
区领导大院，温琼的二层小楼内。

躺在小会客室沙发上的温琼，终于幽幽地睁开眼睛。

这一觉，她睡的很实，一来是张禹的按摩让她能够舒服的睡踏实，二来也是最近实在太累。

会客室内没有开灯，好在没当窗帘，有璀璨的星光，倒也不至于特别的黑。

温琼坐起身子，挠了挠头，似乎很是不解，为什么自己会睡在这里。

“怎么回事......我怎么在这睡着了......”

她嘀咕了一句，旋即回忆起来，当时张禹说窗外有人，自己就下意识的扭头去看，结果脖子一痛，便没了知觉。

“是这臭小子打我！他敢骗我！”温琼一下子明白过来，到底是怎么回事。

“臭小子！臭小子！”温琼恨恨地骂了两句，跟着又看到，茶几上的烟灰缸下好像压着一张纸。

“这是什么？”温琼将纸拿了起来，因为太黑，也看不清楚。

她跟着走到门边，将灯打开，仔细观瞧。

张禹的字写的还算可以，毕竟练画符的。

“阿姨，等你醒的时候，我已经出发去海门山了。那里很大，就算你去了，也找不到我。在回来之前，我是不会接电话的，所以你还是不要前去冒险。你的好意我心领了，但那里实在太危险，还是我一个人去吧。张禹。”

“臭小子......”温琼又骂了一句，眼圈一红，眼泪竟然不自觉地顺着眼角淌了下来。

她已经很久没流过眼泪了，没有想到，这一次竟然因为张禹落下泪水。

“你现在胆肥了......又敢骗我......又敢打我......你给我等着，等你回来了......老娘绝对不会饶了你......”温琼哽咽地说着，双手不自觉地紧紧地握住拳头。

她就这样，站在会客室里木立良久，半晌之后，猛地抓起茶几上手机，拨了一个号码。

电话很快接通，没等里面的人说话，她就迫不及待地说道：“马上派人到海门山一带给我盯着，不管有任何异常，都立刻向我汇报。”

“是！”电话里的女人也不知道温琼为什么这么着急，连忙答应。

“还有，给我调集人手，到海门山周边待命！”温琼又道。

“是！”女人赶紧说道。

“好了。”温琼说完，这才挂断电话。

将电话揣进兜里，她又展开刚刚已经被攥的扭扭巴巴，重新看了遍张禹的留言。

“写的什么字呀，真丑！”她又将纸叠好，揣进兜里。

“嗯？”

随后，她就发现，好像有点不对。

现在时间可不早了，晚饭的时间都过了，怎么没人招呼自己吃饭呢？

女儿还在家呢，下面还有司机、保姆，都是死人呀！

自己要是睡在房间也就算了，睡在这里，你们竟然没一个出声的。

温琼马上出了房间，朝楼下走去。

楼下亮着灯，司机坐在沙发上看电视，一看到温琼，马上礼貌地站了起来，“区长。”

“这都几点了，吃饭的时候，怎么没人叫我？”温琼不满地说道。

“潘小姐说您睡着了，还说这段时间很累，需要休息，让我们不要打扰，等着您自然醒来。”司机赶紧小心地说道。

“小云......”温琼闻听此言，登时暗吸一口凉气。

自己刚刚还在琢磨，女儿是否睡醒，结果竟然来了这么一出儿。

女儿要是不叮嘱下面的人，温琼或许还能认为女儿回去了。可是现在，她隐隐产生了一种不好的预感，那就是女儿看到了那张便条，已经去海门山找张禹了。

“她......”

温琼的身子颤了一下。

“区长，您......”司机小心地说道。

“没什么，我有点饿了，把吃的送到小会客室，我在那吃。”温琼说着，就转身朝楼上走去。

在脱离了司机的视线之后，温琼不禁苦笑。

“小云......我......她和小禹才是一对......我怎么能对小禹动感情......我这到底是怎么了......小禹是我女婿，不能再瞎想了......”温琼在心里嘀咕着，最后，一双贝齿狠狠地咬了咬下嘴唇。

此时此刻，海门山甬道内的张禹和潘云，已经退到先前拐弯的地方，也就是囚室的那条甬道上。

很快，千体地藏的那条甬道上就出现亮光，张禹偷眼去瞧，只见有四个漂浮的红灯笼开路，在红灯笼后面走着两个人。

由于距离太远，根本看不清这两个人的模样。

不过以张禹的耳力，还是听到了对方的说话声。

“#￥&*&￥#%%##......”

“####*****%￥&&&&......”

虽然能听到声音，但这两位说的是什么，他一句也没听懂。好在张禹听明白一点，这不是英语，而是岛国话。

“岛国人......果然是他们......”张禹在心中嘀咕一句。

他看的出来，对方绝对也是高手，搞不好还是跟那天晚上偷袭自己的人是一伙的。

潘云站在张禹的后面，没有出声，也没有好奇地过去看。作为一名警察，她十分清楚，这个时候好奇的时候，否则的话，很容易坑队友。

渐渐，张禹看到那四盏红灯笼来到了大铁门那里，后面的两个人也走到了那里。其中一个，伸手推开一扇门，红灯笼先飘了进去，那两个人前后脚步入。

见他俩进去，张禹低声说道：“那是两个岛国人，我想他俩应该是过来找什么东西。”

“你有什么打算，咱俩出去将他俩干掉。”潘云提议道。

“他们两个会法术，还说我一个人过去吧。”张禹说道。

“法术还能比得上子弹......再者说......我也不想一个人留在这等着......”潘云小声说道。

最后一句话，才是她的大实话，就算是警察，可让她一个人留在这条甬道里，她实在是心里打鼓。

张禹看出来她是有点害怕，美女警花也是胆小的时候。

眼下的张禹，很着急过去看看，那个铁门后面到底有些什么，而那两个岛国人进去，又是为了找什么。很显然，他们两个不会无缘无故跑到这里。

于是，张禹低声说道：“那咱俩一起过去，你躲在我后面，注意安全。”

“我明白。”温琼点了点头，从腰间掏出手枪，又在上面扭了一个消音器。

张禹走在前面，她提着枪跟在张禹的身后，也不用手电照明，就是蹑手蹑脚地往前走。

距离大铁门越来越近，张禹又隐隐听到那两个岛国人的对话，无奈根本听不懂，实在叫人干着急。终于，二人来到大铁门旁，张禹偷偷地朝里面看去，只一瞧，让他的心是“咯噔”一下，饶是他胆子够大，小心肝也差点从嗓子眼里蹦出来。

****

老铁困的有点睁不开眼了，这是第九更，等老铁睡醒之后，再把第十更补上。咱说今天十更，那就得十更，绝不能少！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483255"  chaptername="第860章  悬浮的灯笼（第九更）">加入书签</a>
</div>
