    “我这到底是怎么回事？”

    何广生一口鲜血喷出来，他整个人都慌了。

    “这是血爆。”

    云弈回答道。

    何广生问：“你方才不是说三个小时会血爆吗？现在才刚开始啊！”

    “你不是不相信我吗？”

    “我……”何广生顿时无言以对。

    云弈接着说：“如果是在你心情平和的情况下，的确是在三个小时之后才会出现血爆的情况，可你一旦动气，直接就会血爆。”

    “你这血爆丹是有解药的对不对？”

    “对。”

    云弈说：“可我不会将解药给你。”

    “可笑，我需要你给吗？”

    何广生方才还是一脸惊恐，这时候却又变得狠辣起来，他挥挥手，道：“兄弟们，将这小子给我抓住，然后一条一条地将他的手脚弄断，我就不信他能扛得住不将解药交出来。”

    “嗯？”

    云弈皱眉，他不想什么事情都靠打架解决问题。

    本以为有血爆丹，何广生就会认怂了，看来自己是小看他了。

    拳头才是硬道理。

    在何广生的示意下，跟着他来到仙桃村的十几名年轻男子纷纷挥动手中武器，向着云弈攻击过来。

    面对这些“”平常人”，云弈也没有使用武器的意思，而是选择赤手空拳来迎战。

    可即便如此，只要速度够快，这些小混混就没有一个能打得到他，甚至连触碰他衣角的机会都没有。

    只是一阵子的来回穿插，击打，特别是在云弈将其中一名男子手中的甩棍抢过来之后，更是势如破竹，挥动甩棍攻击，不到一分钟的时间，十几人倒在地上，抱头痛哭。

    “这……”

    何广生瞪着惊恐的双眼，正要说什么，云弈走到了他的面前。

    即便云弈什么都没说，也没任何动作，可何广生整个人都崩溃了，他只感觉到裤裆有一股暖流，这是直接被吓尿了。

    “吓尿了？”

    云弈自然第一时间看到何广生尿裤子了，于是一脸不屑地说：“这就尿裤子了，你怎么好意思出来混？”

    扑通一下。

    何广生跪在云弈面前，苦苦哀求道：“我错了，我真的错了，我自打嘴巴，我该死。”

    说着，何广生一巴掌接着一巴掌地抽打着自己。

    云弈摆摆手，道：“我说过，我不想和你们浪费时间，所以废话别多说了，给洪叔打电话，让他在半小时之内滚过来。”

    “这……要是洪叔没赶到呢？”

    云弈上下扫了何广生等人一眼，道：“那我就将你们赶出村。”

    何广生等人一愣，他们也不想惊动洪叔，要是云弈真的只是将他们赶出仙桃村，那干脆现在赶就是了。

    不过云弈接着说：“当然，我也不会让你们简简单单离开，至少留下点什么吧？”

    “留下什么？”何广生追问。

    “留下你们的裤子。”

    何广生等人算是明白云弈是什么意思了，这是要他们在光着屁股的情况下被赶出仙桃村，那十里八乡估计都会留下他们的传奇吧？

    何广生当下连忙给洪恩泰打电话，告诉洪恩泰自己一群人在仙桃村被人打了。

    三桥村。

    洪恩泰正陪客人喝着茶呢，这时候听到何广生的话，他顿时愤怒起来，“竟然有人敢打你们？仙桃村的那群刁民就不知道你是泰阳安保公司的人吗？”

    “知道啊。”

    何广生哭丧着说。

    “知道竟然还敢打你们？这群仙桃村的刁民简直不知死活。”

    洪恩泰愤怒地说：“对方有多少人？我现在就带人过来。”

    “对方就一个人。”

    “一个人？”

    洪恩泰惊呼，而后沉声道：“看来可能是个高手啊，好，你们等着，我现在就过来。”

    洪恩泰挂断电话，将办公桌抽屉中的一支枪拿出来，别在腰间，然后对眼前一名干瘦的中年男子说：“付先生对不起，我的人被人打了，得出去一趟，至于你在这里住这件事，我会让人安排好的。”

    姓付的干瘦男子抽着烟，一边问道：“你过去的有多少人？”

    “大概有十几人吧。”

    “对方是一个人？

    “是的。”

    干瘦的中年男子微微动容，然后将半支烟空手给掐熄了，并对洪恩泰说：“对方的身份很不简单，只怕你就算是带着枪去也不一定能够讨得了好。”

    “那，我该怎么办？”洪恩泰惊讶地问。

    干瘦男子说：“我到青阳来是有事情要做的，这种小事并不想管，不过我可以和你一起去，你要是需要我帮忙的话可以开口。”

    “真的吗？”

    洪恩泰喜出望外。

    他知道眼前这叫付青红的男子那吓人的身份，他出手自然就什么都能搞定了。

    付清红点头道：“当然是真的，不过我只是跟你去，事情还是需要你自己处理，要是你处理不了再请我。”

    “当然，我收费比较贵。”

    “多贵？”

    “三百万。”付清红竖起三根手指。

    额！

    洪恩泰顿时愣住了，这是狮子大开口啊！

    不过此时有手枪在手，洪恩泰很自信，所以就算是带着付清红去，也不需要他出手。

    这钱自然就不用给了。

    于是洪恩泰答应一声，带着十几名安保公司的精锐，带着付清红一起来到了仙桃村，很快，他们就见到了云弈。

    洪恩泰直指云弈，道：“何广生是你打的？”

    “是。”

    云弈点头承认。

    洪恩泰说道：“很好，你很有勇气，不过，这年头要逞能的人一般也会死得很快，小子，去死吧。”

    洪恩泰直接就发狠了，这时候竟然拔出了枪，向着云弈直接开枪。

    啊~~

    可也就在洪恩泰准备扣动扳机的瞬间，云弈一根飞针打出，直接穿透了洪恩泰的手掌，洪恩泰口中发出惨烈的叫声。

    而后云弈如闪电一般来到洪恩泰的面前，手中是一把在何广生手里夺来的砍刀。

    手起刀落，洪恩泰的双手被直接砍断，手腕上的伤口极其平整，甚至于伤口上的鲜血都是在下一秒才开始喷血。

    由此可见云弈这一刀到底有多快了。

    将洪恩泰双手砍下，云弈继续冰冷地说：“我不想浪费时间，说吧，你准备要怎么了结这件事？”

