大地终于是被黑暗吞没，海燕的身躯逐渐的冰冷下去，可长安依然不动，口中依然是说着小时候的趣事，当天空再次泛白的时候，长安的脸上已经是布满了泪水，是的，他知道，长安什么都知道，海燕不会再回来了，她终究是离开了自己，在其身后，海棠也是同样的站了一个晚上，不曾离开，听着那些过去的事情，她的心都疼了！伤心到了极致，似乎一切的安慰都是徒劳的，如今，谢长安虽然一脸泪水，却不曾出声，一直这么压抑，对他来说伤害不小！”
一阵气血翻涌之后，谢长安终于是昏了过去，可是口中还是一直念叨着海燕的名字，海棠什么话都不说，先是背着长安来到了大树之下，清风多少能让他舒服一些，接着又是用自己的手帕替他擦去了泪水，最后要做的事情便是让海燕入土为安，就像当日长安对待水无月那样，也不知道是过去了多久，鸟鸣阵阵，谢长安渐渐的苏醒了，一阵果香飘来，在自己不远处放着一堆青果，而自己的左手边则是起了一座新坟。
“你醒了？现在可好些了吗？”谢长安微微一晃神看见了处在光影之下的海棠，竟然是那么的圣洁，少时，他终于是想起了发生的一切，他也是知道了这新坟的主人是谁了，自然是海燕了，他内心此刻在不断的嘶吼着，想要将坟中的女子唤醒，但现在都是不可能了，离开了终究是离开了，只是没有立碑，想来她也是不愿立碑的，他这一生过的不容易，还是让他安静一些的好！”
长安摘了一片树叶，放在嘴边，吹奏了一曲，这支曲子悠扬动人，虽有波折，但依然是光明的，正如海燕这个人一般，总是想通过自己的双手去改变一些什么，但最终是不可得，“这支曲子是海燕以前最喜欢的，我这些日子以来，一直都是在修炼，不断的修炼，再也没有吹过一次，想不到再次吹起，竟然是在这样的情况下，海棠，真是谢谢你了，谢谢你为海燕所做的一切！”
“我做的这些又算是什么呢？咱们两个就先在这里陪伴她一会儿吧，如此，海燕心中也是十分的欢喜的，我和她虽然相识时间不长，但却对她十分的敬重，这真的是一个很好很好的人，他将所有的一切都是托付给了我，我自然是不能辜负她，现下你有什么打算吗？”
什么打算？关于这一点，谢长安早就想好了，不老泉一定要毁掉，这碧石村虽然是被毁了，但不老泉依然还在，这一处泉眼历经千年而不干涸，谢长安站起身子，最后再看了一眼海燕，想来沉睡在这里，也是他所希望的吧，毕竟，海燕是从这里出去的，最终哈市要回到这里的，同时，一道人影飞速而来，正是王龙，他的眼神中多了一丝疑惑，喝问谢长安，“站住！你现在告诉我，这里面的人究竟是谁？”
“是谁？怎么？你自己做下的事情，这么快就忘记了吗？除了是海燕之外，还能是谁？老贼，你害死了海燕，我谢长安今日在此立下誓言，若是不杀了你，我枉自为人！”谢长安语气平淡，可是，字里行间透着一股子难以掩饰的愤怒和悲伤！
闻言，王龙狂怒道：“你小子骗我！我的孩子怎么可能会死，是了，她变成现在这样都是你的错，狗小子，拿命来！”王龙提掌而来，双掌中自然是蕴含了极为强悍霸道的力量，谢长安此刻心中的怒火也是全部爆发了出来，是了，自己究竟还在等什么，要不是自己的心软，海燕怎么会躺在一堆乱石中，一声长啸，双手成拳，带起一阵狂风，和王龙打了起来，他二人现在都是心中愤怒，出手自然是毫不留情，万兽之行招式之中原本就是带着七分野性，与愤怒倒是相合，巨象拳，雄鹰爪，攻势是越来越快，周身的真气也是越来越充足！
谢长安竟然是落入了下风，海棠想要出手相助，但谢长安喝道：“别动！这是我和他之间的恩怨！”谢长安面对王龙如此强敌，虽然是狂怒不已，但是很快就让内心中变得无比的宁静，这正是当日自己所悟出的弱水心法，混天元气游走全身，此刻的谢长安全身好似是一个深不见底的深渊一般，之前所遭受的一切攻击尽数被吸收了！
现在谢长安是全部明白了，原来那碎石拳不单单是拳法那么简单，它更是一种真气的修炼之法和运行之法，当日自己只是当他是一般厉害的拳法，当真是见识浅薄！当这碎石拳融入到了混天元气之后，谢长安才明白，这碎石拳当真是博大精深，刚才的吸收其实就是碎石拳中的撩拳，“今天，我就要亲手废了你！”谢长安双手凝聚成刃，掌缘更是出现了丝丝火光，这一掌劈下，那么一切都可以结束了！
“好小子，你的功力竟然是到了和我相当的地步了？原来之前的交手都是你在让我，只是你现在想要杀我，也不是那么容易的！”
“轰”深厚的真气凝聚成巨大的手掌，巨大的手掌变成利刃凌空劈下，这一招一下子就是毁掉了七八座山丘，一阵的烟尘弥漫之后，谢长安并未察觉到王龙的身影，这老小子竟然还是跑了，他的修为终究是比自己高出很多，虽然用为破茧级，但他已经是达到了真正的破茧级，而自己现在只是处在破茧级的包容状态，他应该是以高超的身法在电光火石之间遁走了！
虽然杀不了他，但他必然是重伤了，短时间内，是不敢出来了，眼下有两件事情，第一毁掉不老泉，这泉眼原本就不应该存在，第二便是要毁掉王龙一生的心血龙虎山寨！自己一定要让王龙这个人变成一条真正的丧家之犬！
不老泉位于碧石村的一处无名山后，自己从前最喜欢来这里玩了，只是不曾想过，多年过去，自己竟然是要亲手毁掉它，这东西力量过于强大，留着终究是一个祸患！
“等等，这泉眼若是就这么毁了，真是有些可惜了，强大的东西可以成为祸患，难道你就不能让它发挥出原本的作用吗？”海棠终究是不忍心了，而同时，从这泉眼中飞出一颗石头，晶莹剔透，宛如珍宝，“我知道了，这是不老泉泉眼核心，这应该是它感激你多年以来的照看，因此才会现身，现在它归你了！”没有了这泉眼核心，这里的泉水自然会变成普通的水。
