    第两百零五章：挑拨、忽悠尼古拉二世

    这些的微妙转变，暂时还为真正的在各国的决策和行动中表示出来，而首先表示出来的是日本。

    对日原本，此时最重要的就是匹敌中国。

    要想匹敌中国，就必须团结一切可以团结的国际力量，而苏维埃红军就是一个日本可以团结的力量。

    中国向俄国领土上扩张的野心尽显无遗，而通过扶持俄国政府来达到的就是这个目标，中国为了达到这个目标，必定会与苏维埃红军产生剧烈的矛盾，最后甚至致使全面的大战爆发。

    而日本正可以通过联合苏维埃红军来达到制衡中国的目的，因此日本此时已经开始对干预俄国内战采纳消极态度了。

    英国和美国两国的态度则捉摸不定，显然两国也很犹豫，究竟是为了围堵中国而扶持苏维埃，还是为了消灭苏维埃而放任中国与俄国的紧密结合。

    日本的建议显然开始占据上风，因为为了消灭苏维埃而放任中俄的紧密结合，消灭了苏维埃之后只是给中国做嫁衣。

    究竟结果消了苏维埃之后，俄国政府将重新占领原本俄国领土，那么这时候俄国再与中国站在一起，那么其结果就欠好办了。

    他们辛苦的干预，换来的只是一个更加强大的仇敌罢了。

    这不是英美两国想要的结果，中国的强大会让美国的资本流通在更加困难，而中国的强大，也会让英国的世界霸主地位遭到严重威胁。

    因此英美两国也是不想让中国坐收好处的，因此英美两国也放缓了武装干涉俄国的进程，甚至是停止拨款。

    殊不知，这样更是将俄国逼到了中国的一边。

    中国在获得消息后，夏钧马上对尼古拉二世大肆渲染了一番协约国的态度，并且通告了高尔察克，让他对协约国死心。

    并且中国政府向高尔察克暗示，中国将帮忙尼古拉二世复位。

    尼古拉二世在被夏钧挑拨了几下，立即要求英国银行归还他的黄金，尼古拉二世存在英国银行的黄金大概有四千吨。

    而他寄存在俄国的还有三千五百吨。

    尼古拉二世的要求马上遭到英国的拒绝，英国声称，这是俄国的黄金储蓄，而不是尼古拉斯的个人财富，对尼古拉斯取走黄金的要求以于否决。

    这下可把尼古拉二世给惹毛了，尼古拉二世马上给高尔察克发去了电报，高尔察克还算是比较忠臣的，收到尼古拉二世的消息，马上也要求英国归还俄国的黄金储蓄。

    高尔察克也很快觉察到了协约国突然的态度改变，这时候想要依靠协约国是没指望的，俄国必须依靠中国才会有希望。

    英国政府这下没体例了，尼古拉二世把黄金放在英国银行，不是放在英国国库，当初是把尼古拉二世忽悠着才把这批黄金弄到银行里的。

    至于抵押当还款的问题，那些贷款又还没到期，没体例以这个借口扣押下来。

    再银行名义上是私人的，而不是英国政府的。

    因此英国佬只能郁闷的把黄金还给了尼古拉二世，这批黄金被装上了一艘中国商船，为了呵护这艘商船，中华帝国海军派遣了两艘死神级潜艇，并且还有三艘护卫舰，阵容可谓强大，那些海盗基本上拿这支船队没体例。

    至于各国海军，自然也不会来掠夺这支船队，是谁干的一眼就能看出来，若是用潜艇偷袭，两艘死神级的潜艇可不是茹素的。

    这批黄金储蓄运回中国，被存入了华东银行之中，同时尼古拉二世命令高尔察克将俄国剩下的三千五百吨黄金运到中国。

    尼古拉二世就快要复位了，高尔察克在这方面也获得了中国政府的通告，知道尼古拉二世将获得中国的支持，因此没有任何疑虑，就派遣了一支军队，将藏匿在西伯利亚的三千五百吨黄金秘密运往中国。

    这批黄金达到中国之后，中国的黄金储蓄数量将猛增。

    这些天夏钧与尼古拉二世谈起了复位的事，夏钧告诉他，为了这批黄金的平安，还是放在中国银行最好。

    放在这里才是真正的平安。

    尼古拉二世此时简直觉得把黄金中国才是最平安的，英国佬想要吞失落他的黄金，而俄国又处于内战之中，因此也不服安，还是尽快转移到中国微妙。

    这么大批的黄金放进华东银行，这能给华东银行带来巨大的收益，七千五百吨的黄金储蓄，这头北极熊可着实是有些家底的。

    究竟结果一个如此巨大的帝国，几个世纪下来积累的黄金，加上拥有一亿七千万人口，还是残暴的剥削制度，怎能没有点家底积累下来。

    黄金虽然放在仓库里不得生钱，但黄金是可以出租的。

    不过一般这样的钱也不需要去赚，主要是这批黄金放在华东银行，能够保障中国复兴币的稳定。

    这么多的黄金储蓄，吓都能把人吓死。

    沙俄的七千五百吨，中国的两千三百吨，高达九千七百吨黄金了。

    俄国那么点经济，用不了那么多的黄金储蓄，这些黄金放在中国，那自然是给复兴币压阵了。

    并且这批黄金未来也是中国的，现在沙俄穷得只剩下这批黄金了，其他的基本上都没了，以后镇压苏维埃红军得花几多钱，这些钱自然得俄国割肉了，第一批割的肉也就是这批黄金了。

    黄金储蓄多，意味着中国可以减少外汇储蓄了。

    之所以要储蓄黄金，是因为怕被人策动金融攻击，如果黄金多，他人自然也就不会来不自量力的向策动金融攻击，因此就可以大幅度减少外汇储蓄，不过外汇还是要留下一些的。

    黄金才是真的钱，其他的都是纸，到了一按时候就是假的工具。

    在与尼古拉二世提起复位问题时，夏钧建议尼古拉二世组建一个新模式的俄国，可以适当的给人民一些自由，减少剥削，以获取人民的支持。

    尼古拉二世很是赞同夏钧的观点，同时对夏钧向他所的‘控制了粮食就控制了人民’，更是一语惊醒梦中人。

    “是我没有控制好粮食。”尼古拉二世终于意识到自己会被逼退位的原因了，粮食，就是粮食。

    一切都是没粮食惹的祸。

    若是人民手上有粮食，谁会跟着去罢工。

    若是人民有了粮食，谁会去响应呢还是人民的基本生活没有获得保障，因此才致使的问题。

    夏钧给尼古拉二世灌输了一个常识，那就是一个剥削的统治阶级，是必须要保障人民的基本生活水平再去剥削的。

    那样的话，剥削才会显得平安。

    “解决人民基本生活的体例有很多，中国可以贷款给俄国进行农场机械化改造，这样首先保障俄国内部的粮食供应能够跟上水平。”夏钧对尼古拉二世道，他正在找给俄国的贷款项目。

    这不就来了嘛

    农业机械化改造，世界上只有中国完成了，市场只有一个，这本钱就‘贵’啦可以借此向尼古拉二世增加贷款，但这些贷款中有很多水份，这些钱最终城市流回中国，因为改造是中国企业负责的。

    “嗯”尼古拉二世点了颔首，却有些顾虑的道：“这会不会太缓慢了？”

    “是有点慢，可是最根本的解决体例。在俄国农业未进行完全机械化改造之前，中国可以每年援助俄国一些粮食，并且通过贷款体例向俄国出售大批的粮食，以保障俄国人民的基本生活需求。”夏钧对尼古拉二世道。

    “这样就太好了。”尼古拉二世松了口气。

    “俄国的交通情况还很欠好，交通情况欠好的结果就是农业产品无法正常运送到每个人民手中。”夏钧开始充分的站在尼古拉二世的利益角度为他考虑，从而寻找贷款的机会，“所以我们需要在俄国大规模修建交通设施，只有拥有了良好的交通设施，食物就不会烂在一个处所，而其他处所却没有足够的粮食，很多时候不是人民没有钱买粮食，而是粮食运不到需要它的处所，加上商人的投机，所以造成粮食价格太高。”

    “没错，就是这样。”提到这个现象，尼古拉二世不由颔首，欧战期间正是俄国就呈现了这样的情况，很多时候不是人民没有钱买粮食，而是粮食运不到某地而致使粮食价格上涨。

    颔首之后，尼古拉二世想到一个问题，“不过俄国暂时没有钱修道路。”

    “中国可以提供贷款。”夏钧再次对尼古拉二世道。

    向这种吃定的国家提供贷款，是列强之间竞争很是强烈的工具。

    中国就是如此，以前列强都争着向中国提供贷款，这代表着高额利润。

    这可以让一个国家永远活在债务之中，还不起钱就割肉吧中国之前割出了海关，又割出了盐税等等。

    夏钧之所以不太愿意贷款太多给英法，就是怕他们未来不还钱，究竟结果未来中国极有可能与欧洲国家产生战争。

    贷太多钱出去，不划算。

    固然，战后可以收回来，问题是这需要一个时间。

    俄国现在不一样，中国肯定是吃定俄国的，加上尼古拉二世对协约国已经极度冤仇，未来俄国的贷款将全部由中国提供，其他国家休想介入到俄国的经济之中。

    ——————

    第一更到

    同学们，月票来吧

    第两百零五章：挑拨、忽悠尼古拉二世

    第两百零五章：挑拨、忽悠尼古拉二世，到址@KO

    ！