    杨凌回到内宅，韩幼娘迎上来道：“相公，听说家里接回几位客人？”

    杨凌一声道：“一位重伤不醒的书生，听说有一身好武艺…….”，他说到这儿，忽想起一事，便随口问道：“对了，幼娘，如果是你，能否一纵丈来高？”

    韩幼娘奇道：“相公怎么问起这个来了？”她扬起小脸得意地笑道：“相公忘了我当初就是隔着一丈多跃上行刑台了？”

    杨凌在她鼻头上刮了一下，笑道：“知道你厉害，相公是问原地向上拔起一丈，你做得到么？”

    韩幼娘想了想，摇头道：“不能，就是爹也做不到，提纵术仅凭腿力是无法向上跃起一丈高的，我跟爹爹学的硬气功，也只能用来强健体魄，除非是懂得上乘的调息吐纳术，才可以办得到，这样的高手可是寥寥无几了”。

    她眼睛一亮，拉住杨凌衣袖道：“相公见过这样的高人么？”

    杨凌呵呵笑道：“也不算高，下载，尽在手说!网!

    那书生听这俊俏地小姑娘叫面前这位气宇轩昂地英俊公子为相公，又称那心仪的美貌女子为姐姐，不由得心中一惊，大户人家妻妾之间以姐妹互称他是知道的，难道佳人已有归属？

    他一直张着嘴，口水都快流了出来，既然美女早已有了夫家，也用不着讨好出丑了，书生一把扯下颊上银针，扭了扭嘴巴干笑道：“多谢公子和夫人救命之恩，小可感激不尽”。

    杨凌见这书生脸色微黑，虽然容颜憔悴，但看眉目十分英朗，瞧着很是顺眼，便按住他肩膀道：“躺着吧，兄台是哪里人，姓甚名谁，听说……是一个道士伤了你？”

    书生就势躺下，眼见这年轻公子容貌比自己还俊俏几分，气度也甚是不凡，那对璧人想来定是人家的贤妻美妾，对于刚刚出言轻浮也自有些惭愧，他含笑答道：可是湖北松滋人，姓伍名汉，自幼在武当学艺，那日见一妖道蛊惑乡民，所以想将他送官究办，可惜技不如人……”。

    他摇摇头，又笑道：“公子不必疑心，家父是新任成都同知，讳字文字，小可也是官宦人家，不是宵小歹徒。”

    杨凌想了想道：“伍文定得记得，呵呵，原来是伍文定的公子，令尊大人的名号我是听过的”。

    伍文定原是常州推官，前些日子魏国公徐俌与民争田，官司打到州里，伍文定将田断给了那个平头百姓，魏国公大怒，依托关系将案子移送京城，想要严惩伍文定，幸好韩威就在刑部，探望杨凌夫妇时顺口说起此事，杨凌对焦芳关照了一番，这个不但未受惩罚，反而升迁成都府同知，杨凌没想到自己救地居然是他的儿子。

    伍文定听他直呼家父名讳，丝毫不知避忌，神色略有不悦，高文心看出他不愉神色，说道：“我家大人是御前亲军统领，内厂总督杨大人，伍公子可曾听说过？”

    伍汉一听大吃一惊，焦芳擅于拢络人心，又知道自己的*山杨凌在地方上势力还浅薄的很，所以既施惠于伍文定，早已暗中透露给他消息，表示是杨凌过问，魏国公才没有构陷他。

    伍汉艺成下山四海游历，已经见过父亲，自然这其中关节，更知道杨凌的权势如日中天，漫说直呼他父亲地名讳，就算那位同知大人就在眼前，也得屈膝下拜，见过上官。

    伍汉是官宦子弟。一听这是朝中的高官。原来的洒脱自然顿时一扫而空，神情局促地道：“原来……原来是杨大人，久闻大人威名，草名有伤在身，不能全礼……”。

    杨凌道：我兄弟相称不是好好地吗？何必用那些官场上地繁文缛节？你还有伤在身，不要说那么多了。文心，快帮汉兄疗伤吧”。

    高文心应了一声，上前取下伍汉手中银针，又锦了一枝，窥准颈下**道轻轻捻下。玉人就在眼前，淡淡幽香盈人，腻玉般地肌肤在烛影下泛出温润的光泽，伍汉可是不敢再有什么遐思，只得屏息敛目，静静的让她救治。

    杨泉叔侄来到杨府已经五日，第二日杨凌携妻妾宴请了这对本家叔侄，玉堂春、雪里梅百媚千娇。本就是人间绝色，再穿着绮罗绸缎，珠项玉环，直疑刀天仙子谪尘。

    铙是杨泉不敢再对这位堂弟家眷生有一丝非分之想，仍是看地眼花缭乱、两眼直。好在这些内眷礼节性的见了一面，就回到内院，杨泉纵然心中贪慕，也只好如井中望月。

    这几日天气晴好，一直没有下雪。杨凌心中也暗暗庆幸不已。若再下一场大雪，城四周的难民可就难以存活了。

    他受了成绮韵启，深知要让那些大户赈灾其实不难，每日的光粮耗费不足一百两银子，对那些富豪实是九牛一毛，只要诱之以名不愁他们不出手。

    杨凌去见了李东阳，又亲自拜访了朱刚、张鹤龄。由这两家率行赈灾，李东阳亲笔书写功德碑立于京师护国寺内，一时京师富贵豪绅纷纷响应，官力、民办地赈灾棚子在京城四处搭起，那些强壮劳力也允许进城寻了份差事，他们工钱低，肯吃苦，一时皆大欢喜。

    此时，杨凌心事重重地刚刚赶进宫里。这些日子朝廷上下不断接到大军收复失地，驱走鞑虏的情报，一时朝野振奋。

    但从内厂线报飞传回的消息看，最初几仗明军倚仗锐气，倒是打了胜仗，斩敌千级，缴获军马骆驼数千匹，同时抢回大量被掳走的财物人口。

    可是苗逵不知是不是被胜利冲昏了头脑，开始贪起功来，敌军退缩，便全力追击，明军骑后有限，机动战力不足，还要分兵追击分成三路退却地鞑子，结果被伯颜可汗调遣大军将孤军深入地一支先锋部队包了饺子，三千精锐尽丧敌手。如今敌军趁明军分散回拢不及，已开始集结重兵反攻大同。

    杨凌思前想后，已决定起用杨一清、王守仁赴边领边挂帅，可是这两个人一个赋闲在家、一个在吃牢饭，都是得罪过刘瑾的人，贸然举荐，必然和刘瑾之间存了芥蒂。杨凌愁思良久，决定先说服刘瑾，再去见正德，他准备了一套说辞，不料见了刘瑾刚刚说明来意，刘瑾略一沉吟，便欣然同意，倒令杨凌大为意外，不过边关战事紧急，他也顾不上多想，赶忙拉上刘瑾来见正德。

    二人在马永诚的带领下赶到御花园，只见正德在几个宫女太监的侍候下，正在冰面上抽着冰陀螺，那陀螺加了哨子，出呜呜的响声。

    正德穿着大红箭袖，外罩无袖的石青色貂裘，玩的正兴致勃勃，瞧见杨凌来了，忙指着身旁一个穿着紫边貂皮袄地姑娘笑嚷道：“快抽快抽，如果陀螺倒了，朕要罚你”。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    正德一边不舍地回头说着，一边走到浅湖边一把托起杨凌欲下拜地身子，笑道：“免了免了，杨卿会不会玩这陀螺？朕和解语羞花刚刚儿学的，好玩的很”。

    杨凌摇头笑道：“这个微臣不会，小时候倒是玩过冰爬犁，还得是两条腿的，要不然就摔跤”。

    正德眼睛一亮，喜道：“怎生玩法？快教教朕！”

    杨凌咳嗽一声道：“皇上，这个还是算了吧，两条腿的玩起来没劲儿。一条腿的滑起来飞快，可要把您摔个鼻青脸肿的，皇太后还不摘了臣地脑袋？”

    正德抓耳挠腮地实在想不出什么东西一会儿两条腿，一会儿一条腿的，正想再问个清楚，杨凌已抢着将边塞最新战况简要叙说了一遍，正德一听大怒，高声骂道：“浑账！”

    马永诚吓得一下子跪了下去，冰面上几个人听见了也不敢再嬉戏纷纷聚拢过来，却站得远远儿的不敢前。只有一高一矮两个黑貂皮衣、黑貂皮帽儿，明眸皓齿的姑娘走近了来，矮的那个笑颜逐开地道：“皇兄，别跟个炮仗似的一点就着。杨大人又怎么招惹你了？”

    杨凌一瞧，那笑颜如花的少女是永淳公主，旁边一个亭亭玉立，黑衣白肤明艳照人地姑娘正是永福，连忙躬身施礼道：“见过长公主、永淳公主殿下！”

    正德涨红着脸怒道：“他们走之前朕再三嘱咐，要他们不得分兵、不得冒进，全被他们当了耳旁风，马永诚，马上传朕地旨意。把三个蠢货抓回京来治罪！”

    永淳小公主见哥哥真的在大雷霆，俏皮地吐了吐小舌头不作声了。永福公主一双星眸飞快地瞟了杨凌一眼，见他披着纯黑金边的狐皮大氅，丰俊俨然，气质更加成熟稳重，脸上不禁微微一热，忙轻轻地道：“杨大人快快请起，不必拘礼”。

    正德恨恨地把鞭子扔到了一边。他那鞭子是用珊瑚节做的，柄上缠了金丝，柄端还镶着宝石，马永诚忙不迭扑到雪堆里捡出来，宝贝儿似地用袖子拭去白雪。

    正德看也不看，拉起杨凌道：朕回乾清宫，咱们好好议议”。

    刘瑾、马永诚一溜小跑地跟了过去。永福公主慢慢走到湖边廊下，黑亮绒绒的袖子搭在雕栏之上，眺望着几人离去的方向，淡雅素静的容颜微微有些落寞。

    正德回到西暖阁在椅子上，说道：“大同东连上谷，南达并恒，西界黄河，北控沙漠，三面临边，实是我京师屏障，若被鞑子数万大军直杀入中原腹地，那后果实不堪设想。这三个……这三个……，杨卿，你看朕是不是要再派大军？”

    杨凌道：“皇上，苗逵也算小心的了，集结于大同的守军有四万之众，鞑子没有数倍之敌和攻城的利器想拿下这座高墙坚城并不容易，而且各路进攻的兵马也正火回援，大同应该不会有失”。

    正德虽然贪玩，却也知道用兵之重，闻言这才稍稍放心。杨凌又道：“臣担心地是，鞑子攻我之必救，大军受到牵制被他们牵着鼻子走，原先的部署全被打乱了，想再挽回颓势可就难了”。

    正德重重一拍桌子，忽然兴奋地立起道：“朕来亲征，杨卿做先锋，咱们打一个大大的胜仗叫别人看看”。

    马永诚欲言又止，杨凌忙道：“皇上，用兵之道，不是那么简章的，臣正在想，大明精锐之师便是京军，可京军战力反不及甲仗兵器简陋的边军，乃是缺少战争训练的缘故。

    这场战事结束，皇上不妨将京军调往边塞，以强悍的鞑子做最好的老师，各部轮番守边练兵，同时将边军调往京城，由臣和皇上各自领军作战，从这些实战经验丰富地军队身上学习统兵挂帅的本事，到那时大明军队个个战阵经验丰富，兵能战，官能将，皇上再亲自领兵出塞，重演洪武、永乐二帝时的威风如何？”

    正德听的眉飞色舞，连声道：“好好，甚好，那依你看，如今朕该怎么办？”

    杨凌看了一眼刘瑾，刘瑾忙媚笑：“前方战事不利，非兵寡将怯，而是没有统兵的良将，奴才查过李大学士推荐过的杨一清，据说此人深谙兵法、熟悉边塞，好野战、可以为大同之帅。”

    正德点头道：“准了，这个杨一清现在什么地方？”

    杨凌笑笑道：“前些日子不识时务，上了一封奏折为刘健谢迁说情，目前罢职赋闲在家呢。不过皇上一道圣旨。他必然欣然从命的。另外臣再保举一人，礼部尚书王华之子王守仁，就是为皇上进疏想出克制倭人利刃之法的那个兵部主事，此人不拘阵略，喜欢随机应变，战场情势瞬息万变，可以起用他辅助杨一清”。

    刘瑾提心吊胆。生怕正德又问一句这个人在什么地方，好在正德一听是兵部主事，还以为他仍是现任，也未多问。

    杨凌又道：“皇上，杨一清因罪罢职。此番皇上重新重用，他必然感恩戴德，但他是戴罪之身，如果再派监军，杨一清必然心虚气短、饱受掣肘，不能尽展所长。

    俗话说‘疑人不用、用人不疑’，皇上不妨令他全力负责战事，节制三关、太原、关三镇总兵。若能立下战功，重挫鞑寇，则升任三边总制，恩抚并用之下，杨一清必全力以赴、竭力用命！”

    刘瑾一听一旦立下战功，就要把杨一清如同当年地王越一般迁升三边总制，手握十万大军，心中觉得不妥，他正想再进一言。正德已说道：人不用、用人不疑，只要他给朕出了这口恶气，朕就封他个三边总制。”

    说着正德执笔亲自写下一道圣旨，吩咐马永成召来尚宝监用了印，令他立即前去传旨。刘瑾想起自己还有一招暗计，便也不再言语。

    直至二人离开乾清宫，刘瑾才埋怨道：“杨大人。那杨一清和咱们可不是一条路，万一让他立下大功，手握重兵，岂不是给咱们自己找了个麻烦？”

    杨凌笑道：“怕地什么，王越昔年也是三边总制，一道圣旨还不是说拿进京就拿进京，公公是大明地内相，掌着半个朝廷，俗话说宰相肚里能撑船，他进言为刘健谢迁求请，说明此人也是重情重义，公公何必太过计较？”

    刘瑾脸色顿时大为和缓，矜持地笑道：“说的是，嘿嘿，介时咱家在粮草、军械上再稍做手脚，叫他成不得大事便可”》

    杨凌大吃一惊，急忙道：“万万不可！”

    瑾狐疑地看了他一眼，说道：“杨大人难道不是为了替苗逵卸罪，找个替死鬼才把这两个碍眼的东西打上战场的么？何必如此维护他们？”

    杨凌定了定神，这才说道：个自然是的，苗逵和你我是一体，一损俱损、一荣俱荣，他若败的不可收拾才召回京来，你我必受外官弹劾，但是公公切莫忘记，杨一清现在可不是李大学士推举，而是你亲口举荐，那个王守仁也是本官所荐。

    他二人立下战功，就是你我会识人、能用人，水涨船高、威望日隆。若是他们败了，别看他们和李东阳是一系，外廷那帮人势必要把这笔账算在你我的头上。公公初任内相，若是在你主持下重挫悍勇善战地鞑子，谁敢不承认公公的辅政才干？他们功劳再大，这最大的一份功劳还不是你的？”

    刘瑾一拍额头道：“是了，杨大人说的对，看来这军需供应，咱家还不能马虎是这两个不识时务地东西竟然和咱家作对，如今倒送了他们一份大功劳，真真的便宜了他们”。

    刘瑾嘴上不忿地说着，心中已暗暗盘算起来，他这个人自己贪污，却见不得别人贪污。自己好用亲人亲信，却最恨别人依赖裙带关系。而且他虽是个太监，却偏偏最不信任太监，所以一直想在外廷中重用一些人，展自己的势力，如今这杨一清既然扳不倒了，他便暗暗筹划着怎么能将他收为己用了。

    杨凌见说动了刘瑾，这才暗暗松了口气，大军在外打仗，如果朝中有这么一个手握大权的人暗中使绊子，那真是岳武穆再世也休想打得赢了。

    杨府中，韩幼娘和玉堂春、雪里梅、高文心送了欧阳夫人出来，几个人说说笑，甚是投缘。

    严嵩这位夫人比相公还大着一岁，可她知书达礼，温柔贤惠，和幼娘一样，也是伴着相公从苦寒中熬出来的。所以甚得严嵩敬重。

    她时常上门来和韩幼娘等人叙些家常里短。一方面因然是出于相公暗示，想结交一门强权人物，使没有背景的相公能在京师立住脚，同时也确和韩幼娘等人极为投缘。

    她和丈夫成亲多年，如今二十六岁了却一直没有孩子，如今相公有了官差功名，家境条件也许可了。她也曾动念想为丈夫纳妾讨小，可是严嵩却严辞拒绝，更令欧阳夫人感愧不已。

    今日来杨府探望，欣闻韩幼娘已有了身孕，欧阳氏艳羡不已。高文心听她说出心事，替她号了脉，便抄了一道方子给她，叫她拿回去服用试试，女神医的大名她也是听说过地，那张方子宝贝儿似地揣在怀里，竟连一刻也呆不下去了，恨不得立刻肋插双翅飞到药房去。

    韩幼娘见她魂不守舍的样子。便和几个姐妹将她送了出来。此时伍汉正在前庭练剑，他的身子还未痊愈，可是练过上乘内功的人以内息吐纳辅助，复原度却是极快。

    韩幼娘伴着欧阳夫人走在前边，刚刚从侧廊拐过来，瞧见那位伍同知的公子挑截，一路剑法使得劲力绵绵、刚柔并济，剑势圆润雄浑。她虽不识这内家剑法，却晓得其中的厉害，忍不住惊咦道：“好功夫！”

    伍汉闻声收剑，瞧见是杨夫人和几位内眷，忙目不斜视，拱手施礼道：“小可见过夫人”。

    韩幼娘几人从侧廊拐了出来，韩幼娘轻笑道：“伍公子那么重的伤，想不到痊愈地这般快”。

    伍汉陪笑道：“这都是……高姑娘妙手回春。还要感谢大人和夫人对我地细心照顾”，说着情不自禁地看了一眼高文心。

    那日他听高文心称呼杨凌为我家大人，那口气又不似他的妾室，一颗心忍不住又活泛起来，高姑娘灯烛下楚楚动人的倩影和高贵的气质，在他醒来地那一刻就深深印在脑海中，这位在山上学艺十载的青年已动了爱慕之心。

    在他想来父亲好歹也是从五品的州同知，自己又是允文允武、一表人才，若是高文心只是杨府的婢子，无论如何自己是配得上她地。

    可他自己不便向杨府家仆打听人家姑娘，高文心从那日后每来为他诊视，必定要把高老管家带在身边，害得他到现在还如雾里看花，弄不清这姑娘的真实身份。现在瞧她和两位已婚妇女的式的娇媚少女走在一起，那模样又不像是个侍女，心中可就犯了核计。

    韩幼娘方才见了他功夫，识得是极高明的武艺，自己地武功走的是霸道的外家路数，相公吵吵了许久也未能习得，这人的武功倒适合相公学习，虽说相公已过了适宜练武的年纪，用来强身健体总是好的，再说此人文武双全，家世清白，若能留下来辅佐相公，也不失为一个人才。

    韩幼娘存了这份心思，对他更为客气，停下来和他攀谈了几句，才挽着欧阳氏的手走出门去。高文心也乜斜了他一眼，也随着在韩幼娘身后走了出去。

    玉堂春和雪里梅说着悄悄话儿走在后边，一阵回旋风来，玉堂春未曾注意，颈上一条花绣的花巾翩然被风卷起，挂到了高高地树梢上。

    这丝巾是杨凌自江南回来时亲手送给他的，玉堂春怎舍得丢弃，连忙奔到树下，仰望着两三丈高的树枝顿足道：“雪儿，快去找人搬把梯子来”。

    伍汉抬头瞧瞧那树干，说道：“梯子也够不到这树梢，夫人请闪开一些，小可帮你取下来”。

    玉堂春提着裙裾退开几步，和雪里梅诧然望着他，伍汉吸了口气，将剑插在雪中，轻轻向前弹出几步，纵身一跃跳起一丈二三，单足在一枝窥准了的树干上轻轻一点，积雪蓬然落下，他已借势又跃起一丈有余，连纵两下，一探手取了那条丝巾，空中收腰，鹞子一般翩然落下。

    他内伤未愈，胸口伤处未长好，这一跳不敢尽全力，落下来时脸庞微红，轻咳了两声才递过丝巾道：“夫人，您的丝巾”。

    玉堂春接过丝巾，惊叹道：“好厉害，人可以跳得这么高么？”

    伍汉笑道：“周虫小技，见笑了，杨大人是内厂总督，标下藏龙卧虎、高手如云，远胜于在下的能人必定济济一堂。”

    雪里梅可不知夫君帐下都有些甚么人，反正外人面前是决不会给相公露怯的，她轻笑一声，调皮地道：“算你识相，我们老爷帐下的确是高手如云，擒拿东厂判乱，五千对八千，只伤了不足四十人”。

    伍汉见这位小夫人尚存童稚，比旁边那位好对付，趁机说道：“在下暂住杨府，却不识得两位夫人，所以方才没有见礼，实在失仪，不知该怎么称呼？”

    雪里梅和玉堂春一怔，寻常大户人家地妾室自然是要分二夫人、三夫人的，二人同时进门，杨凌却没给她们论资排辈。

    玉堂春踌躇一下，方才见韩幼娘对他十分社敬，她也不好失了礼数，便淡淡地道：“公子不必客气，府上一向称我玉夫人，她为雪夫人的”。

    伍汉重又施礼道：“见过玉夫人，雪夫人我诊治伤病的那位高姓姑娘也是杨夫人么？小可不好当面询问，又怕称呼不当失了礼数”。

    玉堂春和雪里梅对望一眼，不知怎地忽然想起那副惹火的春宫图，一时神情有些尴尬，两个人的关系都展到这般情形了，也不见老爷着急，难道是觉得一年之内纳了三房妾进门怕人说笑，非要捱到明年不成？

    玉堂春迟疑道：“高姑娘是……御赐杨府的太医，并非杨家内眷”。

    伍汉一听大喜，喜气儿刚刚浮上眉梢，雪里梅已然笑嘻嘻地，喜鹊儿似的跟了一句：“公子要叫她杨夫人，她也不会恼你的，现在还不是，再过几个月那就一定是了”。