    小豆子又翻了半天，从包里摸出一些朱砂纸来，在上面画了半天，然后拿给徐嬷嬷：“诺，你把这个带在身上，很快就能嫁出去了，但是我要十两银子！”

    徐嬷嬷一愣，十两银子？这可是她这么些年所有的积蓄啊，就买一道小孩子画的符咒？

    “你不是正好有十两银子？”小豆子又追加了一句。

    徐嬷嬷一下子额头冒汗了，这孩子是怎么知道她有十两银子的？这可是为奴三十年攒下的老本……

    “不要算了！”小豆子就要将符咒收起来。

    “我要！”徐嬷嬷咬咬牙，又加了一句，“若是不管用……”

    “不管用你去找我娘再将银子要回去呗！”小豆子昂着小脑袋笑道，“但是还有一样，你得改改这目中无人的毛病，不然我也帮不了你！”

    徐嬷嬷一下子涨红脸，她怎么感觉这小子是拐着弯骂她呢！

    小豆子这边做着生意，那边洪家的二老爷与二夫人也就到了。

    看到那个放在桌子上的布娃娃，二夫人的脸色就有些不自然，紧紧的挨着二老爷向着洪员外行礼。

    这位二老爷神色萎靡，看起来比洪员外都要老成，一抱拳之后，就大大咧咧的坐在一旁，又打量了坐在主宾位子上的小豆子一眼，不悦的问道：“大哥，这是谁家的孩子，怎么自己跑到这里来了？”

    洪员外沉声说道：“二弟，不得无礼，这位是今年的头名童生，凤……”

    小豆子笑眯眯的报上自己的大号：“凤栖梧！”

    “对，凤小公子！”洪员外说道，又看了看二夫人，问道：“这娃娃可是弟妹送给兰儿的？”

    二夫人赶紧点头：“是啊，怎么？兰儿不喜欢？”

    “这布娃娃是弟媳妇从江南带回来的？”洪员外又问道。

    二夫人有些心虚，但是还是点头说道：“是啊，不便宜呢！不过咱们家只有兰儿这一个葱花，我心疼她，再贵也舍得！”

    洪家两房，大房只有一个女儿，二房做啥啥不成，生孩子倒是一流，有五个儿子，这也是二夫人整日在洪夫人面前耀武扬威的理由。

    洪员外说道：“这里面有张纸条，上面写着我们三人的生辰八字，不知道弟媳妇可知道这字条的来历？”

    二夫人一愣，赶紧摆手否认：“我哪里知道呢！”

    “可是那上面的字迹却是弟媳妇的！”洪员外眸色一暗，沉声问道。

    小豆子疑惑的望了望洪员外，那纸条在他来之前，他就烧毁了，因为小兰儿太害怕了，所以他有些等不及，可是这洪员外怎么知道是二夫人的笔迹呢？

    很快，小豆子就明白了，这洪员外一定是诈这个女人呢！

    果真，那洪二夫人一愣，立刻站起身来说道：“大哥，您可别诬赖我，那怎么可能是我的字呢，我的字秀气小巧，那字体明明……”

    洪二夫人说了一半，望着洪员外那铁青的脸色，一下子就明白了，她上当了！

    洪二起身，一巴掌甩在了洪二夫人的脸上：“你真的干了这种事情？”

