    “很抱歉，艾伦，我们不能得到特殊对待。哪怕是在埃及。”韦斯莱先生语气温和，但是神态坚决。

    艾伦当然明白规矩不可能轻易为一个人改变。但是前世的经验告诉他，只要勇于去尝试，或许就有可能成功！

    赛义德再次举起了魔杖，虽然比尔和他在一些业务上有往来，但是他并不信任这些英国人。

    而且，他对于自己的咒语被一位小巫师打断，感到十分不快。

    “我想你们可以告别了！”赛义德的语气冰冷，十分不友好。

    南希看着艾伦和罗恩脸上难过的表情，忽然神色坚定起来。

    “艾伦、罗恩，认识你们很高兴。我——我其实，本来就不应该踏入你们的世界。”

    南希强忍住泪水，抬头凝视艾伦，美丽的脸上充满忧伤。

    “艾伦，能给我一个拥抱吗？”

    艾伦不再躲躲闪闪，他毫不犹豫地朝着南希走过去——两个人站得很近。

    头一次，不是南希主动扑到艾伦的怀里。

    艾伦紧紧地抱住了南希。

    南希将自己的头轻轻枕在了艾伦的肩上，“我喜欢你，艾伦。”

    “哦，南希，你会遇到更好的、合适你的……”艾伦忽然不知道要怎样说了。

    直白的拒绝吗？这只不过是让南希在失去记忆前，再痛苦一次！

    “不，你是最好的！我知道。”南希闭上眼睛，一滴晶莹的泪珠从她的眼角滑落。

    她轻轻地吻了一下艾伦的面颊，主动抽身，离开了艾伦的怀抱。

    “南希！”艾伦十分不忍，面色复杂。

    南希努力地绽放出了一个微笑，“没事的……没关系……不要怕，不痛的，对吧？”

    艾伦和罗恩看上去痛苦万分。

    即使是韦斯莱先生和比尔，也对南希报以鼓励的微笑。

    “来吧！”南希轻声道，身体微微地颤抖。

    但是，她的目光却一秒钟也不曾离开艾伦的脸。

    赛义德的遗忘咒语击中了南希。

    韦斯莱先生和比尔拉着艾伦和罗恩幻影显形，消失得无影无踪。

    南希清醒过来，看到自己身处尼罗河畔，一脸地茫然，完全困惑不解。

    最后，她顺着河岸远去，消失在远方。

    离别的痛苦萦绕在艾伦的心头，他对于权力忽然有了更深一步的渴望。

    如果他不是一位未成年的小巫师！

    如果他的地位很高！

    如果他有着别人难以拒绝的势力……

    可惜没有如果！

    一声尖叫打断了艾伦的感伤。

    “罗恩，你怎么敢？你怎么敢和艾伦在充满了魔咒的金字塔玩失踪！”

    韦斯莱夫人举起了一个鸡毛掸子——梅林保佑，她居然把这东西也随身带到了埃及——气势汹汹地向罗恩扑过来。

    “妈妈——妈妈，你听我解释！啊！”罗恩上蹿下跳。

    韦斯莱夫人的鸡毛掸子如影随形般的跟着他，狠狠地打中了他的屁股好几下。

    “我们不是故意的，我们莫名其妙地就和你们走失了！”罗恩委屈极了。

    在金字塔里担惊受怕、绝望恐慌，谁曾想，出来了还要挨揍！

    蓦地，他被韦斯莱夫人抱在了怀里。

    罗恩的脖子、鼻子、耳朵，刷地一下红了起来。

    良久，韦斯莱夫人才放开了罗恩，艾伦看到了她泛红的双眼。

    “艾伦，不怪你。一定是罗恩太顽皮了。”韦斯莱夫人对艾伦露出了慈祥的笑容。

    在她的心里，品学兼优的艾伦不可能顽皮捣蛋，一定是罗恩出了岔子！

    虽然韦斯莱夫人嘴上责怪罗恩，但是她用行动表现出了对罗恩的疼爱。

    在这异域国度，她竟然凭借一己之力，整治了一桌子英国美食。

    在餐桌上，罗恩讲述了自己和艾伦在金字塔地下墓穴中的神奇经历。

    当然，难免的，他有些夸大了自己的勇气和能力。

    但是艾伦没有拆穿，微笑着享用美食，他有点儿想念远在英国的哈里斯先生一家了。

    在吃了三种甜点之后，精疲力竭的两个小巫师得到了许可，回到了房间。

    放松了紧绷的神经、吃得饱饱的罗恩很快进入了梦乡。

    在房间里，紫色光芒一闪，一块小小的、圆润的紫色水晶出现在了艾伦的手中。

    图坦蒙卡的那个圣甲虫护符在被蛇怪的毒牙穿透、化为灰烬时，一块儿圆润的紫色水晶留在了艾伦的掌心。

    而这颗紫水晶，就是系统任务中要艾伦寻找的能量石。

    因此，在罗恩和南希不注意的时候，紫水晶被艾伦收入了系统。

    端详了一下，看不出这块儿水晶端倪的艾伦将它交给了系统。

    “拯救被困住的灵魂任务完成，奖励抽奖机会一次。”

    “寻找金字塔能量石的任务完成，奖励抽奖机会一次。”

    连续两个系统音的响起，让艾伦有些疲惫的精神为之一振。

    艾伦毫不犹豫地选择立刻抽奖。

    熟悉的抽奖圆盘出现在艾伦的意识海中。

    指针在艾伦的一声令下开始旋转。

    “紫色、紫色、紫色……”

    艾伦在心中无声地呐喊。

    指针渐渐地停止了转动，一个黄色的箱子跳了出来。

    艾伦打开了箱子，竟然是三本书！

    《权力的诱惑》、《如何获得权力》、《权力的名义》！

    这样的书居然放在了黄色的箱子？

    艾伦随意地调出了一本《权力的名义》，翻了几页，就想塞回系统的储物格子。

    顿了顿，艾伦又拾起了这本书，小心地放在了自己的枕头旁边。

    抽奖的圆盘指针再次疯狂地转动起来。

    在艾伦期待的眼神中，一个绿色的箱子跳了出来。

    艾伦迫不及待地打开了箱子，里面只有一张薄薄的羊皮纸。

    艾伦调出了这张纸，羊皮纸虽薄，但是其中的内容却价值千金。

    这是一张神奇的药剂配方——增魔药剂！

    这种药剂如果能制作成功，服用后，可以让巫师的魔力增长。

    大概在原有魔力的基础上，增长百分之二十左右。

    如果是邓布利多这样的传奇巫师服用，估计魔力的涨幅会十分恐怖。

    但是这种药剂有一个限制，那就是一个人一生只能服用一次，再次服用就没有任何效果了。

