    赵云命人取来弓箭、比武用的长矛，由孙策挑选。

    他还依据孙策的体型，为孙策准备了一套甲胄。

    即使长矛的矛头没有开锋，在战马的冲击下，依然可能造成重伤。有甲胄保护，能够提高安全性。

    两人先比射箭。

    箭要射得准，不仅需要平时的训练, 更要看心态。如果不能调整好心诚，不管是骑射还是步骑，都很难拿到理想的成绩。

    先比射箭，就是要看孙策的自我调节能力，看看能不能在兴奋、紧张的情况下保持良好的心态。

    换好了衣服的虞翻有些紧张，他清楚孙策并不是一个冷静的人。能不能经受住考虑，谁也没把握。

    不出所料, 孙策第一番射（四枝箭）的成绩惨不忍睹，甚至有一箭脱靶了。

    但他很快就冷静下来, 成绩迅速提高，第三番射时，不仅总成绩不错，还有两箭连续中的。

    中的（相当于十环）是比较难的事，甚至需要一些运气。即使是赵云这样的射艺高手，也未必能保证在一番射之内有两箭中的。

    由此可见，孙策的心理抗压能力还是很不错的。

    虽然因为第一番射成绩不佳，孙策的总成绩不如赵云，但他的表现还是获得了观战的散骑们一片叫好。

    英雄出少年，孙策能在弱冠之年割据一方，独据江东数郡，不仅仅是因为父荫，的确有真本事。

    随后比了步战。

    赵云、孙策手持长刀、盾牌，你来我往，战在一处。

    和刚才鲁肃、周瑜的比武有所保留不同，赵云、孙策都没有留手，几乎是全力以赴。

    孙策更是如此。

    见识过鲁肃的实力，又听了天子关照赵云的话, 孙策知道赵云的武艺必然在自己之上，自己如果不全力以赴，根本没有取胜的可能。

    要留手，那也是赵云留手，轮不到他留手。

    所以他一开战，就使出了最强的杀招。

    但赵云守得非常稳，没给他一点机会，偶尔抓住机会，一个反击，反倒险些重创孙策，看得虞翻等人出了一身冷汗。

    见猛攻无效，孙策立刻改变了战术，围着赵云转了起来，并有意无意的将赵云引入林间。

    刘协一看，忍不住点了点头。

    孙策的实力不如赵云，但他的脑子很活，看出了赵云的步伐不够灵活, 想以巧取胜。

    这未必能奏效——赵云的步伐不灵活是相对于他的手上功夫来说的, 并非真的笨拙——但思路是对的。

    至少从临阵经验上来看，孙策要高出周瑜一筹。

    如果是孙策攻江陵, 或许不会像周瑜那么费劲，付出那么惨重的代价。

    周瑜长于战略，孙策则在战术上更胜一筹。这两人如果能配合默契，倒是最佳搭档。

    只可惜，眼下还真不能让他们搭档。

    否则交州就未必是大汉的交州，弄不好就成了南越国。

    眼看着孙策与赵云缠斗，难分胜负，刘协即时叫停，连骑战也免了。

    他已经知道孙策的上限，无须再试。

    步战胜不了赵云，骑战更没指望。

    但刘协对孙策很满意。

    谷笆

    别的不说，在这样的天气，穿着厚重的战袍和甲胄，能苦战这么远不落下风，心态也没崩，已经足以说明孙策是一员合格的战将。

    刘协将目光转向了虞翻。“虞卿，该我们了。”

    见孙策无恙，虞翻也松了一口气，拱手说道：“请陛下先行。”

    “那我们就从这里出发，绕建章宫一周。”刘协跳上马，马鞭一指远处的建章宫。“你跟得上我，就随我进未央宫，做我的座上宾，坐而论道。跟不上我，这神行术以后就不要再提了。”

    建章宫周围二十里，大约八公里，如果虞翻能将这八公里跑下来，还有足够的体力，那他日行二百里就算有些吹牛，水分也不会太大。

    虞翻一口答应。

    刘协轻踢马腹，开始小跑。

    虞翻说他能日行二百里，大概就是八十公里，相当于两个马拉松。时速十公里，与小规模骑兵的行军速度差不多，略超马拉松记录的一半。对训练有素的运动员来说，这并不难。

    可是对这个时代的人，尤其是读书人来说，这就有点离谱了。

    刘协见过能跑的，但没见过这么能跑的，所以他非常想试一试。

    虞翻迈开步子，跟了上去。

    一看虞翻这跑步姿势，刘协就意识到他说的可能是真的，跑步姿势很专业，步辐大，节奏快，呼吸配合节奏，双臂摆动有力。

    刘协不禁有些怀疑，这货会不会也是个穿越者，而且前世是铁人三项？一般人没事不会跑这么远啊。

    “能说话吗？”刘协打量着虞翻，好奇心大起。

    如果虞翻真是个穿越者，他应该知道我也是穿越者吧。

    “能。”虞翻语气从容，丝毫听不出气喘。“臣冒昧，敢问陛下学的是哪一家易？”

    刘协眨了眨眼睛。“我说一句口诀，你猜一猜，如何？”

    “陛下请讲。”

    “奇变偶不变，符号看象限。”刘协说完，紧紧的盯着虞翻的脸。但凡虞翻有一丝异样，他都能看出端倪。

    虞翻沉思了良久，摇摇头。“恕臣愚钝，没听过这句口诀。这是谁家的易学口诀，听起来像是象数派的。”

    刘协忍着笑，没有直接回答虞翻。

    他不敢说虞翻不是穿越者，但他敢说虞翻就算是穿越者，也不会是来自于同一时空。

    当然，要说疑点，这里面还是有一些的。

    后世的易学分象数派、义理派，但汉代易学以象数派为主，义理派刚刚出现，连名词都还没确定。但是听虞翻的口气，他似乎已经知道义理派，只是没说，只说了个象数派。

    但义理派本身就是相对于象派数而言的。

    “你研习的易学是象数派？”

    “这才是易学的正道。”虞翻说道：“以义理解易是刻意求新，避难就易，长此以往，会失了易学的真谛，只能沦为与老庄一样的谈资，或者为小人所用，成为鬼神之道。”

    “何以见得？”刘协心生诧异。

    某种程度上，易学后成的确成了谈资，是清谈客最为推崇的三玄之一。后世说易的很多，但大部分都是说其中的道理，听起来有理，但又没什么用。

    《易经》成了东方哲学之源，也是因此而来。

    就是因为说不清，所以谁都可以说两句。

    “圣人制易，仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文与地之宜。近取诸身，远取诸物。只有象，哪来的义理？”

    虞翻顿了顿，又道：“所以圣人做事，也是以象示人，不讲道理。讲道理是讲不通的，做给他看才有用。”

    刘协心中一动，若有所悟。

