    “就是！没有母亲的孩子，性情原本就比较敏-感，后妈当家不说了，若是连父亲都如此偏心，她心底怎么可能没有疙瘩？”

    “我家二宝今年刚出生，大宝总是问我，会不会有了弟弟，就不要她了，我听到这个问题的时候，心都要揪起来了！云总，偏心是病，必须得好好治！”

    “话也不能这样说，云氏不是已经为云倾赔了两亿嘛——”

    “那两亿是赔给英皇的违约金，又不是给云倾的，怎么能这么算？大的有，小的当然也得有，不然云倾不原谅他们，也不算过分！”

    云家一家三口的脸色，简直没法形容的难看。

    原本想利用人伦，道德绑架一把云倾，让后面的事情顺理成章，没想到却被利用着，反将了他们一军。

    若是他们没有提“原谅”这个话题，哪里会有现在这样下不了台的场面？

    云倾凭什么敢抢走原本由她继承的股份？

    云千柔整张脸面无血色，死死地掐着手心，勉强扯出一个笑容来，“倾倾，你明明知道，那百分之五的股份，是当年我得到亚军时，父亲给我的奖励。”

    “转让股份手续冗长，还要通知那么多股份，我们换个时间，父亲一定会补偿给你的。”

    “我们终归一家人，只要你肯回家，你想要多少股份，都不是问题……”

    话说的再冠冕堂皇，也透出了一个意思，他们根本就不打算答应云倾这个要求。

    “我还以为云家母女真的悔过，原来只是做给我们看的。”

    “这云千柔果然也就表面上看着人模人样，骨子里还是那么的恶毒与虚伪，竟然还在装！”

    “云大小姐，你这是把云倾小姐当傻子看，还是帮我们当傻子骗？若是你们真的有心给，过去十几年的时间早就给了，还需要等到现在？”

    “这就太过分了！云氏本来就是云倾母亲的东西，她母亲的东西她一分没得，反而云千柔一个私生女占了半分之五，是个人都会生气！”

    “云先生，你两亿都出了，干嘛还要死揪着百分之五的股份不放？你刚才不是还亲口说，女儿比整个云氏公司还要重要吗?麻利一点儿，把百分之五的股份给云倾，她原谅你们，你们一家人皆大欢喜，这不是吗？”

    好个屁！

    云父差点忍不住当场失态，面色阴沉地盯着云倾。

    云倾唇角勾着丝冰冷的笑容，乌黑的眼睛冰冷又沉默，“连诚意都不愿意拿出来，还谈什么补偿原谅？父女情深姐妹原谅的戏码到此结束，以后千万别在演出来恶心人了，我能奉送给云家人的，只有一句话，我永远都不会原谅你们！”

    这一次，再也没有人出言骂云倾，说云倾不知好歹了！

    毕竟，云家人的做法，实在是太令人寒心了。

    云倾失去母亲，受了那么十几年是事实，云家人什么都不给，一句轻飘飘的话就想得到原谅，从此心安理得，正常人都会不忿。

    “百分之五的股份都不愿意给，我现在甚至怀疑，那个两亿违约金其实也是假的……”

    “这个慈父的人设应该也是假的，毕竟，正常的父亲，面对被后妈虐待的都有了抑郁症的女儿，只要她能好起来，巴不得给她金山银山，云父面色却那么难看，一副压根就不想给她的样子……”

    “违约金的事件，一定有内幕，我等会儿要去采访一下唐总，问问他到底是怎么回事！”

    云父气的浑身都在颤。

    但事情发展到现在，若是他再不及时做出决定，恐怕他的“慈父”人设，会彻底崩掉。

    最重要的是，唐堇色正虎视眈眈地站在一边，似笑非笑地看着他。

    有了这层不好的影响在前，稍后他爆出云倾“精神病”的事实，唐堇色那么看重云倾，肯定会趁机插上一手。

    若他要强制带走云倾去检查，而他又落了个虐待女儿的名声，现场这些人，定然不会在因为他是云倾的父亲，而轻易相信他，向着他。

    到时候，可能会酿成更严重的后果！

    他冷冷地看着云倾，眼中多出了厌恶。

    什么时候，这个怯弱到沉默寡言的女儿，胆子大到连他都敢算计了？

    云父看着云倾那张美貌如花的脸，仿佛看到了二十年前，那个高贵坚强的女人，看他的眼神永远都是倨傲的，冰冷的。

    他那么用心地捧着她，恨不得将天上的星星摘下来送给她，但直到她死去，她都没有正眼看过他！

    没想到时隔多年，他竟然在她女儿脸上，看到了同样高不可攀的神色。

    这让云父心中的恨意，越来越深。

    那个女人践踏他不够，就连她留下来的孽种，竟然都敢用这样冰冷讥诮的眼神看他……

    母女两，果然都那么讨厌！

    云父忍着心痛，看着云倾，重新了拿起了话筒，声音低沉，隐隐透着一丝平静到不正常的温柔，“倾倾，爸爸当然不是不愿意给你，只是你忽然说起这件事情，爸爸实在觉得有愧于你，才会半天说不出话来。”

    “你妈妈去世的早，过了那么多年，是我对不起你，我说过，你比云氏和我的生命更重要，你就是想要天上的星星，我也会想尽办法摘下来捧到你面前。”

    “那百分之五的股份，我原本就打算要给你的，只是之前因为我的疏忽，导致你误入歧途，做了许多让我生气的事情，我才一怒之下，失去理智将你赶出家门。”

    “爸爸现在就把那百分之五的股份给你！”

    他说完，拿出手机，立刻给律师打电话，让他们送股权转让书回来。

    云倾眼中暗光一闪，轻轻地抬了抬下巴，“那我等着。”

    云千柔气的恨不得尖叫，却不得不压抑着怒火，几乎忍到心口发疼。

    没关心！

    她再次安慰自己，只要坐实云倾精神病的名声，那她即便持有股份，也什么都得不到！

    就当做这些股份，在云倾手上转一圈好了！

    迟早他们还能再拿回来！

