闻言众人都一脸惊恐的看向她旁边的男子，不敢置信的瞪着他，道“他，是灵宠？”
“你们难道不知道高级的灵兽可以化为人形吗？”慕容乔嫌弃的说道，还没说小蓝是神兽呢，不然说出来吓死你们！
“这……”慕容礼迟疑了一会，道“乔儿你什么时候有了契约兽，我们怎么不知道？”
慕容琳在一边趴着，低着头让人看不到她的表情，从她微微握紧的手就知道，她现在很不甘心。
“我一直有啊，再说，我为什么要告诉你们？你们也没问啊？”慕容乔耸肩十分自然的说道。
慕容礼心态有些崩了，别说一直有了，就他们慕容府的人来说，也没有一个人契约到了能够化作人形的灵兽啊。
她竟然是一直有，她还那么小。
慕容琳的天赋到此，都还没有一头灵兽，可见这个飘渺仙府，有多物资磅礴。
“是大伯们的失误，乔儿你别生气，琳儿也是不懂才这么说的，所谓不知者无罪，她也是也为了你好，不如这件事就这么算了？”慕容礼理亏的笑笑，开始调和。
慕容乔看了一眼莫子摇，在看了一下一边的慕容琳，摊了摊手道“这好像不是我的问题，得问问你旁边的两个愿不愿意了？”
慕容礼转头抱歉的对莫子摇说道“不好意思，莫公子让你看笑话了。这件事是我们的失误，麻烦您了。”
莫子摇善解人意的抬手打住他的赔礼道“诶，伯父，这不是你的错，我也有错，这件事就算了吧，我只是心疼琳儿被这么对待，有些生气，既然是误会，自然没有追究下去的理由了。”
听到莫子摇那么说，慕容琳深知自己不能再僵持下去了，于是抽抽噎噎的抬头，抹了把泪水，站了起来，道：“妹妹，都是姐姐的错，是姐姐太莽撞了没打听清楚就上来，惹得大家都不快，姐姐知罪，妹妹你要打要骂姐姐毫无怨言。”
慕容乔歪头，好笑的看着这边一副我知错的表情的慕容琳。
口口声声说误会，这话里行间可是一直在提醒着她，暗示着别人呢？
“姐姐，你说的这是什么话？我这才刚回府，误会是很正常的，怎么在姐姐眼里好似跟我相处许久了一下，要打要骂那不是家主的事吗？我只不过是个姑娘家家，轮不到我的，你这样，让我有些害怕啊。”
慕容乔低头勾唇，伸出手拍了拍胸脯，一把拉住慕容礼的手臂，问道“大伯，难道姐姐被人误会了，都是用打用骂解决的吗？这样也太残忍了吧？”
慕容琳脸色一白连忙解释“不是，我没有，我只是……”
慕容礼狠狠的瞪了一眼她，道“琳儿不会说话就不要乱说。”
“乔儿啊，你理解错了，你姐姐只是觉得这样赔罪比较有诚意，并不是都这样解决行事的。”慕容礼头疼的给慕容乔解释。
慕容乔抿唇，心知这家伙会惯着自己的女儿，但她可不怕。
她点了点头，一副了解的模样，道“好吧，我知道了，既然姐姐觉得要有诚意，那我就接受了，我就不打你了，姐姐自己打自己两巴掌吧。聊表心意就好了。”
说着，她还一副为她好的模样。慕容琳一口银牙都要咬碎了。
她委委屈屈的点头，道“妹妹说的是，姐姐这就……”
莫子摇又看不下去了，道“慕容乔你别太过分了，这件事本身两个人都有错，我们已经不追究了，你居然还要你姐姐自己打自己，你根本就是故意的！”
慕容乔好笑的看向他道“这位公子，你话很多诶，你刚刚是没有带耳朵吗？是她自己说要有诚意的，我可什么都没说，还是为她好呢！”
“你！强词夺理！”莫子摇气的膨胀，手都忍不住要动手了。
“你干什么，你还要打人啊？”慕容乔连忙说道，小蓝刷的挡在了她的面前道“莫公子，你要是敢动手，明天你就到飘渺仙府坐坐吧！”
闻言，莫子摇连忙收回了手，他才不要去什么飘渺仙府，肯定是鸿门宴。
“莫公子，你别管我了，这都是我自己的选择。”慕容琳在这时候假惺惺的劝道。
在莫子摇身上又拉了一波好感，他心疼的说道“真是委屈你了，琳儿。”
“不委屈。”慕容琳摇头，伸出手给自己脸上打了两个大耳刮子，然后看向慕容乔道“妹妹，我做到了，你可以原谅我了吧？”
“嗯，好吧，其实你不用打的，既然你这么有诚意，我就接受了。”慕容乔淡淡的说道。
慕容琳感觉她就是在羞辱自己，心底的仇恨愈演愈烈，她非要把慕容乔碎尸万段不可！
“莫公子，现在没什么事，你先回去吧。”慕容琳收敛了自己的恨意，一副知书达礼的模样道。
莫子摇心疼的看着她，走之前狠狠的瞪了一眼慕容乔，道“你给我等着！”
慕容乔翻了个白眼，等着你就能对付我似的，天真。
慕容礼见莫子摇离开了，就剩下他们几个慕容家的人了，叹了口气，把慕容琳扶了起来，坐在一边，道“乔儿，今天你姐姐是真心实意的悔过，你不会在记恨她了吧？”
突然问这个问题，慕容乔狐疑的转头，仔细的打量了一下慕容礼的这个老狐狸，道“自然不会，我又不是什么小肚鸡肠的人。”
闻言，慕容礼倒是庆幸了一下，笑道“那就好，大伯最大的心愿就是你们两姐妹能够情同亲姐妹，好好的在慕容家待着。”
慕容琳顿时十分乖巧的说道“爹爹的话女儿一定好好听从的。”
你摆副迫不得已的模样给谁看呢？慕容乔看到慕容琳的表情就想翻白眼。
“感情好不一定，至少不打架。”慕容乔只能这么保证了，因为她打不过啊！
慕容礼嘴角抽了抽道“女孩子家家的打什么架，你们是一家人，都是姐妹。”
慕容乔听不下去了，摆了摆手，道“随便吧。”
“没什么事我就先走了。”懒得在跟你们废话，虚伪来虚伪去的，烦死了！
“去吧。”慕容礼点了点头，笑得一脸温和。
慕容乔转头刚走一步，突然想到之前跟沐宸商量的事，于是转头回来说道“明日我要回一趟飘渺仙府，你们就不用管我了。”
慕容礼道：“乔儿回飘渺仙府是所谓何事？该不是慕容府有哪里委屈你了？还是……”
慕容乔：“……”
什么跟什么？听得一个头两个大的。
小蓝无语的道“乔乔师尊让她回去。不关你们慕容府的事，不要管那么多！”
小蓝发话，慕容礼忍不住把目光放在他的身上，总觉得他身上的气息并不是什么普通的灵兽气息。
却又看不出什么，生怕惹恼了他，于是不甘不愿的点头，道“是。”
慕容琳听闻飘渺仙府，心下这就有了算盘，道“乔乔！”
慕容乔无语的翻白眼，回头道“慕容小姐有什么事？”
她没叫自己姐姐，让慕容琳愣了愣，故作不在意的说道“乔乔你一个人去多不安全，要不姐姐陪你去吧，姐姐虽然实力不高，还是可以保护你的。”
慕容乔鄙夷的看了她一眼，心里想讽刺她是不是再说她飘渺仙府不行，可是看她眼底的光，想必是有什么阴谋的。
因此，她改了话头，问道“你为什么要保护我？我跟你又不怎么熟。”
“乔乔你初来乍到自然是对这里不了解，你现在虽然有飘渺仙府护着，难免有一些心怀不轨之人会盯上你，还是我送你去吧。”慕容琳笑得十分温柔，诚心。
慕容乔道“那就让大伯派几个高手跟着我吧，不劳烦小姐你了。”
慕容琳嘴角抽了抽，手指绞了绞手帕，有些不甘心，又找不到话来反驳。
慕容礼在一边看着，说道“乔儿你要不就答应让你姐姐去吧，你们两姐妹一起出门，也好增进增进感情不是？”
“这样啊，那好吧。”慕容乔为难的点了点头，转身冷冷勾唇。
想跟着她进入飘渺仙府打探消息吗？
那就看看，你有没有那本事了。
她一离开，慕容琳便隐去了自己惯以温柔的模样，道“小贱人真难缠。”
慕容礼安慰道“琳儿你再忍忍，等你进入了飘渺仙府就不用受她的气了。来让爹爹看看你的脸。”
打了两巴掌，为了不让她刁难，慕容琳可是下足了劲的，脸上的红印子许久都没消掉。
“哎哟，我女儿如花似玉的脸差点就毁了，这慕容乔也太狠了。”慕容礼心疼的说道。
慕容琳摇头“没事，我不疼，只要我能进入飘渺仙府，什么都在所不惜。”
现在就让慕容乔多得意一会儿，爬的越高摔得越惨，到时候，慕容乔会比她现在还要痛苦一百倍。
想到这里，她一点也不疼，反而十分开心。
第二天，慕容乔起了一个大早，洗漱吃完早饭这才出门。
刚出来就看到慕容琳已经准备的十分妥当的在门外等着她了，看到她出现，温柔的笑笑道“乔乔，早啊，可以走了吗？”
慕容乔眼角抽了抽，呵呵两声，道“可以了。”
说完，就在心里吐槽，你这是有多怕自己被丢下了，居然比她还要快，怕不是昨天晚上都没有睡吧？
“慕容小姐来这么早，累着了吧？”慕容乔故作客气的问道。
“没事，无碍，这不是担心妹妹嘛。”慕容琳笑着道。