    肉机？

    短短片刻之后，等听到貂蝉说出的这个词，在场的所有人都不由得面面相觑。

    “没错，是肉机！”貂蝉一本正经的给他们解释，“我们其实犯了个习惯性错误，在最开始听到这个词的时候，我们都下意识的认为那是——肉鸡！”

    “但实际上，是肉机？”李悠然若有所思的摸摸下巴。

    “但这有什么区别呢？”木兮和燕赤赤还是很茫然。

    “不！这个区别很大！”貂蝉闪耀着青光，“我们先不说肉鸡代表什么，但现在所说的肉机，这里提到的机，很有可能是……主机！”

    木兮和燕赤赤一脸懵：“等会儿，什么叫主机？”

    李悠然赶紧给她们解释：“主机就是电脑，按照我们那的行情，现在配一台主机需要……我擦！”

    还没说完，他自己都愣了愣，难以置信的倒吸一口冷气！

    “你也想到了？”貂蝉的青光闪耀得更激烈，“还记得本机刚说过的吗？当我们制造的科技物越大，那么驱动控制它所需要的运算能力就越多……”

    “所以，幕后的那个家伙，凭借他本身的力量，是无法控制巨大金属藤蔓的！”

    “没错！所以，他需要中介，比如说，数十台运行良好的电脑主机？”

    “刚刚好，这些修为高的正道玄士，神识强大，从科学的角度来说，就像是高性能的电脑主机……”

    “因此，只要控制住他们的神识，再用他们作为中介，去控制金属藤蔓……”

    很好，短短片刻之间，一人一碗已经将整件事都分析清楚，在感觉终于揭开谜题的同时，又不约而同的嘶了一声！

    “运输船！”李悠然若有所思的仰起头，“我现在觉得，那上面的货物，很可能就是某种高端智脑。”

    “没错！”貂蝉也立刻想到了，“那家伙最开始的目标，就是击落运输船，拿到里面的高端智脑，用来帮助自己控制金属藤蔓，然而……”

    然而，就是因为计划被破坏了，所以他不得不另辟奇径，改用正道玄士当肉机，而不管怎么折腾，他的最终目的都没有变，那就是——

    制造出一个强大的新身体！强大到足以摧毁瀛洲界！

    我嘞个去！就冲这家伙的阴谋布局，要是不征服几个星系打底，感觉都对不起他燃烧的脑细胞！

    木兮和燕赤赤还在面面相觑，两个姑娘听得半懂半不懂，忍不住弱弱举手：“可是，如果他们要找人当什么主机的话，那也不一定要正道玄士啊，大魔老祖不行吗？”

    “行！当然行！”貂蝉立刻回答，“一步一步来，等到控制了正道玄士以后，那家伙肯定会掉转头，把被洗脑的大魔老祖也当成肉机。”

    “很科学很合理。”李悠然转过头，若有所思的看了看红袍老祖，“所以说，老祖你做了个正确选择，要不然就算你混在里面，恐怕到最后也会被……”

    别说了！

    红袍老祖已经冷汗涔涔，不由得想到兔死狗烹的那一天，自己和其他大魔老祖一样，被浸泡在血池中，麻木不仁神识封闭……

    想到那种情景，这位以残暴阴狠闻名的魔道老祖，也不由自主的打了个寒噤，满脸扭曲的咬牙道：“那个混账！本尊一定要让他神魂俱灭，才能消本尊心头之恨！”

    木兮小声嘀咕：“可是，你做不到啊！”

    瞎说什么大实话，这么扎心的吗？

    刚刚还惊怒交集的红袍老祖，顿时就泄了气，特别是一想到那小山般巨大的金属藤蔓，更是连正面应战的勇气都没有了。

    要知道，仅仅是刚刚那一小段藤蔓，就棘手到让所有人底牌尽出，而一旦让幕后那家伙借助肉机，完全控制了巨大的金属藤蔓……

    事实上，别说是红袍老祖了，就算是木兮和燕赤赤，也已经想到那种情况，不由得神情黯淡。

    好吧，我们终于知道了对方的谋划，可是这又有什么意义呢，在绝对实力的差距面前，就算我们集结正道玄门，就算蜀山掏空数千年来的底蕴……

    “不！我们还有机会！”但就在这逐渐低沉的气氛中，李悠然却突然抬起头。

    “嗯？”所有人的目光，都集中在他的身上。

    李悠然看着散落的金属零部件，若有所思道：“貂蝉刚说了，驱动巨大的金属藤蔓，需要大量肉机作为中介，那么……如果肉机的数量不够，会怎么样？”

    不用再提醒，貂蝉立刻青光闪耀，开始分析数据：“本机的分析结果显示，如果肉机数量不足，金属藤蔓的各方面机能都会急剧下降，至少是三成！”

    李悠然点点头：“正因如此，那家伙才会想方设法，捕获正道玄士作为肉机，还打上了白眉真人的主意，所以说……”

    木兮和燕赤赤立刻反应过来：“所以说，只要我们别让他有机会得到肉机，就能阻止他？”

    “不，阻止不了！”红袍老祖摇头道，“本尊觉得，哪怕到最后，肉机数量真的不够，但他也能够强行驱动金属藤蔓。”

    “但是那样一来，金属藤蔓的机能就大幅下降了。”李悠然跟着解答，“貂蝉，你觉得在那种情况下，我们有没有可能摧毁金属藤蔓？”

    这还用问吗，貂蝉当然是果断道：“没有！”

    李悠然：“……？？？”

    好在几秒钟后，貂蝉就继续解释道：“本机的意思是，凭借我们现在的攻击力，想要摧毁金属藤蔓，是没有可能的，但是……我们可以升级装备啊！”

    李悠然若有所思的低头，看了看科学之剑：“你的意思是？把科学之剑再升级一下？”

    貂蝉很认真的解释：“也不是！怎么说呢，刚刚的战斗你们看到了，不管是科学之剑，还是紫青双剑，还是小倩的可持续自爆，其实都是能重创金属藤蔓的，对吧。”

    李悠然点点头：“对！但是不致命，或者说我们的输出火力，赶不上它的自愈速度。”

    貂蝉一本正经道：“所以啊，那我们为什么不试试，将科学之剑紫青双剑可持续自爆的火力，全都集中起来？”

    李悠然很谦虚的请教：“呃……怎么集中？”

    貂蝉显然早就想好了：“不知道！”

    李悠然：“……？？？”

    特喵的！今天第二次了啊！我刀呢！今天晚上，我给大家做一道红烧高端智脑！

    先不用拔刀了，差点就被红烧清蒸了的貂蝉，估计是看在回去还有三个LV包包的份上，终于很及时的给出了回答——

    “但是，本机可以出新设备图纸，试着用新设备来集中火力……前提是，我们还有足够的时间！”

