    数日后。

    大道学宫内有一行人走出。

    “宫主！”池志华走上前去，如今的他已经破了王境，成为大道学宫新晋强者。

    唐云转身望去。

    “这一走又要多久！”池志华讪讪问道。有些不好意思，却也不得不问，这宫主一走就是数年的时间，若是知道下一次归来的时间也好有一个照应。

    “很快，只是去一趟神州！”唐云道。

    他此行有两个目的，第一件事便是要去一趟山岳宗，轩辕漠体内那个魔斧是要解决，他也要看一下山岳宗是什么意思，准备怎么解决。

    第二件事便是与学府当中的师兄师姐告别。

    所以他很快便会回来不会多做逗留，道：“快则半月，慢则月余！”

    “那好，宫主慢走！”池志华松口气，相比于那一走就是三年来看，这短短的月余确实不算什么。

    神州，山岳宗。

    处于神州的最北部，呲邻荒州，甚至无限接近与荒州的地界，只需要朝着里面再深入一点便进入了荒州，然而此地却是极其险隘的关卡。

    整日被冰雪所覆盖，寒霜也弥漫在天空内长久不散。

    纵然是荒州的人也极少赶赴这里。

    特殊的场域也早就了特殊的人，寒山城，在这神州最边缘的地带，依靠山岳宗，汇聚了附近不少依靠城池生存的普通人。

    而今，便有一行人进入了寒山城。

    寒山城内到处都能见到一些身材魁梧的男子，就连女子都一起的雄壮，与之相比这一行赶来的人都瘦弱与麻杆，完全不能与之相比。

    城池内，一间间房屋客栈内都冒着腾腾烟气，火盆，碳木成了城中必不可少的东西。

    “咚！”

    莫名的有一道声音从寒山城的背后，山岳宗内传来一道钟声，猛然之间，无形的音波扫荡而过，辐射整个寒山城，不少身影都从屋内走出。

    他们的目光仰望能看到后方的山岳宗。

    在他们的记忆当中，山岳宗建立在他们心中的神山上，神山高大巍峨，宛若是擎天巨人一样矗立在苍穹之上，为他们抵挡阵阵风寒，给他们一缕生存的空间。

    只是数年前不知发生了什么变故。

    有一只脚掌从天踏下，落在了他们心中的神山上，将之踏平，让神圣伟岸的神山一下便化作百丈大小，寒风也从神山之后肆虐进来。

    寒山城这几年的天气都日益恶劣。

    而他们也隐约听到一些原因，天气只所以恶劣，全要怪罪一个名叫轩辕漠的家伙。

    钟声的响彻，悠扬绵延，从山岳宗一直延伸直直拂过整个寒山城，再从这里绵延出去，落在了外面更加广阔的天地中。

    那赶赴过来的一行人，自然是唐云等人。

    他们抬头落在了那尊巍峨的神山上，钟声便是从哪里传来，山岳宗也是落座与哪里，这一声钟向是因为什么原因？

    山岳宗内。

    一尊尊身材魁梧的身影急速闪烁，每一人都宛若山熊般魁梧，他们出现在山岳宗一处巨大的广场上，有人身披貂皮，有人赤裸上身。

    寒风无区别的扫过每一人身上。

    随着广场上林立了数百人之后，有一行高约两米有余的庞然大物走来，他们踩踏在下方的冰雪上，逐步上前，背后有一座牢笼，关押的则是一位魁梧之人。

    轩辕漠！

    广场上一道道目光落在他的身上都有憎恨，厌恶。

    甚至有人咆哮：“该死的东西！”

    “你有罪，你该死！”

    他们的眼神是如此的冰冷与厌恶，有是这般的嫌弃与憎恶，恨不得将轩辕漠撕成一块块碎肉，再将其活生生吃掉，否则难解心头只恨。

    “咚！”

    还有人直接运用了武学，妄图攻击牢笼内的轩辕漠。

    这一幕都被他看在眼中，双手双脚被牢牢锁捆，那一双魔性的眼眸始终都是如此的冰冷，任由这些人的举动而没有波澜。

    山岳宗宗主魁山，在广场的虚空之上战立，他的身旁则站着一位位身材魁梧的强者，有数人眼神怜悯觉得轩辕漠不该遭遇这种惩罚与待遇。

    也有人眼神锋利冷酷，无情的盯着轩辕漠。

    他是罪人，神山因为轩辕漠被人一脚踏平，从原本的遮天为所有人避风挡雨，到眼下的百丈之高，连寒山城都难以庇佑。

    他是罪人，轩辕漠的师父不仅仅是他所敬重的人，就连山岳宗，乃至周围千里都为人敬重，却因为轩辕漠死了。

    他们为之厌恶。

    在许多人的心底，莫说是一个轩辕漠，纵然是一百个轩辕漠也比不上他的师父，更比不上身后庇佑他们世世代代的神山。

    “罪人！”

    不知是从谁先开口，一道接着一道的声音接连的响起，声音一股喧嚣强过一股，浑厚野蛮的声音汇聚在一起，冲撞天宇，与悠扬的钟声所重叠。

    如一股股魔音荡漾九天。

    当轩辕漠被压制在广场之上后，虚空之中出现一根根粗大的玄黑铁链，它们刺穿下去，轩辕漠坚硬无比的肌肤直接洞穿。

    “咔嚓，咔嚓！”

    手掌骨被洞穿，脚骨被牢牢的锁死，呈现一个大字形状囚禁在虚空之上，浓郁鲜艳泛着热气的血液沾染在了黑色玄铁上，从上面流淌下去。

    冰冷的寒风如刀刃般肆虐在伤口处。

    轩辕漠那坚毅的眉头也微微皱起，似乎是连他都觉得有一点疼痛。

    “宗主，既然已经确定了，那便将他杀了，取出那件魔斧吧！”魁山身旁有一位同样魁梧的男子，他是魁隆，魁山的师弟。

    魁山瓮声道：“修行不易，尤其是炼体之人，修炼到这般地步吃了多少苦没有人比我们更清楚，这样杀了实在太可惜！”

    “宗主！”魁隆的眼神锋利了起来：“不要因为一点仁慈便酿成了大祸，不要忘记，数年前血淋淋的教训，若非是他，玄刚师伯也不会身死，神山也不会被踏平！”

    “现在只是将他杀了，已经够便宜他了！”

    下方听闻的人都为之附和。

    当年若是直接宰了轩辕漠取走了魔斧还有这么多的事吗？

