

               苏启一直都有个想法，那就是在企业内部，成立一个类似于纪检性质的部门。

    一个盘子弄大是个难关，但是到了最后守住这个盘子更难。

    他相信自己手下所有华夏员工，但是不相信国外的任何一个员工。

    因为外国人对华夏的漠视态度，这种病态心里根深蒂固。

    也就是这种心态，导致了他们对华夏企业没有任何敬畏心里。

    现在自己的手抓已经伸向了国外，他脑海中的版图是一个超级商业帝国，那么这个商业帝国就需要有人来当黑脸门神。

    不然迟早有一天，要被一些人钻企业制度的空子，最终商业帝国在这些蛀虫的腐蚀下，轰然倒塌。

    就好像新啷，这个团队刚出现的时候，无比强势，但是到了后面曾经商界的战士，个个都没有了锐利感。

    他们图于享受，以为自己盘子大，可以安然稳固，到了最后被橙子科技随便的颠覆了几下就轰然倒塌。

    这事情到现在已经过去一年了，依然还有很多人在议论。

    郝旭的高中班长，性格刚烈，而且在职能部门里任职，完全可以胜任这个工作。

    班长听到苏启的话后愁眉苦脸的说：“苏总，别人都羡慕我们仕途上行走的人。”

    “可谁会知道，一边是达官，一边是达狱。”

    “你不同流合污，容易被淹没，你同流合污，或许哪一天又会成为斗争的牺牲品。”

    “这个行业才是最难前行的。”

    苏启笑了下说：“目前状况是如此，但以后不见得是这样。”

    “不过与其在仕途上蹉跎年华，倒不如来我这边吧，我这边需要你这么一个人。”

    桌子上几个人全都愣了下，谁会预料到苏启突然会开始挖人。

    这个班长思绪也有些短路，良久后他回过了神来，然后面色有些紧张的说。

    “苏总，我……”

    苏启抬手打断：“不用急着回复，给你三天时间。”

    郝旭也赶紧替了他一脚：“傻了吧，你家那情况，你如果保持现有状况一成不变，除非你跟别人一样T污，或者还能够解决。”

    “听我的，大正集团绝对能给你想要的。”

    班长苦笑了下说：“那行吧，我好好考虑三天，”

    “苏总，三天后我给你答复。”

    接下来话题轻松了不少。

    回去的路上，苏启坐在了马萨拉蒂跑车上。

    郝旭不解的说：“不是我有私心哈，这个班长当年对我帮助很大。”

    “他的家境非常不好，这几年来我一直想要帮他一把，但他性子刚烈，从来不接受一份钱的帮助。”

    “现在你既然有想法让他来大正集团了，我想知道你大算怎么安排他。”

    苏启点了一根烟，朝着车窗外吐了一口烟。

    “打江山容易，守江山难。”

    “年薪十万，这是最初给他的工资，如果他能够帮我扮好这个黑脸门神的角色，我给再多都没关系。”

    郝旭马上明白了苏启的想法，大正集团前后也出现过几次员工混日子的事情了。

    总看着他苏启一个人来弄，随着盘子越来越大，企业内部的工作就应该要越来越细分。

    大正集团确实需要这么一个人来做。

    郝旭笑道：“年薪十万，足够解决他家里很多事情了。”

    “这事情我来处理，你也放一百个心，我这学长，如果生活在古代，肯定是一个黑脸包公。”

    ……

    两个月后。

    印都这边的数据中心终于投入使用了。

    一时间引起了整个印都的轰动。

    这个数据中心是全亚洲最大的，印都政府也高度重视。

    数据服务器是互联网最核心的东西，有了这东西，互联网企业才能百花齐放。

    华夏互联网企业的惊艳，已经令全世界震惊，印都政府也明白，这是未来，也是一个巨大的产业！

    这已经在华夏得到了验证，所以他们当局非常的重视。

    关于橙子科技在印都的各种执照，印都政府全部都给了一条绿色通道，只要橙子科技印都分部提出的要求，合理的。

    一概全部满足！

    乐淘也趁机挂在橙子科技身上，一起进入。还有z付宝，同样也一起进入。

    支付这块的执照涉及到了别人口袋里的钱，所以往往是最敏感的。

    但是，印都政府也同样最快解决！

    一时间，米国那边硅谷也开始蠢蠢欲动了起来。

    硅谷的印都人是最多的，这些人就职在各大互联网企业当中。

    他们其实跟华夏人在米国的感受一样，很难找到归属感，同样也受尽了异样的目光。

    早就不想待了，奈何印都互联网还处在洪荒时期，政府意识不到重要性。

    不像华夏，有马总，有苏启，有李总等等大佬，用头把市场也撞开了，也让相关部门意识到了重要性。

    所以后面有不少优厚的政策落了下来。

    橙子科技就在印都充当了这个角色。

    既然亚洲最大的数据服务器中心已经建立，政府的目光也放在了这个行业当中。

    那么就是这些在米国的印都it人才，磨拳擦掌的时候了。

    橙子科技米国分部的人强势进入硅谷，开始各种人才挖角。

    一句话，你在米国的待遇，我在印都同样也给你。

    这样你待遇没有降低，而且还回到了自己的过来。

    还有，印都市场的崛起，对于你的未来也充满了可能性。

    搞不好到时候，也可以成为橙子科技下游的合作伙伴。

    这诱惑力是非常非常的大。

    所以橙子科技每天都能够收到数十封简历。

    这也让硅谷的很多互联网企业开始恐慌了。

    印都人虽然生活作风非常的幽默，也总是让人奇怪看不懂。

    但有一点牛逼这是别人否认不了的事实。

    那就是他们在硅谷的it人才，真的很多很多。

    其中还有很多担任了重要的岗位，掌握了一些互联网企业最为核心的东西。

    一旦他们离职了，对着米国的这些互联网企业的影响之大，不可谓不深。

    这不，现在有个叫莫米卡的印都人，就被雅虎在米国各种起诉，官司影响非常大。