
    第1315章隐忍的答案

    林家花园发生的一切，叶天龙并不清楚，只是第二天早上起来的时候，他接到了林儒道的电话。

    “天龙，昨晚齐霸的手下杀入林氏花园，杀了三十多人，还带来一具被撕裂的尸体。”

    他轻叹一声：“他是来给我们警告的，让林家把齐忌放回去。”

    叶天龙微微讶然：“齐霸的人昨晚去林家花园了？”

    他清楚齐霸会找上庄明艳要人，可没有想到这么粗暴直接，让人潜入林家花园大开杀戒来威慑。

    林儒道点点头：“他还想伤害我跟庄明艳……我实在没有办法，只能把他们杀掉了。”

    说到杀掉的时候，他的语气多少有些挣扎，似乎很是不想见血，可最终还是杀了蒋云啸一伙人。

    叶天龙闻言微微一怔，脸上还有一丝惊讶，没有想到，林儒道是终结者，寻思他还真是深藏不露。

    随后，他迅速恢复平静，轻声宽慰：“林叔叔不用愧疚，是他们无礼在先，你不过是正当防卫。”

    “可终究是死了人……”

    林儒道轻叹一声：“齐忌的人间蒸发隐瞒不了多久了，齐霸很快就会意识到齐忌已经被杀了。”

    “到时他势必会对林家残酷报复，血雨腥风绝对可以预料，齐霸比起齐忌要恐怖十倍。”

    他的语气有着一抹凝重，他虽然有不少手段，可双腿始终废了，很多事情都不方便。

    叶天龙问出一句：“不知道我有什么可以帮忙的？”

    “老爷子他们去了明江谈生意，有当地官方保护不会有事。”

    林儒道抛出一句：“我和庄明艳生死不重要，但是少卿却有点危险。”

    “她身边虽然有林家保镖，我还会申请警方跟随，但齐霸渗透很可怕，我对他们没十足的信心。”

    林儒道恳求叶天龙：“我打这个电话，是希望你派几个好手暗中保护她，我不想她再遭遇惊吓了。”

    “而且我希望她可以暂时远离她母亲，至少在齐霸事件落幕前，她距离这个漩涡越远越好。”

    他一直不愿意触动的事情，却不可避免来到了面前。

    “林叔叔放心，我待会就去医院接林少卿过来，我想你保证，少卿绝对不会出任何意外的。”

    叶天龙还宽慰一句：“而且齐霸这两天再愤怒也会收敛，因为明天我跟他有一场生死棋局。”

    “他需要沉淀心神来对战，所以你可以好好利用这两天，作出部署应付突发事故。”

    林儒道在丁流月一事帮了不少忙，叶天龙自然不会推脱保护林少卿，何况两人还算是好朋友。

    “天龙，谢谢你。”

    林儒道听到叶天龙答应，就松了一口气开口：“有你派人保护少卿，我心里就安心多了。”

    “我这父亲不称职啊，想要为女儿做点事，却无奈腿脚不方便。”

    “林叔叔不要自责，你已经做了很多事。”

    叶天龙笑着安慰一句，随后眉头一皱：“叔叔，其实你是一个聪明人，也相信你有很强的观察力。”

    “世间应该没多少事能瞒住你的，可为什么有些事，你却浑然无觉？难道是灯下黑？”

    叶天龙说的很隐晦，可他相信，林儒道应该清楚他说的是什么事。

    “天龙，不是我愚钝，而是我要一点时间。”

    林儒道沉默了一会，随后长叹一声：“可怜天下父母心啊。”

    他没有把话说透，但叶天龙却像捕捉到了什么……

    挂掉电话后，叶天龙就迅速洗漱吃早餐，然后让天墨备车，准备去医院找林少卿。

    东洋的股市再度跌宕起伏，丁家秀按照叶天龙的吩咐，开盘半小时后，在股市狂跌中全仓杀入。

    没多久，东洋股市再度翻红，六千万又长了二十几个点，让红月别墅很多人都喜笑颜开。

    叶天龙却过了那份兴奋，掐着医院探望时间离开红月别墅。

    一个小时后，叶天龙出现在林少卿所在的医院，正如林儒道所说，保护很严实，走廊全是林家保镖。

    叶天龙通过层层关卡走到门口时，却见一脸冷傲的庄明艳走了出来，她见到叶天龙微微一愣：

    “天龙，你怎么来了？”

    虽然局势很是紧张，但庄明艳依然装扮的珠光宝气。

    长袖丝质圆领衫，淡蓝色的精美皮包，蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的丝袜，及近高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，也让她那股让人不敢逼视的冷艳中，增添了一抹无限的妩媚。

    叶天龙本想说是来看林少卿，但最终还是实话实说：“林叔让我过来，把林少卿接走保护。”

    “我会安排一队可靠的人给她保护，阿姨放心，少卿会绝对安全的。”

    他原本以为庄明艳会出声拒绝，毕竟把林少卿交给自己这头狼，多少是要冒‘日久生情’的危险。

    庄明艳一撩秀发，红唇轻启：“她今天早上醒来比较早，所以刚才看完琴谱又睡下了。”

    “你等半个小时再叫醒她，带她去安全的地方吧。”

    她补充上一句：“天龙，谢谢你了。”

    叶天龙点点头：“阿姨客气了。”

    突然，庄明艳神情黯淡了一下，轻声挤出一句：“天龙，你对你林叔很了解吗？”

    叶天龙微微一愣，随后接过话题：“还算了解。”

    庄明艳看着叶天龙问道：“他不是一个废人，他是一个很聪明很厉害的人，对不对？”

    叶天龙再度点头，轻叹一声：“他确实厉害。”

    “可惜我跟了他十几二十年，却是昨晚才发现他的可怕。”

    庄明艳眼里有着一丝挣扎：“车祸的真相，他估计早知道了吧？”

    她一直以为自己是林家最精明的人，可昨晚才发现，被她认定成废人的丈夫，像是神祗一样的存在。

    她完全不知道林家花园设了这么多机关，也从来没发现卧室有着重重杀机，庄明艳冷汗都渗出了。

    不过想一想也是，林儒道真是废物，又怎么可能生出林少卿这样的女儿呢？

    叶天龙没有敷衍：“他不是一个容易被蒙蔽的人。”

    “他知道真相，却隐忍了五年，如非昨晚他的出手，我还把他当成一个什么都不知道的废人。”

    庄明艳嘴角勾起一抹自嘲：“想想真是可笑。”

    “只是我有点不解，他知道了，怎么不向我发难？怎么不给他血亲兄弟讨回公道？”

    叶天龙神情犹豫了一会，叹息一声：“他需要一点时间。”

    庄明艳一脸愕然：“什么时间？”

    叶天龙抬头望向紧闭的林少卿病房，给了庄明艳一个猜测的答案：

    “一点林少卿处于完整父爱母爱中长大的时间……”
