    第573章合格的大尾巴狼？

    玄岐知道小丫头凶残。

    可他是真没想到，小丫头竟能凶残到如此地步。

    身为灵师，一口气灭了三个灵宗！

    腿一软，这不，玄岐就直接给跪了。

    “……”古老。

    “……”宋泽。

    “噗！”楚千璃喷笑。

    “你们要不要这么夸张？”

    墨临二人加一只胖虫虫此时那叫一个无语。

    夸张？

    他们夸张吗？

    分明是她更夸张好么！

    “小璃儿。”

    突然，一道低沉醉人的声音响了起来。

    “尊上。”楚千璃眸光一亮，霎时便转身，“尊上，你来了正……”

    楚千璃想说，你来了正好，赶紧帮古老看看吧。

    谁料，她的话还没说完呢，夜九渊忽地眉头一蹙，身形一动便出现在了她面前，抱起她就走。

    “尊，尊上！”天旋地转，躺在夜九渊怀中的楚千璃都懵了。

    不是，等等，这什么情况？

    她急忙地拽住夜九渊的衣襟。

    尊上大大别闹啊！

    小舅舅还在这里呢，古老也伤着呢，这到底是要把她抱到哪里去啊。

    “站住。”宋泽眸光骤沉。

    尊上，这位就是九渊尊上？

    可，不管他是谁，这行为也太霸道了。

    上来就抱璃儿，而且这一言不发地就要走！

    一瞬间，宋泽对这只想要叼走他家璃儿的大尾巴狼印象差到了极点。

    他心情不好，夜九渊此时的心情也差。

    他才与小丫头分开了多久，这小丫头就受伤了！

    此时，他只想赶紧治好小丫头。

    被宋泽这么一呵叱，他转头，眸光异常地冷淡，“你难道看不出，小璃儿在忍耐痛……”

    一只小手骤地捂上了他的嘴。

    楚千璃简直惊呆了。

    天啦噜！夭寿了！

    她苦心隐瞒了这么久的事，竟然被尊上大大毫不留情地揭开了！

    纵然楚千璃反应已经够快了，可是夜九渊这一身的低气压，再加上他说出的话已经够清晰了。

    霎时，众人脸色大变，全都紧盯楚千璃。

    “璃儿你……”宋泽仔细观察自家宝贝外甥女，而后，顿时心痛到不行。

    他之前怎么就没发现，她这张小脸根本苍白得不正常。

    是了。

    是她掩饰的太好了。

    这一路，她根本就没流露出半分异样。

    以至于，他原本还担忧她一下子灭了三个灵宗会付出代价。可后来，他就打消了这个顾虑。

    毕竟他家这个小宝贝，一直以来所作所为都惊世骇俗。

    他也就本能地认为，这次只是更惊世骇俗了一些。

    没想到……

    “宋三爷小心。”眼看宋泽仿佛被打击了般一个踉跄，墨临吓得连忙扶人。

    嚯哟！

    这可不能摔啊！

    他身上还背着伤患呢。

    “小舅舅！”楚千璃这下可吓着了，小舅舅的脸色可是唰地白了啊！

    “小舅舅，我真的没事，你……”

    “九渊尊上。”宋泽根本不想听楚千璃说些粉饰太平的话。

    能叫堂堂九渊尊上骤然沉了一张脸，周身萦绕着满满的低气压，那一双漆黑的眸子中更是溢满了担忧。

    都这样了，小丫头又怎么会没事！

    想到九渊尊上那手神乎其技的炼药能耐，宋泽突然坚定无比道：“这丫头便拜托给尊上了。”

    能够一眼看出小丫头的伪装，说明他对小丫头当真是无比在意。

    如此，纵然是头大尾巴狼，也算是头合格的大尾巴狼。

    他便……他便暂时忍一忍吧。

    夜九渊早就想抱着楚千璃走人了，他看得出，小丫头所忍耐的痛苦绝不简单。

    可是，小丫头对宋泽这个小舅舅有多在意，他也是知道的，只能忍了下来。

    此时一听宋泽说把小丫头拜托给他，眸光一亮，脱口便道：“请小舅舅放心，本尊一定会治好小璃儿。”

    “噗！”楚千璃直接喷了。

    这个大坑货喊啥？

    小舅舅？

    不是，等等，这改口改得是不是太利落了点？

    堂堂妖界妖尊，拜托要点脸啊！

    就在楚千璃被雷得不要不要的时候，宋泽也觉得自己被雷给劈了。

    这货说了个啥？

    “谁是你的小舅舅，喊我宋三爷！”这一瞬，宋泽有种拔剑的冲动。

    这只大尾巴狼竟然想这么轻易地叼走他家宝贝，简直是做梦！

    古老表示：他面上装得毫无波动，可内心却非常想笑！

    哈哈哈哈哈！

    原来这个外界盛传，神秘莫测且冷酷无情的九渊尊上，其实是这么机灵的一个小伙子么。

    为了娶到他家小姐，这个反应也是很拼了！

    墨临：主子加油，主子喊得好，主子赶紧把女主子拿下！

    双手握紧成拳，墨临眸光爆亮，内心深处一个劲地为自家主子呐喊。

    默默怂在一旁的玄岐，本来还担心夜九渊会给他一个绝对冰冷的眼神，暗示会找他秋后算账。

    没想到，这剧情的发展却是一路奇葩，突然就变成这样了。

    一时间，玄岐又觉得牙齿那个痛！

    要不要这么甜？

    抱着小丫头就上赶着喊宋泽舅舅了。

    这是多迫不及待地要娶小丫头啊！

    瞧把小丫头的舅舅给气的，真是一副恨不能砍死某人的样子。

    啧！

    他要是有这么个贴心又漂亮的外甥女，也不愿意外甥女年纪小小的，就这么被个野男人拐走。

    想到此，玄岐那是一个劲地摇头，内心的“啧啧啧”根本停不下来。

    此时，被各色目光盯着的尊上大大，迎着宋泽陡然升腾的怒火，特别理解地表示。

    “本尊知道，小舅舅这是担心本尊还未把小璃儿娶进家门便随意改口，会对小璃儿的名声不好。”

    “不过，这是在弑天府里，外人听不见。所以，小舅舅只管放心。”

    “眼下还是小璃儿的伤势更重要，本尊这就去给她治伤。”

    说罢，尊上大大根本不给宋泽反驳的机会，抱着楚千璃就一个飞窜消失了。

    宋泽看着夜九渊就这么抱着楚千璃溜了，一口气哽在心口，那是差点没气死。

    “这头大尾巴狼，实在太可恶了！”

    “哈哈哈哈！”古老终于是忍不住放声大笑。

    哎哟，小姐挑夫君的眼光实在是太好了。

    这么有趣的小伙子，看来日后府里是热闹了。

    “古老！”宋泽好气哦！

    古老到底是站在哪一边的。

    “三爷，这九渊尊上一看就特别在意小姐，这不是挺好的么。”

    “何况，只要小姐不松口答应嫁人，这位绝对娶不到小姐。所以，他爱喊，就让他喊呗。”

    古老呵呵笑着，特别理智地给宋泽分析了一通。

    墨临听得那是心头一跳。

    嚯！

    会发火的宋三爷不可怕，这位笑呵呵的古老才可怕啊！

    这一席话，分明是让宋三爷别和主子较真，直接拿下女主子就好。

    只要女主子不同意嫁……可怕，他们弑天府岂不是永远迎不来女主子。

    那他家主子就永远是无法上位，没名没分的追求者啊！

    一个激灵，墨临连忙热情献媚，“宋三爷别怒，您看，这古老伤势严重，咱们是不是先以古老的伤势为重？”

    “对。”宋泽猛地反应过来。

    此时不是纠结那臭小子的时候。

    “烦劳阁下带路。”

    “三爷不用客气，在下墨临，三爷日后喊在下小墨就好。”墨临笑呵呵地说着，麻溜在前方带路。

    宋泽嘴角一抽。

    只觉一个又一个的坑突然就在前面等着他。

    这要是一个不小心掉到坑里，没准他家宝贝外甥女就没了。

    于是，他坚决万分地客气道：“墨公子说哪里的话，在下不过是来弑天府寻求帮助的客人，怎能这般无礼。”

    “无礼？”墨临表示震惊，“怎么会呢！”

    “在下用生命保证，这绝对不是无礼！三爷可是长辈，喊我这个小辈为小墨，怎么会是无礼呢。”

    “墨公子说笑了……”

    ……

