    埋在土里的不是根是条腿？

    金乌用它那黑色的大喇叭花一个劲儿的噌着她的胳膊

    并且发出雄浑的叫声

    “汪汪汪!汪汪汪？？”

    你怎么现在才来看我？

    金乌委屈，但是金乌不说。

    金乌是个乖乖又听话的崽崽。

    金乌同志用它那藤蔓一个劲儿的抽着土地以此来表达自己见到苏叶的愉悦。

    苏叶低头询问

    “你怎么来到这儿的？”

    它不是在家后院吗？

    怎么跑药王戒空间里来了？

    金乌

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    跑来的！

    苏叶沉默。

    跑？

    这货有腿吗？？这是个植物该说出来的字眼？？

    沉默了会儿，还是没有继续问。

    这么长时间的了解，她知道自己这契约植株脑子不太好使。

    问了也问不出什么。

    她伸手安抚了它两下，开口

    “我先出去，等回家之后再仔细问你。”

    交代之后，金乌依依不舍，用藤蔓拴着她的手腕。

    发出一种呜咽声，表示同意了。

    苏叶转身出了药王戒，察觉到自己手腕上的桎梏。

    低头去看，发现那藤蔓也跟着跑出来了。

    “你可以自由穿梭？”

    她疑问的话，刚出口。

    金乌的那黑色的大喇叭花就直接从药王戒里钻了出来。

    冲着苏叶就是一阵亢奋的叫

    “汪汪汪！！！汪汪汪！！”

    你是我主人，你的地盘就是我的地盘，我当然可以！！

    苏叶压根都没等它吼完，一把攥住它的喇叭花，直接捂住，塞巴塞巴直接给塞回了药王戒里。

    娘的，这种密闭空间，被它这么一吼，四面八方全都是狗叫，震得耳膜要穿孔了。

    金乌不服气的抗议苏叶这样粗暴的行为。

    但是又不敢伸出脑袋去喊叫，它是个聪明的崽崽，察觉出了主人不喜欢它把脑袋伸出去的意图。

    于是乎咔咔咔的把自己的另外两条藤蔓伸出来，四处狂魔乱舞。

    啪啪啪，藤蔓抽在墙壁上，抽的啪啪作响。

    苏叶

    “······”

    ——————

    地面上，山洞外。

    薛桃一边哭一边把信号弹放了出去。

    跟着，就一直不敢再进山洞。

    所有人都跳下了那个黑窟窿里，只剩下了她自己一个人。

    她静静等待着援兵的到来。

    也不知道过了多久，她听到了脚步声。

    一道温和的声音响起

    “主子，信号弹就是在这附近发出的。苏叶姑娘与她的同伴大概就是在这附近了。”

    薛桃听到声音，猛地抬头。

    便看到树林里，走出来一人，一身青衫斯文又温和。

    薛桃一下子站起身来，眼睛睁大

    “是你？”

    这不就是那个在森林里拦下他们的人吗？

    非臣看到薛桃，他面色温和带着笑意，先是扫视了周围一圈，没有发现苏叶的身影。

    他开口

    “敢问姑娘苏叶少城主在何处？”

    薛桃听到苏叶她眼中闪过不喜与厌恶的神情。

    忍不住撇撇嘴

    “你找她做什么？”

    一副不想告诉非臣下落的样子。

    而这说话间，便见到又一人从森林深处走出来。

    白色衣袍上绣着深红色的花纹，黑色的发丝被一枚簪子拢在了身后。

    一双丹凤眼微微上扬，黑长的睫毛轻颤，稍稍低垂着头，殷红犹如芍药一般的唇瓣未曾发一语。