    如果说秦道一借助了上品的道器，短暂具备了真仙境的攻击力，那么释道一，本身就有真仙的实力。

    此时，释道一身上的气息无比的晦涩，陈朽根本无法看得透释道一的实力，对于释道一不由得重视了起来。

    “看了那么久，你也应该说明来意了，难不成需要为秦皇朝的弟子报仇吗？”陈朽望着远方的释道一，平静道。

    从释道一到来，到他轰杀了三个秦皇朝的弟子，释道一都没有说出一句话，这让陈朽感觉到释道一的来意有些迷惑。

    不过，此刻释道一倒是没有表现出足够的敌意，所以陈朽也没有将释道一放入到必杀的名单之中。

    “你很强，甚至比我想象之中还要强，不过你是否能够达到我的要求，我们也得比过才知道！”这一刻，释道一的身上，竟然浮现出来了恐怖的气息，在瞬间，就已经突破到了真仙的层次，虚空之中浑厚无比的能量，如同天盘一般，在释道一的身后旋转着，主掌人间轮回，简直霸道极致。

    “如果你能够达到我的要求，我可以送你一桩大机缘，就看你有没有福气消瘦了，尽全力来攻击我，让我看看你的实力达到了哪种程度，如果你可以在我的手下坚持住十招，就算通过我的考验！”

    这一刻，释道一的眼神之中释放出来了恐怖的威慑力，虽然陈朽感觉到释道一的身上，没有任何的杀意，但是释道一释放出来的能量波动，却非常的恐怖，在短时间之中，竟然堪比真仙境，让陈朽的眼神之中露出了凝重之色。

    “轮回之拳！”

    释道一身上气势恐怖，拳头上带着黑色的弧光，构成了一个又一个黑色的庞大通道，似乎通入了一个莫名的诡异之地，拉扯着陈朽的精神进入。

    这一刻，陈朽似乎进入了一个莫名的空间，里面有无尽的灵魂正在咆哮着，在经受着风吹日晒，严刑拷打，像是一个十足的地狱！

    “不愧是轮回之拳，果然不错，有了轮回的意味，不过你若是想要仅仅凭借着这套拳法想要让我臣服，还不够！”

    当见识到了轮回拳产生的幻境之后，陈朽立刻就将自己的精神拉扯回来，随后淡然的对着释道一道。

    这一刻，陈朽的头上，出现了两种拳意，一位顶天立地的人间之皇，头顶着混沌真意，正在缓慢的融合在了一起。

    随着陈朽一拳轰击而出，在陈朽身后的那位巨大的帝王身影，竟然同样挥出了一拳，带着苍生的祝福，汇入到了拳意之中。

    “轰！”

    两种恐怖的拳法，交织在了一起，这一刻让这里的能量激荡，空间之中竟然出现了一丝丝的波纹，让秦天峰，秦海山，还有铁头陀几个人，都震撼住了。

    陨星大陆之中的重力，那可是地球的十倍，空间的强度，自然也是地球的十倍不止。在如此环境之下，两个人交手产生的能量波动，竟然还空间激荡出来了波纹，实在是有些恐怖。

    这若是放在地球之上，恐怕两个人交手，都会将空间撕扯开，真正的出现空间乱流。

    这，就是真仙的力量，恐怖到了极致，此时铁头陀等几个人，看得是如痴如醉。

    “杀！”

    这一刻，陈朽主动进攻。

    他依旧是番天拳和人王拳的融合拳法，但是此时陈朽的力量，陡然之间狂暴了，比之前要恐怖五倍的力量，骤然之间在陈朽的拳头上绽放，在一瞬间，就将释道一震飞，让释道一吃了一个暗亏。

    “你竟然还有辅助类的秘法？不过即便是你有这种秘法，也不能战胜于我，因为我的实力你根本想象不到！”

    就在这一刻，释道一的眼神之中露出了一丝欣慰之色，似乎对于陈朽的实力非常的满意，他正在考验着陈朽的实力，整个人身上的气息，再次的提升了一些，真正踏入到了真仙境，举手投足之间，都带着真仙境的奥义。

    此时释道一就是真仙境，如假包换，他根本不是什么地仙境巅峰的存在。

    “怪不得你有如此大的口气说我不能战胜你，原来你早已经进入到了真仙，只是我不明白，为何你成为了真仙境，还能够进入陨星大陆之中，不是说进入陨星大陆有限制吗？只要是成为了真仙，四大皇朝就不会允许你进来！”

    陈朽的眼神有些奇怪的对着释道一道。

    “的确是有限制，而且四大皇朝也一直执行这种命令，但是他们都不知道，我拥有仙器，镇压己身，硬生生的将自身的实力，镇压到了地仙境的巅峰层次！”

    释道一的眼神之中带着平淡之色道。

    “仙器？你竟然拥有仙器！”当听到释道一拥有仙器的时候，陈朽都愣住了。

    这还是他第一次听到，有人竟然拥有仙器，尤其是地球刚刚复苏，有些势力拥有道器，就已经是很不错的底蕴了。

    但，释道一竟然拥有仙器，这到底是什么样的底蕴？一时间对于释道一身后的势力，陈朽有了一些大致的猜测。

    “对，仙器，这种恐怖的兵器可以镇压己身，可以让人的修为，更加的夯实。虽然拥有仙器，但是我和别人对战，从来没有用过仙器，因为同阶，我未曾一败！”

    释道一无比自信，淡然的对着陈朽道。此刻两个人已经对抗了七招，只剩下三招就到了十招，但是释道一依旧对于自己有无敌的自信。

    “你的实力不错，可以作为我的搭档。不过即便是你能成为我的搭档，我也要让你明白什么叫做真正的实力，让你看清你我之间的差距。接下来你要小心了，我会在十招之内，击败你！”

    释道一身上没有杀气，但是却有一种争强好胜的意味，同样都是年轻人，虽然他比陈朽要大上十几岁，但是在修行界之中，这根本不算年龄上有差距。

    此刻释道一见到陈朽的实力之后，竟然起了争强好胜之心。

    “不过是真仙境界罢了，我杀死的真仙，也不只一位了，我倒是想要看看，你的真正实力会如何！”

    陈朽冷笑一声，随后身后的气血之力越来越恐怖，在其身后直冲虚空，笔直得如同狼烟一般，滚滚的血气将周围的空间渲染得一片赤红。

    这一刻，陈朽达到了有史以来的最巅峰的状态。

