    “白石书院，嘿嘿，白石书院！”

    杨行舟看着山下的牌坊，摇头笑了笑，顺着台阶往山上缓缓走去，再过三丈便能到达牌坊下面。

    在其身后，那被他目击之术打飞的大胖子已经翻身而起，扯开喉咙叫道：“打人啦！有人在书院打人啦！”

    杨行舟充耳不闻，继续向前走去。

    他欺负人欺负惯了的，刚才那胖子嘲笑他，被他瞪眼教训了一下，对他来说，这本就是“正常”的应对情况。

    但对刚才的肥胖青年来说，却是生平第一次被人欺负，又惊又怒又是惶恐，想到书院门前不许打架的传闻，当即开口呼救。

    白石书院乃是大离王朝的儒家圣地，平素又不禁游人，因此每天都有文人墨客，官宦子弟，远来商人，在门口聚集，观赏书院所在的书山，被大胖子这么一喊，所有人都扭头看向此人，山下一阵轻微骚动。

    “什么人敢在书院门口捣乱？”

    片刻之后，牌坊两侧转出两名青衣书童，一男一女，看向山下来人，面露不满之色，男童喝道：“书院门口，禁止高声喧哗，禁止打打架斗殴，违者移送官府，让朝廷处置！”

    女童脆生生的问道：“到底何事喧哗？”

    被杨行舟打飞的胖子手指缓缓前行的杨行舟，叫道：“这个人打我！我只是笑他一句，便被他打飞了出去，差点摔死！”

    男童脸色一寒，低头盯住缓缓前来的杨行舟，喝道：“这位公子，你真的打了他？”

    杨行舟此时距离牌坊已经不远，也不抬头，笑道：“打他？小朋友，你去问问他，我可曾动手打过他？”

    那男童看向远处的大胖子：“他出手打你了吗？”

    这一男一女两个书童，站在牌坊下面，距离石鼓山下广场上的游人起码有五六十丈，但他们开口吐字，却都能清清楚楚的传到所有人的耳中，而广场中人开口说话，他们也能听的清清楚楚，但只是这份功力，便已经算得上是不俗。

    那胖子见男童问讯，将手一指：“他倒是没出手，只是看了我一眼，我便飞了起来，摔了好大一跤。不是他，还能有谁？”

    男童道：“你怎么就知道是他？”

    此时杨行舟已经走到男童身边，转身看向下面的胖子：“对啊，死胖子，你怎么知道是我？”

    他扭头对书童道：“这家伙肯定是在骗咱们！”

    男童点头道：“对，他肯定是在骗咱……谁跟你是咱们？你到底是什么人？”

    他一个激灵，身子陡然后跃，一掠三丈，落在了旁边一块青石之上，低头看向杨行舟，惊道：“你好大的胆子，竟然敢对我施展迷魂之术！”

    刚才他只听了杨行舟一句话，便差点将杨行舟当成自己最亲密的之人，毫无防范之意，差点就着了杨行舟的道，好在反应迅速，但即便如此，依旧惊出了一身冷汗。

    天下间高手无数，但胆敢来书院闹事的人千百年来也只有一人，除此之外，再无人敢来书院生事。

    现在杨行舟竟然冒大不韪，对他这个小书童出手，令这书童惊怒交加，心中生出一种不真实的感觉：“这人到底要作甚？真的不想活了么？”

    杨行舟见这书童吃惊，哈哈笑道：“小朋友，这里是白石书院，谁敢在这里放肆？主要是我这人长得和蔼可亲，面善心善，令人一见如故，便生出好感来。大家都是正人君子，圣人门徒，自然天然亲近，这可不是我对你出手，而是你天性纯良，因此与我亲近。”

    这书童将信将疑：“我读书少，你可不要骗我！”

    杨行舟道：“我读书多，是个读书人，自然不会骗你。”

    书童想了想，身子飘然落地，抬头看向杨行舟：“这位先生，你叫什么名字？你上台阶，是要到我们书院游历么？”

    杨行舟笑道：“我乃塞外杨行舟，初次来京，第一天的安排，便是要来书山参拜我儒家圣地，顺便去书院内的碑林看上一看。”

    书童觉得杨行舟的名字有点耳熟，可一时又想不起在哪听过，当下说道：“书院虽然对外放开，但须得过上几关，方才有资格进入。这山道之上有五关三险，你若是能够通过，自然可以进入书院，若是过不去，那就对不住了，只能下次再来。”

    杨行舟道：“哦？倒是要试上一试。”

    伸手摸了摸书童的脑袋：“真是一个好孩子！”

    哈哈笑了笑，负手迈步，沿着阶梯向山上行去。

    山下的胖子叫道：“喂，小子，你怎么让他上去了？他打我的事情还没完呢！”

    男童呆立片刻，晃了晃脑袋，看向山下的胖子：“他若看了你一眼，单只是目光便能将你打飞，那他必定是绝世高手，单凭我们两人，也擒他不住。他若没有打你，是别人暗中伤你，我们一时片刻，又怎么能找的出来？”

    胖子不忿：“我确定就是他对我出的手！刚才他站在石鼓山前，看着石鼓上的文字发颤，身子踉跄，差点摔倒，被我取笑了一番，他这才瞪了我一眼，我便飞了起来，摔的我屁股疼的不得了。这人睚眦必报，定非良人！”

    女童道：“他是不是良人，过了问心岩便能得知，这上山之路，功力越高者，考验就越大，心性越邪恶者，受伤就越重……”

    他话音未落，整座书山都是轰然一震，无论是巨大石鼓山上的上古文字还是书简上的中古书文，全都爆亮起来，化为一道道了电光雷蛇，沿着山体飞速游动，本来晴朗的天空陡然乌云密布，天色瞬间变黑，伸手难见五指。

    如此异象，使得山下众人齐声惊呼，便是两个书童都生出颤栗之感，不明白为何会发生如此变故。

    “院长！”

    女童靠近男童，惊呼道：“据说当初院长初次上书山，也发生了跟今天类似的天象！”

    男童心惊肉跳：“不……不会吧？这杨行舟难道还能是第二个院长不成？杨行舟这个名字好熟悉，我想起来了，他是塞外的黑风老妖啊！”

    女童道：“发明造纸术的那个黑风老妖？”

    “定然是他！”

    “坏了，大先生说了，书山后山与此人有绝大关系，他若拜山，须得提前通禀才行，否则怕是要生出乱子！”

