    林阳咄咄逼人的态度，让林正海和在场众人的脸色都是十分难看。

    一时间，谁都不说话，气愤显得很是沉闷。

    “如果说，这个人我们不交呢？”

    许久后，林峰开口说道。

    他此话一出，气氛越发紧张。

    所有人目光也都放在了林阳身上。

    在场众人都清楚，指望林家主动交人，那基本是不可能的事情。

    问题就在于，如果林家不交人，林阳会怎么做。

    林阳只是轻轻一笑，并没有显得任何意外。

    因为这都是在他意料之中的。

    “好啊，不交可以。”

    “那我会用我自己的办法来解决这件事。”

    “总之，虽然我和苗生相处的时间不长，但他不能白死。”

    “还是那句话，杀人偿命，欠债还钱，林华，得死。”

    最后一句话林阳说的很轻，但气势却非常的强大。

    不等众人有所反应，林阳转身便离开。

    没有人开口阻止，就是在这安静的气氛下，任由林阳离开。

    只不过，在林阳离开不久后，众人的脸色都显得难看起来。

    “他怎么知道是林华做的，我们哪里出现了错误。”

    林正海带着怒气的语气问道。

    听得此话，林山显得有些不太自在了。

    “父，父亲，是，是当初三盟集团在的时候。”

    “我曾经无意中向黄家提过这件事。”

    “所，所以，我怀疑是。”

    “林山，你真是糊涂！”

    不等林山说完话，林正海便气愤的呵斥。

    林山一脸的愧疚和担忧，他也知道，是他曾经说错了话。

    当初三盟集团成立对付林阳的时候。

    就是他林山代表了林家，一直在跟陈家和黄家接触。

    其中也无意中提到过关于苗生的事情。

    而且他们也得知，今天林阳去过黄家那里。

    因此人们判断，林阳是从黄家那里得到了消息吧。

    “父亲，那，那我们现在该怎么办。”

    林山小心翼翼的问。

    林正海没好气的撇了他一眼，最后还是看向了林峰。

    “林阳的套路我们摸不着，当初他在跟黄家争斗的时候也是这样。”

    “他从来不按常理出牌，所以，他下一步要做什么，谁也猜不准。”

    “他要怎么对付华哥，也是说不准的。”

    “如果华哥一直还在外面奔波，很有可能会让林阳有可趁之机。”

    林峰认真的分析着。

    之前在林阳和黄家争斗的时候，林家选择了冷眼旁观。

    其实他们就是想搞清楚，林阳处理事情的风格。

    习惯用什么样的手段。

    可直到现在，他们也摸不着林阳的套路。

    所以，如果林华还在外面忙碌事情，搞不好林阳就会以一种想不到的方法来对付林华。

    “父亲，要不，让华弟回来了，在家里待着不出去。”

    “我们这有几十个保镖，而且都是高手。”

    “有他们保护，想他林阳也不能怎么样。”

    林山自认为自己想到了一个很好的办法，因此便提出来。

    只不过，当他说完话之后，便迎来了林正海杀人一样的目光。

    “哼，也亏你能想的出来。”

    “我林家就这么怕他吗，传出去怎么说。”

    “就说为了避免林阳的报复，而吓的不敢出门？”

    林正海训斥道。

    林山闭嘴不再说话，他也清楚，要真按他说的这么做了。

    那林家的脸也就丢尽了。

    就因为人家林阳放下话要把林华怎么样。

    你林家就把林华藏在家里让保镖们保护起来。

    这要是传出去，会被人家说，堂堂四大家族之一的林家。

    竟然被一个林阳给吓的连门都不敢出。

    到那时，他们林家也就没脸再在京城混下去了。

    “林峰，你是什么意思。”林正海再次对林峰问道。

    看得出，这件事林峰也感到非常的为难。

    “我想林阳应该还不至于太过极端，他的套路我们还摸不准。”

    “虽然我们还不能把他怎么样，可如果实在不行。”

    “我们就只能对他身边的人下手了。”

    林峰一边想着什么，一边说。

    “他身边的人？你是说，苏羽柔？”

    “可是苏羽柔是林阳的底线，一旦碰了她，恐怕我们的麻烦会更大。”

    “而且峰弟之前你也说过，不能动他老婆的。”

    林山焦急的说道。

    是啊，之前蒋风凌父子为了对付林阳而向苏羽柔下手。

    可最后的下场呢，蒋风凌父子无一生还。

    还有黄家，曾经的黄家可没少打苏羽柔的注意。

    现在，黄家已经走到了如此田地。

    “我说对他身边的人下手，并不代表是苏羽柔。”

    “难不成，他身边就只有苏羽柔一个人？”

    林峰再次说道。

    听得此话，林正海以及在场众人都是渐渐明白过来他的意思。

    “好，就按你说的来，这件事你亲自监督执行。”

    “不管怎么样，林华不能出事，一旦有问题，第一时间下手。”

    林正海当即下令安排。

    另一边，从这里离开后的林阳站在林家别墅大院门口回头看了眼院子里。

    嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    他清楚，从这一刻开始，他跟黄家陈家的争斗算是彻底的结束。

    从当初的生死敌人，变成了如今的朋友。

    可与林家的斗争，才算真正的开始。

    虽然之前他也跟林家有过一些摩擦。

    可那都是存在于暗中。

    不管是林秋，还是后来出现的蒋风凌以及其他人。

    都是暗斗。

    可现在不一样了。

    从刚刚林家闯进林家跟林正海要人的一刻，就等于是林阳想林家宣战了。

    往后双方的争斗，将会从之前的暗斗渐渐发展成明争。

    至于以后会事态会发展成什么样子，他还想不到。

    不过现在他首先所要处理的，就是苗生的事情。

    还是那句话，苗生，不能白死。

    尤其还有苗生一个九岁的儿子，因此死去。

    就像刚刚林阳在里面说的一样。

    虽然自己和苗生接触的并不多，关系也算不上特别的好。

    可不管怎么样，苗生一家是因为自己死的。

    自己得为他讨回一个公道。

    因此，林华，得死。

    “林华，就从你开始吧。”

    林阳冷哼一声，而后驾车离开。

