    没一会的时间，林玄等人也是从远处赶来。

    “怎么回事？”

    林玄皱起眉头询问道。

    现场的情况比他想象的还要离谱，一个女生灰头土脸，还留着鼻血在那大哭。

    而林峰则是被王翔宇几人摁在地上一顿爆锤，林峰则是一直在那发出怒吼声，和王翔宇不停的对骂。

    “林爷爷，我们赶到的时候，林峰正在打这个女生，所以王翔宇他们就冲上去按住林峰了。”

    在这边安慰女生的杨俊宇赶紧解释起来。

    听完他的解释，林玄的眉头皱的更深，说道：“报警吧！”

    这种事情可不是私底下就能解决的，还是直接找jing察来吧。

    “好！”

    杨俊宇赶紧去拨打110。

    jing察很快就赶到了现场，了解了情况后，直接给林峰带上了银手镯。

    “现在你涉嫌故意伤害他人，将对进行行政拘留！”

    “他们呢？他们把我打成这样，就不用拘留了是么？！”

    林峰不爽的大吼。

    王翔宇把他揍得比那女生可惨多了！

    jing察一听这话，看这林峰满眼都是恶心，说道：“故意伤害他人已经够你判的了，是不是还想给自己加一条罪？”

    “我特么！”

    林峰还想再说两句，可周围几个jing察却已经围了上来。

    这一阵势，固然有点因为林峰情绪激动而防卫，但更多的其实是在压迫林峰。

    但凡林峰敢再多一句嘴，他们可就大刑伺候了。

    林峰这边情绪再怎么激动，也没敢和jing察叫板，很快就老老实实的被带走了。

    至于被他揍的女生，也是被jing察一并接走，接下来就是走法律程序了。

    jing察这边刚走，很多人就往停车场这边靠了过来。

    他们刚刚在歌剧院里面，没有注意到这边发生了啥。

    可现在警车都来了，他们自然想要知道里面发生了什么。

    “林爷爷，里面到底什么情况？”

    看到林玄等人从停车场里面出来，有些打算去后台采访林玄的记者，此时都从四面八方涌了过来。

    林玄深吸了一口气，对着镜头，把刚刚发生的事情全部讲述了一遍。

    虽然这有可能让林峰这个人以后身败名裂，从此不得翻身，可他觉得自己如果不讲的话，就是害了一些女生。

    毕竟帅有时候是可以为所欲为的，如果这件事器不被广大的民众知道的话，未来他估计又要花言巧语的去骗别人了。

    到时候配上他的脸蛋，上当受骗的女生就不会少。

    “遥遥，我这边收到了官方最新的消息，听说林峰在表演结束之后，又跑到停车场把那个女主角打了一顿，现在已经被jing察带走了！”

    “靠！这死渣男！我诅咒他不得好死！”

    遥遥一听，那可再也绷不住了，直接大骂了起来。

    固然官方的直播平台不能爆粗口，可在这种事情上，稍微说一下，没有观众在意。

    反倒是遥遥这个时候如果还反应平平，观众会觉得她冷血无情。

    “万幸的是，林峰在揍女生的时候，有几个人见义勇为，制止了这个行为，女生的伤势不算太重。”

    “那就好……广大的网友们，我希望你们能在网络上也帮这位女生伸张一下正义，千万不要让那个渣男有机会对她打击报复！”

    遥遥作为女同胞，代入感是最强的。

    这种人神共愤的事情，她必须要制裁对方！

    “呵呵……那些一口一个峰哥哥的人都去那里了？来来来，现在峰哥哥的择偶标准已经提升了，从扇一巴掌到了打一顿！”

    “MD，我已经查到这孙子的地址了！各位，一起爆破！”

    “子不教父之过，他的父母也不是什么好东西，要不然怎么可能养出这么一个玩意？”

    “TMD，这个林峰打女人真不是个东西，以后我要是在路上碰见他一次，我必定暴打一次！”

    “我希望相关媒体和官方，能够封杀这种人！要是让这种当明星了，对后代的影响有多恶劣？！”

    一时之间，整个网络上都充斥着对林峰的声讨。

    而先前那些为林峰声援的小迷妹们，此时也是纷纷噤声，一句话也没说。

    毕竟林峰哪怕随便找个男人打架，她们都还会想办法帮林峰开脱，可林峰这次打的是女人，触犯的不仅仅是法律道德，还有就是她们。

    他能打一个女生，难道就不会打第二个吗？

    这种恶心的男人，哪怕再帅，她们也没办法支持。

    当然，依旧还有一小部分觉得自己的特别的，希望林峰从监狱出来之后，她们能够改变林峰的。

    对于这群人，其实大家也没什么好说的。

    人各有志嘛，她们非要觉得自己是特别的，非要三观跟着五官走，也没人能拦着。

    “好了，今天的直播到这里也就结束了，虽然发生了一些不愉快的事情，可林爷爷终归是赢了！”

    “没错，既然林爷爷赢了，那么少少你是不是应该准备表演一个鼻孔嗦面条呀？”

    “等我回去练习一下，过两天绝对发布一个视频出来给大家，倒是遥遥你，大家都等着你的护士制服呢！”

    “哼！等我买了这衣服，我立马穿出来拍视频！”

    两人聊了一阵子之后，直播也正式结束。

    而他们的粉丝，随着这一次直播，也涨了足足两百万。

    哪怕比起林玄那边的一千多万要少上许多，可这也足够他们高兴的了。

    他们比不过林爷爷，总能跟平台其他人比吧？

    这两百万的涨粉，是很多人都望尘莫及的好吧？

    在王少少和遥遥这边结束演说了之后，林玄这边则是又带着王翔宇等人来到了酒店，准备请他们吃一顿晚饭，然后回家。

    在宴席上，王翔宇一个劲的夸赞：“林爷爷，你的演技实在是太棒了，我在台下看的都快哭了，真的无懈可击无与伦比！”

    “林爷爷，我本来以为您不懂演戏，但今天看到您演戏后，我彻底服了！”

    “我也彻底服了！”

