    

    “还真是危险的地方呢。”

    贝加庞克轻笑一声，随即淡淡道。“早点杀了离开吧。”

    “是。”

    听到贝加庞克的话，两名黑衣人点了点头，也是觉得这里有点危险，为了保证贝加庞克的安全，还是早点离去比较好，因此两人不再犹豫，直接出手朝壮汉猛击而去。

    两名男子纷纷握拳，一拳轰出。

    恐怖的气息爆发，刺耳的破空声响起。

    两名男子的拳头都是直接轰击在壮汉的胸口心脏处位置。

    强大的力量爆发出来，壮汉嘴中一口鲜血喷出，眸子里浮现出一抹难以置信之色，似乎没想到自己就这么死了，连丝毫反抗挣扎的余力都没有。

    临死之前的壮汉还看了眼澪，似乎是在想着自己死的时候，也没有说出来这个家伙想要逃离的计划，眸子里还闪过一抹可惜之色。

    紧接着。

    男子最后一口气没了。

    整个人化作了一具尸体。

    与此同时，麦哲伦也立即上前将死去的壮汉身上的镣铐解开。

    澪眸子中精光闪烁，隐藏在暗处的右手微微抬起，接住了从牢房外贝加庞克那边过来的一个小家伙，将其放在了自己身下。

    因为无限地狱此时一些大海贼的气势汹涌爆发，特别是红伯爵与巴雷特那边，还有一些老家伙都是曾经大海上声明赫赫的强者，哪怕如今被困在这里。

    被锁链铐住了。

    但一身实力依旧强悍无比，一旦找到机会，杀死贝加庞克对他们而言也不是什么难事。

    所以两名黑衣人和麦哲伦的大部分注意力都放在了这无限地狱中的一些强者身上，导致了这一幕，没有被他们察觉。

    或许他们都完全没有想到，被他们保护的贝加庞克来到推进城的目的，只是为了与澪的一个交易吧。

    所谓的素材，反倒是其次了。

    很快。

    那名壮汉的尸体，被一名黑衣人给拖着离开了牢房。

    贝加庞克也在另一名黑衣人与麦哲伦的保护下，离开了无限地狱。

    不一会儿，无限地狱再度恢复了黑暗。

    一时间，没有声音响起。

    只有淡淡的呼吸声。

    不知过去了多久，巴雷特的声音才是缓缓响起。“刚才出手的那两个家伙，是世界政府的人吧？”

    “呵，也只有世界政府的人才会是那种打扮了。”红伯爵冷笑一声，旋即，目光看向澪这边，淡淡道。“能够让世界政府的人来到推进城帮助你，而且看样子还是个不得了的重要家伙，我现在倒是非常好奇了，小子，你来推进城应该有着什么目的吧？”

    “目的自然有的，否则的话，我来这个鬼地方做什么？”澪撇了撇嘴。

    微微抬手。

    一只电话虫出现在手中。

    这只电话虫，自然是小米。

    “动手吧，小家伙。”澪咧嘴笑道。

    “布鲁~”

    小家伙发出一道声音，额头上两个触须晃动了一下，接着看向澪。

    “链接成功了吗？”澪问道。

    “布鲁~”小米点了点头。

    “那就把那些监控画面给变化一下吧，让麦哲伦那个家伙以为这里十分平静就好了。”澪点了点小家伙的脑袋。

    小家伙再度点头，发动起了画面能力来。

    虽然小家伙智商不高，能力也没怎么开发，但澪让小家伙做的事情，只需要小家伙将自己在这无限地狱所看到的一切，都原原本本的还原到监控电话虫的画面上就行了。

    让麦哲伦看到一副无限地狱十分平静的画面。

    这就足以。

    也不需要多么复杂的能力运用。

    这也是澪之前去让黑研带回来画面果实能力者的原因。

    这个能力，在外面对自己的用处并不大，十分鸡肋。唯独在这推进城中，有着非常巨大的作用。

    特别是在第六层。

    第六层，很少会有海军来。

    哪怕是麦哲伦，也很少来，如果他是其他的果实能力者的话，或许还会偶尔来这里看一看，但可惜麦哲伦是毒毒果实能力者，这种能力让麦哲伦每天能够工作的时间，只有短短的四个小时，其他时间要么是睡觉，要么就是在拉肚子。

    随着澪的声音落下。

    此时。

    一处房间内，这里有着一个巨大的视频，视频上是推进城内各处监视电话虫传回来的画面。

    还有着几名警卫在这里时刻盯着。

    不过几名警卫都没有察觉到的时候，屏幕上的画面微微晃动了一下，而上面的内容，其他几层地狱没有什么变化，唯独第六层。

    此时第六层上的画面中，能够看到每一个牢房里的罪犯都好似在休息着一般，没有丝毫动弹的迹象。

    而因为之前第六层的罪犯都是如此，平常时候基本不会有什么其他的动作，所以几名警卫看了一眼后，便是不再关注，没有丝毫的怀疑。

    无限地狱中。

    小米朝澪点了点头，表示着自己完成了任务。

    “干的不错。”澪揉了揉小米的脑袋。

    随即，缓缓抬头，不顾红伯爵等人惊疑的目光，心念一动，身影瞬间消失在了原地，只剩下手铐落地的声音响起。

    下一刻。

    澪的身影几乎在无限地狱的各处不断闪烁，每闪烁一次，都有着一只趴在墙壁上的电话虫死亡，而同时原地都会留下一个安置在那些电话虫身上的蜂鸣警报器。

    不过数息的时间。

    第六层的电话虫，几乎全部死亡。

    一个呼吸间，澪再度回到自己牢房当中，朝着小米说道。“刚才所有电话虫死亡的位置，用你的能力再添置一个虚假的电话虫上去，还有把我这个牢房里的情况也遮掩一下。”

    小米轻轻点头，催动能力。

    那些电话虫死亡的地方，因为画面果实的能力，一个虚幻的电话虫浮现出来，静静的趴在上面。

    而澪所在的牢房内。

    地面上，一个与澪一模一样的画面人物出现，和真正的澪一模一样没有丝毫区别，而此时，这个‘澪’与之前的澪一般躺在地上，被镣铐锁住四肢。

    看着小米做完这一切，澪才是稍微放心了一些。

    而这时。

    红伯爵惊叹的声音，也是不禁响起。“吃了恶魔果实的电话虫...还有你的能力...为什么会没有遭到海楼石的压制？”        

