
　　说实话，和魔都美术电影制片厂这三位领导谈合作，确实有些吃力。

　　主要还是这三位意见不是很统一。

　　贺云意识到这一点后，便和王若呴对视了一眼，随即笑了笑，对着这三位领导开口说道：“三位领导，我看不如这样吧，我先说一下我们对于这部动画片电影化的一些具体想法，三位领导听完后，再看看有什么别的意见，到时候咱们再议如何？”

　　“当然可以！我看行！”三人当中，那位李副书记即刻点头冲着贺云说道。

　　而后，他又转头看向了那位周副厂长，问道：“周副厂长，你觉得呢？”

　　“我没意见，咱们还是先听听贺云同志的高论吧！”

　　说到这，这位周副厂长轻轻的瞥了一眼坐在他身边的那位郑主任。

　　那郑主任一见这两位都没意见，本想说点什么，但话到嘴边，最终又给咽了回去，随即点了点头，算是同意了。

　　就这样，在三人勉强达成一致意见之后，贺云便开始介绍起他们对于《白蛇缘起》电影化的一些想法来。

　　“我们的想法大致分为三步，第一步就是剧本的问题，这个我可以出任编剧，当然，若是贵厂有想法，也可以与我一起编写，第二步，就是拍摄的问题，由于电影的画质比较高，所以......'

　　随着贺云的讲述，魔都美术电影制片厂的这三位领导也时不时点了点头。

　　贺云说的这些，都说到了动画电影的点子上了。

　　当贺云谈到上映问题时，三人即刻对视了一眼，打断了贺云的话。

　　就听得那位李副书记说道：“贺云同志，关于上映的问题，我们电影厂会和有关方面进行沟通的，不出意外的话，是没有问题的，关键在于电影利润的分成之上，目前上级已经在研究放开电影市场化了，我们都觉得，可以建议上级主管部门，就拿这部动画片作为试点来推进电影市场化的进程！”

　　这位李副书记的意思已经说得很明白了，他们的想法很简单，就是想用这部动画电影来向上级主管部门谏言，作为电影市场化试点的电影作品。

　　的确，在当下的1994年，电影市场也开始进入了市场化的进程，电影的票房等制度均开始在此时进入了倒计时阶段。

　　可以说，要不了多久，国内电影将进入一个新的时代。

　　如果能够乘着这股东风，或许能够有意想不到的收获也说不定。

　　“哦......那就拜托三位领导了！我和王若呴都没意见！”贺云哦了一声，即刻点了点头说道。

　　事实上，这正是他和王若呴所希望看到的。

　　毕竟，上映这个难题，只有魔都美术电影制片厂才能解决。

　　而且，现在是他们主动提出来的，那事情就更好办了。

　　“嗯.....那接下来，我们就说说我们的看法，周副厂长，就由你先来吧！”这时候，那位李副书记对着身边的一人说道。

　　而后就听得那位周副厂长开口道：“贺云同志，王若呴同志，我这人说话比较直接，如果说得话有什么不妥的地方，还请两位见谅！关于这部动画片，我个人还是有一些看法的，比如在改编上，能不能尽可能的将故事主线简易化，毕竟看的人大多数是小孩子，故事情节如果太复杂，对于孩子们而言，是没法深入去理解的，还有感情线，这......”

　　好吧，对于《白蛇缘起》这部动画片，在这些动画领域的前辈眼中，确实有着一些看法。

　　这点，贺云与王若呴其实早就知道了。

　　不过，对于这位周副厂长提出来的问题，贺云却当即摇了摇头反驳道：“周副厂长，我倒是不认可你对于动画电影的定位。”

　　“首先，既然是电影，那就说明大人也是可以看的，其次，动画电影，又是白蛇传说这种题材，大人喜欢看，乐意看，这一点也不冲突。我们又何必要纠结是不是大人与孩子喜不喜欢看呢？”

　　“再说了！在电影院上映时，不都是大人带着小孩子一起去看吗？也就是说，大人们其实也是观众不是？”

　　贺云的这番话，立刻说得那位周副厂长哑口无言。

　　还真别说，若真有这么一部电影动画在电影院上映，孩子们要想观看，就必须得由大人领着一起去。

　　至少大部分情况是这样的，这样一来，大人们其实也是观众。

　　如果这部电影既能够让大人们也喜欢，也能让孩子们喜欢，这岂不是能够做到两全其美。

　　再说了，美国的不少商业动画电影，尤其是像迪斯尼的一些动画电影，不也是朝着这方面发展的吗？

　　而后世也证明，这样的老少皆宜的动画电影才是主流不是！

　　“李副书记，我没什么可问得了，接下来就由你来问吧！”哑口无言的周副厂长这时不禁把目光投向了那位李副书记道。

　　‘好的，我也有一个问题想要询问一下王若呴同志，刚刚贺云同志谈到老少皆宜这个问题，如果，我是说如果能够做到，那你对电影上映之后的宣传有什么想法没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　的确，这个问题确实是一个值得讨论的问题。

　　毕竟一部电影，它的最终目的还是要赚钱，如果不能吸引更多的人来观看，那不赚钱是肯定的。

　　“宣传方面，我们也有一些想法，海报是常规的宣传手段，电视广告也同样是，不过我却觉得，咱们可以用一些非常规的手段，比如买这部电影的票，赠送一些小礼物给观影的孩子们”

　　“这些小礼物可以是电影当中的人物小玩偶，也可以是一些电影当中涉及到的道具等等......”

　　接下来，王若呴就一些新颖的宣传方法，做了简单的概述。

　　当然，这些其实都是贺云这位重生者想出来的，王若呴只是照本宣科罢了。

　　其实，贺云这样的操作，都是国外电影的一些基本操作，而国内事实上也有类似的一些操作。

　　简单来说，就是通过周边产品来吸引人气，礼物虽小，可只要孩子们喜欢就行。

　　孩子们喜欢了，就能让更多的孩子来看这部电影。

　　这就跟玩集水浒卡是一个道理。

　　“嗯......这个想法很不错，我觉得可以一试！”这时候，听完王若呴话的李副书记郑重的点了点头。

　　他对此非常认同，因为他以前也听一些电影领域的朋友提起过类似的想法。

　　“郑主任，接下来你有什么要问的吗？”李副书记这时将目光投向了最后一个还未询问的同行领导。

　　那位郑主任听闻此言，却是摇了摇头，笑着道：“我没什么要问的！没什么要问的。”

　　此话一出，周副厂长与李副书记皆都一愣。

　　毕竟他们可是了解这位同事的，怎么会没什么可问的呢？

　　不应该呀？

　　虽然有些不解，但两位领导还是在对视了一眼后，冲着贺云二人点了点头，那位李副书记更是直接道：“好的，两位同志，今天咱们就谈到这，如果还有什么想问的，想说的，都可以用电话和我们取得联系，我们便暂且先告辞了！”

　　说完，三人便起身离开了四合院。

　　贺云与王若呴自然起身送他们到了门口，这才返回了四合院中。

　　“贺云，你说那个郑主任为何没话可问呀？”王若呴待到三人走后，随即开口对贺云说道。

　　“很简单！他已经跟不上这个时代的发展了！”贺云颇有深意的回了一句，转身走进了工作室。

　　“跟不上这个时代的发展？你的意思是说.......？”这一刻，王若呴似乎想到了什么，也不禁跟着笑了笑，摇了摇头后，转身回了工作室。

　　.........

　　一周后。

　　《白蛇缘起》第三集在京都电视台开播了。

　　与此同时，在央视《红黄蓝》栏目，也开始播出《白蛇缘起》的第一集。

　　也正是如此，《白蛇缘起》这部由云逸动画以及央视出品的动画片，名气越来越大。

　　很快，又有一个消息在《大众电影》杂志上被爆了出来。

　　准确的说，是一篇关于《白蛇缘起》动画片电影化的文章爆出了一个十分劲爆的消息。

　　原来，这篇文章直接爆出，近期火遍全国的《白蛇缘起》动画片，将会由原制作单位以及魔都美术电影制片厂联合拍摄制作成电影，在全国各大电影院上映。

　　此消息一出，瞬间就让全国的观众都开始为之津津乐道起来。

　　毕竟动画片被拍成电影这种情况，可很少见到。

　　而且又是《白蛇传》这种神话故事题材，大人们对此也不禁有了一丝兴趣。

　　..........

　　对于这些，此时正在创作现代军事题材小说《尖刀》的贺云自然不知道。

　　这会，他正闭关创作着。

　　第二天，他刚到京都师大门口，就看到吴岩从另一边走了过来。

　　“贺老师，这么巧呀？”

　　贺云下车后，也即刻迎了上去道：“是呀！这么巧！吴老师，你今天这是有课吗？”

　　“没课！没课，就是有点事，需要到学校来！”

　　“是吗？那行，那我就先上课去了！”贺云一听吴岩这话，也没在意，便准备带着备课本去教室上课。

　　但就在这时候，吴岩却一把拉住了他，说道：“等会！等会！贺老师，有件事，我得跟你说一下！”

　　“什么事呀？吴老师！”贺云回头看向了他，问道。

　　“再过几天，《科幻世界》的杨社长和梁主编会到京都来，到时候，咱们京都的科幻迷与津市的科幻迷都会来，所以....我想问问你，到时候有空吗？”

　　“哦.....具体是哪一天呀？”贺云愣了愣，再次问道。

　　“三天后，也就是星期四那天！在高丽冷面餐厅”吴岩回道。

　　“三天后？”

　　“行！我到时候一定到！”

　　贺云点了点头，随即应道。

　　“那可就这么说定了！到时候你可得一定到呀！”

　　“行！吴老师，我上课去了！”贺云点了点头，便转身朝着教室方向走去。

　　........

　　给学生们上完课后，贺云便到了刘教授的办公室。

　　“教授！在忙呢？”贺云随口说了一句，便在一旁坐了下来。

　　“是贺云你呀！怎么今天有空过来啦？”见来的人是贺云，刘教授抬头冲着贺云微微一笑，问道。

　　“教授！我是来给你回报工作的！”

　　“汇报工作？什么工作？”贺云话落，刘教授却是一愣，一脸疑惑的看着贺云。

　　“关于研究生的工作呀？”贺云笑着回了一句，接着道：“今年我给研究生们上课的时候，发现他们大多没有实践动手的能力，我想能不能让他们自行组队，弄一些研究项目给他们呀？”

　　“这个嘛......倒也不是不可以！反正他们毕业也是需要这些学术论文的，只不过，你现在只是授课的老师，没有带研究生......”

　　“这样吧，我来进行安排。”

　　刘教授迟疑了一下，对着贺云说道。

　　“小贺呀！说真的，你也教了这么久的研究生了，工作态度等各方面都没有什么问题，有没有想过带几个研究生呀？”

　　“呃......暂时没有！”对于刘教授的建议，贺云不禁一愣，随即摇了摇头。

　　他在授课上，确实是兢兢业业，不曾有缺课早退的现象，但是这已经是他能所做到的极限了，毕竟他的时间大多都放在了文学创作上。

　　或许过几年后，他就会从学校辞职，专心创作。

　　“没有？那过两年呢？”刘教授再次问道。

　　“过两年再说吧，教授，你也知道我的情况，我可能没有这么多时间与精力来带研究生！”

　　贺云的话让刘教授不禁叹了口气，道：“那好吧！这事就当我没提过！”

　　“你小子在华夏古代文学领域天赋这么高，不带研究生甚至是可惜了！”刘教授轻叹了一声，紧接着又看向贺云说道。

　　“教授，其实也没什么可惜的！我.....我还有事，就先走了！”

　　这时候，贺云摇了摇头，话锋一转，立马找了个借口，“落荒而逃”了。

　　他怕自己再待下去，会被刘教授压着让自己改变主意。

　　“这小子！看来我得找个适当的机会，先斩后奏了！”看着贺云离去的背影，刘教授顿然一笑，不由得小声嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零一章：《大众电影》杂志爆出的猛料！免费阅读。https://xs.23sk.com 