    

    
也别和她说什么，会把兰照佳送走。

    
送不送对于蒋婵来说，其实都一个样。

    
他们家王爷的确很久没有去宠幸后院那些美人儿了。

    
最近这段日子，也乖乖的守着她和孩子过日子了。

    
可事实上，蒋婵并不觉得高兴。

    
她从前把齐钰当宝，人家却视她如草芥。

    
后来她累了，她想开了，她不在意齐钰了，人家又死皮赖脸的来缠着她。

    
说白了，齐钰无非是她被拒绝多了，觉得面上无光，所以想在她这找回场子。

    
把兰照佳送走了又如何？

    
王爷上次可以迷恋上兰照佳，以后也会有别的女人。

    
别看她家王爷现在守在她和女儿身边，看起来对美人们已经没兴趣了。

    
可俗话说得好，狗改不了吃屎。

    
要不了多久，她家王爷就会觉得腻味，就会出去继续找美人儿了。

    
所以，府里这些女人，送不送走都一样。

    
闹来闹去，无非是再换些人罢了。

    
“爷，咱们是去正院，还是去兰姨娘那边？”小太监躬身问道。

    
齐钰看着蒋婵远去的背影，心中有些郁闷。

    
他明明已经浪子回头了，他家王妃怎么就不相信呢？

    
事实上，连齐钰自己有时都不相信。

    
毕竟，在大街上看到了小美人，他还是会情不自禁多看几眼的。

    
“去正院，本王大半天没有见到雅儿了。”齐钰笑着说道。

    
“是。”众人应了一声，连忙簇拥着自家王爷往正院去了。

    
府里虽然有两位小郡主，很明显是嫡出的这位更受宠。

    
齐钰对李侧妃给他生了长女也特别喜爱，不过，小女儿齐雅要比大女儿活泼许多，人也聪明可爱，加之又是嫡出，齐钰自然更宠她。

    
不过，嫡女有的东西，长女一般也有。

    
“把本王今日买的糕点分一半给大姐儿送去。”齐钰笑着吩咐道。

    
“是。”一旁的小太监应了一声，连忙命人去送了。

    
齐钰刚刚进了二门，还没到正院呢，便被兰照佳派来的人给拦住了。

    
“王爷，兰姨娘身子重，昨夜一夜未睡，今日也坐立不安，一直未曾用膳，烦劳王爷去瞧瞧。”得了兰照佳吩咐的丫鬟，跪在了齐钰面前，颤声说道。

    
齐钰闻言有些无语。

    
可兰照佳即将临盆，说不定过个十天半个月就要生了，太医也说了，大意不得。

    
那女人虽然一天借着孩子烦他，可一想到兰照佳腹中的孩子十有八九是个男孩，齐钰只好耐着性子去了。

    
……

    
睿王府里，叶珍珍和齐宥刚刚回到王府，齐宥便迫不及待的净了手，去暖阁里抱儿子了。

    
两人一块逗着孩子玩了一会儿后，叶珍珍转过头看着齐宥道：“王爷，今年秋闱的考官定了吗？”

    
“还没有呢，依照往常的惯例，要入夏了才会定下来。”齐宥说到此看了叶珍珍一眼：“咱们府上有人要科考？”

    
“怎么可能。”叶珍珍白了他一眼，低声道：“现在府里用的人都是卖身入府的，而且绝大多数都是家生子，怎么可能有人科举？”

    
“那你这是？”齐宥有些好奇的看着叶珍珍。

    
他家媳妇从来不会废话的，这般一本正经和他说话，绝对是有正事。

    
“王爷……暗地里派个厉害的先生去指点指点江放吧，江放的策论写得一般，今年的秋闱或许能够勉强中举，若有人指点，那就不一般了，倘若王爷到时候再给主考官打个招呼，那他中举就是十拿九稳的事儿了。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言呆住了。

    
他知道叶珍珍很不喜欢江放，或者说，这丫头对江放恨之入骨。

    
事实上，仅仅凭借当初那件事儿，以叶珍珍的脾气和度量，不至于这般对付江放才是。

    
而且，齐宥不止一次建议，杀了了事，可叶珍珍一直没答应。

    
“嗯，本王会命人好好安排一番，请人指点他，等主考的官员定了下来，本王也会打点一二，只要他考的稍微过得去，一定不会名落孙山。”齐宥虽然不知道叶珍珍到底是何打算，但只要叶珍珍开了口，他自然会依着她，把此事办妥。

    
“至于明年的春闱，那就看他有没有那个造化了，倘若他今年秋闱考的不错，明年中个进士应该也不难。”叶珍珍想了想后笑道。

    
要知道，前一世的江放，可是中了状元的。

    
说起来，上辈子的江放是中了状元之后，才被齐玉歆给看上的。

    
那时候的江放，中了状元之后出来游街，风度翩翩、十分俊美，不知道俘获了多少贵女们的心。

    
这一世，虽然发生了很多变化，可听田聪说，江放今年读书还是很努力的，所以……哪怕中不了状元，中个进士应该也不难。

    
“等他中了进士之后，齐玉歆应该就可以嫁给他了。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
他不仅发现叶珍珍对江放恨之入骨，这丫头对他的堂妹齐玉歆，似乎也十分厌恶。

    
这其中的原因，又不会深究。

    
至于齐玉歆？

    
那虽是他的堂妹，却也是个讨人嫌的死丫头，他会不会倒霉，齐宥才懒得管。

    
“这事儿本王会安排好，你放心。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“王爷就不问问，我为何要对付他们？”叶珍珍笑着问道。

    
“自然是他们招惹了你，那个江放就不必说了，就是个混蛋，就像你说的，杀了他便宜他了，这种人就得让他生不如死，至于齐玉歆？本王记得之前有一回你们在珍宝阁遇上了，她不仅因为江放羞辱你，还嚣张的要命，她父亲襄王还敲诈了咱们十万两银子，这笔账……是得好好算算了。”齐宥笑着说道。

    
江放就是个十足十的混蛋，之前被他家珍珍下药弄成了废人后，和刑部尚书王勉的儿子王世杰鬼混到了一起，如今又搭上了齐玉歆。

    
按理说，齐玉歆身为郡主，皇室贵女，身边伺候的人多，她和江放不清不楚，总该有人去查查江放的底细。

    
可直到如今，江放都没有暴露，齐玉歆人就将人家当个宝，一心想要嫁给他，这怪得了谁？

