    第174章古兰山有他的家人，还有他的裴姝儿

    唐瓒咳出一口血，本就受了伤身形不灵活，现在又被那假战王逮到了机会刺了一刀。

    唐瓒身上的血越流越多，他正要反抗时，浑身脱力。

    他看到了那淬了毒的刀刃。

    假战王冷笑一声：“你还算是厉害，不然中了这毒的，三步之间必倒。你倒是撑了半刻钟了。”

    “临死还能拉个垫背的，实在是再好不过，黄泉路上也不寂寞了。”

    而唐瓒的其他手下也呈现了颓势。

    唐瓒摇摇晃晃，最后用刀杵在了行刑台上，这才没有倒了下去。

    可他说话依旧霸气：“你一个人死就是，和你一起上路，我嫌恶心。”

    千算万算，他没有算到这个皇帝会有这样的计谋。

    而且，他派到牢里打探消息的人，也没有传出有价值的消息来。

    否则也不至于着了道。

    他看人越来越模糊。

    他咬牙，用剑狠狠地划了一下自己的腿部，这才让他保留了一丝清醒。

    继续提剑和这男子战得难舍难分。

    那男子脸上的表情越来越震撼。

    这玄衣男子中了这么厉害的毒，竟还能保持理智，和他战平，甚至还隐隐有了压制他的势头。

    那么他若是正常水平，自己恐怕无法在他手上走十招。

    可是毒越来越厉害，唐瓒的手脚已经开始发黑，也不时地吐出一口鲜血来。

    假战王越发高兴，他要是能杀了这个人的话，说不准可以戴罪立功。

    两个人身上的伤口越来越多，意味着，唐瓒中的毒也越来越深。

    在他吐出一口黑血后，假战王知道，他的机会来了。

    ......

    现在群情激奋，裴姝儿喊了几次，都没能让这些百姓听到她说话。

    最后她对着那看着她对着周围几个高手耳语一番，让大家和她一起喊。

    她甚至偷偷的拿出了小蜜蜂来，扩大了音量。

    “大家上啊，万万不能让英雄死在这里,这是对英雄的侮辱！”

    “我们冲上前去,解救战王,解救那些救战王的英雄。”

    “没有战王，我们大燕早就亡了！”

    “战王无辜，战王不能死,大家保护战王，战王在,大燕在。”

    然后她安排在人群里的那些高手,都像是被鼓动了一番往前冲去。

    “冲啊,解救战王。”

    说完，就往台上冲了。

    百姓们看到周围的人都在冲,再加上之前也被战王的事迹感动，他们便也冲了。

    往行刑台上冲的人越来越多，场面一度十分混乱。

    再加上那些官兵的放水,竟是大部分人都冲上了行刑台。

    连带着一些官兵都冲上了行刑台,开始围着那些人。

    裴姝儿连忙对其他几个高手开口。

    “将我送到那个玄衣男子身边。”

    她本可以不在这里,直接去水牢救人的。

    可是她怕唐瓒这边出事,所以才留在了这边，打算随时接应。

    可唐瓒功夫实在太高,她又被人群阻隔，实在是冲不过去。

    现在大家已经被她鼓动，成为了唐瓒的助力。

    当裴姝儿被抱起时,她这才看到唐瓒的情况并不乐观，他的周围满是鲜血,像是能维持站立的模样已是不易。

    假战王朝着唐瓒举起了宝剑，朝着唐瓒的脖颈砍去。

    唐瓒将剑举起,也朝着假战王刺去，他用的近乎是同归于尽的打法。

    假战王被唐瓒刺中了腹部,之后用力横划了一下,那假战王的肠子流了出来。

    而唐瓒，也被挑断了手筋。

    假战王摇摇晃晃的朝他靠近,眼中是浓郁的杀意。

    “一起死吧。”

    唐瓒也彻底看不清了，眼前一阵阵发黑,又呕出了一口黑血来。

    他咬牙,用左手执剑，刺穿了假战王的心脏。

    而假战王的刀，哐当一声掉在了地上,死不瞑目地瞪着唐瓒。

    唐瓒抬头望了望北方。

    他之前一直都在想,他要回去的。

    他一定要回到古兰山的，把父亲也带回去。

    现在,那里才是他的家。

    那里有他的家人。

    还有。

    他的裴姝儿。

    可是,现在，他大概是回不去了。

    一番筹备，却毁在这最意想不到的一环。

    谁会想到，皇帝亲自监斩的人，居然不是战王。

    只是一个冒牌货。

    呵。

    他摇摇晃晃，他力竭地朝下倒去，人没有碰到地面，被一个娇小的......男子给接住了。

    画面仿佛慢放了一样，这个男人接住他的时候。

    他脑海中，没来由的想起了裴姝儿。

    这个人他还见过，去过天机阁，叫茅十八。

    可是，他为什么会在这男子的身上，看到裴姝儿的影子。

    那熟悉的，带着怜悯的眼神。

    是他,又不可抑制地想起了她吗？

    裴姝儿用自己原本的声音开口：“唐瓒,坚持住，先把这个解毒药喝了。”

    唐瓒瞪大眼,不由地看向了裴姝儿。

    是裴姝儿,裴姝儿居然来到了京城！

    她不是在荒山吗？

    自己来的时候，也从来没有跟她说过。

    难不成，她真的识破了十七，然后来到京城了？

    古兰山距离京城2000公里，她一个马术不精的人，是怎么来到京城的？

    这一路上，究竟遇到了多少的危险？

    又是如何的辛苦？

    这么娇滴滴的一朵花，怎么受得了这样的奔波。

    他只感觉心中热热的，看着裴姝儿的眼眸也比以往深了些许。

    这个女人，似乎总是能给自己惊喜。

    前次，她逆着人流朝着自己走来。

    这次，她奔赴千里而来。

    不顾自己现在的流犯身份。

    不顾暴露后的斩首示众。

    这，是他的妻子。

    她从未说过任何好听的话。

    可是她做出来的事情，桩桩件件，都是那么的让他动容。

    那高手一个趔趄，险些平地摔，他不可思议地看着茅十八。

    这个人要不要这么无耻啊，他明明就是男的，为什么要学女人的声音啊。

    是不是连他们的阁主都要骗啊？

    这胆子是不是太大了点？

    正当他要开口提醒阁主时，敌方也发现了裴姝儿和那高手，朝着他们三靠近。

    唐瓒喝完了那个白瓷瓶的药，毒素以肉眼可见的速度褪去。

    他强撑着要站起来。

    裴姝儿都服气了，这么重的伤，居然还能站起来。

    很快，她又想起了唐瓒打仗时候的英勇，以及后期即便是拖着要死的身体，也给了男女主致命一击。

    这人的顽强，一向是书中之最。

    她对着那高手道：“可以将我和他送出去吗？”

    那高手欲言又止，最后唐瓒摇头。

    “不行，现在使用轻功的话，那就是靶子了。”

    “那些暗地里的弓箭手，一定会逮到这个机会杀了我们的。”

    最后唐瓒道：“跟我来。”

    (本章完)

