    童谣乖乖点点头，不给人添麻烦。

    电梯刚到一楼，童谣就疼得走不动路了，蹲在地上，白净的脸上是苦兮兮的表情。

    “童谣姐，再坚持下，咱们找个地方坐下。”

    可童谣实在走不动了，肚子好疼好疼。

    酒又凉又辣，刺激到了她的肠胃，本就不舒服的她现在更加不舒服。

    这时，忽然一道高大的身影在面前停下，男人穿着黑色西装，领带工整地系在衬衫上，皮鞋在童谣面前站定。

    女同事不认得这个人，童谣抬起头，眼前晕乎乎的，一双迷惘的大眼睛就这样看着来人。

    谢逸飞定住脚步，眼神里有一丝诧异闪过。

    他随即弯腰：“你是……童谣？”

    多年不见，童谣变化很大。

    童谣点头。

    可喝醉的她并没有认出谢逸飞，好奇地看向他：“你是谁……”

    谢逸飞盯着她看了半天，见她捂住肚子：“肚子疼？”

    童谣点头。

    谢逸飞二话不说从地上抱起她，抱着她往酒店大厅的沙发处走。

    女同事捂住嘴巴，没敢出声。

    这、这、这男人到底知不知道他在干什么？他敢抱童谣啊？！他知不知道童谣是谁？

    童谣还没来得及挣扎，谢逸飞就把她抱到了软绵绵的沙发上，沙发柔软舒适，谢逸飞又给她倒了杯纯净水。

    童谣盯着他看了半天，好像想起来了，又好像没想起来。

    可她潜意识知道，她眼熟眼前的这个男人。

    “喝点水，女孩子家不应该喝酒。”谢逸飞把水杯递给她。

    他的声音勾起了童谣脑中的一些些片段，好像是上大学的片段，遥远又模糊。

    她稍稍想一想，头就疼得厉害。

    果然……她今天晚上喝得有点多。

    “谢总，东西拿到了，我们走吧。”一个助理模样的男人从楼梯口下来，看到谢逸飞，喊道。

    “嗯。”谢逸飞点点头，“你去外面等我。”

    “好。”

    “谢……总？”童谣重复一遍，抬眼看着他，努力而仔细地瞧着。

    男人年轻成熟，举止投足都是商业精英范，他看到童谣这迷惘的神情，笑了：“看来，你把我忘了。”

    童谣哑然，眼底是迷惘的醉意。

    四周的空气有些沉寂。

    谁也没去打破这沉寂，而是任由气氛变得平静而寂寥。

    夏天的夜晚，是充满回忆的夜晚，仿佛风中都带着故事。

    童谣抱着一次性杯子，热水的温度在掌心一点点蔓延开。

    谢逸飞看了一眼她面前的工作牌，笑道：“原来你跑来安城工作了，我还以为你在栾城。”

    他们都是在栾城上的大学，他是她的学长。

    童谣还是没说话，像喝醉了又像小傻子。

    谢逸飞看向她：“我有事先走一步，你把热水喝掉。”

    童谣点点头。

    谢逸飞没多说，也没问她什么，她看上去只知道点头。助理还在外面等他，谢逸飞理了理西装就离开了酒店大厅。

    童谣的女同事年纪小又内向，也不知道发生了什么，就一直陪着童谣，等她丈夫过来。

    她听说童谣的丈夫是安城首富温家公子，女同事激动，她可没见过什么首富。

