    清儿可能想说什么情话，但是碍于吴穷在场，也没法说出口。

    “好了好了！咱们继续谈正事，吴兄，你说你在王宫察觉到了妖气，会不会是你察觉错了，你有看到妖怪在哪吗？”琉月齐将话题拉了回来。

    “这倒是没有，但是妖怪对于妖气更为敏感，我既然察觉到了妖气，那多半是有妖怪存在的！”吴穷肯定地道。

    “王宫里有妖怪……”按照清儿他们刚才所说，这事太过离奇，那妖怪为什么会出现在王宫？是来干嘛的？楚王知不知道这件事？琉月齐想了想，感觉没啥头绪。

    “算了，只要不跟我们有冲突，咱们也没必要去管那闲事，重点还是龙驹！小吴，你探查到龙驹在哪了吗？”清儿问道。

    “这就是最为离奇的地方了！王宫里的龙驹……丢了！”

    闻言，清儿和琉月齐都是震惊了一会儿。

    丢了？出现在了琉月齐的事故现场？把琉月齐撞死了？

    这……

    “你是怎么知道龙驹丢了，有没有可能是被谁借走了？”琉月齐追问。

    “我在王宫足足呆了三天，没有确定之前，我肯定不会这么说的！楚王的那匹龙驹，确实丢了，是我听到那边某个管事人亲口所说，不可能有错！”

    听到这里，三个人都陷入了沉默，世界上应该不会有这么巧合的事，王宫里的龙驹刚丢了，琉月齐就被外地来的龙驹撞死了？如果硬要说撞死琉月齐的不是王宫里的那匹龙驹，估计谁都不会信。

    现在问题是，谁指使的，因为就算确定了龙驹的主人是楚王，也没办法说是楚王想杀他，因为龙驹确实是丢了！

    衙门里的官差有人看出了那是龙驹，而京城里拥有龙驹的只有楚王，官差估计也以为是楚王要杀他，所以草草结案，不敢管太多王室的事情。

    “那现在，只要找出是谁偷的马，那必定就是凶手了！”清儿点了点头：“小吴你这里可还有其他线索？”

    “我在王宫呆了很久，也想找出是谁偷了龙驹，但是基本上没有获得什么有用的线索，就回来了。”吴穷摇了摇头：“但是，就我们目前所得出的信息，想杀公子的人可能是个第三境以上的高手！”

    “何以见得？”琉月齐一惊，第三境可算是比较罕见的修真者了，这样的人要杀我……非得安排一匹马？

    “首先，那个撞死龙驹的人的死法，太离奇了，如果没有施展较为强力的法术的话，是没办法那么杀人的；其次，能在王宫里偷走一匹龙驹，第二境的人不可能办到！光是我感觉到了王宫的高手就有四五位，甚至可能存在我感知不到的第三境修士，能从这样戒备森严的王宫盗走龙驹，这手段不可谓不高超。”

    被吴穷这么说两下子，感觉自己好像有点危险呐！都不敢继续查下去了！

    “哼！哪有那么多第三境的修士啊，区区小国，你说王室有人守护还说的过去，要是有更高修为的人想杀公子，公子早就死了，岂能活到现在！”清儿轻哼一声，表示我不服，我一定能保护好公子……就算第三境来了，我也能带着公子跑路！

    “大姐说的不无道理，我也只是猜测而已！”

    琉月齐想了想，突然道：“有没有一种可能，根本不需要太厉害的人也能从王宫里盗走东西？”

    两人一愣。

    “公子是说，王宫里有内应？盗走龙驹的人其实就是宫里的人？”清儿一下子就反应过来了。

    琉月齐点了点头他脑中突然浮现处楚云的样子，按理来说，小王朝里，他这样的世子应该是能随便进出王宫的，难道是他？可是几天前见过一面，怎么看都不像啊……

    “龙驹被盗，楚王不可能无动于衷，如果是内部的人，要悄**地送走这么大个东西，内应估计不少，这样吧，吴兄，劳烦你再去调查一下，龙驹被盗当日，看守龙驹的宫廷侍卫都是些何人，龙驹被盗后，楚王肯定生气的很，那些侍卫肯定没有好下场！”

    “公子是想通过那些人找出幕后的人？这怕是有点难，如果真是宫里人做的，估计楚王早就查了！”

    “虽然我觉得那人不会留下什么把柄，但是线索已经到这了，只能照着这个方向查一查，若是查不到，我也没有什么好办法了！”琉月齐无奈摊了摊手。

    “如此也好，那在下先行告退了！”说完，便对清儿报了报拳，也不顾忌琉月齐在场，身子直接缩小，变成一道细小的黑影，沿着角落以极快的速度飘出去了。

    琉月齐瞪大眼睛，对此十分好奇。

    不是蜈蚣吗？怎么就变成一道黑影子了？

    “别看了！都已经走远了！公子，你莫非对蜈蚣也有兴趣！”清儿在一旁撇撇嘴，发现这公子真是对什么都好奇的紧！

    “咳咳！”琉月齐干咳两声：“这会还不晚，我去给小白姐做饭哈，清儿等我回来。”

    “哼！就想着那只狐狸精！有什么好的！”虽然已经习惯了，但是看着公子到这会还不忘去给人家做饭，也是气呼呼的。

    琉月齐刚走出门便看到四福兴冲冲的跑过来对着琉月齐叫道：“公子！公子！大小姐回来啦！”

    “大小姐？”琉月齐反应了有个两三秒，这才想起：“莫不是我那修仙的堂姐回来啦？”

    之前大伯曾对琉月齐说过，堂姐来信，说已经找到了下山的机会，估计近期就会回家一趟，没想着这过去五天，堂姐刚好回来了！

    这下看来是去不成白府了，这堂姐回家，自己不得去迎接迎接？但是突然又想到什么，赶紧返回屋内。

    屋里清儿还在生闷气，嘟着个小嘴，闷闷不乐，一看到琉月齐回来，顿时眼睛就亮了：“公子不去白府啦？”

    “不去了！我堂姐回来了！清儿你……你要不要先躲一下，万一我堂姐修为高深看出你来就不好了！”琉月齐急急忙忙道。

    嘁！琉月莹霜满打满算也才二十五，就算打娘胎里开始修炼，现在也绝对不可能已经到第三境了，就算是普通的第三境，也不一定能看出清儿的本体！

    话是这么说，但是看到公子着急关心自己的样子，清儿心里还是说不出的甜！

