    很快，登机的广播传来，老黄掐断烟蒂，站起身，对陈六合说道：“六哥，老黄这就走了。”

    “嗯，说句良心话，你老黄这辈子的福气真是没得说，打破脑袋都想不到你能有个那么标致的妹子。”陈六合跟这站起身，拍了拍黄百万的肩膀，打趣说道。

    “哈哈，那是，我老黄这辈子可要把十辈子的气运都用个干净，管他来世是做牛还是做马。”老黄开怀的大笑了起来，一口黄牙当真扎眼。

    黄百万拍拍屁股，对陈六合摆了摆手，带着鬼祖等人，转身走进了登机口。

    陈六合目送着他们，待黄百万即将消失在视野中的时候，陈六合扬声问了句：“老黄，你是不是真的感觉缜云太小？“

    黄百万回头，咧嘴直笑的看着陈六合，憨憨道：“六哥给老黄多少，老黄就要多少。”

    陈六合也是笑得灿烂，摆摆手道：“赶紧滚吧！”

    黄百万登机了，陈六合才独自离开了机场，一边开着车，一边想着近段时间所发生的一系列事情。

    他的脸上禁不住的露出了一丝满意的笑容，洪门之乱，虽然崎岖多磨，但好在，最终的结果还是非常理想的，所有的一切，都按照他的原本思路完成！

    他帮助洪萱萱彻底掌控住了洪门大局，从今往后，洪门，唯有洪萱萱一人说的算！

    当然，最重要的是，他与洪萱萱之间的关系，得到了最恰当的解决，现在可以说，洪门已经成了他手中可以挥舞起来的一柄利器，再无障碍！

    洪门这盘棋，总算成功收官，非常完满！池南一役，他大获全胜！

    这个结果，又不知道会让多少等着看笑话的人跌破眼镜了，他陈六合也再一次向世人证明，他真的拥有翻江倒海覆手为雨的本事！

    想到这里，陈六合下意识的抬起目光，望了眼北边天际，狞笑道：“现在离我的目标又更近了一步！你们是否会更加感到彷徨？别着急，很快，我便会回去的！蛰伏之后，便是惊蛰！”

    回到战部大院，已经是傍晚六点了，正好赶上了饭点，回到领导一号楼的时候，夏正阳也回来了。

    席间，陈六合跟夏正阳大概阐述了一些近段时间所发生的事情，夏正阳对此自然也是了如指掌的，破天荒的当面对着陈六合赞赏有加，不吝啬夸赞之词。

    总之一句话，这盘棋，陈六合下的非常惊艳，至少让夏正阳都想对陈六合竖起一根大拇指，过程出乎意料，结局也出乎意料！

    陈六合披荆斩棘，一次次化险为夷冲破障碍，很是让人称道！

    饭后，一老一小两人坐在客厅里喝茶，鬼灵精怪的夏咚虎很黏人的窝在陈六合的怀里，坐在他的双腿上，晃着一双裹着小白袜的小脚，头上两个朝天辫，也是一如既往的跋扈冲天！

    “洪门这盘棋已经收官，你受益匪浅，足以让你在长三角得到极大的稳固，声势也跟着水涨船高！算是奠定了一些根基。”夏正阳喝了口茶，轻描淡写的说道。

    “那是自然，洪门终归是个盘踞南方的庞然大物，任谁对上，都得心怯三分！有了这份资源在手，我多多少少算是有了一些底气。”陈六合笑呵呵的说道。

    “陈六合，等你回炎京的时候，带上我，我知道你要去找人打架，我牵着大白，帮你开路！看看有哪个不长眼的煞笔想要遭雷劈。”

    夏咚虎歪头看着陈六合，大眼睛忽闪忽闪，朝天辫都甩到了陈六合的下巴。

    陈六合哈哈大笑的拍了拍夏咚虎那粉嫩的脸蛋，道：“你个小丫头懂什么啊？”

    “谁说我不懂！我懂的东西多着呢！我知道你在池南做的这些事情，都是为了回炎京惹事。”夏咚虎瞪着陈六合说道，可爱的小嘴唇撅着，似乎不满陈六合喊她小丫头。

    闻言，陈六合再次笑了起来，捏了捏夏咚虎的小琼鼻，道：“好，等哥们回京的时候，就带着你一起，你帮我去揍人！”

    “那可不行，我力气太小，揍人不疼，我让大白去咬人！”夏咚虎一本正经的说道。

    这话逗得夏正阳都有些忍俊不禁，他脸色一板，道：“你这丫头，人小鬼大懂个屁啊！陈六合的事情不许参合。”

    “大光头，你才不许参合呢！陈六合是我男人，他的事情我怎么能不管？欺负他就等于欺负了我，欺负了我就是欺负了你！这笔账我算的可清楚呢！我就要去，你要是不让我去，我就拔光你的胡子。”夏咚虎很是倔强的扬着粉嫩小拳示威。

    夏咚虎这神逻辑让得夏正阳都是一愣一愣的，旋即被气得吹鼻子瞪眼，可又拿宝贝孙女没什么办法，于是，就把这口气全都撒在了陈六合的头上。

    陈六合那叫一个无妄之灾啊，接下来就被夏正阳骂的狗血喷头，还要保持着一副谄媚讪笑……

    “池南的事情解决了，接下来有什么打算？”似乎是把气撒的差不多了，夏正阳缓了缓神情，不咸不淡的问道。

    “好久没回汴洲了，先回去看看再说。”陈六合如实说道。

    “嗯，这段时间锋芒太盛，是要沉淀一二，打算什么时候走？”夏正阳问道。

    “今天晚上就回去吧。”陈六合道。

    夏正阳点了点头，也没有阻拦，倒是小丫头夏咚虎不乐意了，嘟着一张小嘴巴闷闷不乐，都快能挂上一个酱油瓶了。

    陈六合拍了拍小丫头的脑袋以示安慰，忽然想起了什么，陈六合问道：“老头，那件事情处理的怎么样了？怎么没听你提起过？”

    闻言，夏正阳的脸色下意识的沉下去了几分，一张老脸上盛出了几分怒气与威严，重重的哼了一声，道：“并不是非常顺利，倒是我们有些小瞧了那帮狂妄之徒。”

    陈六合皱了皱眉头，道：“怎么？很难处理？”

    “难？哼！在我熊熊国威之下，何事算难？”夏正阳再次一哼，满脸霸气：“只不过因为轻敌而遇到了一些意外罢了，我就不相信谁还能翻天不可！”

