    薛强要成亲的事儿玉青时听秦三婶说了，可没听太细致。

    听到秦老太的话她恍惚了一下，老太太没注意到她的表情，自顾自地说：“他家这事儿办得急，说是月底就要摆喜酒了。”

    “虽说咱家跟他家闹了一场，可咱家有事儿的时候，他家也是来了人的，等薛强成亲的时候，咱家怎么也得去一趟。”

    住在一个村子里过活的人，就像是上嘴皮跟下嘴皮，总有磕绊的时候。

    可不管吵嚷得再凶，只要那层脸面还想要，有搭把手的地方肯定是要出面的。

    否则就会被人戳着脊梁骨说闲话。

    玉青时知道秦老太这话的意思，笑了笑不以为意地说：“到了日子就去一趟也无事，左右都是一个村里的。”

    秦老太说不清什么滋味地轻轻一叹，说：“话是这么说，可我想着心里还是不是滋味。”

    她说着往门外看了一眼，确定没人经过快步走到玉青时的身边，压低了声音说：“迟迟，你跟我说实话，你跟于渊到底怎么回事儿？”

    不等玉青时接话她又说：“我可都听人说了，你那日被大雨阻在了山里，于渊冒着雨去找的你，还是他扶着你去镇上，你俩……”

    “奶奶。”

    玉青时哭笑不得地打断了她的话，无奈道：“什么事儿也没有。”

    秦老太半信半疑地皱起了眉：“当真？”

    “比真金都真。”

    玉青时利索地把手里的东西收拾好，站起来说：“他就是感激咱家收留他，凑巧拉我一把罢了。”

    “这有什么好多想的？再者说……”

    “那人走了就不会再回来，都是没影儿的事儿，想这么多作甚？”

    秦老太欲言又止地顿了顿，默了片刻苦笑说：“也是。”

    “他是外来人，也不知根底，是我心急了。”

    玉青时自己不动如山。

    秦老太想着她的婚事，却暗暗愁得白了好些头发。

    好好的姑娘家，哪儿哪儿都不见得比谁差了半分，可要是就这么耽搁了年岁，往后说不定要有多少人嚼舌根。

    她满脸忧色地叹出声来，正想开口时，门外突然响起了一道娃娃的声音。

    “秦大宝，你来我家做什么？”

    在门口玩儿风筝的元宝满脸不悦地看着端着个碗的秦大宝，小身板紧绷着，像是时刻防备着他作妖。

    秦大宝显然也有些不自在，可想着来之前亲娘叮嘱的话，却不得不硬着头皮说：“我娘让我来送东西。”

    “送东西？”

    “什么东西？”

    元宝戒备心强得很，挡住了门就不让他往里进。

    秦大宝本就是个宠坏了的，又喜欢欺负元宝。

    见了立马就说：“秦元宝你什么意思？”

    “你赶紧给我让开，不然我就……”

    “你就怎么样？”

    “难不成你还想打架吗？”

    元宝气哼哼地把手里的风筝放在地上，撸着袖子咬牙说：“打架就打架，谁怕谁啊，有本事你就放马过来，看我今天会不会把你打得满地找牙！”

    耳听着两个娃娃一言不合就要动起手了，秦老太呦呵了一声赶紧追了出去。

    “元宝！”

    元宝撸到一半的袖子被秦老太拉着扯了下来，咬着嘴不甘心地横了秦大宝一眼，抱起自己的风筝蹦跶着进了院。

    分明是他先挑衅的，可话到了嘴里却是门外的人理亏。

    他张嘴就说：“那秦大宝一看就没憋着什么好屁，说不定就是来找茬的。”

    “姐姐你坐着别动，我这就去找根棍子来，无论如何我……”

    “秦元宝。”

    “我看你像找茬的。”

    元宝心虚地摸着怀里的风筝没敢吭声。

    门口的秦老太留了几句没留住，片刻后端着一个上头盖了芭蕉叶子的大碗走了进来。

    玉青时看到她端着的东西眼里泛起了无形的涟漪，好奇似的笑着说：“这是送的什么？”

    秦老太拿开上头的叶子看了一眼，表情顿时也变得古怪了起来。

    “炒鸡蛋。”

    秦大家里喂了十几只下蛋的母鸡，每日捡到的鸡蛋也多。

    多年前还以怀疑家里的鸡蛋被人偷了为由，险些抓着元宝打过一顿。

    分家多年，不论年节都无来往。

    这还是头一次从他家的门户里送了东西出来，很难让人觉得不稀奇。

    奇怪是奇怪，可送来的炒鸡蛋总不是害人的东西。

    秦老太正想说让元宝尝一口时，玉青时突然说：“奶奶，这鸡蛋送来都凉了，元宝年纪小吃了恐会不适，我热一热再吃吧。”

    这话说得在情在理，秦老太也没多想。

    正巧快到吃饭的时候了，她想着元宝早上念叨的咸菜进屋去搬咸菜缸子。

    玉青时端着装满了炒鸡蛋的碗背过身，把袖口的一根银针拿出来插入了鸡蛋里。

    银针光亮如初，不曾变色。

    也闻不到什么异味。

    看着手里的鸡蛋，玉青时难得地陷入了沉默。

    无毒。

    无古怪。

    秦大娘被关了数月，难不成真的改性儿了？

    可她为何总觉得有什么地方不太对？

    她默不作声地把银针收回袖口的暗处别好，若无其事地去热菜。

    吃过饭，秦老太闲不住去看地里的种子是什么情况。

    玉青时坐着无事，索性就把元宝画过的宣纸翻过面摆在桌上，琢磨着做点儿什么买卖拓展生计。

    于渊走之前给的那些银子她没当做是自己的。

    若是那人有机会回来，那银子也定是要尽数归还。

    她手头现在没了多少余银，家里的几亩地仔细侍弄下来能让人吃饱，也饿不死人。

    可问题在于只吃饱还是不行。

    元宝年岁渐长，老太太也一年老过一年。

    不管是为秦老太的以后还是元宝的将来着想，都必须额外想个法子赚些银子。

    否则长久下去肯定不是办法。

    玉青时因脚伤之故，只能在家里写写画画。

    转眼半月光景而过，玉青时脚上恼人的伤也终于见了起色。

    秦老太又惊又喜地围着她转了几圈，难以置信地笑了起来。

    “原以为怎么也要个把月才能好，谁承想好得竟这样快。”

    “你确定一点儿都不疼了？”

    玉青时也很诧异能好得这么快，不过转念一想或许是于渊给的药膏的缘故，怔了下说：“不疼了。”

    “都好全了。”

    “好全了就是好事儿。”

    秦老太高兴得喜上眉梢，嘴里一边念着菩萨保佑，一边说：“我之前还担心说我明日去镇上卖鸡蛋，你自己在家只怕是不行，如今见你都好了，那我就能放心出门了。”

    “奶奶要去镇上？”

    “对啊，我昨儿个把攒下来的鸡蛋数了数，足有五十多个，留下些给你和元宝吃，其余的我想拿去镇上卖了，顺便再买些米回来。”

    “可你明日不是要去薛强家里帮忙吗？”

    按村里的规矩，摆喜酒都是三日。

    头一日请人来帮忙搭桌摆凳，从邻里四家借碗筷借用得上的家伙什，把席面要用的东西准备好。

    次日是正酒。

    正酒摆完了，第三日就是请帮忙的村里人吃饭，顺便再把借来的东西还回去。

    薛家娶的媳妇儿不是秦家村的，正酒那日还有不少外村的人也要来。

    为了把席面办得风光体面，薛家夫妇早早地就开始四处借东西请人帮忙，秦老太也在其中。

    秦老太闻言叹了一声，说：“是要去帮忙，可是镇上赶集一月就一次，要是不赶着去把这些鸡蛋卖了，天儿越来越热，你和元宝吃不完的话没多久就全都寡了，可惜了。”

    几十个鸡蛋虽说不值多少钱，可有一个算一个。

    卖了这些鸡蛋，总能把红封的空缺补上。

    玉青时若有所思地想了想，说：“要不我去吧。”

    “那怎么行？你这伤……”

    “奶奶，我去镇上还有点儿别的事儿，去卖鸡蛋的时候顺便就办了。”

    “再说我跟薛婶闹得不愉，薛强家这事儿我也不太想去，你去帮忙我去卖鸡蛋，正好两头都不耽搁。”

    玉青时说得坚决，又再三保证了自己会格外小心。

    秦老太踌躇了半响，到底还是点了头。

    毕竟她起得再早，去镇上折腾一趟回来也到中午了。

    要是去得晚了，薛家婶子说不定还有什么闲话可说。

    秦老太去把鸡蛋捡到篮子里，周围细细地撒上了谷糠以免磕碎。

    玉青时站在一旁看着，眼里微光轻闪。

    明日去镇上，或许能把于渊卖了的耳环赎回来。

    她不想欠任何人的。

