    林梦楠又是一怔：“哪个问题？”

    “当然是搬过来住啊！”夜帆直接点破，“家里这么多房间，你不用跟我住一屋，这样女儿也不会误会。”

    林梦楠反问道：“我搬过来住，那苏妍呢？”

    “她住在隔壁那栋别墅，不影响。”

    林梦楠再问：“那我算什么关系？住在你家里的女人？女朋友？小三？”

    夜帆皱着眉头想了一下：“如果你担心名声问题，我明天就去跟你领证。”

    “就算将来还有诸多风险，我也要竭尽全力护你和女人周全。”

    林梦楠的眼睛亮了一下，随即又黯淡下去。

    “算了，我知道你心中的顾虑，现在绝不是我们领证的时候。”

    “夜帆，让我再想想吧，我的心很乱。”

    毕竟苏妍就在隔壁，就算夜帆和她已经离婚，她住在这里也会觉得有些膈应。

    但是让她不住这里她又更加不安，唯恐哪天晚上他们把持不住又滚在同一张床上。

    身为女人她知道夜帆带来的销魂滋味，担心苏妍可能会忍不住嘴馋而偷吃。

    那可就是在她眼皮下戴绿帽了，这是她绝对不能接受的。

    林梦楠在想的时候，李飞语朝她飞扑过来，身上散发着沐浴后的香气，非常好闻。

    “妈妈你快去洗澡吧，今晚我要在这里跟你睡哦。”

    “啊？在这里跟我睡？”

    夜甜甜也跑过来，拉着她的手说：“对呀对呀，楼上还有两个空房间呢，快和我们去选一个吧。”

    不管林梦楠有没有想好，她都被李飞语和夜甜甜拉着上楼了。

    最终，她被强行留下，去洗了澡之后就跟躺床上去了。

    “林妈妈，我和飞语妹妹早就商量好了。以后星期一到星期三我们跟你睡，星期四到星期六和我妈妈睡，星期天和爸爸睡。”

    “啊？”林孟楠惊讶不已，“你们怎么会有这样的想法？”

    李飞语解释道：“因为我们担心妈妈一个人睡会孤独呀。”

    “但是爸爸是男子汉，他一个人睡也不怕，所以我们只要陪他一个晚上就够了。”

    夜甜甜趴在她的身上：“林妈妈你给我们讲故事吧，飞语妹妹说你的故事可好听了。”

    于是，林梦楠将他们一人抱在一边，开始为她们讲故事。

    楼下，苏妍收拾完东西之后也要回去了。

    她把夜帆之前给她的钥匙放在桌上：“以后我就不过来了，免得她误会。”

    “等等！”夜帆喊住了她，把钥匙重新塞进她的手里。

    “如果她要怀疑什么，不论你过不过来她都会怀疑。”

    “如果我们想做什么，她怎么防都防不住。”

    “我说过你可以随时经常进出这个屋子，也可以随时回来看女儿。”

    “这把钥匙你还得留着，以后女儿也经常需要你来接送，她们已经吃惯了你做的菜，你还不能走。”

    “谢谢！”苏妍的眼泪无声滑落，然后出门回到自己的别墅。

    从刚才的热闹喧嚣到现在极致安静，环境差异所带来的巨大误差让苏妍的情绪彻底崩溃，一个人蹲在客厅里呜呜地哭泣起来。

    夜帆这一边，在苏妍走后也变得安静了。

    别墅宽敞、高档、但空旷带来的失落感远比小房子要大，温暖的感觉远比小房子要差。

    夜帆独自在沙发坐下，他本想思考，却渐渐睡着了。

    半夜，林梦楠光着脚丫子穿着睡衣从楼上下来，将身体轻轻地依偎在他的怀里。

    淡淡的烟草味和汗味都还在，但她一点都不觉得恶心，反而很有安稳的感觉。

    她这一动，夜帆又醒了。

    四目相对，热情渐渐被点燃。

    林梦楠将他推开：“别闹，你还没洗澡呢，身上脏脏的。”

    夜帆就直接将她扛起来带到卫生间，不多时，压抑的歌声在里面响起。

    一场酣畅淋漓的运动之后，林梦楠还得溜回房间去陪伴两个女儿，以避免她们一早醒来发现端倪。

    大清早，林梦楠起床做了五人份的早餐，连苏妍的她都算在内了。

    苏妍送孩子去上学，林梦楠打车去了她的秘密人才基地。

    早上八点半，夜帆的车子准时出现在小区门口，她果然看到一身正装的胡迎卿蹲守在那里。

    “夜少你终于来了，我从七点就在蹲在这儿守着了，生怕你自己溜了不带上我。”

    夜帆着实被这个倔强的女孩子感动了，为了抓住机会，她的行为足以用丧心病狂来形容。

    夜帆靠边停车，进去营销中心找朱凯风。

    “朱经理，这个胡迎卿我就带走了，你这边没有意见吧？”

    朱凯风连连摆手道：“夜少请放心，我们这边已经将一切手续都给她办好了，工资收入也提前给她结清了。”

    “她现在是自由人了，她去哪里工作是她的自由，你想带她去哪里就去哪里。”

    明明挺正经的一件事，到了他嘴里硬是说出了暧昧的味道。

    夜帆确认没问题了之后，带着胡迎卿上车了。

    胡迎卿坐在他的副驾驶座上显得很兴奋，“董事长，我听说你们正在搞高科技品牌携手出海计划，我能不能参加？”

    夜帆用英语说道：“请你用四门外语跟我对话，直到抵达公司为止。”

    “就这？”胡迎卿的眼神亮了起来，开始和夜帆展开夜帆激烈的对话。

    夜帆随手抛出一个难题给她：“如果让你在完全陌生的城市开拓一条销售渠道，你认为最高效的方式是什么？”

    胡迎卿张口就是一段专业性极高的回答：“从松果智能的产品来开，我认为必须跟当地最大的运营商展开合作……”

    一路开车一路聊，从变化多端的日常用语到专业的商务用语，胡迎卿的对答如流让夜帆大感意外。

    车子来到公司楼下的时候，夜帆说道：“你的面试通过了，现在我带你去见见你的师兄师姐们。”

    胡迎卿兴奋地大叫起来：“真的吗董事长，我终于通过你的面试了吗？”

    夜帆嗯了一声，带着她前往办公室。

    但他刚进门，就被一个上围极为壮观的女人挡住了。

