    “说说看。”

    老朱当即问起了缘由，他知道马氏不会无的放矢的。

    马氏微微笑道：“这每岁春耕那段日子，正是百姓家中青黄不接之时，因此，这市面上，粮商都会趁机哄抬米价，这坊间的财主，也是此刻赊借粮食给百姓，收取高昂的利息……”

    “朝廷只有在那时，推出这些政策，对百姓助益最大，且更容易收获民心。”

    “此外，这新钞发行，想来推广也是一个难题吧？”

    “我看，不如趁此让百姓自己选择用宝钞代替粮食偿还欠下官府的债务，只要让渡些许利益，百姓自己会知道怎么选的。宝钞这一出一进，看似无用之举，朝廷也未曾有多少得利的地方，可是，却也由此竖立了官府的威信……”

    老朱听着这些话，都不禁挠了挠头，这说的是真好啊！

    咱咋想不到呢！

    “妹子，你可真是太聪明了！”老朱夸赞了一句。

    马氏则是话语不停，继续说出了几道中肯的建议，而老朱也是一一记下，这些在今后的施政过程当中，都要逐步施行。

    二人正在房间里商讨，此刻一名侍女在房外轻声道：“皇上，娘娘，太子殿下来了！”

    “标儿也来了！”老朱话语顿了顿，道：“正好到了饭点了，妹子，你那儿有饭没？”

    “早就做好了！”马氏笑着回了一句道：“这不等着无聊，才到你这儿看看。”

    “嘿嘿，好，咱吃饭去。”老朱当即起身。

    而朱标刚到了门外，就一脸懵逼的被老朱搂着，带到了坤宁宫。

    更让朱标懵逼的是，原先他、胡惟庸、老朱三人商议好的事情，此刻老朱居然又提出了几条极具建设性的建议。

    可以说让原本就非常好的规划，此刻是好上加好，这其中的一些漏洞也被兼顾到了！

    话说老爹你有这么好的建议，你咋不早说？

    朱标是一肚子疑惑。

    而到了饭桌上，看着面前的几道菜肴，朱标再也忍不住了，道：“爹，就刚才你的那些主意，真是你自己想出来的？”

    “那……那是当然。”老朱脸不红心不跳的应允下来。

    而1一旁的马氏此刻埋头吃菜，也不说话，就是嘴角抿了抿，有着些许笑意。

    朱标见着这一幕，有些恍然。

    自家老爹就老爱这么玩，有那么好几回，明明是自己的主意，老朱就非常恬不知耻的窃取过去，改头换面一番，就成自己了。

    不过话又说回去，这一家人，还能算窃么？

    反正这情况就是，你的就是我的，我的就是你的。

    朱标也懒得和老朱再争论这个事情，省得把老朱弄得尴尬的下不来台。

    老朱吃完饭抹了抹嘴，道：“你小子今天怎么进宫了？”

    “这不是想爹和娘了么？就想来宫里看看。”朱标说着这话，一脸真诚。

    老朱听着这话，不由得撇了撇嘴，我信你个鬼。

    顶多几个时辰没见，你小子就睁着眼睛说瞎话。

    马氏则是笑意吟吟，朱标此刻打趣了一句之后，也是道：“爹，我进宫是有事情想和爹您说的。”

    就知道是这样。

    对自己这个儿子，老朱太了解了！

    做事极具目的性，不拖泥带水，这点倒是让老朱非常喜欢。

    “说吧！”

    “爹，您先看看这个。”朱标说着，从怀中将李进写的那封信给了老朱。

    老朱有些疑惑，不过按照朱标的意思看了起来。

    片刻之后，老朱看后，眼中亦是有些意味深长。

    说句实话，这件事已经大大的超出了李进的权限，乃至于州府，对于此事都束手无策。

    无他，这少林寺，乃是佛门圣地，可不是那么好动的。

    “标儿，你想怎么做？”老朱此刻亦是存着心思要考校朱标，这些事情，往后等到朱标做皇帝，肯定会遇到类似的事情，现在朱标处理不好，将来，也未必能够解决。

    朱标不假思索就道：“爹，我想亲自跑一趟。”

    “不只是处理登封这一桩事，湖北的武当山，历来不臣服我大明，还有江西龙虎山的张家，我也打算去一趟。”

    “他们若是识相，则还罢了，若是心怀不轨，确有可能成为我大明毒瘤的可能，我必要先下手为强……”

    “道佛等一应教派，必须置于朝廷管理监控之下，不得朝廷认可，皆为淫教淫祀，必须铲除干净。”

    老朱点了点头，他亦是清楚这宗教的力量。

    元末起义军风起云涌，这宗教可是发挥了极大的作用，什么白莲教，弥勒转世一类的，被众多的起义军利用过。

    别的不提，徐寿辉此人最先发展壮大就是靠着宗教，然后才趁势而起的。

    其军师彭莹玉更是此中好手，在元末那个乱世，彭莹玉发展了几十万的教徒，可以说，南方的红巾军，最先就是从彭莹玉那里发展过来的。

    就这么一个人，至今是下落不明。

    有的说他已经死的，有的则说没有，在徐寿辉死后，彭莹玉心灰意冷，归隐山林了。

    总之，版本很多，各种稀奇古怪的都有。

    老朱也派人找过，结果是一无所获。

    这也不能怪，这彭莹玉早年为了发展教众，为了躲避元廷的追捕，可是改名无数次，有名有姓，传播的特别广的就有五六个，余下的，只怕还有几十个姓名都是传的不太响亮的。

    这要是彭莹玉名字一改，遁入街市之中，就算在你旁边，你也未必能发现。

    而老朱之所以要去找，便是因为这么一个人不为朝廷所用，藏匿民间，着实是太可怕了一些。

    鬼知道他在何处悄悄聚拢教众，准备干一番大事业。

    反正当年的元廷是深有体会的，半夜睡觉都睡不安稳的。

    派兵去镇压，结果彭莹玉又换了一个地方发展，这结果就是按下葫芦起来瓢……

    不过大明立国以来，倒是不见有什么人打着彭莹玉的旗号出来作乱，渐渐地，老朱也就打消了去找彭莹玉的心思。

    这样的人只要不出来捣乱，就由着他了，别逼急了，兔子急了还咬人呢！

