    

    听着台下观众嗤嗤的笑声。

    栾云坪低头看了眼，还顺带在自己身上摸了摸。

    方才悠悠道：“我长得就这么像你妈吗？”

    秦默眼珠一转，指着他说道：“臣妾！”

    栾云坪表情几番变化。

    最后竟来了个羞涩的模样：“你准备翻我牌子是吗？”

    “不不不！”

    秦默快速否认，连连摇头摆手，又给他赋予了一个新的称呼：“杂家！”

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    观众笑喷了。

    这“杂家”不就是太监的自称吗？

    栾云坪挠挠头，朝着观众质问：“为什么这时候乐得这么开心？”

    他不说还好。

    一说这话，观众们乐得更控制不住了。

    “俺老孙！”

    秦默笑了笑，指着他再次说出一个称呼。

    正对应上了前面那个牛魔王和孙悟空的梗。

    不禁让还未缓过来的观众，再一次笑得前仰后合。

    “我这是出家了呀？”

    栾云坪略不是滋味儿。

    “你别说！”

    秦默一伸手，“出家人也有啊？贫僧、贫尼、贫道，这都是第一人称！”

    “好吧！”

    栾云坪也懒得计较刚才的称呼了，点点头捧了一句。

    这事儿就算是过去了。

    “所以说，我们的语言特别的复杂！”

    秦默接着侃侃而谈，“我们相声演员在舞台上，用得绝大部分都是普通话，不能像这位演员……”

    他抬手一指旁边的栾云坪，脱口而出：“说话不能太SB咯！”

    “什么？你等会儿？”

    栾云坪表情瞬变，在观众大笑声中，一把拉住了秦默，“你再说一遍？我说话怎么了？”

    “你没听清啊？”

    秦默很坦然的重复道，“说话不能太SB……”

    “滚！”

    栾云坪猛得推了秦默一把，差点儿直接给他推出了舞台。

    指着远去的身影，转头愤怒的对观众说道：“像话吗？有这样的演员吗？站在舞台上骂街是吧？”

    再看被秦默。

    一脸懵逼的左右看看，挠着头走了回来，疑惑道：“我怎么上那儿去了？”

    “噗，哈哈哈！”

    “这小子，是被推傻了吧？”

    “太逗人了！”

    观众们乐不可支。

    而台上的栾云坪则是义愤填膺，指着秦默说道：“这是多么高尚的舞台？你居然直接说出我‘SB’？”

    “SB怎么啦？”秦默疑惑道。

    栾云坪眉头一皱：“还怎么了？这就是骂街！”

    “我说你说话太SB了，SB……”

    秦默认真且郑重的解释道，“就是：随便！”

    “昂？”

    栾云坪愤怒的表情瞬间收起，目光一怔，挠了挠头，懵逼的看着秦默。

    在台下观众瞬间掀起的吆喝声中，他的脸色越发变得尴尬。

    秦默反倒是占了理。

    气哼哼的说道：“我说你这个人说话，太随便了，这京城话、普通话写法读法都不一样，意思怎么可能一样？”

    “啊！”

    栾云坪缓过神来，开始给自己找补，“那有可能是那个多音字儿！”

    秦默回头看了他一眼。

    目光里分明充满了鄙视。

    然后再看向观众们，指着栾云坪摇头嗤笑：“这句话更SB！”

    “更随便！”

    栾云坪笑嘻嘻的捧道。

    “失败！”

    结果，秦默的口中却说出来这样一个词。

    栾云坪笑脸再次瞬间一收，质问秦默：“你这SB到底有几种解释啊？”

    “太多了！”

    秦默掰着指头数了起来。

    “随便、失败、设备、鼠标、水杯、石碑、上班、手表、烧饼、扇贝、三八……”

    一口气说了这么多“SB”打头的词语。

    最后他指着栾云坪，来了一句：“少壮不努力，老大SB！”

    这一次。

    栾云坪不急不躁，反倒是笑嘻嘻的说：“哦，原来我跟烧饼是一样的！”

    “哎，这就是语言的技巧！”

    秦默再入主题，“我们的语言博大精深，就是很简单的一句话，他的意思都有很多种！”

    “对！”栾云坪捧道，“意思可以千变万化！”

    “当着这么多观众，我说出简单的一句话，你不一定听得懂……”

    秦默还没说完。

    栾云坪直接打断：“不可能！”

    “非要抬杠？”

    “你试试？”

    “那咱就简单说一句，看他能不能听懂！”

    秦默松了下大褂的领口，这当然不是勒得慌，而是告诉观众：我们要来真的了！

    台下观众也把注意力全都集中过来。

    想听听秦默到底要说一句什么样的话。

    “来，听着！”

    秦默抬手说道，“一个Jia一个，几个？”

    “俩呀！”

    栾云坪脱口而出。

    “没听懂吧？”

    秦默莞尔一笑，然后解释道，“一个Jia一个，还是一个！”

    “怎么会还是一个？”

    栾云坪蹙眉问道。

    秦默看他一眼，直接拿起了扇子，在桌面上一敲，举起来说道：“一个！”

    “嗯！”

    栾云坪表情轻蔑，看你怎么加一个还是一个！

    只见秦默拿着扇子，往胳肢窝里一夹。

    然后说道：“夹一个，几个？”

    这也算？

    不仅是观众们笑了。

    秦默自己都乐了，转过头得意洋洋的看着栾云坪。

    此时，栾云坪则表现出一副智商不够用的样子，扣着手指头，讪讪点头：“一个，确实是一个！”

    “你看，你就没听懂吧？”

    秦默一摊手，表情更狂了。

    “哼！”

    栾云坪也是气笑了，“谁知道你往这儿夹啊！”

    “那往这儿夹也行啊！”

    说着，秦默直接用脖子一夹，“还有这儿……”

    再一夹，直接要往大褂里面塞。

    意思很明显，是要拿两腿去夹住。

    栾云坪赶紧拦住：“行了行了，这么庄重的舞台，好看吗这个？”

    “好看！”

    结果，台下观众戏谑的喊道。

    还有人起哄：

    “夹啊！”

    秦默还真就顺着观众。

    继续要往腿上夹。

    栾云坪连拉带拽的拦着，甚至还把他往桌子里面拽。

    这画面，很难不让人捧腹。

    几番折腾。

    俩人也是见好就收，没拉扯太久，要不然耽误后面的节目。

    “好了好了，你赢了！”

    栾云坪敷衍道，“你说一个，那就是一个！”

    “什么叫我说啊？”

    秦默一看他这明显心里不服的样子，也较上真了，“不服？那我再出一个？”        

