    第91章小花VS白艳玲

    “好好好，我都听你的，”程文宗紧盯着程文安手里的冰棒，“小哥，你手里冰棒都化了，我能唆一口吗？”

    “还不都怪你，我忙着唆，你还跟我打岔，不给！”

    “我就唆一口，你唆不完。”

    “不给！你做错事，就得受惩罚。”

    “小妹不是叫我明天还来看她换药吗？晕倒还不是惩罚呀？我就唆一口。”

    “不给！”

    “就一口！”

    “不给！”

    “你这都滴地上了，多浪费呀，我就唆一口。”

    “不给！”

    程尚湖受不了了，把自己手里的半根冰棒递给小侄子，“给，你吃我这个。”

    程文宗看看小哥手里那冰棒头上满满的豆沙，再看三叔手里的冰棒，可以调换吗？

    “怎么？你还嫌弃？”程尚湖瞪着小侄子。

    “没有没有，谢谢三叔。”程文宗赶紧接过，管他是什么味道的呢？是冰棒就好。

    程莉时不时吸着从冰棒纸里流出来的水，真的很香甜。

    “小四，怎么不打开来吃？”

    “打开化的快，回家跟大姐二姐一起吃。”

    “等你到家都化完了。”

    “那就一起喝甜水。”

    程尚湖心里有些触动，他和大哥二哥从来没有这种同甘共苦的经历，“那三叔抱你走快些吧？”

    “三叔累不累？”

    “不累。”

    “那麻烦三叔了。”

    程尚湖抱起小侄女，对着两个侄子招呼一声，就快速往家走。

    程文安忙追上，“三叔干嘛走这么快？”

    “小四说要和小二小三一起吃冰棒。”

    看看小妹手里直流水的冰棒，程文安伸出手，“小妹给我，我跑得快。”

    “好。”

    等程莉到家后，程萍端着只有两口乳白色糖水的碗，还有手里只有一点点冰的扁木片，递到小妹嘴边，“快吃，下回，冰棒别留，你自己吃，化得太快。”

    程莉一口把扁木片上的冰咬掉，“一起吃，更甜。”

    程萍把碗也递到小妹嘴边，“大哥说了，明天带茶缸去买，我们就能一起吃了。”

    “嗯，要累到大哥了，以后练练文宗哥，叫他跑。”

    “你还以后呢？能吃几回？吃多了肚子疼。”

    “那也练他，叫他跑腿。”

    “行！练他！他现在已经被大哥带去捡柴了。”

    程莉喝完碗里甜水，又被大姐拉着洗手，“看你，浪费的还多。”

    “大姐像老太太一样啰嗦。”

    “你这是嫌弃我？”

    “不嫌弃，啰嗦是爱护我。”

    “嘴能！”

    把小妹伺候好了，程萍转身要去洗碗，发现小花伸长了脖子，那黄色的喙碗里啄着。

    她干脆舀来水，递给小妹，“呐，你的小花也要一起吃。”

    程莉接过水舀子，轻轻倒了一点水在碗里，小花欢快的啄着。

    啄完还对程莉叽叽叫了两声。

    程莉又给倒了些水，等它再次啄完，叫大姐收了碗，她带着小花溜达。

    说是溜达，其实是想教小花排泄，小花特别通人性，不在屋里和床下排泄，每次都是到外头排。

    至于早晨是什么样的，程莉不知，反正爸妈起得早，门开得早，她起来做早课时，小花准会从外头跑进来蹲在床下陪着。

    在厨房南墙边，程莉指着墙边的地，“小花，你以后就在这里拉，别到处乱拉，我妈还要扫，太麻烦了。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花对着程莉叫了几声，把厨房门口的程萍逗笑了，她张嘴刚想说话，就听到一道阴阳怪气的声音。

    “呵，小四，小花是畜牲，扁毛畜牲，就算它能听得懂你的意思，也不一定能控制大便，它可是跑到我家这边拉了几回了啊，你再不管管，我就杀鹅吃肉了哈。”

    “你敢！”

    程莉还没说话，程萍就护上了，他们都非常喜欢小花，小花会护着小妹。

    文宗哥被留下来后，小花见文宗哥坐在饭桌边吃饭了，也就不再盯着他咬了。

    “大姐，你看，小花在干嘛？”

    程莉对着跟白艳玲着急的大姐喊道，她可不稀罕搭理白艳玲，这是看她家又安静下来，心里不爽了，找茬了呗！

    厨房门口的程萍几步跨过来，转过墙角就看到小花用它的爪子挠了挠地，挠了几下后转头看了看，又干脆用喙挠着铲着咬着。

    总之是弄起了一些土，然后用喙推去盖住它刚排泄出来的。

    “嘻嘻嘻嘻，”程莉轻声笑着，“小花这是知道，有人看不起它，想吃它的肉，它就亲自演示.给人看看，畜牲怎么.就不如人了？”

    被小花的操作呆愣住的程萍，回过神来也哈哈大笑，“就是，通人性的畜牲呢！小花真乖，等着，我去给你打水洗澡，你的喙弄脏了。”

    本就凑过来找茬的白艳玲，自然是把小花的动作看得清清楚楚。

    她不仅被扁毛畜牲打脸，还被程莉姐妹俩夹枪带棒的讥讽辱骂了，她是恨不得掐死眼前的畜牲和它的主人，真是有什么样的主子就有什么样的宠物。

    “小四，说话可不带骂人的啊。”

    “我骂人了吗？哪句？”程莉站起身，抬起头望向白艳玲。

    哪句？哪句都是，可哪句又都不是，她难道能说小四骂她畜牲不如了？

    白艳玲抬手指着程莉，“行，你给我等着，它敢过去，我就敢杀了它。”

    “小花，听到没有？”

    “嘎嘎嘎。”

    “嗯！”程莉抬手摸摸小花的鹅头，“小花你记住，她不准.你到她家门口，她若是敢.到我们家门口，你就给我咬！”

    “嘎嘎嘎.嘎嘎嘎。”

    小花扑腾着翅膀往白艳玲扑去。

    把白艳玲吓得直往家跑，她可是看到过这只扁毛畜牲的战斗力的，李翠都不是对手。

    “小花！站住！”

    眼看着小花追到了自家南东屋的窗下，程莉赶紧喊停小花。

    小花一个急刹车，定在了南东屋窗户东框边。

    “别动！”

    程莉吧嗒吧嗒跑过去，站在小花身边，“记住了，就把这里，当做界限，我们让她一点点，来，跟着我，我带你走一趟。”

    程莉转身，往北东屋走着，小花一扭一扭的跟在程莉身后。

    走到北东屋门框东边一点点，程莉站住脚，“记住了吗？小花。”

    “嘎嘎嘎。”

    “真乖！”程莉摸摸昂得高高的鹅头，“小花真乖。”

    站在自家门口直喘气的白艳玲，一手捂着胸口，一手指着程莉，“你？你这个……呃”

    死丫头三个字，在看到从南屋走出来的程尚湖后，咽了回去，“程尚湖，你家这侄女该管管了。”

    (本章完)

