    “你这是？天哪……这些混蛋居然这么残忍，连一个小姑娘都不放过。”梅薇思见到牢笼里居然关着一名软弱无力的少女，而且还被戴上层层枷锁，也是大吃一惊。

    “小妹妹，你叫什么名字，怎么会被关在这里？”梅薇思看着眼前这幅触目惊心的景象，有些心疼的问道。

    “呜呜呜……”被关在铁笼里的小萝莉在听到梅薇思的询问后立刻呜咽起来，瘪着嘴小声的回道，“我叫夏提雅·布拉德弗伦，原本是美国伊法魔尼学校的一名学生，结果在圣诞节放假期间正好撞破了这些恶人的走私行为，结果……呜呜呜！”

    这位自称叫做夏提雅的少女三言两语间便解释了自己的境遇，紧接着又泪眼婆娑，可怜巴巴的看着眼前的梅薇思，“这位姐姐，你是英国的傲罗吧，能行行好把我放出来吗？”

    “抱歉，现在还不行。”梅薇思听到夏提雅悲惨的遭遇后，也是露出一副怜惜的表情，但还是断然拒绝了对方。

    “为什么？”夏提雅听到对方拒绝后，水灵灵的眼睛瞪的更大了，显得她愈发凄惨起来。

    “夏提雅，先听我说，现在外面非常危险，相比把你放出来，在笼子里面呆着反而会更安全，放心吧，等这场危机解除后我们会还你自由，将你送回国的。”梅薇思稍微让了让身子，给夏提雅看了眼身后被障碍咒抵挡在外的尸鬼群。

    夏提雅闻言突然显得有些急切起来，立刻往前一凑贴到铁笼前，同时根本不理会旁边那些尸鬼群，脸上楚楚可怜的表情也瞬间化为坚毅。

    “傲罗姐姐，你是个大好人，我虽然年龄不大，但也知道知恩图报，将我放出来，只要给我一根魔杖，我也能为这场战斗贡献出自己的一份力量。”夏提雅用玻璃珠子一般清澈的眼睛，死死的盯着眼前的梅薇斯，试图以此感化对方。

    “这……”梅薇斯有些不确定的看了眼娇小的夏提雅，还有对方略带苍白的面容，还是摇了摇头，“不行，你看起来状态并不好，让你暴露在危险当中万一出了什么事怎么办，你的父母会为此伤心的，没事的，乖，一会我们支援来了之后会给你检查身体，帮你治疗的。”

    说罢梅薇斯便要扭过头去，而此时的夏提雅听到魔法部的增援就快到了，脸上露出的表情不但没有喜悦，反而略显慌张，同时在梅薇斯回过头的一瞬间，她眼神中浮现出一丝狰狞神色，但却立刻掩盖了过去。

    “傲罗姐姐！傲罗姐姐！”夏提雅看到梅薇斯马上就要完全转过身去，立刻激动的大喊大叫起来。

    “乖，夏提雅，你就在这等等，我们会保护好你的。”梅薇斯见这个小姑娘又叫喊起来，还以为对方怕黑，甚至贴心的将改在笼子上的防雨布掀开挂起。

    “傲罗姐姐，我实在是不想在这个可怕的牢笼里再待下去了，而且我身上的锁链实在太重了，我感觉只要再过一会就喘不上气了，求求你把我放出来吧，我一定不会给你们添麻烦的。”

    夏提雅此时已经急的有些想要跳脚了，她甚至忘了这么激动的表现，让她反而不像是一个喘不上气的柔弱少女。

    如果是正常环境下，梅薇斯肯定能察觉到不对的地方，但此时她正被身后这堆尸鬼搅得焦头烂额，一时间也没往细处想。

    而且夏提雅看着实在是可怜，加上对方人畜无害的样貌让梅薇斯心中升起一股强烈的保护欲，加上夏提雅一直这么吵吵闹闹的也有些影响战斗。

    于是梅薇斯最终还是答应下来，“好吧，夏提雅，你退后一点，我把笼子打开。”

    过了一小会，梅薇斯终于打开关押夏提雅的铁笼和她身上的镣铐，这些镣铐没想到居然还是魔法道具，让她着实费了一番手脚。

    而夏提雅看到身上烦人的镣铐终于被去除，终于露出略显轻松的表情活动了一番筋骨，同时梅薇斯也递过来一根之前缴获的魔杖。

    “夏提雅，先听我说，你拿好魔杖，老老实实的呆在我背后，记住不要随意乱跑。”梅薇斯看着可怜兮兮的夏提雅，甚至贴心的替她拍了拍身上的尘土，随后温柔的说道。

    “嗯嗯嗯！”夏提雅自从出来之后便表现的十分乖巧，甚至连嘴都不愿意多张，只是同样温柔的看着眼前的梅薇斯。

    而就在这时，一名走私犯终于顺着傲罗们清理出来的通道步履蹒跚的冲到近前，正好看到面前被松开枷锁，手持魔杖的夏提雅，顿时脸色大变。

    “你？你怎么被放出来了，这家伙是……”这名走私犯看着夏提雅，有些紧张的用魔杖对准对方，有些慌乱的喊道。

    可还没等这名走私犯说出话来，瞬间就被一道魔咒击中，直接把他轰回了阴尸群中。

    而动手的人，正是刚刚脱身的夏提雅，只见她此时脸上露出一丝鬼魅的邪笑，同时略带仇恨的盯着不远处的走私犯，施咒既快又狠。

    “你？”梅薇斯见状也是大吃一惊，偏头有些诧异的看向夏提雅。

    “嘻嘻！”此时下完手之后的夏提雅，笑嘻嘻的看了眼梅薇斯，“傲罗姐姐，感谢你将我放出来，将来有机会我会报答你的救命之情的。”

    说罢，夏提雅身上便涌起一阵血红色的魔力，眨眼间就变成一只硕大的蝙蝠腾空而去。

    “哈哈，老娘又自由啦……”她一边飞向高空，还一边喜不自胜的大喊了一声，随后便钻进不远处的森林当中。

    夏提雅化作蝙蝠后也抛弃了其他的伪装，露出嘴里两根锋利的尖牙，舒展着翅膀一股脑的往前窜出一大段距离。

    直到，她看见不远处高空上漂浮着的一小团蓝银色雷云。

    “乒！”

    “啊……”

    半空中，有些得意忘形的夏提雅还没反应过来，便被‘暴风之眼’自动激发出的雷电正面击中，随后便哀嚎一声，两眼一翻摔落草丛之中。

