
　　“不可能！”

　　寥永娴当先站起来提出质疑。

　　在她看来，今天这场比赛就是专门为她而生的，专门让她秀厨艺的。

　　而且据她观察，今天的比赛过程中没有出现任何黑马，所以她不可能只是第二名。

　　常天磊顿了顿，而后又像是没听到寥永娴的话一样，若无其事地宣布：“第一名童画！”

　　“童画？”

　　“童画是谁啊？”

　　在这之前，今天参赛选手里比较有名的一直都是寥永娴，这个突然杀出来的童画又是哪方神圣？

　　寥永娴细眉紧蹙，漂亮的脸蛋皱成一团，小声对身边的助理说道：“你快去查查看这个童画到底是什么人？”

　　“童画就是我和你说的那个人！”

　　一旁的童颜立刻说道。

　　她脸色比纸还白，不知道的还以为输了比赛的人是她呢！

　　怎么又是童画？而且她居然打败了寥永娴？怎么可能？

　　这时角落一个身穿黑色风衣带着黑色口罩和帽子的纤细身影突然起身，对评审们站着的方向鞠躬：“谢谢！”

　　其他人的眼神顿时变了，一个个睁大了眼睛不可思议地看着角落的人影。

　　这不是今天比赛的时候一直打瞌睡的那个人吗？

　　而且据他们所知，这个人准备的也只是一碗阳春面啊，她怎么可能得第一？

　　看到第一名真容的瞬间，一股无名火从寥永娴心底窜了出来。

　　竟然是这个人？

　　她为了今天的海选足足准备了一个夏天，近四个月的时间才做出今天这道菜。

　　可这个人呢？

　　如果寥永娴没记错的话，今天她可是一直在睡觉，最后时间快到了才敷衍地下了碗面参赛的，这种人怎么能得第一名？

　　“原来是你啊！”寥永娴天之娇女当惯了，最看不惯这种有内幕的比赛，立刻带着亲属朋友上前将童画围住。

　　“你凭什么得第一？”

　　“就你这样的，你真的学过烹饪吗？你那破面值几个钱，就敢在太岁头上动土？”

　　寥永娴双手环胸，眼睛微眯：“说，你是不是买通评审了？”

　　就算被围攻，可童画的脊梁依旧挺得笔直，身正不怕影子斜，没有做过的事情，她不怕！

　　“你凭什么这么说我？你有证据吗？”

　　童颜立马站出来：“画画，你别胡闹了好不好？今天这种场合不是你能胡闹的，若是被查出来作弊，你是要付法律责任的，快点和廖小姐认个错走吧。”

　　瞧童颜这话说的，在没搞清楚事情之前，她已经给童画定罪了。

　　童画漫不经心地看着她，露出一抹冷笑：“别急啊，谁给谁认错还不一定呢，你这么急着搅浑水，是怕事情闹得不够大吗？”

　　寥永娴已经知道童画和童颜认识，童颜都这么说了，那事情还有假？

　　“你给我认个错，再向节目组道个歉，我是不会和你计较太多的。”

　　闻言，童画怒极反笑：“你有证据证明我作弊？”

　　寥永娴也只是听了童颜的话，她除了看到童画只煮了一碗面之外，其他什么都没见到。

　　从她的表情童画就知道，又是童颜在其中捣鬼：“我做没作弊，你去问问评审不就知道了？”

　　寥永娴以为童画还在嘴硬：“你以为我不敢？”

　　这时常天磊和朱正业他们走了过来，本来是想和寥永娴道贺，并解释一下今天她为什么没有得到第一名的。

　　可当他们走进了才发现，原来寥永娴带着人将第一名堵在角落了。

　　这大小姐蛮横惯了，竟是输不起了！

　　“小娴，你先冷静一下，和我到那边坐一会儿怎么样？”

　　常天磊只差直接和寥永娴说你听我解释了。

　　可寥永娴从小被家人捧在手心里长大，又有祖辈们的光环影响，所以总自以为别人都要听她的，没有听她的就肯定有所谓的内幕。

　　“常叔叔，亏您还是我爷爷的徒弟呢，您怎么能做这种事？您将我爷爷他老人家的脸面置于何处？”

　　廖老爷子生平最讨厌人弄虚作假，寥永娴认为常天磊肯定和童画有某种不正当的关系，不然一碗破面条怎么能成为第一呢？

　　“小娴，没有的事，你先过来休息一下，叔叔有话和你说。”

　　都到了这个地步，常天磊还难得保持好脾气，打算安抚寥永娴，别让她在这里丢人现眼。

　　寥永娴都快被常天磊说动了，刚想抬腿跟他离开，童颜却又开口了：“小娴，你还是跟这位评审先生过去吧，童画她也不是故意的，她就是太想赢了。”

　　“凭什么我要息事宁人？”因为童颜的话，寥永娴愈发觉得童画和常天磊之间有不可告人的秘密，“有什么事是不能当面给大家解释的？是怕被我们知道你们之间存在不正当的关系吗？”

　　常天磊没想到这个他看着长大的孩子，居然这么蛮横霸道无理，“小娴，你嘴巴放干净点儿啊，有些话可不能乱说的。”

　　“不能乱说？”寥永娴的眼睛颇有意味地在童画和常天磊之间徘徊，“难道被我说中了？你们真有不正当的关系。”

　　常天磊快被寥永娴气死了，可又因为她是廖老爷子家这一辈唯一的血脉，他不能和她动气，气得他整张脸都红了，急得团团转。

　　“你们瞧他的样子，说不定这里面真的有什么猫腻呢！”

　　“就是，廖家的人怎么可能会输给一个名不见经传的小人物，这不是太讽刺了吗？”

　　围观的工作人员和其他参赛选手也开始加入讨论。

　　在寥永娴和童画之间，他们选择站寥永娴，毕竟她家祖上就是御厨，她做出来的东西能难吃到哪儿去？

　　“你瞎几拔说什么啊？”正当常天磊陷入困境的时候，安焱阳和李大年来了，“你做的东西难吃就算了，你居然还输不起？怎么？把人家围在这里是想拜师学艺啊？”

　　李大年也跟着附和起来：“小姑娘，我要是你，我现在就找块豆腐撞死算了，省得待会儿丢人现眼。”

　　李大年在圈里的地位举足轻重，而安焱阳也是近几年冉冉升起的巨星，这两个人都帮着童画说话，事情是不是不像寥永娴说得那么不堪？

　　而且安焱阳刚才的话里透漏出一个关键信息——寥永娴做的东西难吃！

　　对此寥永娴也不生气，而是指着李大年和安焱阳的鼻子：“你们这么帮她说话，是不是拿了她的好处？”

　　“我们没拿她的好处，我们的好处都给你了，你还想怎么着？枉费你还是廖大师的孙女呢，做的东西那么难吃，以为荷花上的露水就精致啊，人家的面里有牛肉馅的夹心，汤也是用二十只鸡和螃蟹熬出来的高汤，你呢？你除了那些花花肠子还有什么？”

　　常天磊忍无可忍终于爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第53章　自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 