    一时间，车子内陷入了短暂的沉默。

    男人原本有些激动的神色顿时回归平静，甚至是失落。

    他原本以为王磊会给他推荐一些民间不为人知的大神医生或是有什么祖传的可以根治白癜风的秘方。

    然而王磊却仅仅只是给他展示了一个白色的药盒。

    白色药丸？

    男人苦笑一声，无奈地摇了摇头。

    他觉得自己有些可笑。

    眼前的这个人不过是个捡破烂的罢了，他又怎么可能真的有什么能够解决自己白癜风的方法呢？

    无非就是看到自己有钱了，趁自己现在陷入绝望之中，趁机想过来骗一笔钱罢了。

    男人看向王磊的表现不再友好，而是变得十分冷漠。

    “抱歉，我不相信。”

    男人的这个反应自然是在王磊的意料之中，如果他们两个角色互换的话，王磊也绝对不会相信的。

    “既然你已经试了那么多医疗办法都没有作用，为什么不愿意再尝试一次呢？”

    王磊耐心地说道。

    “如果这个药丸没有根治你的白癜风的话，那么我不收你一分钱。”

    王磊想了想又补充道

    与此同时，王磊当着男人的面吃下了这颗白色药丸。

    向男人证明，自己给他展示的这个药丸绝对没有任何问题。

    见王磊的这一举动，男人有些犹豫了。

    他觉得王磊似乎说的有一定道理。

    反正他都花了2000万，尝试过那么多医疗方法，再多尝试一次又如何呢？

    再说了，这个小伙子也吃了一颗，说明这个药丸没有他担心的那种作用。

    最终，男人决定再尝试一次，接过了王磊手中的白色药丸，将其吞入口中。

    “我叫张明志，你呢？”

    张明志对王磊的态度再次变得缓和了一些。

    “王磊。”

    王磊从容地说道。

    “王磊兄，如果你的药真的能治好我的白癜风，我张某人绝对会对你涌泉相报。”

    张志明十分真诚地说道。

    虽然此刻的张明志并没有对王磊给的这颗白色药丸抱有多大的期待。

    但是他仍然保留了一丝希望。

    毕竟对于他这种陷入了绝望之中的人来说，任何一点哪怕是微弱的希望他都不愿意放弃。

    而张明志的这句话正是王磊所期望的。

    其实除了得到金钱上面的报酬之外，王磊选择富豪作为“帮助”对象的另一个目的就是结交人脉。

    虽然王磊现在有了一定的资产，但是他没有人脉。

    没有了人脉，在很多领域便没有话语权。

    这一点，王磊十分明白。

    即便是写字楼里的那些公司老总也只是跟王磊属于合作关系，谈不上是朋友。

    关键时候更是无法给王磊带来什么本质上的帮助。

    而系统只会不断地给王磊带来资产或是能力，但人脉得靠王磊自己去争取。

    因此王磊自然指望不了系统在这方面给自己提供帮助。

    但是如果王磊将来想要爬上金字塔的顶尖的话，丰富的人脉是必不可少的。

    而像是张明志这样的人，不说深交，只要有一定的交情，对于王磊来说都是一个极为有利的人脉关系。

    至少能在王磊需要帮忙的时候说不定能搭一把手。

    而在接下来的聊天当中，王磊得知张明志开了一个面膜公司，叫作明丽面膜。

    不仅是在江海，在全国都小有名气。

    即便王磊作为一个男人从来不用女士化妆品，也听过这个面膜的品牌。

    可以说作为一个面膜品牌来说是非常的成功的了。

    没想到老板竟然是张明志。

    目前明丽面膜正处于上升期，这几年知名度也慢慢打响，张明志在事业上也是取得了非常大的成功。

    然而就是关于自己的这个皮肤病一直是他的心头刺，怎么拔也拔不掉。

    “说来惭愧，我明明是开面膜公司，制造出的面膜让女人的脸变得更加美丽动人，让男人的脸也能变得不再油腻粗糙，但是我却没办法让我自己的脸变得更好。”

    张明志有些自嘲地说道。

    一想到这，张明志就觉得十分的讽刺。

    他觉得自己简直就像是讽刺小说里面的主人公。

    “你的脸肯定会好的，你不是吃了我给你的药嘛。”

    王磊笑着打趣道。

    “希望如此吧。”

    张明志点点头，带着一丝期待地说道。

    最后，王磊和张明志两个人互相交换了联系方式，然后在张明志坚持下，王磊告诉了他自己的住址，张明志开着车把王磊送到了明珠小区门口。

    “我去，你住这里面？”

    张明志看了眼明珠小区的环境，有些吃惊地对王磊问道。

    “对啊。”

    王磊点点头。

    “那你还捡破烂？”

    “我不是说了吗，这只是我的爱好罢了。”

    张明志：……

    王磊下车前，张明志还有些担忧地说道。

    “你看我吃完这白色药丸后也过了一个小时了，脸上和身上的白斑怎么一点都没有变化？”

    王磊一听不由得脸上一头黑线，有些无语地说道。

    “张兄，这才过了一个小时呢，药效哪儿有那么快啊，你这也太着急了吧？白癜风又不是什么感冒发烧，需要一点时间恢复的嘛。”

    王磊的这句话让张明志有些不好意思了，听王磊这么一说他也觉得自己有些操之过急了。

    便自嘲地笑了笑，冲王磊道了个别，走了。

    接下来的三天，张明志都没有再联系过王磊。

    王磊也不好意思主动去联系张明志，只是内心开始有些怀疑张明志的白癜风是不是还没好。

    但是王磊又坚定地认为既然是系统给的药那肯定就没问题。

    他王磊就算怀疑任何人都不应该怀疑系统，毕竟他现在的一切可都是系统给的。

    这天早上，王磊正在睡梦之中，突然被一个急促的电话铃声给吵醒了。

    王磊有些迷糊地看了一眼来电提醒。

    是张明志。

    王磊接通电话，轻声道。

    “喂？”

    下一秒，王磊的耳边就传来了一个极度兴奋的中年男人的声音。

    “王兄，我的白癜风好了，全好了，你的白色药丸太牛了！！！从今天开始，你就是我张明志的兄弟！！！”

