
　　1941年年底，欧洲无战事，德军逼近斯大林格勒，但进攻势头已经停止，经过接近半年的大战，纳粹德国国防军锐气已失，也急需休整，而苏联人也趁此机会重整溃军，大量获得英美两国的援助。

　　然而除了亚洲战场，非洲战场也不平静，在北非战场，英国人和德意联军“非洲军团”展开了殊死搏杀。

　　此时鉴于马来亚的战事紧张，英军难以为继，丘吉尔随即将北非组建的第8集团军调往东南亚。

　　德国趁着冬季苏德战场暂时沉寂之机，将从西西里岛调走的空军又调了回来，猛烈的轰炸马耳他岛的英国海空军基地，使其处于半瘫痪状态，并重新控制了地中海的航行权。同时希特勒加强了北非的军力，非洲军团指挥官隆美尔运去了300辆新式坦克和11营的战斗部队，使得北非战场的力量对比有利于轴心国的变化。

　　希特勒狂妄地指示隆美尔向埃及挺进，切断苏伊士运河，并继续前进，与南俄德军会师占领中东，夺取石油资源，并进一步挺进印度，与日军会师东南亚。

　　此时美国人正忙着组建陆军，加强陆军力量，因为美国的陆军数量太少，而菲律宾战场的美军惨败，不得不让美国人加大对陆军的招募和训练，海军方面也订购了大量的舰船准备与日军联合舰队决一死战，争夺制海权。

　　华泰国王宫。

　　美国公使费恩，武官霍姆斯，英国大使威廉姆斯等人在王宫shi从室主任阿四的带领下来到了后花园。

　　后花园的空地上，东方霸正和巨人哈蒙进行激烈打斗，两人你来我往，浑身大汗淋漓，东方霸总是在哈蒙身边游斗，而哈蒙因为身体巨大，灵活度不够，反应速度也慢，总是被东方霸偷袭，处处中招，不停地挨打，好在他皮糙肉厚，而且东方霸也没有用重手。

　　威廉姆斯一行人站在远处观看，不时地议论着场上的对战情况，这几个人都不知道东方霸除了脑子好使之外，竟然还有这般身手，一时间大为惊讶，这恐怕在世界各国元首当中也是独一无二的。

　　东方霸一边出招一边叫道：“哈蒙，你太慢了，快点，再快点，你必须预判敌人的可能进行方向和位置，不能被别人打过来再招架，或者毫无目的地攻击，否则你不仅攻击不到别人，还会处处受制挨打！”

　　短短几句话，周围几个人听了感受都各不相同，威廉姆斯和费恩两人听了认为东方霸的功夫肯定很高，理论方面应该很有一套，而霍姆斯作为军人听了从这几句话当中倒是领悟了一点战争的指挥艺术。

　　哈蒙呼呼地喘着粗气，脸色憋得更加黝黑，一拳打过去，东方霸早已经闪开，而东方霸在闪开的同时又攻击了他，这让他有力气全部打中空气，几次还差点自己把自己弄伤，一生气站着不动了。

　　东方霸哈哈大笑停了下来，挥挥手说：“算了，今天就到这里，你先去休息吧！”

　　哈蒙如蒙大赦，赶紧溜之大吉，再留在这里太丢脸了。

　　东方霸接过侍卫递过来的毛巾擦了擦汗走向威廉姆斯等人笑道；“几位先生怎么有空过来啊？走，咱们去那边凉亭坐坐”。

　　几人随即跟着东方霸来到凉亭就坐，shi者们很快端来茶水、咖啡供几人享用，东方霸随即让所有人都推开，好方便几人说话。

　　威廉姆斯喝着咖啡谨慎地说：“国王陛下，这事情都过去几天了，您是不是应该下令解除对我军的围困和监视了？”

　　威廉姆斯不能不着急，日军在马来亚的攻势越来越猛，依然完全占领马来亚东部沿海中间的关丹，关丹可是英军在马来亚重要的空军基地，而且驻扎了大量的英军，可是日军攻打过去的时候，英军只是稍稍抵抗就放弃了，全线撤退，而且日军也控制了马来亚中部城市话毛生和劳勿，向西可进攻怡保，向南可攻击淡马鲁和吉隆坡，这才刚刚二十天的时间，马来亚半岛就丢了一半，因此英军急需兵力牵制日军后背。

　　东方霸哪里这么容易就解除对英军的围困？这次的事件闹得太大，在没有对那几名犯案的英军士兵进行判决之前，他绝不会下令解除对英军围困的。

　　他摇头道：“威廉姆斯先生，你应该明白这件事情闹得有多么严重，这才过去几天你就想让我解除围困？你们英国人打战不行，却总是喜欢盛气凌人，没本事就老实一点嘛，打胜战才能赢得别人的尊重，懂吗？”

　　威廉姆斯听到这里心里不由一阵悲哀，曾经的日不落帝国什么时候沦落到被一个刚刚才建国两年的国家瞧不起的程度了？

　　仔细一想，英国陆军的战斗力也确实相比其他大国差得很远，不说德国人，就连老蒋的部队都不上，民国一个没有工业的国家都跟日本人死拼了四年多了，到现在还有几百万军队，现在是越打越强。

　　他黯然道：“国王陛下，还请您以大局为重，如果让日本人完全占领马来亚半岛，不仅对我国不利，对贵国也是相当不利的！”

　　那不正好？等日本人把你们赶走了，老子再把日本赶走，马来亚就是老子的了！东方霸心里嘀咕了几句，开口说道：“就算我下令解除了围困，难道英军可以攻进马来亚吗？你要是能保证英军能攻进哥打巴鲁，我这就下来解除围困，不是我瞧不起你们英军部队，上次才攻击了不到半个小时就被赶回来了，还造成了大溃败，差点还让日本人冲进我国境内！

　　让我解除围困可以，让英军远东司令过来见我，说实话，我现在不相信你了，你签署的协议根本没有什么作用！”

　　这几句话一说出来，确实够伤人的，威廉姆斯差点气得吐血，但是能怎么办？事实上就如东方霸所说的一样，他还没有任何反驳的理由。

　　美国公使费恩觉得东方霸的话说得太重了一点，这也太不给威廉姆斯留面子了，人家好歹也是英国使者啊，当即劝解道：“国王陛下，有话好说，什么事情都是可以商量的嘛！您看不仅我国在菲律宾的战局糜烂，而且马来半岛的形势是更加危急，如果让日本人占领马来亚全境，荷属东印度只怕也不保，日军的势力范围将延伸到印度洋，东西航线将会彻底切断，整个亚洲都被日本包围，如果让日本人与德国人会师，局势将不堪设想啊！虽然三个师的英队可能对大局起不到什么作用，但只是能延缓日军的进攻速度吧？你有什么要求可以提嘛，大家商量商量”。M.23sk.com

　　东方霸喝了一口茶，件威廉姆斯、费恩、霍姆斯等人都看着自己，思索一番说道：“你们也知道局势糜烂到了这种地步的危险性，可你们都只顾着自己的利益，不考虑同盟国之间的整体利益。

　　现如今，美国必须出大力气牵制日本海军，不能让日本海军集中力量攻击东南亚，因为这里除了我国和英军在印度的海军，已经没有任何海军力量能抵挡日本联合舰队，这是我国第一个要求。

　　第二，英美两国必须援助亚洲战场，特别是中国，没有中国牵制了日军上百万军队，恐怕日军早就打穿印度和德国会师了，如果你们暂时抽调不出军队，出钱出武器也可以，三十万支步枪，各式子弹两亿发，火炮三千门，炮弹一百万发，战斗机和轰炸机五百架，舰船五十万吨，粮食五千万吨！药品十万吨，运到我国，由我国交付给中国使用。

　　第三，东南亚同盟队统一指挥，设置盟军西太平洋战区最高统帅部，由我国总参谋部总参谋长陈铁柱中将担任最高司令长官，对盟军在东南亚、印度、西太平洋的所有盟军拥有最高指挥权。

　　第四，重新开通滇缅公路，中国战场急需物资补充军队，现在中国第九战区正和日军进行第三次长沙会战，这一战必须打赢，必须要有足够的武器弹药源源不断的补充！这些物资必须是无条件免费援助”。

　　几人越听越心惊胆颤，这条件开得也太离谱了，特别是第二条，这就是名目张胆的要武器弹药物资，而且数量还庞大得让人无法想象。

　　几人互相看了一眼，费恩说道：“国王陛下，您说的第一条，我国实际上已经在做了，现在正在准备阶段，您也知道该死的日本人轰炸了珍珠港，让我国太平洋舰队伤亡惨重，所以我国正在蓄积力量，而且也已经派出舰队骚扰日本海军。

　　至于您说的第三和第四条都是可以商量的，只不过您说的第二条就有点强人所难了，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，你说呢？而且您说的数量太庞大了，我们几国根本承受不起啊！”rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四六章 西太平洋战区盟军最高统帅部免费阅读。https://xs.23sk.com 