    这被吓昏了，居然还能坐稳，眼睛都不眨一下，她的眼睛都不会酸吗？

    众人面面相觑。

    “废物。”面具黑袍人低声念叨一句，急忙走过去，抓住妖魅女人的胳膊，跟拖死狗一样拖走。

    沈浪微笑：“姑娘不试一试？”

    面具黑袍女人一顿，冷冷道：“我有自己的传承，不需要别的。”

    “那就我来吧。”沈浪也没有意外，似乎就是客套一下。

    面具黑袍女人顿了顿，看向沈浪。

    虽然面具下，看不到表情，但是这动作，似乎也是在表示不信。

    沈浪笑了笑，来到了石桌边。

    其他人都看向了沈浪，想要看看，这个不走寻常路的沈先生，是怎么破解棋局，得到墨子观传承的。

    下一刻，让众人目瞪口呆的一幕出现。

    沈浪并没有坐下去，而是来到了道袍骷髅旁边，在它身上摸索起来。

    很快，沈浪就摸到了一把钥匙。

    这？？？

    众人集体懵圈。

    随后，沈浪一脚踢在石桌上，直接把石桌踢爆，化作了漫天碎片，黑白棋子也是到处飞洒。

    弄开了石桌，沈浪就在地上摸索，然后抓住了什么东西，直接一捏，一提，一个一米见方的大箱子就从地下被提了出来。

    众人越发茫然。

    这是什么路数啊？

    直接拿，拿了不说，还知道这石桌下别有玄机。

    这时候，就算有人说，这是沈浪布置的，都没人怀疑，毕竟他太熟悉了，跟回家似的，连东西放在哪里都知道。

    青玥忍不住好奇，跑上前道：“哥，你怎么不下棋，还知道这下面有东西？”

    沈浪环视了一圈众人，看到所有人都一脸疑惑，好奇，这才微笑道：“我早就提醒过几次了，不要用固定的思维去判断事物，为什么你们就一点也不在意？这里的三关布局，都是打破常规思维，所以这里真的有传承，肯定也不是一般的套路，这棋局看似是挑选，但人家是墨子观，又不是职业下棋的，需要你精通什么棋局吗？所以这棋局，就是迷惑人的，故意布置，让人思维被其固化，无法考虑别的。”

    众人无语。

    居然是迷惑的行为？

    亏得我们还把它当真，还在琢磨要不要试一试。

    果然，正常人和天才是有区别的，这种天才的玩法，我们正常根本来不了。

    “可是这箱子呢？箱子总没有什么提示吧？你怎么知道在石桌下？”秦风忍不住开口，这一点更迷惑人。

    沈浪微笑：“这就是你们的观察力不够了，刚才你们在看棋盘的时候，我就发现，这石桌下面不对劲，等我靠近了，就发现这下面埋有东西，痕迹很明显。既然棋局是迷惑人的，这东西自然也是藏在众人眼下，因为人都有灯下黑的时候。”

    秦风一愣，旋即脸上羞红。

    说其他也就罢了，这观察力不够，真的是太打脸了，毕竟他们可是号称专家，如今却被说得一无是处。

    “所以，这就是墨子观传承？”空明大师开口问道。

    沈浪微笑：“不，这是陷阱。”

    啥？

    众人再次傻眼。

    这特么还能一波三折的啊？

    “哥，怎么是陷阱？”青玥也迷糊了。

    沈浪道：“因为这把钥匙。”

    嘴里说着，沈浪拿出了从道袍骷髅身上摸出的钥匙。

    这是一把很古怪的钥匙，居然是双头的，一头长，一头短，一头有齿轮，一头却是十字头。

    正常人看到这个，肯定会把有齿轮的当成钥匙头，然后也能打开箱子。

    “这看起来，也没什么不对劲啊。”青玥打量几眼，一脸不解。

    沈浪道：“一般钥匙，都没有特别的制式，基本是越简单越好，顶多在钥匙头上下功夫，但是这种钥匙，尾巴也太长了，长得让我觉得，它也是一个钥匙头，所以，既然有两个钥匙头，那么第一个比较容易被发现的箱子，必然有玄机，搞不好里面就是机关。”

    青玥懵懵地看着沈浪，再看看钥匙，一时间，竟是无言以对。

    他这也想得太多了吧！

    正常人，哪有想这么多的。

    其他人也都是佩服地看向沈浪。

    所谓心思缜密，大抵就是如此了吧，长见识了。

    “既然你觉得这个是假的，那真的在哪里啊？”青玥问道。

    沈浪笑着一指道袍骷髅：“就在它身下。”

    说完，沈浪把道袍骷髅移开，轻手放在地上。

    不管怎么说，都是古人，尊老爱幼是传统美德，这么久远的古人，自然更应该值得敬重。

    而后，沈浪没有搬开石凳，而是看向石凳上面的一个插孔，把手中钥匙的十字头对了上去，严丝合缝。

    轻轻扭动。

    这石凳就分开，露出了里面的一个紫红色盒子。

    众人这下是彻底服气了。

    难怪人家是高人，我们不是，就这种心思，咱也比不上啊。

    沈浪打开盒子，里面有两块绢布。

    打开一看，一张是地图，一张却是留言。

    “后来者启：既然你能过三关，避开机关暗算，说明你与我墨家有缘，合该我墨家重新入世，留下地图一份，留有我墨家先辈机关之道千卷，学成者，当以墨家弟子自居，令墨家在人间重现，发扬光大。另，此地别有通道，在东南角落。来者莫要破坏秦武王墓，此墓涉及千古之谜，莫要牵连，后患无穷。”

    虽然心里已经有了想法，看到绢布上的内容，沈浪也是一脸无奈。

    真的是很会玩啊，你折腾了这么多东西，结果告诉我传承还在别的地方，还需要我跑一趟？你这对待传人的态度也太严格了吧，就不怕好不容易熬到了这一步的传人，却遇到了别的意外。

    心中腹诽，沈浪手却没有停，直接把地图收入了九宫格中。

    这传承既然被自己得到了，那就是自己的，未来遇到合适的弟子，收录门下，也是一个不错的选择嘛。

    “好了，我找到了离开的道路，我们走吧。”沈浪把绢布收起来，对众人说道。

    众人心中好奇，却也不好问。

    毕竟这涉及了传承，是很私密的。

    不过能找到出路，却也是欢喜，总算不用死在这里了。

    跟着沈浪走。

    来到了一处角落。

    这里有一块异常醒目的大石头。

    沈浪直接动手，把大石头挪开，果然后面是一个洞口，单人可过。

