    第91章 战斗开始

    他这个人的信条是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    虽然这里是学院，不可能杀人，但是暗中算计他，可也是要付出代价的。

    这个莫问的实力不差，竟然已经达到了三星大斗师，若是没有意外情况，或许还真有可能挺进前五名，不过如今有他在，这个莫问就别想这么多了，前五注定与他无缘。

    心中想着，陆云霄的目光未曾收回，依旧直直的看着广场。

    身为三星大斗师，莫问在学院中的支持者也不少，战斗胜利之后，场外不少学员发出了呐喊之声，令得莫问的脸上不由得露出了一抹笑容。

    这种被众多学员拥戴的感觉令他有些迷醉。

    他微笑着挥手，眼神微微扫视，突然他的目光一顿，和陆云霄的眼神凌空对视。

    莫问愣了愣，眼中忌惮之色一闪而过，而后对着陆云霄笑着点了点头。

    陆云霄微微颔首，表情却很是平淡，果然是一个笑里藏刀的虚伪家伙啊，难怪玄阶四班那群蠢货会被他当做刀来使。

    除了玄阶四班那几个人太傻了之外，这个莫问本身也是个吃人不吐骨头的阴人。

    老阴比了。

    明明心里忌惮他忌惮的要死，恨不得死死地打压住，但表面上却是一副亲近的模样，别的不说，在伪装上的确很有一手。

    “可惜，实力才是永恒的王道，耍小伎俩终究上不得台面。”

    陆云霄摇了摇头，莫问动用这种手段就已经说明了他不够自信。

    真正的强者不屑使用卑鄙的手段，像是外院四大高手他们需要使用手段吗？

    根本不需要，因为他们笃定自己能进入前五，这是属于强者的自信。

    陆云霄一向不会动用伎俩手段，不是他不会这些东西，而是觉得没必要罢了。

    不到真正需要的时候，这些东西，他并不想触及。

    就算是有一天需要了，他也会倾向于阳谋，堂堂正正，却令人无法应对。

    阴谋诡计用的多了，只会削减一个人的自信，身为强者，需要有一颗无敌无畏之心，这样才能走的更远，阴谋诡计啥的，终究落于下乘了。

    “下一场，黄阶二班陆云霄对玄阶四班张灵风。”

    莫问下台之后，新一轮的战斗开始了，这一次，竟然轮到了陆云霄，而且他的对手还是玄阶四班的，不得不说，有点巧合。

    “云霄，加油哦！”

    在陆云霄身旁，若琳导师一双水润眸子微微眨动，嘴角噙着微笑，语气温柔的说道。

    “云霄学弟加油，打扁那个张灵风。”

    一旁的诸多黄阶二班的诸多学员们也是齐齐开口。

    陆云霄一眼看去，有雪妮，有张云，除了请假回家的萧玉之外，其余的人都在为他加油。

    “谢谢学长学姐们的鼓励，我一定会把胜利带回来的。”

    陆云霄轻声笑着，身形一动，几个闪掠便到了广场之上。

    学习了凤舞九天之后，他的身法那可是已经达到了一个很高的境界。

    这一番飞掠，显得高贵优雅，潇洒不羁，加上他那好看到犯规的颜值，令得场外的诸多女学员那是看花了眼，一个个眼中露出痴迷之色，发出轰天般的呐喊声。

    “啊啊啊！云霄学弟太帅了呀。”

    “云霄学弟还是这么帅，我喜欢。”

    “云霄学弟，快过来，姐姐疼你。”

    “云霄学弟好帅啊，爱了爱了。”

    ……

    一个个女学员疯狂呐喊，氛围一下子分外热闹起来。

    论及其热烈程度，人气之盛，那是完全将之前的莫问按在地上摩擦。

    外院人气最高者，非陆云霄莫属啊！

    “这个家伙就知道耍帅。”一处高高的看台之上，琥嘉双手抱胸，口中轻声嘀咕道。

    “这小家伙确实有这个资本受到如此多学员的追捧，无论是天赋还是颜值都是上上之选，实力也相当不错，丫头，你反应这么大，你是不是动心了？”

    琥乾捋了捋胡子，一脸笑意地问道。

    “别胡扯，谁会喜欢他啊，这家伙讨厌死了。”琥嘉连忙辩驳，说道：“整天就知道耍帅，我看今天他要被张灵风暴揍，张灵风可是九星斗师巅峰，比他高不少呢。”

    “又胡扯了，这个张灵风怕是撑不过十招啊，这个小家伙已经是八星斗师巅峰了。”

    琥乾幽幽地说道。

    “什么？”闻言，琥嘉顿时张开了嘴巴，一脸的震惊之色。

    ……

    “陆云霄是吧，你的人气倒是挺足的，不过这些都是花里胡哨，要知道实力才是最重要的，接下来，我会让你见识见识我的实力，之前你给我们玄阶四班带来的屈辱将由我来讨回。”

    张灵风看着陆云霄，脸上有着些许嫉妒，毕竟陆云霄人气这么高，他心里也很是吃味，当即便对陆云霄放了狠话。

    虽然陆云霄同时打赢了叶陵在内的四名斗师，但他并不觉得如何，因为九星斗师巅峰的他同样可以轻松做到。

    斗师阶段，相差好几星，战斗力可是完全不同的，更何况他一只脚踏入了大斗师，已经可以施展简陋的斗气铠甲了，所以，他心中的自信可谓相当充足。

    但他忘了的是，那是陆云霄十个月前的战绩，十个月后陆云霄早已经今非昔比。

    而且那也是陆云霄的战绩没有传出去，不然他一剑秒杀九星斗师，击杀三阶魔兽的战绩传了出去，眼前的张灵风怕是要吓一哆嗦。

    人呐，总是无知者无畏。

    “很有自信啊，可是我看你的实力似乎配不上你的自信。”

    陆云霄轻轻说了一句，心中有些好笑，莫问这个三星大斗师，尚且心中无比忌惮他，区区一个九星斗师巅峰，却狂傲的不知道自己信什么了。

    迦南学院虽大，没有自知之明的人却也着实不少。

    “出手吧，我让你先出手，不然我要是动手了，你就没有出手的机会了。”

    陆云霄伸了伸手，语气平淡的说道。

    他说的是事实，但在旁人听来就不是那回事了。

    “狂妄！”听得此言，张灵风瞬间大怒，身上青色斗气运转，他拎着一柄长剑，朝着陆云霄气势汹汹地便杀了过去。

    “看招，风杀劲！”

    张灵风一声轻喝，风属性斗气流转，使出了自己的强横一击。

    (本章完)

