    当十三位轮回禁卫出现时，傲天罗立即慌了神，以现在的形势来对比，他们不但没有机会攻破临渊城，甚至有可能会被留在这里。

    可无论如何，傲天罗还是不准备就这么放手，他立即下令道：“拿下他！”

    围着易阡陌的十二位天道巨擘，同时发动了攻击，他们展开世界，同一时间朝易阡陌碾压了过去。

    庞大的压力，让轮回法阵的中的易阡陌微微皱眉，如果不催动轮回法阵，他还真有可能被碾死在当中。

    但可惜的是，有了十三位轮回禁卫，这大部分的压力，都被轮回禁卫所承受，易阡陌扫了一眼，当即催动轮回禁卫攻入了他们的世界当中。

    激烈的大战随即爆发，起初操控轮回禁卫还显得有些生疏，可随着时间过去，他的神魂之力越加熟悉这些轮回禁卫的躯壳。

    果然，天道巨擘的肉身就是不一样，哪怕失去了魂魄，无法动用规则，可那肉身的庞大力量，依然足以碾压寻常的天道。

    更不用说，这十三位可都是曾经的临渊城城主，战力可见一斑！

    战斗持续了半刻，原本压制着他的十二位天道巨擘，便已经无法再压制他，虽然他们也看出这轮回禁卫有些不一样，可这些轮回禁卫的攻击，却各个都悍不畏死，甚至不惜代价的与他们以伤换伤！

    这谁能受得了。

    本来他们加入南天门，就是为了更好的修行，可不打算真的给傲天罗卖命。

    在轮回禁卫的狂暴攻势下，无心恋战的十二位巨擘立时崩溃！

    这边，散修联盟的修士见到轮回禁卫击溃了十二位巨擘，立时放开了手脚，冠宇一声令下，立时发起了对两大势力的攻击。

    一时间，城外金铁交加之声响彻一片，好不热闹，而在散修联盟的修士绝对的人数优势上，不愿意卖命的两大势力，纷纷后撤！

    城内的吴元甲与李兵，立时杀了出来，虽然他们人数不占优势，却有着二十多位天道巨擘。

    这二十多位加入，立时扭转了整个战场。

    那十二位天道巨擘本就在轮回禁卫的猛攻下节节败退，看到这一幕，干脆撒丫子遁走。

    轮回法阵中，易阡陌一声怒吼：“投诚者，可入临渊城！”

    这一声传遍了临渊城内外，原本就没有了战意的两大势力修士，纷纷停下了手，表示愿意投诚。

    只剩下部分修士，还在负隅顽抗！

    不远处，傲天罗见大势已去，却没有任何投诚的意思，他身形一闪，便准备遁走。

    可易阡陌早就盯住了他，只要拿下傲天罗，这里所有的修士，都会投诚于他，这座临渊城便算是顺利的拿下了。

    傲天罗身上遁光一闪，刚遁出不到一里，只见半空中一剑斩下，正好是他遁走的区域，庞大的天道威压落下。

    傲天罗不得已，只得迎面一战，剑与剑碰撞在一起，爆发出一声巨响。

    两人同一时间分开，易阡陌带着十二名轮回禁卫降临此地，将傲天罗团团包围，而与之对峙的，则是万友昌这位禁卫！

    此刻，傲天罗也发现了不对劲，可知晓事实的他，却万分惊恐：“他们失去了魂魄，只是一具具行尸走肉！”

    易阡陌微微一笑，说道：“确切的说，他们的魂魄已经被肉灵芝的冤魂反噬，这里残留的只有他们的肉身！”

    此话一出，傲天罗脸色大变：“你是如何办到的！”

    一个人控制十三具肉身，且还是十三位天道巨擘，这是不敢想象的，要知道寻常的夺舍，在魂魄不契合的情况下，也会被反噬。

    更别说是天道巨擘，哪怕仅仅只是操控，也会因为神魂的不适，而遭遇到更强的反噬。

    傲天罗又哪里知道，易阡陌根本不是夺舍，仅仅只是在他们的身上，各自打下了轮回印记，通过轮回印记来控制。

    更重要的是，这十三具肉身，已经在他的体内世界中温养了多时，所以他才能够在这么短暂的时间里，操控的如此自如。

    “为什么要告诉你？”

    易阡陌冷笑一声，抬手朝着傲天罗一指，“你也尝尝被围攻的滋味吧！”

    尽管是三次轮转的天道巨擘，哪怕已经展开了自己的法则世界，但面对同级别的十三位天道巨擘攻击，傲天罗还是有些吃不消。

    最主要的是，这十三位轮回禁卫攻击的方式，与他们寻常时候的战斗完全不一样。

    寻常的天道巨擘战斗，都是有留手的，不会悍不畏死的攻击，他们都打着打不赢就随时跑路的准备。

    如果是旗鼓相当的战斗，他们大多数时候会选择各自妥协，在他们这种老怪物的眼里，只要不危及自己的性命，没什么是不可妥协的！

    而易阡陌正是抓住了这一点，直接利用十三位轮回禁卫展开悍不畏死的进攻，就连那十二位天道巨擘都受不了，更别说傲天罗一个了。

    他的实力确实强横，轮回禁卫的力量，也虽然只有巅峰时期的一半，可在易阡陌操控下，这一半的实力，却被发挥到了极致。

    数百个回合下来，傲天罗竟然龟缩在自己的法则世界里，被压制的死死的，只能招架，而无力反击。

    这边的战斗，让临渊城外的战斗渐渐平息，如果说之前易阡陌根本没有实力做这个临渊城城主。

    那现在这十三位轮回禁卫对傲天罗的压制，便让他们意识到，易阡陌完全有与他们平起平坐的实力。

    更不用说，易阡陌还能够炼制万寿丹这种东西。

    原本负隅顽抗的修士，全都停下手来，表示愿意接受投诚，就连凌玉恒也罢手了。

    唯一感觉到无奈的，只有冠宇，他到是希望将这些家伙多杀掉一些，只有这样日后他在临渊城里，才能够分到更多的利益。

    “你莫要逼我！”

    傲天罗怒火中烧。

    到现在为止，他一直都没动用全部的力量，因为他知道，底牌一旦用出来了，那就不叫底牌了！

    在这九渊魔海里，底牌就意味着第二次生命！

    “投降，或者死，你选一个！”

    易阡陌冷冷的盯着他。

    “我一个也不选！”

    傲天罗身上爆发出庞大的气息，“这是你逼我的，大不了咱们两败俱伤！”

    易阡陌愣了一下，感受到傲天罗身上的气息，确实有些警惕，毕竟他才刚刚炼制出这十三位轮回禁卫。

    在他没有突破天道之前，这可是他保命的手段。

    然而，让他意想不到的事情发生了……

