    “吕扬！”

    看清此人，那些炼器师顿时眼神微沉。

    显然对于年轻男子的身份，并非陌生。

    “吕少爷，此乃炼器厅，你不能擅自闯入。”

    这时，那名学徒在一个光头壮汉的阻拦下，脸色涨红的来到了门口处。

    眼看吕扬已是进入炼器厅，那光头壮汉倒也不再阻止。

    他大手一松，随着卸力，学徒顿时脚步一阵踉跄，朝前摔了个跟斗。

    光头壮汉鄙夷了看了学徒一眼，旋即恭敬站在吕扬的身后。

    “吕家的小崽子，你究竟懂不懂规矩！”

    赵昆眼神微沉，没好气的怒斥道：“这里是我的灵宝阁，可不是你们武陵学府！”

    对于这种怒喝，吕扬却是毫无在意。

    他微微一笑，语气并没有多少诚意的说道：“抱歉，刚才在外面感应到此处的能量波动。”

    “由于好奇，所以忍不住擅自进来观看一下，还请赵大师勿怪。”

    闻言，赵昆冷哼一声。

    对于吕扬那般稍显敷衍的言语，他心中依然怒意难消。

    若非这家伙的父亲是武陵学府的导师主任，身份有些特殊，恐怕早就被赵昆一道雷霆掌给强行轰出去了。

    吕扬嘴角噙着一丝笑意，目光扫向赵昆手中的紫竹长枪。

    “好枪！”

    随着仔细打量，他眼神深处，再度涌起一抹贪婪的灼热之色。

    “赵大师，请问此枪，就是你刚铸成的新兵器？”

    吕扬目光闪动，好奇问道。

    一听将话题转移至紫竹长枪，赵昆的心情，明显缓和了些许。

    “没错，这正是老夫这些年来，最杰出的作品。”

    赵昆点了下头，握着手中的紫竹长枪，愈发满意。

    “既然如此，恰好再过两天，便是百院大赛，我正好缺一把趁手的长枪。”

    吕扬眉梢轻挑，一脸自信的微笑道：“如若赵大师能把此枪卖给我，到时我定然能在大赛中，令此器大放异彩！”

    闻言，赵昆脸色微沉，又怎会看不出，吕扬已经看中了紫竹长枪！

    “不好意思，这件兵器已经有主人了，老夫只是代为炼铸而已。”

    赵昆沉笑一声，毫不客气的拒绝道。

    “哦？”

    吕扬脸色微怔，正欲问出何人时，一道年轻的身影，突然出现在厅门口处。

    此人，无疑正是林昊。

    “发生什么事了？”

    望着厅内一片狼藉，林昊眼中闪过一丝诧异，疑惑问道。

    “你的长枪，已经炼铸成功，你试试看有什么需要改进的。”

    赵昆目光转向林昊，说话的同时，紫竹长枪脱手而出，呈抛物线般的朝着林昊递去。

    吕扬对旁边的光头壮使了个眼色，后者会意，立即身形跃起，大手猛然抓向紫竹长枪。

    见状，林昊眼神微沉。

    当即，他右手探出，浓郁的黑雾在掌间弥漫开来，陡然施展出吞噬星空的功法。

    嗡——！

    下一霎，大厅的上空，骤然浮现出一个黑洞。

    那杆紫竹长枪，瞬间被吞噬而进。

    紧接着，长枪出现在林昊的手中，闪烁着丝丝雷电。

    “嗯？”

    一把抓空的光头壮汉，不由得惊咦出声。

    旋即他身形落地，转头诧异看向林昊，对于后者的诡异武学，颇感惊奇。

    “黑暗系武学，吞噬星空。”

    看到林昊施展的功法，吕扬的脸色，顿时微微动容，不禁多看了林昊一眼。

    “原来是天衍学府的院生。”

    当看到林昊的院服穿扮，吕扬嘴角泛起一丝玩味的笑意。

    “我记得上一届的百院大赛，这个学府的所有参赛者，便是被我们武陵学府最先团灭的对手。”

    闻言，林昊一脸平静，并无说话。

    却是没想到，上届的百院大赛，他们天衍学府的成绩，竟然如此惨败！

    “正所谓，赛场如战场，两院竞争并无私仇。”

    吕扬看着面前的林昊，似笑非笑的说道：“这位院友，若是你愿意转让的话，我吕扬以人格担保，定会给你一个非常满意的价格！”

    对于此话，林昊无动于衷，似是早有预料对方会这样，淡淡道：“不愿意。”

    吕扬脸上的笑容稍显凝固。

    旋即他双眸微眯，目光如同毒蛇一般，阴冷的盯着林昊，道：“正所谓多一个朋友，多一条出路，你今日若能卖我一个面子，日后在武陵城，保你畅通无阻。”

    闻言，林昊却是依然不为所动。

    “我的朋友挺多，不缺你这一个。”

    林昊对于前者显然并无什么好印象，说话口气也没有给对方半点的面子。

    “放肆！”

    这般回答，无疑是激怒了那名光头壮汉。

    他大步上前，怒瞪着林昊冷声道：“小子，我家少爷能看中你的东西，是你的荣幸，可别不知好歹！”

    “我倒是要看看，谁敢对我老大不知好歹！”

    就在这时，一道冷笑声，突然响起。

    紧接着，在炼器厅的门口处，不知何时，已然站着三个青年。

    这三人，同样穿着天衍学府的院服。

    赫然是秦羽、雷蒙，以及古云乐。

    此刻的他们，目光冰冷的盯着那名光头壮汉。

    刚才在街上，感受到灵宝阁的雷霆能量波动，出于好奇，三人也是寻着那股能量气息，来到了这里。

    没成想，竟然遇到了林昊。

    不过，原本欣喜的心情，却在看到老大被别人威胁时，他们无疑是瞬间爆怒。

    “老二！”

    听到身后传来的熟悉声音，林昊脸色微怔，当下转头看去。

    “你们怎么会在这里？”

    望着秦羽他们三人，林昊原本淡漠的脸庞上，终于涌起一抹笑容。

    “老大！我们总算找到你了！！”

    声音落下，古云乐他们三人，几乎不约而同的快步上前，一起拥向林昊。

    自上次离开天衍学府，他们四兄弟，已然分别半年之久。

    如今再见面，不仅没有半点生疏，反而更加惊喜。

    “老大，这家伙刚才对你出言不逊，要不要我教训他一下。”

    秦羽眼中森然涌动，目光冰冷的看向那名光头壮汉，询问道。

    “没错，正好我也打算松松筋骨。”

    旁边，雷蒙和古云乐，也都摩拳擦掌，眼神不善的盯着对方。

