
    第595章我的江山，就是你的江山

    谁都没想到，叶天龙一刀断了云姬的手。

    在云姬惨叫一声又硬生生忍住时，整个天地似乎都死寂了起来，风声也全都从在场众人耳朵散去。

    谁都没有料到叶天龙如此狠辣，竟然敢对云姬下这狠手，要知道这可是他的人质啊。

    无论是再度现身的马脸汉子，还是包围过来的草原汉子，见到痛得无法晕过去的云姬，全身都冰凉。

    他们嘴角都如秋叶般牵动，连云姬也是无比悲愤，这小子不是怜香惜玉的人吗？怎么下手这么狠？

    “把路给我让开，还有，告诉我，图图哈赤在哪里？”

    叶天龙提着染血的刀，对云姬淡淡出声：“不然，我杀了你。”

    云姬牙齿紧咬，鲜血从断臂处肆意流淌，她脸色苍白如纸，良久，挤出一句：“让路……”

    没等她把话说完，鼻青脸肿肩膀有伤的马脸汉子，就冷冷挤出一句：“那就让她死吧。”

    云姬身躯一震，脸色彻底惨白，想要说什么，却最终一脸凄然，选择认命的沉默。

    “牛啊，昨晚被抓走，今天又放回来了，幕后黑手果然能量惊人啊。”

    叶天龙眼睛跳跃了一抹杀意：“可惜，你不该出现我面前，因为，我不会让你活第二次。”

    他摸出一颗药丸，塞入云姬的嘴里，帮她暂时止住血，免得太快挂了。

    马脸汉子眼皮跳了跳，莫名感觉到伤口剧痛，随即退后一步，冷冷出声：“杀！”

    三十多号猛男向叶天龙围杀了过去。

    云姬叹息一声，叶天龙死定了，再强大也不可能扛住人海战术，而且这些全是最精锐的人手。

    “杀！”

    一名邻近的刀手向叶天龙发出厉叱，手中马刀直挺挺地刺向叶天龙。

    就在这时，一道匹练似的白光，带着让他脊梁发冷的凛冽杀气，从叶天龙的手里呼啸升起。

    草原汉子才发出半声厉叱，声音便蓦然中断。

    后面的同伴随之感觉到脸上，猛然间，还多了数滴温热的液体，伸手一摸正是殷红的血液。

    而抢先攻击的同伴，此刻正一头栽倒在地。

    “砰！”

    尸体倒地摔出一片耀眼的血液。

    丢掉枪械不用的叶天龙，踏着血水向马脸汉子缓缓走去。

    不待后者吩咐，数十名刀手立刻挺起刀口，向叶天龙杀气腾腾的围攻过去。

    同时还有五六把飞刀暗中握紧，准备给叶天龙一记重击。

    “杀！”

    杀声雷动。

    砍刀仿佛白龙一般向叶天龙狂卷而来，数十人所激出来的气势强大无伦，好似千军万马。

    当云姬忍着疼痛瞥向叶天龙时，眼里止不住流露一抹震撼：太强大了。

    一人一刀的叶天龙，此刻爆发出骨子深处的那种坚毅如刚、睥睨天下气势。

    他一人之气势，竟然毫不逊色整个奔行而来的，杀气腾腾的数十名刀手。

    顷刻间，宛如一道铁流撞击在岩石上，发出惊天动地地轰响，吼叫声、喊杀声、惨呼声，声声惊心。

    “嗖嗖！”

    叶天龙一手抱人，一手挥刀，挥舞的刀光就如一道道闪电，肆意四射，血溅、人仰，场面混乱至极。

    叶天龙浑身浴血，有自己的，也有别人的，还有云姬的，但九成都是后者的。

    “嗖嗖嗖！”

    面对数十人的围攻，他的身躯不仅没有后退半步，反而缓缓向前推进，战刀如寒芒电掣，无可抵挡。

    转眼间，死在叶天龙刀下的敌人就有十人，他就像杀神传世，刀刀夺命，脸上却没丝毫的情感流露。

    云姬眼睁睁看着十余名同伴，哼都没有哼一声，碰都没碰到叶天龙，便一一死在了叶天龙手上。

    她浑身上下都感到一股寒意，比吹拂过来的冷风还要冰凉，这是一个强大的敌人。

    云姬不由想起叶天龙那句话，幕后好手绝对会付出代价，刚才她嗤之以鼻，现在她开始有点相信。

    “扑！”

    云姬念头转动之间，叶天龙又走出了十几米，身后，一地的尸体。

    数十名刀手竟是连叶天龙一步都无法阻止。

    叶天龙提着马刀，抬手，劈杀，以完全超乎凡人想像的冷静与霸道，硬生生撕裂所有攻击他的人。

    一道道比闪电还要璀璨的凌厉刀光，撕开面前的冷风吹拂，撕开面前歇斯底里围攻。

    马脸汉子始终没动，他只冷冷盯着叶天龙。

    其实也不是他不想跑路，而是他没有选择，不杀了叶天龙，无法向背后的人交待，哈赤也会有变数。

    “扑！”

    叶天龙越来越靠近马脸汉子了，两人之间终究会有一战。

    距离缩短中，不停地有人倒在他的身边，不停地有鲜血映红了地面，不停地有人死，连人带刀摔落。

    “啊——”

    不停地有惊呼，有惨叫，有闷哼。

    四把飞刀射向叶天龙，却被他一刀反撩回去毙敌，有人拿散弹枪要轰杀，却被他提前半拍爆头。

    叶天龙收割着生命，身前的人，越来越少，地上地死尸，却越来越多。

    马脸汉子忽然微微皱眉，当他近距离看见叶天龙清亮眸子时，双方之间已经再无他人挡着。

    三十六名刀手，枪手，全部倒在血泊中。

    云姬忽然觉得，叶天龙那件被血水打湿，变得颜色有些深地衣服，不像是一件寻常的衣衫。

    叶天龙握着的薄刀也不是寻常的兵器，对方不是……一个人，而是呼吸着天地间所有寒意地怪物。

    “杀！”

    在叶天龙嘴角勾起一抹戏谑时，感觉到对方杀意的马脸汉子浑身颤抖了起来，本能反应让他出手。

    他用完好的一手抛出手中一刀，随后反手摸出背后的枪，想要跟叶天龙鱼死网破。

    “嗖！”

    只是枪械刚刚举起，马脸汉子就看见了一把刀，在自己的颌下先刺入，再如闪电一般收回。

    太快了！

    马脸汉子带着这样地惊叹，重重地摔倒在血水中，满是惊恐地双瞳有着愤怒，却又有一丝欣慰。

    能死在叶天龙这样高手的刀下，马脸汉子觉得也是一种荣幸。

    叶天龙捏起云姬的下巴：“现在，是不是可以告诉我，图图哈赤在哪里了？”

    “天龙，我在这——”

    这时，门外传来一声吼叫，叶天龙抬头望过去，正见黄雀和残手护着浑身是血的图图哈赤走进来。

    图图哈赤身上起码十几处伤，左臂还有弹孔，可他终究还活着。

    云姬满脸震惊，像是见到鬼一样，随后又低下了头，说不出的羞愧……

    见到哈赤活着，叶天龙松开云姬一笑，灿烂温暖：“哈赤，你没事吧？”

    图图哈赤大步流星的走了过来，没有回应，只是以冲撞一般的力量，把叶天龙拥抱在一起：

    “从今往后，你的命，就是我的命，我的江山，就是你的江山。”
