    如果真的是这样，那么他也得将这个消息告诉花萝前辈才是……

    花萝前辈何尝不想找到花婆婆？

    只是这些年来，花婆婆一直都销声匿迹，找不到半点踪迹，倒是没想到百里红妆竟然会有花婆婆的消息！

    见百里红妆已经走了回来，众人不禁问道：“怎么样？”

    “他已经告诉我了，不过是真是假还有待商榷。”百里红妆面色平静地道。

    听言，众人纷纷点头，对于这个结果也并不意外，田青这家伙本就不是什么好东西，说的话又如何能确定真假？

    “我是好意提醒你，我觉得这家伙说的话十有八九是假的。”雷昊提醒道，“这家伙一肚子坏水，瞧他那性格就能知道，威胁固然有用，但想要让他说出实话来并不容易。”

    百里红妆微微一笑，“多谢你的提醒。”

    雷昊见百里红妆心里有数遍野就放下心来，反正以百里红妆他们现在的实力，田青就算是想坑他们恐怕也不容易。

    毕竟如今李耀泰已经不在了，田青少了一个靠山，在天星学院的地位也比不上之前。

    当然，这家伙仍然还是依靠着李家，但李家并不会派人来专门跟着他。

    “怎么样？”

    直到百里红妆走到帝北宸的身边，他这才压低了嗓音问道。

    “派人盯着他，应该要不了多久就会有动静。”百里红妆道。

    “好。”

    百里红妆淡淡地瞥了不远处那一道正在疗伤的田青一眼，她根本就不指望这家伙说的是实话。

    以花萝的个性，恐怕这些年也想杀了花婆婆，只是一直都没有找到花婆婆的下落。

    既然田青敬重花萝，想必一旦知晓这个消息就会想办法通知花萝，只要派人跟着，迟早能找出花萝的下落。

    宫俊在听到自家主子的传声之后立即拍了拍胸脯，保证这件事情交给他没问题。

    “大嫂放心，我们的人实力还是很强的，田青那家伙就算很谨慎也绝不会发现。”

    百里红妆露出了安心的神色，在见识了魔界的情况之后，她对北宸前世的实力已经有了一定的认知。

    这些人即便在仙域实力受到了压制，也仍然是顶尖的存在。

    先前百里红妆和田青的交锋也落入了简浣纱的等人的眼里，在见到二人的矛盾并没有愈演愈烈之后，两个学院的院长便也没有再过多注意。

    学生之间发生矛盾本就是常事，只要不闹出命来，那便无碍。

    “看来这些小家伙倒是挺记仇的，交流赛的事情一直记到现在啊。”天星学院的院长笑道。

    “年轻气盛的时候自然是这样，我们不也是这么过来的？”任七道。

    段邵元轻笑一声，“那倒也是，还真是着急护着学生啊。”

    “经过这一次的袭击，学生的数量都少了不少，自然得护着点。”任七一脸坦然。

    听到这话，众人眸色皆是染上了一抹深沉，表情透着些许压抑。

    “这些妖物妖植的实力越来越强了，如果想不到办法将它们重创，我看着结界早晚有一日会抵挡不住啊……”

