    “姑丈你刚刚说的可是真的么？”严锦玉又心存怀疑的拽着他姑丈胳膊，多嘴又问了一句。

    苏允弦当即便将墨染送来的那封书信给扔到了桌上，又道：“若是不信，你也大可再追去南竺一趟，一问究竟。”

    在场众人，没有一个不感到惊讶的。

    楚浩然连连摇头，接着又叹了口气，嘴里嘟囔着：“醉香阁，那可不仅仅是赚钱，那，那醉香阁里还有那么多的姑娘呢，没想到，锦玉这小子人不大，艳福倒是不浅！”

    “不是姑丈，那这大王子也没有说，这醉香阁交由我来打理，给我付工钱啊还是咋的，那要是他这阵子不在京城，醉香阁让我来罩着，赚的钱都算是我，那我可乐意，若非如此，这可是实打实赔钱的买卖啊！”严锦玉这小子都已经快要掉进钱眼儿里了。

    严敏都说，他现在说话啊，那是三句话不离钱。

    苏允弦漠然的扫了锦玉一眼，接着说道：“你想知道，自己亲自去一趟醉香阁，不就什么都清楚了，何须来问我。”

    不过，在严敏看来，即便只是让锦玉代管，这也算是好事儿一桩，那么大一桩生意，日后也能助长锦玉的经验。

    严锦玉苦思冥想一番之后，觉得他姑丈说的话也并不是没有道理，吃过了午饭将这碗筷往桌上一丢，起身就往外走出去：“行，我就听我姑丈的，亲自去那醉香阁去瞅瞅去！要是不给银子，我才不给他看那醉香阁呢，每天进账那么多。”

    待到锦玉走了后，苏娘子感到有所不解的看了看严敏和苏允弦：“这大王子，葫芦里面卖的什么药，他先前在京城的旧部不也能管理好那醉香阁，怎会临时起意，要让锦玉来打理。”

    “大致是因为，锦玉是最合适的人选吧。”苏允弦抿了口茶漱漱嘴，轻描淡写的一句带过。

    因为琅琊王氏才恢复身份，加上当今苏娘子又有了县主的贵尊。

    这几日京城不少的名媛贵妇全部都前来拜访，不过，让严敏感到头疼的是，从她进入苏家那一刻开始到现在。

    苏娘子从来都没有带人教过她什么规矩，当下苏娘子贵为县主，她身为儿媳，还要应对那么多的达官显宦，她又不懂得那些贵遵礼仪，一日应付下来，总是伤神疲惫的紧。

    “敏敏，你来瞧瞧，看看你娘我找到了啥！”

    这日傍晚，严敏正在凉亭里吹风打盹儿养神呢，忽的听着不远处传来了苏娘子的喊声。

    小春站起身来搀扶着严敏一道往苏娘子的方向走去，离得老远便瞅见苏娘子兴奋的跟个孩子似的，上下手舞足蹈：“还真是挖到宝了，这里面满满当当一箱子全都是你外祖当年给我留的首饰！”

    苏娘子欢喜不已，她拿着手中那一张‘藏宝图’，就是顺着图纸上的地儿找来的。

    严敏看到眼前的这一幕，忽的晃了神。

    谁能想到此刻如此幸福，如孩童一般的阮阮县主，曾经历过什么？

    “县主真是好福气，老王爷也真真的是疼爱您呢！”

    ‘哟，这羊脂玉镯子那可是上等佳品，十几年前这玩意儿都稀缺着呢，放到现在更是金贵的很！估摸着像这样成色的，整个京城你放眼望去，满打满算也没几个吧！’

    苏娘子身边的阿谀奉承声不断，她一点都不在乎旁人怎么说。

    还未等到严敏反应过来呢，苏娘子可就直接挽起了她的手，想也不想的将那枚玉镯子戴在了她的手腕上：“是娘的，也就是你的，戴着吧，你娘我就是个粗人，让我戴着稍有不慎就得给碎了！”

    大家都羡慕苏山这一家，夫妻和睦，儿媳孝顺，没有矛盾。

    也就只有严敏一人能够体会，苏娘子这种苦尽甘来的心情。

    “奶奶，姑姑，我回来了！”门外传来一声‘河东狮吼’。

    今儿个锦玉出门这一趟，出去一下回来可不得了，全身上下的行头都给换了个遍儿。

    如今锦玉也是那俊逸的少年郎，意气风发的模样儿，丝毫让人联想不到他和多年前在老家，整日被他娘拎着菜刀扫帚满街追的样儿了。

    “墨染大王子说了，打今儿开始，他在京城的生意全权交由我来处置，赚的钱呢，我俩就五五分账，至于要是赔了的话，就算在他一人身上，奶奶，姑姑！我日后就要发达了！”严锦玉说着，让人将他从外面带回来的胭脂水粉全部都给铺在了桌子上。

    听着锦玉这话里的意思，也就是说墨染走了，不仅仅是将醉香阁这一处生意交给了锦玉，甚至是连同别的一些什么藏宝阁这些地儿，全都交给了锦玉？

    这不就是CEO的地位么！

    “你能行么？那么大一桩生意呢。”严敏带有一丝怀疑的上下打量了他一眼。

    严锦玉连连拍着胸膛，大声同他姑姑担保道：“姑姑你这话说的我可就不乐意听了啊，你也不瞧瞧我严锦玉的姑丈是谁，再说了，我打小就出来做生意，这算得了啥，生意哪儿有什么大小之分，只有，赚钱，和不赚钱！”

    这话说的确实也并不是没有道理。

    不过，让严敏琢磨不透的是，如果要说这些人里面，墨染一定要挑选出来一个帮他打理京城生意的人，最优秀的人，无疑是允弦。

    为何他会选择交到了锦玉的手上呢？

    “除了新帝和我们之外，旁的没有人知道醉香阁后面的那位墨公子到底是谁，锦玉从始至终都是这场宫变里的身外人，更何况，他做生意极有天分。”

    苏允弦看着严敏一脸疑云，不禁揉了揉她的眉心，轻声对其解释道。

    如此一来，倒是她小瞧了自儿个这大侄儿啊？

    随着寒冬腊月来临，这严谨也被接到了京城来，抛弃了先前那小衙役的官职入了京城来和孟庆梅一同，帮严敏打理那两间铺子。

    来时，严谨还听从了苏山的安排去了一趟徐州，将饭馆儿这段时日的收益给带上一道过来。

    “你们是不知道，我这一人在家里整日有多孤独，连个想说话的人都没有！”严谨一脸烦闷的坐在院儿里的椅子上，回忆着数日前自儿个在家里待着时候孤寂的场景：“我那每日当值回家之后，就连想吃口热乎饭，那都吃不上，唉，真是要多可怜，就有多可怜！”

    “哥，你那哪儿是可怜，你那分明就是懒！”严敏一边细心地拿着针线在丝布上一针一线的缝制着，一边笑吟吟地看着严谨打趣儿道。

    一句话，竟给严谨噎的不知该如何以对。

