    辛西娅呆呆地看着杨天，看着他眼中的温柔，有种受宠若惊的感觉。

    其实，在她听到杨天说他是神的使者的时候，她心中除了惊讶，也自然而然地产生了几份敬畏之情。

    毕竟那可是神明大人的使者啊，无论是哪位神明的使者，地位都远非她一个贫穷村姑所能比拟的，所以当然是应该敬畏的啊。

    也正因为此，使者大人提出任何要求，她本来就应该答应。

    如果她无法答应，从某种意义上讲，已经算是冒犯了神明了，当然是她的过错。

    这一切，在她看来是理所应当的。

    然而……眼下，杨天却一点都没有用身份来威逼她的意思。

    他还是那么的温柔。

    还是如此平等地看着她。

    就好像两人是完全平等的一样，不分高低贵贱。

    而这，在这个世界，简直就是不可思议的事情——哪怕是疯子，都不会觉得伟大的神术师会和一个低贱的底层平民是平等的。

    所以……辛西娅一下子有些感动，甚至有些惶恐——我真的有被这样温柔对待的资格吗？

    “我……我才没有你说的那么好，我只是……只是一个弱小无力的贫民村姑而已，”辛西娅缓缓低下头，说道。

    杨天微微一笑，没有收回手，继续轻柔地抚摸着她的小脑袋，“你可以更自信一点的。

    你很可爱的。

    不然……村子里的男孩子，也不会全都喜欢你，梅塔也不会嫉妒你了。”

    “我……”辛西娅一时间不知道如何反驳，只是心里有些窃喜。

    明明平日里被村里的男孩子夸的时候，都已经没什么感觉了。

    可为什么被杨先生这样夸奖，心里会这么开心呢？

    甚至……还有点害羞，脸蛋都有些发烫。

    头上被摸着的感觉，也一点都不讨厌，甚至有种想像猫咪一样蜷缩进他怀里的感觉。

    这个想法一冒出来，辛西娅顿时更羞赧了，小脑袋埋得更低了——辛西娅你在想什么啊，这位可是伟大的神使大人，是你的大恩人，你怎么可以有这样无礼、不知廉耻的想法呢？

    而就在辛西娅羞红着小脸、自我批驳的时候，一阵脚步声逐渐靠近。

    随后，一道不太友善的男声传来。

    “辛西娅？

    还有……还有你这家伙？

    你们……你们在这里干什么呢！”

    杨天和辛西娅都愣了一下，转过头，循着声音看去。

    只见一个年轻男子站在五六米外，冷着脸，眼中却好像烧着火焰——那是嫉妒的烈火。

    这人杨天认识，也是村子里为数不多他记得名字的年轻男子——没错，这人正是那天试图强暴辛西娅的克拉克！相对于那天在风雪之下的碰面，这次杨天能更清楚地看清克拉克的容貌。

    这是一个大概一米八五的精神小伙，年纪估计在二十四五岁的样子。

    长得高的同时，身材也还挺结实，胳膊、腿的肌肉都还挺发达的。

    一张脸长得也还有几份俊俏，只是眉眼间透着一股淡淡的阴冷气息，让人一看就觉得有些不舒服。

    辛西娅一看到克拉克，就想起了那天的事情，顿时觉得又是恶心，又是厌恶，又是有些小小的害怕，身子都不由往杨天身边凑近了些，低下头不想看克拉克。

    杨天也察觉到了辛西娅的反应，轻轻拍了拍她的肩，小声说道：“没事的，别怕，有我在呢。”

    而后他有些嘲弄地看向克拉克，“我们在做什么，关你什么事？

    你这个卑鄙的罪犯，上次逃跑了也就算了，现在还敢来骚扰辛西娅？

    你是不是真以为没人能制裁你了？”

    克拉克听到这话，脸色微白，心里一虚。

    村里现在已经都认定杨天是神术师了，可没人敢跟他来硬的。

    克拉克当然更是如此。

    不过，现在毕竟是在村内，克拉克也不觉得杨天敢暴起杀人。

    所以他咬了咬牙，还是没有逃跑，而是狡辩道：“你……你这人不要胡说八道，我可不是什么罪犯，我什么坏事都没做！上次……上次我只是在向辛西娅求爱，情绪一时间有些激动而已！”

    “呵，有意思，”杨天冷笑一声，“情绪激动，就可以做出强暴这种事情？

    你对自己可够宽容的啊！”

    “我没有！”

    克拉克矢口否认，“我根本就没有那个意思！我只是被拒绝了，太激动，所以想拉着辛西娅，求她再给我一点机会而已。

    我根本不会对她怎么样的。

    就……就算你不出现，我也不会伤害她，我最多再求求她，然后……实在不行就会收手。”

    克拉克这话当然是在瞎扯。

    那天他都已经彻底撕破脸皮了，如果杨天真不出现，辛西娅恐怕都已经遭了他的毒手了！“克拉克！你别再狡辩了！”

    低着头的辛西娅都有些听不下去了，抬起头，生气地看着克拉克，说，“这种话说出来，你自己信吗？”

    “我……我当然信，这就是事实！”

    克拉克也是彻底不要脸了，还摆出一副深情的样子，痴痴地看着辛西娅说：“辛西娅，我真的是太爱你了。

    我从几岁时起就喜欢上你了，那时我就发誓这辈子一定要娶你做我的妻子。

    后来……后来梅塔那事根本不是我想要的，是村长硬要撮合的，我也是没办法。

    现在梅塔一家已经倒了，我也没有这个限制了，我可以光明正大地娶你了。

    辛西娅，请你再给我一次机会吧，我保证会给你一生的幸福的！”

    辛西娅听到这话，真是一时语塞。

    不是说她真被打动了什么的，而是她真没想到，这家伙在做出那种恶事之后，居然还说得出这么冠冕堂皇、这么扯淡的话！“啪啪啪——”一旁传来了拍手声。

    是杨天。

    他在鼓掌。

    他都忍不住为克拉克鼓掌了。

    “牛的，克拉克，你是真的牛的！”

    杨天都不禁对克拉克竖起了大拇指，“做了世界上最恶心的事，居然还能在这儿大声表白，自我感动……啧啧啧，我真是从未见过如此厚颜无耻之人！”

    

