    快船先攻，何星辉无球跑动，甩开了柴尔德里斯，然后接球出手。

    球进。

    “为什么我感觉表哥的速度还挺快的。”

    巴克利疑惑道。

    “可能是歇了一会儿吧。”

    史密斯。

    球场上，小牛反击，何星辉上前逼抢，特里直接传球给队友，一点风险都不冒。

    小牛的球员此时不但想着要赢球，还背负着狙击何星辉的任务，绝不能让他在小牛队的头上拿到四双。

    所以，现在他们在重点防何星辉的抢断。

    柴尔德里斯拿球，但他持球攻的能力一般，只能投了一个长两分。

    球没进。

    何星辉已经冲到了篮下，队友也在帮忙卡位。

    于是乎，何星辉篮板数据再+1。

    “这家伙在防守端还这么卖力刷数据，是准备放弃比赛了吗？”

    艾弗里心里嘀咕着。

    快船进攻，何星辉持球突破。

    过掉柴尔德里斯，杀向篮下。

    诺维斯基，迪奥普都缩在篮下，准备对何星辉进行阻击。

    何星辉把球一分，诺汶在中距离的位置跳投出手。

    球进。

    89比94，快船只落后5分了。

    对于快船这种进攻型的球队来说，10分的分差真心不算什么。

    小牛反击，卡塞尔逼抢巴克纳，巴克纳传球杰森特里，这并不是什么好选择。何星辉突然半路杀出，在篮球飞行的路径上将其截住，抢断数加一。

    千防万防，他们终究还是失误了。

    快船打反击，小牛的球员快速退防。

    其中柴尔德里斯和特里都跟在何星辉的身边，莫布里被放空。

    此时卡塞尔传球给莫布里就是机会，但是卡塞尔偏偏把球传给了何星辉，何星辉再转手传给莫布里。

    莫布里出手命中。

    这种刷助攻的方式，惊呆了那些识货的人。

    为了刷一个助攻，竟然不惜冒着被抢断，投篮机会错失的风险，简直丧心病狂。

    也亏了现在的联盟极少这种情况，各个球队都没有对付这一招的经验，否则可以很轻松的造快船失误。

    91比94，分差只有3分了。

    快船一边给何星辉刷着数据，居然还一边追上了比分，让那些篮球专家不得不服。

    小牛进攻，诺维斯基终于打进一个止血球。

    再不进的话，小牛的球迷就该着急了。

    下一回合，快船还想要故技重施。

    结果卡塞尔传球给何星辉的时候，被柴尔德里斯半道抢断。

    对于这种可预见性的传球，要抢断其实并不难。

    快船只能吞下苦果，快速退防。

    “漂亮。”

    现场一些记者对柴尔德里斯这个抢断非常满意，因为这给了他们一个很好的切入点。

    等快船输掉比赛后，他们就可以用这个失误大做文章，表示输球都是何星辉刷数据的锅。

    这种文章非常有话题性和争议性，必然能上头条。

    场下，邓利维也是颇为紧张。

    这场比赛刷的这么明显，输掉之后，他也需要承担很大的压力。

    事到如今，他也只能在场下默默祈祷了。

    球场上，小牛进攻得手，再拿两分。

    91比98，快船落后7分了。

    为了防止局势恶化，何星辉懂用外挂，突然来了一记超远三分。

    柴尔德里斯都没来及上前防守，毕竟这在比赛中非常少见，他一时间没反应过来。

    球进。

    94比98。

    “保持专注，接下来将会是一段很困难的时期，我们绝不能松懈。”

    诺维斯基提醒着其他人。

    他回想起了上个赛季的季后赛，何星辉突然爆发，他们全队都拿何星辉没辙。

    一旦何星辉爆发，这种4分的领先就不值一提了。

    老大发话，其他人自然不会无视。

    更何况，除了柴尔德里斯，其他人上个赛季都经历过这事，没这么快忘记。

    小牛进攻，卡塞尔逼抢，球到了杰森特里手中。

    何星辉上前逼抢，杰森特里看出了何星辉的意图，背后运球一躲，然后就过掉了何星辉。

    但是，过掉之后，他眼前居然还有一个莫布里。

    莫布里也对其进行逼抢，杰森特里往后退了一步，但他似乎忘了，何星辉还在他身后呢。

    何星辉伸手一掏，完成了抢断，抢断数来到了8个，距离四双近在咫尺。

    “谢特。”

    库班在场下破口大骂，他觉得特里这是太粘球导致的。

    但事实上，特里这球还真不算太粘球，主要是他低估了快船逼抢的力度。

    快船反击打进，分差只剩下2分，艾弗里叫了一个暂停。

    太危险了，不但有输球的危险，还有被何星辉拿四双的风险。

    “保持专注，注意对手的逼抢，迅速找到空位的队友传球，接到传球的人果断出手。控制节奏，不要和他们快打，不要打快攻，退防要及时。对何的防守要扩散到logo处......”

    艾弗里说了一大堆，听的球员头都大了。

    要同时做到艾弗里说的那一些，可不是一件容易的事。

    两队重新上场，小牛的阵容已经变成了哈里斯，杰森特里，柴尔德里斯，约什霍华德，诺维斯基。

    他们让诺维斯基打中锋，牺牲了内线的防护力，增加了球队的机动性。

    这是为了快速换防，被逼无奈的选择。

    快船这边也换了人，利文斯顿，马盖蒂，米尔萨普，帕金斯重新上场。

    这个换人，基本上就是两队最后一次换人了，大家都拿出了最强阵容，要在最后的8分钟里决一死战。

    小牛先攻，哈里斯的控球要比巴克纳厉害的多，面对利文斯顿的逼抢也没有慌乱。

    带了几步之后，传给了空位的约什霍华德。

    米尔萨普上前逼抢，可惜他的速度不如约什霍华德，想要抢断也是没戏。

    而且他的经验也远不如约什霍华德。

    约什霍华德突破杀到内线，帕金斯需要防诺维斯基，只能眼睁睁的看着霍华德在自己面前出手。

    球进。

    96比100，小牛重新夺回4分的领先优势。

    攻守转换，何星辉无球跑动，柴尔德里斯竟然有些追不上。

    利文斯顿传球，何星辉抓住了这个转瞬即逝的机会，三分出手。

    球进。

    99比100。

    星粉直接开始欢呼庆祝，在他们的理解里，这已经算是领先了。

    “听说小牛引进你就是为了对付我，现在看来，这笔引援有些失败啊。”

    进球之后，何星辉还不忘喷了柴尔德里斯一句。

    小牛进攻，诺维斯基出手不中。

    快船抓住机会，米尔萨普命中一记难度很高的中距离，实现了反超。

    小牛的球员开始急躁。

    从领先到被反超，这种感觉比从落后到追平要糟糕的多。

    一些心态不好的球员，往往就容易出现急躁。

    特里急于出手，忽略了何星辉的威胁。

    结果何星辉冲上去，又是一记盖帽。

    单场6记盖帽，哪怕是中锋，也很难拿到这种数据。

    篮球被哈里斯捡到，也算是小牛不幸中的万幸。

    哈里斯二次组织，把球传到了约什霍华德手中，约什霍华德杀向篮下，造了米尔萨普犯规。

    可惜他两罚一中，比分打平。

    双方你来我往打了几个回合，利文斯顿在一次进攻中，被哈里斯抢断。

    但这对小牛来说并不是什么好消息，因为哈里斯仓促中没有护住球，又被何星辉反抢断。

    局势没变，但何星辉却平白无故多了一个抢断，抢断数达到了9次。只差一次，何星辉就能完成四双。

    比赛时间还有3分钟，但想在三分钟里拿到一个抢断，其实非常困难，特别是对方有意防守之下。

    “谢谢啊，没有你这个抢断，我还真没希望达成四双。”

    何星辉对哈里斯喷了一句垃圾话。

    “我知道你想拿四双，可惜你这是在做梦，我不会再让你得逞。”

    哈里斯心里在发誓，接下来一定要加倍加倍加加倍的小心。

    “你认真的？”

    何星辉露出了一个坏笑，看的哈里斯心里发毛。

    不知道为什么，他感觉有什么不好的事情即将发生。

    下个回合，何星辉和利文斯顿换防，他去了打控卫。

    他这举动就是在告诉哈里斯，他要在哈里斯身上拿到这最后一个抢断。

    这种赤裸裸的挑衅，让哈里斯受到了莫大的羞辱。

    他还真就不信了，自己集中十万个小心，还能出现失误。

    哈里斯小心翼翼的控球，何星辉伸手掏，哈里斯避开，然后传球，诺维斯基打进。

    “看到没小丑，你没有任何机会。”

    哈里斯嘲讽道。

    倒不是说他膨胀了敢和何星辉对喷垃圾话，主要是他相信自己不会再失误，有底气。

    “你很快就要成为背景板了。”

    何星辉说，哈里斯发出不屑的冷哼。

    如果何星辉说要在他头上拿分，哈里斯倒是会相信。

    但是，何星辉说要在他身上拿到抢断，他却是不以为然。

    快船进攻，何星辉助攻米尔萨普，拿下两分。

    攻守转换，小牛还是哈里斯控球。

    何星辉贴了上去，不过哈里斯的控球确实是稳，何星辉也是迟迟无法得手。

    很快，杰森特里过来接应，球便到了特里手中，何星辉又耗掉了一个回合。

    “抢断这种数据需要一些运气的，哈里斯已经明确的知道了表哥想抢断，更加不可能出现这种失误了。”

    史密斯感慨道。

    这就是四双难出现的原因，一旦有球员将要拿到这种数据，对手肯定会千方百计的阻击。

    “准四双也不错，还是先把比赛赢下来吧。”

    巴克利表示赞同，四双这种数据，真的是可遇不可求，需要随缘。

    ESPN。

    迈克布林不屑道：“何不可能拿到四双，他肯定要功亏一篑。”

    同伴附和道：“而且，他们很有可能输掉这场比赛，这都是因为何太过于注重个人数据。否则的话，他们早就赢了。”

    赛前何星辉还没有刷数据的时候，他们都说快船少了两个主力输定了。

    而现在快船并没有像他们预料的那样一溃千里，他们又没有任何压力的改口。

    注意到了这种细节的球迷，听的直摇头。

    球场上，特里投中一个两分球，比分110比113，快船只落后三分。

    攻守转换，何星辉遭到了围追堵截，利文斯顿选择了自己来，杀到篮下拿到两分。

    防死了何星辉就够了，哪有这么简单。

    快船的其他人跟何星辉比确实不咋地，但好歹也是全球最优秀的那几百个球员。

    给他们机会，他们也能打出明星数据。

    攻守转换，球迷的目光都集中到了何星辉的身上，他们想要看看有没有奇迹出现，何星辉能不能拿到最后一个抢断。

    哈里斯控球带了几步，小心翼翼的注意着何星辉的动作。

    随后，等来特里的接应，他又是无惊无险的把球传了出去，看起来何星辉似乎毫无办法。

    “没戏了。”

    比赛还剩30秒，史密斯给何星辉判了死刑。

    比分116比116，小牛进攻，哈里斯控球推进。

    何星辉继续凑过去，这次他用了道具致命断球，有60%的几率迫使对手失误。

    哈里斯控着球，突然感到手上一滑，拍的力度小了些，何星辉趁机伸手一掏，球就到了他的手上。

    哈里斯直接就懵逼了，都不知道发生了什么。

    “哦.......”

    现场球迷发出惨叫，纷纷双手抱头，不敢相信这一幕。

    哈里斯的这一个失误，实在是太致命了。

    “酷。”

    电视机，响起无数惊呼声。

    在最后的时刻，在所有人都觉得没有了希望的时候，何星辉做到了。

    四双，大号四双，带抢断的四双，这简直不可思议。

    “发生什么，哈里斯怎么出现了这么低级的失误？”

    迈克布林惨叫道。

    “四双，准五双，表哥真的做到了，酷。”

    史密斯。

    球场上，何星辉抢断之后可没有停下来，他直接带球冲了几步，然后急停三分出手。

    球进。

    119比116，快船领先了三分，比赛还有25秒，快船已经掌握了绝对的优势。

    赢球，破纪录，何星辉做到了两不耽误。

    小牛叫了暂停，摆在他们面前的是一个无比艰难的局面。

    落后三分，而且快船还有绝杀的机会。

    艾弗里布置战术的时候，哈里斯的内心在煎熬。

    因为眼前的这种情况是他造成的，虽然现在大家暂时没有埋怨他，但赛后肯定少不了指责。

    也就是遇到诺维斯基，换做是遇到一些苛刻的队友，少不了对他百般指责，让他在这个队过的难受。

    如果有幸被交易走，倒是能够解脱。如果球队想要卖个好价钱，一直卖不出，被迫留在队里，那才是真操蛋。

    有实力的可以和球队叫叫板，没实力的就只能默默承受。

    暂停结束，双方回到场上。

    何星辉朝哈里斯笑了笑，哈里斯立即给何星辉贡献了150点怒气值。

    “靠，这么火大？可惜比赛快结束了。”

    何星辉很惋惜，如果能多打一会儿，倒是可以在哈里斯伸手薅到不少羊毛。

    而现在，他只能祈祷小牛命中扳平三分了。

    小牛发球，球到了约什史密斯身上。

    小牛对何星辉的防守能力还是比较认可的，不会让柴尔德里斯来投这种球。

    约什霍华德抢投出手，球没进，帕金斯又非常给力的抢下了篮板，然后把球传给了何星辉。

    柴尔德里斯对何星辉犯规，送何星辉上罚球线。

    可惜，这已经没有任何意义。

    何星辉也不好意思故意两罚不中，所以，他便很干脆的两罚全中，杀死比赛。

    小牛再次瞎扔三分不中，随后他们便放弃了抵抗。

    比赛结束。

    121比116，快船赢了5分。

    何星辉的数据定格在了55分13篮板14助攻10抢断6盖帽3失误。

    一个大号四双，也是准五双，是有史以来，距离五双最近的一次。

    “太厉害了，真的是太厉害了。在以前，光是55分就已经很难出现，更别说是55分的三双。至于55分的四双，以前想都不敢想。”

    史密斯激动的有些语无伦次，实在是这数据太震撼。

    哪怕是乔丹，也没有打出过如此夸张的数据呀。

    “新神诞生，我觉得联盟已经可以提前把他列为五十大球星之一了。”

    巴克利说道。

    他们可以肆无忌惮的吹捧，而ESPN那边就难受了。

    何星辉拿到了四双，而且还赢球了，一个好消息都没有。

    他们就算是再黑，此时也不好意思说何星辉不行，连尬黑的点都找不到了。

    所以，他们的直播间非常安静，解说和嘉宾都陷入了沉默。

    万幸的是这个年代还没有弹幕，否则他们将会收获无数亲切的问候。

