    “对了，不要跟特蕾莎透露一个字！”

    这句话还言犹在耳，但少年人已经消失得无影无踪。

    莱昂-埃斯波西托只感觉自己的脑仁都在发疼，作为家族内定的接班人，他从小就经受过非常严密的教育，但是他发现自己根本无法从脑海当中找到任何事例来作为自己现在的参考。

    自从跟随在陛下身边以来，他一直都在小心地观察这位少年人，并且心里对他也极为叹服，在他看来，陛下尽管年纪轻轻，但是却机智过人，思路敏捷清晰，可以极快地做出决断；而且更加难能可贵的是，他基本没有少年人共同的轻率粗暴，相反心思相当深沉，可以做到喜怒不形于色，在莱昂看来，这边是明君的潜质。

    也正因为心里对陛下开始叹服，他才会静下心来，认认真真地为陛下效劳。

    直到刚才那一刻，今天的陛下也都完美地展示着他平常的形象——他从容不迫地和巴伐利亚国王交流和谈判，进退自如，不卑不亢，在不动声色之间就已经完成了原定的目标。

    可是，刚才那一刻的陛下，却终究还是展露出少年人的样子了——冲动，亢奋，忘乎所以，甚至不顾一切。

    这绝不是正常情况。

    在迟疑当中，他转头看向了旁边的安德烈-达武。“陛下之前也有过这样的时候吗？”

    安德烈-达武此刻也有点魂不守舍，他立刻摇了摇头。

    “没有……从来没有过，陛下从没有在我面前如此失态过，哪怕面对艾格妮丝小姐的时候也没有。”

    “艾格妮丝小姐？”莱昂惊讶地追问，“谁啊？”

    他来到艾格隆身边效劳才几个月，所以并没有机会见到艾格妮丝的芳容。

    “没什么，一位小姐而已，跟我们今天的事情毫无关系。”安德烈-达武发现自己失态了，于是立刻找补了回来。

    莱昂只能停止了追问，而把这个名字记到了自己的心头。

    “那陛下今天到底是怎么回事？”他再问。

    “不知道……完全不知道。”安德烈-达武重重摇了摇头，“今天的陛下简直换了个人一样，天哪，他居然有这样忘乎所以的时候。”

    看到安德烈也这么想，莱昂心里更加奇怪了。

    “那我们现在该怎么办？”他又问。

    “还能怎么办？”安德烈-达武苦笑着摊了摊手，“陛下刚才命令我留在这里，不要让任何人去打搅他，那么我只能照办，这是我的天职。”

    莱昂的脑仁又抽痛了一下，看来对方已经选择放弃思考了。

    也好，对于卫队长来说，忠诚比什么都强。

    “那就这么办吧，我们在这里等着，拦住任何靠近过来的人，一个小时后如果没有动静我们就走过去寻找陛下——”他长叹了口气，然后说出了自己的意见，“我只求上帝保佑，陛下所冲撞的千万不要是一位王室公主……”

    莱昂觉得，现在陛下有恩于巴伐利亚王国，所以作为尊贵的客人，陛下哪怕闹出什么事，王室也都还兜得住，只要不是王室成员就行了。

    如果是王室成员，而且引起什么纠纷，那就麻烦了，陛下好不容易才树立起来的形象也会因此大打折扣。

    “哎，真要是这样我们也没办法……”安德烈也叹了口气，“我们祝愿陛下一切顺利吧。”

    接着，两个人停止了对话，然后一起忧心忡忡地看向了少年人消失的地方。

    此时的艾格隆，当然不知道自己的两位属下到底在如何评论自己，他已经忘却了一切念头，只剩下了刚才那个消失于自己面前的倩影。

    他可以百分百确定，那就是苏菲。

    而且经过自己秘书的确认，自己并没有眼花，苏菲就站在那里，向着自己招摇示意，等待着自己回到她的面前。

    自从来到巴伐利亚境内，尽管此生他之前从未来到过这个国度，但是他心中却总是忍不住跳出曾经和苏菲相处的点点滴滴。

    而来到美丽的宁芬堡宫之后，这种感觉尤为强烈——在他们两个欢笑共处或者恩爱缠绵的时候，苏菲总是带着缅怀的神情说起自己曾经居住的地方，而宁芬堡宫自然也是她回忆的中心之一，以至于艾格隆还没有到过这个地方，就已经对这里的建筑几乎了如指掌。

    而巴伐利亚国王一见面之后主动带他和特蕾莎参观这种宫殿，更是勾起了他深藏于心的那些回忆。

    在恍惚当中，他总觉得是苏菲站在他的面前，亲切地指引着他参观自己自小长大的地方。

    越想越是心潮澎湃，好在他早已经习惯了控制自己的情绪，总算才没有在特蕾莎面前露出破绽。

    只是心中的酸楚却难以发泄，只能一直盘桓在心中。

    “真不愧是吃人魔王的儿子！你配得上他，太配得上了，如出一辙的恶毒！我……真恨不得把你的心剖出来，看看里面到底是什么颜色！”

    在诀别之时，苏菲绝望的咒骂又回荡在了他的心头。

    如今的他虽然没有完成复辟帝国的心愿，但是已经闯下偌大的名声，并且积攒了一点基业，按理说也足以告慰先君了，他自己有时候也颇为自得。

    可是一回想起之前的一声声咒骂，他却发现自己还是跟原来一样心虚。

    他离开她是为了功业，可是当拥有这些功业的时候，他却发现自己无法亲口告诉她，也无法让她陪自己一起得意。

    借助着母亲的帮助，他给苏菲写了一封长信，痛快地宣泄了自己的思念，以及目前的成绩，可是这并没有能够消除他的遗憾，反倒是让这份遗憾变得更加烧灼人心。

    他多想立刻就跑到她的身边——可是理智却告诉他，目前不能这样做。

    然而，就在刚才，他的眼睛告诉他——那个人就在他的面前，而且在召唤着自己。

    尽管明知道这是不可能发生的事情，可是眼睛却没有欺骗他，一切就这样自然而然地发生了。

    他可以百分之百确定那就是苏菲——至少长得一模一样，不光形貌，连举止风度也是如此，甚至就连那被折扇半掩之下的笑容，也和记忆当中的样子毫无差错。

    她到底是怎么摆脱维也纳的宫廷，跑回到自己娘家来了？

    这个问题他不知道答案，但是此刻他也懒得再去思考答案。

    既然如此，还有什么需要犹豫的呢？！

    所以他忘记了其他一切，不管不顾地向着那个身影消失的方向冲了过去。

    花园里盛开的花朵在他的视线当中急速倒退，他一边追，一边在四处张望，寻找着她的所在。

    他焦急地追逐着、搜寻着，浑然忘我，他向冥冥中的诸神祈祷，一定要让自己找到她——尽管他从未信过哪个神灵，但是此刻他真诚地向神明求助。

    仿佛是有哪个神明听到了心中的呼唤一样，他的视线中间，又出现了那一身衣裙。

    此时她正置身于花丛当中，只剩下些许的裙琚和半张面孔注视着少年人。

    艾格隆顾不得向神明，也顾不得喘息，立刻加速冲向了她，他心里只祈祷她不要再消失了。

    而此时，也许是他的祈祷见效了，苏菲真的没有再离开，而是站在原地，饶有兴致地打量着他。

    她的表情没有艾格隆想象中那么激动，反倒是多了几分审视和猜疑。

    艾格隆顾不得思考这微妙的不同，而是快步走到了她的面前。

    渐渐地，两个人只剩下了几步路的距离，可是这时候少年人发现自己的脚下好像重如千钧，再也跑不起来了，只能缓步地向她靠近。

    随着距离的接近，他一直都看着她的脸。

    没错，绝对不会错……就是她！

    到底发生了什么？

    “苏菲殿下……”他开口喊了一声，自己也没有发觉自己的声音在颤抖。“您还好吗……”

    他当然知道对方绝对不好，可是他却不知道再说别的什么了。

    苏菲没有回答，而是静静地打量了他片刻。

    接着，她脸上露出了微笑，然后轻轻地点了点头。

    她没有跟我发脾气！

    这个笑容，好像给了艾格隆莫大的鼓励，他再也没有了任何顾虑，突然生出了无限的气力，然后完了最后几步路。

    现在，两个人已经面对面了。

    “我很想念您。”艾格隆用干涩的语气说。

    接着，他哭了出来，“对不起……我太让您受累了。”

    泪水从他的眼眶旁边滚落，这是欣慰还是内疚？或者是久别重逢的庆幸？他自己也说不清楚，他只知道现在自己百感交集，只想大哭一场。

    他当初抛弃了她，逃离了桎梏，也逃离了她构筑的温柔乡，虽然直到现在他也没有后悔过，但是他心中的负疚感却从未消褪——在得知她生下了珂丽丝忒尔之后，这种负疚甚至更加浓烈了。

    她孤苦无依地留在奥地利，连女儿都见不到，而自己却在异国他乡春风得意，甚至还已经结了婚……一想到这里，他就忍不住掉眼泪。

    看到他流泪的样子，一直端详着他的苏菲，表情似乎也多了几分黯然，接着她收拢了手里的折扇。

    在一声清脆的轻响当中，她小声感叹，“可怜的孩子……”

    这一声感叹，又勾起了艾格隆心中无穷的回忆，因为当初苏菲也经常这么向他感慨的——而且她也不仅仅是感慨而已，她用温柔的照顾，试图治愈这个孩子的心灵创伤，最后甚至把自己也给陷进去了。

    而这个哀伤柔媚的声音，也和记忆当中的那个人一模一样。

    没错，完全没错……怎么会错……艾格隆的心里再也没有了半点怀疑。

    这一声感叹，犹如是发令枪一样，激发了他心中的积蓄已久的情绪。

    如同是溃坝一样，他再也控制不住自己了，而且他也没想过要控制。

    他带着泪痕，然后猛然伸手拥抱住了对方。

    “呀！”女子发出了一声惊叫，似乎没想到艾格隆居然会做出这等举动。

    接着，她更加惊讶地发现，艾格隆直接埋首到了她的胸怀当中。

    艾格隆再度感受到了母性的温暖。

    什么路易莎皇后，不过只是给他带来这一次生命的女人而已，只有这里才有他真正渴望的母爱。

    因为害怕这只是自己的一个梦境，所以他抱得相当用力，她虽然下意识地想要挣扎，但是却根本无力反抗他的力气，只是发出了一声声呻吟。

    “我太想念您了……对不起……对不起……”艾格隆一边说一边哭，泪水沾湿了她胸前的花边和花饰，让她的挣扎变得更加剧烈。

    情绪从顶点当中滑落，理智慢慢地回到了他的心头。

    挣扎？她怎么会对我挣扎？他的心头慢慢升起了一个可怕的问题。

    她还没有原谅我吗？

    等等……不对劲，她的动作很生涩，不像是经历过之前一切的样子。

    而且，还有一点似乎也不对劲。

    仿佛为了确认一样，艾格隆抬起手来，摸到了她的胸前。

    从手感上来说，似乎比小了一点——虽然也只有一点而已，但是他能够判断出其中的区别。

    虽然这么说有些羞耻，但是苏菲身体的每一个细节他都仔细品味过，哪怕现在蒙上他的眼睛光靠手他也绝不会弄错。

    艾格隆并不是纠结于什么大小问题，就算苏菲真的变小了一点他还是不会减损半分对她的依恋和热爱。

    但是……怎么可能变小了？

    苏菲和自己缠绵恩爱那么多回，后面还生了孩子，正常情况应该会变得更大才对啊？！

    再结合她生涩的动作和奇怪的态度……

    艾格隆陡然睁大了眼睛。

    接着，他立刻松开了手，然后犹如是看待怪物一样再看着面前的女子。

    一样，完全一模一样……除了那里稍微不同。

    而此刻，这位女子也是惊魂未定的样子，她一边害怕地看着少年人，一边整理自己散乱的衣裙。

    艾格隆的心情再度跌到了谷底，他已经知道了，她不是苏菲——虽然长得很像甚至一模一样，但是她肯定不是。

    “你是谁……？”他涩声问，“为什么要装作是我认识的人？”

    “什么叫装？我有说过我是谁什么？”

    女子似乎也回过神来了，然后她眯着眼睛，怒容满面、又似乎满怀讥讽地看着他。

    接着，她用艾格隆最魂牵梦萦的声音，说出了让他最魂飞魄散的话，“莱希施泰特公爵，你果然是个忘恩负义的无耻之徒。而且，还是一个勾引自己舅母的人渣——你就是这样和她打招呼的吗？”

