    去商店的路上，导游也继续在用话术引导。

    “我以前接待过很多游客，他们见到我的第一句话就说，小谢啊，我来一次新加坡不容易，准备了两个大皮箱，一定要装满了才肯走。”

    “我觉得没有必要，我们来这里是要玩得开心，不是来花钱的，必要的钱我们可以花，不必要的就别花。”

    “刚才我感觉大家都想支持爱国企业家，我认为支持也要量力而为，不要为了支持而买十张八张床垫回去，这太浪费了。”

    “如果是为了自己健康，买一张回去睡，这是没问题的；如果是为了支持爱国企业家，那我觉得心意到了就行。”

    这种完全站在游客的角度，劝大家理智消费的话语，更赢得了老人们的信任。

    “小谢导游说得对。”

    “小谢导游是个大好人。”

    “这两天辛苦小谢导游了。”

    导游听了他们的话，连连罢手，“不辛苦，不辛苦，我原来在企业当经理，工资比现在高多了，但那份工作干得不开心，加上我现在也不缺钱，就辞职当导游，每天带大家玩，我自己跟着大家一起开心。”

    “能够不为钱工作，小谢导游这境界确实高。”

    ……

    洛修听到他们的对话，不禁感到好笑。

    但也不得不说，这导游的确实有水平。

    国内网络曝光的那些购物旅游团，导游都是用一副凶狠的嘴脸，逼迫游客消费，反而激起游客的反抗。

    相比之下，这位导游的话述和手段就高明太多了。

    不愧是先进发达国家，连骗术也更先进。

    ……

    到店之后，立即由专业的导购接待，带老人去试睡，为老人讲解这种床垫的功效。

    洛修看了一眼价格，普通的乳胶床垫9800元，加厚的19800元，最厚的29800元。

    付钱之后，产品会包邮寄到国内的地址。

    关诗雨用手按了按床垫，小声地跟洛修说：“就这质量，成本不到十分之一，正常的市场价不到三分之一，也太黑了吧？”

    她一直负责公司的选品，对品质和价格很敏感，用手一摸就知道这东西值多少钱。

    “这个行业，导游是可以吃7成的回扣，能不黑吗？”

    “我们要不要提醒一下这些老人家？”关诗雨问。

    “没用的，老人家被洗脑后，别说我们，就算他们亲儿子在这里，也劝不回来。别说一万块的床垫，十几万的保健品也照样往家里搬。”

    “那也不能眼睁睁看着老人家被骗吧？”

    “放心，到时我会有办法的。”

    关诗雨往周边看了看，“我发现店里全部都是华国的游客，是因为华国游客比较好骗吗？为什么其他国家的游客没有这种购物店呢？”

    洛修摇头说：“并不是我们比较好骗，而是别人已经过了这个阶段，而我们国家刚刚发展起来，很多国外已经消失的智商税，在我们这里又重新出现了。”

    华国的经济发展，自加入世贸之后，可以说是跳跃式发展。

    很多需要时间积累的东西，短时间没有跟上，也很正常。

    ……

    洛修拉着关诗雨的手，走出了商店。

    过了一会，其他人也也纷纷出来了。

    这群老太太老头子，一共买了3张乳胶床垫，6个乳胶枕头，总花费6万多。

    而且这个团不是购物团，是导游私下带过来消费，购物分成都进了导游一个人的口袋。

    商家和导游的分成，通常是3、7分，最低也是5、5分成。

    可以算得出来，这笔生意导游至少赚了3万块。

    但导游似乎仍然不太满足。

    他看到洛修和关诗雨一分钱不花，便开始阴阳怪气地说：

    “我现在睡的乳胶床垫是我儿子买给我的，他说他自己年轻，睡普通的床垫就可以了，但父母年纪大了，要睡好的。”

    “我们中华传统的孝道，好像在本土已经消失了，反而在我们新加坡这里依然保留得很好，我们孩子有好的东西，都会优先考虑给父母买。”

    导游的这些话，显然是在针对洛修和关诗雨。

    而且“孝道”这两个字，特别戳老人家的心。

    他们忍不住跟风说：“我们现在的年轻人思想确实很有问题，孝心都被狗吃了。”

    “父母辛辛苦苦把他养大，也不懂得问候一句，只顾着自己。”

    “读书的时候，没钱了才知道打个电话回来，出来工作更是一个电话都没有。”

    “你们这两个年轻人，别只顾着自己玩，也为家里爸妈想想。”

    ……

    换作别的年轻小伙子，被这么一通教育，估计早已经沉不住气。

    你们都是谁啊！你们有什么资格来教育我？

    但对洛修来说，这些话根本不痛不痒。

    他也不会怨恨这些老人，这并非他们的错。

    老人年纪大了，跟不上这个社会，被人哄骗，并不是老人的错，而是这个社会的责任。

    他们年轻的时候为社会作奉献，年老的时候应该受到社会的保护。

    洛修翻了翻手机，抬头对导游说：“谢导，你刚才说你儿子给你买了床垫，可我收到的资料上说，你并没有子女，老婆也跟人跑了。”

    “胡……胡说，你怎么会有我资料？”导游勃然大怒。

    “还有，你推销的这个什么牌子的床垫，有夸大宣传的嫌疑，产品也是假冒伪劣。”

    “我什么时候推销产品了？只是老人家说要买，我才带你们过来而已。”

    “你刚才说的那些故事十分精彩，录音我会转给旅行社，你自己向旅行社以及警察解释吧！”

    洛修说完，便看到一位中年男子，带着两名警察匆匆而来。

    谢春生不可思议地看着眼前这一幕。

    自己究竟惹了哪路大神，才会让老板亲自带警察过来抓人？

    他知道自己带的并不是购物团，也知道为了骗那些老人家购买产品编了很多故事，但这些在旅游行业已经是司空见惯的事。

    只要游客不投诉，旅行社通常都睁一只眼闭一只眼，否则这么低的工资，没有导游愿意干。

    即使游客投诉了，最多也是事后训斥一顿，然后罚点款了事。

    怎么也不至于让老板亲自过来。

    难道那两个年轻人……也不对，真的是什么大人物，又何至于跟着自己这种夕阳红老年团出来玩？

    警察把那位谢导叫到一边谈话，而那位中年男子则来到大家面前，诚恳地鞠了一躬。

    “各位游客，我姓张，是旅行社的负责人，真的非常抱歉，由于我们工作的失误，带给您们很大的不便，请允许我弥补过错。”

    有位老人开口说：“是不是有什么误会？小谢导游人挺好的呀。”

    “这个稍后再向大家解释，刚才有购物消费的游客，先跟我进商店退款。”

    洛修和关诗雨看事情基本解决，老人家们自然会慢慢想明白，便跟旅行社老板打了声招呼，然后拦下一辆出租车返回酒店。

