    南极仙翁的眸光变幻不定，他在沉思，他在思索。

    持续了一息，心中有了决定，连昊天都不愿意出面了，他在这上杆子抓人，不是神经病吗？

    自我感动？

    “今日，贫道就看在人皇的面子上，放过敖烈一次。”

    南极仙翁笑着说道。

    嬴政面色平静，没有丝毫的意外，似乎早已经看出南极仙翁不敢动手。

    “多谢人皇援手。”敖烈感激的说道，若不是嬴政出面，今日将会很难收场。

    就算他能逃脱，其他人也会落入魔掌。

    “无需客气，都是同道中人。”嬴政说道，意思已经很明显了。

    敖烈报以一笑，莫名的觉得舒服，同道中人太多了，走到哪里都不怕。

    他们都算是仙师的门人，书友，凭这一点关系，免去了很多为难。

    …

    “孽徒，还不过来？”

    战斗已经落幕，玄都大法师终于想起了他的徒弟，一脸怒容的呵斥道。

    “哎，师父，这就来。”

    天蓬屁颠屁颠的跑了过去，以他对师父的了解，这并不是动怒了，而是一种变相的保护。

    谁让他是独苗呢？

    就是珍贵。

    他一路踏空，来到玄都的身后，老老实实的站着。

    “这孽徒我带回去好生管教，胡作非为的东西，不知天高地厚…”

    玄都大法师对南极仙翁说道，一副大义灭亲的模样。

    南极仙翁苍老的面容抽了抽，没有多说什么，这不是他能管的事，就算玄都什么话也不说，带着天蓬走人，他也只能目送。

    不过，别人的徒弟他不好管，那么自己的教派的师侄总能管吧？

    南极仙翁将目光看向哪吒，威严，肃穆。

    “哪吒，你身为我阐教弟子，却做出欺师灭祖之事，你可知罪？”

    他的语气极为深沉，这是他们自己的事，就算天王老子来了都不能插手。

    一时间，所有的目光都放在了哪吒的身上。

    尤其是几位阐教的金仙，更是恨的牙根痒痒，他们几人联手，居然都打不过哪吒，这让他们颜面尽失。

    整个三界八荒怕是都知道了。

    不久前还在感叹，杨戬走了之后，三代弟子没有一个能撑场面的。

    现在有了，却是一个反骨仔。

    哪吒收起逼王之枪，摊了摊手说道：“我哪有欺师灭祖，只是和各位师叔师伯切磋而已，我若是认真，他们早就被炸的渣都不剩了。”

    他一脸认真，煞有其事的说道，其实他说的是真的，但是在别人听来，却极为讽刺。

    尤其是广成子等人，嘴都快气歪了，这语气，把他们当成阿猫阿狗了属于是。

    “孽徒！信口雌黄，到了这一步还不悔改？”

    太乙真人呵斥道，感觉自己的脸都丢尽了，以后师兄师弟们怎么看他？

    甚至师尊都要怪罪他了吧？

    “我没有错，改什么改？”

    哪吒平静的说道，心里还在嘀咕，若不是你这几个为老不尊的家伙，他怎么会出手？

    “你…”

    太乙真人指着哪吒的手，微微颤抖，三尸神暴跳，气的根本说不出话来。

    “好了。”

    南极仙翁主持大局，开口说道。

    “哪吒，随我回去，听候天尊发落。”

    哪吒面无表情，只是轻轻摇了摇头，道：“恕难从命。”

    他很坚定，心里已经有了打算，若是真老老实实回去了，指不定会发生什么事。

    南极仙翁面色微变，有些难看，目光也凌厉起来，道：“哪吒，既然你执迷不悟，那师伯只好亲自动手了。”

    “南极仙翁，哪吒乃是朕的至交好友，你不能动。”这时，嬴政开口说道。

    “人皇！这是我阐教份内的事，轮不到外人插手，圣人法旨，让贫道将哪吒带回去，难道你要阻止吗？”

    南极仙翁冷冷的说道，这一次他很硬，师出有名，名正言顺。

    “你大可试试。”嬴政平静的说道，语气虽淡，却包含了坚定的意志。

    一时间，气氛瞬间又紧张起来，这一次，双方都没有让步，大有一触即发，随时都要动手的架势。

    千钧一发之时，哪吒开口了，他看向嬴政，感激的说道：“嬴兄，这件事让我自己处理吧！”

    他的目光中流露出坚定之色，似乎下了很大的决心，有一种视死如归，虽千万人吾往矣的决然。

    嬴政目光一动，没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    …

    “哪吒，你虽然酿成大祸，但也没有完全迷失本心，也算识得大体。”

    南极仙翁暗自松了一口气，嬴政若是真的不退让，他只能硬着头皮动手了，好在关键时刻，哪吒站了出来。

    正当他庆幸之时，哪吒开口了，说出的话可谓是平地惊雷，令人出乎意料。

    “我哪吒，从今日起，退出阐教，从今往后，再也没有一丝瓜葛。”

    他的语气坚定决绝，没有一丝迟疑。

    此言一出，阐教众仙的脸色都变了，尤其是太乙真人，脸都黑了，无比的难看。

    打脸！

    彻彻底底的打脸！

    他甚至没有一丝的犹豫和留恋。

    “孽徒！知道你在说什么吗？”太乙真人震怒，厉喝出声。

    “我说了，退出阐教，同样也跟你断绝师徒关系。”哪吒看着太乙真人，又将话重复了一遍。

    “哈哈！”

    太乙真人怒极反笑，双目之中有冰冷的杀意。

    “说的真好，没有一丝瓜葛？孽徒，你扪心自问，当真跟为师没有一丝瓜葛吗？”

    “你的一切都是为师赐予的，没有我，会有你哪吒今天？”

    “因果循环，昔日之因，今日之果，你如何能够还清？”

    质问的话语，响彻在天地间，太乙真人的大笑格外的讽刺。

    哪吒平静的面孔，突然泛起一丝笑意：“我若是不认呢？”

    太乙真人的笑声戛然而止，神色有些难看，沉声喝道：“哪吒！你这个泼皮无赖，我早就看出，你是一个狼心狗肺，无情无义的反骨仔…”

    “说完了吗？”

    哪吒安静的听着，等太乙真人说完之后，才缓缓开口。

    “无情无义…狼心狗肺…”

    他喃喃低语，似乎回想起曾经的过往，一幕幕画面在脑海中闪过，少许之后，他抬起头来，沉声喝道。

    “昔日因，今日果，一并还你！”

