
　　“呵呵，我是早年听教中的一位前辈提起的。”

　　一身黑袍把自己包裹地严严实实的鬼先生，低声说道：“不过也就知道这么多了，至于里面是否还有其他复杂情况，我也不知。”

　　“哈哈……”位于前边的一个长相儒雅的中年男子，忽然一声长笑，说道：“这洞府内到底是何模样，我们进去一看便知，何须浪费时间在这里猜测？”

　　“鬼王老弟说的是。”毒神也跟着面露笑容，开怀地道：“我们圣教这么多高手在此，不管里面是何情况，今天这幻月洞府我们闯定了，只要搞清楚了这诛仙剑阵的秘密，以后青云门就再也不是什么大患了。”

　　魔教其他人闻言也笑了起来，当即便迈步准备进入幻月洞府。

　　“诸位，我说你们是不是高兴地太早了？”可是他们只迈出了两步，就听到洞府内传出一句冷漠的声音，让所有人不禁都顿住了脚。

　　仔细看去，一阵脚步声后，只见一个身着青云门道袍的年轻男子缓缓走了出来，赫然是昨晚在此静修的郭玉。

　　“是你！”魔教众人不由惊呼一声，忌惮之色油然而起。

　　郭玉打眼望去，只见这十多个人，大多数他都在半年前那一役中见过，俱是魔教三大宗门的顶尖高手，领头的正是毒神、鬼王和三妙夫人这三位魔教巨擘。

　　震惊过后，苍松道人脸上忽然升起一股愤怒之色，喝问道：“姓郭的小子，你竟然敢私自进入幻月洞府？”

　　“这就不劳阁下这个叛徒操心了。”

　　郭玉在魔教众人身上扫视了一圈，嘴角微撇，冷笑道：“看来半年前的那次教训还没有让你们长够记性，怎么，今天上我青云山，是特意过来送死的吗？”

　　话音一落，魔教众人的脸色瞬间都冷了下来，如同布满了寒霜一般。

　　鬼王双目微缩，但面上反而渐渐露出笑容，说道：“不得不承认阁下的修为的确高深莫测，但要说凭你一人之力就想拦下我们圣教这么多高手，不觉得有点痴人说梦了吗？”

　　“痴人说梦？”郭玉轻声重复了一遍，黑眸紧盯着鬼王，嘲讽地说道：“呵呵，鬼王，若是你四灵血阵已成，我对你还有几分忌惮，但现在对我来说，你们这些人不过是土鸡瓦狗之辈，就算一起上，又能奈我何？”

　　“小子，你说什么？”魔教众人瞬间全都面色大变，对郭玉发出喝问，他们中有些人是觉得郭玉太过狂妄，有些人则是听明白了郭玉话中的含义，看向鬼王的眼神都有些变了。

　　鬼王哪怕是城府再深，此刻也不禁变了脸色，目光凶狠地盯着郭玉，心里一片凌乱，不明白郭玉为何会知道这个秘密。

　　郭玉把这些人的表情都看在眼里，脸上讥讽似的笑意更浓了，环视众人啧啧说道：“不得不说，你们这些人真地很愚蠢，被人家当傻子耍还不自知。

　　鬼王宗的四灵血阵并不逊色于本门的诛仙剑阵，一旦布成，惊天动地，你们其他二宗根本就无力抵挡。

　　而鬼王这次上山，打得主意，恐怕就是为了布阵所需的神兽夔牛吧？”

　　“你……”鬼王一时语噎，但眼中的凶光却愈发浓烈了。M.23sk.com

　　听到这里，毒神和三妙夫人的眼眸不禁都微微眯了起来，对鬼王明显有了戒备之色。

　　不过到底是一代枭雄，毒神的脸色很快恢复平静，盯着郭玉冷笑道：“小子，你不必挑拨离间，鬼王老弟就算真地拥有你口中所谓的四灵血阵，对我们圣教来说也是难得的好事，正好可以用来杀光你们这些正道之人。”

　　“哦，是吗？呵呵，希望到时候不是用来覆灭你们万毒门与合欢派。”

　　郭玉轻笑了一声，向前微微迈了两步，说道：“不过，这些都不重要，你们这些人今日既然上了青云山，就别想轻松下去。”

　　说罢，他的身上渐渐涌现淡淡的清光，太渊剑刷的一声闪现在他的肩膀旁边，悬浮在半空之上，散发着缕缕剑气，剑尖遥遥指着魔教众人。

　　魔教众人见状一声哼，纷纷拿出了自己的法宝，呈半月状慢慢站立，显然准备一起围攻。

　　郭玉脸上没有任何变化，依旧带着淡淡的笑意，看着众人平静地说道：“说实话，我自己都不知道如今的我到底有多强，这次正好拿你们这些人试试。”

　　话音一落，他的身影犹如泡影一般，渐渐变得虚幻，仿佛随时都要破碎一般。

　　“大家小心，他……”毒神话还没说完，太渊剑就犹如一道闪电朝着他的面门直插而去。

　　毒神无奈之下，几乎是下意识地挥出了自己手中的短匕，险之又险地在剑尖将要刺到他的额间时把长剑给挡到了一边。

　　而魔教其他人也并不轻松，因为他们发现郭玉的身影仿佛当空炸裂一般，一下子分化成了十数道分身，同时对现场的魔教所有人展开了攻伐。

　　但是很快他们便意识到这并不是什么分身之术，而是郭玉的身形快到了极致，每次都只是在众人面前停留瞬间，发出一招攻击之后，立刻又转往下一处。

　　所以魔教众人虽然人数较多，但交手之后竟然一下子就直接落入了下风，每个人都只能挥舞着法宝被动的防守。

　　最重要的是，郭玉用的只是一些简单的道法和曾经的武学招式，靠着自身的强横劲气，徒手和众人的法宝展开了碰撞。

　　“砰砰砰砰……”

　　就这样，太渊剑在郭玉念力操控下凌空飞舞，而他的身形则化成幻影在十多个人中间不停穿梭，一口气战了一千多招后，方才闪身重新回到了洞口，暂时停下手。

　　这时，郭玉以及魔教众人的气息都急促了几分，魔教中甚至有四五人额头上已经涌现了汗珠，显然如疾风暴雨般的攻击对所有人的消耗都不轻。

　　毒神急喘了两口，脸色变得凝重无比，盯着郭玉说道：“怎么可能，你的身体怎么会这么强，竟然能与法宝硬碰而不受伤害？”

　　“呵呵……”郭玉轻声笑了一下，没有说话，对自己刚才的表现十分满意。

　　自从在天音寺看完第四部天书之后，不仅修为得到了突破，他的身体也有了进一步的淬炼和加强，几如金刚不坏之体，丝毫不比一些法宝来得差，即便是神兵利器，想要破开他的防御，也得花费一番功夫。

　　因此，他才会这么有信心，哪怕遭到魔教众高手的围攻，也丝毫不惧，自信最后的胜利者一定是他自己。

　　可以说以他现在的情况，放眼天下，除了兽神还没有把握之外，其他任何人他都敢放手一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十六章对决免费阅读。https://xs.23sk.com 