    “大哥，就这一次，保证不会再有下一次了。”白冰漓可怜巴巴的对着南羡安说道。

    “不行！再输下去钱就被你花光了！”南羡安依旧义正言辞的说道。

    “大哥，我知道你是为我好，但是就这一次好不好，就这一次，保证以后都不会再有了，求求你了。”

    白冰漓的神态像极了一个在家受尽宠爱的小妹妹，委屈巴巴的求着大哥。

    南羡安面上终究是动容，许久，叹了一口气，“好吧，最后一把，赌完赶紧回家。”

    “谢谢大哥！”白冰漓一笑，转身又进了赌场。

    直到白冰漓重新坐在了凳子上，所有人才反应了过来。

    哦，原来两个人是兄妹啊，他们大概是某个家族历练的公子小姐吧。

    “掌柜的，这一次我们玩一把不一样的吧。”白冰漓笑意盈盈的看着柳掌柜。

    明明美到极致，可是现在正在被看着的柳掌柜却是莫名的从脚底升起一股寒意。

    怕什么？不过是一个不知深浅的死丫头罢了。

    “你说吧，想玩儿什么不一样的？”柳掌柜问道。

    “这一次不管什么倍数不倍数的了，直接上一个亿金币，如何？”白冰漓眉毛一挑，那样子要多调皮有多调皮，分明就是贪玩的孩子。

    但其实就在刚才，她已经悄无声息的让小九出去转了一周，把这个赌场的底摸了个干干净净。

    赤炎九尾狐又叫做千变狐狸，变化之术和速度还有隐藏气息都是堪称魔兽中的极品！

    而打探一周的结果就是，这个赌场现在能拿出来的钱的全部的金额，就是一亿金币！

    听到这个数字的白冰漓本来也是一惊，这个相对偏僻的小地方，一个赌场竟然能够存着一亿金币，实在是不简单。

    柳掌柜听到白冰漓的话更是面色一变。

    一亿金币，竟然是这样的正正好好！

    但是看她的神色又根本不像是故意的，就是随便说出了一个数字，这未免也太过巧合了吧。

    “为表诚意呢，我先拿出一亿金币！”白冰漓呲牙一笑，素手一挥，一亿金币又出现在了所有人的面前。

    “掌柜，这么大一座金山，你看你是赌还是不赌？”白冰漓笑意吟吟的看着柳掌柜。

    漆黑的眸子仿佛能够开口说话，只要盯着它，好像一不小心就会深深地陷入沼泽，再也没有办法逃脱。

    “赌。”柳掌柜怔怔的看着白冰漓的眼睛，点了点头说道。

    “好，那就请掌柜的把钱全都拿出来吧。”白冰漓笑着说道。

    柳掌柜点了点头，对着小厮说“去把仓库打开，取一亿金币出来。”

    小厮张了张嘴，想要说什么，但是一抬头就对上了南羡安警告的冰冷的眼神，浑身一抖，什么都不敢说了，直接下去开仓库了。

    两亿的金币摆在面前，外面过来看热闹的人越来越多。

    有的人是想看一下最终的结果的，但是更多的人是想看一下两亿金币放在一起是什么样的场景。

    对于他们来说，这种情况是听都没有听说过的，更别说能看上一面了。

    钱摆在了面前，白冰漓才挪开了自己的眼睛。

    她确实是用了一些催眠术，但也只是用了一点点，加快了事情的进度而已。

    再怎么样也是耐不住柳掌柜的那一颗贪婪的心。

    眼神挪开的瞬间，柳掌柜只觉得浑身一激灵，等反应过来的时候，却看见两座山一样的金币摆在眼前。

    对，他要赌，他要这一亿金币全部收到他的口袋里！

    白冰漓将他的神色收在眼底，讥讽地勾了勾嘴角，“柳掌柜，这一回咱们两个自己摇盅吧，看谁的点数大，如何？”

    柳掌柜眼睛一亮，随即鄙夷的看了一眼白冰漓，“你确定？会摇吗你？”

    白冰漓勾唇一笑，“没试过怎么知道不行呢？”

    “成，就这么定，你可别反悔，这么多人都在，做个见证！”柳掌柜招呼着，门口的人几乎是瞬间就做出了回应。

    “我们作见证，谁也不能反悔。”

    “对，我们都是证人，姑娘你可别反悔啊。”

    那些人大多数都是谄媚柳掌柜的，好像恨不得下一刻就能立血誓表忠心似的，嘴角嘲讽的勾了勾，“行，那您先开始吧。”

    柳掌柜阴狠的一笑，撸了撸袖子，又粗又肥的胳膊露了出来，用自己没有折断的那一只手腕拿起了盅，胖手一转，桌子上的骰子眨眼就被收了进去。

    那手法，那动作，竟然是是比之前的判官还要高上几分，明显就是一个老手！

    “砰！”

    盅砰的一声落在了桌子上，所有人都是目不转睛地盯着桌子，着急看结果。

    柳掌柜抬眼看了一眼白冰漓，发现她也‘好奇的’盯着桌子，诡异一笑，慢慢的揭开了结果。

    嘶！

    在场的所有人全部都到吸了一口凉气，三个骰子竟然全都是六！

    这个数字已经是最顶峰了，无论如何都不可能超过这个数字了，而最多最多，也不过就是打个平手，可是这样的可能微乎其微。

    更何况那个姑娘明显就是一个不会玩儿的，想平手，根本不可能！

    于是所有人在这一瞬间全都下了定论，那就是这个姑娘输定了！

    “该你了。”柳掌柜看着白冰漓说道。

    白冰漓刚刚从三个六的震惊中缓过来，“柳掌柜你真是太厉害了，我怎么都不可能赢了，不过我还是要试一试。”

    南羡安嘴角狠狠一抽，这个样子的白冰漓他还真是没有见过，都这个时候还在演戏呢，今天这个被盯上的掌柜可真是太惨了。

    白冰漓说罢，也学着柳掌柜撸胳膊挽袖子的，试着拿起盅，费了好半天的劲，终于带着骰子摇了起来。

    只是那声音稀稀松松的，一听里面根本就没摇起来。

    “这姑娘根本就不会还敢这么出来玩，家里也真是放心。”

    “指不定是谁那么有钱人家的小姐，旁边那个是她哥哥，那不也不管嘛。”

    “早知道我也跟她玩几局了说不定还能赚一点。”

    “这盅让她摇的，好像过家家似的。”

    人群中有鄙夷的，鄙夷白冰漓不自量力；也有羡慕的，羡慕她家里有钱，可以随便这么赌钱；更有嫉妒的、后悔的……

