    世界ZF的大会议厅内。

    五老星坐在下首位置，面色阴晴不定。

    周行坐在主位，身旁两侧坐着白胡子、香克斯和凯多。

    在三皇身后站着白胡子的队长们、三灾飞六胞以及香克斯手下的船员们。

    这些都是三皇团的主要人员。

    目光扫视了一下众人，周行开口：“今天来到这，主要是想在五老星的见证下，成立一个新的海贼团。”

    五老星眼角抽了抽，心里暗骂。

    嚣张，太嚣张了！

    来圣地玛丽乔亚成立海贼团，还让咱五老星见证？

    这不是打咱们脸吗？

    这小子太狂妄！

    好气！

    不过依姆大人指示，暂时不要和对方发生冲突，有什么要求先答应下来。

    只能先忍了……

    不过忍归忍，五老星没打算搭理周行。

    他们身居高位，一人之下，万人之上，掌控着世界ZF的诸多权力。

    除了依姆，还没人能让他们低头。

    更何况是一名海贼，就更不需要特地给面子了。

    所以周行说话，他们看都不看一眼，直接无视。

    周行对五老星的态度表示无所谓，他有的是办法让他们开口。

    他接着说：“我们驭皇海贼团目前有凯多和其下属的百兽海贼团加入。”

    “远期计划招募白胡子、香克斯和BIG MOM，以及各自的部下。”

    “由四皇任副船长，分别管理白胡子分部、红发分部、百兽分部和万国分部。”

    “今天四皇来了三位，大妈不在，我会亲自去找她进行友好洽谈。”

    “我们驭皇海贼团的宗旨是：维护世界和平。”

    “目标是前往拉夫德鲁，找到ONE PIECE，探寻消失的百年历史。”

    “对于我的想法，谁赞成谁反对？”周行冷着脸扫视众人。

    听了周行的话，其中一位光头，穿白袍，手里拿着刀的五老星忍不住说道：

    “海贼维护世界和平？？？”

    “你在开玩笑吗？”

    周行笑了笑，手中的茶杯不知为何飞了出去，从光头五老星耳边擦过，砸在后方的墙上。

    墙被砸穿，四溅的茶杯碎片嵌入了墙后另一个房间墙壁里。

    五老星被吓得心惊胆跳，连忙把嘴闭上。

    周行和善地笑了：“不好意思，手滑了。你们继续说呀，还有什么意见？”

    光头五老星把头摇得像拨浪鼓：“没，没有了……”

    周行又看向白胡子和香克斯：“你们谁加入谁反对？”

    两人对视一眼。

    “我加入！”

    “我加入！”

    周行满意地点头：“很好。”

    “以后我们就是家人了。”

    “我不管你们以前有什么恩怨，从今天开始就都和解吧。”

    “没有规矩不成方圆，下面我来说下我们海贼团的规矩。那位光头大叔，麻烦拿纸笔记录一下。”

    光头五老星瞪大了眼睛。

    堂堂五老星，至高权力者，一人之下，万人之上，给你当会议记录员？

    见对方似乎有点小情绪，周行拿过凯多的茶杯捏在手里：“有意见就提嘛。”

    光头五老星身子颤了颤，老菊一紧：“没有，没有意见，马上记。”

    周行点点头：“第一条，驭皇海贼团成员禁止烧杀抢掠，但受到攻击挑衅侮辱可以还手反击。”

    凯多疑惑道：“那我们这么多人，怎么生存？”

    周行微笑看向五老星：“你们觉得呢？”

    五老星不解：“我们觉得？我们觉得什么？”

    周行淡淡地开口：“你们觉得，由世界ZF每年拿钱出来供养我们怎么样？”

    “每年至少1000亿，上不封顶。”

    “你看啊，四皇和我的赏金就300亿了，手下们几万人，加起来差不多千亿赏金。”

    “我们不做乱，你们把钱给我们。”

    “再说了，天龙人平时奢侈无度，买个鱼人都要花5亿，就让天龙人们勒紧裤腰带吧，省出来的钱也够我们用了。”

    “苦一苦天龙人，钱就有了。”

    “这个主意好吧？”

    五老星终于忍不住了，站起来拒绝道：

    “不行，绝对不行！世界贵族不会答应的。”

    周行饶有兴致地看着他们：“哪个天龙人不答应？让他过来说。”

    五老星不说话了。

    他们想说不同意，但不想被揍。

    于是使用一招缓兵之计。

    “这件事我们需要向上汇报商讨一下。”

    说着他们就准备离开。

    这时会议室大门突然被撞开，路飞拿着一个盒子闯了进来。

    “周行，你要我找的印章拿来了。”

    打开一看，正是世界ZF五老星印发文件的大印。

    任何文件只要盖了这个章就生效，世界通用～

    周行拿起会议记录，然后用印章在上面盖了个戳。

    “不用汇报了，就这么愉快地决定了。”

    随后，他把印章揣进自己兜里。

    “这个章就交给我保管吧，以后想到什么新规则再发布了通知你们。”

    五老星脸都绿了。

    “你！！！”

    “哼！”

    五老星敢怒不敢言，拂袖而去，找依姆诉苦去了。

    周行对他们毫不在意，招手叫来凯多：“你让人按照我刚才说的拟一份正式的文件。”

    “把我们驭皇海贼团的名号，宗旨，目标，纪律等等写在上面，然后找我盖上世界ZF的章，分发给世界各地。”

    “注意写清楚，是世界ZF自愿每年资助我们，至少1000亿，上不封顶。”

    “然后再拟一份文件，就说天龙人为曾经的不当行为向世界道歉，立即释放所有奴隶，从此不再买卖奴隶，不再残害人民，低调做人，高调做好事，如有违背，由驭皇海贼团惩戒。”

    “白胡子和香克斯，你们派人把各地被天龙人囚禁的奴隶释放了，天龙人如果阻拦，直接揍，出了事找我。”

    “最后，我宣布，驭皇海贼团从今天开始正式成立啦！”

    “大家去天龙人的库房借些美食美酒，搞个三天三夜的餐会活动，嗨起来～”

    在场的海贼们疯狂欢呼，路飞第一个冲了出去，大笑喊着：“肉肉肉肉肉！”

    这一刻，香克斯打心眼佩服周行：“船长干了很多人一直想做，却不敢做的事啊。”

    白胡子和凯多感叹着。

    “这个世界变天了啊。”

    “真想看看BIG MOM知道自己被拉入我们驭皇海贼团之后的表情。”

    “没想到老夫有生之年能见识到这样的世界格局。”

    “走吧，我们也去庆祝庆祝！”

    “嗨起来！”

