    孙豪必须去主峰，还有一个原因，他还得去查阅资料，地煞煞眼的资料。

    云紫烟给他的玉简已经看过，的确好过彩云峰藏经阁记载的资料许多，出现了地阶地煞，不过，孙豪遗憾地现，师父给予的资料之中，最高等级不过地阶中品地煞，也就是，师父这资料，达不到孙豪凝炼三杀机的起始要求，杀机凝罡煞内清楚记载，要凝炼三杀机，先凝炼的地煞，必须达到地阶上品以上。

    没办法，孙豪还得继续找，老贾他们也还得继续找。

    对于这些困难，这些波折，孙豪心中早有准备，如果不难，金丹会那么少吗？

    不过，孙豪还没有前去青云主峰，他这里，又迎来了第二批客人。

    这一批客人声势浩大，气势汹汹，只见远处，六个火团，如同六朵红云滚滚呼啸而来，沿路，好像还能听到轮子不断滚动的声音，还没到孙豪洞府这里，震天的声音已经响彻彩云峰上空。

    “孙老大”，这是李鑫的声音：“我们看你来了”。

    李森：“他娘的，刚刚被闭关出来”。

    李淼：“是极，是极，差点闭死我们了”。

    李焱：“难受死了”。

    李垚：“终于解放了”。

    这时，又轮到李鑫了：“孙老大，一日不见如隔三秋啊”；李森：“这三年不见，该是多少秋？”；李淼：“三年个三秋呗”；李焱：“不然，不然……”，李垚：“如此深奥的问题，自然就只能交给洁贝儿了，当当当，洁贝儿隆重登场”。

    李氏兄弟气势汹汹，驾驭风火轮降临彩云峰，孙豪唯有摇头无语，有种前功尽弃的感觉，自己在这彩云峰低调三年，好家伙，这几兄弟一来，想不引人瞩目都难。

    此时，孙豪很是感概，师父青老一定有先见之明，怕是，青老早就料到稳三年之后，自己这些朋友会打乱自己的平静生活，这才让自己出三年。

    自己根据实际需要，觉得读三年更好，结果就是这样了。

    姜还是老的辣。

    看来，稳三年不仅仅是自己在这么做，童力、李氏兄弟一样也在这样做，估计三年没见出现的轩辕红，也被闭关了。早知今日，自己其实还是按照青老所说的出三年更好！

    不过，李氏兄弟来了，还带来了他们的妹妹，孙豪倒也想开了，哈哈大笑：“好，来了就好，真是好久不见，来，里边请”。

    五兄弟簇拥着一个胖呼呼的小美女，也就是他们的妹妹洁贝儿，嘻嘻哈哈，走进了孙豪的洞府。

    这李洁跟五兄弟身材有点类似，不愧是一个爹妈生出来的，长得很是敦实，胖呼呼的身材，胖呼呼的小手，胖呼呼的脸蛋，甚至是感觉胖圆了，走路都有点慢吞吞的，李氏五虎带着她的时候，走路好像都文雅了许多。

    不过，李洁人虽然胖呼呼的，但是这些胖在她身上，倒似恰到好处，眼睛很大，面容雍容，年岁不大，但妥妥的一个小美女。

    此时，洁贝儿正睁着一双大眼睛，好奇地打量着孙豪。

    李氏五虎缺根筋，老爹和李洁都很明白，龙雀秘境之后，沈钰那贱人到处宣扬李氏兄弟认一个下宗弟子为老大的光荣事迹，让老爹大为光火，为此事，特意把五兄弟叫过去，严加盘问。

    洁贝儿以为老爹会狠狠收拾自己这五个宝贝哥哥，也做好了关键时刻拯救哥哥们的准备，谁知，盘查之后，一贯混蛋的老爹居然就此放过了五个哥哥，不仅仅如此，这混蛋老爹还大声夸奖自己这五个宝贝儿子好样的，有眼光，让他们继续走动加深感情什么的！

    当时，洁贝儿只觉得天晕地转，感觉压力山大，自己这一家子，除了自己，老爹带五个哥哥，都是不大正常的，压力好大的说。

    老爹很混，拿他自己的话说，不混，当不上混元峰的峰主。这种混人，认定了的事，就不会更改，再说，五个哥哥更是对孙豪佩服得五体投地，此时，洁贝儿仔细打量孙豪，心中只有一个希望，那就是，希望眼前这个孙豪真的是有点真本事，有点神奇，不然，自己还真不放心五个哥哥跟他混。

    看着小美女打量自己的目光之中，充满了审视和疑问，孙豪不由哑然失笑。洁贝儿第一次见，但她的大名，孙豪早就从五虎嘴里听说了，在五虎心中，自己这宝贝妹妹就是智慧的化身，就是聪明的小天使，嗯，拿五虎的话说：“洁贝儿就是我们的脑袋，我们的智囊”。

    看得出来，五虎很宠这个妹妹，也看得出来，洁贝儿也着实很享受这种宠爱。

    而且，孙豪有点啼笑皆非地现，五虎叫自己老大，貌似是有点侵犯了洁贝儿的领地，这小丫头，该不是来找茬的吧？

    在孙豪的洞府坐下，孙豪看向李垚，开口问道：“老五，灭绝死光清除了吧？”

    李垚咧嘴一笑：“清除了”，作为峰主二代，回来之后，身体之内残余的灭绝死光，却是第一时间被李宝成给找到灵丹清除干净了。

    这时，洁贝儿大眼睛珠子一转，慢吞吞地给孙豪施礼，轻启贝齿，脆生生说道：“多谢师兄，救我五哥一命”，一边说，心中一边想到，老爹之所以不反对五位哥哥跟孙豪交往，这孙豪的炼丹术就是其中一个重要原因。

    洁贝儿清楚记得，老爹听闻，孙豪居然用枯木逢春术压制住灭绝死光，然后又炼制灵丹，将灭绝死光的破坏降至最低时，是一脸的错愕，显得是那么的不可思议，显然，老爹也认为孙豪的炼丹术了得。

    既然如此，我何不如此？洁贝儿想到了一个主意，胖呼呼的脸上，露出灿烂的笑容，五兄弟看得这个笑容，不由齐齐额头出汗，自己这宝贝妹妹，不会有什么歪主意吧？孙豪，你自求多福吧。

    自己这妹妹，他们是知道的，有时候会搞怪，但是，孙老大好像也很厉害，洁贝儿还不一定斗得过他。

    李鑫几兄弟憨然摸脑袋，你看看我，我看看你，决定看戏。