    当亚伯最后走出大厅时，黑力正站在门口。

    “你不用一直跟着我，你可以去做自己的事。”亚伯对黑力说，他一直把黑力当朋友，当然不希望对方成为自己的附庸。

    一个正常的人可以有自己的爱好，比如说睡懒觉、听歌、闲逛等。

    “我没其他事。”黑力说着，自然的走到亚伯旁边落后一点的位置。

    不知道是谁之前看到瑞文戴尔的美景，眼睛都要瞪出来了。

    看到黑力这样，亚伯也没办法。他摇了摇头从皮包里拿出一个烧鸡热的，自己撕了一条腿，剩下的都递给了黑力。

    两人顺着大路走出餐厅，看到路边一群矮人抱着食材准备去烧烤。

    “亚伯，一起去吃烧烤吗。这里有肉，还有香肠……”菲力大老远就呼唤着亚伯。

    “甘道夫呢？”亚伯走过去，看到巫师霍比特人都不在这里。

    “他们去那个精灵王的书房了，看样子是赶不上我们的烧烤宴会咯～”菲力笑着说。

    “祝你们玩的愉快，我去看看甘道夫他们。”亚伯打算去找甘道夫他们。

    这会外面黑漆漆一片，月亮还没出来，夜景都没有，光吃夜宵多没意思。

    “哦，不～你不能走”菲力突然抓住了亚伯。

    “怎么了？”亚伯有点莫名其妙。他虽然跟菲力关系不错，可还没有到对方舍不得他的地步。

    “那个……那个……”菲力不好意思的说，脸上带着讨好的表情。

    这一下亚伯明白了，从皮包里掏出两罐白酒，又掏出一些羊排、牛排等适合烧烤的材料。

    矮人们看到亚伯掏出的食材，纷纷露出开兴的笑容，欢呼起来。精灵们给的食材虽然不错，可精灵完全get不到矮人的爱好。大口吃肉，大碗喝酒才是矮人的最爱。

    告别菲力他们，亚伯找了个精灵把他跟黑力带到了爱隆王的书房。

    推开门，看到房间里五个人。巫师、霍比特人、索林和军师巴林站在一起，而爱隆王则站在离四人很远的位置。显然是给他们留下一个可以讨论的空间。

    “拜托，索林。给他看地图。”

    甘道夫皱着眉头劝说着矮人王。

    索林到了交出地图的最后一步时后悔了。他沉着脸说道：“那是矮人子民们的财宝，我不能把它给精灵。我的责任是保卫它。”

    “别在让我为矮人的固执烦恼了，你的高傲帮助不了你！”甘道夫已经感觉矮人这时候有点不可理喻。还是继续说：“那边站着的是整个中土，几位懂古矮人语人中的一个……把地图给他看看。”

    索林依旧在踟蹰。

    其实两人的对话完全不在一个频道，甘道夫只是让索林拿出地图让精灵王解读。而索林则是觉得拿出关于孤山宝藏的地图，就相当于把宝藏交出去。

    本来对精灵就有成见的索林，现在又不想把地图交给爱隆王。他思维走入了死胡同。

    巴林在一旁着急的走来走去，理智告诉他甘道夫说的对。但是同为矮人，他也知道索林的顾虑。所以他现在不知道怎么开口去劝说索林。

    至于比尔博，他站在一旁发呆，完全一副摸不着头脑的模样。

    “让我来说一句。”亚伯走了过去，对甘道夫和索林说：“我们只把地图交给爱隆王解读。不管地图上藏了什么秘密，取出宝藏的事谁都不要跟爱隆王提。

    这样我们即能知道秘密，矮人拿回宝藏的事也不会泄露。”

    要是不怕众人怀疑，亚伯现在就能把地图上的秘密告诉矮人。

    索林听了亚伯的话，考虑了一会显然动心了，他看向巫师。甘道夫点了点头，给了他一个鼓励的眼神。

    于是索林拿着地图走到爱隆王身边，郑重的把地图交给了精灵王。

    “伊鲁博～”

    爱隆王接过地图抿着嘴角，只看了一眼就认出这是孤山的地图。他盯着索林问：“你对孤山有什么想法？”

    这又回到之前的问题，爱隆王想要从矮人王口中得到证实，矮人们是不是在打孤山宝藏的主意。

    在精灵们看来，孤山上的史矛革已经六十年没有出现在中土了。如果矮人这时候去拿宝藏，肯定会惊醒恶龙，这是在给中土大陆招惹麻烦。

    爱隆王的这个问题索林不知道怎么回答，他眼神有些闪躲。

    “主要是学术上的研究。”甘道夫这时候赶紧插话：“你知道的这些古老的东西，上面总是会藏着一些秘密。”

    听到巫师开口，爱隆王知道这次还是无法从矮人口中得到答案。他移开了盯着索林的目光。

    “你还读的懂古矮人语，对吧？”甘道夫继续追问。

    爱隆王翻看了一下地图，用精灵语说道：“对，色斯文依西尔（如尼文）……”

    “月亮如尼文？”甘道夫一副果然如此的表情，然后给索林解释了一下。

    爱隆王继续研究着地图说道：“要读懂月亮如尼文，必须借助相同形状和相同季节的月光。与它被这下那天情形相同……”

    一群人跟听天书一般看着爱隆王。

    当然，其中不包括亚伯。他早就知道地图上隐藏了什么。

    索林等不及爱隆王的长篇大论了，他只关心结果。他问道：“你能读懂它们？”

    爱隆王又看了索林跟巫师一眼，转身走向月台。在那里有一个透明的平台可以用来收集月光。

    众人跟着精灵王走到露天月台，就看见爱隆王把地图铺到透明平台上：“这些如尼文写于某个仲夏节前夜，借着月光留下了信息……差不多两百多年了。

    命运似乎指引者你来到瑞文戴尔。

    今晚相同的月光照耀着我们。”

    爱隆王拥有一部分预知能力，他仿佛看到了矮人们的命运。

    这时，天上的月亮刚好从乌云中露出来，地图被明亮的月光照的丝毫毕现。神奇的一幕出现，一串泛着光的透明小字浮现在了地图右下角。

    这一幕吸引了所有人，亚伯也凑了过去。

    只见小字写着：当画眉鸟敲打的时候站在灰色的岩石旁边，落日藉都灵之日的余晖将会照耀在钥匙孔上。

    精灵王也如实的告诉了众人地图上新出现的内容。然后他疑惑的问：“都灵日？”

    “是矮人的新年，秋冬交接的那一天。”甘道夫给精灵王解答。

    而索林则是一副思索的表情，不知不觉说：“这是个坏消息，现在已经进入秋季，我们的时间不多了……”

    巴林也思考了一下开口说：“我们还有机会，只要在合适的时间到达正确的位置……”

    两个矮人就这么正大光明的聊起了这次矮人的目的。连甘道夫都没来得及阻止。

    爱隆王盯着索林问道：“这就是你们的目的？进入孤山。”

    索林这才反应过来，不过已经晚了。他回瞪了精灵一眼，用豁出去的语气问道：“那又怎么样？”

    爱隆王笑了，仿佛是对矮人智力的嘲笑。他说：“有些人不会愿意看到你们打开孤山。”

    “那是谁？”甘道夫听出了爱隆王话中有话。他感觉到这次矮人们的行动，好像没有想象中那么顺利。

    “你不是中土唯一的守护者……”爱隆王看了巫师一眼离开了月台。

    现场留下一脸沉思的巫师跟矮人。

