    存了想见识一下全力爆发，能造成多大破坏力的心思，王昊动念间，就把他气海之内所存储的三升内气，全部灌注在了这只流星锤上。

    咻！

    只见那只流星锤，仿佛离膛的炮弹一般，砰的一声，就牢牢的钉进了那棵梧桐树的树干深处。

    “啊！！！”

    随着一声惨叫，王昊捂着自己的右胳膊，疼得满地打滚。

    此时此刻的王昊，他甚至有种整条手臂，都不是他自己的错觉。

    因为，他现在整个这条膀子，除了疼以外，再没有任何感觉，同时也并不受他的控制，压根就连抬都抬不起来，只能这么自然向下的耷拉着。

    “哎，你怎么了？”

    “王先生，你……你没事吧？”

    第1句话是姜茶说的，而第2句话，显然出自阿三之口。

    没好气儿的瞪了一眼后者，王昊怒了：“你觉得我现在像没事儿吗？”

    “呃……”

    阿三哑口无言的同时，王昊又补了一句：“像我这种自控能力超强的男人，要不是疼的受不了，我能大半夜的鬼哭狼嚎吗？”

    “王先生，我……”

    “给我闭嘴，现在是我在说话，我没让你说话，你就没看出来，我是在强行转移自己的注意力，让我暂时忘记疼痛吗？”

    “……”

    被王昊接连喷了好几句，阿三一时间，就是有些不知道这话该怎么往下接。

    但是好在，当王昊的惨叫声响起之后，从别墅里跑出来的并不仅仅只有他自己一个人。

    还有姜茶在！

    尽管从理论上来讲，人与人之间是平等的，毕竟死了都是一条命，谁也不能比谁多条命。

    但是从关系上来说，终究还是有个远近亲疏。

    虽然当初在安平县的时候，因为被柳晴给摆了一道，两个人当时已经绝交了。

    可是，人与人之间的缘分，有时候就是这么奇妙。

    虽然截止目前，不论是王昊还是姜茶，两个人都没有主动提起要复交，但从实际上的事实来讲，他们俩人之间的关系，也确确实实的算是被修复了。

    和阿三不同，姜茶直接就甩了王昊一记白眼：“大半夜的你嚎什么嚎？”

    “滚蛋，我胳膊疼！”

    “……”

    见到王昊连他女朋友都照样开骂，站在一边儿，正有些不知所措的阿三，一颗心总算是放回了肚子里。

    连女朋友都说骂就骂，看来这并不是在针对他……

    而另一边，姜茶在听到王昊的话之后，先是看了一眼他那条耷拉着的右手臂，接着又朝那棵梧桐树看了一眼。

    只见那只八两重的纯铜锤头，已经穿过了树心，只差半尺左右，就能把整棵树都给打穿了。

    看到这一幕，姜茶的眼皮不由微微一跳。

    好可怕的破坏力！

    这是打在人身上……姜茶认为，以她曾经所从事的职业的职业素养来看，人体可没有这么一颗好几十年的大树结实。

    毕竟一个是空心儿的，一个是实心儿的，而且……

    这种力度，恐怕就算穿着防弹衣，也要被崩断一排骨头吧？

    在这个世界上，总会有一些很特殊的人，掌握着绝大多数人所无法掌握的技能。

    放在过去的话，这类人有一个统一的称呼，叫做－－奇人异士！

    事实上，对于这种人物的存在，姜茶也并非一无所知。

    但是她也确实没想到，王昊竟然也能拥有这种可怕的破坏力……

    可尽管思维已经快要飘到了天上，但姜茶还是指了指王昊的右手臂，问了一句：“你这到底是怎么回事儿？”

    “也没什么……”

    虽然现在整条胳膊还是没有知觉，但那种经脉间的刺痛，比起之前来，已经消散了不少。

    王昊呲牙咧嘴的吸了口长气，总算是等到不跳脚了，这才随口说了句：“没看到我在练功吗，刚才一个不小心，嗯……抻了一下。“

    这话，王昊还真不是乱说的。

    毕竟他自己就是医生，他可以确定以及肯定，自己的骨头没有脱臼，也没有骨折，经脉也没有被崩断，虽然皮下肌肉有些充血和肿胀，血管也有些瘀阻，但这些都不算什么大事儿。

    现在这种整条膀子都没有知觉，同时也不受控制的状况，主要都是源自以往已经构建好的、深入骨髓的，已经形成本能的内气循环体系，被一瞬间摧毁，又被另一种体系所覆盖，这两者所造成的冲突。

    一个向内、一个向外，而且又一下子把所有的内气都给爆发出来……

    王昊觉得，自己这条膀子没被直接崩出个骨折，已经算不幸中的万幸。

    但是他这种抻着了的说法，确实让旁边守着的姜茶和阿三两个人极度无语。

    长这么大，谁还没有个抻到胳膊的时候？

    你这被抻一下，就疼成这熊样？

    这两个人心里在想些什么，王昊又不是瞎子，他就算用脚趾头想，都能猜得到。

    但是……

    “算了，懒得跟你们说，以你们的智商，很难理解我这种高深的医学理论！”

    随口甩下这么一句，王昊昂起头颅，就这么走回了别墅里。

    准确的说，应该是他回了自己的房间。

    而没过多久以后，随着房门的一开一合，姜茶也进了屋。

    “哎，你这……没事儿吧？”

    “我自己就是医生，能有多大事？”

    整条膀子，还是没有知觉，王昊惯用的是右手，如今这只右胳膊根本不听他使，就好像成了身上的一件装饰品似的，虽然知道过几天自己就会恢复过来，但心里多少还是很不适应。

    而也就在这个时候，姜茶朝他问了句：“要不要去医院看看？”

    “去医院？”

    把这三个字重复了一遍，王昊又翻了个白眼：“不去！”

    开玩笑！

    他王神医自己把自己给弄伤了，现在要让别的医生给他治伤？

    想想都觉得丢人！

    “我说你都这么大个人了，能不能别总耍小孩子脾气？”

    “喂，你首先得搞清楚一件事！”

    本能的想抬起右手，发现右手没反应，王昊换成了左手：“我自己就是医生，而且还是神医来着。我现在可以很明确的告诉你，虽然看起来好像很离谱，但我确实就是抻着了，过几天自己就会好，去看别的医生……针灸倒是能让我好的快一点，但你觉得，普通的医生，能有我这两下子吗？”

    “……”

    有点理解不了王昊的思维，姜茶没好气儿道：“自己管自己叫神医，你脸皮可真厚！”

    “你管我啊？”

    “呸，还想让我管你，你也不照照镜子，你配吗？”

