
    第470章东洋军歌

    “叶老弟，不好意思，姗姗来迟，姗姗来迟。”

    在大胖妞把相片捡回去时，一个庞大身影也急匆匆跑过来，敏捷绕过几张桌椅,站在叶天龙的面前.

    潘大胖放下手里的公文包，满脸歉意向叶天龙笑道：“路上有点堵，实在不好意思。”

    “我自罚三杯，自罚三杯。”

    叶天龙摆摆手：“没事，我也是刚到。”

    潘大胖没有理会叶天龙的劝告，拿起酒瓶给自己倒了一杯，咕噜一声喝了下去，接着又连喝两杯。

    这自罚三杯，看起来更像是解渴，然后，他才喘着气跟叶天龙说话：

    “迟到就是迟到，不罚三杯，哪对得起叶老弟的等待？还有，今晚我请。”

    “上次水云间吃饭，不欢而散，还让叶老弟受委屈，今晚，让我作东弥补，不然我翻脸。”

    叶天龙笑了笑：“这可不行，我打电话给你时，说好了，这顿我请。”

    他还笑容灿烂补充一句：“至于上次的事，我心里清楚的很，你就是一个中间人，能力有限。”

    “宁红妆跟我闹翻，绝对不能怪你。”

    叶天龙的手指点点对方，又点点自己：“而且你我的交情没那么脆弱。”

    “叶老弟的善解人意，真是让大胖心里愧疚啊。”

    潘大胖拿起大排档菜牌，一口气点了十几个菜，又要一瓶五粮液道：

    “我让你受到了羞辱，你却一点都不怪我，真是好兄弟啊。”

    “什么都不用说了，这一顿，一定是我请，不然咱们以后就不要往来了。”

    见到潘大胖这个样子，叶天龙一脸无奈，只好拿起酒杯：“行，那就听潘主任的，这顿，你作东。”

    潘大胖哈哈大笑起来：“这才是好兄弟。”

    说完后，他也端起酒杯，跟叶天龙一碰，随后一口喝了个干净。

    “叶老弟，你打电话给我，约我出来吃这顿饭，是不是因为宁红妆控告华药恶意竞争一事？”

    潘大胖虽然贪财好色，但也是一个聪明人，他目光炯炯地看着叶天龙：“其实我也很不赞同她这种行为。”

    “以前华药跟王药虽然明争暗斗，双方还出过不少不入流的手段，但用法院设局却还是第一次。”

    “这一起官司定会引起不少人关注，无论是哪一方胜，对医药产品的销售都不利。”

    在叶天龙安静聆听中，潘大胖又补充上一句：“你想想，两大医药集团打公司，媒体必然会介入。”

    “媒体一介入，不敢说整个案子会公布天下，但多少会有细节流出。”

    “到时价格什么的公诸于世，你可以想象患者的愤怒和控诉。”

    “现在的医患关系这么紧张，患者听风就是雨。”

    潘大胖显然看得很长远：“他们不会考虑各种成本，他们只会盯着底价，出厂价。”

    “如果让他们发现零售跟出厂价悬殊，不仅会让医院以后难于开药，也会让华药和王药生意受损。”

    他的神情有些激动：“千夫所指都不为过。”

    叶天龙笑了笑：“潘主任果然看得透彻，我也是这样想，撕破脸皮，大家都不好过。”

    接着他话锋一转：“宁红妆有什么意见？”

    “脑子进水呗。”

    潘大胖嘴角勾起一丝戏谑，毫不客气腹诽着宁红妆道：

    “我已经跟她说了，这官司，杀敌一千自损八百，何况她也不是稳操胜券。”

    “可她就是不听，非要跟华药较量到底，说是要发泄你带给她的耻辱。”

    叶天龙淡淡出声：“看来我刺激她不小啊。”

    靠，你都说要她陪睡一晚了，还给她搞了痒痒粉，更是抢走北华区的全部生意，能不受刺激吗？

    潘大胖心里嘟囔一句，随后笑着接过话题：“她性子就那样，自以为是，不过你也不用太担心。”

    “我劝告不了她，黑寡妇还是有作用的。”

    “等她从京城回来，我马上去见她，让她阻止宁红妆的愚蠢行为。”

    此刻菜肴已经陆续上来，差不多摆满整张桌子，叶天龙把一个大闸蟹放入潘大胖碗里：

    “我倒不是担心，正如你所说的，官司五五胜负，华药依然有机会赢。”

    “我今天找你来，不是说怕了王药，而是想要最小代价解决这一件事。”

    “和气生财。”

    叶天龙笑容很是灿烂，想着手机的照片：“能通过潘主任简单解决，那就最好不过了。”

    “如果不能，无所谓，到时鹿死谁手只有天知道。”

    潘大胖微微一怔，随后很是歉意：“叶老弟，对不起，没帮到你，我今天回去再尽尽力。”

    “这个事情，潘主任不用放心上。”

    叶天龙哈哈大笑起来，又跟潘大胖碰了一杯：“真想帮我，可以再分一点业务过来。”

    “你应该知道，我已鸟枪换大炮了，做了华药的业务部长。”

    叶天龙一脸无奈：“兵强马壮，可就是没有业绩，整天被林总骂的狗血淋头。”

    “要业务是吧？”

    潘大胖似乎觉得欠叶天龙太多，大手一挥哈哈开口：

    “小意思，官司的事，我帮不了太多，但几单业务还是没有问题。”

    “明天，让花如雨去明江医院，我给她两千万的单子，希望能给叶部长锦上添花。”

    潘大胖迟疑一下：“不过这次多少要给些折扣。”

    “我自己无所谓，只是一系列的经手人需要打点。”

    潘大胖脸上有些尴尬：“我跟他们说，我没拿华药公司半点回扣，纯粹是看叶老弟面子给的订单。”

    “他们信一次，但不会信第二次，就算信，也会有怨言的。”

    “断人财路，有如杀人父母。”

    他看着叶天龙：“我那份无所谓，只是他们的回扣，希望叶老弟多少赏点。”

    有问题！

    叶天龙眼皮跳了跳，目光平和看着潘大胖，随后笑着端起酒杯：“潘主任放心，我知道怎么做。”

    潘大胖又跟叶天龙一碰，咕噜一口喝下啤酒。

    叶天龙也喝完杯中的酒，接着轻笑一声：“潘主任，有句名言，水越喝越冷，酒越喝越暖。”

    “可不知道为什么，今天的酒，我怎么感觉越喝越冷呢？是不是这啤酒不行？”

    潘大胖的手微微一滞，随后挤出笑容回道：“外面风大，难免身冷。”

    “而且啤酒度数太差了，咱们喝一下五粮液。”

    他把啤酒瓶丢在旁边，然后拿起五粮液倒满俩杯子，只是叶天龙轻轻一笑，按着他的手开口：

    “潘主任，算了，这酒后劲太大，喝下去我怕晕了，慢慢来，咱们先吃点菜，大闸蟹和小龙虾都快冷了。”

    叶天龙扯开一个大闸蟹的腿吃起来。

    潘大胖哈哈大笑一声：“叶老弟，酒量不行啊，不过也是，先吃菜，菜冷了……”

    语无伦次中，潘大胖把手里的酒一口喝完，随后喷出长长的酒气：“真他妈的爽啊。”

    此时，又有几个衣光领鲜客人走上高台，握着话筒一起高唱。

    只是他们唱的不是华语歌，英文歌，而是日语歌：

    “我等为官军，我等敌人为天地难容朝廷之敌，一起前进再前进！直到将敌人消灭净！”

    “拔起寒光四射武士刀，抱着必死的觉悟向前进！皇国之风尚，保卫武人魂魄的东洋刀。”

    潘大胖皱起眉头：“这狗日的唱的什么啊，那么难听？”

    叶天龙眼睛微微眯起，带着一点寒光开口：

    “东洋军歌，拔刀队，侵略者的赞歌。”
