    上杉越此刻坐在绘梨衣面前，满脸堆笑地说道，“来，绘梨衣，爸爸陪你一块打游戏。”

    绘梨衣瞥了一眼他，哼哼道，“我才不要呢，和爸爸打游戏不好玩，爸爸老是输，绘梨衣即便不认真打，爸爸都赢不了绘梨衣。”

    上杉越一听到绘梨衣对他的评价，顿时那张老脸都垮下来了。

    他一个老年人，从来都不打电动游戏的老年人，你让他在半个月内学会怎么玩都已经算好了。

    还让他变得跟绘梨衣这样的游戏高手打游戏能打的有来有回，这不是强人所难吗？

    毕竟上杉越已经是个80多岁的老头子，别的80多岁老头，估计这会已经躺在医院等着立遗嘱了，作为一个混血种，上杉越虽然身体倍儿棒，但是叫他学习新玩意那叫一个为难。

    即便如此，本来拉近和自己宝贝女儿绘梨衣的关系，上杉越半个月内苦练了《拳皇》《侍魂》《街霸》等绘梨衣热爱的游戏，勉强搞明白游戏是怎么玩后，他就兴致勃勃地上门找绘梨衣一块打电动了。

    正当他以为，他总算能从御守光这臭小子手里夺回宝贝女儿的主权时，却得到了绘梨衣的实名嫌弃。

    绘梨衣虽然喜欢赢游戏的感觉，但对于没有难度的游戏，她也没有那么喜欢就是了。

    “我去找光了！”绘梨衣摆摆手，然后和上杉越说道。

    上杉越只能眼睁睁地看着自家宝贝女儿又去找那个令他恨得牙痒痒的混蛋小子，却又毫无办法。

    ……

    绘梨衣又来到了御守光家，但就在这时，还没等她打开门，她那敏锐的听力便听到了门内的声音。

    “您好……”昂热带着和蔼的笑容，对着面前的森岛雅美问好道。

    这个看上去十足欧洲贵族的老年男人，竟然操着一口流利的日本话。

    再加上他本来英国人的身份，和他还会普通话，这么说来，昂热起码是个流利掌握三门外语的男人……

    御守光有些猝不及防今天昂热的到来，更加猝不及防的是，昂热那流利的日语。

    甚至还能听出昂热的日语口音中带有一点关西腔。

    御守光这时候才突然想起，昂热中年的时候是曾经跟随着美国军队来到日本，代替秘党调教蛇岐八家一段时间的。

    这么想来，在日本生活过一段时间的昂热，会一口带关西腔的日语，似乎并不是一件很难让人理解的事情。

    “你……尼好……”森岛雅美似乎有些紧张，她的耳朵听不见，所以发音有些古怪。

    昂热此时却微笑着说道，“没事，森岛女士，你的情况我已经了解过了，不过我不会手语，能不能麻烦阿光担任下我们之间交流的翻译？”

    “阿光，麻烦你了。”随后，他看向御守光。

    御守光此时点点头，然后忍不住靠近昂热耳边，用手遮掩道，“校长，您今天来这里找我妈妈的目的是？”

    昂热微微一笑，“作为卡塞尔学院的校长，阿光你入学卡塞尔学院的事情，我觉得我有必要和你妈妈聊一下。”

    但是，他的眼神里却露出一丝御守光没看见的狡黠，不着痕迹地看了门外一眼。

    “这……没必要吧……”御守光有些迟疑。

    “很有……必要！”昂热微笑着对森岛雅美点点头。

    然后他继续对森岛雅美说道，“您好，森岛女士，容我自我介绍一下。”

    “希尔伯特·让·昂热，来自于美国伊利诺伊州芝加哥，是一位老师，同时我也是卡塞尔学院的校长。”

    “卡塞尔学院是一所在芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，每年都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动，此外还有更加广泛的学术交流。学院主要研究方向是高新科技研发、古代生物考古、现代医学、现代机械学和物理应用学等……”

    “我们学校对你们家孩子，御守光同学在某方面的才能寄予厚望，因此，作为学院校长，我特别邀请御守光同学，加入我们学院，成为我们的学生。”

    “因为御守光同学是我们寄予厚望的学生，所以为了让他能顺利完成学业，我校将提供一份校长特别奖学金给御守光同学，让他能完成大学四年的学业！”昂热说话极慢，每个日语咬字都特别清晰，让森岛雅美看得清清楚楚。

    “不知，森岛女士意下如何？”

    森岛雅美将昂热说的话完全“看”懂了，然后顿时一懵……

    其实，对于森岛雅美来说，御守光从小到大都有着很优秀的学习成绩，国中时代的御守光平均偏差值都在75以上，所以她当初是希望御守光能一直读书读下去的。

    她相信，御守光最后一定能上到一个好的大学！

    虽然，日本高中、大学时期读书的费用非常非常昂贵，除去九年义务教育后，日本的公立高中学费也是很贵的。

    但是森岛雅美愿意为御守光辛苦赚钱，甚至是勒紧裤腰带省钱。

    可国中毕业那一年，御守光却对森岛雅美说，主动放弃了接下来的学业，然后成为偶像练习生。

    虽然御守光一直对森岛雅美说，成为偶像练习生是他的梦想。

    但是森岛雅美其实知道，御守光是为了不让她那么辛苦才主动放弃了学业，而不是真的因为……

    成为偶像是御守光的梦想这件事。

    御守光放弃学业这件事就一直成为了森岛雅美心中的刺，她一直认为，这是因为她这个没用妈妈的原因。

    这才导致御守光无法继续学业，去上大学读书。

    现在，昂热竟然跟她说，御守光能继续上学，还是去到美国那么厉害的大学读书？

    森岛雅美顿时激动地身体有些颤抖，她比划着手语问道。

    昂热看向御守光，御守光迟疑了一会，然后翻译道，“我妈妈问，我是不是真的能去那么厉害的大学读书。”

    “是的。你的儿子很优秀，所以学院破例录取了他，并且会提供一笔丰厚的奖学金助他完成学业。”昂热微笑着说道。

    顿时，森岛雅美再也忍不住了，一把抱住身旁的御守光，眼泪夺眶而出。

    “只不过……你的孩子提出了一个意见……”昂热此时又说道。

    森岛雅美顿时看向昂热，激动地用着不熟练的口音问道，“什……么？”

    “那就是，他想要带着你一块去美国芝加哥，他才肯入学。”昂热缓缓说道。

    顿时，森岛雅美又激动起来，她赶紧用手语着急地比划道，只不过昂热看不明白。

    “那孩子都是胡说的，不用我跟着去，他就可以入学的！校长大人，千万不要因为这个而开除这孩子……”森岛雅美用手语激动地说道，还带着不明的着急呜咽声。

    昂热看向御守光，御守光看着妈妈的手语哭笑不得，“妈妈……校长答应我的要求了，你不用这么的……”

    顿时，森岛雅美不可思议地看着御守光，然后用手语问道，“真的？”

    “真的。”可此时，昂热却在一旁笑着承认了，“届时，你即将作为教职员工，和阿光一块前往美国芝加哥的卡塞尔学院生活。”

    顿时，森岛雅美喜极而泣。

    可就在此时……

    “什么？光你要和妈妈去美国芝加哥读书？”一道清脆悦耳的女声自门外响起。

    绘梨衣打开门，看着御守光，委屈巴巴，“光，你不要绘梨衣了吗？”

    顿时看到绘梨衣的出现，昂热露出狡黠的神色，宛如一只狐狸

