　　这剑龙乃是由本命灵剑化成，龙头自然也是灵剑，是由六十余柄灵剑组成，是剑龙威力最强的部位。

　　巨大的剑龙头颅，狠狠的咬向苏莫，速度奇快无比，这若是一口咬中，其内的灵剑会瞬间将苏莫绞杀。

　　当然，这只是比斗而已，卓剑豪还不至于下死手。

　　“剑阵不错！”苏莫淡淡的说了一句，意念一动，他的十方灵蛇剑阵亦是攻了出去。

　　十方灵蛇剑阵击出，化为十条犀利无比的灵蛇，瞬间便飚射进入剑龙的口中。

　　剑阵对剑阵，在剑龙的口中互相的绞杀了起来。

　　轰隆隆！

　　轰响不断，犀利的剑气飞射八方，同样是剑阵，但是卓剑豪的剑阵明显威力不够。

　　只是一个交锋，整个剑龙的身体便迅速溃散，随即直接被绞碎开来，大量的灵剑崩飞了出去。

　　而后，十条灵蛇速度不减，直接向卓剑豪围杀我去。

　　“什么？”卓剑豪面色大变，他没想到自己的天龙剑阵，居然如此的不堪一击。

　　最主要的是，击破他剑阵的同样是剑阵，而且只是十方灵蛇剑阵。

　　对于十方灵蛇剑阵，卓剑豪非常的熟悉，这只能算是一般的剑阵，与他一百八十多柄灵剑组成的天龙剑阵相比，完全不是一个级别的剑阵。

　　但是，这十方灵蛇剑阵，在苏莫的施展之下，为何如此的强大，这怎么可能？

　　所有观战之人，见到此情此景，亦不免再次心惊，苏莫不仅也是本命剑客，剑阵的威力居然比卓剑豪还强大。

　　只是，所有人都和卓剑豪一样，不太明白苏莫的剑阵威力为何会这么恐怖！

　　灵剑越多，布置而成的剑阵威力越大，这是所有人都知道的定理。

　　而苏莫的十方灵蛇剑阵，不过区区百柄灵剑，如何能强过近两百柄灵剑的天龙剑阵？

　　十方灵蛇剑阵速度极快，洞穿层层虚空，直击卓剑豪。

　　而另一边，在苏莫动用灵剑击溃天龙剑阵之际，他的身形便又消失不见了。

　　灵枫见此，顿时面色微变，他正想瞬移到苏莫的身后，然后展开偷袭，没想到苏莫居然又不见了。

　　这让他的面色凝重无比，在面对苏莫之时，他的瞬移手段，效果大大折扣。

　　试问，都不知道对手在哪里？自己还怎么瞬移？

　　唰！

　　灵枫不能坐以待毙，身形一闪消失无踪，下一刻，他便出现在了数千里之外。

　　啊！

　　一声惨叫声传入耳中，灵枫转头一看，便见到卓剑豪已经败在了十方灵蛇剑阵之下，整个人身上不仅剑痕累累，更是被大量灵剑架在了脖子上，彻底的败了，和炎澜天如出一辙。

　　灵枫见此，不禁心中一沉，他们四人联手与苏莫一战，但是眨眼之间，便败了三人，只剩下了他一人。

　　这还怎么打？

　　这个苏莫的实力，简直是强大的不像话，实在是匪夷所思！

　　就在灵枫思索之间，骤然间全身一寒，背后有一道犀利的寒光斩来，瞬间极致。

　　“不好！”灵枫心中狂震，顿时施展了瞬移之术，身形瞬间出现在了千里之外。

　　唰！

　　寒光斩过，撕开空气，却是未能击中灵枫，苏莫的身影则是出现在了原地。

　　“的确是够快！”

　　苏莫目光望着远处的灵枫，自语一声，对方的这瞬移之术，当真是玄妙无比，不动用一些手段，还真是很难击败对方了。

　　“卓剑豪，你已经败了！”苏莫向被制住的卓剑豪轻喝一声，随即收回灵剑，下一息，他的身形又消失不见了。

　　灵枫再次的紧张了起来，警惕的查探周身，严防苏莫的偷袭。

　　少倾之后，又是一缕寒光在背后出现，灵枫早已做好了防备，顿时身形一闪，再次施展了瞬移。

　　啊！

　　但是，下一息，一声惨叫声便响了起来，灵枫的身影立刻出现在了十几丈远处，肩膀上出现了一个血洞，鲜血潺潺而流。

　　而就在灵枫出现的刹那，周围百柄灵剑突然出现，直接将灵枫包围了起来，几乎是围的水泄不通。

　　原来，苏莫将百柄灵剑布置在了灵枫的四周，用隐身战魂隐藏了起来，灵枫瞬移之时，直接撞在了灵剑之上。

　　而受伤的灵枫，又被灵剑以雷霆之势制住了。

　　“灵枫，你败了！”苏莫的身影出现在了灵枫的前方，淡淡的说道。

　　击败这四人，对于苏莫来说，没有任何的难度，实力根本不在一个层次之中。

　　“你……！”灵枫闻言面色一滞，不过却是说不出任何反驳之言，因为他已经没有了反抗之力，被上百柄本命灵剑制住。

　　少倾之后，灵枫叹了口气，又看了一眼不远处已经战败，但还没有离开的战台的卓剑豪，便默默的点了点头，败了就是败了，也没有什么不能承认的。

　　苏莫见此，顿时收回了所有本命灵剑。

　　随后，灵枫便飞快的返回了看台，脸色铁青的卓剑豪，也立刻离开了战台，四人联手都一败涂地，他们实在是没有脸在战台上多待了。

　　至此，苏莫以一敌四，轻松获胜。

　　整个武斗场死一般的寂静，所有人都是面带震撼之色，被苏莫犀利的实力震撼到了，就连阴泽长老，都是满脸的惊讶。

　　这苏莫的战力和手段，已经超越武帝境层次太多太多了，这才武帝境八重的修为而已，就有如此的实力，那若是到了武帝境九重境界，那还得了？

　　到时候，估计连内族中那几个妖孽，都完全不可能是苏莫的对手。

　　无敌了！

　　武帝境之内无敌了！

　　所有观战之人，均是怔怔的望着苏莫，所有人的心中，都同时的升起了这个想法，因为苏莫今日的这一战，便已经足够证明，其武帝境之内无敌的实力了。

　　其它六大势力的人，也是个个面带震惊之色，均是没有想到，苏莫能强悍道如此地步，他们各自势力所谓的妖孽，在苏莫面前简直不堪一击。

　　“哈哈哈哈~~~！”

　　就在此时，一声大笑突然响起，只见冯光从看台上站了起来，满脸喜色的望着苏莫，大声道：“苏莫，你无敌了，会武第一非你莫属了！”

　　冯光的声音传遍全场，让的很多人脸色复杂。

　　是啊！

　　苏莫如此的战力，会武第一名，非他莫属了！

(本章完)

