    秦桧以为，世上最羞耻的舞蹈莫过于顶胯舞。

    当他跳完喵喵舞以后，知道自己错了，错的离谱。

    顶胯舞充其量是羞耻，喵喵舞就是想死舞，配合那离谱的歌词，谁跳完后都有种想死的冲动。

    这种舞一生只能跳一次, 为什么呢，因为跳完后就羞愧的吊死了。

    想要跳第二次，等等吧，下辈子接着奏乐，接着舞。

    至于像段王野这样的无耻之徒，没有羞耻心的不算。

    事物都有两面性，跳的人羞愤欲死，但看的人却差点笑死。

    此时的赵构, 一个人笑疯了, 当皇帝十几年，从来没有这么开心过，甚至连眼泪都给笑出来了。

    主战派众人也笑，但不敢太大声，咱不能超过皇帝嘛。

    “救，救命啊，朕不行了，哈哈哈哈……”

    赵构已经笑趴下了，还笑个不停，脸上都带着痛苦。

    “不好，快救陛下！”

    众人一下慌了，万一皇帝真笑死了，这责任算谁的。

    况且，笑死这种死法，着实有些匪夷所思，正常人根本干不出来。

    也就是你赵构能耐，能把自己笑死。

    段王野也无语了，有那么好笑吗, 我咋笑不出来。

    “快救朕，哈哈哈……”

    赵构快崩溃了，肌肉抽搐，疼痛剧烈，但就是不受控制的想笑。

    这种情况就像刹车失灵，油耗尽就好了。

    对于人来说，笑死就停了，但谁敢让皇帝笑死。

    一群人慌了神，手忙脚乱不知怎么办，关键时刻，还是吴贵妃出手了。

    她走过去，二话不说就是一记重拳，嘎嘣一下，赵构被打晕了，脸上还带着笑。

    现场一下静悄悄的，都呆呆的望着吴贵妃，牛比，连皇帝都敢打。

    “找盆水，洗洗就醒了。”

    “是，娘娘。”

    不一会, 赵构幽幽转醒，这下不笑了。

    “陛下，刚才表现的一般，我们再来一遍，猫魂就出来了。”

    段王野建议，明显感觉张婉怡已经跃跃欲试了。

    “等等，先别跳，让朕缓缓，肚子疼的厉害。”

    赵构轻轻的揉着肚子，无意间瞥见段王野在那摇手，嘴巴还一张一张，喵喵个不停。

    “哈哈哈哈哈……”

    老赵一下就绷不住了，又开始笑起来。

    众人傻眼了，这是怎么回事，咋又笑上了。

    吴贵妃沉着脸，举起拳头，又准备来一下。

    “别，别打！”

    赵构呲溜一下站起来，呼哧跑了。

    众人怕皇帝出事，追了出去。

    只见琼碧园内，赵构绕着园子跑大圈，边跑还边笑，跟个疯子一样。

    群臣面面相觑，真有那么好笑吗，还是官家笑点太低了？

    他们当然不觉得好笑，因为被嘲笑的人是他们。

    段王野无语的看着一切，好端端的你跑什么马拉松，这属不属于行为艺术？

    两圈后，赵构累倒了，再也笑不出来。

    吴贵妃搀扶着他，走进大殿内。

    “朕没事了，继续驱邪吧。”

    赵构这次是真的好了，废话，这都快二十分钟了，傻子也笑够了。

    “陛下，老臣身体不适。”秦桧想溜，再跳下去怕会疯。

    “老臣身体也不适！”万俟卨也装不舒服。

    “陛下，臣身体不适！”

    这下子，一群主和派都在那装，都捂个肚子，跟集体来姨妈一样。

    赵构脸色一沉，刚才看朕笑话的时候咋不说不适：

    “都给朕闭嘴，谁不舒服，跳完再走！”

    看到老赵发飙，众人无奈，只能硬着头皮继续。

    段王野本来想整主和派，结果差点把老赵笑死，你妹，这笑点比地平线还低。

    “各位大人，猫魂喜欢载歌载舞，你们不能干跳，要互动起来。”

    “怎么互动？”

    听到询问，段王野盯着万俟卨，对方一下就慌了，别，别让我示范了。

    “万俟大人，我唱到我们一起学猫叫，你就走到秦相跟前，看着他的眼睛，然后喵喵喵喵喵。”

    “我唱到在你怀里撒个娇的时候，你就拿头蹭秦相的胸口，要蹭的深情又妩媚，好像恋人一样。”

    听到这话，主和派众人都咬着下嘴唇，不让自己笑，主战派也是同样的动作。

    赵构又来感觉了，赶紧转过头，捂着耳朵，嘴里默念静心咒。

    他真的又想看又害怕，怕自己真的笑死在这。

    “我不会蹭啊。”万俟卨快哭了。

    “有什么不会，就像去青楼，姑娘蹭你那样蹭秦相！”

    听到这话，秦桧黑着脸一言不发。

    万俟卨张张嘴，想说自己去青楼没干过这事，又怕被鄙视。

    “好啦，演练一遍。”

    段王野面带笑容，认真唱歌：

    “我们一起学猫叫，一起……”

    万俟卨老脸抽搐，盯着秦桧的黑脸，然后生无可恋道：

    “喵喵喵喵喵！”

    “哎呦，不错哦，在你怀里撒个娇。”

    段王野唱完看着他，去啊，赶紧去撒娇啊，蹭他丫的！

    万俟卨哭丧着脸，准备蹭他。

    秦桧当时就怒了，眼睛一瞪，好像在说：敢蹭本相，弄死你！

    秦相啊，不蹭你，陛下会弄死我的，得罪你总比得罪陛下好。

    然后，他僵着脖子，把脑袋放在秦桧胸前，一上一下的刮蹭，跟碰瓷一样。

    秦桧闭上眼，心里一片黑暗，都有些心灰意懒，想辞官归隐了。

    百官看秦相那生无可恋模样，算是彻底服了段王野。

    能把秦相整成这样，你小子也是死而无憾了。

    现在你有多得意，之后的报复就会多疯狂。

    年轻人，下辈子注意点，别找死了。

    所有人都知道秦桧的手段，连岳飞的兵权都能整没，整死你一个芝麻官，简直不要太轻松。

    “好好好，就像这样，大家集体来一遍，郑重声明，这不是彩排，不是彩排！”

    段王野懒得想那么多，既然得罪了，就往死了整，管你怎么报复。

    于是乎，主和派一起学猫叫，一起装可爱，两两一组相互蹭。

    那模样，比尬舞辣眼睛多了，赵构都不敢看，忍不住瞥一眼，就抽抽。

    群臣一开始尴尬的要死，后面开始摆烂，一个比一个喵的声音大，一群人丢人不算丢。

    段王野看着一群官员放飞自我，嘴角上扬。

    一曲学猫叫，天涯到处喵喵喵。

    让你们也感受一下啥叫杀伤性歌曲。

    宋人们，颤抖吧。

    众人唱唱跳跳的时候，张婉怡身上冒出一团黑雾，变化成一只小猫。

    这只猫很骚情，花里胡哨不说，脑袋上还有个蝴蝶结。

