    “那你愿意捡我的尸么，我可是结过婚的女人，还生过孩子，你还是处……男呢，呵呵。”

    王倩珍又是一口酒灌进嘴里，这次喝的太猛，一股辛辣之气直接涌到了嗓子眼，她干呕一声，差点呕吐出来。

    林风见状，轻轻拍了拍她的后背，苦笑的安慰道：“你这样的女人才受男人欢迎呀，小女孩有什么意思，阿姨好，会疼人还有医保，最重要的是技术过硬，会把握！”

    “把握？”

    王倩珍娇笑起来，“把握什么？”

    说完，妩媚的将目光往林风身下看去，还露出一个挑衅的神情。

    “讨打！”

    林风气的一巴掌拍在王倩珍肥硕而又浑圆的挺翘上，拍的王倩珍娇呼一声，啐骂道：“要死呀，疼死我啦，每次都这样，我又不是小孩，打我屁股干嘛！”

    林风满含深意地道：“小孩的屁股我还不打呢。”

    “流氓！”

    见一大杯酒喝没了，王倩珍又想拿起酒瓶给自己倒酒，林风忙夺了过去，“少喝点，再喝下去待会儿发酒疯我才不管你，让你被别人捡走。”

    “你不会的！”

    王倩珍醉醺醺的朝林风一笑，“如果你是这样的人，今晚上就不会大老远赶过来啦，再说了，我喝醉了，不正好给了你机会吗，我很干净的，不信你闻一下我。”

    说着，王倩珍伸出胳膊就要揽林风的脖子，让他闻自己身上的味道。

    “难闻死，一股子烟酒混杂在一起的气味，赶紧跟我走！”

    林风说着违心的话，其实王倩珍身上虽然有些酒气，但是混合着她身上淡淡的芳香，确实很好闻。

    这女人离婚之后真是放飞自我啊！

    大波浪，小短裙，肉丝裤袜套美腿，最主要的是，还长了一张妩媚漂亮的脸蛋，林风如果不来，她被捡走的几率极大。

    “再让我喝一杯嘛，就一杯！”

    王倩珍可怜巴巴的看着林风，撅着道。

    林风道：“再喝一杯就丧失理智了，到时候你发酒疯勾引我，我可把持不住。”王倩珍一把夺回林风手里的酒，红唇微张的边笑边往杯里倒酒，“那就别把持，憋着多难受啊！”

    “我可是王思雪的未婚夫啊，你是王思雪的小姑，能不把持么！”林风很正经的说道。

    王倩珍冷笑的瞥了林风一眼，挑眉道：“思雪把我当过小姑吗？”

    “唔……额，这个嘛，应该当过吧？！”

    王倩珍嗤笑一声，将杯中酒喝去一半，辣的她一阵蹙眉，旋即朝着林风鄙夷道：“这话说出来你自己都不信，我清楚的很，她一直都没拿我当长辈，也瞧不起我，不过我无所谓呀，我在她心里的形象一直不好，正好勾引你也是理所当然的。”

    林风见劝不住王倩珍喝酒，缓缓坐在了他身边，好奇的问：“真的彻底离了？”

    王倩珍瞥了林风一眼，“难道离婚还需要作假？”

    林风好奇的问：“那你的女儿判给了谁？”

    说到此处，王倩珍倒酒的动作迟缓了一下，放下酒杯后，轻轻叹了口气，“判给了那个混蛋。”

    “啊？”林风惊讶道：“你不想要你女儿？”

    王倩珍瞪向林风，气道：“怎么可能，我当然想要我的女儿，可是，是我提出的离婚，而且我没有证据证明常世明婚内出轨，所以女儿被判给了那个混蛋。”

    说到自己女儿，王倩珍喝不下去酒了，掩面痛哭了起来。

    一想到女儿跟着常世明可能遭罪，或者被后妈虐待，她心如刀割。

    林风极其无语，替王倩珍的智商感到担忧，叹气道：“你是真傻的让人感慨啊！”

    “什么意思？”王倩珍擦拭了一下眼泪，疑惑的看向林风。

    林风笑道：“想要女儿还不简单，跟催老说一声，常世明如果敢不把女儿还给你，就让他从花旗银行滚蛋呗。”

    王倩珍讪讪说道：“催老那种身份，我为自己的家务事麻烦他，合适吗？”

    林风撇嘴道：“他什么身份？身份再高贵也是个人，是人也会被家庭所羁绊，你如果不好意思跟他说，下次给他治疗的时候，我来开口，多大个事啊！”“当真？”王倩珍一脸惊喜。

    林风气道：“假的！”

    王倩珍一时激动，张开双臂，一把将林风搂在了怀里，“林风我才发现，你是个好人，虽然有时候嘴花花，还动手动脚，但我知道，你不坏！”

    “唔……”

    林风感受着王倩珍那‘巨浪拍岸’，挤压在脸上，一时间有些无法呼吸了。

    王倩珍虽然有了醉意，但还没有彻底醉迷糊，她将林风的头抱在怀里，没过多久就发现了不对劲，忙红着脸松开，悻悻的坐直了身子。

    林风狠吸了一口气，似笑非笑道：“再抱下去，非得被你给闷死在怀里不可，不过……你身材真是绝了！”

    王倩珍自然知道林风所说的身材指哪里。

    她故意挺了挺胸膛，挑眉娇笑道：“今天晚上你原本有机会拿下我的，我那会心情烦闷，也想胡作非为一次，不过被你一开导，再加上女儿的抚养权可以抢回来，我现在不想乱来了，呵呵。”

    林风故作惋惜道：“失策了，刚才就该让你多喝点，喝死过去，直接把你往酒店一扔，让你明天下不来床！”

    王倩珍咯咯娇笑，“你真是个嘴强王者，你有那么厉害吗？还让我下不来床，我呸！”

    “不信现在去酒店试试？”

    “NO！”王倩珍娇媚的斜睨林风一眼，“我才不上你的当，你回去找你的王思雪去，让她下不了床，我很乐意看到她下不了床的样子。”

    停顿一下，王倩珍一脸邪恶的坏笑道：“如果你能做到，我任你处置，想怎么玩都行！”

    林风被王倩珍说的邪火直往小腹涌，再他娘的聊下去，真要对这娘们用强硬手段了。

    “再这么撩拨下去，老子可要对你下手了，老子一个火气旺盛的年轻小伙，被你这娘们这么勾引，太难把持了，又不给上，还聊个屁的骚……”

    “走，开房去！”

    听林风这么说，王倩珍带着醉意的打了个响指，起身整理了一下性感短裙，踩着高跟鞋就朝酒吧外面走去。

    林风：“？”

