
　　【提示：你的丧尸分身击杀了二阶异化丧尸，获得求生点数*12】。

　　【提示：你援救了赤血佣兵团4号小队，你与赤血佣兵团友好度小幅提升】。

　　【提示：你使用治疗喷雾成功治愈了秘密研究所测量师-特瑞，你与研究所工作人员友好度提升……】。

　　半个小时之后，方恒派出去的丧尸群已经封锁秘密研究所各个主要路口。

　　原本分散守卫的赤血佣兵团团队也陆陆续续返回指挥中心集结。

　　传送通道，高等级庇护所，暗黑骑士团小队……

　　神秘的高级研究员……

　　还有之前在通道里看到的丧尸群！

　　亲眼看着方恒将一张张底牌掀开，邓欣对方恒的实力感到心惊。

　　她心里再也提不起半点想要和方恒作对的念头。

　　方恒将修改后的计划与赤血佣兵团团长霍林讲述了一遍。

　　“所以我希望这段时间你们可以加入我的庇护所，当然，我更希望你们可以永久加入我们。”

　　想了想，方恒补充道：“嗯，为了这个世界的和平。”

　　听完方恒的讲述，赤血佣兵团团长霍林和副团长秦少锋二人互相对视了一眼。

　　【提示：你想赤血佣兵团提出加入庇护所的邀请，正在进行判定……】。

　　【提示：正在综合考虑声望值、友好度、庇护所吸引力……】。

　　【提示：判定失败】。

　　“方恒，很感谢你对我们的帮助，但是很抱歉。”

　　简单交流眼神之后，霍林拒绝了方恒的提议。

　　“在世界末日之前，我们赤血佣兵团原本是受陨星公司雇佣保护研究所工作人员。末日爆发后，为了防止隔离区的病毒泄露我们才会选择一直留在这里。”

　　“现在布雷格已经死了，隔离区即将沦陷，我们也没有必要继续留在这里，我们可以靠自己的能力在末日中活下去。”

　　“不，不是沦陷，只是暂时撤离，我保证，我们会重新夺回庇护所并且将隔离区再次封锁，在这之后，隔离区一样还需要你们来保护。”

　　方恒想了想，按照以往攻略里曾看到过的最佳话术，最后尝试劝。

　　“为了这个世界，我需要你们的力量。”

　　霍林再次低头陷入思索。

　　“方恒，我不知道该不该相信你，不如这样，我给你10天时间，如果你可以在10天内重新掌控隔离区，那么我愿意加入你的庇护所。”

　　“当然，你也必须要保护原本这些工作人员的生命安全。”

　　方恒扭头，用目光询问一旁的邱耀康。

　　邱耀康点头：“足够了，10天的时间足够我复制出中和高浓度病毒所使用的的特殊气体，前提是我需要足够多的气体制作原料。”

　　方恒欣然同意，“好，我们成交！”

　　【提示：玩家当前任务-感染区危机状态-部分完成】。

　　【提示：综合你在任务中的表现，你获得求生点数*3.5W，你与赤血佣兵团好感度得到提升】。

　　【提示：你触发后续任务-赤血佣兵团的考验】。

　　任务名称：赤血佣兵团的考验。

　　任务难度：SSS。

　　任务要求：10天内修复将隔离区破损的安全阀门修复完毕并且驱散感染区内的高浓度毒气。

　　任务难度：SSS。

　　任务奖励：求生点数、赤血佣兵团以及部分秘密研究所工作人员。

　　霍林点头道：“这段时间麻烦你了。”

　　“准备好了的话就立即开始转移。”邱耀康在一旁催促，“我需要尽可能多的留下解毒气体作为实验样本进行分析。”

　　“好。”

　　霍林立即安排研究所工作人员开始进行撤离准备。

　　方恒又将目光移向了一旁的邓欣。

　　迎着方恒的目光，邓欣面色微微变了变。

　　该不会被灭口吧？

　　平白无故死一条命在这里也太不值当了！

　　邓欣决定最后再挣扎一下。

　　“方恒，我向你保证，在这里我所有看到听到的都会对外保密。”

　　“签合约，保密条款，什么都可以！”

　　方恒走上前两步。

　　他上下打量了一下邓欣，然后对她发出邀请。

　　“要不考虑一下，加入我的工作室怎么样？可以线上上班，待遇是普通一线游戏公司的三倍。”

　　邓欣一怔。

　　加入？

　　她忽然有种从地狱到天堂的感觉。

　　“好啊！老板！我愿意！”

　　想都没想，邓欣直接就学着廖步凡的称呼，叫起了老板。

　　生怕方恒后悔！

　　钱不钱的不是关键，重点是今后的发展！

　　白痴都看得出来，方恒庇护所的潜力究竟有多么巨大！

　　更不用说她刚刚还跟着方恒混了一个任务奖励。

　　只是一个未完成的SSS任务，她就跟在旁边混到了6000点求生点数！

　　游戏前期，绝对的巨款！

　　跟着这位新老板干活，肯定比原本那种在黑市接活儿来得强！

　　“嗯……很好……”

　　方恒点点头，摸索着下巴，“我觉得你很有当间谍的潜质，我有一个很重要的任务交给你。”M.23sk.com

　　邓欣：？？？

　　……

　　【提示：你学习了技能-建筑维修精通LV：1】。

　　技能：建筑维修精通。

　　技能说明1：你可以对大部分建筑体进行维修，（对已掌握的建筑进行维修时可获得额外维修进度，减少维修难度），

　　技能说明2：升级技能可获得额外维修成功率，减少维修消耗，缩短维修时间（技能最高可提升至LV：50）。

　　“搞定！”

　　将技能书往头上一拍，方恒大大的舒了口气。

　　游戏前期，想要搞一本特定的技能书可以说是非常麻烦。

　　幸好，建筑维修技能并不是什么抢手货。

　　莫嘉伟花点功夫就从黑市里面淘到。

　　但就算如此也花了方恒将近一千万联邦币。

　　之后，这本技能书通过暗黑骑士团传送通道在游戏里来回辗转。

　　等它千里迢迢送到方恒手里的时候已经快要晚上。

　　学完技能，方恒立即开启传送通道。

　　方恒坐在篝火堆前，打开游戏日志对丧尸群进行远程操控。

　　目前，丧尸群被方恒分成三批。

　　在下午的时候，露西亚就已经带着一批舔食者和一支属于庇护所的暗黑骑士团小队外出执行扩张计划，铲除‘钉子户’。

　　剩下的两批中，一批由暴君带队进入充满高浓度病毒的秘密研究所执行维修计划。

　　另一批预备队则是被方恒派出去砍树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百一十九章 考验任务免费阅读。https://xs.23sk.com 