    因此，修炼者自身的资质就显得极其重要。

    若是自身资质不行，即便家族之中修炼资源不少，最终能走出的高度也会略有欠缺。

    然而，现在蓝依萱送给他的丹药竟然说有提升自身资质的效果，这未免也太惊人了吧！

    一旁的宏拓和韩晨阳亦是惊愕地看着百里红妆，这等丹药……他们之前也没有听说过啊！

    “蓝姑娘，不知我方才有没有听错？”

    彭经纶虽然能肯定自己方才没有幻听，可是因为从来不曾听说过有丹药会有如此效果，一时之间也是不太敢相信。

    “彭公子没有听错。”百里红妆淡笑，“这丹药的确有提升孩子修炼资质的效果，不过要等天赋觉醒的时候再服用。”

    尚未开始修炼的孩子自身还不够强大，往往只能用药剂之类的来慢慢提升身体强度，而丹药显然并不是这时候能服用的。

    彭经纶自然也明白这一点，可他所关注的并不是这一点，而是这丹药真的有这样的妙用？

    “蓝姑娘，在下从未听说过天地间竟有这样的丹药？”

    彭经纶在整个妖域可谓是声名显赫的炼丹大师，即便是宏拓在他面前也只能自称晚辈，这影响力可想而知。

    身为今天这场宴会的男主人，大家注意的目光本就落在他的身上。

    此刻在听闻竟然有彭经纶所不知道的丹药之后，眼中纷纷浮现了好奇之色，关注的重心也落在了百里红妆的身上。

    “这姑娘不是天之塔的蓝依萱吗？我听说她自创了一种丹药，修炼效果极佳，直到现在都没有其他炼药师能炼制的出来。”

    “如果这丹药是别人拿出来的，我自然是不信，可这丹药是蓝依萱拿出来的，我倒是有些相信了。”

    “就算蓝依萱自创的丹药效果极好，那也不意味着她能创造出如此罕见的丹药吧？”

    如此效果，定然会引起整个妖域的的轰动。

    只不过，这么多年来不知道有多少大师一心想要研制出这样的丹药都没有任何效果。

    要说蓝依萱如此了年轻，之前又没有传出任何消息，就这样毫无征兆地炼了出来，未免也太难以置信了。

    彭经纶自然也想到了这一点，他不由得问道：“多谢蓝姑娘的美意，这丹药对我儿而言实在是太重要了，这绝对是我收到的最珍贵的礼物。”

    对于这一点，他亦是说的真话。

    只要这丹药的效果属实，那绝对是非常珍贵的礼物。

    “不过，在下有一事好奇。”

    百里红妆微笑，心中早已经猜到了彭经纶的想法，便道：“这丹药是我自创出来的，彭公子之前并未听说过也并不奇怪。”

    “原来如此。”

    彭经纶露出了了然之色，他知道百里红妆有自创丹药的本事，因此这会儿在知晓之后也不算是太过惊讶。

    “没想到蓝姑娘竟然连这等丹药都能创出来，着实是让人惊叹啊！”

    宏拓不由得看向了韩晨阳，“依萱什么时候创造出了这种丹药？”

    这么大的消息，早就应该传遍整个天之塔了。

