    第145章 三位古皇子

    “战皇子？难道这只斗战圣猿乃是斗战皇亲子？”

    “没错了，连太圣族的大人都行礼了，除了战皇子，谁还能有如此待遇？”

    “太圣族的两位古皇亲子，再加上战皇子，我太古万族竟然有三位古皇亲子在这一世出世，如此大世，必将诞生一位堪比太古天皇和太古圣皇的太古皇！”

    “大世之争，几个世纪都难得一见，我等可以见证，真乃吾辈大幸啊！”

    太古万族的人都疯了，他们在庆祝，庆祝自己可以生在如此大世，庆祝自己可以见证三位古皇子争锋。

    人族众人则是抬不起头来，他们皆是一脸绝望，有三位古皇亲子出世，他们将如何与之争锋，人族存亡又将如何？

    有人族叹气：“太古万族有三位古皇亲子出世，我人族一位自封的帝子都没有，将如何在此等大世与之争锋？”

    有人忧愁：“太古万族强者如此之多，甚至还有一位战皇子，此次万族大会，我人族危亦啊！”

    不过也有人依旧抱有信心，放声大吼：“我人族有长老王，长老王无敌战力，圣王境就可与大圣争锋，何尝不能与古皇子争锋？”

    太古万族有人听见后，发出一声讥笑，“今日太圣族大人和鹏箜大圣就会找人族长老王清算，他还能活得了多久？尔等狂妄之言，真是可笑之极。”

    看着快要打起来的双方，战皇子斗战圣猿站了起来，说道：“既然人已经到齐了，那就开始万族大会吧！”

    “战皇子殿下！人族长老王还没有来！”鹏箜大圣开口，眼神中充满恨意。

    太圣族老者轻咳一声，沉声道：“此事等万族大会后再说吧！”

    话音一落，太圣族老者释放出滔天圣威，上万道光芒在海皇城中的窜起，仅仅几个呼吸，海皇城内所有生灵都被传送了出去，此等手段，惊呆了人族诸强。

    进入一座神殿内，太圣族诸位大圣和人族七人纷纷落座，万族大会也宣告正式开始。

    “此次万族大会，乃是商讨人族和太古万族相处之事，诸位皆可以畅所欲言。”太圣族老者笑眯眯的说道。

    鹏箜大圣第一个开口，恶狠狠的盯着人族七人，沉声道：“我大鹏皇族只有一个条件，那就是交出人族长老王！”

    “我巨人族要整片南荒之地！南荒之地的人族，必须七日内离开南荒。”巨人族大圣紧接着说出了自己的条件。

    堕天族大圣嗤笑一声，“我族喜欢吃人，你人族只要答应每月献给我族百万族人即可。”

    听见三人的话，人族七人皆是气得吹胡子瞪眼，若不是对方人多势众，实力强大，恐怕直接祭出帝兵大打出手了。

    “不可能！”大秦皇朝的老祖冷喝一声，他名为秦天，乃是秦始皇的追随者，身上自有傲骨，当然不会同意如此有辱人族的条件。

    南宫家的老祖也是冷喝：“我人族繁衍至今，早已经今非昔比，哪怕是被灭族，也绝不会任人欺辱！”

    看见两人竟然敢开口拒绝，堕天族大圣冷笑道：“你们若是不答应，那我们就打到你们答应为止，不过你们放心，你们人族是不会灭族，当时候我会圈养你们一族，让你们和猪狗一样，成为我们的食物！”

    “那就开战，我人族必灭你堕天族全族！”

    一声大喝传来，落入所有人的耳中，众人看向天际，人族长老王手持一杆大戟，踩着七彩祥云而来，大戟挥动，直接劈开海皇城的屏障，进入神殿内。

    “长老王来了！我就知道，他一定会来的！”

    “长老王说的对，那就开战，即便是灭族，堕天族也一定在我人族之前。”

    “不错，与堕天族开战！灭杀堕天族！”

    “开战！开战！”

    所有人族都怒了，一起仰天长啸，声势极其骇人，让堕天族大圣都是皱起了眉头。

    毕竟，若是人族真的以举族之力攻打堕天族，即便堕天族乃是太古皇族，也将被人族威势灭杀。

    “对不起诸位，虚空神台坏了，所以来晚了。”

    秦尘冲着人族七人拱了拱手，其实他一早就准备好出发了，但因为疯老头的原因，他一启用虚空神台，就会被疯老头周身的诸天万道镇碎，所以他只能从南荒一路飞到东海，于是就来晚了一点。

    “不晚，不晚，刚刚好！”南宫老祖呵呵一笑，有长老王在，此次万族大会，他们又是多了一些底气。

    “人族长老王，没想到你竟然真的敢来，今日我必斩你！”鹏箜大圣怒吼，全力爆发，圣威无比骇人，欲要出手灭杀人族长老王。

    秦尘无惧，催动手中的荒神戟，帝威笼罩着整个海皇城，荒神戟指着鹏箜大圣，冷喝：“你大可以试试！”

    “住手！”

    太圣族老者低喝，远超寻常大圣的恐怖气息涌出，同时将秦尘和鹏箜大圣震退，沉声道：“私人恩怨，此事之后你们再找地方清算。”

    鹏箜大圣捏着拳头，不敢忤逆太圣族老者，强忍着怒火坐了下来。

    秦尘也是被太圣族老者的修为给惊到，收起了手中的荒神戟，拿出一张木椅坐了下来，木椅很是奇特，竟与诸天万道产生共鸣，散发出神性光辉。

    “人族长老王坐的木椅是什么材质，我怎么感觉到一丝威压。”

    “这木椅上竟然传出一丝人族古之大帝的帝威，难道是一柄帝兵不成？”

    “据说混沌天帝曾找到过菩提古树，并且用其半根断枝做成了大道椅，之前有人传言长老王乃是混沌天帝的传人，我看这木椅就是混沌天帝用菩提古树打造的大道椅。”

    有人道出秘辛，众人闻言后皆是倒吸一口凉气，万万没有想到，这木椅竟然是用菩提古树锻造而成，而且还是出自最强大帝之一的混沌天帝之手！

    (本章完)

