    第一千七百八十章 金焰真君   

    如此恐怖的一掌，轻飘飘的落下，然后缓缓的印在了那人的身上。

    

    瞬间……   

    轰隆！   

    那人的身躯直接爆裂了开来，化作无数的血雾，然后……这些血雾飘散，缓缓落在了地面之上，在这些血雾的侵染之下，地面之中，竟然生长出了无数妖艳的血红花朵。

    

    一名强悍无双的真仙，竟然就这样陨落了。

    

    卫宗看了一眼死去的那人，脸上露出了一丝不屑的神色。

    

    “找死！”

    

    卫宗冷哼一声，然后身形一闪，从这里消失。

    

    不出所料，这里他闹出了这么大的动静，恐怕要不了多久，就会有人来探查。

    

    果不其然，在卫宗走后不久。

    

    血红的花朵之中，一名侏儒缓缓出现，他吸着鼻子，狠狠的嗅了几口周边的味道，然后露出了一丝迷醉的笑容。

    

    “找到你了，卫宗！”

    

    说完，他的身形直接遁入地面之中，消失不见。

    

    而就在侏儒消失的时候，早已走远的卫宗突然皱了皱眉头，他莫名觉得，有些不太妙的事情，找上了自己。

    

    不过……   

    这些都不重要。

    

    甚至，那所谓云霄仙王的追杀，也都根本不重要。

    

    卫宗现在正按照那嗜血魔神的记忆，寻找传闻之中始气会出现的地方。

    现在，距离始气出世，已经没有多久了。

    

    不过，就在卫宗消停了没多久，他就再次被人盯上了。

    

    这一次，是一名身穿金色长袍，浑身金色火焰焰沸腾的真仙。

    

    他挡在了卫宗的面前。

    

    一脸的冷酷，对着卫宗道：“吾名，金焰真君！今日，就是你的死期！”

    

    见到这一幕，卫宗有些无奈的捂住了额头。

    

    看来……   

    这仙界，是注定不能消停了，怎么找自己麻烦的真仙一个接一个，有完没完了？

    

    就在卫宗这般想着的时候，金焰真君陡然出手了，手掌猛地一挥之下，方圆数万里的长空都燃烧起了金色的火焰，在这样的火焰之中，卫宗显得有些渺小。

    

    不得不说，面前这金焰真君的实力，比起之前被卫宗击杀的那名真仙，要强悍了不知道多少。

    

    这看上去普普通通的金色火焰，要是被沾染上一点，就会一直燃烧，根本无法扑灭，直到彻底绞杀对手为止。

    

    看着这金色的火焰，卫宗倒是突然有了一种想法。

    

    话说起来，他的幽明之焰，停留在紫色阶段，已经很久时间了吧。

    虽然这段时间以来，他的不灭剑体一直在不断的增强着，但是幽明之焰，却始终没有继续增强过。

    

    要知道，紫色幽明之焰之上，可是还有着一层最高的境界，那就是无色。

    

    到了那个时候的幽明之焰，才算是幽明之焰。

    

    也只有无色的幽明之焰，才能最终将不灭剑体推进到最终的万剑体的程度。

    所以，卫宗的脸上，出现了一抹笑容。

    

    他，看上了面前这金焰真君炼化的金焰。

    

    “竖子，受死！”

    

    金焰真君没有什么废话，上来就搅动风云，瞬间，无数金色火焰席卷长空，然后朝着卫宗的方向裹了过来，将卫宗的身躯全都包裹在其中。

    

    感受到了这样的威力之后，卫宗不惊反喜，他猛地伸出手，然后手中一道紫色的火焰陡然燃烧而起，这是幽明之焰。

    

    然后，只见幽明之焰在卫宗的手中，先是猛地收缩一下，然后似乎是收缩到了极致，紧接着幽明之焰猛地爆发了开来，将外面的所有火焰，全都吸收进入了幽明之焰之中。

    

    外面，就算是那些金色的火焰再多，但是在幽明之焰面前，却都是无济于事。

    

    轰隆隆……   

    在疯狂的爆炸之中，无数的金色火焰，在被幽明之焰不断的吸收着，到了后面，本来席卷天地的无数金色火焰，最终全都化作了幽明之焰的养料，被完全吸收殆尽。

    

    这个时候……   

    卫宗脸上出现了一抹笑容，然后缓缓抬起头，看向对面的金焰真君。

    

    “你的手段，就只有这种程度吗？”

    

    见到这一幕，金焰真君先是心中一紧，然后就是一怒。

    

    他何曾被小看到这种程度，这家伙……真是该死！   

    金焰真君猛地大喝了一声，然后身形一闪之间，就出现在了卫宗的身体上空，不知道什么时候，他的须发同时燃烧了起来，整个人，如同化作了一道火人一般。

    

    即使隔着一定的距离，卫宗也能够感受到他身上那炽烈到了极致的温度。

    在这样的温度面前，卫宗觉得自己的身体甚至都要开始融化了。

    

    不过，此时卫宗只是眯起了眼睛，一点惊慌的神色都没有。

    

    实际上，金焰真君越是使用那种火焰能力，反倒是更让卫宗如意。

    

    轰！   

    天上，金焰真君猛地动了，他整个人如同化作一道金色的流星一般，然后从天空之中划落，狠狠朝着卫宗的位置砸了下来。

    

    卫宗眼睛依旧是眯着，看着金焰真君距离自己越来越近……   

    越来越近……   

    卫宗，甚至都能够看到金焰真君身上那飘动的微光了。

    

    直到这个时候，卫宗终于是动了！   

    轰！   

    卫宗抬起手，然后他的周中，幽明之焰猛地爆发开来，朝着对面的金焰真君身体之上席卷了过去。

    

    这一场爆发，如同天崩地裂，又如同洪水迸发，一发不可收拾。

    

    轰隆隆……   

    在恐怖到了极致的爆炸之中，卫宗手中的幽明之焰，直接将面前的金焰真君身体包裹了进去。

    然后，幽明之焰开始发挥其恐怖道了极点的炼化能力，开始同化然后吸收金焰真菌身上的金色火焰。

    

    这种金色火焰，虽然十分强大，但是在幽明之焰面前，却如同耗子遇上了猫一般，根本无法发挥出自己应有的实力。

    

    这个时候，卫宗的脸上，一道诡异的光芒一闪而逝，他手中，那紫色的火焰突然暴涨，然后变得更加炽烈了。

    

    甚至可以说……   

    炽烈到了极致。

    

    轰隆！   

    在惊天动地的声音之中，那本来已经是深紫色的幽明之焰，颜色，竟然一点点的变淡了。

    这并不意味着幽明之焰变弱了，恰恰相反……   

    

