
　　“快退！”

　　两族大乘在看到那恐怖的天雷成阵，凝聚雷龙的时候，他们便知道，他们输定了，因为那雷龙比他们还要恐怖。即便是大乘修士，也绝对挡不住这恐怖的大阵。

　　雷龙所过之处，完全是摧枯拉朽，两大大乘尽数被轰退，身后的两族阵型直接被冲的乱七八糟。

　　“嗷呜！”

　　天狼啸月，群狼啸月，此起彼伏的呼啸之声响起。啸月妖功公开之后，狼族人人血脉可进阶，玲珑更是求萧寒研究了一款让狼族血脉进阶的丹药，此刻狼族无数强者，尽数施展啸月妖功，恐怖的厉啸，直击灵魂。

　　“木族的，本公主包了！”离火蛟族九公主离凝云，合体中期的修为，她不是离火蛟族最强大的族人，可是此刻纵然是他的父亲离火蛟王，都站在她的身后。

　　三千离火蛟，这是离火蛟王的王牌。能这般交在女儿手上，因为他这个宝贝女儿，是神符师。

　　“哗！”

　　天穹之上，缓缓浮现出一座古老的神符，遮天蔽日，笼罩苍穹，中心因为隐隐是一道火龙虚影，栩栩如生。

　　“入阵！”

　　三千离火蛟，冲天而起，尽数化为本体，蛟龙，在空中盘旋游荡，肆意的释放着本体的威能，天火，数之不尽的火焰，神符范围内的温度，开始骤然飙升，节节攀升，攀升到了一个恐怖的地步。

　　木族，木族！

　　“啊啊啊！”木族大乘冲天而起，意欲破坏那恐怖的法阵，再不破，他们就要被烧光了。

　　却不想一道恐怖的身影从天而降，三头六臂，神威无量，霸道的镇压而下，毫无道理的将其砸到了地上。

　　“焚天妖王，你进阶大乘了？”那木族大乘竟是认得这位三皇七王之一，可是万万没想到，昔日的小辈，今日竟能一招将他镇压。

　　“该死！”影族大乘练练施展恐怖的大神通，准备强行轰碎那雷龙。

　　没曾想，雷龙自行溃散，十万雷神卫，各自落地。

　　“杀！”

　　后续的战士终于杀到了，他们也想跑快点，奈何这群炼体的疯子不给他们机会。眼前两族战阵已经被干的七零八落了，剩下的就是追杀。

　　“杀上去！”影族大乘眼看破了雷龙，憋着的一肚子火，也没地发，立刻让影族强者杀上去。影族，自身擅长遁术，变化之术。保命的本事极为了得，可是貌似这次他们撞到了铁板上。

　　因为后面是密密麻麻的两族战士，他们或许无法形成雷神卫那等强大的大阵，无法施展离火神符那等恐怖的大覆盖手段，可是这里面可都是自己组合的战士小队，谁还没两把刷子，或是彼此配合，或是各自为战，眼前这哪里是敌人，这分明就是军功啊，慢一点就没了。

　　影族大乘眼看着自己的大军竟然完全处在下风，被压着打。

　　眼看事不可为，只好暂时下令撤军。

　　“撤！”

　　“撤，快撤！”木族大乘也意识到不对，两族还有两位大乘修士，他们怎么会没出现？而是让一个焚天妖王这等小辈露头，可是交手之下才发现，这焚天妖王的战斗力，极其恐怖，竟是法体双修，而且隐隐触摸到了某种法则。

　　“走？你们还走得了吗？”

　　身后，首当其冲的便是一系红衣的人族女子，慢慢边荒，无尽荒野，背后黄沙萦纡，狂风猎猎。

　　此刻却有一女子，逆着劲风而来，黑发飘舞，红裙猎猎，俏脸之上杀意凛然，左手之中拎着一把连鞘的宝剑，只是那剑通体殷红，煞气腾腾。

　　“一人，也敢阻止我等？找死！”影族大乘还未将这女子放在眼中，哪怕这是人族雪藏的大乘期修士，他还是自负可以冲的出去的。

　　“杀！”

　　下令撤军，两族强者悉数而逃。

　　“停！”焚天妖王落下，止住了众人的前进的步伐，雷神卫赫然止步，后续的战士，也不由得屏住了呼吸。

　　因为，她出剑了。

　　苍然剑光，一剑凝空，刹那间，凝滞千里时空，在这片荒原之上奔逃的两族强者，尽数被剑光笼罩。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括那位影族大乘，至于木族大乘还在离火神符之下没有出来的。

　　长虹惊天，剑光已至，剑心地狱，化作恐怖的领域，在这个领域之中，她便是唯一的主宰。

　　“哗！”

　　收割生命，斩灭一切。

　　影族大乘在这恐怖的剑光之下首当其冲，直接化作，漫天血雨，无差别的一剑，将进入了剑道领域的所有敌人，一剑绞杀。

　　“咕嘟！”

　　焚天妖王不由得咽了咽口水，眼前这修罗场一般的地方，却因那一席红衣而变得尤为凄美。

　　“天！”

　　玲珑目光呆滞，离凝云也缓缓落下。二女对视一眼。

　　“完了，这回抢不过了。这也太猛了！”

　　她们都知道，这位是萧寒身边唯一的剑侍，也是最受宠爱的人。这两位可是对萧寒觊觎许久，一直想着怎么击败这位独受宠爱，却没想到，这位主，这般凶狠。

　　“进攻！”凶剑焚寂，直指前方。

　　叶红鱼一剑清空前路，影族近乎全军覆没，可是战争还没有结束，她的身后便是伏兵，金青黑交相掩映，然无一例外，每一个人的胸口都有一道龙形。这便是，天渊城整编的真正精锐，天渊卫。

　　“丹心照日！”

　　天地间浩然正气凝聚，一代儒皇也展现出了大乘期的恐怖威力，浩然正气诀，凝聚澎湃的山川河流，与离火蛟王联手何其。

　　“离火焚天！”

　　离凝云已经将离火神符催发到了极致，离火蛟王身为七王之一，而今也已经是大乘强者，可是他比这个老牌的大乘还有差距，而今儒皇出手，以浩然正气助其威能，又有三千离火蛟和离火神符的加持，此刻的他生生压制了那木族大乘，将其炼化。

　　影族，木族大军，悉数被灭。

　　大军合兵一处，众人纷纷现身。

　　傲啸老祖笑道：“木族强一点，要不咱们两族换换？”

　　“开玩笑！”莫简离傲娇道：“也不看看我们这边的牌面。快些分兵吧！”

　　“那就比比谁快！”傲啸老祖踏空而起：“妖族所属，虽老祖踏平影族！”

　　莫简离则往另一个方向而去：“人族所属，目标木族，进攻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十四章 反攻时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 