    第八百八十三章

    （继续前进，求月票）

    当这二十多道磅礴的精芒，冲霄而起，贯入十余万里外的虚空时侯。九洲各地，一片震动。

    “这，这是……这么多的神通境武者。怎么会有这么多人帮他！”

    “神通境的武者，就是神灵一般的存在。偶尔插手帮助别人，都是天大的面子。他怎么可能请来如此多的顶级强者？！他到底是用了什么方法，把这些人请过来的！！”

    “这次抢夺无拘帝宫，真是波澜四起。居然有这么多隐藏的高手，瞧上了无拘老祖的三象法器。本来以为，就是一场争夺战。不过，如此今看来，恐怕要想从他手中抢到无拘帝宫，都是一件难事！”

    “傀儡术，一定是傀儡术！但是冲击命星的时侯，明明傀儡术派不上用场。这些傀儡，怎的居然能够自主出手。更不可思议的是，他明明还不到命星境界，怎么可能封印神通境的强者？！”

    …………

    九洲大地，所有看到那二十多道精芒，群星拱月一般，从群山之中，紧随着方云的精气，轰入命运虚空的人，这一刻都感觉到了极大的震撼。

    众人在出手之前，都是出信满满。但现在方云这一展露，立即震撼了所有人。如今想来，如果不是大家都对无拘帝宫起了妄念，恐怕不但讨不了好处，反倒要被此子身边的高手斩杀。

    “轰隆！”

    只在这一刹那间，一道道令得日月无光的精芒，在距离地面十余万里的虚空中，距离的撞击在一起。强烈的震动，让整个苍穹都震动了一下。甚至在整个命运虚空中，都掀起了一道道波澜。

    “这是怎么回事？怎么群星黯淡，晦明不定？”

    夜色中，一名名武功低微的武者，从入定中醒来。不解的望向虚空。这些人精、气、神，都远远不足以感受命运的气息。

    他们只是从空气中，感觉到了一种令烦躁不安的气息。命运虚空的剧烈波动，已经影响到了这些凡俗的武者。他们虽然武道低微，但依旧拥有自已的命星。只是还触摸不到，也还没有显化成形罢了。

    “来了！”

    一直没有出手修罗武王，突然瞳孔收缩，如同一只扑击前的猎豹，全身猛然崩紧。

    “轰隆！”

    距离方云数万丈的地方，一座山峰突然爆炸，一股霸烈的魔气，汹涌澎湃，横空而至。蛮族战神阿拉古巴尔的声音，响彻山谷：

    “方云，你是等不到命星破碎了。就让本座来终结你吧！”

    “屑小之辈，哪里容得你来放肆！”

    修罗武王口中吐出一声惊雷般的暴喝，他的眼中精芒暴射，银白的发须猛烈抖动，一股威猛霸气之像：

    “阿修罗之怒！”

    山谷怒号，修罗武王身后，夜色突然变得更加阴沉、黑暗，一尊狰狞的修罗魔帝形像，浮现虚空，横亘山谷，四臂各持魔器，缓缓舞动。

    “轰！”

    就在蛮族战神阿拉古巴尔的魔气，横空而至，撞上方云的肉身之前，一道更加霸道的真气，猛烈的撞了上去。将阿拉古巴尔的魔气寸寸撞碎。

    “什么？！”

    遥远的蛮荒，大殿之中，蛮族武者云集，阿拉古巴尔从宝座上猛然坐起，铜铃般的双目中，露出极度震惊的神色。

    “传奇级的武者，他的身边，怎么可能聚集到传奇级的武者！！”

    阿拉古巴尔心中震骇不已。

    当初，在蛮荒和方云交战时，他不过刚刚踏入传奇境。境界还不稳固，传奇级许多奥秘的地方，他还发挥不出来。不过，此一时，彼一时，如今他不止武功大进，对于传奇境的理解，也更进了一层。

    对于当初被方云差点杀掉的事实，阿拉古巴尔始终耿耿于怀。更令放下尊严，亲自动手的原因是，方云在当日展现的天赋，已经让他感觉到了极大的威胁。

    阿拉古巴尔击杀方胤，双方已经结下不死不休的仇恨。如果让方云踏过神通境，一路平步青云。不管是对他，还是对于整个蛮荒，都是一个极大的威胁！

    阿拉古巴尔乃是二千余年前的赫赫有名的强者，更有身为战神的自尊。但是事有轻重缓急，涉及到这些重大的事情，阿拉古巴尔的绝不会傲慢行事。因为那是极度愚蠢的！

    只是，计划赶不上变化！短短时间内，方家次子居然找了个传奇级武者，做贴身护卫。而且还是那种巅峰的传奇级武者！

    “帝禹一脉的后裔，怎么可能有如此大的造化？到底是哪个传奇级巅峰的武者，被他说服了。居然甘心为一个脱胎境的武者，保驾护航？！！”

    传奇级的武者，非常稀罕。整个近古时代都不会很多。稍微多点的，也就是号称武道盛世的上古。但哪怕是上古，这种的武者也往往地位非凡，在整个天下都是震耳欲聋的。这样的的武者，因为武道高明，往往也心气极高。寻常门派内的长老求助，都未必会答应，何况是答应一个脱胎境的武者，为其保驾护航！

    阿拉古巴尔并不知道，修罗武王可不是什么方云请过来的。而是和方云做了个交易。不是什么前辈，而是部下、属下一级的角色。在方云有生之年，修罗武王都需要服从于他。

    这是主仆关系，而不是阿拉古巴尔所想平等，甚至屈尊降纡的关系！如果知道这一层，他恐怕会更加震惊。

    群寇莫追，一走惊退阿拉古巴尔，修罗武王根本毫不恋战。立即又收慑心神，全身紧崩，守护在方云身边。相比于天空，地面的职责显得更加重要！

    三千里，二千里，一千里，八百里……

    距离命星越来越近，方云整个灵魂都颤栗起来，双方之间的共鸣越来越厉害。方云恍惚中感觉到，那个浩浩虚空中的巨大星辰，并不是一颗普通的天体而已，而是另一个自已。

    另一个被命运束缚，充满愤懑、不甘，但却又毫无反抗之力自已。一个已经被自已遗忘，注定平凡一生，碌碌为无的，曾经的自已！

    这种感觉熟悉而陌生，仿佛近在咫尺，又仿佛无尽的遥远！

    “所有的愤懑，所有的软弱，所有命运套在我身上枷锁，统统给我破碎吧！……”

    地面，方云站在地上，一动不动，仿佛只是一具没有灵魂的空壳，但他的眼中，分明迸射出一圈耀目的精芒，那光芒比星辰还要璀璨，流露出一股撼天动地，不折不挠的强大意志！

    三十余万里的外的虚空中，一切都是虚无。连罡风都没有。方云的拳气，化为一道通天彻地的光柱，猛然加速，以雷霆万钧之势，轰向自已的命星！

    眼看方云的精气，就要轰碎自已的命星，一步踏入神通境。然而就在此时，虚空之中，突然传来一股强大的波动。

    “轰隆！”

    一道金黄色的真气，仿佛旭日东升，遮天蔽日，一瞬间越过九洲大地无数道精气，电射而来。这股金黄色的真气，厚实强大，带着一股厚重大地法则的气息。那股气息阳烈霸道，崩天裂地，无所匹敌。

    就连方云的真气，就在这道真气面前，也黯然失色！

    “什么！！”

    感觉到这道气息，方云一贯沉稳的脸上，露出了震惊的神色：“居然是他！为什么？！”

    这道气息，他虽然只接触过一次，但仅仅是那一次，却给他留下了难以磨灭的印象。这个人，本来应该和他是一条道上。而不是，此时此刻，站出来对付他。

    “这个方向……，是上京城！！”

    察觉到这道高高在上，极为强大的气息。众人先是一惊，继而露出不可思议的神色：

    “怎么可能？！”

    天武侯府。

    天武侯站在庭院之中，一直关注着整个事态的发展。眼看一波波攻势，不断的被人挡下。方云随时都能轰破命星，天武侯早已是脸色铁青。

    他没有想到，居然会有这么多人帮他！

    然而，异变陡生，一波未平，一波又起。一道金黄色的长虹，居然从上京城效外，破空而出，直入青冥，轰向方云的命星！

    天武侯愣了愣，脑海里有了刹那的空白。等回过神来，骤然放声大笑：

    “哈哈哈，方云啊方云！没想到，本座没有出手。却自有其他人代劳！你以为有武穆护着，就能安然无事。哈哈哈，这朝廷，这天下可不是你方家的一家的！”

    军机处，武穆端坐在太师椅上，一直关注着事态的发展。然而，当那道金色的真气，浩浩荡荡，同样从上京城发出，冲霄而起，穿越青冥的时侯。武穆身躯猛的一颤，脸上也露出了不可置信的神色。

    “……”武穆嘴中吐出了一个模糊的名字：“你！怎么是你！！”

    上京城郊外的这道气息，武穆并不陌生。然而正是因为熟悉，所以才更加的震动。这个人的出现，是根本不在武穆预料之中的。

    对于武穆来说，这个人的出手，代表了一种极危险的信号。这件事情，甚至比他击杀方云本身，还要严重的多！

    “难道说……”

    武穆拳头握紧，体内真气鼓荡，一股真气几乎就要破体而出。他的脸色变幻不定，似乎陷入了某种挣扎之中。终于，长长的叹息一声，武穆闭上眼睛，躺倒太师椅中。五指也松开了来：

    “方云，一切就看你自已的造化了！……”

    武穆喃喃自语，闭上了眼晴，一动不动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

