    迷宫。

    与其说是迷宫，倒不如说这是一座无比宏伟的神殿。

    当顾青山从流沙之中走下来，就仿佛进入了另一个世界。

    他站在宫殿的入口，被眼前的景象狠狠震撼住了。

    翠绿之光、

    湛蓝星光、

    灰蒙雾光、

    圣洁白光、

    深紫迷光、

    辉煌金光、

    黑暗瀑光；

    七种光芒分别构成了七具看不清面貌轮廓的光形人，静静的漂浮在宫殿上方。

    “这些就是神灵吗？”顾青山问道。

    “不，这些只是代表着神的力量在此。”小夕道。

    整个宫殿气势磅礴，就算近距离站在宫殿门外，也可以看到宫殿后方有无数的建筑互相连接，一直延伸至看不到尽头的流沙深处。

    宫殿的外墙浑雄而优雅，林立着纯白色的人物雕像，造型端庄优美，栩栩如生，衬得整座宫殿神圣而肃穆。

    天空中，七道光形身影对于顾青山的出现无动于衷。

    但是却有一个火漆封印的信封从天而降，落在顾青山面前。

    顾青山接了信封。

    整个信封顿时炸开。

    一道威严的声音凭空出现。

    “听好了，你是第一个来此的凡人，你将获得我们对事情的解释，并获得唯一的奖励。”

    “无数年前，我们曾预料到今天的局面。”

    “当有一天我们离去，封印被解开，那么很有可能出现的局面是，那个邪恶的东西控制了许多强大的战士，甚至是控制了你们当中的一些人，试图偷走或是摧毁神器。”

    “请放心，当光形人出现，邪恶的力量就会暂时被压制，它将无法获取你们的身躯，也无法禁锢你们的灵魂。”

    “此外，面对这样的局面，我们设置了这个迷宫，将三件神器埋藏于此。”

    “那个邪恶的存在也无法在短时间内找到神器，你们将处于同一起跑线上。”

    “为了帮助你避开邪恶的阻挠，我们临时提供了一种面对考验的方法。”

    “这个方法就是——时空穿梭。”

    一枚钱币从虚空出现，掉落在顾青山手中。

    威严声音继续道：“运用此钱币，你将越过时间的长河，回到五分钟前的那一刻。”

    “记住，钱币只能发动一次，发动它你需要喊出咒语：奉神之命。”

    “这足以保住你的性命了。”

    “现在出发吧，去寻找神器。”

    “凡人，这是众神最厌憎的邪恶存在，你必须重新封印它。”

    “当你完成这件事，你必将成为半神。”

    “这是神对你的承诺。”

    声音说到这里，就渐渐消失了。

    顾青山握着钱币，细细观察。

    这枚钱币上光滑一片，无论是正面还是反面，都没有任何图案和文字。

    钱币轻薄而简陋，并不十分精美。

    顾青山的眼前，战神操作界面上冒出一行行萤火小字。

    “请注意，战神系统第一次接触这件东西。”

    “战神系统无法为你提供更多与此钱币有关的情报。”

    “唯一可以肯定的是，这似乎是一件粗制滥造的仿制品。”

    仿制品？

    顾青山心中充满了讶异。

    一件仿制品，就能让人穿梭时空，回到五分钟之前？

    顾青山不禁问道：“系统，我们似乎也可以穿梭时空，回到过去？”

    叮！

    战神系统回复道：“在你进入九亿层世界之前，我们确实还有力量可以进行时空穿梭。”

    “但是自从你进入九亿层世界，从时间线上来看，你已经改变了太多的事情，许多宿命之中必然会出现和终结的事情，都被你强行改变了。”

    “在荆棘鸟之战中，九亿层世界的命运出现了前所未有的转折，时空中所产生的变数太多，亿亿万万人的命运随之改变。”

    “所以呢？”顾青山问。

    “你所带来的变化是如此巨量而浩渺，在时空的长河之中产生了巨大的潮汐和余波未散的涟漪，一切变化都在悄无声息的产生并发展，系统无法再次厘清时间、空间、命运的长线，也无法再进行时空穿梭。”

    顾青山叹了口气，道：“这么说，这枚仿制的钱币还很珍贵？”

    战神系统道：“对，虽然是仿制品，但它的力量可以带着你穿越到五分钟之前，其力量不可思议，不可计数，不可衡量。”

    顾青山沉吟道：“可是这还是一件仿制品……你确认这是仿制品吗？”

    “是的，确实是粗制滥造的仿制品。”系统确认道。

    “你真的没有其他情报了？”顾青山不甘的问。

    “没有，我也是第一次接触这枚钱币。”系统道。

    顾青山陷入沉默。

    利用这枚钱币，能穿梭至“事情”发生五分钟前。

    在这里，“事情”可以是任何一个选项，比如死亡，宝物归属，遇见什么，错过什么。

    在关键时刻，这简直能改变一个人的命运。

    ——仿制品就如此强大，那么真品呢？

    难道真品也是一千零一号钱币之中的某一枚？

    顾青山忽然反应过来。

    他把硬币递给小夕，连忙问道：“你见过这个硬币吗？一千零一号钱币之中，有什么硬币可以穿梭时空？”

    小夕满脸稀奇的把玩着硬币，说道：“我也是第一次见到这种钱币呢。”

    看着顾青山略有些失望的神情，小夕认真解释道：“任何一位神灵都做不到穿梭时空，否则他们就不会死了。”

    顾青山道：“所以更不会有任何钱币能做到这一点？”

    “正确。”小夕道。

    顾青山不死心的问道：“可是现在我们手上就有一枚，这是七魔神所铸造的钱币，神灵们难道不会私下铸造一些穿梭距离更远，比如能够跨越几年的钱币？”

    无怪乎他这么在意，只因为穿梭时空这种事，他已经进行过一次，对此深有体会。

    这能改变自己的命运，世界的命运，亿万人的命运！

    假如自己能再次回去……

    其实不必回到多远之前，如果自己能窥穿第九百四十四号钱币的秘密，找到荒古终末者的弱点，就可以发动时空穿梭，回去杀了它！

    那样的话，不但能救下许多人，黑海女士也不会战死。

    黑海女士知道自己的真正身份！

    只要能救下她，自己就有机会获知一切。

    小夕摇头道：“七魔神认为穿梭时空会把许多世界的过去和现在搞的乱七八糟，所以很排斥穿梭时空这种事。”

    她望着顾青山，犹豫了下道：“说句对神灵不敬的话，其实七位魔神根本没有穿梭时空的力量，他们的力量在所有神灵之中是最弱的——比如一千零一号钱币之中，他们只铸造了前七百号钱币，后三百零一枚钱币，乃是四位正神所铸。”

    “四位正神能穿梭时空吗？”

    “也不行——所以这枚硬币很可能是魔神们偶然得到的。”

    “他们怎么不自己留着？”

    “神灵的力量牵扯着太多东西，这枚硬币能让凡人穿梭五分钟，但恐怕对神灵没有用。”

    小夕把钱币递还给他。

    顾青山接了硬币，叹口气。

    算了，眼前最重要的是找寻神情。

    ——还是去找神器吧。