    “哦？”

    贾岩正指挥着另一处的修真者大部队，让他们尽可能的如自己想像中的样子，踩上飞剑，飞在天空之上，再用所谓的剑法灵力大招灭杀敌人，不过说着说着，滔滔不绝的他停止下了言辞。

    因为远处，是一群的敌人大军里的强者，朝着天空之上飞来，并且对准了信黑国这边的前线部队，直接碾压而去。

    “强者这么早就现身了么，这可不行，我们的优势还没完全建立好呢。”

    贾岩不高兴了，他可想这事如自己的剧本一样的走下去呢，可这群强者做什么？让自己打脸吗？

    他不高兴的下场是相当恐怖的，在银河系里那么多的强者们，早已用他们的生命验证了这点。

    噗。

    根本就没多去想什么，也没去犹豫，贾岩的身影放齐了原来的行进方向，直接向着这群敌人升空的方向赶去。

    而在下方，早就有如炮兵营营长一般的大量我方军人，在注意着这位高空中来去自如的年轻人身影，当看到他竟是夷然不惧，朝着敌方刚刚升空而起的大规模强者部队的时候，所有人倒吸一口凉气。

    这名所谓的副元帅，竟是准备来个直截了当的王对王？并且还是敌人一群王，对他这么一个孤王？

    也太有自信了点吧。

    “那个是……就是所谓的信黑国新上任的副元帅么？”

    “太年轻点了吧，不过他的这一动作，是主动向我们靠近吗？”

    “不得不说，这就是年轻的错了，虽然他也能飞，恐怕实力不会弱，但对我们一群人飞来，那就是最不智的举动！”

    “这绝对是找死，我们成全他好了，让他先死在我们的刀刃上，然后这次的战争，就会以信黑国的失败而告终的。”

    敌人虽然并没有轻视贾岩，可他们并不认为，他会是一位能够在大量的强者围攻下? 还活下来的强者。

    而且这次的信黑国突然攻击? 显而易见就是这位副元帅在背后搞的鬼，如果想要将此次的战斗摆平? 那么就得要将此名罪魁祸首灭杀? 不管他是否只是孩子，在战场上? 被信白国杀死的信黑国年轻人可不在少数，当然换过去也是一样? 被信黑国士兵杀死的信白国年轻人数量? 也绝对并非少数。

    本来双方即将接触，就算是再强的人士，都不会傻乎乎的一头撞入大量的敌人群内。

    信白国的强者们也是这样认为的，还认为贾岩肯定会在准备接触前停顿一番? 说些义正严词的话之类。

    但没想到这位少年郎? 竟是胆大包天，连招呼都不打，直接撞进了这边飞起的三十多人强者群里。

    轰——

    都没太多的犹豫，他一拳将当面的强者脑袋，给砸成了烂泥。

    血水爆炸开来? 周围的其余强者们，皆是脸色大变? 看着如此骇人听闻的画面，都心惊胆战起来。

    要知道? 死人他们是见多了，但死的如此干脆的强者? 他们还是首次见到。

    而且那位死亡的强者? 既然敢飞在前排? 就说明他对自己的实力有自信，事实上他绝对能够排在飞临而起的这群强者前五之列。

    这样的一位高手，竟是一个招面都接不下来，死在了少年的一拳之下？

    怎么可能……

    无法置信的情绪，在每个人内心深处荡漾着。

    可这还不算是让他们惊慌失措的，更为令得他们大惊失色的是，当贾岩一击灭杀了第一位强者后，好像根本就不用喘气，回首就再次一脚踢出，将另一位强者的身躯当空踢爆。

    石破天惊的出腿速度，以及整个人的身体协调性，带给了整个战场上最最恐怖的耸人听闻场景。

    “不可能！”

    “一脚？一脚？这是杀强者吗？这根本是杀弱者吧！”

    “这位少年副元帅的实力，到底到了何种程度？”

    “这这……为什么这样的少年我们先前搜集到的情报里根本没有提及丝毫，如果知道他的实力，我们就不会这样上的！”

    “拉开距离，不用担心，就算他实力再强，充其量也就一个人而已，孤身一人又能做到什么？”

    几十位的敌军强者们，在贾岩发出两道天崩地裂的轰炸攻击后，就往后倒飞而去，很快做出了决定性的策略方案，毕竟不管怎么说，都是强者，他们做出的策略，也是慌张中最合适的了。

    “是么？以为拉开距离就有用？”

    贾岩在空中，冷若冰霜的看了看与自己离开距离的一群强者们，接着慵懒的笑了笑，朝更远处己方部队里飞起的一群强者说道：“你们不用来支援，做好自己的事就行了，这群人交给我。”

    贾岩自然是不需要支援的，事实上他还在努力的拿捏着自己的能量，生怕一不小心就引来了本体的力量，将这片大地都打碎，之后招惹白海豚他们一伙。

    所以他别说是要帮手了，就算当下整个敌军几十万人一齐攻击他，怕是他都不用太大的力量，也能把这几十万大军给全军覆没。

    本来想要增援的己方强者们，听着贾岩的声音，就像是猛然的有字正腔圆男孩声线在耳畔响起，并且有种洪钟的声浪敲响，令得他们头晕目眩，不由自主就不再起飞，而是如贾岩说的一样，乖乖停留在自己的阵地里，做好自己的本职工作。

    “就让我们看看，这位副元帅大人，战斗起来到底是什么模样吧？”

    “说起来，如果他连这几十名敌军的围攻都能击溃，那恐怕与大元帅本人也差之不远了吧……”

    “看其自信的模样，怕是真有这种能耐，难怪大元帅火线提拔，让他成为所谓的副元帅。”

    也没谁真的担心这位初来乍到的所谓副元帅，说难听点，他只是一个如空降而来的外人，死了也没谁觉得会与先前有啥差别，如果不死而是胜了，倒会令得信黑国的兵官们，产生许些的异样神彩。

    毕竟在这片本来焦着的战线上，多了一位如此强者，岂不是说明，战线可能会有变数了，并且是对他们信黑国有好处的变数吗？

    当然了，扯到那么远的事情，谁也不知是福是祸，总之当下的战斗，绝对是整个战场上最最惹人注目的地方了！

    本来认为，贾岩以第一击惊爆眼球的强势攻击，给了对方部队一个下马威之后，就会将这提起的最强攻击势头放缓，毕竟不是谁都能保持着最强状态的。

    所以他应该会在如展现自我般的雷厉风行两击过后，变得稍微气势弱一点的。

    但是无人敢想像，贾岩在施展了这两次攻击，灭杀了两位敌军最前方的两位强者过后，竟像是气力没有任何的衰竭，人又挺身而出，抽出了背后挂着的指挥国的细剑。

    这种细剑，是指挥官平时拿来仪仗时使用的，只是好看罢了，并没有魔法师魔杖，也没有修真者法器长剑那般的有独特功效，甚至在坚韧程度上，都与普通的武器相差甚远。

    可就是这样的一柄花瓶般的武器，在贾岩的手里，却像是真正的上古神器一般，直接在他手里被甩出了一朵花来，接着斩中了离开他身边的一名男子身体，并且在其还未曾裂成两半之前，就冲近了另一道身影的身后，在这位身影主人惊呼声中，淡淡然的一剑撇下。

    吡——

    吡——

    如同接踵而至的两道声响，造成了四周所有人的勃然色变，同时他们眼睛里，看着这年轻人的动作，就像是残影一般，飞快扫过了两道影子，接着空中就多了两具尸首。

    “啧啧，剑啊，真好用。”

    贾岩看了看手里的武器，还有点感叹。

    他是巨蚊，一辈子就没用过什么武器。其实早在先前，就遗憾自己不能像是地球上小说里的大侠或者穿越者一般，使用剑之类的武器进行鏖战。

    如今没想到已经时过境迁，被他以这种方式实现了自己的愿意。

    当真是感觉不同，挺有点豪侠之气。

    “魔鬼！”

    在贾岩的身边，另一位男子总算是拿起了自己的武器，一把带有机关枪的刀。

    这说是刀吧，又有枪械的影子，而且还能开枪，可以说是这个世界独特的强者武器吧，科技与武器相节合，算是独具特色了。

    啪啪啪。

    子弹如弹幕般的潮水般涌出。

    贾岩身体闪烁，连连的在空中踏出玄奥的步伐，来到了这位射击的男子身边，剑锋提起，剑上有他的脑波力量涌动，令得这柄看似极细的细剑，变成了天下无敌的宝剑。

    削斩过后，男子连同他手中的犯规武器，都变成了两半。

    “太弱了，不过这武器倒是很有点意思，枪械加上冷兵器么，虽然地球上也有这样的设计，可在强者手里，我还是首次看到这样的设计，当然了，在外界星球与势力上的时候，这种等级的存在实在是太弱了，弱到我都没怎么接触过，所以外界恐怕也是有的吧。”

    贾岩感受了一番那坠落的武器，随手一挥，这把裂成两半的武器，竟是自动愈合起来，接着飞到了他的手里。

    “哼哼，现在是我的武器了。”

    这种手段，对外界的人而言，是相当的高深莫测的，可对贾岩来说，只是脑波力量的一种用法罢了，在他的力量接合之下，除非是极强的外星金属，否则一般的金属他稍微一个用力，就会重新接上，比起锻造的丝毫不差。

    哒哒哒。

    贾岩接合过后，连带着枪械刀兵的外型都变了，变成了是剑，而且子弹也并非是原来的样子，直接化为了他喜欢的尖尖弹头，虽然这不符合科学，但在他这样的强者眼中，什么科学，到了某种程度，他自己就是科学。

    所以他开出的枪，子弹就飞快的突破了这个世界的音速，而且还不止，恐怕有五六倍的音速，连当下的强者们都反应不过来。

    “啊啊啊。”

    “噗。”

    “吡。”

    四周的退散强者们，压根没想到贾岩还耍赖皮，直接拿起了枪来，并且这枪好像在他的手里，比刚才那位强者拿着手里时要猛的多了，直接喷出了连他们都无法抵挡的恐怖大杀器。

    挡都来不及，直接有十几个强者在这片弹幕的撕裂下，变成了残破的尸首，摔落下地。

    “我……”

    “我……”

    一位勉勉强强在受伤过后，挺立在空中的强者，单手拿着他的剑，看着这位所谓的信黑国副元帅，脸色早已没有了血色，唯独剩下的是浓郁的恐惧。

    剩余的其他强者们，侥幸有没受伤的，此时也再无战意，望着这位少年郎的身影不断的暴退。

    “这信黑国里出了一位怪物，完了，我们信白国完了，如果这位少年与他们背后的几大强者们一同出手，我们信白国的高手绝对比不过，国家都会完蛋！”

    “别忘了，他才只是一位少年人，如果未来还会成长，说不定就不止这点实力了！”

    “打不了，甚至国家都待不了，有这位少年在，说不定信黑国十年内就会灭亡掉信白国，这个国家肯定没救了”

    这群强者之中，几位属于脑子转的快的，瞬间就做出了决定，退出战场，然后远走高飞，因为有了这种可怕少年的信黑国，有可能十年内就会将他们的祖国信白国灭掉。

    不过他们显然还是有点小看了眼前少年人的野望。

    十年内？

    你们想多了，别说十年内了，拖到一个月，贾岩都会觉得自己没做好，然后生自己的气。

    可惜的是，当场的这些强者们，没有谁能够看到那个时候了。

    哒哒哒哒。

    贾岩化身成为了神枪手，在适应了枪械的后座力后，就猛然的让枪械变得稳定下来，于是他眼前的这群强者们，连个像样得围攻都来不及做出，就那么一个两个的，全员灭亡在贾岩的手里。

    “呼……”

    当射杀了最后一个强者以后，贾岩淡淡然的吹了吹发热冒出白烟的枪管：“嘿嘿，打完收工！”

