    虽然顾倾城不认识这个女人，也不知道这个女人的名字，但这个女人的长相却早已被顾倾城深深牢记。

    毕竟，当初如果不是因为看到了杂志上的那张照片，自己或许早跟男人在一起了吧！

    不过，可以肯定的一点，那就是，这个女人绝对是奔着叶飞来的。

    此时，一旁的叶飞也隐约感觉到了从顾倾城身上传来的冷意。

    叶飞心中苦笑一声，这都是什么事啊，怎么突然一下子，女人们全都来了？

    也不知道，这到底是好事还是坏事。

    在场的也只有叶飞和顾倾城认识李诗韵，至于秦梦岚她们，则是对李诗韵很陌生。

    同一时间，秦梦岚几个女人的目光全部都转移到了叶飞的身上。

    感觉到几个女人的眼神，叶飞愣是狂冒冷汗。

    这下事情大条了。

    叶飞冲秦梦岚等人咧嘴一笑，然后赶紧朝着李诗韵跑了过去。

    “诗韵，你怎么也来了？”叶飞从李诗韵手中接过了包装袋，压低了声音，问道。

    李诗韵明媚一笑，冲叶飞抛了个媚眼，道：“我想着今天不是过年嘛，我又不知道去哪里，也不想出去旅游，所以就过来找你喽。

    怎么，看你这样子，好像不是很欢迎我啊？如果你真不欢迎我的话，那我还是走吧！”

    说着，李诗韵便准备转身离开。

    “等等，诗韵，我不是这个意思……你能来，我当然很高兴……”

    叶飞赶紧伸手抓住了李诗韵的小手，顿了一下，继续道：“诗韵，既然来了，那就留在这里过年吧！”

    李诗韵扫了眼顾倾城等人，说道：“可是，我感觉好像来的不是时候啊，大家好像并不是很欢迎我的样子。”

    叶飞挠挠头，笑呵呵地道：“诗韵，大家没有不欢迎你，只是因为对你不熟悉而已。”

    说着，叶飞就带着李诗韵来到了顾倾城等人的面前，笑呵呵地介绍道：“各位，这位是我的朋友，名叫李诗韵，她希望今年能够跟我们大家一起过年。”

    “李小姐你好，我叫秦梦岚。既然你是叶飞的朋友，那就是我们的朋友，欢迎你的到来。”

    秦梦岚微笑着，冲李诗韵伸出了手。

    女人有着玲珑心思，自然知道这是什么情况，所以，为了防止尴尬，带头表示欢迎。

    李诗韵笑了笑，也伸出手和秦梦岚握了握手，道：“秦小姐你好，我叫李诗韵。”

    紧接着，柳依依、苏落雁、顾小冉也纷纷做了自我介绍，表达了友好和欢迎。

    唯独顾倾城，只是静静地看着李诗韵，没有出声。

    而李诗韵也转头，迎着顾倾城的目光，淡淡一笑，伸出手，道：“顾小姐你好，我叫李诗韵。”

    顾倾城微微一愣，奇怪地问道：“李小姐，你认识我？”

    李诗韵点了点头，道：“宁海第一市花，倾城国际赫赫有名的总裁，美貌与智慧并存的女强人顾倾城，在宁海市不认识的人，恐怕很少吧！”

    顾倾城淡淡一笑，说道：“看来，李小姐来这里之前，已经做了不少功课呢。”

    李诗韵抿了抿嘴，笑着道：“希望顾小姐不要误会，我了解这些，只是为了能够跟顾小姐友好相处，并没有其他意思……”

    眼见顾倾城和李诗韵聊上了，一旁的几个女人压根就不敢插嘴。

    虽然两人看上和和气气的，但她们却感觉到了一种针尖对麦芒的意思。

    “我看到了。”

    顾倾城淡淡地说了一句。

    “嗯？”

    李诗韵一愣，“顾小姐，请问你看到了什么？”

    她不明白顾倾城说的到底是什么意思。

    顾倾城黛眉一蹙，说道：“你跟叶飞在大街上相拥热吻的照片，我在杂志上看到了。”

    “呵呵，然后呢？”李诗韵眯了眯眼，淡笑着问道。

    顾倾城直直地盯着李诗韵，问道：“所以……你是叶飞的女人，对吗？”

    “对，我是叶飞的女人。”

    李诗韵点了点头，大方地承认了。

    “好的，我知道了。”

    顾倾城点点头，淡声道：“那希望我们以后能友好相处……”

    李诗韵笑了笑，问道：“难道顾小姐也是叶飞的女人？”

    “不是。”

    顾倾城摇了摇头，“我只是他的老板。”

    “但我看得出来你喜欢他。”李诗韵直白地说道。

    “有这么明显么？”顾倾城轻笑一声，问道。

    “当然。”

    李诗韵点头，“你我同为女人，你得相信作为一个女人的直觉。”

    “既然你说是，那就是吧。”

    顾倾城也没有否认，而是说道：“好了，不说这些了。李小姐能够过来，我很欢迎。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    顾倾城回应了一句，而后冲秦梦岚等人说道：“姐妹们，我们也别在外面站着了，走，进去吧！”

    叶飞见顾倾城和李诗韵的聊天还算和谐，顿时松了口气。

    他正屁颠屁颠地准备跟着众女一起进屋的时候，突然，又听到汽车发动机的声音从不远处传了过来。

    听到声音，众人纷纷停下脚步，转身望了过去。

    只见，一辆宝蓝色的宾利慕尚从不远处缓缓开了过来。

    富有时尚设计感的车身，在阳光的照耀下，闪烁着柔和的光芒，透露着淡淡的奢华。

    对于这辆车的主人，秦梦岚、李诗韵、柳依依、苏落雁和顾小冉都是陌生的，但叶飞和顾倾城，对这辆车以及这辆车的主人，是再熟悉不过的了。

    是以，这辆车的主人，正是红妆会所的主人，伊人国际的董事长——萧冷玉。

    一个聪明、性感、热情似火的女人。

    得知是萧冷玉来了，叶飞抚了抚额头，真是一个头两个大。

    其他女人面对顾倾城，或许还会稍稍示弱。

    但萧冷玉却是根本不会示弱的主。

    每次萧冷玉和顾倾城碰上，那无疑会引发一场没有硝烟的战争。

    可是，让叶飞纳闷的是，自己的这些女人们，怎么一下子都来了？

    此时，一旁的顾倾城，脸色都冷了下来。

    不知怎的，一碰上萧冷玉，她就忍不住火气直冒。

    秦梦岚等人感觉到从顾倾城身上传来的冷气，一个个颇为惊愕。

    不知道的，还以为是顾倾城的仇人来了。

    很快，那辆宾利慕尚便停在了别墅门口。

    车门打开，一个热情似火的女人提着几个包装袋，从车上走了下来。

    走下来的女人，正是萧冷玉。

    萧冷玉身穿一件浅棕色皮草外套，下身穿着一条灰色调的短裙与魅惑风情的网格蕾丝丝袜，踩着一双银灰色高跟鞋，一头挑染的酒红色卷发散落在肩膀上，将白皙如玉的脸庞完美衬托出来，尤其是那烈焰红唇，更是能勾起人心中最原始的欲望。

    叶飞看了眼萧冷玉，又扫了眼秦梦岚等人，心说，这些女人真的是来过年的，而不是来选美的？

    “咯咯，大家都来了啊，看来只有我来的最迟呀！”

    萧冷玉一下车，便很自来熟地跟众人打了声招呼。

    叶飞嘴角一抽，像一阵风似的冲了上去，小声道：“玉儿，你怎么也跑来啦？”

    “今天是除夕，我不来找你，难道你要让我回萧家去么？”萧冷玉冲叶飞眨了眨眼，说道。

    “不，不是，我不是这个意思，只是……”

    叶飞一时间也为难了，不知道该如何是好了。

    萧冷玉轻笑一声，道：“好啦，亲爱的，我知道你在担心什么。放心吧，今天我心情不错，是不会跟顾倾城对着干的。

    毕竟，这里是她的家嘛，在人家的地盘上，我还是会收敛一点的……”

    叶飞一听，顿时被感动坏了。

