
    张家。

    张司正对着镜子照来照去，看着身上那身很是正式的打扮，一道脚步声从屋外传来，下一刻就传来了敲门声。

    “进来。”张司随意的道了一句。

    走进来的不是他的父母，而是心腹。

    “主子，属下查到了一些……秘密。”来人似乎不知道怎么形容，停顿了一瞬，才用了秘密一词。

    张司听了这话，顿时来了精神，转身看向自己的心腹，那张白皙精巧犹如白玉娃娃般的脸荡起不怀好意的笑，原本清亮的眼眸也透着三分痞气和七分张扬。

    “快说，查到什么了？”

    自从那次从郗家宴会上回来，张司就让人去查郗家了，除了郗家，还让人着重去查了白白。

    心腹见张司这模样，有些无奈，不过还是快速的将自己查到的汇报了。

    “我先是自己让人去查了，可是只能查到这白白从小被郗家当奴隶和暗卫养大，据说从出生，她就不受郗家家主和主母的待见，两年多前，她确实是炸毁了郗家半个庄园逃走的，而非郗家家主说的那样。”

    “白白逃离郗家后，就伪装成了华夏帝国上京权贵家的千金，雪笙，这一伪装就是一年，一直到帝国的君临会选拔赛上被人拆穿了，她才恢复了原貌，接着就被郗家三少给接回了君都。”

    “这郗家三少倒是对白白极好，若说白白从小被父母抛弃，不被当成孩子看待，那么这郗家三少倒是从小对白白很是上心，也是这三少将白白一手养大的。”

    “回到郗家后，郗家三少也一直护着白白，并且和郗家家主有约定，若是白白能够在九月份的排位赛上夺下五项第一，就对外宣布她是郗家的女儿，承认她的身份。”

    “这么说来，这郗兰夜倒是对白白挺好，郗璟梵在宴会上说了一大堆，还全都是屁话，真是个假仁假义弄虚作假的伪君子啊！”

    张司戏谑一笑，开口的声音清亮又透着男性特有的沙哑，清澈细腻却又充满了玩味嘲弄。

    心腹点点头，很是赞同，便听到张司问：“然后呢？”

    “属下还查到，距离排位赛的前三个月，郗家家主一直派人暗杀白白，全都被她挡下了，至于其他的，属下无能，没有查到。”

    说到这里，在张司抬脚踢过来之前，心腹话音一转，快速道：“不过属下去找了季先生帮忙，说主子想要查些事情，需要季先生手上的信息网。”

    张司听到这里，抬起的腿却没放下，不过力道却减轻了不少，随意的踢了心腹一脚，挑眉道：“还算你聪明，说吧，季大哥查到了什么？”

    心腹口里的季先生，张司嘴里的季大哥，自然就是跟在君都太子爷季君渊身边的季言。

    这季言是季魑的儿子，季魑则是从最开始就跟在季君月首领身边的心腹之一。

    若是放到古代，这季魑就是天子近臣，季言自然也是高门贵胄的世子。

    “季先生刚才让人给属下送来了资料，属下看了觉得其中有些内容不太妥当……”

    说着，心腹将那些资料给了张司：“原来白白和云家家主之所以走的那么近，关系匪浅，是因为云家家主还有一个身份，那就是华夏帝国原家的少主，原闲宠。”

    “之前白白还是雪笙的时候，就和原闲宠订过婚，没想到白白回了君都，原闲宠也跟着回了君都，两人各自都换了一个身份，却仍旧成了未婚夫妻。”

    “最主要的是，自从郗家宴会之后，白白和云彧就开始调查十八年前白家老家主寿宴的事情，属下看了很是吃惊，难怪郗家家主和主母如此对待白白，原来她根本不是郗家家主的孩子，是郗家主母当年在宴会上，被人陷害和一名未知男性发生关系后怀上的。”

    “当年因为郗家主母的身子不允许，所以才没能打掉白白，才将白白生了下来。”

    “原来是郗家主母的妹妹一直暗恋着自己的姐夫，并且嫉妒着自己的姐姐，所以才出手陷害，而这个妹妹，也就是柏星桥，正是当年季指挥官醉酒犯了错误的凶手。”

    张司听到这里，眉头一凝：“这什么鬼？”

    张司快速翻到心腹说的内容，越看，眉头扭得越紧，眼底也满是疑惑和沉思。

    “季叔的事情我倒是听我家母上大人提起过，当年季叔参加白老爷子的寿宴，别人暗害中了药，那幕后黑手就是柏家的柏星桥，可等找上柏星桥的时候，这人正好出了车祸。”

    “后来是凭着佣人的口供确定的，只不过当时季婶无辜受到了牵连，怎么这里又会和郗家主母柏星云扯上关系……”

    张司沉吟了一瞬，若有所思道：“这么说来，当初白家那老头子的寿宴上，不止是季叔出了事，这柏星云也出了事……现在白白和云彧竟然调查当年的事情，这会不会太过巧合了些……”

    柏星云，季叔，柏星桥，清璃。

    四个人同时牵扯其中，而如今白白和云彧在查当年的事情，他们会如此，定然是因为想要查当年到底是谁破坏了柏星云的青白，白白的亲爹到底是谁。

    可当初中药的人除了季叔和柏星云之外，并没有其他人……

    一时间，张司有些想不通，可不知为何他却觉得有些不安，总觉得要有什么大事发生……

    ……

    这边，张司心绪不宁，另一边，正在办公的季魍也有些心绪不宁，因为他刚刚接了季言打来的电话，听到季言说了一些事情……

    他竟然一直不知道，当年的寿宴上，除了他和清璃，竟然连柏星云也出事了。

    既然柏星云出事，也是因为柏星桥的算计，而且还是因为柏星桥嫉妒柏星云，喜欢郗璟梵，那么当初设计他的原因，是因为柏星桥喜欢他，便不成立了。

    当初出事后，因为醒来的时间太晚，宾客已经走了一大半，他就算当时就让人去查，也是第三天才有了结果，那佣人招供说是柏星桥让她下的药，这话刚说完，就中毒而亡了。

    之后他就让人查到了柏星桥，可谁知道，柏星桥竟然出了意外，不过在此之前，她确实被柏家关了禁闭，柏家的人后来也说因为她犯了错，在宴会上给人下了药。

    只是他们并不知道这个被下药的人是谁，只是看到她回来的时候，整个人魂不守舍，好像格外懊恼。

    只可惜后来人出了意外，他什么都问不到了。

    不过种种迹象，已经可以证明是柏星桥下的药，只是阴差阳错的，柏星桥还未找到他，他就和喝醉酒的清璃遇到了一起。

    当年他不是没想过有些巧合，只是事情已经发生了，凶手也死了，加上手上事情多，他也懒得仔细探查，就娶了清璃给此事一个结果。

    可现在得知当年郗家的主母柏星云也被人下了药，也出了事，还怀了不是郗璟梵的孩子，而这个下药的人是柏星桥，是因为柏星桥喜欢郗璟梵，嫉妒柏星云，既然如此，那么当年她就不可能给自己下药……

    毕竟一个嫉妒的女人，是不可能给对方找一个各方面都能比过对方的爱人的人。

    想到这里，季魍原本冷酷的眼眸越来越深，似有什么在其中敛涟动荡，看得人心惊不已。

    拿出手机，想要回拨季言的电话，让他再仔细查一下当年的事情，却突然好似想到了什么，手微微一顿，抬头看向门外。

    “奉城，回去告诉清璃，让她好好收拾妥当，这一次无论任何原因，都不能缺席宴会，就算是用抬的，她也必须去。”

    奉城微微一讶，显然没想到自家主子的口吻如此严肃，甚至隐隐透着一股阴沉之气。

    不过看到主子晦暗冷厉的面色，他并没有多问，应了一声就离开了。

    季魍看向窗外，那温暖的眼光将他冷酷的眼底酝酿的风暴折射的清晰无比。

    当年到底怎么回事，他还有一个最简便也最快速的方法可以立马得知……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，季魍怀疑了，私宴要开始了，一代传奇人物夏君凰，和她的老公们要出场咯~哈哈~
