    “行，没有比这个再合适的了！”

    秦枫伸手接过来，走到僵尸一样的朴太楠跟前。

    仔细看了看一动不动的朴太楠，随即后撤几步，手里杆子伸出。

    “他要干什么？”

    不光柳蒹葭一头雾水，在场所有人一脸懵逼。

    “啐！”

    柳蒹葭赫然看到秦枫把长杆一头的目标，居然是朴太楠裤裆。

    “没个正形！”

    柳蒹葭刚埋怨完。

    就算是脑袋里面都是水的人，这时候也弄明白秦枫正在干什么。

    所有人整齐划一，异口同声高呼两个字：

    “握草！”

    接下来是追随朴太楠来的其他棒子。

    众人眼睁睁看着秦枫一只手负后，另一只手拿杆，闲庭信步，走马灯一样在人群里穿梭来，穿梭去。

    没有人说话，现场落针可闻。

    唯有间隔几秒发出的‘吧嗒’，‘吧嗒’声。

    荣登榜单8人，全部来自棒子国！

    秦枫十指和大拇指做成一个‘O’型，塞嘴里，一道清脆嘹亮刺耳的流氓哨吹出！

    这啥意思？

    流氓哨吹的挺响，一看平时就没少勾引姑娘。

    不过，啥用意？

    下一秒，众人反应过来。

    因为，

    ‘汪’、‘汪’、‘汪’…

    狗来了！

    ‘它来了、它来了、它喊着汪汪走来了！’

    三四条狗从人缝里进来。

    狗的品种各异，有中华田园犬，吉娃娃，松狮，还有名声在外的二哈。

    二哈带队，狗子们一涌进棒子身边。

    柳蒹葭两手捂着眼，眼前这一幕实在没法入眼。

    她粉颊通红，耳根发烫，心里狠啐秦枫，心说你也太会玩了。

    ‘汪’！

    其他狗子照虎画猫、依葫芦画瓢。

    朴太楠欲哭无泪，大哥，我特么找谁惹谁了！

    本来他们在传说中的华夏酒楼聚餐，开怀畅饮，好不痛快！

    酒后正打算找几个华夏美女好好爽一下，让她们见识一下大韩民国男人的魅力。

    可万万没想到。

    以后别说找美女，弄不好迫不得已变性了~

    “握草！打雷下雨了，回家收衣服啦！”

    秦枫惊呼一声。

    一转身，直接牵起柳蒹葭柔弱无骨的玉手，撒丫子就跑。

    ‘轰隆隆…’

    天雷滚滚，看样子真的又要打雷下雨了。

    ‘呼啦’一下子，人群四散奔逃。

    再不跑，吗的，万一跟这几个棒子似的，哭都没地方哭去。

    很快，原本拥挤的里三层外三层的现场，跑的干干净净。

    只有以现在应该叫朴太监的朴太楠和一众手下，裤裆空荡荡僵在原地。

    街边商户放出动听音乐：

    ‘为你我受冷风吹，寂寞时候空流泪…’

    ‘冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，你就像一个刽子手把我出卖…’

    ……

    香墅别苑一间装潢奢华的大厅内，一个脸色发白长相十分猥琐的人恭恭敬敬站在朴太楠身边。

    如果秦枫在场，就能认出来这个脸色惨白的男子不是别人。

    正是金磊。

    追求秦莹被拒，在KTV被秦枫劈了的人。

    金磊惆怅道：

    “朴少爷，我这个真是意外，好端端的唱歌呢，突然天雷就劈过来，我躲都没地方躲，”

    “我没问你这个，”

    朴太楠刚从医院回来没多久，不用大夫多说。

    “你说跟谁在一块？”

    “一个小白脸子，”

    “小白脸子？”

    朴太楠纳闷，秦枫不也是个小白脸，

    “他叫什么名字？”

    “朴少爷问这个干什么，叫秦枫，”

    “秦枫？”

    在场十几个人，有一个算一个，都包括在内，用一个词可以完全概括：

    同‘命’相怜~

    “这种巧合怎么感觉有些诡异？难不成秦枫真的能召唤天雷？”

    朴太楠满脸疑惑。

    金磊直接摇头，表示不可能：

    “朴少，天底下怎么会有那种能召唤天雷的人？真要那样，岂不是天下无敌了！不可能，绝对不可能！”

    “我觉得金磊说的有道理，”

    “是啊，少爷，世界上哪有那种人！”

    “纯属巧合而已！”

    几个跟班齐齐附和。

    已经彻底日不了天的朴太楠也觉得不可思议，点点头同意大家看法。

    不怪他们完全不相信秦枫能召唤天雷，不管换成任何人，就算能把海里的鱼说的蹦上岸，也根本不可能召唤天雷。

    可偏偏，秦枫就是那种把不可能变成可能的人！

    “不行，这件事没完！”

    想到裤裆一片空荡荡，朴太楠脸上泛起浓浓杀意！

    忽然他好像想起了什么，问道：

    “那个秦枫是哪所大学的？”

    金磊：“中海大学，”

    “太好了！来的早不如来的巧！”

    朴太楠狠狠一拍大腿：

    “明天足球交流赛开幕仪式和主赛场就在中海大学，金磊你能不能搞到中海大学足球队名单？”

    “朴少，你太小看我了，区区一个足球队名单，一个电话就能搞到！”

    “很好，现在搞！包括所有替补名单也要！”

    “没问题！”

    金磊身家几十亿，标准富二代。

    几个电话之后，一份中海大学足球队名单摆在朴太楠面前。

    朴太楠恶狠狠道：

    “按照名单，有一个算一个，下最后通牒，明天胆敢上球场一律废掉两条腿！目的只有一个，逼迫让秦枫上场！只要秦枫替补上场，你们几个，给我狠狠废他！四肢踢断，脑袋脑震荡，满嘴的牙齿掉光。最主要的，中腿给我废掉！”

    金磊眼睛发光，把想要竖起的中指换成大拇指：

    “妙啊，不愧是朴少爷！”

    “少爷放心，君子报仇只隔一晚，明天只要秦枫上场，我绝对废了他！”

    “右腿交给我！”

    “左腿是我的！”

    “两条胳膊是我的！”

    “哼哼！那中腿，就包在我身上！”

    一个瓮声瓮气的声音传来，金磊一看，当即咋舌，铁塔似的彪形壮汉足有一米九多，体重至少两百公斤！

    这要是一脚抡在秦枫中腿上，啧啧…

    那滋味儿，要多酸爽有多酸爽！

    “很好！事成之后每人按劳取酬，一只胳膊100万，一条腿300万，脑震荡500万，中腿1000万！”

    这么高？

    就连富二代金磊都有点心动了！

