    

    “薛探长，别想了，你觉得你那般侮辱我，我可能会轻易的放过你吗？难不成扔两个臭鸡蛋就能够解气了？”

    楚枫脸上带着渗人的笑意，要多恐怖就有多恐怖！

    与此同时，楚枫也已经开启了自己的直播间。

    他如今发生的所有影像，全部都呈现在观众们的面前。

    当楚枫开启的那一刹那，无数的吃瓜网友们纷纷涌入，在短时间内观看人数再次突破百万。

    而此刻，直播间里的粉丝们再一次爆炸了。

    “我靠，这都什么事儿？跟什么事儿啊？”

    “我男神打他终于露面了，这一次应该是真的吧，进来之前还特意看了一下，确定是23号直播间！”

    “大哥恐怖如斯啊，小弟甘拜下风！话说哪个猎人也不可能想到你还有后招！”

    “大哥刚刚出现在直播间的时候我就已经注意到了，本来还以为他会隐藏身份逃走，谁曾想直接上了薛探长的车啊！”

    “天神呐，23号就这么轻易的把恋人给劫持了？”

    “我现在头皮都开始发麻了，难不成大哥一直都没有离开这里，那么他今天的计划简直也太恐怖了吧！”

    “在这个时候对薛探长下手，总感觉有点不地道呀，而且我有很深的预感，23号绝对不可能如此善罢甘休！”

    直播间的粉丝们沸腾着，同时对于楚枫接下来的行动也是议论纷纷。

    一开始大家都认为，楚枫会在第一时间逃离。

    毕竟敌众我寡，在关键的时候还是要使用一些套路的。

    但如今大家的心里都开始暗暗期待着，接下来楚枫还会有怎样精彩的表现！

    此时的薛长青整个人的身体处于微微颤抖的状态。

    如今被楚枫挟持着可不是什么好兆头，而且以他睚眦必报的性格，未必会善了！

    “你到底想怎么样？不妨直说吧！”

    对于楚枫的心思，薛长青也感到十分的恐怖，不过当务之急是要尽快的摆脱他的挟持。

    看着对方没有在第一时间开枪将他淘汰，薛长青的心中还是有些庆幸的。

    因为他心里清楚，楚枫挟持他肯定有一定的原因。

    虽说他还没有猜到对方的心思，但只要他有别的想法，那对于自己来说就是莫大的机会。

    “看着薛探长这么淡定，我现在有点摸不准，他们俩究竟要干些什么？”

    “他都已经被抓了，估计也翻不起什么浪吧！”

    “话说薛探长刚刚调整好自己的心情，那么快就被男神打的直接反击了，这精神方面的打击是不是有点太残忍了？”

    直播间的观众们忍不住的开始心疼去薛长青。

    主要是觉得他实在太可怜了。

    本来就被楚枫耍，里子面子全都丢了。

    受到了这么重的打击，要是一般人早就崩溃了。

    还好薛长青及时调整好了自己的心情。

    结果，没过几分钟呢，重拾的信心再一次被人给打破。

    搁谁谁不难受？

    “我觉得薛探长在明知故问！”

    楚枫嘴角微微一笑，不是看不出来薛长青脸上的苦涩，只不过对方在挑衅自己的那刹那，就应该做好被报复的准备。

    他可不是什么善茬，既然对方先挑衅了，那总要付出点代价。

    “既然你现在是我的囊中之物，那自然是要听我的指挥的，我现在给你一个机会！”

    楚枫活动了一下自己手中的枪，同时将对方身上的通信装备全部都卸了下来。

    这也是为了自己的安全考虑，要不然他到时候把自己给卖了的话，那可就得不偿失了。

    “领导，感觉这一次薛探长可是遇上大麻烦了！”

    在23号直播间恢复直播的那一刹那，就已经吸引了小王的注意。

    毕竟他一直都在关注着楚枫的去向，只可惜一直都没有发现他的踪迹。

    如今23号直播间里出现了他的身影，小王本来是窃喜不已的，可谁曾想眨眼之间事情就变成了这样。

    “23号的计划，还真是令人措手不及！”

    负责人忍不住的感叹着。

    一般人谁会想到去劫持猎人？

    恐怕也只有楚枫这神奇的脑回路才会想出这样的一个办法！

    不过说到底，也是薛长青太过于大意了。

    当初只觉得自己失败了，便有些过度的颓废，哪怕后来调整心情，也没有真正意义的做到随时随刻应对楚枫！

    “可不是嘛，我看薛探长这一次算是倒了大霉了！”

    小王一边叹气一边摇头。

    说到底他都有点心疼薛长青了。

    但更多的是对于楚枫的钦佩！

    报说从节目录制开始，他唯一佩服的人恐怕只有楚枫了，对方总是能够出其不意出现在众人想象不到的地方。

    同时做出的一些举措也是令人措手不及。

    不过这样既增加了节目的趣味性，也让他的心随时提着，总感觉接下来的节目录制会更加的有趣。

    此时此刻，薛长青就如同案板上的鱼。

    随时有可能被楚枫直接淘汰出节目。

    虽然他心中明白楚枫是不可能轻易的将他淘汰的，毕竟对方的目的还没有达到。

    可事到如今，他也不敢冒这个险。

    “薛探长不要这么惊讶，意见，我还需要你帮我一个小忙！”

    楚枫依旧是笑眯眯的模样，手里却不断地翻转着薛长青身上的通讯器。

    这是他们猎人之间专属的通讯设备，只要轻轻一按就能够进行通话。

    “你想让我帮你什么忙？”

    薛长青冷冰冰的问道，眼神里满满的都是戒备。

    他可不认为楚枫是让他做什么好事。

    “去综合市场就好！”

    楚枫淡然一笑，随后目光紧紧的注视在薛长青的身上。

    “你是想要去买易容的材料吧？如果我所料不错的话，你现在已经没有可以用作易容的东西了！”

    薛长青缓慢的开口说着，整个人的情绪也完全冷静了下来。

    其实他还是挺佩服楚枫的，毕竟对方的易容可以说是天衣无缝。

    如果不是对方故意暴露的话，哪怕是他顶着这张脸，自己也未必发现的了。

    “是啊，被你给猜对了！”

    楚枫没有任何的遮掩，大大方方的承认。

    “对了，告诉你一声，重头戏才刚刚开始！”

