
　　有羽毛，绿孔雀可能就在附近活动！

　　这里的林木渐渐稀疏起来，已经能看到河滩了，听到潺潺的流水声了。

　　顾士脚步放慢了一些，仔细观察着周围，免得惊动绿孔雀，小声兴奋道：“我也很久没见到绿孔雀了。”

　　方野笑道：“咱们今天运气不错！”

　　过了一会，顾士目光敏锐，又发现了什么，指着一块石头上黑乎乎的东西：“等一下，这个可能是绿孔雀的粪便！”

　　接着就蹲下来，从背包里拿出一个塑料手套戴上。

　　方野蹲下来，看着覆着青苔凹凸不平的石头，这一小块黑色非常不起眼，不禁赞叹道：“666，你这都能注意到！”

　　顾士用塑料手套把这一坨便便收集了起来，惊喜道：“软软的，还有点热乎！绿孔雀应该没走远！”

　　方野的心情激动又有些忐忑，今天运气好像真的有点好！

　　本来就是听到老乡说的线索来撞撞运气，发现绿孔雀的羽毛已经是很大的收获了，现在又发现了新鲜热乎的便便！难道能有幸见到绿孔雀不成？

　　顾士在前面走着，扒开一丛藤蔓，悄悄往河谷的方向探头望了过去，突然迅速地把脑袋缩了回去！

　　眼神激动，给方野李实打了个噤声的手势，自己趴了下来，也招手示意他们趴下来！

　　没谁这时候还会在意弄脏衣服，几个人并排趴在地上，从树林里探头露出脑袋。

　　距离他们大概几十米远的河谷沙滩上，正是他们朝思暮想的绿孔雀的身影！

　　此时正在一块大石头旁边，黄白色的面颊，弯着绿色长长的脖颈，低着头在沙地里一啄一啄。

　　每次啄击，头顶的一簇的羽穗都会上下摇动，脚也跟着在沙地上划拉一下，扬起一捧白色的细沙。

　　顾士拿出相机，把镜头放大，绿孔雀的身影被拉到了眼前，可以清楚的看到它脖颈上覆盖的一层金翠玄妙的铜钱鳞片，脖颈后则是一层宝石蓝般典雅澄澈的羽毛！

　　宝石蓝渐变成深邃青幽的绿色，靠近腹部的地方露出一抹鲜艳的橙色，这是内层翅膀的羽毛。

　　后面则是鲜绿修长的尾巴，羽支有如金绿色的丝绒，缀着一只只色彩绚丽、鲜艳夺目的眼斑。

　　和蓝孔雀不同，绿孔雀的尾巴不是拖在地上，而是抬起来的。

　　在阳光的照射下，脖颈和尾羽上笼罩着一层美丽的金翠光芒！

　　不管是迈步还是低头，都是步履优雅姿态翩然，竖起的钴蓝色羽簇中，一份高贵风度流露。

　　偶尔抬起头来，凝望着远处。

　　只剩下两百多只的绿孔雀！

　　李实目不转睛地看着绿孔雀，有些激动道：“从小就听说我们这边有绿孔雀，但是我一次都没见过，这还是第一次亲眼见呢！绿孔雀这颜值真的绝了，太美了！简直是山里的精灵！”

　　方野同样赞叹道：“太漂亮了，我觉得用河谷中的凤凰来形容它，一点都不为过！”天籁小说网

　　“岸远沙平，日斜归路晚霞明。孔雀自怜金翠尾，临水，认得行人惊不起。”

　　顾士轻吟一首，感慨道：“这是我很喜欢的一首词《南乡子》，希望以后能让孩子有机会亲眼看到绿孔雀，而不是只能在诗词中认识它们。”

　　给绿孔雀拍了几张照片，又拍了一段视频！

　　几人随后悄悄地退走了，无比辛苦地翻山越岭，能一睹绿孔雀的容颜已经值了！

　　……

　　回去以后，顾士把自己研究绿孔雀的认识，在这里的所见所闻，对绿孔雀家园的担忧写了一篇简短的文章。

　　配上正在建设的水电站和一片疮痍的山头，在河谷中翩然优雅的绿孔雀的图片，把文章发到了朋友圈里，方野也跟着转发了一下。

　　顾士忐忑道：“方园长，这样有用吗？”

　　方野肯定道：“有用！”

　　没过多久，俩人的微信上，一条条信息就崩了出来。

　　“卧槽！”顾士爆了个粗口，“大狼留言了，说绿孔雀一定要保护下来！大狼转我的文章了！”

　　大狼是国内的著名野生动物摄影师，在动物圈很有影响力！

　　顾士和他也不是很熟，没想到这次能得到这位大佬的关注。

　　“大年留言转发了！老夜也留言转发了！”

　　大年是他认识的猛禽救助中心的朋友，老夜则是他的一位鸟类研究前辈！

　　瞬间一溜平时熟或者不熟的大佬都给他发来信息，还有一些环保机构的负责人很快也找了上来，关心地询问绿孔雀的事情！

　　听着手机叮叮咚咚的信息提示声，顾士激动得热泪盈眶：“绿孔雀有救了！”

　　方野笑道：“对吧！绿孔雀怎么说也是我们中国数得上号的珍稀动物，只要让大家知道这件事，谁能眼睁睁地看着它们灭绝呢？”

　　两人接着回起信息来！

　　孟石在他朋友圈下发了个目瞪口呆吸溜鼻涕的表情：“惊了，园长你去云南找绿孔雀去了？”

　　方野只是说自己要出去，没说去干嘛！

　　平时他一直宅在动物园，连市里没必要都很少去，这次突然说要出去一阵，员工们都很好奇，猜测是什么豪门里的狗血纠纷？

　　没想到是去做拯救绿孔雀这么传奇的事情！

　　不愧是园长！

　　林颖：“很心塞，绿孔雀都这么惨了，最后一片家园还要被淹掉！有救吗？”

　　方野：“有救！我们正在努力！”

　　何逸飞：“我看着园子里的蓝孔雀，偶尔会幻想它们都是绿孔雀呢，没想到绿孔雀都快没了……”

　　方野：“梦想会成真的！”

　　蓝鲤：“哇，你们真的找到绿孔雀了！好漂亮啊！”

　　“等会打电话给你讲！”

　　……

　　接下来的几天，各大环保机构都紧急行动起来，一边和当地政府水电站寻求沟通，一边在各个平台上发布了关于绿孔雀正在面临危机的文章，“拯救绿孔雀”的话题也登上了微博热搜。

　　在公众视野中消失了很久的神鸟绿孔雀，以这样的方式重新回归。

　　虽然有些惨，起码不是无人关注的小透明了。

　　人们在这个话题下争执不休，为了保护几百只绿孔雀，说得不好听点叫“几百只鸡”，停建一个投资30亿的水电站，到底值不值？绿孔雀一定会因为水电站灭绝吗，不会飞走去别的地方吗？环境保护和经济发展之间，究竟应该如何取舍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第310章 河谷凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 