    “舅舅，这些事情究竟是怎么一回事，相比你我都是心知肚明的，我们也没有必要在这些人面前演戏，都是知根知底的，这样让人看着很尴尬。”

    张梦莹看到大家都在指责她，她倒是无所畏惧，本来在这样的环境下面生存，就是要具备这样的心理素质，平日里那些事情见多了，这些也就见怪不怪了。

    自己面对这些事情的时候反倒还多了一丝从容。

    “莹莹，你说这话我听这就不舒服了，什么叫我们心知肚明，难不成我还会叫这些人来为难我的侄女吗？

    说实在的，这么多年，虽然表面上看起来我们没有对你做过任何的帮助，但是要不是我们的支持，你一个女人，能够走上今天的位置吗？分公司总经理的位置再不济也不应该由你坐。”

    周齐说着竟然打起了亲情牌，让周围的人都觉得张梦莹这个人有些不识好歹了，张梦莹听着这些话只想笑，她什么时候又需要这些人的支持才能够证明自己的实力了，这些人真的是仗着自己的年龄，就开始随便的倚老卖老了。

    还说自己不是倚老卖老，现在这个情况要不是张梦莹看他们都是公司老一辈的人了，而且为公司贡献的也不少，她早就把这些人赶出去了，就算是总部的人又怎么样，这里还轮不到总部的人来管。

    “舅舅，既然话都说到这个份上了，要不然我们就打开天窗说亮话吧。”

    张梦莹自顾自的坐在了凳上，她看着周围的人就这么看着她，她也丝毫不漏切，她大场面见惯了，这样的小场面根本就唬不住她。

    由于对方的人太多，一时间这里也没有足够的位置，所以场面就很诡异，大家都站着，只有张梦莹老神在在的坐着。

    其他人也想坐的，可是这样的情况下，不是纠结站着或者是坐着的问题。

    周齐也想坐着，只不过看到大家都没有动作，他自然也不能够随着自己的心意来，他是这次事件的带头者，他必须作出一个态度。

    “舅舅，这件事情是我来公司以后才发现的，而且当时为了不打草惊蛇，所以我特意把这个消息封锁了，就是想要暗中调查，到底是谁有这么大的胆子居然找到这里来偷东西，没有想到你们就这么一拥而上的来了。”

    张梦莹的意思十分明确，她的确对于这种事情是十分抵触地，对方还是自己的亲舅舅。

    大家听这句话的意思就是，这件事情明明已经封锁了，别人根本就不可能得到消息，公司的员工都不知道的事情，更别说他们总部的人了。所以这就需要周齐作出一个合理的解释。

    周齐看到大家的注意力突然都放到他的身上，他清了清嗓子，丝毫没有慌乱。

    “这么大的事情怎么可能说封锁就封锁了，这是一家分公司，跟总公司的事情息息相关，先不说这份文件的重要性，就凭分公司和总部的关联，分公司一旦出现了任何差错，跟总部有关的一律都要上报，要不是我留了一手，我们总部的人都被你蒙骗在鼓里。”

    周齐避重就轻的说了一下，张梦莹心里还挺惊讶，果然是在商界混迹多年的人，这些话说起来眼睛都不眨，而且还说到了重点，让大家的关注点又回到了她隐瞒这件事情身上。

    张梦莹知道今天光是用语言根本就没有办法打发他们，所以她也没有准备过多的解释，这个事情旧手机这样，跟她没有多大的关联，就只有这个陌生的人还了无音讯，她就算是把这个人的存在告诉了总部的这些人，他们也不会说帮着寻找前世就只会怪她做的不好，这种事情太多了，这些人也一向如此。

    林岳在这些人到公司的时候他就知道了，只不过他当时不知道是个什么情况，所以他也没有轻举妄动，而方哲又是一个八卦心特别强的人，就算林岳没有关注这件事情，方哲也会把这件事情的始末通通告诉他。

    方哲暗中听了很久，大概知道了一个方向，又联想到今天张梦莹找他去看监控的事情，就知道整件事情的始末了。

    他赶紧去找了林岳，林岳这时候坐在办公室心不在焉的，这么多人气势汹汹的来到公司，而且周总的嘴里还在叫着张梦莹的名字，看着那个阵仗并不像是来好好说事情的时候滚更像是来兴师问罪的。

    林岳现在最担心的就是张梦莹的处境，她一个人去面对这么些个人精，还不知道能不能应付过来，不过又转念一想，以张梦莹的能力，面对这些人顽固的老古董应该没有什么问题。

    “老大，你知道我听到了什么吗？”

    方哲从张梦莹那边回来之后，就直奔林岳的办公室。

    林岳被方哲叫回了思绪，看到方哲那神秘的样子，应该就是跟张梦莹有关的，于是林岳聚精会神的准备听方哲说。

    “老大，你的未婚妻现在正在被人质问，你不去帮帮她吗？”

    方哲的第一句话就让林岳险些坐不住了，他刚刚还在想着张梦莹应该自己能够应付的过来，但是方哲这么一说，就以为是自己高估了张梦莹的能力，毕竟还是一个女人能够有多么强大的意志力。

    林岳想着就坐了起来。

    方哲赶紧拦着林岳准备走出去的动作。

    “虽然你未婚妻现在面对这么多人，但是她的大将之风简直就是我的偶像。”

    方哲今天最大的收获就是发掘了张梦莹这个女强人的特质。

    面对这么多人，居然去丝毫的临危不乱，不愧是公司的总经理。

    “说重点。”

    林岳都要被方哲这个大喘气说话的方式给吓死了。

    “就是现在总部的人在质问总经理，好像是因为丢失了什么文件的原因，总得来说，这次总部的人就是跑来兴师问罪的。”

    林岳心里想果然跟他之前猜测的一样。

    “可是老大，有一件事情很奇怪。”

    方哲想起张梦莹让他看得那个人，应该就是跟这件事情有关，就是不知道究竟是个什么人。

    “什么事情？”

    林岳现在还在想要怎么找一个名正言顺的理由去找张梦莹给她解围。

    以他的地位现在还没有资格去跟总部的人交涉，就算他是张梦莹的未婚夫，但是现在是在公司，大家都是要拿实力说话的，所以林岳要是想去找张梦莹，还得要想想整个措辞，必须要有说服力，不然大家还以为他就是一个无所事事的毛头小子。

