    崔心语拿了98分，但她并不开心，她比第一名低了0.5分。

    她眸光沉了沉，在她全力以赴的情况下她还是比白婉婉低了0.5分，这个白婉婉还真是深不可测。

    此时沈萱已经知道鸡面具下的人是崔心语了，依照她对崔心语的了解，崔心语一开口她就能认出来，她没有想到崔心语竟然也输了。

    这个白婉婉竟然这么强？

    贺阳泽摘下面具后，场上还有六位嘉宾没有摘下面具，他们分别是：鼠、虎、兔、马、羊、鸡。

    “接下来他们要进行第二轮对决，输的要被摘下面具。”

    “依旧是自己选择挑战对象，戴鼠面具的嘉宾先选。”

    白婉婉在选择对手的时候犹豫了一下，选择了虎。

    兔选了马，剩下的便是羊对鸡。

    选好后先由戴着老鼠面具的白婉婉演唱歌曲，她选择的曲风和第一场完全不同，这是一首爆发力很强的歌曲。

    【我怎么感觉鼠一下子进步很多啊？】

    【这么一看她也不像沐软软，沐软软到底去哪了呢？】

    【难道她戴了马面具？】

    众人还在猜测哪个面具下的人是沐软软时，鼠的综合成绩出来了，97分，一个很不错的成绩。

    即便如此，白婉婉的心情依旧没见得有多好，因为她比沐软软第一轮演唱的时候低了1.5分。

    虽然只是1.5分，但她还是输了。

    97分这么高的成绩让接下来上场的许懋勋心情紧张了起来，沈萱和崔心语心情沉重了不少。

    她们原本以为整个赛场上就杀出了白婉婉一匹黑马，没想到现在又来了一匹。

    如果兔子面具下的人是白婉婉，那么这个老鼠面具下的人只能是沐软软了。

    沐软软怎么会进步这么快？

    众人心思各异之时许懋勋上场了。

    许懋勋唱了自己的成名曲，依旧采用了新的唱腔，让老歌有种焕然一新的感觉。

    许懋勋唱完后，得到了96分。

    这个成绩已经算高的了，但不幸的是他的对手拿了97分，他无奈落败，只能摘下脸上的面具。

    “江山代有才人出啊。”

    许懋勋笑着说道。

    【没关系你已经很棒了。】

    【是啊是啊，一分之差而已，下场一定能赢回来的。】

    “请许老师下场休息。”

    节目组为被摘下面具的嘉宾们安排了坐席，原先摘下面具的六位嘉宾已经坐在席位上了。

    许懋勋点头，在席位上挑了一个位置坐下。

    他的旁边就是贺阳泽。

    贺阳泽在用手机看直播。

    【许懋勋第一场94.5分，第二场96分，他的综合分数是95.25，场上依旧是贺阳泽和司丽的分数最低，他们两个很危险啊。】

    【贺阳泽就这水平，他的榜单都是买来的吧。】

    【白婉婉不是歌手出身都没被摘下面具，贺阳泽一个歌手输给白婉婉，感觉有点丢脸。】

    【他之前还嘲讽沐软软呢，现在看来连沐软软都比不上。】

    【果然流量就是流量，和实力歌手一比差距就出来了。】

    【我猜他绝对是第一个被淘汰出局的。】

    【司丽刚才没发挥好，以她的实力不应该拿那么低的分。】

    【她还有继续挑战的机会，期望她下场反转吧。】

    贺阳泽被评论气得一阵气血翻涌，他用小号发弹幕。

    【你们眼睛没问题吧？贺阳泽比不过司丽那个肥婆？】

    【就她司丽一个人没发挥好？？】

    【贺阳泽才不会第一轮就被淘汰出局！！！】

    【沐软软没被摘下面具那是她运气好没有碰到厉害的对手，要是她对上鸡她也肯定输！！！】

    【不是，我们说我们的，你这么激动做什么？该不会是某人的小号吧？】

    贺阳泽心里“咯噔”一下，几秒后恢复冷静。

    【不是，我是他的粉丝，看不惯你们这样说他不行啊？】

    【好像也有点儿道理，鸡面具下的应该是沈萱吧，贺阳泽对上沈萱确实很吃亏。】

    【沈萱一上场就得了那么高的分数，贺阳泽一紧张就没发挥好，这很正常。】

    【是这个道理，要是沐软软遇到这样的情况说不定比贺阳泽表现的还要糟糕。】

    见此，贺阳泽心情缓和了不少，软糖们却不满了：你们说贺阳泽就说贺阳泽，拉踩我们软宝做什么？

    【就是就是，刚才说司丽肥婆的那个，也太没素质了！】

    【怎么？胖还不让人说了？】一看到有人说自己没素质，贺阳泽立刻开怼。

    【胖碍着你什么事了？吃你家大米了？】

    【贺阳泽的粉丝果然和他家正主一个德性。】

    【呵呵，你们软糖又好得到哪里去？？】

    【我们软宝没有在第一轮就被摘了面具，没有创造场上最低分。】

    贺阳泽看到这行文字时感觉眼睛被刺了一下，他冷笑一声，打字回：下场她就会被摘下面具了，分数绝对比贺阳泽还要低！

    下一场是兔对马。

    观众们都默认兔子面具下的人是场上实力最强的崔心语。

    如果马面具下的人真的是沐软软，那她所面临的压力可不小。

    软糖们一时间没有吭声。

    贺阳泽乘胜追击：沐软软一时侥幸没被摘下面具，你们还真当一回事了？

    【就是就是，我们哥哥只是运气不好，他绝对不会第一轮就被淘汰的！】

    【要淘汰也是沐软软被淘汰！！】

    【加一加一，沐软软绝对在我们哥哥面前被淘汰！】

    【之前竟然还有人大言不惭的说戴兔子面具下的歌手是沐软软，也不自己想想沐软软她配吗？】

    【我到现在还留着她早期的唱跳视频，真想给他们看看清清脑子。】

    甚至还有崔心语的粉丝蹦出来：软糖们别蹭我们正主的热度，任谁都看得出来兔子面具下的人是我们正主。

    【可是我真的觉得戴兔子面具的嘉宾唱歌时声音很像沐软软嗳。】

    【我们还觉得戴兔子面具嘉宾的声音像我们婉婉呢！】

    【我们还觉得戴兔子面具嘉宾的声音像我们萱萱呢！】

    软糖们：“……”

    【好了好了，别吵了，戴兔子面具的嘉宾上场了，我们先看节目。】

    ——

    还有一章

