
　　不远处听到这话的于清风也是一阵无语，都过去了这么长的时间她竟然才反应过来...

　　这不是一般的傻啊...

　　很快清风的面前再次出现一张卡片，他将卡片拿了下来...翻过面就看到一位衣着华丽的女子...

　　精致的长相。

　　长长尖尖的耳朵...头顶还有一个金色的小王冠。

　　顿时清风就将她惊为天人！

　　这难道是精灵？！！

　　难道我又欧皇了一次？！！

　　他原本被扑灭的心，再次燃烧了起来...激动得都快要睁开了眼睛。

　　不过具体数据他还没有看。

　　他再次安耐激动地心情，然后小心翼翼的将目光往下挪移，关于这精灵的具体数据也是入目。

　　【种族：精灵】（天使系）

　　【姓名：林塞摩黛丝提】（可更改..）

　　【身高：1.75】

　　【实力：铂金九星...】

　　【性格：积极开朗，内心纯洁，胆小怕事...】（注：这是明面性格...具体隐藏性格还请宿主自行探究！）

　　【爱好：喜欢动物】

　　【志向：成为独当一面的精灵女王！】

　　我中了...

　　我这是真的中奖了？

　　志向，成为精灵女王那么她是精灵公主？再看看这些爱好和性格，妥妥就是看家能手!

　　处于战斗后方的奶妈啊！

　　虽然清风用不着，但她可以看家。

　　实在不行还能给我爸妈，当保姆，收拾收拾家务。

　　精灵公主收拾家务!

　　别人都还没有这个待遇...

　　芜湖！

　　不过这个明面性格是什么...难道还有隐藏性格，应该不是很严重吧.....管它呢！

　　明面性格都那么好，隐藏性格肯定也不差吧..。

　　肯定不差！

　　哈哈哈哈，我这回肯定是中奖了！、

　　应该不可能是和千千那样的智商奇葩吧....“噶哈哈哈哈”想不到啊，我也有今天...

　　这次于清风不再安耐心情。

　　喜色在脸上洋溢...

　　他再次转头对千千和白祁说道“你们两个去吧菜洗一下...小爷我心情又好了。”

　　“待会给你们做好吃的！”

　　于千千和白祁互相对视。

　　他们都从对方的眼神中看到了茫然，他们二人不清楚清风为何在那里发笑。

　　他们也没有看到召唤物....

　　不过看到清风那喜悦的笑容，也是隐隐猜测...

　　难道是召唤到了物品？

　　白祁摇了摇头，反正迟早会知道，于是他自觉拿来了两个盆还有两个小凳子。

　　他将之前买的菜拿出来，将蔬菜和肉分开放入盆里面。

　　千千看到后也是赶紧过来帮忙...

　　同时千千也暗下决心道

　　这可是主人的第一个任务。

　　一定要好好完成！

　　于是千千洗肉，白祁则是洗菜。

　　他们坐在清风的不远处，一边洗菜一边看着于清风....

　　也就在几分钟之后...

　　他们洗菜的动作不自觉地停了下来，只见清风手中似乎拿着什么东西，然后那个东西突然发亮发光。

　　随后如同一道流光一般冲天而起！

　　然后就像是没了精力一般，萎了...

　　直接无力地在清风的不远处，停了下来！

　　一道高挑的身影缓缓凝成..

　　他们二人也是十分好奇清风到底召唤了什么。

　　很快覆盖的光芒逐渐消失..

　　等他们看清楚的时候，顿时大跌眼镜，

　　清风更是直接呆滞住...

　　他们只看到，一个浑身伤口...淡绿色衣服破烂，身体华贵的金色挂饰断裂，白花花的皮肤上到处都是伤痕。

　　特别是腹部...

　　那是一个很深很深的刀口！

　　血液流淌开来...

　　她那原本端庄华贵的小王冠，如今已经被血液浸染。

　　于清风：......

　　再看此刻的于清风...哪里还有那快乐的模样。

　　他一脸沉思的看向不远处躺在地上的精灵公主...用颤抖的手在空间戒指中拿出一包无害的华子点了起来。

　　试图催眠自己，让自己觉得这是一场梦...醒来之后还是很感动...但由于没有抽过烟。

　　整个人都被呛到（小孩子不许抽烟...）

　　这让他瞬间分清了现实...

　　这是什么情况。

　　系统给的图片还好好地，可这...这TM货不对板啊，他在脑海中对系统说道“系统在吗？”

　　【在的呢】

　　“你TM给的啥货不对板啊。”

　　“图片和实物不符....”

　　“我TM要退货...”

　　【订，图片仅供参考，一切请以实物为准】

　　【订，本系统不提供退货功能...】

　　于清风：“....”

　　“焯！”

　　“你这是什么系统？你这系统害人不浅啊！！”

　　“唉，这都是什么事啊..”等那天用诅咒系统试试看能不能改变自己非酋的命运。

　　想到这里，清风无奈地上前查看...

　　这毕竟是他的召唤物还是一个公主可不能让她死了。

　　虽然是免费白嫖出来的。

　　但是也总比没有好。

　　清风将她抱了起来...放在庭院的桌子上。

　　此刻那精灵公主脸色惨白...眼眸紧闭，时不时还会颤抖一下，似乎非常痛。

　　他仔细看了看...

　　发现伤口似乎还有黑色的某种能量物质，一直腐蚀她的肉体..清风伸出白嫩玉手。

　　使用寒玉手。

　　整个手肉眼可见般变得玉质，寒冷的气息浮现...

　　他轻轻触摸她腹部那巨大伤口。

　　“嗯..”一道曼妙的呻吟传来...

　　清风并没有因此停下手，而是继续摸索着伤口...

　　呻吟声不断传来....

　　千千的脸色是越来越阴沉...

　　一边洗菜嘴里一边说道“我要是没有记错...那个长相应该是精灵吧...还带着王冠。”

　　“不是女王就是公主！”

　　“哼，真不要脸。”

　　随着呻吟越来越频繁，千千听实在是有些听不下去了，索性菜也不洗了。

　　口中念着社会主义核心价值观。

　　跨着可爱的小步伐。

　　气势汹汹的来到了清风的身边，然后看着那精灵公主！

　　白祁看了看于千千。

　　然后又看了看自己手中的菜...23sk.Com

　　他仔细想了想，这种事情似乎办不上什么忙，于是干脆继续洗菜....

　　清风看了看来者是于千千也是惊喜道，“千千你来得正好，我刚刚还想叫你过来呢。”

　　“既然你是魅魔，肯定知道精灵。”

　　“你们很可能是来自同一个世界，我想问你，你知道这个是什么东西吗？”清风摊开紧握的拳头...

　　露出手掌心中那一堆的黑色物质...

　　千千仔细看了看似乎是想到了什么！他对清风傻笑道“少爷，我不知道...”

　　于清风：.....

　　“不过似乎好像在哪里看到过。”

　　"叫什么瘟疫..."我忘记了!"

　　【作者题外话】：家人们，养成了，后面还会有神兽等。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十一章，这TM货不对板啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 