    霸天族，陷入了一片忙碌之中，一部分族人开始重建部落，而令一部分强者，则是开始动用各方方法，查找暗影族的去向。

    不过，还没等待查出暗影族的所在，一名上清神宫的大能来临，留下了一张战帖，便火速离去。

    这战帖，不是普通的战帖，而是用玄力所化。

    只见霸天星之外的星空之中，一张虚幻的帖子，长达百余里，如同一片天幕。

    贴子之上，浮现出十五个大字：“公乘太皓，十月初八星陨河一战——苏莫！”

    十五个大字，每一个都有数里大小，闪烁着耀眼的紫光，照耀星空，闪耀苍穹。

    无数的霸天族之人，仰望星空，凝视着星空之中的战帖。

    力樽和公乘太皓两人，伫立在一座山巅之上，面色阴沉如水。

    “太皓，苏莫向你下了战帖！”力樽声音低沉的说道。

    “既然他主动找死，我自然会成全他！”公乘太皓眼眸微眯，心中的战意澎湃。

    “你有没有把握？”力樽问道，他稍稍有些担心，毕竟，苏莫不是弱者，乃是能打败叶凌天的妖孽。

    “族长，你认为在虚神境之下，还有人能与我一战吗？”公乘太皓言语淡淡，但是其中的自信，却是比山高，比海深。

    他当然知道苏莫战力强大，但是，他依旧有不败的自信。

    这种自信，来自他天生至尊的天赋，来自他同阶无敌的实力。

    他不相信，在虚神境之下，会有击败他的人。

    “嗯，你有信心便好！”力樽点了点头，公乘太皓的实力，自然不比多说。

    至尊战体，简直就是不败的化身，君不见苏莫偷袭，都不能破开至尊战体的防御。

    “打败苏莫没有什么悬念，但是，我担心的是那个女人！”公乘太皓面色凝重，对于击败苏莫，他心中十足，但是他却是忌惮绫裳。

    若是到时候，有那个女人在，他想要斩杀苏莫，怕是难度很大。

    “这的确是个问题！”力樽眉头紧皱了起来，那个女人神秘莫测，却又护着苏莫，危险性太大。

    沉默了半响之后，力樽叹了口气，道：“此女杀我族数名强者，此仇不能不报，只能让大哥回来对付他了！”

    “嗯，这样方能有保障！”公乘太皓点了点头，族长的大哥，乃是虚神境第四变的超级大能，只要从神路回来，他们的安全就有了保障。

    虽然那个神秘的女子，能动用本源之力，但毕竟只是武圣境初期武者，不可能运用出真正的本源力量，不然的话，足以成神了。

    所以，那个神秘的女子，实力最多堪比虚神第四变，不可能超越虚神第四变。

    少倾，公乘太皓叹了口气，这一战他必须要吞噬融合苏莫。

    一旦成功，他就极有可能很快就晋升虚神之境，到时候，他就立刻去神路。

    “大哥回来的话，还要一段时间，所以，你们之间的战斗，必须推迟！”

    力樽面现沉吟之色，继续道：“这样吧，我明人去上清神宫，重新下战帖，将时间推迟到四个月之后。”

    “有劳族长了！”公乘太皓点了点头。

    一座石殿之前，李峰同样在仰望星空，望着星空之上的战帖。

    “生死一战吗？”李峰深深的吸了口气，面色凝重无比。

    他当然希望苏莫能胜，但是，他却是对于苏莫，没有太大的信心。

    因为公乘太皓太强了，强到足以让所有虚神境之下的武者仰望。

    他曾经与公乘太皓切磋过，至尊战体的强大，能让任何同阶武者绝望。

    片刻之后，星空之中的战帖消散，李峰无奈的摇了摇头，走进了石殿之中。

    接下来的时间之中，公乘太皓不再参与族中的任何事情，开始了闭关，他要将自己的实力，提升到最巅峰的地步。

    而力樽，动用族中秘法，招唤其大哥从神路返回玄荒。

    与此同时，他命人前去上清神宫，重新下战帖，推迟双方约战的时间。

    战帖到达上清神宫之后，苏莫第一时间便知晓了，对此，他只能等待。

    随后，他也开始闭关，争取将实力再次增强。

    对于和公乘太皓一战，他同样是信心十足，若是没有万化神剑战魂，他或许没有绝对的把握。

    但是，有了此战魂，他的战力增强了很多，他有信心，可以击败公乘太皓。

    时间在闭关之中，悄然流逝，一月又一月。

    霸天族和上清神宫的大战，以及苏莫和公乘太皓互下战帖一事，如同一阵狂风，刮遍了整个玄荒星域。

    一时之间，整个玄荒星域为之沸腾。

    无论是霸天族和上清神宫的大战，还是苏莫和公乘太皓的约战，都让无数的势力、无数的种族、无数的武者为之震惊。

    公乘太皓是谁？

    那可是公认的玄荒第一妖孽，天生至尊，同阶无敌的神话。

    而苏莫，同样不简单，虽然才刚刚名传玄荒，但成就更加的惊人。

    打败了叶凌天，成为玄荒太古以来最强的圣万，夺走了公乘太皓玄荒第一妖孽之名。

    对于两人的大战，无数的人为之期待。

    一个是成名已久的天生至尊，同阶不败的神话；一个是玄荒太古以来最强的圣王，这两人的碰撞，毕竟惊天动地。

    整个玄荒星域，都因为苏莫和公乘太皓的约战，而沸腾了起来。

    各种议论之声不绝于耳，很多人都在暗自猜测，谁的胜算更大？谁才是真正的最强圣王？

    不过，无论是怎么看，都没有人能肯定，到底谁的胜算更大。

    毕竟，两人都是妖孽中的妖孽，常理无法揣测的存在。

    不过，还是认为公乘太皓胜算大的人稍多一些，毕竟，公乘太皓成名已久，实打实的威名，已经深入人心。

    至于苏莫，大家都没有亲眼见识过，一切都只是传闻而已。

    玄荒星域风雨飘摇，而苏莫和公乘太皓两位当事人，却是不管外界的风风雨雨，一心一意的修炼。

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，眨眼间便过去了数月。

    约战之期，渐渐临近了。

    整个玄荒星域，无数的武者，如同恒河之沙一般，从一颗颗不同的星辰，向星陨河而去。

    