    从阁楼里飞出的数百个筑基修士一窝蜂的飞进秘境洞口，而像陈氏这样在被中元郡守府安排在空地上金丹家族没有一人行动，全都待在原地静静的看着这一幕。

    在其他人望向天空上迅速飞过的对手时，陈子漠不慌不忙的喝着陈子辉泡着的灵茶，丝毫不在乎外界的事。

    事实上，陈子漠一早就把念灵虫放了出来。

    凭借念灵虫强大的神识，从阁楼中飞出来的那些筑基修士的修为情况，陈子漠知道得一清二楚。

    那数百个筑基修士，最弱都是筑基后期修士，最强的自然是筑基大圆满。

    筑基大圆满还不少，念灵虫总共发现了四十几个，最强的那一位距离金丹期只有一步之遥。

    这便是站在大赢王朝最顶尖位置势力培养的年轻一辈，最弱的都是筑基后期，与陈氏这样的新晋金丹家族有着质的差距。

    得到这样的信息后，陈子漠对进入大赢秘境争夺伏金果的信心从五成一下子就降到了一成不到。

    陈子漠对自己实力有着很清晰的认识，他不惧任何一个筑基大圆满修士，哪怕对方距离金丹期只有一步之遥。

    但问题是对方不光修为高、实力强，人数还是己方的数倍，他就算真的筑基无敌，对之后的伏金果争夺战也没什么信心。

    没有哪一个筑基修士能抵挡住伏金果的诱惑！

    思来想去，陈子漠最后选择给陈昌轩传音，将自己的想法告诉他，问问他的意见。

    之前就说过了，没有筑基修士能抵挡得住伏金果的诱惑，陈子漠也不行。

    哪怕陈子漠并不打算使用结丹灵物结丹，而是选择走古修士的老路，以地煞之气筑基，再以天罡之气结丹，这伏金果陈子漠依旧不打算放过。

    对于陈子漠的困惑，陈昌轩突然想起了什么，随即将目光方向通道上的陈子辉四人招呼过来说道。

    “你们不用担心争夺伏金果与他们对上，皇族秦家和三王五侯的子弟不会参与到伏金果的争夺中来，你们只需要注意那六家元婴家族和几个名声比较大的金丹家族。”

    皇族秦家和三王五侯都有稳定的结丹灵物来源，不会和王朝内的其他家族争夺秘境内为数不多的伏金果。

    也正是如此，陈昌轩才会让陈子漠去抢伏金果。

    如果皇族秦家和三王五侯不让路，其他家族根本不可能抢得到伏金果。

    阁楼中的筑基修士全部进入秘境，空地上的筑基修士随即蜂拥而入。

    陈子漠五兄弟也准备出发了，毕竟通道只能维持一刻钟，错过了就要再等一百年。

    在五人进入秘境的前一刻，陈昌轩看着五人郑重的嘱咐道。

    “尽力而为，人最重要！”

    眼前的五人是陈氏的未来，陈昌轩不希望他们当中有人折损在大赢秘境内。

    陈昌轩的声音刚落，五兄弟下一刻便向秘境洞口御剑飞去，随即消失不见。

    陈子漠五兄弟进入大赢秘境后，陈昌轩随即便离开了郡守府回到旅店闭关。

    陈子漠等人会在大赢秘境内待上整整两年，在这两年内，谁都离开不了大赢秘境。

    而两年的时间一到，秘境内活着的修士就会被秘境自主传送出来。

    所以说，陈昌轩只需要在两年后到郡守府等陈子漠五兄弟就行了。

    另一边，通过秘境入口的陈子漠来到了一片风平浪静，看不到边际的草原。

    往四周望了一眼四周，全是茂密巨大的草丛，根本无法分辨这是何处。

    面对这陌生的环境，陈子漠立即将金月猿和念灵虫放了出来，让它们各自趴在自己的一个肩上。

    熟悉掌握自己身体能力的三阶念灵虫同样可以控制自己的身体大小，如今依旧可以趴在陈子漠肩上。

    把它们俩放出来，当然不是让它们玩的，让念灵虫用它强大的神识探查四周，金月猿则充当陈子漠的另一双眼睛，观察四周的情况。

    做完这一切后，陈子漠随即拿出了一块圆形白色玉石，发现其暗淡的玉色后，无奈的叹了一口气，随即便将其挂在腰间。

    这样的玉石一共有五块，剩下的四块分别在陈子辉四人手中。

    这白色玉石是一种简单的感应法器，只有两块玉石相距不超过百里，玉石就会发出白光提醒。

    两块玉石相隔的距离越近，玉石发出的白光也就越亮，反之则相反。

    玉石暗淡无光，这说明陈子辉等四人并不在陈子漠的方圆百里之内，这让陈子漠内心有些不安。

    陈子辉有着筑基七层的修为，尽管没什么战斗经验，实力也不算强，但自保应该是没什么问题的。

    陈子木和陈子初常年在外面闯荡，也都有筑基中期的修为，陈子漠也不怎么担心。

    陈子漠唯一担心的是陈子玄，他的身上虽有家族给的保命灵物，斗法经验也较为丰富，还有一只三阶下品的青面鬼蝎，但是修为实在是太低了，应该是所有进入秘境修士中修为最弱的一批。

    可能是为了通过竞争来培养强者，也可能是为了解决一些外面不好解决的事。

    在这大赢秘境这方小世界里，没有王朝的律法，也没有礼仪道德，这里只遵循“弱肉强食，适者生存”这八个字。

    除了需要提防一同进来的修士外，秘境内还有许多原住民——妖兽也同样需要提防。

    念灵虫仔细的探查四周，没有发现任何危险之后，陈子漠这才御剑飞到半空中。

    半空中，陈子漠踩在一把黑色飞剑上，从北方缓慢的望向南方，希望能找到可以判断此处位置的物体。

    在陈子漠的左肩上，念灵虫慢慢的变化自身颜色，最后与陈子漠的衣物完全融为一体，如果不事先知道，看不出有一只虫子在陈子漠左肩上。

    晋级三阶后，变化肤色和在一定范围内控制身体是念灵虫新觉醒的神通。

    没有攻击手段，念灵虫只能通过逃避，伪装等一系列手段来保护自己的性命。

    至于神识探查，只要神识没有超过念灵虫，那就不可能发现得了它。

    右肩上的金月猿背向陈子漠，从南方慢慢看向北方，一人一猿正好将所有方位都看了一遍。

