
从僵尸变成了骷髅，虽然亡灵的本质并没有改变，但是却减少了身上那百多斤的腐肉。更为关键的是，雷尔夫在成为骷髅卫士之后，慢慢的恢复了些理智，过往的记忆也被一点一点的找回了少许。

在他看来，这应该也算是一种重生吧。

可惜的是，即便获得了重生，他也还是一只残缺的独臂骷髅。在挥舞长剑的时候，身形总是有点重心不稳的踉踉跄跄。而且因为缺少了一只手，导致他不能使用长柄武器，更不能装备盾牌，所以他在之后的那些大型战斗中，从来没有活到过最后。

导致他第三次死亡的是一场激烈的战斗，是一场亡者与亡者之间的战斗。

战斗的一方是弗里德子爵和他所率领的小镇守卫，而另一方，则是从漩涡中出现的一只三面骸骨之主，以及它所统领的亡灵军团。

当时己方除了弗里德子爵、伊里恩爵士两名死亡骑士，以及他们这些装备了各种武器和盔甲的骷髅卫士外，还有许多被子爵大人收服的食尸鬼、以及冻寒僵尸、腐翼僵尸、暴躁幽灵等一些奇怪种类的亡灵。

而对方亡灵的种类更为丰富，除了他们这方包含的所有种类外，还有骨爪，一种运用魔法构筑而成的亡灵生物；炽焰骷髅，一种会发射烈焰球的远程攻击骷髅；还有恶鬼、尸妖、吸血鬼、以及吸血衍生的鲜血猎手等等……

战斗发生在小镇之外的一个十分开阔的农场里，在那片被收割过的玉米地中，亡灵们安静的对视。地里的玉米杆很多已经倒下，但依然有一些在顽强的挺立着，只是，‘它们’早已经没有了生机。

亡者之间的战斗没有任何言语，只有相互抵死拼杀。

三面骸骨之主是一个拥有着三个头颅的强大亡灵生物。它的身形高大，穿着布满孔洞的灰黑色法袍，手中握着一柄刺有头骨的白骨法杖。它脖颈上的每一个头颅上都带着不同形状的黄金宝冠，每个头还拥有着各自不同的威能。

骸骨之主不仅拥有十分犀利的远程攻击手段，会使用各种死灵法术，更能速度飞快的不断复活已经倒下的亡灵，而弗里德子爵作为一名同样强大的死亡骑士，却无法做到这一点。

对方亡灵的数量是雷尔夫他们的数倍，而且还能不断的复活，重新投入战斗。可是这种劣势并没有让雷尔夫感到半分沮丧和害怕。因为他是一只骷髅，只知道执行命令的骷髅。

骷髅们安静的冲锋，相互挥出手中的武器；食尸鬼彼此撞在一起，在地上撕咬成一团；天空中的幽魂和怨灵也在放声哀嚎，半透明和无实质的虚体相互碰撞，却又瞬时穿过，然而这种攻击对于亡灵来讲，并没有什么卵用。

己方那些零散的亡灵们在被不断的消灭，而对方在倒下之后，却有很多能够重新站起，再次投入战斗。

不过像雷尔夫这样的骷髅卫士却并不容易倒下。他们身穿制式的链甲，外罩灰色的破旧羊头罩衣，虽然盔甲保养的并不算好，但是对方的武器也同样并不犀利。

不仅如此，他们头上还戴着坚固的桶形盔，每只骷髅卫士几乎都或多或少的保留有生前的武艺和配合。因为弗里德子爵通过无数次的训练，已经将这些都刻在了他们的灵魂深处。

雷尔夫和布莱克、班森一组，他们以前并不是同一个巡逻小队的，但彼此之间的无声配合还算默契，毕竟用灵魂之火进行交流，比语言更为方便。

扑过来的敌方亡灵不断的被消灭，雷尔夫他们会极可能的打碎敌方的头骨，避免它们被再次复活。

弗里德子爵和伊里恩爵士骑着战马直接朝骸骨之主冲了过去，两位死亡骑士直接跨越战场，手中的符文巨剑不断的挥击着，沿途没有任何一个敌对的亡灵能挡得住二者。

但是骸骨之主身边的守卫却并不好突破。它身边有高大、肥胖的僵尸巨汉、穿着华贵礼服的吸血鬼贵族、持有重型塔盾的骷髅盾卫，甚至还有一名骑着白骨地行龙的死亡骑士守卫在它的身侧。

雷尔夫并没有过多关注高等亡灵之间的战斗，因为他相信自己的领主大人一定会赢得最终的胜利。而且，他也有着自己的战斗，不能称得上惨烈，但也热闹非凡。

他身边的班森在用钉头锤砸碎一只敌对骷髅的头骨后，被远处一只鲜血射手投出的标枪正正的命中了面门。投枪直接穿透了桶盔，将班森的头颅在盔内击成了碎片。

班森的灵魂之火虚弱的闪了几下，随即熄灭。而雷尔夫和布莱克则毫不在意的继续战斗。因为他们是骷髅，并不会感到悲伤。

紧接着，雷尔夫在砍断一只食尸鬼的爪子后，身体又重心不稳的踉跄了下。这次没有班森在侧翼保护他，雷尔夫被对方用另一只爪子将自己扑倒在地。

那只和雷尔夫一样的独臂食尸鬼跳到了他的身上，用仅剩的那只爪子不停的抓挠着他的头盔。待发现这种攻击并没有什么效果后，这只食尸鬼又开始撕扯他的链甲，并击碎了他的数根肋骨。

攻击者雷尔夫的食尸鬼被布莱克消灭了，当他刚刚站起身，准备再次加入战斗时，却被突然近身的一只吸血鬼用双手抓住了头上的桶行盔，然后直接被拧断了脖子。

雷尔夫的头颅被吸血鬼扔到了空中。在他的意识又一次陷入黑暗之时，他看到远处高等亡灵之间的战斗依然继续着。

骸骨之主身边的护卫倒了许多，伊里恩爵士正和那个骑着白骨地行龙的死亡骑士战作一团，冰蓝的符文巨剑和幽绿的符文战斧谁也奈何不得谁。而弗里德子爵独自应付着一只比食人魔还要高大的僵尸巨汉，以及手握法杖的骸骨之主本身。

当时骸骨之主那三个带有黄金宝冠的头颅只剩下了两个，而想要真正将骸骨之主完全消灭，则必须要将它的三个骸骨头颅全部摧毁才行，否则在战斗结束之后，它那些损毁的头颅又可以依靠黑暗能量，全部复原回来。

不过这并不是雷尔夫所需要担心的事情，因为他的灵魂之火已经忽明忽暗的快要熄灭，下一刻，黑暗再次将他笼罩。

……

空间内满溢的负能量不断的寻找着载体，不知过了多久，当雷尔夫再次醒来时，战斗已经结束。

骸骨之主和它手下的亡灵都消失不见，而弗里德子爵和小镇的守卫们也同样不在。

清冷的月光照在这片布满碎尸和残骨的农场中，零星的亡灵像玉米杆一样立在田地里，茫然的徘徊，不知所措。

雷尔夫通过重新燃起的灵魂之火召唤了自己曾经的身体，一具独臂的无头白骨从遍地的残骸中慢慢坐起，然后又摸索着站立，踉跄的走到头颅面前，将他的头又重新安回到了脖颈之上。

他还在回小镇的途中，捡到了一只十分不错的白骨左手。这只左手的手腕处紧箍着一只斑驳的精钢护腕，护腕印有细腻的狮鹫图案，只是图案上被砍出了许多或新、或旧残破的缺口。

雷尔夫拎着这只意外捡来的左手，一步一晃的往小镇走去。在他来到小镇东侧的大门处时，又一次看到了那只半躺在大门旁边的古怪亡灵。

这只亡灵臃肿、丑陋，像小山一样的肥胖身体半倚在围墙上，而肩膀之上却没了脑袋。雷尔夫不知道这只古怪的亡灵究竟是被谁消灭的，反正它已经在这里存在了很久。而这家伙的肉臭到连最不挑食的食尸鬼都不吃，所以它就这样伴随小镇，一直存在着。

雷尔夫走到紧闭的大门旁，灵魂之火开始缓慢而又微弱的激荡。这个普通的举动让还处在虚弱状态的雷尔夫差点再次陷入黑暗，他的灵魂之火犹如风中的灯烛一般，不住的摇摆，几乎快要消散，但还是勉强的挺了下来。

紧接着，那扇被反复修补过数次的大门，被缓缓的从内部打开。

……

教堂的大门被打开，一个人影晃晃悠悠的从里面走了出来。雷尔夫不用回头就知道这个人并不是他的领主，而是那个活人。并且这个人在经过了与领主大人的战斗后，此时依然还活着。

雷尔夫不仇视活人，事实上他不仇视任何生物，除非领主大人需要他这么做。

弗里德子爵的身影停留在教堂内，并没有出来。雷尔夫能感觉到领主大人的灵魂之火依然旺盛，却没有对雷尔夫这些等待在教堂外的亡灵发布任何命令。

所以我们忠诚的骷髅卫士只是一动不动的站在原地，并下意识的活动了下总是不太适应的左手，目送着这个活人慢慢的经过。

当这个人完全从教堂内走出时，又转身朝身后说了一句，“感谢您的慷慨，子爵大人。”

“就当是支付给你的酬劳吧，冒险者巴里特。”子爵大人那低沉的声音在教堂内回荡，“我有预感，我们还会再次见面。”

“希望你的预感不准。”雷尔夫听到这个人小声嘀咕着。

在这之后，名为‘巴里特’的活人穿过了雷尔夫，穿过了想要攻击却又不敢向前的食尸鬼，踉跄的前行着。

当他走过一只站在枯萎梧桐树下的一只女性僵尸时，突然停下身来，并从手中拿出了一朵紫色的棉质小花。

这个活人犹豫了几秒，又摇着头，自嘲似的叹了口气，但最终还是将那朵紫色小花别在了她的耳后，又继续向远方走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480074"  chaptername="第一百六十二章  结束的战斗">加入书签</a>
</div>
