
　　赵青云打开了铁门之后，顿时里面一股热气铺面而来，连这里都这么热，更不用说里面了。

　　闻到那火的味道，小狼在龙辰怀中彻底不淡定了，两只圆滚滚的眼睛瞪得老大，死死看着洞窟里面，他这认真的模样，看起来有点天然呆，旁边不远处的慕容雨一看小狼这模样，顿时一片眼热。

　　“进去吧，都进去。有十个通道，总共有十一个人，这样，小雨你熟悉里面的环境，你就和龙辰一起进入一条通道当中，等到了衍火地脉，再与之分开算了。”赵青云命令道。

　　他这是故技重施，运用职权，又把慕容雨和龙辰绑在了一起。

　　这一次，二魔老有些生气了，若不是大魔老拉住了她，说不定她就会直接顶撞赵青云了。毕竟慕容雨是她的弟子，是她是三大魔老的中间，赵青云此举，简直和挖人差不多啊。

　　“遵命。”慕容雨点了点头，她倒没什么所谓，反正到了衍火地脉之后，还是得分开，多相处一会儿也没怎样。

　　不过，慕容雨没什么意见，杨丹峰的意见大了，他不敢违抗赵青云，只能把怨气都撒到龙辰的身上，心中对龙辰的积怨，又深了一分。

　　刚才十条通道出来的时候，杨丹峰本来想向赵青云和三大魔老提议，让慕容雨跟他走在一起算了，没想到他的话还没说，赵青云就已经安排龙辰上了。

　　在赵青云的安排下，一个个的弟子，开始走进了通道当中，当龙辰和慕容雨走进同一个通道的时候，身后的铁门，这才慢慢关闭。

　　铁门关闭后，周围更加亮了，这通道当中周围的岩石都是火红色的，灼热的热量从这岩石当中散发出来，在通道当中掀起了一股股的热量。

　　通道是斜向下的，这就以为着龙辰一直朝着地底靠近，熔岩本来就应该是在地底当中。

　　此时，慕容雨什么话都不说，自己走在了前面，在朦胧的火红色当中，她玲珑有致的娇躯，包裹在紧身的黑纱当中，若隐若现，高挑的身姿格外诱人。

　　赵青云又把慕容雨搀和到这里来，纯粹是瞎捣乱了，事实上龙辰已经不需要任何人的帮助了。

　　嗷呜……

　　小狼发出一声躁动的叫唤，如果不是龙辰在，他估计要马上朝下冲去了。23sK.com

　　他的叫唤，终于让慕容雨回过头，她仍然蒙着面纱，看不清楚相貌，此时她停下了脚步，等龙辰走到她旁边的时候，她才仔细看着他怀中的小狼，轻声道：“好可爱的小狼，龙辰，这妖兽叫做什么名字？”

　　“他叫做火焰兽，最喜欢火焰了。”龙辰瞎扯道。

　　“火焰兽？”慕容雨搜索了一下记忆，好像并不认识火焰兽这种妖兽，而且这个名字也实在太低劣了。

　　“你耍我的吧？”慕容雨有些恼怒道。

　　“不信你自己问他。”龙辰翻翻白眼。

　　他知道慕容雨本来不想和他说话的，不过因为小狼实在太可爱了，她没有什么抵抗力，最终还是和龙辰交谈了起来。

　　“自己问？”慕容雨有些发愣，然后她看向小狼，低声问道：“小狼，你叫做火焰兽吗？”

　　小狼打了个饱嗝，一朵火焰从嘴巴中喷出。

　　“能给我抱一下吧？”慕容雨有些期待的说。

　　“不行！”在灵曦剑中，灵曦连忙叫唤，“小狼，你如果给她抱了，以后别叫我灵曦姐！”

　　小狼立刻便缩进了龙辰怀中，连尾巴都缩了进去。

　　“你看，他不肯，我也没办法。”龙辰无可奈何摊开手道。

　　“为什么啊？”慕容雨有些晦气道。

　　“可能是因为你长得太丑了吧。”龙辰脱口而出。

　　“你！”慕容雨眼睛一瞪，恼怒的看了一眼龙辰，然后加快了脚步，走在了前面。龙辰嘴贱说了一句，看来现在开始她都不会和龙辰说话了。

　　这通往衍火地脉的通道非常深，龙辰现在至少也走了几千米的距离吧，竟然还没有到头，这通道是曲折向下的，龙辰猜测，这通道的模样，应该是螺旋状，一直从铁门处，眼神到帝魔山的地底。

　　后一段的路，慕容雨再没有和龙辰说话。龙辰也乐得清闲，灵曦正在耳朵的剑中盯着，慕容雨一靠近她就虎视眈眈，龙辰也不想自己的耳朵白白受罪，慕容雨不和他说话正好。

　　“对了，龙辰，你在天魔宫呆了这么久，怎么都没见你去见过那个女孩呢？”在即将走出这通道的时候，慕容雨忽然停下来道。

　　看来，慕容雨倒是对灵曦挺关心的。

　　“现在暂时见不了，等我再强大一些，就可以让你看见她了，怎么了？”龙辰问道。他当然不会告诉她，灵曦就在自己的耳朵中。

　　“没什么，那时候见你那么拼命保护她，还受了好几拳，感觉你应该很喜欢她才对，所以才随便问问，既然没事就好了。”慕容雨淡淡道。从她的口气当中，看不出她有什么感情。

　　龙辰这才知道，慕容雨为什么经常帮助自己了，首先她是个女的，龙辰能够如此拼命来保护一个女人，或许也感动了她吧。不过慕容雨很清楚的是，这一切不会属于她。

　　“感觉到没有，温度比进来的时候提升了十倍左右，衍火地脉到了。”慕容雨转移话题道。

　　龙辰也感觉到了。

　　“进去衍火地脉，我有自己的事情要做，到时候我们就分开吧，不过龙辰，我还是最后提醒你一句，如果可以，你就尽量的多得火炼精，越多越好。”慕容雨犹豫了一下，还是说了出来。

　　“为什么？”龙辰感觉慕容雨还有话要说。

　　“我听他们说，除了杨丹峰，其他人得到的火炼精，都会集中起来，交给杨军，这样一来，等于你和其他八个人的总和对比，所以需要多少，你心里应该有数吧？”慕容雨道。

　　“这样也行？”龙辰有些无语，还好慕容雨提醒，不然的话，这一次龙辰就要低估杨军能够得到的数目了，于是心中对于慕容雨，又有了不少的感激。

　　“没有什么行不行的，到时候只看你有多少火炼精的数目。你就算在时间截止之前，抢夺他们的火炼精也可以。当然，你不能以前得到的火炼精充数，从岩浆当中刚刚拿出的火炼精，和在外界放了一年之后的火炼精，温度差了上百倍，一看就知道区别了，你不会携带了火炼精进来充数吧？”慕容雨当初没向龙辰交代这一点，所以担心龙辰会有这个想法。

　　“没有。我身上哪里会有存货……”龙辰有些无语，有小狼在的话，他身上不可能有火炼精能够留下来。

　　说到这里的时候，龙辰忽然感觉到眼前豁然开朗，前方的地面上，出现了一个不大的洞口，龙辰走到这洞口旁边，往这里面一看，只见下面一片赤红，目光所及之处，尽皆是火红色的岩浆！

　　除了岩浆，没有其他。

　　岩浆滚动着，一股股浩大的热浪，朝着龙辰扑面而来，下方的岩浆当中，不时都有一个个气泡冒上来，爆破，视野当中就像是一潭红色浑浊的沸水，腾出了庞大的热量！

　　“这就是熔岩！”龙辰还是第一次看到呢。

　　“嗯，没错，离火焱兽还有火炼精，都藏在这岩浆的深处，需要深潜进去，才能够有所收获，没有天河境第五重以上的真气，根本就无法保护自己，在下方自由活动。你这小狼，有没有关系？”她还不知道小狼的等级，所有有些担心问道。

　　“不用担心，他就是专门为火焰而生的。”龙辰神秘笑道。

　　“那好吧，其他不多说了，他们估计一路奔跑，此时应该进入了岩浆河流当中，我不能耽搁，再见！”

　　龙辰点了点头。

　　慕容雨说完之后，毫不犹豫，从这小洞口纵身跳下去，真气在她身边环绕着，让她的身体有了抵抗岩浆热量的能力，然后，她一头扎进了火红色的岩浆当中，消失不见。

　　小狼双眼炙热看着下方。

　　“我们也走吧，小狼，这里可是你的天堂啊，衍火地脉？离火焱兽？以我的噬灵妖瞳，所有的妖兽在我眼中无所遁形，我们找到了妖兽，不就找到了火炼精吗？这样一来，完全不用担心找到的火炼精，比他们少！”

　　龙辰要做的，就是在最短的时间内，以最高的效率，收集火炼精。

　　和小狼准备好了之后，龙辰也学着慕容雨，用真气包裹着自己的身体，跳进了岩浆河流当中，至于小狼，这岩浆对于他来说不过是洗澡水而已。

　　“果然很热！”刚刚扎进来之后，四周都是赤红一片，什么都看不到，只有那岩浆当中流水般的推动力，将龙辰震来震去。

　　龙辰控制住自己的身形，然后用真气撑开了一个空间，这才能看到周围的东西。而小狼就在他眼前的岩浆当中，可以看到的是，一丝丝的火焰，几乎是自主的流入了小狼的身体当中，被小狼吞吸进了体内。

　　“走，开始寻找！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第365章 十条通道【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 