    

    一年一度的香港金像奖也已经落下帷幕，张国荣与梅艳芳主演的《胭脂扣》成为最大的赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳女主角在内的六项大奖。梅艳芳也继去年夺得台湾金马奖之后，用同一部电影再次加冕影后，一年的时间走完了很多女演员一辈子的路，让多少人既是羡慕，又是嫉妒，就像当初梁嘉辉突然加冕一般，甚至犹有过之。

    因蔡致良的到来而带来的变化就是最佳男主角的归属了，因为提前拍摄《阿郎的故事》，又是由章婉婷导演，以至于原本应于去年上映的《七小福》，直到去年底的时候，才正式开机，至今还未能上映。

    于是，周闰发凭借着《阿郎的故事》成就了金像奖历史上史无前例的三连冠。要知道这才是第8届金像奖，而更多的人开始盘算，今年周闰发都主演了那些电影，是否有争夺影帝的可能，能否来一个史无前例的四连冠。

    如此一来，却是为蔡氏影业和安乐院线做了一波宣传，《赌神》和《喋血双雄》也开始走进港人的视野，被越来越多的影迷关注。

    于是，金像奖落幕之后，蔡氏影业和安乐院线也开始推动这两部电影的宣传。

    还未等到今年的奥斯卡颁奖典礼，《雨人》经过四周的放映，耗尽了所有的潜力之后，也落幕了，票房最终停留在1923万，暂时拍在票房榜第四位。

    香港中环，原本金公主院线在港岛的金声戏院，如今已经归属安乐院线所有，如今正在装修，将会扩建成为一家五厅的影院，成为安乐院线在港岛的龙头戏院，辐射整个中环。

    蔡致良在这里见到了江之强，后者正在接待来自派拉蒙影业发行部的梁彼得，为的是发行那部卢卡斯监制，斯皮尔伯格执导的《夺宝奇兵III之圣战奇兵》，将于下个月在北美上映，推迟两周的时间在香港上映。

    “跟梁彼得谈的如何了？”

    “梁彼得张口就是5成的收益，还以为是曾经的那个不可一世的派拉蒙影业。”

    曾经的派拉蒙，号称好莱坞巨头中的巨头，在美国的地位就好比六七十年代邵氏在港城说一不二的地位，随着被政府的反垄断部门盯上，联邦最高法院颁布派拉蒙判例，以至于元气大伤。

    但是梁彼得敢开口，自然有他的道理，虽然《夺宝奇兵》第一部难称成功，但是第二部拿下将近2000万的票房，排在1984年票房榜第8位。

    江之强冷笑一声，道：“我会派拉蒙的收益压缩到三成左右，一直都是这样。”

    安乐院线旗下的26家影院和港城第一院线的名头，是江之强的自信所在。

    蔡致良道：“如果能够签署一份十年期的发行协议，就是派拉蒙所有的电影，在港城都由安乐院线发行的话，提高到4成也是无妨的。”

    “为什么？”

    “3000万港币的港片已经算是大卡司了，而在好莱坞，这是在普通不过的投资。虽然有钱不一定能够拍出大片，但是没钱肯定是拍不出来的。”

    这就是港片与好莱坞大片的巨大差异，俨然一道不可逾越的鸿沟。蔡致良叹道：“你应该也得到消息了，我已经让乔治投拍卡梅隆的《终结者II》，预计投资7500万美元，或许会成为好莱坞大片的一个标杆。长此以往，港片同好莱坞电影在投资方面的差距会越来越大，而在好莱坞电影的冲击之下，很可能逐渐失去东南亚市场，甚至港台市场。”

    “这些差距十年前就有了。”江之强长年往来与欧美，也了解其中的差距，但是他并不觉得好莱坞大片短时间内能够战胜港片，毕竟这十年间，港片牢牢占据着东南亚市场，也能发行至欧美。所以有些不以为意，反而觉得蔡致良有些危言耸听了。

    “十年前，每年的票房榜前十名，总有三四部，甚至一半的非港片，但是现在呢，每年最多一部非港片占据票房榜前十名。这就说明，只要港片保持现在的水准，十年之内还是足以击退好莱坞大片，保住东南亚市场，毕竟东西方文化的差异还是很大的。”

    江之强往来于欧美购片多年，自觉比蔡致良更了解市场的差异。

    蔡致良道：“关键是近几年，电脑技术发展太快了，等《终结者》上映的时候你就看到了。”

    “7500万美元的《终结者》，在好莱坞都是首屈一指的投资规模，我倒是想看看，究竟是什么原因，能让你对港片这么没信心。”

    多说无益，以港片目前在东南亚的态势，蔡致良的言语和推断，似乎也很难令人相信。

    蔡致良只是问道：“什么时候能装修完？”

    “一共7家影院，下个月底就能装修完，安乐院线到时候将有17家影院拥有至少两块荧幕，总共57块荧幕。”江之强笑道，再没有比这更多的院线了。

    对蔡致良来说，期初投资电影就是因为港片的黄金十年，最终目标就是在港片的黄金期结束的时候，拥有一条属于自己的院线，通过引进放映好莱坞大片而继续盈利，现在不过三年多的时间，已经完成了布局，可以再笑傲至少二十年。

    不久，蔡致良接到梁博涛的电话，他已经到茶馆了。

    随着明秀报社购入黄玉朗手里近四成的股份之后，已经握有7成多的股份，随即在市场上发起全面收购，消息灵通的人士自然知晓，明秀报社准备借壳上市了，便有了今天下午的会面。

    “久等了，在楼下遇见一个熟人，耽搁了一下。”蔡致良说了声抱歉，而后叫了一份莲蓉包，一杯茶。

    “收购广生行的紧要时刻，怎么还有时间请我喝茶。”

    百富勤在长江实业李超人的支持下，正以不到3亿的资金，杠杆式收购市值高达14.5亿港元的广生行，堪称神来之笔。

    由广生行向银行借贷6亿港元，连同本身的3亿港元储备，合共9亿港元，先以特别股息的方式，向广生行股东派发，此举的目的是减低广生行的市值，使其由原来的14.5亿港元减至8亿至10亿港元水平。

    然后，由大股东长江实业将所持广生行55%股权转售予百富勤国际及其他投资者，每股作价860港元。交易完成后，长实收回较早前全面收购广生行的资金，并仍持有广生行20%股权，成为第二大股东。

    百富勤国际则动用2亿多港元购入广生行30%股权，成为该公司的大股东，并负责将其余25%的股权配售，其中，惠泰置业占10%。毕竟广生行是一家优质物业公司，金河投资也计划购入一成的股份。

    百富勤国际入主广生行后，旋即出售公司所持万国宝通中心的权益，套现6.25亿港元资金，抵消银行的债项，广生行成为无负债公司。经此项安排后，百富勤国际成功控制了一家资本额比本身大三四倍的上市公司。

    “蔡先生何必明知故问，明秀报社准备借壳上市，不需要承销商吗？”

    “明秀报社的股票有金河投资和高盛负责承销，暂不需要其他承销商。不过，还有另一桩事，倒是可以与百富勤合作。”梁博涛的直接，令蔡致良有些尴尬，不过明秀报社确实不需要另一家承销商。

    “当初收购恒隆银行的时候，你也是参与的，了解其中的情形，现在我准备将恒隆银行上市。”

    梁博涛对恒隆银行的了解，除了收购是的情况，还因为半月前收购广生行的时候，百富勤从恒隆银行贷款2.5亿，问道：“据我所知，最近好几家银行集团都有意收购海外信托银行，恒隆银行的上市，也跟这件事有关吗？”

    “没错。”事已至此，蔡致良也不用否认，道：“我上月同财政司司长翟克成会面，说明了恒隆银行收购海外信托银行的意向，现在就等政府方面的消息。可惜，消息灵通的可不止恒隆一家，东亚银行，中银集团，甚至汇丰集团也表示了类似的意向。如今就是群雄逐鹿，就只能各凭手段，所以恒隆银行需要引入战略合作伙伴，并上市融到足够的资金。”

    “如果仅仅只有国浩集团，或者东亚银行，凭借金河投资的实力，恒隆银行都有一战之力。但是如果与中银集团与汇丰银行相争，恒隆银行很难有什么胜算。”梁博涛评价了一句，正因为了解恒隆银行的情况，才觉得不可能，但是涉及几十亿资金的业务，却也是不能放弃的，道：“我需要了解一下。”

    “可以，你直接联系温国良，他负责此事。要有赢的信心，就像百富勤能拿下广生行一般，将不可能变成可能。”蔡致良看重的是百富勤的能力，以及他背后的各种势力，都有可能成为恒隆银行的助力，毕竟金河投资也是百富勤的股东。

    等到周末的时候，王志强传来消息，他已经同顾长亮见过面了，形势开始向有利的方向发展。        

