    冰龙死活不愿回去，最后还是张痕代替它冲出了这片逆天宝地，带着这里的消息朝着紫微星而去。这里的地势太过非凡，姜小凡要祭炼帝丹，必须有人护道。

    “小子，本龙知道自己很帅，你别这么看着本龙！”

    冰龙瞪着姜小凡。

    姜小凡忍住想要一脚踹飞这货的冲动，偏过头去望向浑天老祖。

    “前辈，快带我过去。”

    他对着浑天老祖道。

    “好！”

    浑天老祖点头。

    这片宝地内的地势错综复杂，像是一个巨大的迷宫一般，浑天老祖带着姜小凡和冰龙七拐八拐，半天也没有找到真正的炉心在何处。

    “老头儿，你记得路不？”

    冰龙瞪眼。

    他们都在这片宝地内转了快半个时辰了，却硬是什么收获都没有。

    “这……明明就是这个地方才对啊，奇怪。”

    浑天老祖皱眉，盯着前方。

    姜小凡想了想，道：“应该是这样，类似这种逆天宝地，其一般都会有自己的脉动，炉心的位置可能是变化着的。”

    “你是说这片宝地自己会动？小子，话可不能乱说哈！”

    冰龙鄙夷。

    看它那样子，显然是极为不相信姜小凡的话。

    “我说是就是。”

    姜小凡斜了它一眼。

    他修有引灵术，对天地大势最是有言权。

    他还有一点没有说，这样惊人的逆天宝地，一旦出世，四周必然伴随着极大的危险，这种危险会越来越大，而且，宝地的气息也会外溢，引来诸多关注。

    “按理说，这里会有危……”

    他提示道。

    然而，“险”字还没有出口，这片宝地突然颤抖了起来，大片的迷雾冲起。

    “小心。”

    姜小凡喝道。

    这种连帝丹都能祭炼出来的宝地堪称千古难寻，比之玄幽池都要更加惊人，自然而然，这个地方就显得很恐怖。此刻，这片宝地下突然冲出无尽迷雾，连神念都可以干扰，纵然冰龙这个真正的帝级存在也难以看清四周。

    这是一件很可怕的事！

    要知道，帝皇级存在已经处在这个天地的最顶尖了，星空中几乎没有任何禁区险地可以威胁到他们，但是现在，这里却是能够遮蔽帝皇级强者的神念之力。

    “真是个了不得的地方。”

    姜小凡暗道。

    不过也正是因为如此，他更加相信了这里就是传说中的那种宝地，可以祭炼出帝丹的所在。一枚帝丹，一旦他在这里祭炼出帝丹，那么就可以直接跨入圣境！

    “小心一些，先停一会，我来找炉心的位置。”

    他沉声道。

    浑天老祖闻言，当即停了下来，他知道姜小凡掌控有一种神秘的法术，对天地大势能够很好的掌控，当初天庭的根基就是姜小凡寻到的。姜小凡立在原地，虽然神念作用不大，但是脚底却有丝丝缕缕的银色符文扩散了出去。

    这是引灵术！

    要说姜小凡最佩服道尊什么，那无疑是对方创出了引灵术这种最为逆天的圣法，这种秘术一旦修到极致，几乎可以掌控天地了，可随意进出任何一处禁区。

    “嗡！”

    银色神芒闪烁，一圈又一圈的扩散开去。

    很快，半刻钟过去……

    “小子，有把握吗？”

    冰龙出声问道。

    “别吵。”

    姜小凡低声道。

    冰龙知道他在凝聚引灵道纹，当下也不再说话，安静趴在他头顶。

    很快，姜小凡睁开了双眼。

    “很不妙。”

    他沉声道。

    他的眉头皱了起来，满脸凝重之色。

    “怎么了？”

    浑天老祖道。

    自相识以来，他可是很少见到姜小凡露出这样的神色，而且，如今的姜小凡更是今非昔比，已经能够轻易斩杀半步圣天强者了，能够让这个时候的他露出这等神情，这老妖怪自然也跟着紧张了起来。

    姜小凡沉声道：“这片宝地内布满了神秘道纹，连我都看不懂，不过，它们却给我一种很可怕的感觉，简直像是一座绝世杀阵。”

    “道纹，什么时候的事？”

    浑天老祖诧异。

    他被神族半步圣天强者镇压，也在这里呆了不少时间了，之前并没有在这片宝地了感受到有道纹的痕迹。

    姜小凡想了想，道：“应该和刚才的颤动有关。”

    不得不说，他的猜测是正确的，这些天然道纹确实是刚才出现，随着那些从宝地深处喷出的雾霭散落了开来。这一刻，这片宝地仿佛是沉睡中的猛兽苏醒了过来，逆天地势应有的种种危机全部开始复苏。

    姜小凡依旧静立在原地，半响后，他眼中闪烁一抹精芒：“找到了！”

    “小子，找到炉心了？”

    冰龙双眼亮。

    姜小凡点头：“虽然有些模糊，但是应该差不多就在那里。”

    他指向一个方向。

    “那快走！”

    冰龙催促。

    它甚至没有等姜小凡，直接从姜小凡头顶飞起，稍稍放大了龙躯，变得足有一米多长，朝着姜小凡指着的那个方向飞去。

    “回来！”

    姜小凡脸色微变，一把将它拉了回来。

    冰龙有些不满，回头道：“小子，搞什么，别拽本龙尾巴！”

    姜小凡斜了这货一眼：“像死就继续飞。”

    他放开了冰龙。

    冰龙不屑，鄙夷道：“小子，想吓本龙也得说点有技术含量的话，本龙是谁？堂堂无敌大帅龙，帝皇三重天强者，哪里有那么容易死？”

    “再提一个帅字，老子关你一个月小黑屋！”

    姜小凡黑着脸。

    冰龙瞪眼：“……”

    这货不说话了，姜小凡说要封它一万年，它打死都不相信，不相信姜小凡一万年不用混沌神戟，不过一个月嘛，这是绝对没问题的。

    旁边，浑天老祖惊讶。

    他的惊讶有两个方面，第一是冰龙称自己是帝皇三重天强者，这让他着实震惊，而第二则是为了姜小凡的话，帝皇三重天强者也能被这里的道纹杀死？

    “小子，真有那么危险？”

    他问道。

    姜小凡点头，沉声道：“说实话，我也没有想到，但是，这里漂浮着的道纹确实给了我这样的感觉，似乎在这里走错一步，帝皇四重天强者也会瞬间惨死。”

    闻言，冰龙和浑天老祖同时瞪大了双眼。

    “小子，你敢说的再夸张一点吗？”

    冰龙道。

    帝皇四重天强者走错一步也会瞬间惨死，天地间有这么可怕的地势吗？这样的话传到外界去，谁会相信？

    姜小凡斜视它，道：“不用那么惊讶，帝皇虽强，但说到底也得局限在大天地间，把大天地比作一个棋盘，帝皇则是其上的一个强力棋子，你说，如果棋盘在某个地方破开一个窟窿，帝皇这颗棋子恰巧又正好在这个窟窿的位置，你觉得这颗棋子会不会从棋盘上掉下去？”

    闻言，冰龙和浑天老祖再次瞪眼。

    “小子你牛，敢把帝皇比喻成棋子，古今未来，只有你这一家！”

    冰龙撇嘴。

    不过它虽然不屑于姜小凡的话，但是却也不得不承认姜小凡说的很有道理，帝皇虽然强大，但却终究不能超脱于大天地，所谓的世界破碎帝皇亦可长存，那里说的仅仅只是世界，和大天地可不一样。

    什么是大天地？

    这世间的一切就是大天地！

    “总之，要小心，我走前面，你们紧紧跟着我的脚步，绝对不能走错。”

    他正色道。

    见他如此，冰龙和浑天老祖自然也知道事情的严重性，都点了点头。

    姜小凡脚底引灵符文闪烁，每一步落下都会有一个光的脚印闪烁而出，浑天老祖就踩着他的脚印跟上，至于冰龙，这货虽然漂浮在半空中，但是却也能从姜小凡的脚步中读出正确的移动轨迹，这等事可难不倒帝皇强者。

    渐渐的，两人一龙走过了数百丈远。

    前方的雾霭越来越浓了，纵然浑天老祖紧紧跟在姜小凡身后，但是却也慢慢看不到姜小凡的身影了，唯有一个个银色的脚印能够看清。相近而看不见对方，这不得不说有些令人毛骨悚然，很是诡异。

    “跟紧一些，千万要记住我的脚步。”

    姜小凡再次提醒。

    越是往前方走去，他的移动速度就越来越慢，因为四周的那些道纹越来越可怕，给他带来一股极为可怕的压迫感，逼的人喘不过气来。

    “啰嗦。”

    冰龙不屑。

    姜小凡懒得搭理他，继续朝前走去。

    忽然，四周渐渐变得有些冰冷起来，这种冷意越来越浓。

    “小子，不要摸本龙的头！”

    冰龙突然道。

    姜小凡头也不回，道：“脑子有病！”

    “不是你？那是那个老头？话说老头，你胆子挺肥啊！”

    冰龙道。

    浑天老祖传出声音：“不是我。”

    冰龙传出不忿的声音，道：“不是那小子，也不是你，难道还有鬼不成，你们耍本龙是吧？”

    它的话语落下，姜小凡和浑天老祖都不由得神躯一僵，这个地方一下就死寂了起来，原本就冰冷的空气顷刻间显得更加冰冷。

    冰龙显然也意识到了不对劲，艰难的咽了一口唾沫：“不会真有鬼吧？”

    “鬼？你会怕鬼吗？”

    姜小凡鄙夷。

    不过，他虽然这么说，但是语气中的凝重却也很明显。

    “这个……确实不会，鬼算个什么玩意儿，话说本龙刚才紧张个什么。”

    冰龙有些尴尬。

    它是帝皇级强者，怎么可能会怕鬼。

    “本龙这是为了活跃一下气氛……”它尴尬的笑，而后突然间浑身龙鳞都倒竖了起来，惊叫道：“妈的，又来了！”

    在它说话间，一只冰冷到极点的手落在了它的头顶，像是来自地狱的亡灵般，让它通体冰寒。

    （未完待续）