    挑战？

    陈凡也是一愣，而后摇头：“抱歉，我不感兴趣。”

    他不需要突破武功，自然也无意和人切磋，尤其这人看上去年纪并不算大，陈凡更是兴趣寥寥。

    他此时入门不到一年，是拥有拒绝任何弟子挑战权力的。

    万青却咬牙道：“陈凡，我叫万青，是原定华清池挑战出赛之人，你……抢走了我的名额。”

    陈凡一怔，这才明白过来，而后眯起眼睛：“不知道，你现在在万象虚境的排名是……”

    “四百四十名……”万青有些失落，即使借助丹药，他仍旧没有突破到五重，而万象虚境中不能携带外界武器入内，他排名提升的有限。

    陈凡直接摇头：“没有意义，你绝对不是我的对手，不必浪费时间了。”

    这万青连他上次的名次都比不上，更何况现在已经连续突破了的自己。

    万青闻言脸色通红，握紧了拳头。

    一种名为不甘的情绪在他心底升腾起来。

    万天宝瞟了眼万青，心里也是复杂不已，连忙道：“陈凡师弟，你也不过四百名的排名，万青师弟离你也不远，若你真的自信实力强大，更应该让他死个明白吧？”

    陈凡失笑：“我现在的确是四百名，可我这次还没参与考核，你们就认定我三个月不会有提升了么？”

    二人登时顿住。

    “算了，我本来就打算这次参与万象虚境考核，既然你们找我，我就让你们知晓……我和他的差距吧！”

    陈凡这段时间实力提升不少，连杀两个武道六重武者，也期待当下自己能够闯到万幻殿多少名次。

    陈凡直接朝着万象广场的方向而去。

    ……

    万象广场之上。

    许多人都在参与考核。

    一个蓝衣少年才睁开眼睛，双眼熠熠，此人正是查问童，作为今年考核前五名，其也是群星楼的弟子。

    经过几个月的磨练，他的实力虽然不及陈凡，却也已经接近了群星楼的边缘。

    而这时与他同行之人指向远处，“你看那是谁？”

    查问童微微顿足：“陈凡……”

    “他来挑战万象虚境了，不知道这次能进多少名，我们要留下等等看么？”

    查问童平日淡然的脸上，也是多出一抹奇异之色，而后微微握拳：“我们就多留一会儿吧。”

    陈凡此时可谓是武院的红人，不知道多少人正盯着他，他也并不在意其他人的注视，而是趁着万象广场终于有了空位，连忙上前，开始挑战。

    万青和万天宝皆是面色复杂地等在一旁。

    “陈凡难道还能再进三十名？五十名？”

    若是二人三十多名的差距，通过一些外在条件或许还可以弥补，可若差了六七十名，甚至上百名的差距，那可就大得离谱了。

    ……

    万象虚境。

    这次考核，陈凡再次选择了一把剑。

    “我三尺剑才突破入微，却比《九阳霸虎拳》入微大成更厉害，而长手武器在交战中本来就具备莫大的优势，不知道此时的我有没有达到明月楼弟子的实力……”

    四百名往前，每次的进步苦难程度倍增。

    明月楼弟子二百余人，最弱的弟子，排名也在二百六七十名。

    毕竟在明月楼当中，百分之九十都是武道六重，实力一个比一个强大，境界一个比一个牛掰，甚至接近合一的都有。

    陈凡才刚突破武道五重，虽然曾击杀了两个武道六重，也不敢说自己的实力真的已经达到明月楼水准。

    “不过我这些时日表现太过高调，有不少人已经盯上我了，我应该留一些隐藏手段，这次考核，我就不使用第二重的元胆吧。”

    若陈凡只是群星楼弟子，打算冲击明月楼，自然不会有任何留手，因为隐藏手段只会导致自己无法进入明月楼。

    可是现在，自己已经提前加入了明月楼，这次排名自然还是要留一手的好。

    考核开始。

    陈凡的真功突破第五重，他的第一轮考核，所面对的对手，也自然而然升到了五重。

    一上来，就直接面对三头五重妖兽。

    只不过相较三个月前，他实力提升了许多，修为、武功、秘法全部突破。

    手中长剑狂甩，两三剑便是一头五重妖兽，轻松至极！

    之后的考核也是十分简单，没有一炷香功夫，他就来到了两次拦住自己的门槛前——

    六重妖兽，搭配四头五重妖兽同时出现。

    而直至此刻，陈凡也终于用出了第一重的元胆爆发！

    依旧是先杀弱小的妖兽，他入微步法如虚似幻，一剑斩出，刀芒破空，便是一头五重妖兽死去。

    四头妖兽轻松斩杀。

    而单对单，陈凡入微级别的三尺剑秘技发动，不到几十招过去，便成功将六重的妖兽斩杀！

    直至此刻，陈凡也只不过微微有些喘息罢了：

    “真是简单，即使我没有强大的武器，也能够轻松击杀这头妖兽，搁在外头，借助黑剑之力，我有信心十招斩杀它！”

    其实这一头六重妖兽，便已经是极强，搁在飞灵县，那些六重的馆主、门主，来一个死一个。

    可是在武院当中却只是五重武者的最后一轮考核，也的确有不少五重的武者能够突破这一关卡。

    “大师兄樊忠，当初应该也就是这个实力层次……”

    陈凡双眼微微闪烁，想到当初樊忠轻松击退高义的情形，心中有所思考。

    五重能够达到这个实力，已经是极其厉害的了，在武院当中也并不多。

    而击败这头六重妖兽之后，陈凡的名次则是升到了三百六十名的位置！

    “只提升了四十名，越往后提升排名越难了。”

    很快，三头六重妖兽齐出，陈凡感到压力大增。

    趁着上次元胆爆发的时间没过。

    横剑而起，冲了过去。

    单对单，陈凡有信心数十招内击杀一头六重妖兽，可是三头妖兽齐聚，难度却是呈指数上升。

    即使陈凡也颇花费了一番力气，又多耗费了一颗元胆，才终于击杀了三头六重妖兽！

    他的排名升到了三百二十余名，此时他身上也已经连续挂彩。

    而后他面前再次出现了五头六重妖兽。

    陈凡感又是觉压力倍增，全力出手，靠着入微大成的身法不断回避，腾转挪移。

    花费了许多功夫，连续三次元胆爆发，才一一将这五头六重妖兽磨死。

    排名二百九十整！

    只是他此时身上却已经受伤不浅了。

    “六重比五重强出太多，我不使用第二重元胆，极限就是这里了……”

    十头六重妖兽齐出，恐怖程度提升了太多。

    而且十头六重妖兽也并不是那种蠢笨一个个过来送死那种，而是懂得特殊合击之数。

    陈凡强弩之末，硬生生多杀了一头妖兽，却还是遗憾败北。

    陈凡心里也是无奈。

    “我的修为还是太差，才刚入武道五重，如果不是星辰锻体决进一步提升我的肉体力量，我甚至走不到这一步……”

    六重武者完成气血循环之后，体质也会大幅度增强，差距与六重之前不可道计。

    陈凡气血的优势，随着修为提升，越往后越不明显。

    因为能够达到这个地步之人，根基也一个比一个强大。

    尤其那些血体，更是完全不弱于甚至强于陈凡的气血极限。

    “若是我的身法能达到合一境界，六重妖兽再多十头，也无法对我造成威胁，任我斩杀，可惜现在，我依旧差了那么一线，无法完全避过十头六重妖兽的攻击，它们的攻击但凡只要命中我一次，我就会受不小的伤……”

    六重妖兽的力量太大了！

    他也清楚，即使自己使用第二重的元胆，也很难将这十头妖兽全都斩杀，能杀六七头头，再进个二三十名，便应该是他的极限了。

    陈凡身体被妖兽撕碎，回归现实。

    ……

    而此时的万象广场之上，一阵哗然。

    所有人都惊叹看着万象壶的排名，因为就在刚刚，陈凡的名字，出现在万象壶上了！

    万象壶之上只有前三百名次之人。

    陈凡的名字出现在其上，虽然只是排在三百名的末位，也是一件相当恐怖的事情！

    万青一脸茫然地看着壶面排名，心中被失落完全充斥。

    “两百八十名，怎么可能……”心里头最后一丝与陈凡相较的勇气也是彻底烟消云散……

    四百名内，哪怕一次的排名进步都已经是极难，更别说四百四十名与不到二百九十名，一百五十多名的差距，实力的差距却已经是天堑！

    差距那么大，挑战也根本没有意义。

    而若是知道陈凡甚至没有动用全力，不知道他又会是怎样的想法……

    他扭过头去，再不敢看陈凡一眼，用尽最后力气道：

    “我们……走……”

