    咔嚓！

    密集的断裂声中。

    芙蕾雅的龙身在树枝的层层缓冲下成功降落。

    至于艾莉，早就提前‘跳龙’了，凭借自身灵巧轻松落地。

    本来她还想接赵昊。

    但却发现他也在龙躯落地前主动跳离，身体在地面滚一圈后就站了起来，整个过程流畅无比，一看就知道不知道做过多少次了。

    “快走！”

    起身后的赵昊并没有浪费时间，直接带队离开。

    虽说芙蕾雅体力消耗殆尽，但地面行动的体力还是有的，所以勉力跟上。

    这里距离山谷差不多几百米直线距离，以对方移动速度，想追过来的机率很小，但不是没有，还是不要冒险为好。

    几分钟之后。

    10名影剑士成功追上他们。

    而赵昊在撤退的时候，不时回头看向山谷方向，想知道对方会不会追击。

    显然，对方完全没有离开山谷的意思。

    ‘是规则还是什么东西限制了？’

    赵昊可不是菜鸟玩家，对英雄世界了解不多。

    身为一名重生者，他自然知道枯木卫士跟树精虽说不是‘有仇必报’，但也绝对不是什么好脾气，被杀了两名同类，不追击肯定不是不想，而是不能。

    回想着刚才经历，他陡然脱口而出道：

    “是盟约！”

    对方又不是兵种守卫，只有这个可能了。

    “盟约？”

    艾莉好奇的看向突然出声的赵昊。

    “嗯，那些枯木守卫与树精，应该被盟约限制不能离开山谷或者说遗迹的太远！”

    赵昊解释了一句。

    而这一次被伏击，损失了整整52单位半人马，这可不是小数目。

    光是招募金币就近四千金币，更别说有钱也没地方招募了。

    还好这个损失对他来说不算大。

    碎星群岛上资源丰富，这点损失很快就能补充回来，甚至到了下周一，重新占据现在拥有的四座人马厩，也同样能把损失找回来。

    不过这次的失败，也充分证明了英雄世界的危险。

    哪怕赵昊这种重生者都会翻船，更别说普通英雄了，也就是他本钱厚，才能承受得起这个损失。

    换个玩家来说，初期就承受这种损失，很有可能就一蹶不振。

    “走，我们去焦岩火山！”

    赵昊目光闪烁着算计的光芒。

    精灵遗迹他要定了，他说的，谁来都不能阻止。

    虽说只要等芙蕾雅40级就一定能能拿下。

    可谁知道需要多少时间，英雄世界又不是一刀999级的垃圾网页游戏。

    因此，就需要一些特殊手段了。

    凭借着对碎星群岛的了解，他很快就想到了办法。

    借刀杀人！

    在自身实力不够的时候，完全可以借助于外力。

    这种战术并不罕见，特别是当你情报足够的时候，风险也会无限减弱。

    而对于碎星群岛，赵昊未来可是在这里驻扎过漫长时间，不敢说百分之百了解，毕竟现在情况跟未来不同，但也有着充足优势。

    焦岩火山那边，就有大量的‘刀’能够借用，同时他也想到了一个非常适合的种族。

    火焰蜥！

    一种生活在火山与高温区域的超凡阶怪物。

    对方不仅能使用火焰战斗，又是群居怪物，对付植物类目标再适合不过。

    当然了，还有一个原因就是对方嗅觉极为敏锐，又记仇，所以才能更好的借助对方力量。

    赵昊将火焰蜥的所有情报说出，好让麾下去寻找目标。

    影剑士就是执行这个任务的最好选择。

    要不然换成自己上，不仅效率不高，同时也容易暴毙。

    嗯，遇到危险他就一招飞龙骑脸，甚至有可能连技能都用不出就被击杀，确实容易暴毙。

    换成影剑士的话就不同了。

    以其反应能力来说，就算没办法躲避，也能用阴影跳跃逃离危险。

    低语之森与焦岩火山相邻。

    而遗迹也在边缘区域，等影剑士从出发到确认目标，只花费了几个小时。

    而这段时间里，芙蕾雅的体力也回复大半，足够执行计划了。

    “出发！”

    知道目标位置后，赵昊爬到芙蕾雅背上。

    一回生，二回熟，现在他对骑龙熟练不少，都会自己坐上去了。

    呼！

    站起身的芙蕾雅展开双翼升空，载着赵昊朝西面的焦岩火山区域飞去。

    从地面需要不少时间，从空中的话也就几分钟不到，就进入了火山区域。

    景物快速从绿色植物转换成了红色岩浆，还有大量浓烟遮蔽天空，哪怕白天也显得有些昏暗。

    火山区域！

    也是九大阵营中的地狱阵营主场，在这种区域遇到的巢穴，也大都会是地狱阵营。

    扑面而来的炽热感，让赵昊感觉皮肤就像被针刺一般。

    还好，他的目标并没有处于太深入的区域，离低语之森边界也就两公里不到地方。

    听起来这点距离不算什么。

    但要是从地面走的话，没有两小时根本走不完，除非能穿过那些特殊地形走直线。

    能飞的优势确实太大。

    而赵昊也发现了大量怪物，可惜的是没办法发现资源点。

    资源点只能从地面靠近才能发现，这也是限制空中优势的手段。

    要不然探索荒野的时候，只要从空中飞过，就能快速将所有资源找到，谁还会苦哈哈的从地面前进啊。。

    不过这次的目标并不是资源点，所以不需要担心找不到。

    “在那边！”

    赵昊发现了目标。

    一群鳞片赤红，仿佛是蜥蜴放大版本的怪物，正在一座岩浆池旁休憩，而不远处那铺满细沙的巢穴中，十几颗苹果大小的蛋闪烁着荧光。

    【火焰蜥】：9阶生灵，91级

    这些史前巨鳄大小的怪物，就是赵昊这次要找的‘刀’。

    而在这些火焰蜥中，有条体型超过十米，散发着可怕气息的存在仿佛是察觉到了什么，抬头看了过来。

    【火焰蜥首领】：10阶生灵，102级。

    突破种族极限！

    等级超过自身阶位，就代着突破种族极限，每升一级的难度都很夸张。

    可一但成功，也代表着实力会有质变。

    这条火焰蜥首领别看仅仅只是十阶，但就算跟王牌阶层次的生灵战斗，也不一定会处于下风。

    芙蕾雅扇动双翼朝火焰蜥俯冲，在对方准备反击时，马上拉升而起。

    挑衅！

    这明显就是挑衅，激怒了这些火焰蜥。

    本身好歹也是这片区域小霸主，火焰蜥们什么时候受过这种气，全都目光凶狠的盯着芙蕾雅，准备等她一落地就将其撕碎。

    呯！

    只是芙蕾雅并没有扑进蜥群之中，而是降落到不远处的死火山顶。

    咝、咝！

    暴怒的火焰蜥首领，带着蜥群发起了冲锋。

    但没想到的是，还不等蜥群冲到芙蕾雅面前，后方巢穴就出现了10条身影，哪怕还有两条火焰蜥负责守护巢穴，也依旧被带走了所有的蛋。

    得手了！

    在芙蕾雅背上看着这一幕的赵昊嘴角浮现笑意。

    接下来，就要看那些守卫遗迹的枯木卫士与远古树精，能不能承受这群火焰蜥的冲击了。

