    第581章花前月下

    贤妃和德妃还能撑得住，一脸淡定。

    良妃满嘴苦涩的感叹，“皇上心里眼里果然只有宁妃妹妹啊，咱们连陪衬都不如了。”

    月妃生气恼怒郁闷憋屈得俏脸都扭曲了，死死攥着手中的帕子，才阻止自己冲上去质问一句，皇上,你已经忘了雪松宫出来的月儿了么！

    皇帝早忘了，此刻正满脸不悦的拎起林苏苏的脚，把她的湿鞋子给除下来。

    不但鞋子是湿的，连罗袜也是湿的，还沾上了一团一团泥巴，夜千寒只能把她的袜子也扯了下来。

    林苏苏露出了脚丫子，顿时舒服了，直接踩在了皇帝的脚背上。

    夜千寒隔着罗袜也能感觉得到她柔软的小蹄子，身子微僵了僵。

    俯身把她的小脚拎到一边，藏好，不悦的道，“好好坐。”

    林苏苏第一次坐皇帝的御撵，感觉还挺新鲜，往后一靠，直接舒服的翘起了二郎腿。

    雪白的脚丫子就这么翘在了外头。

    一旁跟着的七宝公公……

    立即收回了视线，垂眸，心里喃喃，我是一个木头人，我是一个木头人，我什么也没看见，我什么也没看见……

    夜千寒俊脸一黑，眼疾手快的，一手将她的脚丫子握了回来。

    她的玉足不大不小，握在手里软软滑滑的，像,像一条泥鳅，也像一块圆润冰凉的玉石,总之手感极好。

    好得他一时间都忘了放开，就这么紧紧的攥在了手里。

    林苏苏蹬了蹬，挑眉道，“皇上，你干嘛？”

    夜千寒攥着小猪蹄不放，微微凑了过来，嗓音低沉，“林苏苏，你知不知道女人的脚是不能随便露出来的，嗯？”

    林苏苏点头，“我知道啊，这不是皇上你帮我脱的鞋子么。”

    夜千寒：“……”

    “我帮你除掉湿鞋是让你舒服一些，不是让你晃荡在外头。”

    林苏苏无语道，“大夜晚的，又没有谁看得见！”

    夜千寒压着不悦，“这些公公不是人？”

    一众随从听得心肝一颤，立即把脑袋垂得不能再低。

    他们瞎了，他们看不见,他们真的看不见！

    林苏苏：“……”

    心内翻了个巨大的白眼,面上呵呵道,“这些都是自己人嘛，自己人，自己人！”

    夜千寒还想要教训她两句，林苏苏凑了过来，在他脸颊边吧唧了一口，娇滴滴道，“皇上，月色这么好，花前月下，咱们该赏花赏月赏秋香，不要在意这些小事情呀！”

    夜千寒半边脸酥酥麻麻，训斥的话语顿时噎在了喉间。

    月色这么好，他们难得在一起花前月下，确实不宜教训小丫头。

    如果非得要教训的话，那也是……另一种教训。

    他攥了攥她的小猪蹄，伸手将她揽进了怀里。

    林苏苏想到自己要离开一段时间，忽然有点伤感，有点舍不得男人的怀抱。

    小脑袋钻进了他的怀里，小手有一搭没一搭的扒拉着他的心口，忽然道，“皇上，你看啊，淑妃姐姐说死就死了，人的生命是十分脆弱的，如果有一天我突然间一脚归西了，皇上会不会帮我护着林国公府，护着太后？”

    (本章完)

