    德国和南华的相互富战，对干此刻正在一线鏖战的安家军空军指战员而言，并没有实际的意义，因为他们只有只有一个念头击落对手，不让对方越过自己的防区，御敌于国门之外。//www.  //

    此战之前，安家军空军二十个师具体布置如下：西亚地区部署有空军中最精锐、也是最早建立的空一师、空二师、空三师和空四师，四个空军师各下辖五个飞行大队，每个大队统辖五个战斗机中队、五个轰炸机中队，五个强击机中队、一个侦察机中队，其中战斗机中队装备的全部是最新式的a32、a33喷气式战斗机和giii混合动力战斗机。

    一个飞行大队排除运送弹药物资和人员的运输机外，满编二百五十架各型战机，一个空军师拥有一千三百架战机，四个师共五千二百架战机，其中造价昂贵的喷气式战斗机多达一千五百架、混合动力战斗机五百架，是这个时代最为强大的空中决战力量。

    异线大汉半岛、东北和远东一线，共抽调了空十一师至空二十师共十个空军师的精锐力量，虽然这十个空军师只装备了少量混合动力战斗机，但不能否认a28、a29和gii战斗机依然是这个时代最优秀的螺旋桨战机。

    除此之外，还从其余六个空军师中抽调了一百个轰炸机中队到东线，直属总部的十个战略轰炸机大队也正在向东线集中，以便对〖日〗本列岛发起预谋已久的万机大轰炸，彻底把〖日〗本炸回原始社会。

    此外南华中〗国西南、缅印、马来亚和中亚地区部署有剩下的六个空军师，同时还有十个预备空军师参与协防，这便是南华所有的空中力量。

    再看看此次安家军空军的对手德国空军可谓倾巢而出，在数量上占据绝对上风，〖日〗本也把自己在列岛的所有飞行队派了出去，两国投入的战机超过了两万架，真可谓铺天盖地，浩浩dàngdàng。

    大汉半岛南部近海，此刻空战已经进入关键阶段。

    向爽上校从正面逃过日军轰炸机群的弹幕攻击后立即高速迂回到日军机群侧翼，对于结阵飞行的日军机群而言，两翼是其防空火力盲点，日军通常只能由位于两翼的轰炸机用旋转炮塔的机炮进行攻击，达不到火力的稠密度。

    在向爽的正前方，一架ki-49中岛百式重爆击机顶部的旋转炮塔正不停地射击，但却无法拦截机动灵活的战斗机的攻击向爽驾驶着giii

    战斗机，在距离四百米处时猛烈开火，目标左翼的发动机竟然被撕裂下来，立刻向左缜斜，整个机身失去平衡打着转栽向下面的大海。

    向爽眉飞sè舞，今天手气不错，已经取得击落三架的佳绩，现在残余的二十二架笨重的轰炸机，正是刷分的好对象。

    就在这时，一串不知道从哪里射来的炮弹擦着g四四四的左翼而过，向爽转头一看，只见一架人凹中岛百式重爆击机冲出防御队形一门二十毫米机炮和五檄7毫米机枪一起开火，火力惊人。

    向爽一拐操纵杆躲避过密集的弹雨攻击，待再次飞到敌机侧翼时，看到杨彩旗驾驶的僚机，从后方高速追了上来。

    向爽微微一笑，现在有僚机保护后翼，安全方面得到了保证，当即射出密集的弹雨，这一回运气不错，直接命中对面的ki-49的油箱，只见在一团耀眼的火光后，敌机爆裂成了一个大火球，残骸撤落海面。

    漂亮的四连击！

    这一耽搁，杨彩旗驾驶的a29飞到了前面，心情不错的向爽，紧紧地跟在杨彩旗机身后方三百米处，保护她的后部安全。

    初临战阵的白族小姑娘，爆发出巨大的能量，短短的三十秒后，向爽便看到前面的战斗机发出密集的弹雨，又有一架ki-49被打得整个右翼掉落，在一个大角度转弯后，敌机被轰成了一个四处漏风的大筛子，拖着浓烟坠向大溆日军轰炸机群剩下的飞行员，这个时候都感觉毛骨悚然，谁也没料到，前辈们用生命和鲜血领悟到的轰炸机集群抵御战斗机进攻的防守阵型，竟然不管用，照这样零敲碎打发展下去，要不了多久机群机会损失殆尽。

    于是，惊慌失措的日军轰炸机四散分开，把飞行速度增加至490公里刊、时的最大速度，在他们看来，反正已经快到目的地了，只要投下所有炸弹便即刻返航，远比凑在一切一个个被对方敲掉生存几率要大得多。

    日军轰炸机群的反应，让正想杀个痛快的向爽有些意外，当下只能与僚机分开，各自如老鹰抓小鸡般地去捕杀对手。

    〖日〗本空军选择了多方向、多角度、不同高度的突防措施，试图彻底打乱安家军空军的防御体系。由于需要防守的空间太过辽阔，让日军陆海空航空队的许多轰炸机成功地躲避过拦截，进入釜山、蔚山、浦项、木浦等港口上空。

    “轰轰”

    地面高炮发射的密集的弹幕，在空中接连炸响，缴获自日军的三式120毫米高射炮、四式75毫米高射炮和少量的五式150毫米高射炮一起开火，声势惊人。

    五式150毫米高射炮是〖日〗本制炮技术的最高成就，它威力巨大，附有自动装弹机，射速极快，精度极高，是目前全世界威力最为强大的超级远程高射炮。此炮发射的弹丸，重达80公斤，初速达到惊人的1000

    米，秒，对空射程能达到二万六千米，可以说这个时期的所有战斗机、

    轰炸机和侦察机，皆在其射程之内。

    在石原莞尔的主导下〖日〗本于四二年年中研制出这种超级高射炮到目前为止共制造了一百一十门，其中在朝鲜半岛部署了十八门日军撤离时半数遭到爆破破坏，安家军完好天损缴获的仅有六门，如今经过修复后能够投入使用的有十二门。

    曾经的历史上，〖日〗本曾用一发五式150毫米高炮炮弹，击落在9800米高度飞行的b29轰炸机三架，但这种高射炮由于重达五十吨，只能用炮垒进行安置，难以机动，只要对方绕过部署有五式150毫米高炮的炮垒，即可肆无忌惮地进行破坏。

    目前，日军防空部队在〖日〗本列岛部署有七十九门五式150毫米高射炮，其中半数部署在东京附近，这也是安家军空军huā费巨大的时间和心血一再对〖日〗本列岛进行侦查的主要原因，这种超远程大威力的高射炮，严重地威胁了战斗机和轰炸机群的安全，必须做好一切应对预案才能成行。

    书归正传，在安家军地面密集防空炮火的打击下，不少日军轰炸机倒霉地中弹化为火球。这还不算，随着防空炮火腾空而起，地面上升起浓浓的防空黑烟，空中能见度急速降低，部分胆小的日军轰炸机飞行员，不管不顾地在五千米以上的高空中，盲目地扔下炸弹，根本不管打击效果如何，匆匆把弹仓清空后便返航。

    而那些胆子较大的鬼子飞行员，在躲避防空炮打击的同时，快速降低高度，准备辨别地面景物后再进行投弹。在他们看来，既然自己看不清楚，相信地面的高炮部队也无法进行瞄准，在当前的情况下，瞎猫撞到死耗子的几率几乎可以忽略不计。

    可惜，日军飞行员根本就没有想到，现在大汉半岛南部的防空高炮，大多是与雷达紧密结合的新式防空炮，拥有先进的火控系统，操控终端是车载柜式计算机。车载雷达和自动防空机炮车上自带的指向雷达，侦查到敌人飞机的飞行数据后，第一时间由计算机进行高速的交叉计算，准确得出敌人飞机的飞行高度、速度、方向等数据，从而迅速地通过指向雷达给出的指向位置，操控防空炮，进行预先的提前量射击，给予敌人飞机致命的打击。

    而那些操作大口径防空炮的炮兵们，也可以根据计算机指引的方向，不停地对空实施射击，给日军轰炸机带去巨大的伤亡。

    当日军航空兵付出巨大的牺牲，一架架轰炸机顶着密集的炮火高速下降，距离各个防空阵地不到两千米时，各个防空火力点喷吐出猛烈的火舌，四联装米高射机枪还有20毫米、40毫米防空炮迅速地喷唉着密集的弹丸，形成了一道道密集的火力网。

    虽然肉眼无法看见弹丸飞行的动态，但是在弹丸中不时填装的曳光弹的飞行光线轨迹，使得人体的肉眼看见一片火力网的组成，日军一架架轰炸机就像是猎物般，一头钻进了火力网中，顷刻间被打成火球栽落地面和海面。

    整个大汉半岛南部港口坡市，完全被烟火包围，日军轰炸机损失之大，难以想象。

    西线，ji烈的空战依然在持续。

    与东线安家军空军和地面防空部队完全占据上风不同，西线的局势却岌岌可危，德军一bobo战机，不计伤亡，依次突破安家军空军前后五道空中封锁线，出现在安家军国防解地上空。

    在黎明的晨雳中，戍守边防的安家军官兵们，站在经过一年多时间建设的国防要塞里，通过设计巧妙的潜望镜和高处的僚望口，看到一队队德军的轰炸机，傲然飞越边境线，它们在经过要塞上空由火控系统指引的75毫米高射炮和20毫米、40毫米高射炮构筑的汹涌弹幕时，一部分中弹凌空爆炸或者拖着浓烟坠落大地，大多数平安过境，在国境线后方远离防空炮火的威胁后，耀武扬威地俯冲而下，对于公路、田野或者村镇街道，进行无情地扫射和轰肆。

    虽然早有心理准备，但德国人投入战斗机和轰炸机的数量，依然远远地超过了安家军将士的想象。

    为了应对此役，西线的安家军空军以质量取胜，配备的是最新式的喷气式和混合动力战斗机，但两千架战斗机分成五个bo次后，每个bo次仅有四百架，他们需要同时对抗数倍于己的敌机，虽然说依靠超越对手一个时代的优良xing能，在这场空中较量中根本不惧对手，但蚁多咬死象，他们的对手是像bf109这样经过多次改进后最大飞行速度已达到686

    公里刊、时的优秀战斗机，而且德军王牌飞行员之多，稳居世界之冠，安家军战斗机飞行员每消灭一架敌机，均需要huā费不菲的时间，像项羽〖中〗央那样在照面后一两个回合就消灭对手的幸运儿毕竟是少数，这就造成了德军通过少数战斗机牵制安家军空军的先进战斗机，其余的机群依旧一bobo高歌猛进的状况。

    整条战线太过辽阔，需要防守的空域太多，安家军空军根本做不到面面俱到。因此，尽管德军的轰炸机质量良莠不齐，其中在北线的高加索战场，甚至大量充斥着在苏德战场上缴获的sb系列和db-3型双发轰炸机，这些于苏德战场爆发前后苏联大批量建造的轰炸机，速度快但防御力薄弱，载弹量局限于二点五吨以下，但如果形成数百架一批次的规模飞过河流和田野时，人们就像是看到蝗灾来临，触目惊心！

    整个西线战场均处于风雨飘摇中。

    ：抱歉啊，速度实在快不起来，天子现在还在吃药治疗，每天大半的时间都用在睡眠上，整个人都胖了十多斤了，但为了生命着想，只能如此了。

    拜谢大家的订阅、推荐票和月票支持！！。