    瞧见这相同的赔率之后，原本纷纷决定下注赌百里红妆获胜的修炼者们亦是迟疑了片刻。

    血气塔的赔率向来都是有讲究的，很多时候光是从这赔率上便能够看出两人的实力强弱。

    只是血气塔的人刚才分明就已经见识到了百里红妆的实力，现在竟然还设置出相同的赔率，这就意味着他们觉得百里红妆和许天路的实力是相当的。

    对于许天路，他们也没有什么印象，心中不禁迟疑起来。

    没过多久，众人便开始纷纷下注，赌两人获胜的人都有，在这种胜率相同的时候完全就是碰运气了。

    百里红妆在了解了这胜率的时候亦是对许天路高看了一眼，看来，这许天路的实力同样不弱。

    “比试开始！”

    伴随着裁判的一声令下，百里红妆和许天路的皆是后退了一步，拉开了阵势。

    许天路双手握拳向百里红妆的行了一个动手礼，这才拿出了武器。

    瞧见许天路这颇有大家风范的姿态，百里红妆眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    她之前只是有些惊讶于许天路的实力，现在看来，这许天路似乎也不是出自草根的修炼者啊。

    或许这动手礼可以佯装，但是许天路那认真的神色以及流露出的气度是无法伪装的。

    不过，二十五岁的年纪还是赤境五阶的修为，这天赋在势力之中可不算强。

    百里红妆同样回以一礼，随之拿出了琉璃剑。

    漆黑如墨的凤眸闪烁着认真之色，既然这许天路也是大家出身，那么许天路的实力就不是熊凯那样的修炼者能够相提并论的。

    百里红妆握紧了琉璃剑，体内的元力当即向着琉璃剑中涌动而去。

    琉璃剑身透着一丝晶莹，瑰丽而淡雅，只是那闪烁出的凌厉光芒却是让众人明白，这一把剑有多锋利。

    瞧着这样的琉璃剑，众人不禁回想起的先前熊凯双腿被砍断的情况，熊凯的反应简直让人惊叹。

    先前太过惊叹于百里红妆的实力，他们倒是忽略了这一把剑。

    此刻回想起来，他们丝毫不怀疑这把剑绝对是一件宝贝！

    寻常的利剑根本就无法做到这一点，那么这剑的等级恐怕得上升到灵宝级别啊！

    一想到这里，众人亦是一阵眼热，这百里红妆在他们的眼中简直就是一座移动的宝库。

    不论是这利剑，还是百里红妆身上的钱财，那都是一笔极为可观的财富。

    不说别的，光是百里红妆刚才所得到的一百万金币，那就已经不少了。

    何况，以百里红妆展现出来的身家，她乾坤袋中的东西绝对不止这些。

    一旦将百里红妆杀了，那么他们可就真是发达了！

    一时间，不少人心头都开始打起了小算盘。

    要说这血地深渊之中最多的就是穷凶极恶的恶人，烧杀抢掠无所不为，这种杀人夺宝的事情更是再正常不过。

    虽然百里红妆的实力让他们有些忌惮，但是的也架不住这宝贝的诱惑。

    一旦成了，他们可就又能过一段好日子了！

