    

    风！

    雨！

    咆哮的！

    猛烈的！

    拍击着商会大楼。

    窗外。

    狂风呼啸！

    窗内。

    死气沉沉，温度冷到了极点。

    于枫冷眼看着眼前腿软颤抖着快要倒下的李会长，面无表情淡淡的说道。

    “你还有两分钟。”

    李会长看着近在咫尺的于枫。

    他不敢想象眼前这个疯子在时间一到后，会做出什么令人更加丧心病狂的事情来。

    李会长吞咽了一口口水，好似润了润嗓子。

    他草草的环顾了四周，瞄了一眼仿佛横尸一般瘫倒在地上的壮汉。

    我的人……

    就这样倒下了？？？

    都特么废物！

    特么的！

    这个苟崽种！！

    李会长抽动了一下腿脚，一点点的往后挪动着。

    可依旧伸长了脖子，眼睛死死盯着于枫，理直气壮一般说道。

    “你凭什么来要钱！”

    “你特么有证据吗你混账东西！”

    “少他么血口喷人了，不就是想要钱？老子赏给你几百回家吃饭去吧你！”

    于枫依旧没有理会李会长的挑衅。

    寒意的眼眸甚至没有看向他，极淡的带着冰冷的气息说道。

    “你还有一分钟。”

    “！”李会长。

    这个疯子！！！

    到底要做什么！！！

    不知道什么时候起，李会长额头的冷汗密密麻麻布满了整张脸。

    今天明明很冷，可脸上紧张的汗冒了一茬又一茬。

    冷热交加。

    李会长觉得头有些疼痛。

    牙关因为冷空气颤抖着，抖动着，后退的步伐越来越快。

    “你……你你……私自闯进我的办公室……”

    “你……你这是犯法……我告诉你。”

    唰！

    此话一出！

    于枫凛冽的双眼注视着他，冷漠的声音如寒冰刺骨。

    “是我私自闯入？”

    “张开了你的猪耳朵给我听清楚，我分明自报家门让你的秘书通报过。”

    “是你苟眼看人低，教唆保安对我大打出手。”

    “这就是我犯法？”

    说着于枫步步紧逼着。

    “你你你！我告诉你……”

    “你不要乱来……”

    忽然！

    他像想到了什么一般，站定脚步，挺直胸膛，傲道。

    “你牛什么你个没有背景的穷比！”

    “你信不信老子一个电话就来局子里的人把你抓走！！！”

    于枫冷笑一声，旁若无堵，并未将他的话放在心上。

    转而。

    于枫眉头一挑。

    局子？

    又是官……商勾结？

    真是打不完的老虎苍蝇！

    于枫感慨。

    于是。

    他开口了。

    平静冷淡的声音不容置疑。

    “好啊，我给你时间叫人。”

    “我今天就要看看，江城市的局子是讲权势还是**律！”

    “就凭你这种欺压村民，欺压手无寸铁的百姓之人。”

    “我倒要看看，他今天来是抓你还是抓我！”

    李会长狂妄大笑道。

    黄口小儿，胆大妄为！

    真以为自己能打就能把局子都不放在眼里了？

    “呵呵！你在找死！你给我等着！”

    会长跑也似的踉跄奔向办公桌上的电话……

    在一旁的董生见此状，心下一沉。

    真卑鄙。

    还叫局子。

    这可怎么办！！！

    爷爷！

    找老爷子！

    老爷子是清楚于先生是何等身份！

    必须要让爷爷知道这件事情，否则！

    ……

    董家庄园。

    窗外，雨滴淅淅沥沥，狂风大骤。

    董老太爷此时负手站立在窗前。

    他看着大雨，想到了董生。

    到现在都还没有任何消息传回来……

    是不是遇到了什么棘手的事情了？

    董老太爷深深的叹了一口气，沉思着。

    忽然！

    老管家急促的脚步声从走廊传来。

    董老太爷眉头微皱，素来沉稳的老管家怎会这般匆忙。

    莫不是！

    董生！！！

    老太爷转过头，望着门口跑来的老管家。

    刚想张口问道，不料老管家率现开口。

    “老太爷……老太爷不好啦！”

    唰！

    这话霎然使老太爷心里一个咯噔。

    难不成……

    老管家喘着大气，手里拿着手机，说道。

    “老太爷……董生……董生他……”

    董生！

    他怎么了！！

    出事了？？

    不等老管家话说完，董老太爷直接一把拿过，放到耳边，神色紧张。

    “喂！董生！你在哪！”

    “爷爷？”

    听到董生正常的语气后，老太爷长呼一大口气咳嗽一声不再紧张，问道。

    “还没有处理好吗？”

    “爷爷！出事了，是于先生也来商会处理于家村庄的事情！”

    电话那头的董生语气有些焦急起来。

    老太爷倒有些一头雾水。

    季家孙太子？

    怎么会在……商会？

    “他出了什么事！”董老太爷语气严肃，神情当即凝重起来！

    “爷爷，这个不知好歹的商会会长竟然打电话叫了局子的人，现在我该怎么办。”

    局子？

    呵！

    老太爷冷笑一声。

    京都豪门季家孙太子是何等身份！

    局子又如何？

    区区一个会长真是胆大包天！

    “你别慌，我现在就带人过来！”

    “爷爷你！！！过来？？？”

    “记住，于先生的身份是他们任何一个人都不足以撼动的，你只需保护好于先生。”

    “好，我知道了爷爷！我会尽我全力保护好于先生的。”

    “嘟——”

    说完后董老太爷挂掉了电话，随后他面色严峻，吩咐老管家。

    “集结护卫，全部！”

    “是！老太爷！”

    虽然老管家不明白为何董生没事可还是要集结护卫。

    可还是不敢耽搁匆匆去照做了。

    老太爷在窗前来回踱步着。

    最后，他掏出电话，拨通了那个号码。

    “喂？”

    声音是一句极其浑厚的男子说道。

    老太爷立马就听出这是密叠司的鹰大人。

    虽然不知道为何是鹰大人接的电话。

    但是情况紧急没有多想，连忙请示道。

    “鹰大人我有急事需要请示季老太爷。”

    “是这样，孙太子在江城市遇到了一些棘手的事情，老朽想亲自带人过去帮助孙太子!”

    “不知道季老太爷……”

    董老太爷小心翼翼的请示道。

    隔着电话甚至都微微鞠着腰。

    “你……看着办吧……”

    电话中传来一阵虚弱的声音还带着浓厚的呼吸声。

    董老太爷急于关心孙太子没有注意到。

    “是！老太爷！”

    随后董老太爷便急忙起身离开去往商会。

    然而。

    董老太爷不知道的是。

    此时京都某深山不知名顶级私人医院里。

    季老太爷正戴着呼吸器，虚弱的躺在病床上。

    身边不只有鹰大人，更加还有季家上下所有的顶级高手围在病房中。

    挂完电话后，季老太爷摆摆手，示意老鹰到跟前来。

    突然。

    紧接着，就在这时。

    老太爷“哇”的一大口鲜血喷口而出，染红了洁白的被套。

    “老太爷！！”

    “老太爷！！”

    霎时，周围的顶级护卫们猛然瞪大眼睛，紧紧围过来……

    “快！叫医生！”

    “快！”

    ……

