    “我们先来听一下第一种，夏天的风喔，我永远记得（气息短），清清楚楚地说你爱我（气息短），我看见你咦~酷酷的笑容也有，腼腆的时候喔……”（注1）

    当杨谦抱着吉他一边弹，一边抬着下巴、拉长脖子，呲牙咧嘴、面容狰狞地唱起这两句歌词的时候，讲台下面的同学们都不约而同地哄笑起来。

    杨谦老师的表情太好玩了！

    好像全身都在使劲啊！

    而且听起来也怪怪的！

    这时候小朋友们光顾着看热闹了，很多都没有真正地反省，没有意识到问题的“严重性”。

    讲台一边的戴羽妮也摇着头，嘴角上扬地笑了起来。

    她其实一开始以为大木头拿《夏天的风》举例，是因为自己之前唱得不好，给了他很多错误的案例。

    也是妮爷敞亮，一点也不在意，刚才只是嗔怪地看了他一眼，随他拿自己举反例了。

    谁知道，杨谦并没有举她的例子——这个比较初级的错误，学过声乐、乐理的戴羽妮是不会犯的。

    倒是戴羽妮看着他夸张的表情，被他逗乐了。

    这样的教学模式，还挺有趣的。

    戴羽妮都听得津津有味，更别说这些小朋友了。

    “有没有同学是这样唱歌的？大胆一点，举一下手，没关系的，都是刚刚开始接触音乐。”

    杨谦没急着示范第二种，而是先提问了一下。

    有几个听得很仔细的同学举起手来，其中也包括刚才的汤振亮。

    “小亮同学，嗯，还是你，不用站起来，刚才老师这个示范，是不是就是所谓的用嗓子唱歌，不是用丹田唱歌？”

    杨谦笑着问了汤振亮。

    “是！”

    汤振亮感觉自己受到了重视，欣喜地挺直了腰杆——这会儿的他，跟田大河是一并坐在椅子上的，挤一挤。

    “没错啦，这种唱法，其实是我们很多人没有经过练习的唱法，用通俗的话来说就是大白嗓，这样唱有什么不好的地方？首先是嗓子很紧张，大家应该都听得出来，声音很干涩，不灵活，是不是？”

    “然后是气息不稳定，你们听老师刚才唱的，是不是有些部分很短促……”

    杨谦说完，先回头，在黑板上写下了“气息”两字。

    虽然说讲的是音乐，但班里还是有不少听讲很认真的小朋友，比如说坐在前排的周海燕，就很老实地拿出作业本一样的小本子，在上面仔细地抄写了杨谦的板书。

    “老师再举一个例子，你们仔细听啊！”

    杨谦抱起吉他，重新弹唱起来。

    “夏天的风，我永远记得，清清楚楚地说你爱我。我看你……”

    这回都不用杨谦唱完，教室里的同学们都被他翻着白眼、还一脸深情的样子给逗得笑成了一团，戴羽妮更是在一旁差点没把眼泪笑出来。

    这什么唱法啊！

    要不是亲眼所见，戴羽妮甚至不敢相信这声音是杨谦唱的。

    太离谱了，声音都是虚的，气息全程短促，有一种随时都要断气的状态！

    可偏偏他还唱得很投入，情绪调动起来，把这首还算温暖轻松的歌曲唱出了“山无棱、天地合、乃敢与君绝”的那种凄美绝恋的感觉……

    “有没有同学是这样唱歌的？老师已经看到好几个趴下去的同学了。”

    杨谦停下吉他，笑着看向台下。

    确实有，周海燕就红着脸，不好意思地抬起脑袋，但还是鼓起勇气举起了手，承认自己的问题。

    “好，手放下来吧，这里就不让你们展示了，因为这些都是错误的唱法。我们现在请戴羽妮姐姐来给大家演示一下这首歌的正确唱法好不好？”

    杨谦抬起双手，带头鼓起掌来。

    戴羽妮没有忸怩，在小朋友们激动的掌声和欢呼中，她大大方方地走上讲台，站在了杨谦身边。

    她因为没什么准备（昨天才考完试），就没打算讲太多，前面分享了一下自己学习英语和在魔都读书的经历后，基本上就把讲台留给了比较能讲的杨谦。

    但让她唱歌，戴羽妮是不虚的！

    “这首歌，其实我也是学了很久。你们杨老师之前跟我说，你现在唱得还不行，想要唱这首歌，得练，练几十遍、上百遍，直到后面，他才说唱好了……”

    戴羽妮大大方方地在讲台上跟小朋友们讲起了自己学唱这首歌的经历。

    “嗯，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！唱歌和学习都是一个道理，努力从来都不会被辜负，只不过是一点点的小变化，到最后翻天覆地的大变化的区别，大家要坚信自己努力是为了你们更好的明天！”

    杨谦简单地说了一段鸡汤文，就让戴羽妮给他们演示一下《夏天的风》是应该怎么唱的。

    “夏天的风，我永远记得……”

    戴羽妮发挥得很好，第一句一开口，就牢牢地抓住了同学们的耳朵。

    特别是前面还有杨谦两个错误示范砖砾在前，戴羽妮这个“珠玉”就马上被衬托了出来！

    小朋友们听着，都情不自禁地“哇”了出来。

    感受到差距的周海燕和其他同学们都纷纷投以羡慕和惊叹的目光。

    “要不要听完整的？”

    戴羽妮只是唱了两句，但杨谦没有想让她停下来的意思。

    于是，在上百名同学热烈的掌声中，戴羽妮完整地唱了一遍《夏天的风》。

    她的声音温柔感性，不仅让他们听得很舒服，而且好多小女孩都是一脸的崇拜，心里还不由地滋生出了一点小小的萌芽——她们也想成为戴羽妮姐姐那样厉害的歌手！

    “其实，杨谦老师唱得也很好听哦！你们别看刚才他示范的那两段，其实那都是他故意这样唱的，让他正常唱一遍好不好？”

    戴羽妮唱完了，下台前还不忘帮大木头把话题引回来。

    也不算是要坑他，戴羽妮是知道杨谦唱得很好的。

    “老师来一个，老师来一个！”

    田大河嚷嚷地带头起哄。

    “夏天的风，我永远记得，清清楚楚地说你爱我……”

    杨谦笑了笑，直接上真功夫。

    他还是用比较高的调，但加入共鸣腔和一点混声的技巧后，声音顿时变成了细腻婉转的林俊杰式的唱腔。

    这下子，教室里的惊叹声更大了。

    跟前面两个示范，判若三人啊！

    “想不想学？”

    “想！”

    杨谦唱完之后，问了一下，马上就获得了小朋友们激动的回应。

    “其实啊，刚才老师这几个例子的区别，归根结底，还是气息的使用上的区别！我们都知道，我们说话、唱歌的声音都是声带开启、闭合，然后气流从中间经过，跟声带摩擦发出来的。所以，气的使用，对我们唱歌来说，非常的重要！”

    “我们为什么说丹田发声？是因为丹田能发出声音吗？其实不是，丹田发声的原理，指的是我们这一块的肌肉调动起来，有它们带动呼吸，从而以气发声。你们摸一下肚子，尝试一下用小腹的力量去呼吸，肚子鼓起来……”

    丹田发声这个说法其实不准确，用丹田发气更加明了。

    发声的道理和技巧有很多，甚至像前面说的用喉咙唱歌也不完全是错误的，有一些歌，是需要用到喉咙作为共鸣腔发声，比如摇滚的歌，比如霸气的歌，比如京剧里的花脸唱法……

    但这些都是开嗓、共鸣腔的调动方面的知识，属于进阶的内容了。

    杨谦今天只是想讲气，讲气息。

    所以，经过他化繁为简，深入浅出的一番讲解之后，包括汤振亮在内，都露出了恍然大悟的表情。

    原来丹田发声是这个意思啊！

    难怪自己之前会纳闷，那儿怎么发得了声音呢？

    （注1：这里的两种示范，刚好都是有视频为例的，来源是小破站的Jason-老湿，一位拥有着百万粉丝的专业、沙雕的音乐老师。小寒会截取发到彩蛋章，大家一起来反省反省，是不是咱们都这样唱歌，咳咳……）

