    第620章 谁做出的处罚决定？

    苏言初听了水天歌的话，点点头，开口说：“到那边去吧！”

    说完，她就率先提步往山洞的另外一个出口走去了。

    这一个出口是在一个悬崖峭壁上。

    一般情况，是不会有人从这出口出去的，自然也不会有人从这个出口进来。

    这里又距离山洞的主体部分比较远，所以比较适合说话。

    苏言初走到出口处，懒洋洋地靠着墙壁，眺望着远处。

    看着苏言初这副漫不经心的样子，水天歌就仿佛看到了他的妹妹。

    “站没站相，坐没坐相！”水天歌忍不住说了一句。

    以前，他也会经常这样说自家妹妹，但是，自家妹妹甚至连眼神都不会给他一个。

    果然，眼前的少女也是连眼神都没有给他一个，只是淡淡地开口说：“看不过眼可以把眼睛闭上。”

    水天歌有些恍惚。

    他成为了天门宗的掌门之后，每个人跟他说话的时候，都是恭恭敬敬的。

    上一次听到这样的话语，已经是很多年之前的事情了。

    太久了，久到他已经记不清楚，到底是什么时候的事情了。

    “你……你是初问？”虽然这是一句问话，但是水天歌说出来，却带着几分肯定。

    苏言初这才转头，看向水天歌，笑着说：“兄长，都这么多年了，你的反应依然迟钝啊！”

    水天歌，听了嘴角抽了抽，开口说：“哪有？我哪有反应迟钝？我只是意外！你怎么回事？怎么会变成这样子的？”

    这容貌也不是很相似，长得还这么年轻。

    一般人，哪里能猜得到？

    “又重生了一次呗！”苏言初不甚在意地说了一句。

    水天歌恍然。

    当初水初问就告诉过他，她并不是他亲妹妹，而是在他亲妹妹被害死之后，进入亲妹妹体内的一个孤魂野鬼。

    所以，她才会在占用妹妹的身体之后，将名字改成了水初问。

    也正是因为有水初问的帮忙，那些害死妹妹的人，才得到了应有的惩罚。

    所以，他渐渐的接受了水初问，也全心全意地将她当作妹妹看待。

    当然，后来妹妹也拜入了他的师门，成为了他的师妹。

    这个师妹天赋太厉害，实力很快就高于他这个师兄。

    圣殿组织天下英雄大比，他在妹妹的帮助下，拔得头筹。

    后来，他见到了据说来自神界的上神，让他建立天门宗，守护镇压魔界的大阵。

    所以他和妹妹一起，建立起了天门宗。

    天门宗建立后不久，妹妹就失踪了。

    再后来，就是命牌破裂，宣告妹妹殒命。

    他万万没想到，妹妹竟然再次回来了。

    “你回来之后，怎么不第一时间来找我？”水天歌开口问。

    苏言初见问，稍稍挑眉，心里想，本姑娘都回来了七八次了，不找你不是正常？

    但是，这话不好说出来。

    所以，苏言初只能开口说：“当然是因为你不好找，听玉万里说，你游历去了，看起来挺逍遥啊！”

    水天歌：……

    “之前不找就算了，以后我罩着你就行！你放心，谁也欺负不了你！”水天歌开口说。

    苏言初稍稍挑眉：“谁能欺负我？”

    “刚才不是还被一个小辈欺负了吗？”水天歌说。

    苏言初轻笑一声，道：“他能欺负我？”

    水天歌没有回话，扫了一眼尹洵，只见两个弟子正用担架将尹洵抬下去。

    呃，这妹妹吧，好像也不怎么需要保护的样子。

    “用不用保护另说吧，总之，以后有什么需要，告诉我，我帮你解决。”水天歌开口说。

    “行吧！”苏言初点点头，随后站直了身子，提步朝着凤朝阳几人方向走去。

    水天歌自然跟上了。

    他来到凤朝阳面前，开口问：“苏言初是你的徒弟？”

    凤朝阳见问，连忙点头。

    “从今天开始，她不是了！”水天歌开口说。

    凤朝阳不明白这句话的意思，第一反应就是，祖师爷要将苏言初逐出师门了？

    “祖师爷，我觉得苏言初这姑娘虽然行事有些冲动，不计后果，但是重情重义。我相信她以后一定会改得更好的，希望你能再给她一次机会。”

    水天歌看着凤朝阳，皱了皱眉头，这人说的什么东西？

    他妹妹哪里做事冲动了？哪里做事不计后果了？这都是瞎说什么话？

    欧阳寒也开口说：“对对对，虽然这一次，苏言初因为友情而迷失自我，犯下事，但也是情有可原，祖师爷，你就原谅苏言初一次？”

    这又是什么东西？他妹妹理智得很，因为友情迷失自我？欧阳寒疯了？

    “都不知道你们在说什么！”水天歌有些嫌弃地扫了一眼欧阳寒和凤朝阳一眼，开口说，“我跟苏言初很投缘，就将她收作师妹了。以后她不再是你们的徒弟和师侄，而是你们的祖师爷了！”

    凤朝阳：……

    欧阳寒：……

    这是什么？什么嘛？

    两人对望一眼，表示怀疑人生！

    听说过收徒的，第一次听说收师妹的！还是把重重徒孙抢来当师妹的。

    祖师爷，你收师妹，你师父知道吗？

    还有，刚刚他们说了什么？

    他们刚刚还觉得，苏言初要被逐出师门了，结果并不是！

    一个原本还是自己师门子侄的人，忽然成了自己的祖师爷，要用什么表情面对？

    要不然就直接石化了算了！

    来几个弟子把他们两个人形石头搬山顶上去吧，保不准吸收日月精华，还能蹦出个猴子来！

    “愣啥呢？不会叫人吗？信不信我打你们一顿？”水天歌看着两个傻里傻气的后辈，开口说。

    凤朝阳：……

    欧阳寒：……

    “行了，两个小辈，你计较个啥？”苏言初在石头上坐下，继续闭目修炼。

    凤朝阳和欧阳寒转身看着苏言初，嘴角微抽。

    小姑奶奶，你这角色进入得有点快吧？

    “两个傻憨憨。”水天歌说了一句，随后看向苏言初，皱眉道，“你也憨！还在那里坐啥呢？还不跟我回去！”

    “我在思过，三个月！”苏言初慢悠悠地说了一句。

    “不就是放走了两个小兔崽子吗？思过两天都算多了，还是思过三个月？这是谁做出的处罚决定？是不是傻？”水天歌不悦地开口说。

    欧阳寒：……

    (本章完)

