    失去身体的支配权是什么感受？

    对宁修远来说，那是肝胆俱裂的惊悸，肺腑皆崩的战栗！

    他失去的不仅仅是对身体的掌控；

    还有瘟疫之神哈斯陶吕克所见，那令人理智崩溃的宇宙真相！

    这是宁修远渎神仪式，也不曾见过的恐怖异像。

    世界仿佛变成了一座前所未见的混沌漩涡。

    众生皆在漩涡中，挣扎扭曲。

    在漩涡的尽头，是一头病态痴愚的阴影，在无数苍白群星或戏谑、或讥笑、或冷漠的注视下，扭曲盘旋。

    腐烂的灵魂，死去的城市，簇拥在这道阴影周围，吹奏着单调刺耳的怨毒笛声。

    在这令人战栗的宇宙真相面前，饶是宁修远自诩见多识广的阅历，也在土崩瓦解。

    理智督促着他快逃！

    身躯却不受控制的靠近。

    宛如提着马灯，行走在鬼火嶙峋，狐叫犬吠乱葬岗中的掘墓人。

    在无法理解以及阻止的异动中，亲手撕开环绕在阴影周围的腐烂灵魂，看到更加清晰而令人作呕的真相！

    “唔！”

    在黑发黑瞳张狂暴怒的躯壳下，一缕正灵魂惊恐的蜷缩颤抖起来。

    直到一截葱白手臂印入眼帘。

    她探入渗人真相的深处，摘走了一部分。

    这一截手臂宛如打开了潘多拉魔盒，引来鸡鹜争食！

    那是臃肿溃烂的手臂；

    那是长满脓疱眼球的触手；

    那是遍布污血恶臭倒刺的节肢：

    那是……

    还、还有一根熟悉的、怪异的舌头。

    “桀桀桀……多么美妙的神宴魔筵！”

    “哦，可怜的卑劣种，也想跻身旧日？”

    它们尖叫着，嘲弄着，癫狂着，而争先恐后的钻进那骇人的血肉中。

    贪婪饕餮着嵌入宇宙混乱中的血肉，疯狂撕扯。

    “滚——”

    瘟疫之神哈斯陶吕克尖叫着，同样加入分食的大军中。

    残肢飞舞，脏器崩裂。

    泼洒而下的鲜血，亦引来黎明座下那些丑陋卑贱老鼠的争食。

    将盘旋在天空之上的混沌漩涡，搅成一滩泛着血色和油光的污水！

    “轰隆……”

    “轰……隆隆！”

    在疯狂撕扯和掠夺中，震耳欲聋的坠落声响起。

    那是一座座浮空机械之城的坠落。

    俯瞰之下，宛如群星陨落，砸在山川大地之上，掀起滚滚尘埃，令地壳翘起，山河改道。

    细细看去，那分明是机械亡灵之神印记的坠落！

    混乱来得快，去得更快。

    几乎在弹指间，在大地喘息中，激颤的天空，平静了下来。

    争食的鱼群，一哄而散。

    只有在宇宙的角落中，隐隐约约间，还能看到诡异的波纹在荡漾，

    那是力量的宣泄，规则的扭曲。

    哦，那是嘴慢者，疯狂抢夺同类嘴边脏器的不甘和宣泄。

    辽阔的宇宙，终将成为祂们撕扯的草原。

    大片大片的草芥被碾成碎屑，凌乱，飘飞。

    在诸神时间尺度上，这场撕扯和混战，也许只是弹指一瞬间。

    但对于祂们路过的星球来说，这是毁灭的伊始，末日的开端。

    ——伟大的奈亚拉托提普，始终回应着宇宙混乱本质。

    ……

    “啊——”

    黑发黑眸之人，双手鲜血淋漓，看着四散离去的诸神，愤怒的咆哮着！

    “一切都已经结束了，我的眷者。”

    一道影影绰绰仿佛笼罩在薄雾、青烟、烛光下的苍白身影，倏然出现在发狂的黑发黑瞳面前。

    祂抬起右臂，轻轻一点黑发黑眸之人额头。

    霎时，前一秒还疯狂唳啸的黑眸之人，遽然平复了下来。

    不知是苍白身影驱逐了瘟疫之神哈斯陶吕克；

    还是两者的交易，恰好在这一刻结束。

    宁修远回来了。

    黎明神教眼中的弗朗西斯主教阿瑟斯回来了。

    他双眸逐渐清澈，宛如一汪深潭，倒映着苍白身影。

    “祢所遇到的试探，是凡人无法忍受的诱惑。我的眷者，不要彷徨，不要恐慌，羔羊会迷途，牧犬亦会贪欢，回归正确的道路，必得生命的冠冕。”

    清丽的声音落下，那苍白剪影似的手臂，也随之落下。

    她仿佛意味深长的看了一眼麾下最特殊的眷者，身影逐渐飘渺淡去。

    在苍白手臂离开额头的那一刻，宁修远浑身一僵，一缕寒意直窜心头。

    半晌，他下意识落了下去。

    此时，吉尔伯特这座机械亡灵神国的边境之城，已然化为一片废墟。

    城市宛如倾覆的帆船，一头高高翘起，一头深埋土里。

    遍布大街小巷的不朽者，已然再次死去，犹如被抛弃的娃娃，残肢遍地，颅骨滚落。

    天空中，无数道镜像投影掠过，得到神谕的黎明教会，正在疯狂疯狂圈地跑马，褫夺领土！

    宁修远站在歪斜的城市中，心乱如麻。

    黎明之神临走前的话，看似安抚，实为警告。

    警告宁修远，祂知道了。

    知道了什么？

    宁修远不知道。

    因为他的秘密太多了。

    莎布孽种·横纹羊瞳；

    犹格索托斯分灵·指引者·守门人·乌姆尔；

    白色蠕虫·鲁利姆夏科洛斯；

    克苏鲁之声·克拉辛；

    冰焰之主·亚弗姆扎；

    外神·姆西斯哈；

    蟾之神·撒托古亚……

    乃至范伦汀娜、真实教会、真实之人、JJH、高位特性……

    ……太多太多。

    他不知道黎明之神知道了哪些？

    这种引而不发的威慑，令宁修远满心发慌！

    “呼噜噜，祂在安抚祢，真实之人。”

    蟾之神撒托古亚似乎看出了宁修远的惊疑不定，不知处于什么心理提醒道。

    “什么意思？”

    宁修远心中一动。

    “背刺了瘟疫之神，抢下机械亡灵之神最肥美权柄的祂，将要在面对最阴险旧日报复的同时，消化机械亡灵之神的权柄。”

    声落，宁修远头皮一麻，顿时茅塞顿开！

    站在他的角度，这是黎明之神的引而不发；

    但站在黎明之神的角度，这分明是大局为先。

    待祂消化了机械亡灵之神的权柄，腾出手来，一切自然可以慢慢收拾。

    当然了。

    这仅仅是蟾之神撒托古亚的一家之言。

    虽然听起来极有道理，但最高明的谎言，往往是字字属实，句句谎言。

    就像他对黛布娜的欺诈。

    明明是来自外神姆西斯哈的能力，但宁修远的每一句真实之言，却令她误以为是来自审判之星格赫罗斯。

    不过，不管怎么说，黎明之神没有立即抹杀他，至少证明了一件事。

    ——他还有利用价值！

    等等！

    “背刺？黎明之神背刺了瘟疫之神？祂们缔结了盟约？”

    宁修远蓦然回想起蟾之神提到的关键。

    说实话，关于这一点，他想过，但又觉得有些荒谬，毕竟一个是旧日支配者，一个是旧神，两者之间，怎么看都难以合作！

    “真实之人，祢不该如此愚钝，能让瘟疫之神如此慷慨得开出丰厚条件，那是因为有更丰厚的报酬在等着祂！”

    “诸神未动，祂却如此急不可耐，这一切显然是早有预谋。”

    蟾之神撒托古亚的声音，愈发飘渺。

    “呼噜噜，机械亡灵之神这场升格仪式看起来是那么的仓促，一切始于闪耀的偏方三八面体被窃，不，应该是遭到镜像。”

    “这些巧合充满了拙劣而不自然的干预，也只有那些陶醉于理性的旧神，才会做出如此愚蠢之事。”

    “愚蠢？”

    宁修远感觉到一股浓浓的荒谬，这是……键盘强者吧？

    黎明之神如此愚蠢，机械亡灵之神惨遭分食之时，祢怎么也跟着落井下石呢？

    别以为我没看到。

    ——瘟疫之神所闻，即我所见。

    “听啊，奈亚拉托提普在回应着宇宙的期望，鲸落的机械亡灵之神，喂饱了饕餮的猎食者，这个宇宙正在逐步滑向深渊。”

    一鲸落，万物生。

    宁修远心头一颤，意识到了什么。

    机械亡灵之神的陨落，终将逐步打乱宇宙的平衡，混乱或将愈演愈烈。

    而旧神的存在，依托于众生的锚定。

    当宇宙回归混乱本质，或许亦将是旧神陨落之时。

    “大势所趋之下，我们或许只能顺应大势。”

    宁修远下意识道。

    蟾之神没有应答，肥硕的肚皮陡然荡漾起来，肥厚的嘴唇蓦然张开，呕出一物，用舌尖勾住。

    ——那是一枚方糖模样的晶体，表面仿佛流淌着五彩斑斓的黑色。

    “做个交易吧，那枚疣眼看起来鲜美极了。”

    “这是什么？”

    宁修远问道，蟾之神提到的“疣眼”正是瘟疫之神借用他身体的报酬。

    ——即，收获的一半，这也是机械亡灵之神身体的一部分。

    “关于意识电子的权柄，唔，至少包含三份高位特性。”

    “三份，这么多？”

    宁修远惊诧，即便机械亡灵之神九份特性皆是高位特性，三份收获，这也太大了吧？

    “呼噜噜，相较于黎明之神至少一份完整神性收获，这份收获可不多。”

    蟾之神又道：“九份闭环，凝聚神性。机械亡灵之神本名蒸汽与机械之神，我想，祂至少容纳了四份神性。”

    宁修远闻言头皮发麻：

    “九环之后，还可以容纳超凡特性？”

    他一直以为，六环晋升半神，七环化身天使，八环登顶神侍，九环而登神！

    怎料，九环之后，竟然……

    “超凡之路，不可降格！”

    蟾之神抖了抖舌头：“凝聚神性之后，再想容纳权柄，只能鲸吞完整神性。唔，真实之人，这份交易……”

    “成交！”

    宁修远压下心中的震撼，没有丝毫犹豫，同意了交易。

    霎时，交易审判官恣意而起，在无声无息中，同蟾之神完成了交易。

    他不得不交易。

    蟾之神撒托古亚看起来慵懒而温和，堪称是他所见旧日中最为友善的一位，更是一直在暗中帮他。

    但这并不意味着，他可以拒绝祂的交易请求。

    或者说，他能拿到这枚“疣眼”，还是因为撒托古亚对瘟疫之神的恫吓！

    否则最阴险的瘟疫之神，哪里会跟他缔结交易契约？

    只会强行借壳。

    因此于情于理，这份交易，宁修远都无法拒绝。

    哪怕“疣眼”的价值远超“黑色方糖”。

    交易完成的刹那间，黑色方糖，霎时落入宁修远永固空间之中。

    当宁修远灵性缠绕其上时，一股歇斯底里咆哮从中传来，几乎沿着灵性，吹皱了宁修远的灵魂！

    宁修远脸色大变，以为是机械亡灵之神残存的意识，下意识就要抛弃这枚黑色方糖。

    不过，那声音中，暗藏的一丝熟悉，令他压下心中的惊悸！

    “康纳？”

    是的，在黑色方糖中尖叫咆哮的，正是亿亿万万个康纳！

    忒修斯病毒将机械亡灵之神麾下不朽者意识，全部转化成了少年康纳。

    但它们并未消失，而是以“数据”的形式，存储在机械亡灵之神权柄所创造的“宇宙”之中。

    “污染的虚无宇宙，祢或许才是化解这份污染的关键。”

    蟾之神撒托古亚道。

    宁修远默然，半晌祂抿了抿唇，低声道：“感谢祢的慷慨，伟大的撒托古亚。”

    “呼噜噜……”

    回应他的只有低沉的呼噜声。

    “阿瑟斯？！”

    一声低呼，打断了宁修远探索的想法。

    他循声看去，只见黛布娜正站在一座坍圮的建筑屋脊上，眼神复杂的看着他。

    “感谢我主眷顾，让我们再次相见。”

    隔着一条废墟长街的宁修远，抚胸致礼，眼中闪过一抹庆幸之色。

    原来，这时他这才发现，他和黛布娜的交易，已经在不知不觉中达成。

    他成功获取黛布娜的催眠能力。

    ——·——

    【教唆者】

    ——暴力的排斥者，阴谋的拥护者，恶念的执行者，残忍的发扬者。

    即，可以通过语言文字等信息传播方式，诱导目标执行非本意的言行！

    ——·——

    感受着新获取的能力，宁修远心中感慨万千。

    说实话，他根本没想到黛布娜能活下来。

    瘟疫之神的靠近，是凡人不可承受的癫狂。

    当时的黛布娜，虽然不是凡人，但也近乎凡人，她没疯，堪称奇迹！

    “赞美我主！”

    黛布娜闻言亦抚胸致礼，满脸谦卑。

    此时的她，心中有太多疑惑想要问出。

    比如，那位送来信函的神仆，究竟是谁的神仆？

    又比如，阿瑟斯突然癫狂杀向机械亡灵之神时，她分明看到了一位不可名状的旧日支配者在靠近？那又是谁？

    但这话，她终究未问出口。

    因为黎明之神见过了阿瑟斯，原谅了阿瑟斯。

    这意味着，她要挟阿瑟斯的手段失效了。

    过度的探知，只会恶化他们的关系，尤其是她还有事相求的情况下。

    “我的次元戒指丢了，那里面有一份高位特性，我想找到它，祢……可以帮我吗？”

    黛布娜低声道。

