    “妖神宗的太上长老熊霸？你居然要对付他？”刚才对于苏辰的打算，炼极道还能坐得住，但是此时他真的坐不住了，惊的噌的一下坐了起来，瞪大眼睛看着苏辰，眼神之中满是无法相信。

    好在升龙宴上，也没有太大的规矩，许多人也都或站或坐的，炼极道站起来，也没有太过引人注意，只是，他毕竟是逍遥剑派的宗主，他的反应还是落在了有心人的眼中，这些看到炼极道的反应的人，都在猜测炼极道和苏辰到底在谈什么事情，居然能够让这位洞虚境后期的老牌强者，如此的震惊。

    方香和林百战等造化盟的人，更是吓得差点叫出来，好在他们反应比较快，迅速的就闭上了嘴，只是眼神之中仍旧是掩饰不住的震撼。

    “这怎么可能？苏大哥的真正目标进入是熊霸？那可是洞虚境巅峰的强者，在黑龙城都成名已久，而且他又出去闯荡了十几年，实力定然又有所进步，苏大哥怎么会是对手！”

    “盟主果然威武霸气啊，居然敢直接挑战熊霸，不过，以盟主表现出来的能耐，还真有这个可能，毕竟，熊霸现在在外面，没有回来，妖神宗的强者，最强的人，也未必比盟主强多少，实力应该是在同一个层次的，只要熊霸不回来，盟主挑战妖神宗，也不是没希望，只是，我们这些人的实力太差，怕是要拖后腿了。”

    林百战看的比较透彻，而且，他也算是比较了解苏辰的，在苏辰说出他的打算之后，林百战就分析的差不多了。

    炼极道注意到自己的反应有些激烈了，连忙坐了下来，看向苏辰，询问道：“你确定你不是在开玩笑？”

    雪寒刀没有炼极道表现的那么冲动，但是脸上也满是震惊的神色，炼极道的问题，也是他的问题，雪寒刀也看着苏辰，等待他的答复。

    “洞虚境巅峰而已，诸位不必如此惊讶吧？”苏辰轻松的笑道：“我直接说要对付熊霸，你们或许不明白，那我就说的简单些，之前我被熊霸追杀过，这样，你们应该明白了吧？”

    “你被熊霸追杀过？在哪儿？”

    “熊霸可是很久没有出现过了。”

    “空间乱流当中！”苏辰答道。

    “嘶……”炼极道和雪寒刀等人齐齐抽了口凉气，看向苏辰的目光如同看一个怪物。

    连方香他们心中也都是惊涛骇浪的，炼极道和雪寒刀两人能够成为顶级势力的宗主，智商自然是不用怀疑了，随着苏辰这番话，结合苏辰从出现到现在发生的事情，他们可以分析出不少的信息。

    苏辰在对付天尸真人的时候，实力最多洞虚境中期，熊霸追杀他，定然是在这之前，那时候苏辰的实力说不定只有洞虚境前期，这样的实力就去闯荡空间乱流，甚至被熊霸追杀，这苏辰简直太妖孽了。

    在空间乱流当中，本就危险无比，又遇到一个洞虚境巅峰的强者追杀，几乎是九死一生的局面，苏辰居然能够逃脱，这本身就是一个奇迹了。

    “苏辰，我可不可以这么理解，你来黑龙城，根本目的就是来对付妖神宗的？”

    良久，炼极道才压低声音询问道，他们周围更是形成了一个空间屏障，让别人无法听到他们的谈话。

    “呵呵，这个纯粹是意外，我从空间乱流当中逃出来的时候，也不知道自己会落在黑龙城，更不知道那追杀我的熊霸，居然就是妖神宗的太上长老。”苏辰苦笑道。

    他出现在黑龙城，本身就是个意外的，之前被龙家的死士弄进空间乱流，苏辰压根没想到自己会出现在相隔不知道多远的龙岛。

    “你是怎么进入空间乱流的？”炼极道想起这个问题，直接问道。

    “与人争斗的时候，对方拼命，就那么莫名其妙的进去了。”苏辰继续苦笑：“我其实不是龙岛的人。”

    “你不是龙岛的人？”炼极道讶然，但是并不是特别的惊讶：“难怪，我就说么，像你这么厉害的天才，我怎么可能从来没有听说过你的名头，原来你压根就不是这里的人啊，那你应该是来自其他地域了，据我所知，不同的地域之间相隔是十分的遥远的，你所在的地方若是足够近的话，还好说，驾驭法宝飞行个几个月，或者一年半载的话，就能够到了，可若是相隔遥远，呵呵，恐怕就够呛了。”

    “不过，龙岛和其他一些大的疆域有专门的大传送阵，有了这大传送阵的话，你回去就方便了，那大传送阵，甚至可以直接把你传送到你所在的疆域。”

    “大传送阵？”苏辰惊喜的问道。

    “是的，大传送阵乃是仙境层次强者的手段，数量极少，因为布置起来太过耗费力量，损耗极大，而且，这大传送阵对能量的消耗，也是很大的，传送一次，消耗的灵晶，就足足有上亿灵晶之巨，而且，根据传送距离的增加，这个成本也是几何倍数的增加的。”

    “上亿灵晶！”苏辰惊道，他这几个月，接连灭掉了不少势力，也才不过积攒了一千万万而已，弄够上亿灵晶，不知道要猴年马月了，或许，御灵门这些顶级势力有这么多灵晶吧，但是要灭掉御灵门，也不是容易的事情，妖神宗嘴上说不参与，可暗地里肯定会搞鬼的。

    黑龙城的黑暗苏辰已经不是一次两次见识到了，越是这些位于顶端的顶级势力，做的肮脏黑暗的事情，只会越多。

    “对啊，上亿灵晶啊，对洞虚境来说，几乎是不可能的事情，只有炼虚境层次才有希望承受的。许多强者前往别的地方，哪怕路途遥远，也宁愿自己赶路，把这些灵晶省下来用来修炼。”炼极道解释道。

    “那……不知道炼老哥是否听过九州？”苏辰只能寄希望于九州离龙岛近一些了。

    “九州？不曾听过，你这故乡怕是离龙岛有些距离了，你如果想要了解龙岛和你故乡所在的地方，还是去龙岛最强的那些个龙城问一下，那些龙城当中有碎虚境的存在，有更多关于外界的信息，咱们黑龙城就不行了。”炼极道摇了摇头。

    苏辰并不太失望，炼极道没有听过九州也在情理之中，炼极道的实力，放在九州，那绝对是横扫的，九州地方也不小，但也撑死相当于三四个龙城的领域范围而已，最强者也不过洞虚境中期的实力，苏辰现在回去都是无敌了，这样的地方，外界不知道，再正常不过了。

    “看来，只能等以后有机会去别的龙城了解了。”苏辰无奈的说道。

    虽然有些失望，但是苏辰心中更多的还是高兴，毕竟，他总算是对未来有了一些期盼了，起码现在知道了一些回去的办法，等确定了九州的具体位置之后，就可以借助传送阵，回到九州了。

    九州是没有传送阵的，可是却可以通过九州背后的那个仙宗，返回九州的，仙宗乃是拥有仙境强者的势力，最次也应该有传送阵的。

    “呵呵，这些都是以后的事情，你也不必担心，以你的天赋，恐怕用不了多久，就能够成为炼虚境强者了，一旦成为炼虚境强者，你赚钱财富的能力也大大的提高，你之前就可以从空间乱流当中逃出来，等你到了炼虚境，在空间乱流当中闯荡一番，随便得到几个宝物，说不定就足够返回九州的费用了。”炼极道安慰道。

    “嗯，多谢炼老哥提醒，现在要做的，就是先把妖神宗的事情解决掉，熊霸当日追杀我之仇，也要报了，不管熊霸的实力如何，我的剑，定然会斩下他的头颅！”苏辰语气坚定的说道。

    “好！”炼极道鼓掌赞叹道：“就冲你这份勇气，逍遥剑派也会全力支持你的，哈哈，妖神宗在黑龙城嚣张已久了，我们早就想教训他们了，只是一直没有把握，现在有了苏老弟你这尊大神，妖神宗有的头疼了。”

    “嗯，到时候还要炼老哥和雪老哥帮忙一二了。”苏辰客气的说道，他自知以造化盟的实力，对付妖神宗，还是远远不够的，除非苏辰抛开造化盟，自己单独对付妖神宗，那样的话，苏辰的手段自然就多了许多，只要不被妖神宗的人围困，安全什么的都不是问题。

    甚至可以借助和妖神宗的纠缠，一步步的提升自己的实力。

    “好，为了大家的目标，我们干杯！”炼极道给大家倒满酒，众人干杯之后，一饮而尽。

    随着和炼极道他们的交流，苏辰与炼极道、雪寒刀的关系是越来越近了，而造化盟和这两派的关系，也越发的融洽了，虽然方香和林百战等人的实力并不强，可这两派的人依然对他们平等对待，方香很明白其中的原因，一切都是因为苏辰，苏辰强势击败敖飞，将他打伤，彻底的在黑龙城的人心中立下了强大的形象。

    升龙宴一直折腾了一天一夜，方才结束，敖暗最先离去，等他离开之后，其他各方势力也纷纷的告辞离开了，苏辰和逍遥剑派顺路，就和炼极道一起走了。

    半途炼极道邀请苏辰前往逍遥剑派，被苏辰婉拒了，他现在还有一些事情要安排，还不能去逍遥剑派观摩剑意石刻，炼极道也不着急。

    苏辰带着方香他们回到了造化盟，林百战这些附属势力的首领纷纷告辞，魔音真人来到苏辰跟前，激动的说道：“多谢主人为魔音出头，魔音做牛做马，也要报答主人的恩情！”

    “你是我的手下，为你出头，本就是我该做的，你不必在意，再者，这里面不仅仅只有你的恩怨，也有我和妖神宗的恩怨。这次升龙宴，倒是让我有了不小的收获，我需要闭关几日，接下来的事情，还是交给你们，随着我展露的实力相信造化盟的许多事情，要轻松许多。”

    “不过，来自妖神宗和御灵门的压力，你们也不要小觑了，几乎在所有人眼里，都知道我们要挑战御灵门了，御灵门肯定不会无动于衷的，所以，最近一段时间，你们该怎么发展就怎么发展，实在不行，就暂时稳住局势，不必和他们硬碰硬！”

    苏辰郑重的交代着事情，既然打定了主意对付妖神宗，他肩头的压力可大着呢，必须要尽快的提升实力才行。

