    马车里很暗，驾马的张生听到车中的动静，不禁询问道：“将军，怎么了？”

    燕照呼出一口浊气：“无事。”

    既然听燕照这么说，张生也就放下了心，他问道：“将军，现在走吗？”

    “走吗？”

    车中人点了点头，她的声音疾转：“走罢。”

    马车缓缓动了起来，在大道上行驶着。

    燕照坐了下来，看着面前浑身素净的燕熙，压低了声音责道：“你怎么出来了？”

    燕熙的眼眸闪了闪：“太后睡下了，我便出来了。”

    “你怎么出来的？待会又要怎么回去？”

    燕熙声音平淡：“那便明日清晨再回，我在宫中待了这么久，还是知晓一些进出的方式的。”

    燕照无奈的点了点头。

    蓦得，她突然想起一件事，看向燕熙的面容变得很奇怪。

    “怎么？”虽然瞧不起燕熙的脸，但燕照清楚的知道她在笑，“抚远中郎将如此关心我？”

    两人其实都已经知道对方是谁，做了什么，只是还未捅破这层窗户纸罢了。

    燕照一思量，叹了口气：“说罢，找我有什么事情。”

    “想和你聊一聊。”她轻轻道。

    “聊什么。”

    黑暗的马车里，燕照只能瞧清她摇晃的轮廓与那张隐隐约约的面庞。

    可说到聊什么，燕熙突然又不说话了。

    气氛僵持着，沉默了下来。

    不知过了多久，马车停下，外边传来张生的声音：“将军，到了。”

    燕照提了声：“开进去吧。”

    张生虽然意外，但还是叫人开了小门，将马车驶入院中。

    “你先下去吧，我有些不方便，待会自己下车便好。”

    张生不多事，随后便只有一辆马车孤零零的立在院中。

    燕照听四周无人，正打算下车，忽然听到。

    “姐姐。”

    她起身的动作一僵，缓缓回首。

    又听她叫了一声：“姐姐。”

    昏暗的马车里，一双娇软的小手抱住了她，埋在她的肩上：“姐姐。”

    “姐姐……”

    好半晌，她反应过来时，已是泪流满面。

    她轻拍了燕熙的肩：“你知道是我啊。”

    “知道。”她的声音里含着几声啜泣，“我全知道。”

    “那通牒，是你给我的吧？”燕照静了心，问道。

    “是我。”

    “那假的朝阳郡主，也是你安排的吧？”

    “是我。”

    “你的目的是什么？”

    燕熙收了声，她离开了燕照的怀中。燕照此刻看不见，也能想像到燕熙脸上此刻的受伤。

    但燕照尚且还没有被着短暂的温情冲昏头脑，她又重复了一遍：“你想干什么？”

    “我在救你。”她脱口而出。

    燕照一愣。

    “我不想你被燕府的那群豺狼啃得连渣也不剩，离开燕府不是你所希望的吗？”燕熙说的诚恳。

    燕照半信半疑：“哦？你哪来那么大本事，找到一个和我如此相像的人，偷梁换柱？”

    “我在宫里待了那么久，也算有些人脉……”

    燕照却不愿再听下去：“你不必再骗我了。”

    燕熙的声音戛然而止：“姐姐……你在说什么？”

    “林集也知晓我是女子吧？所以他才会对我颇为环护。”燕照一瞬不瞬的盯着她，“我也想当做是你为了救我出燕府，可我知道，就算朝阳郡主不受人重视，你人在深宫，如何一个人策划着一切，况且这些日子里的种种疑惑，不禁让我怀疑。”

    “太后娘娘知道吗？”

    燕熙沉默了一会。

    见瞒不下去，索性和盘托出：“太后知晓。是她授意我这么做的。”

    燕照苦笑：“所以林家是要做什么，培养出一个皇帝的心腹来，牢牢攥在手里？”

    “姐姐。”燕熙按住燕照的手，“我是不会让你受伤的。”

    燕照很是不解：“你们是如何知道，我一定能闯出一番成绩来，受皇帝重用？”

    “也只是死马做活马医罢了。当时太后让我荐一人，我就举荐了你，适才有后边的事情。”

    燕照这次算信了一些，听起来话中似乎没有纰漏。

    “姐姐，不请我去屋中坐坐吗？”

    燕照叹了口气：“来吧。”

    两人下了马车，穿过弄堂，好在偌大的中郎将府里只有燕照一个主子，所以奴仆也不算多，她们一路走下来，没有碰到一个人。

    花信堂，是燕照住的院子。

    燕熙抬头看了看夹在院门上的牌匾，突然苦笑了一声：“姐姐忘不了吗？”

    花信堂，以前陆婉的院子也叫花信堂。

    燕照的眼神也定在了上头：“忘不了。”

    家破人亡，怎会忘？

    “你自小生在宫廷里，太后娘娘待你极好，你将她认做是母亲也使得，陆氏，在你的记忆里，应该是没有什么印象吧。”燕照微微红了眼眶，“这个世上，我就只有你一个血亲了。”

    燕熙在听她提及太后的时候，眼神微微一闪：“母亲，我是有印象的。”

    “记得从前有个妇人，喜欢抱着我坐在秋千上，给我念诗。”

    燕照突然笑了起来：“难为你记得。”她一只脚先迈过了院门槛：“你进来吧。”

    院子不大，门口置了一座花圃，上边还有一个秋千，再走进去，中堂宽敞，里屋简洁。

    “看来是你一贯的作风。”燕熙环视了一圈，她手上的铃铛随着她手的摇晃发出了声响。

    平日里燕熙大抵也是戴着铃铛的，只不过她平素稳重端庄，是不会发出一点声音的。

    燕照便也顺便问了问手上铃铛的由来。

    燕熙的身子却僵在那里，面色几不可闻的一变，勉强笑道：“只是戴着好看罢了。”

    燕照没有发现她的奇怪之处，便也就点了点头。

    燕熙又回到燕照面前，她的身量没有燕照的高，堪堪到她的肩头，她仰起脸，那样貌就好似幼时放大的她，她的声音软糯：“姐姐，我今天想和你睡在一起。”

    燕照忍不住摸了摸她的头：“好。”转而，她问道：“今儿个你为何想到来找我了，还对我说了这么多。”

    燕熙吸了吸鼻子：“今夜是除夕。”

    “太后那不需要你侍奉吗？”

    燕照看着燕熙，发现每次说道太后时，燕熙脸上的神情都不太好。

    “太后没有守岁的习惯，许是年纪大了，熬不了夜。”

    她摇晃着脑袋：“姐姐，我想你了。”

    燕照低下头，正好能瞧见她的发顶，她呼出一口气，缓缓道：“我也想你了。”

