    陈最发了条信息后双臂环胸靠在座椅上装睡，只听身边姜甜的手机一直响个不停。

    姜甜一边打字一边跟陈最说：“陆呜说有公司的事要跟我商量，我明天回蔚来公司了，我能带走何媚吗？”

    “可以！”

    等下证一到手，陆呜就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    话说这陆呜也不知道会不会识趣的离开蔚来。

    民政局工作人员的效率挺高，半个小时就赶过来给他们办好了证。

    从拍照到拿到证，姜甜脑子全程都是短路状态。

    “唉！你拿我证干吗？你一个我一个，你为什么要抢我的”姜甜还没来得及细看，结婚证就被陈最抢了去。

    陈最使坏，利用身高优势把证举的的高高的，任姜甜如何蹦跶连边都碰不到，“你人都是我的了，还分什么什么你的我的？”

    这跟劫匪有什么区别？姜甜叉腰看着她，同样使坏地扯着他的衣领往下来，然后吻上去，如蜻蜓点水，撩得人心猿意马地紧。

    陈最急的磨牙，“这还有人呢！”

    可不是吗？漏夜赶来的民政局工作人员就在身边。

    本着‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’，姜甜又恶作剧地补了一口。

    艹。

    赶紧回家。

    陈最用仅剩的理智与好脾气，感谢过工作人员后，扯着姜甜走了。

    担心陈最会爆分，姜甜上车就给陆呜发了个信息。

    她斟酌了许久，打字。

    姜甜：你做什么事会比较开心？

    绕弯子太费脑子，直接点吧！

    陆呜：陪着你，我会很开心。

    姜甜扶额，轻轻叹了口气，这个人怎么这么不上道啊！

    而身边的陈最，等红绿灯的工夫也不忘把玩得来不易的结婚证。

    头痛。

    姜甜：行吧！你平时喜欢玩什么啊？

    发出去姜甜就想撤回，心说，要是陆呜也跟陈最似的不要脸，给我发个‘玩你’，那可就真没脸见人了。

    好在陆呜脸皮没陈最厚。

    陆呜：没什么爱好，工作、看电影……我是不是很无趣。

    透过文字姜甜仿佛看到陆呜唇边的苦笑，我就是个自私鬼。

    姜甜：好，哪天有空陪你看电影。

    发完信息，姜甜心虚地往陈最那边看了看，好在他被红彤彤的结婚证隔在了异次元，根本没注意自己。

    呃！

    怎么有种偷情害怕被抓的错觉。

    回到家，陈最开始四处找地方放置结婚证，放太隐蔽别人看不到，放太显眼又怕姜甜偷……

    姜甜心说就是个九块钱两本的结婚证，真人让人啼笑皆非道：“我家没人来，也没人愿意看你的结婚证。”

    有道理，放家里能看到的人太少，“那我发朋友圈吧！”

    姜甜懒得理他，“随便吧！我去洗澡。”

    编辑好文字后，陈最才发现自己匮乏的交友能力，微信好友屈指可数。

    这特么发了跟没发有什么区别。

    凌晨一点半。

    不做人的陈最终于把魔爪伸向探客和蔚来两个公司，刚入梦乡的可怜蛋们。

    一回生两回熟，陈最依然先在群发‘重要通知！请互相通知到位，收到请回复’。

    探迹公司正处于野蛮生长期，员工斗志十足，没一会就发齐了‘收到！’。

    确认过人数。

    陈最把结婚证拍照发到了群里，并配文‘请送上二十个字以上的祝福，收到请回复！’

    于是，城市的不同地方的不同人，同时发出一声惨叫‘艹，陈总，能做个人吗？’

    第一个跳出来回复的是何媚。

    何媚：恭喜陈总修成正果，祝‘祝你们如金风玉露，胜却人间无数!愿你们两情长长又久久，朝朝暮暮爱都有！’。

    陈最蹙眉，抄两句诗搪塞我……，看在你抢到第一个沙发的份上，勉强放过你吧！

    探迹员工比蔚来员工脑子活络，立即手快地上网百度了一下。

    员工甲：爱是蜜糖，是雪莲，是永恒的赞歌，是生命的源泉;爱是牵挂，是奉献，是思念的痛，是回忆的甜。大喜的日子，愿你们一生幸福。

    陈最冷笑，打字。

    陈最：哪找的婚礼司仪串场词，驳回重写。

    员工甲怒的想摔手机，心说我特么祝你早死早做人好不好？半夜把人从被子里薅起来进行精神折磨，老子要上劳动局告你摧残员工。

    ……

    果然，没一会陈最就接到了杨旭的电话。

    “陈最，陈总，陈老板……”

    陈最心说怎么都是这样的开场白？

    杨旭喘匀气，说：“有病就赶紧治，别在群里祸祸行吗？刚才劳动局给我打电话说员工告你精神虐待，做个人好吗？我求求您了……”

    意犹未尽的陈最撇了撇嘴，“探迹这都是什么员工啊！蔚来的员工就不这样。”

    敢情这小子不是第一次干这种缺德带冒烟的事啊！

    杨旭懒得跟他掰扯，当即放狠话道：“陈最，我警告你，到此为止，你再敢发一个字，我就把你从公司群里踢出去。”

    呃！

    不发就不发呗，发那么大火干吗？

    陈最从探迹的群聊里退出来，点进依然没动静的蔚来公司群。

    看来一回生，两回熟的人不止陈最一个。

    陈最啧了啧，“世态炎凉啊！”

    从前他们不这样的，回信息的速度虽比不上探迹员工，但还是回复的，现在怎么跟集体消失了一样。

    姜甜刚洗澡出来就接到了王宇的电话。

    “姜总，您能管管你家陈最吗？”

    这又怎么了？姜甜被王宇劈头盖脸的一句话砸愣住了，“怎么了？”

    “陈最，你知道他有多不要脸吗？他在群里……”王宇气得说不下去了，“你自己先看看吧……他是不是有病？赶紧带到医院看看……”

    姜甜正要开口说话，那边电话就嘭的一声挂了。

    姜甜赶紧点开了群聊。

    艹。

    这个畜生。

    ……

    据蔚来员工回忆，当时他们刚刚入睡，手机一响了几声，他们看到了陈最的信息，怕再被逮住塞狗粮，他们虽分布在四方，但都默契地选择了装死。

    员工甲说：陈总发红包的时候我看到了，但我没敢点，我怀疑他钓鱼。

    员工乙说：我清楚地知道陈总是在钓鱼，但是我真的很缺钱，看到红包就点了，谁知道特么的红包还挺大。

    员工丁：可不是吗？我抢了个二百的。

