    请辞的京营勋贵还真不少，京营上下谁不知道，这编制庞大的大明中央军，其实就是一笔糊涂账。

    多少年了，从神宗万历皇帝三大征之后，京营就烂了，什么乱七八糟的人都往里头塞。

    这里头不但有少爷兵，还有老爷兵，逗蛐蛐遛鸟的，吃空饷的太多了。

    这个盖子谁敢揭？

    可小周大人一来，勋贵们一个个是真的怕了，聪明人都知道小周大人的刀砍完了齐党，又落到京营头上了。

    小周大人好快的刀呀。

    这把刀连齐党，御史台都砍了，勋贵哪里顶得住，勋贵可比齐党懂事多了，老少爷们儿凑在一起一琢磨，咱还是……请辞吧。

    好歹小周大人是定南伯，咱勋贵自己人，也别找别扭了。

    经过了勋贵请辞大潮过后，周世显又叫人清理京营缺额，这一清理不要紧，气的他七窍生烟。

    京营缺额多达四成！

    “好嘛！”

    什么是缺额，就是挂个名，吃空饷的，二十万编制的京营扣掉四成缺额，满打满算还剩下十二万人。

    周世显气的眼冒金星，这些叔伯大爷可真不省心呐，和齐党那帮人是半斤八两，瘸子也别笑话瞎子了。

    “好，好。”

    周世显笑了笑，连说了几个好字，露出了一嘴的森森白牙，他要给京营这帮叔伯大爷，留下一个惨痛的回忆。

    这一天，大清早。

    “咚咚咚。”

    半年没有操练过的京营，擂鼓聚兵了。

    周世显和英国公并排站着，他是奉旨典检，地位尊崇，丰城侯站在左下首，再往下是十多个侯爷，伯爷，还有凤威军教导队。

    教导队今天没穿大礼服，都穿着制式的大红棉甲。

    多数人身上的棉甲洗到褪了色，上头有刀枪劈砍的痕迹，还带着淡淡的血腥气味。

    瞧着不是那么光鲜，却透着淡淡杀意。

    当凤威军官洗尽了铅华，便露出了天下强兵的本色，就那么笔挺的站着，就能让人心里发慌！

    “哎。”

    一个个侯爷，伯爷轻轻叹气，反观自己的部下一个个肥头大耳，歪瓜裂枣的，内心是什么滋味只有自己才知道。

    “呵呵呵。”

    周世显笑了笑，向着勋贵们做了个罗圈揖：“各位叔伯大爷都别急，今天先练五军营，轮着来，轮着来。”

    大明的勋贵们赶忙赔笑：“是，是。”

    这位小爷可是连齐党都敢杀，谁敢惹？

    瞧着周世显一嘴的白牙，勋贵们眼皮直跳，瞧着有点吓人呐。

    这时候能说上话的，也就是丰城侯了，李承祚犹豫道：“十里……是不是太严苛了，将士会不会有怨言？”

    周世显正色道：“侯爷怕是弄错了，是每天十里。”

    每天一个五公里，先来上一个月再说。

    “啥？”

    一班勋贵人都傻了，每天，每天跑十里？

    这是人干的事儿？

    每天早晨起来先跑上十里，这不是要了亲命，哪还有时间精力寻花问柳，逗弄家中娇妻美妾。

    一旁凤威军官的教导队，一个个军官眼中透着不屑，咱凤威军每天跑十里，可是家常便饭了。

    就连咱们大人在军中的时候，也从来没耽误过。

    “这……过了吧？”

    勋贵们一阵骚动，齐刷刷看向英国公。

    哗然中，周世显脸色不变。

    英国公脸色也变了，他也觉得有些为难，这样的训练方法未免太耸人听闻了，简直闻所未闻。

    京营如今是个什么情形，他再清楚不过了，就凭他手下这些勋贵，将领别说每天跑十里，就是准时爬起来出操都难。

    耳边又响起，周世显幽幽的声音：“莫非诸位还不如我爹？”

    他冷冷道：“我爹一个文官，五十多岁了，可也是起五更，爬半夜的上朝，内阁诸公，皇上也都是如此。”

    “莫非诸位比皇上还娇贵么！”

    一句话说完，众勋贵将领都安静下来，不敢吭声了。

    一时间除了隆隆的鼓声，大校场上鸦雀无声。

    死寂里，英国公，丰城侯两人脸上青一阵，白一阵，很快又涨红了，这是事实，无法反驳的事实！

    这是大实话呀！

    在大明当文官，上朝会也是个辛苦活，起个大早赶个晚集的，千百年来都是如此，这话杀伤力太大了。

    就这一句话，诛心，诛心呐！

    大明京营已经沦落到连文弱书生都不如了，一干文臣还能顶风冒雨爬起来上朝，京营兵马却连操练都不成了。

    也难怪大明勋贵被文官打压，看不起，纯粹是自找的！

    好半天，才从英国公嘴里，憋出了一个字：“练！”

    众勋贵赶忙将脖子缩了缩，再也不敢吭声了。

    “那就……练呗。”

    “咚咚咚！”

    说话间，聚兵的战鼓越来越急，一个个将官，士卒从被窝里爬起来，披甲，带刀，苦着脸往大校场跑，死水中有了一丝微澜。

    三通鼓之后，又过了……半个时辰。

    眼看着都日上三竿了，五军营上下大约四万人马才聚了起来，分成了十二个团营大阵，这集结的速度简直让人发指！

    周世显看了看怀表，笑了笑：“好，整的挺好。”

    他不紧不慢的掏出短火铳，朝着天上就楼了火。

    “砰！”

    这一声火枪爆鸣，把勋贵们吓的一哆嗦。

    “干啥？”

    “这……”

    紧接着周世显翻脸了，走过去，朝着一个呆头呆脑的京营参将，抬起大脚丫子就踹了上去。

    “拉练呢，还愣着做什么，跑！”

    这下子京营上下想起来了，对呀，拉练呢，过午不至……大家伙官职可就没了呀！

    “哗！”

    一个个参将，游击，把总带着队伍，撒开脚丫子就往营门外跑，猛然间五军营上下如开了闸的洪水，乱套了。

    “跑，跑！”

    周世显在一旁冷着脸，时不时的踹上两脚：“这就对了。”

    不多时，大校场空荡荡的，只剩下一群侯爷，伯爷在风中凌乱，这，这能行么？

    周世显这时候已经翻身上马了，笑了笑：“各位……请吧，咱们也跟着瞧瞧？”

    “好，好。”

    大明的侯爷，伯爷们赔着笑，总觉得哪里不对劲。

    实际上，考虑到京营官兵长期营养不灵，周世显给这些京营老少爷们儿，定的标准已经够低了。

    一个五公里拉练从早晨出发跑到午时，这能还跑不下来么？

    就是一只王八羔子，爬也能爬到了吧！

    周世显冷冷一笑，他使了个狠招，不但让京营上下跑五公里，还叫锦衣卫到处张贴告示，把京营拉练的路线，日期都公布了。

    京营的拉练路线是从城外横穿京师，经外城走正阳门，至内城，他打算让京城百姓都开一开眼，欣赏一回大明京营的丑态，

    今天一大早，锦衣卫把告示贴的满城都是，这时候京城父老都知道……京营爷们儿要现眼了。

    于是乎，一大早京城父老早早爬了起来，挤在街道两旁准备着看戏。

    新鲜，太新鲜了，没见过呀。

    京营有没有血性，周世显不知道，可……但凡是人，总归有几分羞耻心吧，至于李自成打进来了，二十万大军一哄而散么？

    在他的眼中京营这帮人，不配被称作军人。

    这帮人就是欠收拾，往死里整！

    于是乎京营将领带着兵一进城，就觉得不对劲了，道路两旁全是人，人山人海呐，啥情况啊？

    京城百姓就是来看戏的，一个个眉开眼笑。

    “哈哈，来了！”

    大明人从不缺乏凑热闹，爱围观的基因，几千年了没变过，居民，店铺伙计，乞丐，良家女子……

    各位人等在锦衣卫维持下，将道路两旁围了个里三层，外三层。

    “哈哈哈。”

    哄笑声四起，城门内外此刻是人山人海，京师百姓翘首以待，让负责维持秩序的锦衣卫都累的满头大汗。

    后来就连外地进京的商队，行人也被堵在外面，不许通行，再后来连商人，苦役们，行人们也凑起热闹来了。

    “嘈！”

    随着第一个团营进了城，京营将士们一个个面红耳赤，在心里头直骂娘，拉练就算了还叫全城围观。

    这是人干的事儿嘛？

    可……惹不起呀。

    “哈哈哈！”

    京城父老可开心了，一个个哄堂大笑，瞧瞧这一个个呆头鹅，老爷兵平日里作威作福的，没想到啊，没想到！

    这些京营老爷兵，也有今天？

    这在党争时代是不可能发生的事情，御史台发难，妥妥的一个扰民滋事的大帽子扣过来。

    可偏偏就发生了。

    人要脸，树要皮，京营老爷儿也是要脸的，在全城百姓的哄笑声中，一个个低着头，卯足了劲头往前跑，可跑着跑着就不对劲了。

    前头是八大胡同柳条街，青楼妓馆林立。

    于是乎，街道两侧的青楼妓馆里头，一个个姑娘在楼上打开窗户，抛着媚眼挥舞着手绢。

    “哟，李大人！”

    “王公子，王公子……别走呀！”

    出大事了呀！

    显然这几位京营军官，平时窑子逛多了，路过柳条街的时候，一下子被青楼妓馆里的姑娘们认出来了。

