    顾天成和袁冬初立即就明白秦睿话里的意思，两人连忙起身道谢：“多谢先生提携。”

    周山反应也很快，跟着顾天成站起。

    其余那几个慢半拍的也不愚笨，站起的同时也想明白了。

    秦家老爷子够仗义，人家专程来津州落脚，大概就是为了给他们诚运投递涨涨行市。

    秦睿现在的身份可以说炙手可热，只要他在津州的消息传出去，少不得津州官员和大族主事人争相拜访。

    到那时，秦睿少少的说上几句有利于诚运的话，就能让人们对投递行敬畏三分。

    刘三虎等人也跟着顾天成和袁冬初行礼，再看秦睿时，完全就是看自己人的样子了。

    秦睿笑吟吟做了个手势：“都坐，坐下说话。咱们是同乡，我和诚运诸位又大有渊源，不过和人聊天说几句大家都知道的事情，实在没什么。各位不需多礼。”

    顾天成也不整那些虚的，招手让哥几个都坐下。

    秦睿话虽说的模糊，说什么和诚运大有渊源，其实是变相告诉他和袁冬初，他秦睿记着识字典籍的这份人情。

    顾天成拿起茶壶，给秦睿续了茶，问道：“先生在津州可有下榻之所？若不嫌弃，便在我们这里将就几日如何？”

    刘三虎、周山等人颇为期待的看着秦睿。

    这种能在皇帝跟前走动的人，若在津州落脚的这几日住在投递行，日后他们和人提起时，那得有多大的面子啊！

    其实顾天成也就这么一问，人家秦睿是大儒，只要离京时稍稍表示一下，他会在津州暂住几日，有的是人介绍和自己有关的客居之所。

    秦睿若的确存了给投递行造声势的心思，也会选个能彰显身份的地方。不但方便有人拜访，也能更好的传达京城对诚运投递的态度。

    至于投递行后院，住当然是能住的，却不是最好的选择。

    顾天成想的一点不错，似秦睿这么精明的人，既然打算帮诚运一把，当然会考虑周全。

    他笑着说道：“我在京城的旧友高明举，邀我去高府宅子暂住。”

    说话的当口，星辉在门外禀报：“开原巷高府高四老爷请见秦先生。”

    顾天成询问的眼神看向秦睿。

    秦睿笑着点头：“就是他们府上了。”

    顾天成起身迎客，同时对门外说道：“快快请高四老爷。”

    刚坐下没多会儿的众人又全部站起，只有秦睿还稳坐主位。

    堂屋的门推开，星辉领着一个身穿宝蓝色锦袍的中年人进门。

    中年目光在屋里众人身上扫过，看到秦睿时心里便有了底，疾走两步，躬身行礼道：“在下高荣熹，见过秦先生。”

    秦睿站起，跨前一步扶住高荣熹，说道：“高兄客气了，睿一介布衣，且家世单薄，着实当不得高兄如此厚待。”

    这位高荣熹是高家这一代掌管庶务之人，出来行走很有面子的。若秦睿没有现在的准大儒身份，和高荣熹真的没法比。

    高荣熹是个场面人，当下顺着秦睿的手势直起身，却再次拱手，笑道：“早就听闻先生归乡之后心志淡薄，每日只在研读诗书上下功夫，果然就有了今日成就。

    “秦先生乃厚积薄发之典范。”

    袁冬初一旁听着，咋舌不已。

    高家不愧是津州数得上的大家族。听听人家这寒暄之词，句句都能说到人心坎里。

    再瞄一眼秦睿，心里忍不住嘀咕：这位老爷子返乡之后，真的每日在采菊东篱下的日子里悠然读书吗？

    等过年的时候见到秦向儒，可以假装不经意的问问真实情况。不为别的，只是通过秦睿，衡量一下当今大儒的层次有多高。

    毕竟，秦睿在京城呆了好几个月，在各种应酬中人设没崩，说明京城那些有名望的人水平应该比不上秦睿，最次也是和秦睿等同。

    高荣熹和秦睿寒暄过后，便很有礼貌的转向顾天成等人，面上带着询问的神情看向秦睿：“这几位是……”

    秦睿笑着介绍：“这位最年轻的，是诚运大当家顾天成。怎么样？算不算后生可畏？”

    刚才高荣熹进门时，只是扫了眼屋里的人，主要目的是确定哪位是秦大儒，并未认真打量屋里的他们。

    这时听了秦睿的着重介绍，再看顾天成时，不由得吃了一惊：“这位……”

    他狐疑的把后面的话咽了回去。

    当日新皇的大军攻陷津州，他作为津州大族的门面人物，出面做过筹军事宜。

    所以，他见过顾林。

    高荣熹心下狐疑，看了看顾天成，再看看秦睿。

    他觉着，秦睿到达津州之后，第一时间就来到投递行，而且和投递行的人很熟悉的样子，怕是别有隐情吧？

    只不过，既然是隐情，那就有不公开的原因，他当然也不能揭破。

    高荣熹一点儿没把顾天成当晚辈对待，郑重拱手道：“原来是顾当家，久仰久仰。”

    顾天成连忙还礼，刚才看这位那犹豫不决的神色，真担心他会问出顾林的名字。

    这屋里，诚运的几个兄弟分别来自好几个地方。

    这若是被他问出他和顾林的关系，别说他承不承认，起码他和顾林长得像这事儿，就能河道上就能演绎出各种版本。

    顾林自己都没公开承认他们母子的身份，却让各种不相干的人做各种猜测，他和他娘难道不要面子的吗？

    好在高荣熹是个知道分寸的人，和聪明人打交道果然很省心呢。

    嗯，这是好事。

    津州又多了个明事理的大家族。

    接下来，秦睿介绍的便是袁冬初了。

    高荣熹很惊讶的冲着袁冬初点了点头，没说什么。虽然介绍之前他便有猜测，但真正确定时，依然有那种出乎意料之外的感觉。

    他一个活了半辈子的人，实在没立场和一个未出阁的女孩子寒暄客套，所以并未多言。

    但内心里，他对这女孩子还是多了分探究。

    这位可不是一般人，就是这么一个年方二八的女孩子，筹划、掌管了偌大的投递行，扩充迅速、而且发展稳定。

    别说一个年轻女子，就是弄来十几、二十几个资深管事，这事儿也做不下来。

    还有，听说文家那个以才情闻名的文三小姐，在庆州时，便是在这个姑娘身上吃了大亏。

    据说这姑娘还做了首小诗，那诗他看过，浅显易懂，短短一首五言绝句，在浅白的遣词着中，道尽了养蚕人的辛酸。

    知道这事儿的府邸不多，就是不多的这些人，几乎没人相信一个女孩子能写出那样的诗句。

    开玩笑，那首诗的确浅显易懂，差点儿就是大白话了。但这是作诗，用最容易看懂的二十个字，便尽情抒发出心中的辛酸凄凉，非常难！

