    霍嬗在战场近侧一直等，从下午等到了傍晚，从傍晚等到了黑夜，等到夜半的时候，这场仗终于算是打完了。

    将士们此刻都是既疲惫有兴奋。

    疲惫的是身体，兴奋的是精神。

    接下来就是亲卫中军防备，其余将士们都在战场旁边，闻着浓浓的血腥味开始休息。

    匈奴义从大多都半夜看不见，所以打扫战场是明天的事情。

    天刚一亮，将士们都醒来了，开始打扫战场，聚拢散落在周围的马匹，亲卫营中军开始休息。

    战场非常的大，不太好打扫，但好的是马匹比较多，所以打扫起来就比较轻松了！

    等到正午时分，两万多将士，将近三万，用了足足的半日时间，才把散落在各地的尸体聚拢在了一起，方圆三十里的马匹也是一样。

    下午的时间挖一个大坑，匈奴人下土安葬，己方战死将士火化，避免大片的尸体蕴出瘟疫。

    其实霍嬗都不用多管，等他们走后，匈奴人自然会收拾战场，霍嬗怕瘟疫，身处草原的匈奴人比霍嬗更怕。

    ………

    尸体都聚拢起来了，那战功自然就出来了。

    “禀校尉，此战我军大败敌方十五万大军，斩敌五万八千九百四十七人，缴获马匹四万三千余。”

    至于十五万大军这事……

    十三万说起来不太好听啊，所以大家都很有默契的默认他是十五万。

    这种事情是很正常的事，但是这跟号称不太一样。

    号称是什么？

    比如河西之战，老霍受降四万余人，号称十万之众；三十万大军出征，号称五十万；七十万号称百万，这叫做号称。

    老霍虽然收降四万，但是加上斩首，已经超过十万，所以算不得号称。

    而霍嬗的这个十五万并不是号称，而是真实人数。

    一方面凑个整，一方面三五十五，五倍差距，更好听一点。

    若是想要弄个号称的话，正常情况就是三十万，翻个倍。

    这种号称，就是用来壮大汉声威用的，没其他的实际作用。

    战功记录，史书记载，都是会写真实人数。

    霍嬗听着张安世的禀报，心里默默地算着，算完后他有些惊讶：

    “加上前面的，正正好好十六万一千人，一个不多一个不少，这么巧吗？”

    霍嬗说完以后，坐在一旁写战报的田千秋抬起头，露出笑容说道：

    “主公，确实挺巧的。”

    旁边的韩增也是笑容满面的点了点头。

    霍嬗摸了摸下巴，想了一会问道：

    “如果我没记错的话，左大都尉本部有两万人口，麾下部落有两万，咱们路过时一收，那不是正正好好的二十万？”

    三人一愣，随后都是一喜，十六万听着哪有二十万听着得劲，而且这还是确确实实的真实人数。

    你别说十六万和二十万，就算是十九万九千和二十万，那都是两个差距。

    战功记载那是非常严格的，一点都不能弄虚作假。

    你就算杀了十个敌人，你只有六个的凭证，那也只能记六个。

    霍嬗在这方面从来都没有弄过假。

    像此战，虽然十三变十五，但是斩敌数是啥样，那就是啥样。

    ‘哎呀，我这才半年，战果快要赶上老霍了。’

    不过虽然数量上快赶上了，但是质量上还差的远。

    老霍哪一次出去不是四五个王部一网打尽，匈奴贵族那是成百成百的抓，霍嬗才抓了多少！

    更别提河西之战和漠北之战的战略意义了！

    等霍嬗啥时候打完西域，估计才能差不多。

    老子打通河西这个通往西域的路途，儿子再打通西域，必定是华夏历史上又一段佳话。

    “我军损失多少？”

    战报看完了，接着就要看战损了。

    “回校尉，羽林军牺牲57人，乌桓勇士27人，匈奴义从3792人。”

    霍嬗沉默了一会，三千羽林出长安，到如今损失了132人，还剩2868人，乌桓义从损失了101人，总共233人。

    亏吗？亏个屁啊，二十万近千倍的战果，赚翻了。

    平常没觉得，这一算，简直要命！

    千倍斩捕战果，这方面简直甩的老霍远远的。

    老霍打仗厉害，战果很大，但是消耗也很大，哪一战不消耗个己方的十之三四、十之五六啊。

    而霍嬗相比战果，近乎无损，此次回去，一个大汉战神的名头铁定的。

    你不服？

    那你也带三千人打出这战果来。

    “此战近十五倍的战比，不亏，他们死得其所，死而无憾。”

    田千秋默默地抽出一张纸，把这两个成语记了下来。

    霍嬗常常说出没听过，但是有非常有道理、非常符合的词语、语句，所以三人都会记下来。

    三人虽然未曾显露出来，但是三人对于霍嬗的崇拜一点也不比军中的将士少！

    几人在这商量着写战报，没一会赵破奴等人聚了过来，霍嬗瞥了他们一眼没有说话。

    “主公，此战打的是真的漂亮，咱们下一步去哪儿？要不要去马踏龙城，顺便再来个封狼居胥？”

    霍嬗直起身子抬起头，盯着他看了好一会，看的赵破奴都有些不自在的时候，霍嬗招了招手，赵破奴凑近，然后他听到了两个字。

    “回家。”

    赵破奴面露诧异，一屁股坐在霍嬗脚边的草地上：

    “主公，此时正是打击匈奴的好时候啊，这时候回家……”

    霍嬗没理他，指了指田千秋战报上的一句话：

    “这句改改，不要那么花哨，朴实一点。”

    霍嬗说完后看着赵破奴那盯着自己的眼神，又吐出两个字：

    “累了。”

    霍嬗确实是累了，打了三个月了，跑的路途都快万里了，身体不累，心累了。

    而且他发现，将士们都有些累了。

    霍嬗估计，这种状态，将士们再打下去，估计伤亡会很大。

    霍嬗可没忘，他此次是来练兵的，羽林军损伤不能太大，他们都是军官种子啊。

    死了一百多个，就让他心痛不以。

    霍嬗虽然不想打了，但是要走也不能轻松的走，此战过后，光凭借着他的威慑力，估计都能捞到不少好处。

    前面缴获了七十多万金，霍嬗准备都分给将士们，这不是一笔小数目，就算是刘彻看了估计都得眼馋。

    打了一场仗，总不能都留下，啥都不给刘彻给点吧？

    所以他准备向这些部落要些钱财，要些马匹。

    缴获里面，刘彻最喜欢这两样东西。

    虽然刘彻有些看不太上匈奴马，但数量大了，也可以让他心动。

    而且前面的缴获，还有这些要的马匹和钱财，就能直接拉去河西，用在下一次的西域之战上。

    牛羊马匹都不缺了，大汉只需要出些钱粮和兵员民夫就行，不知道能省下多少。

    估计河西和部分北地的屯田出产就已经够了，不用再从各地往过来运。

    打一场大战，大半都消耗在了路上。

    在霍嬗的理念里，打仗不能赔，战略意义我要，但是经济方面也不能赔！

    ………

    “老赵。”

    “啊？”

    “各部首领还没有离去吧？”

    赵破奴立马摇了摇头：

    “没有，一个个怕死成那样，他们也怕回部落之时被我们袭击，所以都跑回龙城了！”

    霍嬗点点头：

    “那行，你派人去送信，就说五日后，在龙城与我军的中间位置再来一场大战，不应战，那我就去找他们的部落。”

    “诺。”

    霍嬗看着乐呵呵跑了的赵破奴，笑着摇了摇头，傻憨憨一个，还真以为要打！

    旁边的张安世沉思了一会，面露好奇的问道：

    “校尉是想要些钱财和牛羊马匹吧？”

    霍嬗看了他一眼，笑着点了点头。

    他站起身伸了个懒腰，开口解释道：

    “他们不敢打，十三万都打不过我们，给他五日，最多凑出十万，我军士气正隆，敌军士气低落，还群龙无首，打不起来。”

    霍嬗低着头走了两步，接着说道：

    “此地距离龙城单于庭两日路程，明日消息送过去，四日后他们就会派人来和我们和谈，出钱出粮送我们回去。

    对他们威胁最大的，不是再经历一次大战，而是我去找他们部落这句话。

    匈奴部落各地距离过远，带着牛羊行动不便，一时半会聚集不到一起，而单个部落挡不住我们，所以他们必定会来和谈。”

    其实霍嬗如果真下定决心跟他们打，再灭三五个大部落不成问题。

    但是，霍嬗有些担心逼迫过甚，如果他们在霍嬗离开以后，全都迁移到了西域怎么办？

    给他们一点念想，不要让他们觉得这片地域待不下去了，等处理了西域，再来个瓮中捉鳖。

    如果霍嬗这是第二次进攻匈奴，他不会有这个想法，而霍嬗这是第一次进攻。

    人都是有侥幸心理的，他们会想，这次是霍嬗运气好，才能让他干成这么多的事。

    而且匈奴在这片地域待了几百年，草场这么好，谁会愿意去西域啊！

    而如果霍嬗是第二次进攻匈奴，又取得了这战果，他们就会恐慌。

    有了再一再二，是不是还会有再三再四？

    那是命重要，还是更好的草场重要？

    那当然是命重要，好草场没了，那不是还有次一等的草场嘛，命没了那就啥都没了！

