    这一次炼丹的情况一如之前一般，前边的药材炼制过程都十分顺利。

    不过，当她再次加入这药材的时候，她注意着随时变化的火势。

    这药材本身就带着几分暴烈性，从加入的那一瞬间就会促使火焰升腾。

    倘若在这过程中没有第一时间注意到，那么前边所有的一切都会尽数报废。

    当药材放进去的那一瞬间，百里红妆立即就控制了火势，将其收敛到了一定的范围，又没有导致炉火熄灭。

    这一次，那一株药材在刚开始溅出了一丝火花之后倒是彻底恢复了平静。

    眼见着药材已经被渐渐淬炼，百里红妆也露出了安心的身上。

    其中一个问题已经解决，那么接下来的过程就会顺利很多了。

    她特意注意了一下另一株药材的属性，在放置的时候也格外的小心，精神力包裹了整个丹炉，但凡出现一丝一毫的变化，她都能第一时间反应过来。

    然而，接下来的情况却比她所预想的更加简单，一切竟然都是出奇的顺利。

    渐渐地，一股浓郁的丹香味在空气中飘散开来。

    百里红妆眼底缓缓漫开了一抹笑意，回仙丹，练成了！

    小黑兴奋地瞧着这一幕，眼底尽是兴奋之色。

    “主人，你炼成功了！”

    先前见到主人失败，它还担心这神域的丹药非常难炼制。

    即便主人在炼丹术上的天赋造诣不低，但终究是第一次接触到神域的丹药，或许看着简单，真正炼制起来情况又是完全的不同。

    只是，它没想到主人竟然这么快就能将它成功炼制出来，这速度可是比它所想的要快多了！

    百里红妆唇角微扬，笑着点了点头，“是啊，虽然中途出了一些意外，但并不是很难炼制。”

    小黑帮忙将丹炉中的丹药都装进了白瓷瓶，这才道：“主人，你打算用这些回仙丹来感谢莘岳他们？”

    回仙丹对于每个修炼者而言都有用，可谓是修炼者使用丹药之中频率最高的丹药。

    即便起不了太大的作用，但每个人都会选择带几颗在身上。

    想来，终归会有着一些帮助。

    百里红妆螓首轻点，“我们很快就要离开这里了，在离开之前，我们总得要做些什么。”

    小黑自然也明白自家主人的想法，“顾师兄他们人都很好，就这样走了的确是不太厚道。

    主人，我支持你！”

    百里红妆看了看一旁的药材，毫不犹豫地开始了第二次的炼制。

    既然已经将这些药材拿回来了，那她就尽己所能的将这些药材全部都炼制成回仙丹。

    不论如何，也算是表明了她对大家的感激，聊表心意，也让自己安心些。

    接下来的一整天，百里红妆便全身心地沉浸于炼丹之中。

    通过第一次的成功之后，她再次炼制的成功率也是大大提升。

    除了极少数的失败过之外，剩下的几乎每一次都成功炼制了。

    直到所有的药材都已经被她用尽之后，她这才停了下来，看着放置在一旁的白瓷瓶，脸上也露出了满足的笑容。

