    林宇见那人主动开口询问，便顺势问道：“你们这里就只有这些玩的？”

    “嘿嘿，客官，莫非这些玩的全都无法令你满意？”赌坊管事笑问道。

    “我不是这个意思。”林宇故意用神秘的语气说道：“你应该明白我到底想说什么。”

    他不知道购买这里的情报服务是否需要对暗号，也不知道是否需要某种特殊的信物之类的东西。

    所以只好用这样的方法来套出自己想要的答案。

    毕竟如果直接问对方你们这里是否出售情报服务的话，对方绝对会避而不谈。

    而如果直接动用神魔胎身的力量强行让对方如实回答自己的话，对方立刻就会起疑。

    因为被那种力量强行扭曲意志后说出自己本不想说的话是一种非常清晰的感觉，任谁都会觉得不对劲。

    “嘿嘿，客官说笑了，我怎么可能知道您心中的想法。就算我真有那样的神通，也不可能对您用啊，那不是砸我们自家的招牌嘛。”

    赌坊管事仍是笑呵呵地说道。

    “好！”林宇点点头，随后转移话题道：“这事暂且不谈，不过我有个问题需要请教下，不知是否方便？”

    “客官请说，能回答的我肯定回答。”赌坊管事立即应承道。

    见状，林宇直接开口道：“我有个朋友，他发现这段时间一些私底下的行为都被仇敌掌握得一清二楚，似乎是被人暗中跟踪了。”

    “后面他仔细调查后发现，每次他的那些事情被仇敌掌握之前，他的仇敌都会先来你们这一趟。”

    “一次两次还好，可是次次如此，似乎就有些巧合了吧？”

    “你说是不是？”

    说完，林宇凝视着赌坊管事的双眼。

    赌坊管事也不闪躲林宇的目光，嘴里打哈哈道：“那应该就是巧合了，要不然解释不通啊，客官您说是不？”

    看到对方的表现，林宇心中暗道这赌坊的人果然训练有素，各种情况都能应对自如，丝毫不露出破绽。

    看来想要得到答案，还是得借助神魔胎身的力量才行。

    当然，想要动用那种力量的话，必须得先创造足够好的机会，否则极易惹出不必要的麻烦。

    “天底下哪有那么巧合的事，肯定是你们这里有问题。”

    林宇故意用不依不饶的语气说道。

    赌坊管事看到他的这副样子也不恼，仍是笑着说道：“客官这话说得，我们这里的情况您自己也看得到，每天对付那些神通广大的老千都来不及，哪有空去理会其他事？”

    “我觉得您那位朋友的仇敌，单纯就是喜欢来我们赌坊玩一玩而已，这样也不能赖到我们头上啊，您……”

    林宇见赌坊管事长篇大论地解释起来，趁机打断他的话，用严厉的语气问道：“别说这些没用的，你敢不敢保证你们赌坊没有暗中调查我朋友的隐私？把你的心里话告诉我。”

    他边问边悄悄动用神魔胎身的力量影响赌坊管事的意志。

    而在他的影响下，赌坊管事脱口而出道：“没法保证。”

    话一出口，赌坊管事立即察觉到了不对劲。

    他一面在心中责备自己怎么这么沉不住气，被人用严厉的语气稍稍一吓就说出了不该说的话。

    一面急着为自己辩解道：“客官，我不是那个意思，我的意思是，我们赌坊那么大，每天进进出出的人那么多，也许有些心怀歹意的人暗中调查您那位朋友后，在我们赌坊里将那些消息卖给了您朋友的仇敌。”

    “我说的无法保证是指的无法保证这种情况。”

    这番话一说完，赌坊管事的脸色立即舒缓不少。

    总算是把刚刚话里出的岔子给圆了回来。

    他一边这么想着，一遍悄悄观察林宇的表情。

    发现这位客官似乎并没有继续在这件事上深究的意思，心中又更加放心了一点。

    当然，他不知道林宇已经得到了想要的答案。

    他刚刚那句没法保证是被林宇强行扭曲意志后说出的心里话，所以林宇已经以此推断出这家赌坊确实是在暗中收集他人的隐私信息。

    刚刚的推测是对的！

    “算了，问你也没用，就算你们真的在做那种事，也不可能承认。”

    林宇假装无奈地甩下一句话，不再理会赌坊管事。

    继续问下去已经没有必要，一是因为他不敢再次在这个赌坊管事身上使用那种力量，否则容易出纰漏。

    二是因为这个赌坊管事知道得也不多。

    “他刚刚说无法保证，说明他也不是完全了解这家赌坊的内幕，只是隐隐知道这家赌坊有秘密的情报业务。”

    “如果他真的知道得很清楚的话，回答就不应该是无法保证，而是明说有这种事，毕竟我的要求是让他说出心里话。”

    那种强行扭曲人意志的力量，可以让人说出心里话。

    也就是说，在那种力量面前赌坊管事不可能藏住心事。

    “不过知道这点就够了，这已经足够证明姬文彬确实是在这里调查姬无测的行踪。”

    “但是，为何姬文彬有资格购买这种秘密服务，姬无测却连这家赌坊的底细都不清楚？”

    两人同为新入教的神选之人，并且也是同一时间来到天外天的，按理姬无测不知道的内幕，姬文彬也同样不应该知道才对。

    然而事实却不是这样。

    那就只有一个可能——

    姬文彬已经找到了坚实的靠山，他是在背后靠山的帮助下，才知道这家赌坊的内幕，并且也是借助背后靠山的力量，才获得这家赌坊的信任。

    “姬无测，事情你也看到了，你现在分析分析，姬文彬背后的靠山到底是谁？”

    林宇将意念探进神通空间中，询问姬无测道。

    刚刚他故意让姬无测目睹了全过程，想必姬无测也已经得出了和他一样的推测。

    知道姬文彬背后有个强大的靠山。

    “那小子，果然阴险！”姬无测恨恨地说道。

    如果不是落入林宇手中，他至今都不知道姬文彬混的远比他好。

    再这样下去，可真的要像林宇刚刚说的那样，他姬无测要活活被姬文彬那小子玩死。

