    之前陈壇自称他自己死后可与被葬入到仙墓当中，其实都没有给我一种特别直观的感受。

    可当王无疑说出这番话之后，我才算是明白，这个王无疑口中的陈祖，到底是一个多么厉害的人。

    要知道，王无疑是重阳宫年青一代的扛鼎人，在他这一代的同辈当中，是数一数二的人物。

    而他口中的他们家的老道士，正是重阳宫的掌教，那是相当于跟我师傅是一个级别的人。

    而这种级别的人在陈壇的面前以小辈自称，可想而知陈壇的地位到底是什么样子了。

    “真没想到，陈祖竟然亲自下山了。”王无疑有些感慨的说道。

    “他已经很久没有下过山了吗？”我好奇的问道。

    “很久了。”王无疑说道，“泽济会召唤日之后，陈祖就从来没有下过山。”

    “对了，子瑜，陈祖这一次下山是为了什么，跟你说过吗？”王无疑看着我问道。

    “说过。”我点头说道，“陈道长说他这一次来仙墓的目的是找他师傅。”

    “找他师傅？”王无疑问道，“陈祖的师傅已经死去很长时间了啊。”

    “陈道长这一次来仙墓是要找赵玄壇的。”我说道。

    “什么？”王无疑这一次直接被我的话震惊的差一点坐到地上，还好他身边的邓傅眼疾手快，从一旁接住了他。

    “陈祖，陈壇，陈九公。”王无疑自言自语的说道。

    “陈祖就是陈九公转世？”王无疑看着我问道。

    “你别用这个眼神看我，我不知道。”我摇着头说道，“如果不是你的话，陈道长跟我说的这些话，我可能到死都不明白是什么意思。”

    “哎。”王无疑叹了口气说道，“我为什么这么好奇呢？我为什么要好奇的问你这些呢？”

    “这么隐秘的事情，让我知道了，我该如何是好啊。”王无疑有些懊恼的说道。

    “没事。”我平静的说道，“陈道长连我这个只见过两面的人都说了，你们重阳宫跟陈祖关系更近才对，他应该不会责怪的吧。”

    “因果。”王无疑突然说道，“知道之后就种下了因。”

    “随后就会结出来果。”王无疑继续说道，“不知道这个因果我是不是能够承受的。”

    “算了。”王无疑说道，“不聊这个了，再聊下去的话，真的就不知道该如何收场了。”

    说句实在话，如果没有王无疑的话，我还真不明白陈壇跟我说的那些话，可进过了王无疑解释之后，我现在心里面隐隐有一种，我体内的那个存在不会就是陈壇的师傅吧？

    这个问题在我的脑海中不断的飘过，就像是看电视剧的时候在满屏漂浮的弹幕一样。

    “子瑜，心乱了。”不知道什么时候，林大海从客栈里面走了出来。

    我清醒过来的时候，发现邓傅跟王无疑早就已经不在了，只有林大海站在我身旁。

    “师傅。”我连忙起身说道。

    “不用站起来了，坐着说会话吧。”林大海摆摆手说道。

    也不知道为什么，我越是深入玄界这个圈子，我就越发的开始对林大海尊重了起来，面对林大海的时候，我早已经不是当初那个什么都不懂，一口一个老林的时候了。

    “在想什么呢？”林大海看着我问道。

    “我碰到了陈壇。”我说道。

    “陈壇？”林大海挑了挑眉，然后问道，“陈壇都跟你说了什么？”

    “倒是没说什么。”我说道，“我们两个就是闲聊了一会。”

    “哦，那是什么原因导致你现在的心静不下来的呢？”林大海问道。

    “陈壇你知道吗？师傅。”我看着林大海反问道。

    “知道。”林大海点了点头说道，“青霄观的观主，活了几百年的老怪物。”

    “他活了几百年？”我惊讶的问道。

    “嗯，几百年。”林大海点头说道，“算得上是这个人世界活的最久的那几个人了吧。”

    “这人世间难道还有别人也活了几百年吗？”我问道。

    “有几个。”林大海说道，“但是我现在不能够告诉你他们的名字。”

    说着，林大海指了指头顶，然后说道，“你们这些小辈说他们没什么事情，可我要是说出来的话，可能从仙墓回去之后，就也被他们问候了。”

    “师傅，陈壇跟我说他这一次来仙墓是找他师傅的。”我说道。

    “赵玄壇？”林大海看着我问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“是赵玄壇，陈壇就是这么说的。”

    “陈壇来仙墓里面找赵玄壇？”林大海疑惑的说道，“难道赵玄壇当初被葬进了仙墓当中吗？”

    “没有。”我说道，“陈壇说他师傅并没有葬进仙墓当中，如果他师傅真的被葬进仙墓的话，那他也不用那么麻烦了，直接死了进仙墓就好了。”

    “他还是这个性格，这么多年都没有变过啊。”林大海有些感慨的说道。

    “他找师傅，你在这心静不下来干什么？”林大海看着我笑着说道，“你又不是他师傅。”

    说着，林大海拍了拍我的肩膀说道，“他之所以跟你说这么多，可能就是看在你这个人憨厚上面了，不要想太多。”

    “他既然选择下山来到仙墓，那就说明他已经有了目标。”林大海继续说道，“你们两个才见了两面，没有必要为他担心的。”

    “回去休息休息吧。”林大海最后说道，“晚上的时候下来吃饭。”

    “嗯。”我点了点头说道，“那我先回去躺一会。”

    邓傅就坐在一楼，看我从外面走进来，立刻起身来到了我身边，小声的问道，“刚刚师傅都跟你说了什么？”

    “你告诉师傅我在外面的？”我看向邓傅问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“你是不知道你刚刚的样子，整个陷入到了呆滞的状态中，我跟王无疑怎么叫你，你都没有反应。”

    “要不是正巧看见师傅下楼，我跟王无疑就打算给你也来一个白帝问魂术试一试了。”

    “行了，我知道了。”我说道，“有什么事情，我们先回去房间再说。”

    

