    第1046章 打狗要打痛   

    六道身影，皆是永恒巅峰。

    

    放眼密集如潮的人群，看似不起眼，但人群中势力繁多，能够凝聚六位永恒巅峰的势力，怕是屈指可数。

    

    因此，这六人便又显得不可小觑。

    

    “是七煞盟的人！”

    凌雪开口道。

    

    秦风顿时明白过来。

    

    七煞盟盟主顾天煞，在萧月儿脸上留下剑痕标记，宣告萧月儿是他的女人，双方之间的仇怨，可想而知。

    

    难怪萧月儿她们会如视仇敌。

    

    不过对于萧月儿她们愤怒的目光，七煞盟的人却是毫不在意，他们漫步而来，只听为首那人戏谑道：   

    “我大哥即将破境，你准备好献身了吗？”

    

    此言一出，周遭诸多强者都是神色微变，不知不觉间往后退了几步。

    

    七煞盟盟主还是有一定名气的，当年可是夺得一处因果境机缘，如今即将破境，这意味着什么，诸人都很清楚。

    

    在这万因星域，因果境才是真正的大人物。

    

    而有因果境坐镇的势力，根本不是他们能得罪的。

    

    一时间，诸多目光看向萧月儿，都是充满同情，被因果境强者盯上，这是何其不幸，不过也有人羡慕，能让因果境强者看上，是何其幸运。

    

    “闭嘴！”

    凌雪冷喝道。

    

    为首那人看了眼凌雪，神色变得更加戏谑，道：“瞧见没，萧盟的女子都很刚烈，哥几个有没有兴趣？”

    

    “嘿嘿，越刚烈，越有趣啊。”

    

    七煞盟几人发出邪恶的笑声，比当初邪尊他们还要肆无忌惮。

    

    “可是二哥，萧月儿被大哥看上，要是跟了大哥，岂不就是大嫂，大嫂手下的人，我们能动吗？”

    

    “大嫂？

    想得美，大哥只是玩玩罢了，没了兴趣，你们也能玩，何况其他人。”

    

    两人一唱一和，狠狠羞辱着萧盟。

    

    萧月儿双手紧握成拳，萧盟诸女都是双目喷火，一个个气势爆开，似随时都有可能拼命。

    

    周围诸人见状，瞬间退的更远，全然一副看戏的姿态看着这边。

    

    九帝宫机缘当前，在场都有可能是竞争者，提前出现死伤而出局，他们自然是乐意看到。

    

    “哟，二哥，她们好像动怒了。”

    

    “嘿嘿，真是别有一番风味啊，等大哥破境出关，想想都觉得刺激。”

    

    那为首之人的声音无比放肆，羞辱之意可谓强烈到极点，让得凌雪等人忍无可忍，好几次都要暴怒出手，却被萧月儿死死拦住。

    

    此刻不是出手的时机，而且萧盟的确不敌七煞盟。

    

    “别这样看着我，如果想提前尝尝滋味，尽管动手便是。”

    为首那人戏谑不屑，满脸轻蔑的看着萧月儿。

    

    他料定萧月儿不敢出手。

    

    “啪！”

    

    但遽然间，一道清脆的声音突然响彻，就看到七煞盟为首那人的脸上，直接出现五根鲜红的指印，纤毫毕现。

    

    这突然的一幕，超乎所有人预料。

    

    不仅四周之人没有预料到，就连七煞盟和萧月儿等人也不曾预料，竟然真的有人出手？

    

    “哪来的狗，在这里乱叫，实在有些难听。”

    伴随着巴掌声一同响起的，还有一道轻蔑的声音。

    

    正是秦风！   

    “你敢对我出手？”

    

    七煞盟为首那人这才回过神来，双目死死盯着秦风，迸发出凶猛狰狞的目光，他本料定萧月儿等人不敢出手，故没有什么防备，却被此人偷袭，当着这么多人给了他一巴掌，简直颜面丢尽。

    

    “很好。”

    

    他满脸阴沉，冷声道：“萧月儿，这是你萧盟的人吧，现在给你一个机会，把他的脑海拧下来，否则，后果自负。”

    

    “看来还没有打痛。”

    秦风轻蔑依旧。

    

    “秦风。”

    萧月儿看着他，这是她和七煞盟的恩怨，她不想连累秦风。

    

    却听秦风道：“打狗要打痛，不然狗就会一直叫下去。”

    

    “你找死！”

    

    七煞盟为首那人勃然大怒，他直接一步踏出，伸手朝虚空一抓，顿时浮现出一只紫光萦绕的巨爪，足有方圆百丈之大。

    

    那巨爪一出现，便有锋锐狂暴的气息弥漫，充塞四周天地，令得诸多修士面色微变，再度往后而退。

    

    “死！”

    

    七煞盟那人肃杀狰狞道，巨爪笔直的朝秦风扣杀而去。

    

    连续两次称他是狗，他要撕碎秦风的嘴。

    

    秦风看着他，神色淡漠依旧，他伸手凝剑，随即一指点出，一道剑芒瞬间顺着指尖呼啸而出。

    

    初始时还平淡无奇，但对上那巨爪的刹那，却是爆发出恐怖剑意，一剑如羚羊挂角，浑然天成。

    

    “轰隆！”

    

    下一刻，剧烈的轰鸣爆出，就看到剑芒一往无前，一路洞穿那巨爪。

    

    “啊。”

    

    紧接着，一道沉闷惨叫声传出。

    

    就看到七煞盟那人快速后退，他一只手臂都被剑芒斩断，伴随着大量鲜血喷薄而出，顷刻间洒满地面。

    

    这对于一名永恒巅峰来说，并不算什么重伤，但他狂傲而来，却被一击断臂，还当着无数人的面，这让他只觉颜面扫尽。

    

    他目眦欲裂，愤怒的哇哇大叫，充满不甘和怒杀之意。

    

    但秦风却懒得理会，只是冷漠的看着他，清冷道：“打痛了吗，还要犬吠吗？”

    

    “永恒巅峰！”

    

    七煞盟那人死死盯着秦风，着实有些大意了。

    

    没想到萧盟竟然出现了永恒巅峰，难怪敢如此狂妄，原来是有些底气。

    

    但永恒巅峰又如何，七煞盟可有六位永恒巅峰，还有大哥即将破境，岂是他永恒巅峰能够挑衅的。

    

    “杀了他，拿下萧盟诸女，让她们尝尝生不如死的滋味！”

    

    七煞盟那人肃杀道，身侧数名同伴，早已肃杀不已，闻言齐齐掠出，直奔秦风和萧盟诸人。

    

    被打上印记的女人，不过奴仆般，竟敢反抗。

    

    七煞盟，一定会让你付出终身难忘的代价。

    

    “轰！”

    

    萧月儿见状，直接气势全开，此时此刻，不战也得战。

    

    萧盟诸女同样如是，虽然境界差了些，但战意却是强烈至极，浑然无惧。

    

    “七煞盟非要如此霸道吗？”

    这时，燕灵渊冰冷的声音响起，伴随着气势绽放，还有刀盟诸强拔刀相向。

    

    顿时，七煞盟的人骇然止步。

    

    萧盟还好，虽然有些超乎意料，但也只有萧月儿和出手那人是永恒巅峰，他们依旧有碾压般的优势。

    

    但那开口之人身后，却是凝聚了数位永恒巅峰，若是相助萧盟，巅峰数量瞬间超过他们。

    

    “你是谁？”

    七煞盟为首那人凝视着燕灵渊。

    

    “刀盟，燕灵渊。”

    燕灵渊淡漠道。

    

    “鬼刀燕灵渊？”

    七煞盟那人眉宇微皱，显然燕灵渊的名号他也听过，要知道万因星域内，永恒境数以万计，能让人记住的，绝对都是非凡存在。

    

    “正是。”

    燕灵渊坦然承认，也不怕七煞盟记住。

    

    “七煞盟和刀盟没有恩怨吧？”

    七煞盟那人问道。

    

    “没有。”

    燕灵渊道。

    

    “那么阁下能否给七煞盟一个面子，移步百丈外。”

    七煞盟那人再问。

    

    “此刻我站在这，若是移步百丈，我的面子又往哪放？”

    燕灵渊道。

    

    七煞盟那人双瞳内敛，眯缝成一条线，冷冽道：“阁下可要想清楚了，我大哥即将破境因果，这么做，是否值得。”

    

    威胁！   

    毫不掩饰的威胁。

    

    “你是想告诉我们，打狗也要看主人吗？”

    不待燕灵渊说什么，一旁的秦风再度冷笑起来。

    

    又是这声狗，让七煞盟的人杀意如涛，止不住的想要爆发。

    

    但他们还是强行压制，直视着燕灵渊，等待对方的答案。

    

    “因果境，很了不起吗？”

    迎面七煞盟诸多目光，燕灵渊缓缓吐出一道冰冷的声音，充满傲然。

    

    仿佛因果境，不过如此。

    

    令诸强颇为震撼。

    

    也让七煞盟几人双瞳内敛到极致，死死盯着他。

    

    

