    不一会夜空中飞出一个狼狈至极的人影，对着身后紧追不舍的玄清子破口大骂：“青玄宗的牛鼻子，居然也玩下三滥的偷袭！”

    “玄清子，你个老杂毛莫再逼我，把老夫逼急了休怪老夫一拍两散！”

    “好你个老杂毛，看老夫的噬魂石！”

    “哈？”赤血教头目手上抓着块青色砖石，目瞪口呆。

    “何人如此猥琐，偷换老夫的噬魂石？”

    玄清子在对方从储物手环里掏出一块砖石，高呼“噬魂石”时严神以待，身上更是爆发出一圈红光，那是可抵御合道期修者全力一击的防御性法宝。

    哪知道对方竟然掏出一块普通的青色砖石，乘着他愣神之际，玄清子一剑挑中对方身体。

    忍不住嘲讽道：“果然好宝贝！”

    “啊，气煞我也！”赤血教头目跌落地上，捂着胸口大喊，“老夫的噬魂石呢？”

    玄清子仗剑落于地面，心情舒爽，眼前之人乃赤血教副教主吴签。

    往日两人颇有较量，尽管玄清子略胜一筹，但终究半斤八两难以奈何对方。

    今日吴签不知怎的自己露出破绽，被他乘机一剑挑落。

    “小师侄送了我一桩大功劳！”

    玄清子心中狂喜。

    “吴签老魔，你往日作恶多端，今日我便替天行道。”

    赤血教副教主掐着手诀依旧在寻找他的噬魂石，受到指引他看向远处的姜小白。

    “竖子，尔敢偷我噬魂石！”

    姜小白缩着脖子，眼神略显无辜。

    玄清子不再多说废话，一剑划过吴签的脖子。

    吴签的一缕元神从身体中飞出，正要飞离的时候被突如其来的一柄飞剑击散。

    姜小白操控着飞剑摇摇摆摆回到自己身边，讪讪地看着玄清子：“斩草除根，今日要是被他跑了，他日说不得又有许多正道弟子遭他毒手。”

    姜小白还有句话没说，吴签都算到了噬魂石在自己手里，若是被他跑了以后少不得找自己麻烦。

    玄清子对姜小白的观点非常赞赏。

    他抚着山羊须看着姜小白，眼神中充满了赞同之色：“言之有理，正道除魔绝不能迂腐。”

    他始终羡慕自己的玉清子师弟走运收了两个好徒弟。

    一个是大弟子曲云溪自不用说。

    姜小白虽然修为上不及同门，但修仙本就讲究缘法，姜小白为人机灵，眼光长远，做人不死板。

    重要的是，福缘深厚啊！

    回山门之后，需得跟小白师侄好好商讨一下，下次历练，可否再捡一个比较稀罕的坐骑回来。

    每次出行都是踏着飞剑，在修仙同道中显示不出自己的逼格啊！

    玄清子长袍一挥，地面上吴签的尸体被收进了手环里。

    毕竟是在俗世，留下一具尸体徒增许多恐慌。

    “此处事已了，小白师侄可曾问出他们的家人在哪？”

    姜小白一左一右牵着两个孩子的手，告诉玄清子长老刚刚得到的讯息。

    小男孩名叫钱峥，处世经验老道，刚才就已经问姜小白借过手机向家里人联系过了。

    小女孩柳青青，相对没有这方面的经验，她说不出家里人的联系电话，甚至也不知道自己是住哪里的。

    “胡姐姐”也不是她的家人，只是小女孩母亲雇来照顾她的保姆。

    只知道自己母亲的名字叫柳青儿。

    姜小白心中嘀咕，怎么妈妈和女儿的名字会如此相像？

    玄清子长老听了姜小白回复，沉吟一番道：“我带钱峥去找他的父母，这个小女孩的父母就辛苦小师侄帮忙寻找，务必要说服其家人答应孩子加入我们青玄宗。”

    青玄宗是正统修仙宗门，不似赤血教这样的魔教可以随意的掠夺人口。

    他们想要带走这两个孩子回青玄宗，必须征得孩子家人的同意。

    现在小男孩钱峥这边还好，应该可以立即见到他的家人了。

    但是小女孩柳青青就比较麻烦一些。

    玄清子选择小男孩并不是偷懒找了个简单的留给自己，事实上这些事原本都应该姜小白来做。

    这本就是姜小白下山历练时的额外事件，玄清子长老已经算是帮他了，不能再做太多。

    送走了玄清子和小男孩钱峥后，姜小白得先找个地方安排柳青青休息。

    酒店房间不能去，姜小白担心自己带着一个小女孩会被人误会。

    这事难不倒他，带着柳青青来到钱王湖边的草地上，姜小白从乾坤袋里拿出一顶帐篷。

    这顶帐篷表面上看着平平无奇，里面空间却是极大。

    里面的空间是姜小白按照前世自己居住的房间布置的，也算是对前世的一种缅怀吧。

    在帐篷外设置了个结界，普通人是无法误闯的。

    柳青青在进帐篷之前还是一副迷茫的表情，等进到帐篷里面看到那么大的一个房间，双眼瞬间明亮了起来。

    再也不困了。

    姜小白见她没有睡意，担心影响到孩子的身体，就打了个凝元诀在她身上。

    凝元诀可以帮助柳青青凝固元神，可以弥补需要通过睡眠和休息才能回复的元气。

    “小哥哥，青青饿了。”

    姜小白乾坤袋里倒是常备一些食物的，但是不管他拿出什么吃的小姑娘就是直摇头。

    甚至连宗门种植的灵果都不要。

    姜小白问她：“你想吃什么？”

    “冰淇淋和奶茶。”

    这个能填饱肚子么！

    要吃就吃吧，姜小白可不用担心说小孩子三更半夜吃这种东西会坏肚子什么的。

    真吃坏了一个回春诀就能解决。

    钱塘市是个不夜城，要找这种吃的还是很简单的。

    钱王湖附近就有24小时营业的便利店。

    姜小白牵着柳青青的手，在便利店买了个冰淇淋任由她美滋滋地舔着。

    “你好像很喜欢冰淇淋？”

    柳青青一边舔一边回答：“我妈妈最喜欢冰淇淋，我更喜欢和奶茶。不过她说小孩子不能喝太多，一个星期才能喝一杯。”

    姜小白点头，奶茶这东西添加剂太多小孩子不能多喝，看来她妈妈还是关心她身体的。

    “你如果跟我去青玄宗学习修仙术，以后想喝多少奶茶就喝多少奶茶，不用担心会喝坏身体。”

    柳青青明亮的大眼睛闪着光芒：“真哒？”

