    “死！”

    就在真剑神君举剑斩杀神尸殿副殿主的瞬间，妖主和魔主同时杀到真剑神君身旁，他们趁着这个机会，要和真剑神君近身而战。

    两大高手，皆释放出无边恐怖能量，施展各种至强秘术，全身都在发光，如同烈焰焚烧，将附近虚空都震塌，化成了齑粉。

    哧！

    同一时间，西方教延那男子出手了，他手中那杆长枪，发出炽盛的光，向前刺去，洞穿混沌虚空。

    还有地府的泰山王，他的背后飞出来一个阴森森的地狱世界，轰隆隆横过长空，向着真剑神君移动过去。

    这个地狱世界之中，有着无穷无尽的恶鬼厉魂，鬼气冲天。

    来自暗界的那张腐烂脸孔，张嘴一喷，一股黑漆漆的腥臭汁液，向着真剑神君飞去。

    这股汁液，蕴含着惊人的腐蚀性，所过之处，滋滋作响，一切皆化为白烟。

    五大绝顶高手，一个个都是抓住神尸殿副殿主陨落那一刻，拼命进攻。

    他们明白，真剑神君的战力太恐怖了，不杀掉真剑神君，他们都有陨落的可能！

    轰！

    此地炸开，混沌崩裂，混沌气流疯狂汹涌，一切皆毁灭了，这里如同回到了开天辟地时代！

    双方接连大碰撞！

    真剑神君身体踉跄，咳出几口血，遭受到五个绝顶高手的拼命围攻，他非常吃力，一个弄不好，就会被灭杀。

    “杀！”

    关键时刻，真剑神君施展一种十分恐怖的剑术，手中的荒古剑，咻地融入身体之内，然后，他的身体璀璨发光，化成一柄犀利的剑胎，悍然斩出。

    以自身为剑胎！

    这种剑术，威力十分恐怖！

    在刺目的光芒中，真剑神君化成的剑胎，横空而过，杀伐力滔天！

    噗！

    魔主的背后，被一剑扫中，刺透了一个大窟窿，鲜血喷溅。

    喀嚓！

    那张来自暗界的腐烂脸孔，被一剑斩掉四分之一，发出刺耳的尖叫声。

    砰！

    西方教延那男子右臂，被一剑斩中，当场炸碎。

    地府的泰山王，也被斩断一只手掌，血溅星空。

    “吼……”

    妖主发出怒吼声，剑胎斩到了他的身前，无穷的剑道法则，向他逼来。

    可是，他无法阻挡剑胎的前进。

    噗！

    剑胎无坚不摧，斩中了妖主的胸膛，并且透体而过！

    砰！

    妖主的躯体，被剑光绞碎，漫天血肉激溅。

    唰！

    剑胎横空而过，璀璨得让人无法直视，而且不断滴血，那都是敌人的血。

    不过，斩碎妖主的身体之后，剑胎消失了，真剑神君重新出现，脸色有点苍白。

    刚才的全力施为，消耗了许多能量，让他处于虚弱期。

    “杀！”

    五个绝顶高手，当然不会错过这个机会，围杀了上来，恐怖的能量，撕裂一切。

    砰！

    真剑神君被轰中，抛飞出去，嘴中不断喷血。

    哧！

    西方教延那男子手中的金枪，化成一条黄金巨龙，扑了上来，当场刺中真剑神君的右腹，让那里炸开，出现一个巨大的血洞。

    “师父！”

    林飞焦急无比，知道真剑神君遭遇到了生死考验。

    “哼，真剑神君，我承认，你的剑道水平，在整个无边混沌海之中，估计无人能敌，只不过，那又怎么样，今天，你这具道身，必定要被灭掉。

    然后，整个三千大小世界，所有的位面，所有的生灵，都要被毁灭！

    这儿，将变成一个混沌废墟！”

    妖主的躯体重组，气息有点萎靡，但冷酷杀意不减，目光再加阴森可怕了。

    “杀！”

    惨烈的大厮杀再次开始。

    咻！

    激战中，真剑神君再次施展出身化剑胎的秘术，斩了出去。

    这一招秘术，威力太恐怖了。

    噗！

    妖主的躯体，再次被斩碎，化成漫天残肢碎肉。

    其他的四个绝顶高手，也是一个个被剑胎斩中，残肢横飞，血肉激溅。

    不过，真剑神君，也是遭遇到了最大的危机。

    当！

    五大绝顶高手，不断轰中那口剑胎，让其抛飞出去。

    噗！

    在狂暴的能量轰击之下，剑胎不堪重负，直接就是炸碎了。

    真剑神君再次出现，这一次，十分狼狈，衣衫破烂，身上血洞密布！

    “哈哈，纳命来！”

    妖主第二次重组躯体，气息更加萎靡了，不过，他笑了起来，杀意森然，不顾一切，杀向真剑神君。

    “我就算陨落，也要先杀了你！”

    真剑神君大吼道，手持荒古剑，同时施展好几种威力强绝的剑术，向妖主逼去。

    大战激烈无比。

    神血四溅，参战的高手，一个个都受了重伤。

    战斗进行到白热化阶段。

    “真剑神君，你玩完了！”

    战斗中，妖主的身后，突兀浮现一望无际的妖国，浩荡亿万里，妖气长存。

    “杀！”

    妖主大喝，披头散发，庞大的妖躯，挤压得混沌粉碎，万物凋零，妖气弥漫。

    嗤！

    真剑神君再一次身化剑胎，斩了出去。

    剑胎发光，照亮整个三千大小世界的混沌虚空。

    啊！

    妖主发出惨叫声，躯体应声炸碎。

    咻！

    一缕神魂从炸碎的妖躯之中逃了出来。

    正是这缕神魂，主持着妖主的那具道身。

    “死！”

    剑胎横空，横斩而过，追上了那缕妖主的神魂。

    “不！真剑神君，你灭我道身，我与你不死不休，永世纠缠到底！”

    妖主的那缕神魂，发出惨烈的叫声。

    然后，噗的一声，彻底被灭了。

    轰！

    后方，地府的泰山王，西方教延的男子，魔主，还有来自暗界的那张腐烂脸孔，同时发出攻击，轰中剑胎。

    噗！

    剑胎当场炸碎。

    然后，真剑神君的身体跌落出来。

    这个时候，真剑神君受伤十分严重！

    浑身上下，血痕累累，几乎没有任何一处地方，是完整的！

    “真剑神君，你觉得，你还有力量，战下去吗！”

    魔主厉声喝问道。

    地府泰山王，西方教延那男子，来自暗界的那张腐烂脸孔，都是盯着真剑神君，一个个杀气腾腾。

    他们都是看得出来。

    真剑神君已经是强弩之末了！

    “咳咳……”

    真剑神君不断咳血，手扶着荒古剑，脸色苍白之极。

    “想当年，我留下这具道身，为的，就是保护三千大小世界的安全。

    为三千大小世界的安全而战，这具道身，就算是陨落，也没有什么可惜的。

    只不过，我没能保护三千大小世界周全，只怕，会成为终生遗憾。

    你们上吧。”

    真剑神君按剑而立，四面环顾，轻轻一叹，说道。

    他知道，自己支撑不了多久。

    “就算是死，我也还要再拉一个垫背的！”　　真剑神君的语气猛然一厉，躯体之上，无穷犀利剑芒绽放。

