    “这些是什么？”费利亚一双鱼眼写满了问号，它终于扭过身子，鱼头凑过去闻了闻，“这些……难不成就是你们人类用的药品？制药师……我倒是听族中长辈说起过，这是人类的职业。”

    “是，可以用丹药加强和稳固自身实力，也可以用作更多用途。”

    费利亚的鱼眼转了一圈，“魔兽不需要这些东西。”

    害……就知道。

    叶归岚有些无奈，这些对于人类而言极为重要的东西，在魔兽眼里一文不值，她悻悻的将瓶瓶罐罐都往回收，突然，闪亮鱼鳍阻止了她继续回收的动作，扒了出来一个小罐子，鱼鳍轻轻一扫，将那罐子扫到了面前，费利亚看着，“这是什么？”

    “那个？那个是我闲来没事随便做的，我记得老爹册子里写的什么来着……”叶归岚掏出小册子，翻找了一下，“哦！在这儿呢，清灵妖毒丹，对人类没有任何作用，吃下甚至会引起内伤，但是对魔兽而言，这是滋补良药……？”

    叶归岚读到这里，有些恍惚，她以前怎么没看到这些字？老爹后面的这一串注解会不会字太小了点？！

    她抬起眼看了看费利亚，看着鱼眼睛里明显我想要的意思，狠狠松口气，还行，没丢了制药师的面子。

    “如果你拿这个来交换，我可以考虑一下。”费利亚也不客气，它看着叶归岚，“只是就凭这一个，我可不做这笔交易。”

    “你要多少？”叶归岚顺便将制作内容又浏览了一下，“这药品需要魔兽灵种，你需要的话……我也不能用等级太低的。”想了想，她目前手上见灵级别的灵种一个没有，倒是幻灵，数量颇多。

    “当然是有多少要多少。”鱼眼转动一圈，“魔兽之中依靠外力的很少，但是有也比没有强，巩固实力可以少走些弯路也是好的。”

    “做一个药品周期需要很久，而且并不是次次都成功。”叶归岚无奈，“你手上的这个，我也是在尝试几次之后才做出一个，我可不能保证量产。”

    “……”费利亚显然没有想到这一层，在它的眼里，也许人类只要药品和魔兽们搓个泥团应该没什么区别，“那你需要多久？数量若是太少，到时候我可不管你。”

    “这样，我赶着走赶着做，能做多少就给你多少。”叶归岚看着费利亚，“我也知道我提出的交易对你来说意味着什么，数量问题，我会给出让你满意的量。”

    “我不要这样模糊的说法，我要具体数字。”费利亚盯着叶归岚啊，“魔兽之间的交易，都是直接着来，最好是现场拿出东西才开始，我用未来不可估计的时间和你交易，说到底是我亏了。”

    这么一想也对……叶归岚微微皱眉，“……20个吧。”

    “不行，太少了。”

    “那你自己说一个具体数字。”

    “50个。”

    “不可能！做不出来！”叶归岚想也没想直接否定，这条鱼显然不明白制药是怎么回事，若不是知道它一窍不通，叶归岚真的以为这是狮子大开口，况且她需要的只是水域里面它的保护，它只需要吐一个泡泡，仅此而已！

    费利亚的鱼尾甩了甩，它可能说的过分了点……“40个。”

    “最多30，你要是不同意，那我也就算了。”叶归岚皱起一张小脸，并不打算解释那么多，谈则成，不成也无所谓，天无绝人之路，总会有适应的办法。

    看着叶归岚的脸色，费利亚一时间也没出声，知道它说不行这个交易真的到此为止，它瞧了瞧那个小药瓶，莫名的吞了一下口水，说实话，它超级、超级、超级想要的，哪怕只有一个，它也想。它现如今可是幻灵三级升四级的关键时期，烦恼了很久都没有任何突破，若是吃下这个东西能有点感觉，那可就太好了。

    “30就30，成交。”费利亚的鱼鳍一扫，迅速将那个小瓶子收了起来，叶归岚看着它迅猛无比的动作，一副生怕她再拿回去的样子，忍不住低声笑了出来，“这药品可是见灵级别，对你也有用吗？”

    “应该可以，我能感觉到这东西是有点力量的。”费利亚开口，“事情说完了，快点走了。”

    “哎，再等一下！”叶归岚出声，“星辰族的治愈能力这么强，你可不可以再帮我一个小忙？”

    费利亚不敢相信的转过鱼脑袋，“你还有什么要求？”

    “额……我看的出来你不太想亲自带着我，你看不如这样，用你的能力治愈一下舜邪的鱼尾，它的鱼尾好了，你也就不必亲自带着我了。”叶归岚嘿嘿一笑，“以你的能力，这也就是半天功夫是不是？”

    费利亚鱼眼睛转了几圈，看样子很是恼火气闷，但它什么都没说，只是最后吐出了一个鱼泡泡。

    叶归岚道了一声多谢，立刻将舜邪塞了进去，舜邪惊讶的看着叶归岚。叶归岚示意它不要发出任何声音，乖乖的在泡泡里养伤就好，舜邪点点头，费刘亚赌气一般的背朝着她，鱼眼都不转过来一下，叶归岚是感觉自己脸皮有点厚……她站在泡泡旁，只觉得这鱼泡泡和舜邪吐出来的没什么两样，但随着时间流逝，她很快便看出了区别。

    舜邪那条粉色仙女鱼尾很久都没办法愈合的伤口，已经肉眼可见的结了痂，叶归岚看的只能心头按叫一声我擦，不看不知道，这也……太强了！

