    牲口还能正儿八经的吃草喝水，给喂最好的草料，喂干净的水，累着了还得哄，一点儿也不敢亏待。

    指望它们驮货、载人。

    说句不好听的，它们此时比人命珍贵。

    宋福生他们这伙人，从早上四点多钟下山，一直走到下午三点多，已经步行十一个多小时。

    牲口隔几个钟头歇一会儿，他们就能席地而坐歇一会儿。

    牲口吃饱喝足开始走，他们就得跟上。

    牲口能好好吃顿饭，他们不成啊。

    这雨虽然下得不那么大了，但是埋锅造饭是没戏的。

    一旦埋锅造饭，十几家拉开了阵仗就得弄大，不能施舍给那些难民一口吃的，总不能刺激他们吧。

    就是吃，也得躲开。

    咋吃干粮呢，牲口歇脚的时候，他们几人一伙，一边被块破席子围住撒尿，一边咬饽饽。

    另外，最开头没下山的时候，妇女们提出过该如何上厕所这事儿，说要在牛车骡子车上放个木桶，在车上整。

    宋福生作为队长皱眉给她们训了，你们又不是大户人家少奶奶，一个老农，还是逃荒的老农，臭讲究什么。

    妇女们支支吾吾表示，俺们是农民俺们也是女人啊，路上那么多人瞅，不好看，蹲地上就来，受不了。

    宋福生：谁稀得瞅你们！

    就这么的，才起头就给镇压，一路下来上厕所问题都是看哪顺眼就在哪方便，方便时顺便吃饭。

    不过，这已经很幸运了。

    几家老太太们都万幸她们有个好侄子宋福生，宋福生弄出木炭，木炭能在牛车骡子车上用来随时烧些热水喝。

    热水就着头晚蒸的干粮不难下咽，至少不会被噎着，肚子里也热乎的。

    如果真有那矫情的娃，闹着没咸盐咽不下去，就让他们看一眼身前身后跟着的那些难民，就着那些人的惨样也能吃的喷香了。

    之前雄赳赳气昂昂的青少年组，在走十多个小时后，也有点招架不住，手里的武器全成了拐棍。

    高铁头问：“三叔，咱走多少里地了？我怎么觉着比以前去镇里来回还累。”

    他三叔也累，他宋三叔在用马拉松精神当支柱，但整个人已经有点要不好，膝盖发软腿发飘。满心想着，难怪古人寿命短，他也要短寿啊，首当其冲就得患上滑膜炎。

    “走四万多步了吧，差不多四十里那样。”

    “那咱还要走多久，三叔，就这么一直走到天黑？”

    宋福生摇头：“走到骡子牛受不住，它们彻底歇咱就歇。它们驮这些东西也就能走六十里地，极限。再一个你看前面那天，那面飘的云彩晴，尽量走到那面，咱也能晒晒这一身潮气，晚上躺露天地睡觉不遭罪。”

    说完，宋福生拿起脖子上挂的望远镜瞅了瞅前方，茫茫荒路，望远镜里的景象是：前面也有好多难民，稀稀落落、三五一串、两两结伴。

    前方连个城镇的影子都看不着，更不用说能打尖的客栈了。

    难怪姐夫之前就说过，这条路，只有不要命的盐贩子之类的才会走，官差都不稀得来这面抓人，没地歇脚，太荒凉。

    宋福生又将望远镜对准不远处大山的方向。他一直记着姐夫说这里有山贼出没。

    但愿山贼以前当山贼是为劫富济贫，此刻能觉得他们好惨，抢他们还不如打猎来的实惠，千万别下来抢。

    指了指大山：“也躲过这山，离它几里地远，咱就歇。”

    扭头冲大堂哥喊道：“一级警戒！”

    宋福禄立刻高高竖起一根飘扬红绳的棍子，这就是一级警戒的意思。到有山贼的附近了是得警戒。

    可惜好打脸，大伙还没等有反应呢，队伍就被难民从中间冲散。

    “那是我的！”

    “给我一个干粮！”

    “我求求你了，还我，我爹要饿死了，好不容易抢的。”

    又哭又嚎，突然乱成一片。

    王婆子手里装温水的竹筒被人抢，怀里的包袱也掉落，里面的干粮散了出来。

    起因是王婆子发了回善心。