    一句话。

    事情严重了，已经严重到了合田大志一时间，有些措手不及的形式。

    以他个人，乃至整个合田家族在亚东海域所拥有的能量以及影响力，在这一亩三分地之内，已经很少很少有事情让他感觉到棘手了。

    合田大志在一旁来回踱步，脑子里飞快的思考着应对之策，而管家，则站在一边不敢吭声，这种时候，更是不好提出自己的想法和意见，只能竖起耳朵听命行事。

    良久。

    合田大志突然眼神一缩，对着管家问道：“我记得，山口组织的二把手，是一个叫石原太郎的吧？他人呢！”

    管家稍微愣神，才道：“他应该没事，这事都是千守拓也一人和您对接处理的，那个石原太郎好像并没有参与和过问。”

    听到这话，合田大志心中顿时就有了主意，“你听好，你赶紧让人通知石原太郎，让他盯紧每一个现阶段还在潼京城内的山口组织成员，不要让源田一族有机可乘。”

    “另外，这次行动去的，全都是山口组织内的核心成员，就算是一头猪，在那种时候也不可能去杀民众，而且还没杀干净给人留下把柄，所以你让石原太郎派人将被害人的家属保护起来，她是唯一的见证者。”

    合田大志的思路突然清晰了起来，不停的吩咐着，“那个被害人的家属，只是一个将消息，将愤怒传递给媒体的工具人，为了以绝后患，所以源田一族绝对不会让这个人活着！！！”

    “而且，他们要杀人，也会再次冒充山口组织的人，以报复的理由去杀，所以你一定要转告石原太郎，让他盯紧那边，一旦有人去灭口，务必让他把对方留下，因为这是我们唯一翻盘的机会！”

    说完这些。

    早已经没了睡意的合田大志，就缓慢的坐在了椅子上。

    距离天亮，就只剩下几个小时而已，如果在这几个小时的时间内，他能够拿到翻盘的筹码，那么就还能拖。

    不然，等媒体大肆宣扬这件事，闹的整个亚东海域人尽皆知，那么到时候，他就不得不被迫走上谈判桌，看源田一族的脸色，还会折兵损将，将合田一族推上风口浪尖。

    “狠啊！！源田这个老东西真狠啊！”

    合田大志沉默半晌，又是一阵咬牙切齿，似乎是觉得不怎么放心，便又补充道：“这件事，不能光让石原太郎去办，你通知一下，让族内去几个靠谱的吧，必要时候手段可以强势一些！”

    闻声。

    管家连忙点头，等了一小会，见他没了后续交代，这才抬起步子，快速退了出去。

    ……

    另一边。

    某处公路上，一辆没开大灯的汽车旁，蹲着一排汉子。

    “自我进入兵部以来，参加过跨国式的隐秘行动，甚至在与大华帝国的那批‘无敌之师’的战争当中活了下来，这些无一不令我感到骄傲和自豪，但今天不知怎么的，这份骄傲和自豪，在那一瞬间荡然无存。”

    其中，一个汉子双手颤抖的抽着烟，脑海中，黑土街区那四个惨死民众的面容，时刻在脑海当中挥之不去。

    而此刻，在他身边的几人，听到这番话，无一不是低头不语，他们到至今，都不清楚自己被挑选出来执行这项任务，是幸运，还是不幸。

    “我们不做，总会有人做的，正好我也借着这次机会，看清了上层的那一张张丑陋面孔，离开这里，或许并不是件坏事。”一个寸头，少了半只耳朵的汉子，哆嗦着声音说道。

    其实。

    他们也并非是感觉到害怕，只是在事后回想起来自己亲手杀了自己一直声称想要保护的民众，内心那点仅存不多的良知在作祟罢了。

    他们被挑选出来时，并不是没有拒绝的权力，而他们还是选择了接受。

    这时。

    一辆汽车驶来。

    将千守拓也带到兵部后，并乔装打扮了一番的曾布川武，淡定从容的从车上走了下来，而见到来人，蹲在路边的一排兵者全都站起身，朝着他行了个礼。

    “还需要你们做一件事。”曾布川武直接说道。

    闻声。

    众人都是一愣。

    “那个女人的价值，仅仅是传递消息，而你们，还需要回去杀她一次，那么山口组织就坐实了这件事，这口黑锅他们想不背都难。”曾布川武解释道。

    绝情吗？

    是不是能难想象，这是一个在亚东兵部身居高位之人说出来的话？

    而当这群兵者听到这话之后，也有了那么一丝丝抵触。

    “大左，那个女人，还有一个才出生不久的孩子，我们这样做是不是有点太残忍了？”

    “是啊大左，其实杀不杀她，都已经不重要了，我们这些人从今天开始就会人间蒸发，没人找得到我们，而在那个女人的眼里，我们就是山口组织的成员，她反而会帮你们咬死这件事。”

    然而。

    面对这些人的话，曾布川武只是不屑的一笑，“的确，你们今天就会人间蒸发，但那也是在做完这件事情之后，不要想的太天真了，只有死人，才不会给这件事带来变故，这也是上面的意思！！”

    沉默。

    曾布川武似乎是考虑到几人的情绪，便耐心解释道：“如果，换作是你们的亲属被杀害了，你们会不会甘心到最后被处置的，只是几个不是真凶的凶手？”

    几人再次一愣。“山口组织在这次行动当中的成员，已经全部被抓了，而在多方关注的情况下，我们是不可能在他们身上做手脚的，那样太冒险了。而那个女人活着，迟早会被带去辨认凶手，你想想到时候会出现什么情况？”

    “我告诉你，到时候就会出现，被抓的人当中，并没有杀害他亲属的人，因为杀人的人，本身就不是山口组织的人，一旦这事曝光，那么就会形成没完没了的局面。”

    “再天衣无缝的计划，被没完没了的查下去都会有水落石出的那天，更别说是我们做的这种事情。合田家族不是傻子，所以我们要在天亮之前，在所有人都反应不过来的情况下，直接把这件事做的死无对证。”

    说着，曾布川武掏出香烟，递给他们每人一支，然后给自己点了一支。

    “这是你们最后的一次任务了，你们在兵部的记录，我已经帮你们抹除干净了，所有知道你们存在的人全部都签了保密协议，钱，会在你们做完这件事之后打到你们在外的新账户上。”

    “所以，你们不用担心这件事后续会牵扯到你们的身上，你们都是兵部的精英，换句话说，这样的日子你们也早就过够了，何不直接了当一些，办完事远走高飞呢？”

    曾布川武依旧不停的劝着。

    而见众人还在犹豫，他又看向了那位年龄最大，少了半只耳朵的汉子说道：“我记得，你们这群人当中，只有你是有家室的人，一个妻子，一个五岁的女儿，都在田径城对吗？”

    闻言。

    汉子浑身一震，旋即不敢置信的说道：“那是我早些年负伤休养时候的事情，你怎么知道？”

    “你们是我手下的人，你们的情况我自然有义务了解，你放心，事情办完之后，你妻子的日子会比你过的还好，女儿将来会读最好的大学，接受最好的教育，一辈子，都不用再窝在田径城那种落后的小地方。”

    终于。

    在曾布川武这番话落下之后，这位在队伍中领头的汉子，默默的点了点头。

    而其他人见他点头，心里的负担和犹豫仿佛一瞬间消失了，都是点头答应了下来，“行，我们做。”

    其实。

    做这种事的人，哪里还有多少良知存在啊，只不过都是不愿意当那第一个答应，被人在心里咒骂牲畜的人，现在领头的点头了，他们就可以心安理得的去做这件事。

    至少，可以可笑的安慰自己，自己当初犹豫了，是领头的答应了自己才答应了，自己还是有一些良知的，只是做都做了，没有回头路了。

    多少身不由己，实则都是心不由己，己岂能由身？

    不想做，一开始都不会做。

    做了，就证明心里的确想做，一群无牵无挂，只想着拿钱去享受下半生的人，哪里真正存在什么良知啊。

    事后。

    曾布川武站在原地，看着他们远去的车辆，突然呸的吐了口口水，“一群早就没了血性和坚定意志的残兵，也有脸在我面前提良知？我要不知道你们究竟是什么样的人，这种事，又怎么会挑选到你们身上去？”

    言罢，他转身离开。

    上车时，还不忘拨通一个电话，“准备一下，等他们做完之后，就送他们一程，说让他们人间蒸发，就一定要蒸发的彻彻底底才行！”

