    “陆宁为什么要这样做？太可怕了，这个女人。”王辰也浑身恶寒，当时陆宁伤的不轻，差点失血过度陷入休克，敢对自己下狠手的人，都不是一般人。

    “她为了接近我，拿到慕氏的新品设计，演的一场苦肉计，她到底为什么人效力？对方又给了她什么好处？让她奋不顾身……”

    “肯定巨大的好处，不然，她若是有机会嫁给当时的你，就能坐拥慕氏集团少奶奶的位置，荣华富贵，哪一样会缺？可她，并不满足。”王辰冷声分析。

    “说不定，她下了海，根本上不了岸，她身后背负人命，或者，她背后操控的人，捏着她的把柄，她要的不是钱，她要自由和钱，两者兼得。”慕修寒皱眉，冷静开口。

    “那她可能是职业杀手，老大，她在接近你。”王辰看到另一个画面上，她笑嫣如花的跟慕修寒说话。

    “是的，她肯定又想在我手里偷东西了。”慕修寒勾唇冷嘲，这一次，看他怎么设网，把她捉住。

    “胆子不小，还敢故技重演，老大，可别放过她。”

    “不会的，这次，我连她所有的活路都要断掉，我要揪出她背后的团伙，既然被盯上了，对方肯定不会轻易收手，我们要面对未知的危险了。”慕修寒双手交叉在胸前，脸上毫无惧畏，有多少黑暗势力想要动他的蛋糕？

    “老大，生意越做越大，被人盯上的可能性也越大，我们触碰了太多人的利益。”王辰苦笑摇头，的确，面临的挑战越来越大了。

    “怕了？”慕修寒挑眉。

    “不怕。”王辰一脸坚定的表情：“我就喜欢挑战这些刺激。”

    “这正是我欣赏你的地方，有勇有谋，无惧无畏。”

    “老大，你别夸了，我会脸红。”王辰伸手捂住脸。

    “在我面前，你不会脸红，在女人面前，你会。”

    “老大……”痛处被擢，王辰急眼了。

    慕修寒趣笑出声：“好了，拿点男人的气概来，女人，也是人。”

    “不，是母老虎，再厉害的男人，在她们面前，也会乖乖听话……”

    “我怀疑你在内涵我？”慕修寒眯眸，危险极了。

    王辰干笑，举起双手：“老大，借我一百个胆子，我也不敢啊。”

    “你说的没错，我在沫沫面前，的确很听话。”慕修寒却并不生气，反而大方承认。

    “也就少奶奶能拿捏住你，她可真厉害……”

    慕修寒叹气，眸底闪现一抹温柔：“她真正厉害之处，你还不懂。”

    “那是少儿不宜的东西，我可不敢懂。”王辰吓的胆破，他可不敢打听老大的私生活呀。

    慕修寒赏了他一记白眼：“想哪去了？她会抓住人心，我以前觉的，自己这辈子都不会被女人困住内心，她却不知不觉间，把我抓的牢牢的。”

    “少奶奶人美心善，老大是怕错过她。”

    慕修寒笑而不语，但这就是她的过人之处。

    乔沫沫在家休息了半天，就去公司上班了。

    她胆惊受怕的度过了一个下午，工作都心不在焉，生怕程家会跑到公司来找她麻烦。

    幸好，一直到下班，程家也没来人。

    慕修寒给她发了一条短信，让她晚上一块儿去慕家吃饭。

    乔沫沫回了一个好字，收拾好东西，就开车去了慕家。

    晚上，慕家的饭桌上，气氛僵沉之极。

    乔沫沫看到慕迟轩垂头丧气，想必，他是在害怕吧。

    “修寒，有个项目要去y国谈，你和迟轩一块儿去吧，你是大哥，在事业上，多给弟弟一点建议……”

    “爷爷，我可不敢踏出国门，我怕性命堪忧。”慕修寒抿了一口酒，声音凉凉。

    慕迟轩惊惧的抬起头，看着慕修寒。

    “怎么了？为什么说这种话？”老爷子皱眉，不解。

    慕修寒却撇了撇薄唇：“你问他。”

    慕老爷子立即盯住慕迟轩，慕迟轩吓的头皮发麻，恨不能立即消失。

    “又出什么事了？”慕运怀预感不妙。

    王思思吃菜的动作变慢，紧张的望着儿子。

    可别在这个时候，又出什么妖蛾子，儿子在公司的地位越来越低了。

    慕修寒见慕迟轩不说话，脸憋成猪肝色。

    慕修寒立即拿出手机，把手机里的视频播放出来，音量调大，其中，把慕迟轩打来电话的录音也录进去了。

    “混帐东西。”老爷子一巴掌扇过去。

    慕迟轩被打下饭桌，紧张害怕的跪在地板上：“爷爷，我错了，我下次不敢了。”

    “你个逆子，好事不干，净干坏事，他是你大哥……你就这么想致他于死地？”老爷子气的心脏病快要犯了。

    “爷爷，我真的知道错了，我只是眼红大哥受你嚣重，我害怕他会抢走继承人的位置，我只是想给他一点教训，不是要他的命……”

    “你还敢说？”慕老爷子又是一脚要踹过去，王思思扑过来，挡在儿子面前。

    “爸，你这是要打死他吗？他可是你的孙子，你从小看着他长大的，他绝对不敢杀人，他做出这种事情，还不是被你逼的，你给了他希望，又让他绝望……”

    “王思思，你少说两句。”慕运怀怒斥妻子。

    王思思脸色惨白，护犊心切的她，深知自己说了大逆不道的话，她低头，眼泪汪汪。

    慕老爷子捂着胸口，坐回位置上去，痛心疾首，无力再骂。

    慕修寒感觉桌子下面，有只柔软的小手，轻轻的握住他的手指，他侧头去看，对上乔沫沫温柔又不忍的眼神。

    慕修寒俊容僵着，随即还是没有再说什么。

    “修寒，你弟弟不懂事，希望你放他一马，我现在就要让他保证，绝对不会再做伤天害理的事。”慕老爷子缓过劲来，开口说道。

    “我保证，我发誓，要再干这种蠢事，天打五雷……”

    “干什么你。”王思思一把将儿子的手拽下。

    慕迟轩胆小，生怕老爷子一怒之下，将他在慕家除名。

    “如果爸爸公平对待，相信迟轩会改邪归正的。”王思思可不怕，她知道，慕老爷子也不完全信任慕修寒，说到底，慕迟轩才是最合适的继承人。

    “这次出国，我就是让他们公平竞争。”慕老爷子沉着脸色说道。

    “一山两虎，只会斗个你死我活，爷爷，我就不去了，把这个机会，让给弟弟。”慕修寒淡漠着神情说道。

    “不行，他一个人搞不定。”慕老爷子皱眉，一口回绝。

    “只要把这笔业务谈成，你们两个人年底都能多拿三成分红。”慕老爷子知道，说再多话，都没有提钱来的好。

    “大哥，我陪你去，你能耐比我好，我听你的。”慕迟轩此刻不敢再嚣狂，得先稳住爷爷的心情。

    “好啊，正好，我要带沫沫出去度蜜月，正好一起。”

    “要带她去？”王思思立即不爽，这不是拿着公费去私玩？

    “沫沫嫁给我，我还没好好带她玩玩，等我们这次回来，我还准备给她举办一场婚礼，你们有意见？”慕修寒挑眉，冷淡开口。

    婚礼？

    乔沫沫的心脏狠狠的颤了一下。

