    

    这一刻的苏秀衣，看着眼前的古尸，眼眸之中泛起一抹兴奋之色，根据养尸大法，能够将其培养成为强大至极的阴死族，而且是永不噬主的那种，这可是多了一个免费的打手，苏秀衣自然是非常满意的。

    按照养尸大法，苏秀衣刺破了自己的手指，在古尸的头盖骨滴下了一滴精血，下一刻棺材里的古尸，似乎与自己有了联系，苏秀衣知道，养尸大法虽然神奇，但是想要孕养一只尸仆，需要的时间绝对不会短，但是在这万文院之中，苏秀衣无事可做，也不缺时间。

    接下来每日继续着一如既往的修行，很快五年的时间过去了。

    距离自己进入万文院，足足过去了五年，这些日子，苏秀衣的实力提升不少，今日的苏秀衣，白衣飘飘，精神面貌非常的不错。

    打开棺材之后，发现自己孕养的尸仆，现在长出了肉身，但是还不知道什么事情会醒来，不过苏秀衣能够感受到对方的强大。

    “师叔，在吗？”

    五年过去，铁柱成熟了些，也踏足了腾空境界，提着一壶酒，带着一些小菜来了。

    “铁柱，现在如何啊，有把握能够进入殿试吗？”苏秀衣出现在门后，躺在睡椅上喝着酒笑问道。

    “师叔，我有把握，但是我不能离开南天学宫，这殿试我不参加了。”铁柱神色忧虑凝重的道。

    “哦？”

    “怎么了，为何突然你就放弃了呢？”苏秀衣不由问道。

    “师叔，现在师公的伤势越发的严重，师公的伤极其的重，根本就治疗不了，我若是离开，怕师公出了什么状况，无人愿意帮忙。”铁柱这些日子，发现了王林的情况越来越糟糕了。

    “去吧！”

    “那等伤势，你在又何如何呢？”

    “学宫其实还是有些好人的，师傅他老人家若是真的出了什么事，会有人照顾的，而且你要相信师公。”苏秀衣沉吟了一下，笑道。

    对于王林的伤势，苏秀衣很是无奈，哪怕是他签到五年，也没有得到能够救治王林的神物，只能眼睁睁的看着。

    许久之后，铁柱离开了。

    五年一度的殿试，需要进入皇城考核，南天学宫的相继相继护送弟子前往皇城。

    ······

    亿万里之外，无尽山脉之中，一道道的身影浮现。

    似乎在等待着什么，这些妖族的实力，都是极其的强大，足足七位山海境界，很快一位日月境界的大妖降临，妖目之中闪烁着冰寒的冷芒。

    “王林，斩杀我妖族妖王，时至今日，竟然还活着，这是我们妖族的耻辱，这份耻辱，必须用王林的血，才可以洗刷干净，现在大周皇朝五年一度的殿试即将开启，我们潜伏在南天城内的妖族传回讯息，南天学宫高手，几乎都前往了大周皇城，这一次，就是王林丧命之时，你们准备好了吗？”日月境界的大妖，妖目之中泛起一抹冲天的杀意。

    “我等早已准备好了，随时为妖族的尊严流血！”一个个山海境界的大妖，神色赤红的道。

    “去吧，提着王林的首级回来！”

    这位山海境界的大妖，神色冰冷的道。

    “是，我等必不辱使命。”

    七位山海境界大妖，下一刻消失在了山脉之中。

    万文院，一如既往的安静，南天学宫也安静了不少，很多人都赶往了皇朝，观看五年一度的殿试。

    ······

    今日的南天城之中，妖族的七大强者，分成了几批先后进入的南天城，实力达到了山海境界之后，这些大妖自然都能化为人形，所以没有引起任何的怀疑，仿佛一切都正常一般。

    然而，这七道身影躲开了南天城城主府的注意之后，悄无声音的接近了南天学宫。

    七道身影接近了南天学宫，死死的盯着文苑的方向，根据掌控的信息，自然知道王林居住的文苑，到底在什么地方。

    “狼七，确定了吗？王林是否在文苑之中？”此刻一道魁梧的身影，眼眸之中闪烁着嗜血之色。

    被问的哪一位，此刻身前悬浮着一滴精血，正在推算，感应。

    “在的，不过王林也快死了，杀死我们的王，又岂能全身而退，我们的实力，足以杀死他了。”

    “拿回他的首级，洗刷我们一族的耻辱。”

    狼七神色阴狠无比。

    “嗖！”

    此刻，一道声音落在了七人的身前，是一个人族的青年。

    “南天学宫现在情况如何了？”狼七看向那青年，神色冰冷的道。

    “狼七大人，现在的南天学宫之中没有什么高手了，实力强大的人，早已送弟子去了皇城，山海境界，只有三位而已。”青年立即道。

    “好，这一次辛苦你了，休息吧！”

    狼七的手猛的伸出，捏断了青年的脖子，冷血无比。

    “自然如此，那么就送王林一程吧，走！”狼七等人，直径往南天学宫而去。

    七人都是高手，悄无声息，没有引起任何人的注意，就接近了文苑。

    此刻院子之中，两袖空空的王林，突然之中睁开了眼睛，眼眸之中泛起一击杀机。

    “来了吗？五年了，才敢前来，真够废物的。”

    王林的嘴角，泛起一抹冷笑。

    “呵呵！”

    “王林，绝望吗？你想到过这一天没，作为帝师，燃烧寿命精血杀我族妖王又如何，你改变了什么没，你的弟子依然死了，今日我们来此，为你送终了。”

    “轰！”

    文苑的门，瞬间被轰的倒飞而入，七道身影，杀意凛然的走进了文苑之中。

    那七双眼睛之中，迸射出冰寒至极的嗜血杀意，将王林的所有退路全部封死。

    “轰轰轰！”

    这瞬间，七道山海境界的气息，从七人的身上爆发。

    “不好，有妖族强者闯入了文苑了，怕是要王林院长的命。”一些感受到山海气息的南天学宫弟子，瞬间色变，心神狂跳，妖族强者潜入学宫之中，绝无好事。

    然而，还未来得及发声，那些弟子就被无情的抹杀了。

    此刻的王林，也是瞳孔微微的一缩，沉声道：“原来是妖族余孽，老夫还以为是某些人终于沉不住气了呢？”

    “不错，王林老狗，可还记得杀我族妖王，今日我等来雪耻了。”狼七阴恻恻的一笑。        

