    十分钟！

    再一次只花了十分钟的功夫。

    江南就把这物竞第三轮的卷子给做完了，包括最后一题压轴题。

    如果直接交卷。

    那百分百是满分无疑。

    不过……

    系统任务是99分。

    没办法。

    江南只能改错一点点。

    但改哪里呢？

    前面的填空题要么对，要么错，起码五分起步，这没啥好改的。

    只能跟之前奥数一样，从解答题入手。

    确实有点难搞啊！

    当然！

    也只是难搞而已。

    稍微一检查计算，江南就找到了好几个能能扣一分的地方。

    而最终……

    他选择了最后一道压轴题的第二问中的一小步骤：“由以上条件能够得出电子的偏转半径R=E/ecB（6）。”

    第二问占据10分。

    从步骤分析来看。

    这一小步应该是占据一分无疑。

    所以……

    江南简单把【半径R=E/ecB】改成了【半径R=E/ecD。】

    这应该很明显吧？

    只要稍微一检查，就知道公式错了。

    然后……

    百分百扣掉一分不是？

    至于为啥不把前面的改错？

    江南也是无奈啊！

    前面地方改错往往不太明显，阅卷老师不一定看到。

    比如之前的奥数竞赛。

    他故意填错第一道解答题的单位，可方国平就没看出来，而给他打了100分。

    啧啧！

    他可不想再举报自己一次。

    所以……

    特意挑了这压轴题中最明显的地方。

    如果这样还能得100分。

    那他可真木得办法了。

    “搞定！”

    “收工！”

    “简直完美！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    对于自己的杰作，江南咧嘴微笑，感到十分满意，随即起身交卷。

    对此。

    监考老师再一次惊呆了。

    “你……”

    “是你……”

    “怎么还是你……”

    “这不可能，我都已经把A卷换成了S卷，该难度都比得上决赛三轮了。”

    “尤其是最后一道压轴题，甚至比往年的决赛三轮题还要难。”

    “你怎么可能又一次提前做完交卷？”

    “说提前做完都不准确，现在特么的才开考十分钟啊！你这速度也太快了吧！”

    “……”

    该监考老师就是之前监考江南第一轮和第二轮考试的那一位监考老师。

    这是意外和偶然么？

    不！

    当然不是！

    第一轮和第二轮还有可能是意外或偶然，但这第三轮，他可是有意为之。

    江南是控分狂魔。

    这点他已经真实感受到了。

    但江南第一轮开考5分钟就得了60分。

    第二轮开考8分钟就得了88分。

    照此推断。

    第三轮十有八九是99分。

    跟之前奥数竞赛是一模一样。

    那意味着什么？

    意味着江南根本没把出卷老师放在眼里，没把这所谓的物竞放在眼里啊！

    虽然江南实力很强，说是物理一道上的奇才，那可一点都不过分。

    他教授物理几十年。

    还从未见过如此出色的高中生。

    但……

    他也要脸的不是？

    因为他就是出卷组成员之一。

    为了打击江南。

    他可是临时建议，把三轮A卷改为了S卷，并特意跑过来再次监考。

    他本来还想看看江南吃瘪的样子。

    可结果……

    江南那考的叫一个轻松。

    短短十分钟。

    便再次做完交卷了？

    尼玛！

    这不是打脸么？

    “老师，那个我下午吃坏肚子了，不太舒服，想上厕所，所以……再见哈！”

    听见监考老师的话，江南下意识说出个理由，随即立马闪人而去。

    啧啧！

    他已经有多次被监考老师拦住教育的经历了，可不想再被这位给教育。

    监考老师：“……”

    听见江南所说，其老脸就是一僵。

    这理由……

    真的是很强大啊！

    他想辩驳都不可能。

    只是……

    他会信么？

    怎么可能？

    这么蹩脚的理由，虽然屡试不爽，但他没听过一千，也有八百次了。

    每次上课学生请假，都用的这个，甚至已成为全国通用的那种。

    如果他信了，那可就真成傻子了。

    “这小子……”

    “十有八九跑厕所抽烟去了。”

    “年纪轻轻的，真是不学好。”

    “哼！”

    “……”

    监考老师一声冷哼，发泄着自己的不满，随即拿过江南卷子开始暗中打分。

    “呵，江南是吧！”

    “虽然你小子很厉害，但我们出卷组也不是吃素的，你在奥数竞赛时拿了99分，那是奥数组方国平他们没用。”

    “现在物竞三轮还想拿99分，那简直就是在做梦，玩玩不可能。”

    “前面的题不说。”

    “光这道25分的压轴题，便足以难道百分之九十九点九九的考生。”

    “你才考了十分钟，即便手速再快，撑死也就做出第一问得5分罢了。”

    “第二问你或许都沾不上边。”

    “至于第三问……”

    “你能看懂么？有丁点思路么？”

    “……”

    监考老师虽然震惊于江南的答题速度，但他对这份物竞S卷也十分的自信。

    都不需要看江南的题。

    他就已经认定……

    江南绝对拿不到99分。

    不过……

    没多久。

    “砰！”

    只听见一声巨响。

    那是该监考老师一掌拍在讲桌上的声音，几乎要把桌子拍碎的那种，把考场其它正在咬牙切齿答题的考生都吓了一跳。

    “咋的啦？”

    “地震啦？”

    “还是监考老师发疯了？”

    “话说题目这么难，该崩溃发疯的是我们才对吧！怎么监考老师也这样？”

    “……”

    众多考生一阵窃窃私语，面上都充满了疑惑不解，仿若丈二的和尚一般。

    然而……

    对于众人的议论。

    该监考老师却置若罔闻，仿若没听见一般，只不断砸吧着嘴在低喃喃。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能呢？”

    “这么短的时间，那小子居然全部都做对了，甚至连压轴题都做对了？”

    “别说第一问和第二问，甚至连第三问，都是完美解题，无懈可击？”

    “我靠靠靠靠……”

    “这小子特么的也太强了吧？”

    “太牛皮了吧？”

    “这可是集合我们整个出卷组，耗费不知多少时间精力，才弄出来的难题啊！”

    “如果不是看答案，而让我第一次做的话，没得个把小时功夫，我都难以解出来啊！”

    “可江南那小子……”

    “特么的十分钟就做出来了？”

    “甚至这十分钟还包括整张物竞卷子，一共十二道题目啊！”

    “现在的年轻人都如此厉害的么？”

    “难道他并不是娇纵狂妄，而是我们出的题确实太简单了，以至于他都看不下去了，才会任意控分来提醒我们？”

    “所以说……”

    “他根本就是好心？”

    “而我才是那个坏人？？？”

    “……”

