    “暂时还不知道！”

    林辰摇了摇头，仔细盯着地面：“奇怪，没有血！”

    “你的子弹应该打中他了吧，但是他好像不怕般！”穆星辰死死皱眉。

    林辰点点头：“而且，我之前挥出的银针是贯穿过夜光水母的，有着剧毒，但他好像也不怕毒！”

    “难道是鬼？”

    穆星辰瞳孔一凝。

    “不可能，鬼不是实体的，想要有搬动你的力量，估计只有鬼王才有可能了，但哪有鬼王这种东西啊！”林辰摇了摇头，随后靠近穆星辰，在她脖颈闻着。

    这动作有些突兀，让穆星辰脸色悄然一红：“你干什么呢？”

    “你身上的味道很臭，有种尸体的味道，难道是什么僵，尸？”

    林辰皱眉道：“但又不像啊，因为那东西好像有灵智！”

    听到这话，穆星辰又惊慌起来，从背包拿出大功率的手电筒，对着四周来回照着，更不时认出荧光棒。

    “继续走吧！”

    林辰也是如此，隐藏在暗处的东西太诡异了，必须小心提防。

    奇怪的是，光线变亮后，那东西确实没有出现了！

    但是，林辰却察觉到什么，那东西仿佛在暗处盯着他们般。

    特别是他猛然将手电筒照向宫顶，能见到一个黑色的影子快速越过。

    许久后，两人终于到达终点，只见终点是一处密室，约莫一百平方的大小，角落摆放着一个个的坛子，正中间则有着一座巨大的石棺！

    见到石棺，穆星辰被吓了一跳，向着墙角后退。

    “别靠近那些坛子，若我没猜错，里面装的是死人！”林辰叮嘱一声。

    “啊，你怎么不早说！”

    穆星辰吓的又跑到林辰身边了，更抓住林辰的手。

    “别抓着我，否则有突发事件，我也来不及救你了！”林辰没好气道。

    穆星辰赶紧放开林辰，一脸的沉默。

    林辰在她脸上明明见到了害怕，但这丫头又脾气很硬，再害怕也坚强的忍着，让林辰对她不由高看了一分。

    穆星辰确实是固执的人，问道：“母亲留下的东西呢？”

    “就在石棺旁边！”

    林辰边说边带着穆星辰靠近，在石棺边果然见到一个石盒，与装着羊皮纸的一模一样。

    林辰拿起后，让穆星辰装在背包里，他突然看着石棺，脸色变的凝重起来。

    穆星辰见林辰盯着石棺，好奇问道：“这棺材装着什么人呢，大将军吗？还是王侯，能葬在海底，估计在古代是大身份的人吧！”

    “装什么人不重要，重要的是，棺材盖已经被打开了！”林辰凝重道。

    “啊，你别又吓我啊！”

    穆星辰双腿下意识一软。

    “不信，你自己爬上去看看！”

    林辰摇了摇头：“让我好奇的是，是谁打开了棺材盖，是你母亲？还是其他人？”

    “我母亲应该没这种操作吧！”穆星辰咬牙道。

    “算了，是谁，不重要了，重要的是，我们怎么离开这里！”

    林辰突然轻叹一声：“我有感觉，一直跟随我们的东西怕是要进来了！”

    “真的假的啊！”穆星辰又打了一个寒颤。

    但林辰已经在点头了：“真的，就在密室大门！”

    穆星辰立即看去，只见漆黑的大门，不知何时站着一尊高达的影子，无声无息，让人不寒而栗。

    这一刻，穆星辰被吓的哑口无言了。

    “一直鬼鬼祟祟的跟着我们，直到我们来了老巢，终于忍不住现身了吗！”

    林辰冷笑，将手电筒照了过去，下意识打了个寒颤。

    站着大门的身影很魁梧，穿着破烂盔甲，脸上的肉如干尸般，更长满了红毛，尖牙利嘴，仿佛死尸复活般！

    “啊，这难道是电视上的僵尸？”

    穆星辰终于忍不住尖叫一声，而声音仿佛惊醒了那东西般，扑了过来。

    “我来拦住它，你小心点！”

    林辰喊了一句，调动玄气，与那僵尸般的东西硬碰硬！

    砰！

    两拳对碰，林辰倒飞，咽喉一热，更喷出一口鲜血来！

    等砸在墙壁上时，墙壁也现出了龟裂，说明力量之可怕！

    “这什么鬼东西，力量这么大！”

    林辰震惊，他的玄气可是超出天阶高级的啊。

    “不好！”

    他察觉到那僵尸又扑向穆星辰了，立即冲了过去。

    拳头化掌，狠狠拍出。

    那僵尸猛然回头一拳轰来，轻轻的对碰，林辰立即感觉手臂要断了般，不敢硬碰硬，他避过锋芒，拔出了赤影剑！

    唰！

    一剑斩在僵尸的手臂。

    向来无所不斩的一剑，仅仅是斩开了僵尸的皮肤，有着腥臭的血液流出，更是绿色的！

    最让林辰震惊的是，这腥臭的味道竟有些熟悉！

    也就在这时，只见僵尸一道腿影扫来！

    林辰来不及回忆了，梯云纵施展，避过那一腿，他心中更是震惊。

    僵尸就算了，更会武功！

    “林辰，小心！”

    这个时候，穆星辰突然大喊一声，让林辰反应过来，回头看去，那僵尸已出现在他身后了，双手正狠狠抓来。

    “该死！”

    林辰暗骂，这僵尸非但力量大，更会武功，就连速度也不比他慢。

    这是一尊劲敌啊！

    “出来！”

    林辰快速后退，双手频频而动，用出了先祖八卦！

    砰！

    先祖八卦碎开，被林辰涌入玄气后，遁甲开始结合，化作一条一米长的甲龙，冲向僵尸！

    “奇门八卦，龙遁！”

    轰！

    甲龙撞击在僵尸的胸膛，却难以将其冲破。

    林辰倒吸冷气，他的玄术可是比武功更厉害的，可依旧没用，这玩意比想象还要难缠啊！

    猛然间他察觉到什么了！

    这好像不是僵尸，因为有着心跳，虽然跳动的速度很慢很慢，但林辰却察觉到了。

    轰！

    这时有轰鸣传来，甲龙被僵尸一拳打爆，遁甲洒落一地都是！

    “归来！”

    林辰双手微动，收回了先祖八卦，而且他也没打算再用玄术了，手中出现了一缕火焰！

    阳火！

    “这是！”

    穆星辰见林辰徒手升火，忍不住倒吸冷气，仿佛见到仙人手段般。

    “你立即去棺材里面看看有什么！”

    林辰喊了一声，主动扑向那僵尸，他现在有点肯定，这并非僵尸，而是一种罕见的血尸！

    砰！

    再度对碰，林辰手臂被打断了，但阳火也落在血尸身上，让他身体定格在那！

    “这是什么！”

    让林辰头皮发麻的是，这血尸居然吐出了人言。
