    在一条公路上，一辆老旧的就连原本的金属表皮，都因为时间的消磨快掉光的皮卡车，此时此刻却在一对雌雄大盗的手上，不得不再一次的背负上沉重的行囊，带着‘咯吱！咯吱！’般沉重的声响，不堪重负的被迫上路。

    “那是什么感觉？”正开着车行驶在公路上的女人，正好奇的问着坐在副驾驶上用手臂撑着头陷入沉思的男人问道。

    “变身的感觉是什么？！”看着沉默不语的男人，女人还是继续追问道，毕竟好奇心重是女人的天性，不然她也不会被眼前这个男人迷住，为此还甩下了现在的男朋友和他亡命天涯。

    “记得我们在哈佛自愿参与的引导幻觉实验吗？就像是那样，不过要将感觉再放大一千倍，就像是把一公斤迷幻药倒进我脑袋里。”听到女人的询问后，男人不由得一边回想着变身时的感觉，一边寻找着相对应的词语来描述道。

    总而言之，如果不是因为变身后实实在在的对周围造成了大范围的破坏的话，他可能会以为自己磕了带有狂躁剂、兴奋剂、大麻、迷幻蘑菇等各种乱七八糟的精神毒素混搅在一起的药一般。

    “那你还记得什么吗？”听到男人的形容，只一瞬间女人便记起了男人所说的那一次在哈弗时的实验了，对于男人所说的放大千倍之后的感觉则更是无比的好奇了，不过女人却不比之前那么大声了，而是声音微低，好奇的问道。

    毕竟自己这个前男友脾气可是不怎么好，一旦生气就会有小脾气的那种，而且还很难劝下来。

    “只有一些零星的画面，太多的噪音了，我也是什么都分不清楚，不知道从哪里发出来的，是谁的，甚至就连发出声音的是人还是机器我都很难分别。”听到女友的话后，男人想到了变身时那种无助孤苦的感觉，不由得就是低压头压抑着说道。

    如果仅仅只是这样的感觉的话那也还好，毕竟再怎么样难受的也是他个人他可以控制住，但是变身后的感觉却仅仅只是伴随着那个大块头的出现而带来的，这些只是无关痛痒的事情，真正的可怕却是变身后的那个大块头。

    他就仿佛是另一个独立的人一般，强行的占用着他的身体，四处破坏打砸，强行发泄着隐藏在身体深处那些久到连他自己都忘记满藏在内心深处的无尽的怒火，就因为这个他才四处逃离，想要找一个远离人群又或者偏远的没人能找到他的地方静静的休息下来。

    “所以你还是在它里面咯？就像是奥特曼那样？！”听到男人的话后，女人想了想然后开口形容道，毕竟自家男友的这种情况，如果真要找一个案例来描述的话，岛国那边的奥特曼是她第一时间能想到的最为恰当契合的比喻了。

    “不，不，并没有，可能看上去可能的确像是你说的那种情况，但其实并不是。”作为一个科学家，这些不切实际的幻想有时候也会是他们灵感的来源，所以女人所说的奥特曼他也看过，虽然从某种意义上来说两者很相似，都是变身的一方，但是其本质却完全不一样，如果说奥特曼的变身是为了变成光打败邪恶的话，那么他是被恶魔附身专门来为祸人间的暴君一样，所以男人才摇了摇头说道。

    “虽然我不知道那是什么感觉，但是它在山洞里的时候，我觉得它就像是知道我一样，也许是因为你的大脑超载，所以令它失去了控制。”听到男友的话后，女人不由得闭上了双眼仔细的回想了下在之前那个山洞里和大块头相处时的感觉，然后开口说道。

    虽然只是那短暂的相处，但是那个被男友描绘成可怕恐怖的恶魔，在那晚的相处下来，她总感觉对方就像是一个几岁的心思单纯的小孩子一样，虽然时而暴躁但是在面对亲近人的时候却又是那么的小心翼翼的呵护着。

    不过女人终究还是没有将这些说出来，毕竟一方面是自己相爱多年的男友，另一方面是将自己男友折磨的歇斯底里的‘恶魔’，她只需要在男友清醒的时候提醒他一些他也不曾注意的细节就够了，具体的选择她作为女朋友只会默默的陪在他的身边，生死相依。

    “我不想控制它，我只想要消灭它。”听到女友那嘴里略带着维护那个恶魔的话语，男人双眼直直的看着一旁正在开车的女友，然后坚定无比的说道。

    不管是谁阻止，他也一定要消灭那藏在自己身体内的那个混蛋，这是他说的，耶稣来了也没用，谁的话都不好使。

    “放心吧，贝蒂。”也许是因为自己突入其来爆发的脾气而感到愧疚，回过神来的男人，抓住了女友的手掌双手紧贴着，然后温柔的开口说道。

    “可是，这样子直接去那边真的好吗？要知道上一次你就是这样跑到城市里去被抓住的，那里太危险了，也许这一次我父亲他们会派来更多的军队抓你呢。”听到男友的话，被称为贝蒂的女人，也说出了自己心中的担忧道。

    虽然她从上一次的战斗里能够看得出来自己男友变身后非常的强大，但是作为一个从小就被军队现代科技熏陶长大的女生，她深知军队的厉害往往都是在人数众多的时候，毕竟他们也不可能每一次都能够像上一次那么幸运的逃脱。

    “呵呵……我觉得最危险的应该是我才对，放心吧，贝蒂，这几年下来我已经和蓝先生交流过很多次了，通过不断的对血液样本的实验测试，他已经研究出了解药，这次我们只需要悄悄的过去，然后配合蓝先生解决掉我身体里的隐患，之后我们就可以回到正常人的生活了。”听到女友对此行担忧的话后，男人不由得自嘲般笑了笑感叹了下，然后又对着女友宽慰着说道。

    只要这次的事情顺利，他们完全可以做到神不知鬼不觉的解决问题，然后撤走，对于这方面的事，在被军队追捕了近五年的男子眼里，可以说是胸有成竹了。

    萌娃超人在美漫   

