
　　一直沉默的赵东终于有了动作，轻拍苏菲的手背，示意她将自己放开。

　　	苏菲有些犹豫，结果对上赵东的眼神，终于还是缓缓松开了手。

　　	说不上来的情绪，几分是愧疚。几分是自责。

　　	自从成为赵东的妻子以来，她无时无刻不想着处理好赵东身边的人际关系，也半点不愿意让赵东陷入两难。

　　	尤其是赵东身边的这些兄弟，苏菲更是半点不愿意让他们小看。

　　	结果没成想，眼下却因为她，让赵东和齐四海走到了对立面！

　　	就在这时，边小泊走了上来，将苏菲拉到了一旁。

　　	苏菲想要说话，“边姐……”

　　	边小泊摇了摇头，“跟你没关系，只是托词而已，这是他们男人之间的事儿，让他们自己去解决。”

　　	随着赵东上前，齐四海干脆将话说透，“东哥，我知道，今天这件事儿是他们做得不对！”

　　	“跟谢家道歉，给两位老人祭奠，理所应当！”

　　	“但是你让他们当面给苏菲道歉，是不是有些过了？”

　　	赵东平静地问道：“哪里过了？”

　　	齐四海提醒，“李杨是什么人，你清清楚楚！”

　　	“咱们不说他背后的关系，就凭他五公司的副总身份，就没有人能让他轻易低头！”

　　	“如果这个人是你，我不说什么，这是你用命换来的尊重，你当得起！”

　　	“但是她苏菲呢？她凭什么？”

　　	赵东冷笑，“就凭她守住了谢家最后的尊严，就凭她今天没有让你们闯进来！”

　　	“齐四海，你今天过来的目的，我清清楚楚！”

　　	“但我说句心里话，你真的应该感谢苏菲！”

　　	“如果不是她，今天这件事儿，你真以为只是一个道歉就算了嘛？”

　　	齐四海皱眉，“你知不知道自己在做什么？”

　　	“为了一个女人，让堂堂的五公司副总当众道歉！”

　　	“如果你今天真的这么做了，就等于将五公司的脸面踩在了地上！”

　　	“为了一个女人，这么做值得吗？你这么做又为了什么？”

　　	赵东深吸气，语气多了几分复杂，“说真的，其实我一直不愿意将苏菲推到台前，我一直想在背后默默地守护她。”

　　	“不是我不敢，更不是我觉着苏菲不配，而是我不想让她受伤害。”

　　	“之前有句话你说的没错，欲戴王冠必承其重，做我赵东的女人也没有那么容易。”

　　	“我不想强加给她太多的压力，我只想让她做一个快快乐乐，简简单单的小女人！”天籁小说网

　　	“累了，有丈夫的肩膀可以，委屈了，有丈夫的胸膛可以避风。”

　　	“不用为谁而活，我希望她可以随心所欲，无所顾忌地做自己！”

　　	“可是没办法，总有人一遍遍地挑衅我的底线到底在哪里！”

　　	“既然如此，那我就随了他们的心意！”

　　	“我摊牌了，既然娶了苏菲做妻子，那我就是要宠着她，就是要护着她！”

　　	“五公司算什么？我要告诉所有人，以后谁再胆敢碰她，天王老子也拦不住我！”

　　	齐四海不再多说，往后退了一步，然后转身走向灵堂正中。

　　	三根清香过后，重重跪在地上。

　　	无人看见的角度，齐四海喃喃自语，谁也不知道他说了什么，只是抬头的时候，眼眶略有些微红。

　　	行礼过后，齐四海再度来到了赵东的身边。

　　	只不过这一次他脚步没停，而是直接走向苏菲。

　　	苏菲示意边小泊放开自己，一个人缓步迎了上去！

　　	齐四海盯着苏菲看了好一会儿，终于说道：“小泊，盛峦，熊晨，都是心高气傲的人。”

　　	“能够得到他们的认可，我知道，你是一个有本事的女人！”

　　	“但是苏菲，我依然觉着你配不上赵东！”

　　	说到这里，齐四海语气变缓，“苏菲，如果我说，我今天过来，包括我今天所做的一切，都是为了帮你，你信吗？”

　　	苏菲略有些狐疑，“帮我什么？”

　　	齐四海眼神锐利，“帮你提前认清自己，不至于被残酷的现实打败！”

　　	“我想告诉你，像你这种女人，除了给赵东带去麻烦，除了给他拖后腿，除了成为他的软肋，你根本不会给他带来任何帮助！”

　　	“我知道你不服气，用不着反驳，更用不着急着跟我证明什么，在明天谢江父母的葬礼上，有一个人应该会来。”

　　	“当你见到她的时候，你就会明白，你所谓的骄傲和自信，在我眼里是多么的不值一提！”

　　	“到时候你就会知道，自己和赵东之间横着一条怎样的鸿沟，那里不是你这种女人有资格接触的世界！”

　　	“在那之后，我希望你能放手，给赵东一条生路，也给你自己一条生路！”

　　	“否则的话，你听好了，我会毁了你！”

　　	“你可以去跟赵东告状，然后让他替你出头，我等着！”

　　	苏菲跟齐四海的视线对撞在一处，“别小看人！”

　　	齐四海笑了笑，向后退了一步，然后对着苏菲鞠躬。

　　	等他再度起身的时候，一切神色全都消失不见，人也向着吊唁厅外大步离开！

　　	邝伟霆紧随其后，重复了一遍齐四海刚才的动作，只不过他看向苏菲的眼神，略有些耐人寻味！

　　	至于李杨，几乎是黑着脸走完全程！

　　	地下停车库。

　　	邝伟霆和李杨一起行至车边。

　　	李杨黑着脸，情绪处在爆发的边缘，“让我一个堂堂的五公司副总，给一个女人当众道歉？这个赵东，真是疯了！”

　　	邝伟霆笑了笑，“李叔儿，说真的，我倒是挺欣赏赵东！”

　　	“最起码他做了我想做而不敢做的事儿，抛去立场，他是个男人！”

　　	不等李杨想清楚其中的深意，忽然看见不远处站了一个人，正是齐四海！

　　	李杨聪明的没有上前，而是低着头停在了原地。

　　	邝伟霆一个人走了过去，“海哥，对不住，今天这件事儿是我没有安排好，给你惹麻烦了。”

　　	“还连累你们兄弟之间吵了一架，实在对不住。”

　　	“你放心，这件事儿我回头亲自去跟我姐解释，是我自己咎由自取，绝对不会连累到你的身上！”

　　	齐四海转过头，“今天这件事，没有那么简单吧？”

　　	“虽然我打心眼儿里瞧不上你们这些只会花拳绣腿的公子哥儿，不过我觉着你应该没有那么蠢！”

　　	“那么问题来了，你到底想干嘛？”

　　	随着齐四海话音落下，车库里安安静静，针落可闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2043章 推到前台【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 