    没有等到李士明去拜访谷嘉，就在第三天的上午，墨砚将一份拜帖送到了他的手中。

    看着拜帖上皇家供奉谷嘉的名字，李士明连忙叫张管事大开中门，同时他快步迎了出去。

    “见过道兄！”果然，站在大门外的正是那日拦下他马车的谷嘉，他躬身行礼道。

    谷嘉是独自过来的，身上依然穿着那套青色道袍，看上去极为普通。

    至于说谷嘉是如何找到这里的，李士明一点不奇怪，能够调动皇家力量的谷嘉别说在中都，就是在大夏范围想要找个人，都是极为轻松之事。

    “李小友，又见面了！”谷嘉笑着点了点头道。

    李士明将谷嘉迎进了大厅，同时挥退了其他人。

    “李小友，对你的调查已经通过，你修炼的原因与来历都有据可查！”坐下后谷嘉首先告诉李士明这个消息。

    大夏的情报系统比李士明想象中更为完善，南陵府那边发生的大大小小事情，都会由专人汇总到中都并储存起来。

    谷嘉调取了南陵府前几个月的情报，根据李士明的描述，再加上情报上发生的事件时间来对比，将李士明所说之事一一对应。

    特别是威远镖局的祖上确实出了一位修士，那修士返回世俗留下后人，其留下修仙传承也不是什么奇怪之事。

    据情报所示，威远镖局的王总镖头被修士追杀，确实藏入了南陵府衙的花园中，李士明便幸运的得到了王总镖头隐藏起来的修士传承。

    之后有两位同门修士一起做任务一死一伤离开南陵府，这件事从宗门那边也得到了证实。

    只能说李士明的仙缘极好，获得了修炼功法后，又得到了修炼的资源灵石。

    谷嘉并没有在乎李士明得到的修士传承，那不过是一名散修的传承。

    相对于散修传承的那一点利益，他更看中的是李士明的未来。

    “道兄，那我是否能够加入天海宗？”李士明听到这个消息，忙追问道。

    “哈哈，小友身家清白，又是出身宗门势力范围，加入宗门不成问题！”谷嘉很明确的给出了保证。

    李士明心中一喜，要不是升仙大会在明年秋天，他都不想参加春闱了。

    “咦，你这茶水倒是有些特别！”谷嘉看着他激动的样子，笑着呡了一口茶水，随后惊讶的说道。

    身为炼气后期的修士，他对于李士明的茶叶是看不上的，但这灵水却是‘春风化雨诀’产生的，他若是身在宗门中或许能够搞到更好的，但当下可是身处于世俗之中，这灵水就显得弥足珍贵了。

    在中都驻守，宗门每月有着灵石发放，生活物资就需要每隔一段时间回宗门购买了。

    “道兄喝出来了，这是我用‘春风化雨诀’制造的！”李士明没有隐瞒自己的这一法术，笑着说道。

    不管是假灵茶，还是泡茶用的灵水，在谷嘉调查过他的经历后，都会猜测到这些东西的来历。

    倒不如直接承认，或许能够为加入宗门加分。

    “小友竟然学会了‘春风化雨诀’？”谷嘉倒是有些意外道。

    ‘春风化雨诀’算不得什么强大法术，但这个法术的特殊就特殊在这是灵植夫的入门法术。

    他心中猜测到威远镖局的那位老祖留下的传承大概是一份灵植夫传承，不能怪他这样猜测，他根本无法想象李士明还能够在世俗中得到第二份传承。

    这下子他对那份传承的最后一点念想也没有了，灵植夫传承就是放到他手中，也要他有灵植夫的天赋才能够领悟。

    “我没的选择，‘春风化雨诀’还是费了不少时间才学会的！”李士明装出无奈之色说道。

    “小友，等你进了宗门后，就知道掌握一门修仙百艺有多么的重要了，这将会给你的道途减少很多的困难！”谷嘉笑着说道。

    他对李士明的未来更加看重了，李士明进入宗门后，至少在炼气期因为有了这门手艺，会比其余修士更加稳定。

    只有经历过才知道，在修仙界稳定有多么的重要。

    谷嘉想到了自己认识的很多同门，那些天赋比他更好，实力比他更强的修士，最终却在外出执行任务中，成为了历史。

    他要不是也有一门手艺，能够减少执行危险任务的次数，他也不可能活到现在。

    “这是参加修士坊市的地址，坊市每月开三次，由于明年将会在此处开升仙大会，很多修士都会过来出道凑热闹，最近往后坊市中的修士数量会增加不少，或许会有些好东西。

    不过参加坊市一定要注意安全，要隐藏好自己的面容！”谷嘉取出一张图放在李士明面前说道。

    这是他的投资，这坊市是一处炼气期散修坊市，他经常会去看看。

    当然，这样的散修坊市中，能够被他这个炼气后期修士看中的东西是极罕见的，倒是他会将一些不用的物品通过坊市卖出去。

    这坊市中的修士大都是炼气初中期的散修，这其中炼气中期的修士数量并不多。

    能够出现这个坊市，其实与天海宗驻守修士有关，坊市挂着天海宗驻守修士的牌子，驻守修士能够从中得到一些外快。

    特别是宗门修士手中流出的物品，更是让散修愿意来此坊市碰运气。

    谷嘉给李士明介绍此坊市，是想让李士明真正接触到修仙界，这坊市的安全性相对来说还是非常高的，正适合李士明这样的炼气初期修士。

    “道兄高义，我别无感谢，这里有一些‘春风化雨诀’收集的水，既然道兄还能看上眼，就请收下！”李士明收起图，将早就准备好的一大瓮灵水送上说道。

    原本他是准备连同假灵茶一同送出的，可他发现谷嘉对于假灵茶并没有看上。

    “我就却之不恭了！”谷嘉没有客气，笑着将一瓮灵水收起。

    灵水价值不高，但对谷嘉却是实用，以李士明的身份与实力，能够拿出灵水都是出乎他的意料了。

