    第288章爱变成恨

    “有是有，不过那些事情也不一定要我做。”

    卞栗栗听到官月英的话后心里就有数了，于是她便官月英道：“月英婶子，我有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我想让您帮我打扫猪圈。”

    “没问题，一会儿挖完野菜我就去你家帮你打扫猪圈。”

    “月英婶子，你可能没有听明白我说的话，我的意思是想让你一直帮我打扫猪圈，当然我也不会让你白帮忙，我会给你钱。”

    官月英听到卞栗栗的话后以为自己听错了，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，你再把你刚才说的话说一遍。”

    “我说我想请你帮忙打扫猪圈，给钱的那种帮忙。”

    “看来我刚才没有听错，不过栗栗你为什么要请我帮忙打扫猪圈，你和小瑜不能自己打扫吗？”

    “月英婶子，不怕你笑话，我和小瑜怕猪，所以我们不敢进到猪圈里面去打扫猪圈，所以只能请你帮忙了。”

    官月英听到卞栗栗的话后嘴角不由的抽了一下，她怎么都没有想到这世上还有怕猪的人。

    不过卞栗栗都求到她头上来了，她怎么的也不能拒绝，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，帮你打扫猪圈没问题，不过钱就算了。”

    “那怎么行，如果您不要钱的话，那我就只能找其她人帮忙了。”

    官月英听到卞栗栗的话后无奈的叹了一口气，然后朝卞栗栗道：“行，我答应了，不过你随便给点钱意思下就行了。”

    “我知道了，那以后就麻烦月英婶子了，工钱我们一个月结一次。”

    “好。”

    下午三点多，卞栗栗见天色渐渐暗了下来，有种要下大暴雨的感觉，于是她快速的把猪草送到养猪场后，就朝家里跑去。

    当她回到家后，就听到几声闷雷，于是她连忙朝沈毓瑜喊道：“臭鱼，收衣服。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后立马放下手里的书，朝屋外跑去。

    当他来到院子时，见已经开始下雨了，于是他快速的把衣服从晾衣杆上面取下来，就抱着衣服朝堂屋里面跑去。

    卞栗栗见沈毓瑜把衣服收进屋了，她不由的松了一口气，于是她就到后院看小猪仔。

    当她看到小猪仔趴在地上睡觉，没有被雷声吓到，她就放心的回屋了。

    沈毓瑜在卞栗栗进到屋里后，他递给卞栗栗一条干毛巾，朝卞栗栗道：“快把头发擦干，不然容易感冒。”

    “好。”卞栗栗说完话后就从沈毓瑜手里接过毛巾，然后用毛巾擦头发。

    待她把头发擦干后，就朝沈毓瑜道：“我进空间去洗澡，你注意一下小豆丁和猪仔的情况，如果它们要是被雷声吓到，你就把它们带进空间里面。”

    “好，你快去洗澡吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就进空间洗澡去了。

    这可是要把我们当他一样好好的呢……好像都不敢看书就能听到这个人物经历一些不愉快都烟消云散到现在这个人真的没有任何想法就是一

    (本章完)

