    天刚黑。

    天仙楼上，早已挂上了各种精美的彩灯。

    门口迎客女子，身着薄纱，姿态撩人，不断地扭着纤腰和翘臀，呼喊着路过的男子。

    楼上栏杆处，也有许多浓妆艳抹，花枝招展的女子，嬉戏追逐，吸引路人。

    而通往天仙楼后门处的小巷里，却是一片漆黑，寂静无声。

    很少有人会从这里进去。

    突然，一块雪白的手帕，从小巷深处的黑暗中飘起。

    仿佛被风吹起。

    手帕快速升上半空，在夜幕的遮掩下，飞到了天仙楼的楼顶，精准无误地飘落在了那颗透明的圆珠上。

    皎洁的月光下。

    一道凡人肉眼难见的虚影，仿佛烟雾一般，忽地从楼顶飞起，缓缓地掠过后面的花园。

    “门口一人，桥头一人，小院里一人……”

    洛青舟的神魂，在半空中一边飘动，一边仔细观察着整个后院。

    后门处，花园里，池塘边。

    墙角处，竹林里。

    小院前后等等地方。

    他来回飞行了多遍，仔细搜寻，每一个地方都没有放过。

    今晚的戒备显然森严了一些。

    不仅小院里多了一人，屋里地底暗室入口处，也坐着一人。

    洛青舟没有靠近入口处那人，而是直接从客厅的地板穿了下去，直接到了地底石室的门口。

    随即，钻入石室墙壁。

    石室里，一共有九个人。

    加上入口处和小院里的两个人，比昨天多了一个人。

    而多的那个人，是一名身穿黑袍的年轻男子。

    令洛青舟感到意外的是，他竟然认识这名年轻男子。

    王照，大夫人王氏的侄儿。

    每年逢年过节都会拎着礼品，去成国府拜见大夫人，极受大夫人的喜爱。

    大夫人向来不苟言笑。

    但每次见到他，都会满脸亲切的笑容，嘘寒问暖，对其极好。

    据说此人是王家极受重视的子弟。

    洛青舟看着此人，心头越发冷寒。

    成国府果然参与其中。

    而且他们既然把这人都派来了，那就表示，洛延年不可能不知道这件事。

    既然如此，那他就没有什么好客气的了。

    今晚，就先送给他们一份厚重的礼物，先给他们开开胃！

    “再等半个时辰，等那边的晚宴开始后，我们就开始行动。府中只有秦家大小姐，秦川和那位周管家，以及三名护卫，还有成国府那名庶子以及一些丫鬟仆人。其中最棘手的，是那名叫夏婵的侍女，到时候我们先从这里开始……”

    宋家那名中年人，指着桌上的地图，低声说着。

    其他人皆满脸亢奋地仔细听着。

    王照一脸淡然地站在一旁，等他们说完了，方开口道：“到时候成国府那个庶子交给我，等处理完他了，我会过去跟你们汇合，一起对付那个叫夏婵的侍女。”

    “王公子，你确定今晚真的要亲自去？我们都是犯下谋逆之罪的死刑犯，即便失败了也无所谓。您可是王家的公子，若是出了差错……”

    “宋家叔叔，不用多说，我既然来了，今晚自然是要去的。我去了不光是要帮你们杀人，还有其他重要的事情要做。你们不用管我，到时候我戴个面具，没人会认出来的。”

    洛青舟没有再多听，小心翼翼地钻出墙壁，直接从头顶穿了出去。

    从屋里飘出，他又仔细观察了一下外面那几个人的位置，然后飘进了旁边的漆黑小巷，神魂归窍。

    肉体站在小巷最深处的墙角下。

    旁边站着另一道身影，身材纤细窈窕，身穿黑衣，怀里抱剑，俏脸冷若冰霜。

    “婵婵，行动了。”

    他低声说了一句，走向了前面天仙楼的后门处。

    抱剑少女看了他一眼，跟在了他的后面。

    “门后有一人，看你的了。”

    洛青舟低声交代了一句，直接走到后门处，抬手轻轻敲门。

    敲了几下，里面并没有任何回应。

    洛青舟等待了几秒，又继续敲。

    这时，里面终于响起那名魁梧男子的声音：“谁？这里不能进，要进从前门进。”

    洛青舟粗着嗓门，很不耐烦地开口道：“废什么话，快开门！是绿娥姑娘让我来的，我昨天把银子都提前付了！我娘子派人在正门守着，你让我怎么从正门进去？开门开门！”

    一边大声嚷嚷着，一边“砰砰砰”地敲门。

    守在门里的魁梧男子闻言愣了一下，随即皱了皱眉头，嘴里低骂了一声，一边开门，一边冷声道：“下次不能从后门进了，我们有我们的规矩，绿娥那死丫头竟然敢提前要客人的钱，她以为她是花魁？今晚……”

    “噗——”

    木门刚打开，一蓬石灰突然扑面而来！

    开门男子愣了一下，猝不及防，顿时被洒了个满面！

    他脸色顿变，刚要拔刀后退，“唰”地一声，寒芒一闪，一柄利剑瞬间贯穿了他的喉咙！

    “吱呀……”

    后门又悄悄关上。

    洛青舟把魁梧男子的尸体拖走，藏在了茂盛的花丛中，又带着夏婵向着前面的池塘和小桥走去。

    守门的男子恐怕连真正的武者都算不上，只是青楼一个看门的，所以杀起来不费吹灰之力。

    不过那守着桥头的男子，恐怕就没这么容易了。

    “婵婵，委屈下，等回去后，姑爷再给你赔罪……”

    洛青舟低声说着，直接搂住了身旁少女纤细的腰肢，摇摇晃晃地向着那座蜿蜒的小桥走去。

    刚走到桥头。

    对面桥头的大树下，忽地站起一道身影，目光阴冷地看向了两人。

    “走，咱们找个僻静的地方快活去……前面有一片竹林，那里肯定没人，哈哈，本公子最喜欢野外了……”

    洛青舟搂着身旁的少女，醉醺醺地说着话，身子软软地靠在她的身上，脚步踉跄，几乎就要滑倒在地上。

    少女手中的剑背在了身后，沉默无声地向前走着。

    两人刚走到小桥中间，那桥头大树下的身影突然走了出来，冷声道：“这位公子，请留步，前面是私人小院，外人勿进。”

    两人没有理睬他，继续向前走去。

    洛青舟醉醺醺地道：“咦，刚刚好像有人说话，是我听错了吗？这里怎么可能有人？姑娘，别怕，如果真有人，本公子也会把他赶走，可不能让他坏了咱们的好事。”

    “这位公子！我再提醒你一句！”

    那道身影握着腰间宽刀的把柄，走上了桥头，冷冷地看着两人，正要继续说话，突然听到那脚步踉跄的公子嘴里道：“七步了，婵婵……”

    “嗖！”

    话语刚落，他突然看到眼前寒芒一闪，顿时脸色大变，“哐”地一声拔出了腰间的宽刀！

    在拔刀的一瞬，他已经后跃而起！

    但是，等他双脚落地时，却突然感到喉咙一凉，低头看去，一柄森寒的剑刃，已贯穿了他的咽喉！

    他绝望地瞪大了眼睛，张开嘴巴，想要大叫，那剑却“唰”地从他脖子处抽出，又直接刺进了他张开的嘴里！

    “婵婵，这招好狠……”

    洛青舟来到少女身后，喉咙发凉。

    “唰！”

    等男子的身子软软地倒在地上后，夏婵方拔出了剑，冷着俏脸，一言不发，继续向前走去。

    洛青舟连忙跟了上去。

    两人脚下无声地穿过竹林，走向了前面的小院。

    随即分开。

    小院没有高深的院墙，只有篱笆做成的围栏，把整个院落和房屋围在里面。

    一名高瘦的男子正站在院里的一棵大树下，用手里的小刀修剪着指甲。

    当门口突然传来了一阵轻微的脚步声时，他顿时目光一凝，站直了身子，手摸腰间凸起，沉声道：“张兄弟，是你吗？刚刚桥上的醉汉赶走了吗？”

    原来他也听到了刚刚桥上的喝问声。

    “赶走了。”

    洛青舟走到门口，“砰”地一声，直接踹门而入。

    树下男人顿时脸色一变，目光和注意力全部集中在门口，正要拔出腰间武器时，忽地感到一股寒意从旁边袭来，刚要蹦跳而起，“唰”地一声，一道寒芒划破黑暗，瞬间贯穿了他的咽喉！

    此时。

    洛青舟已经冲进了小院，但是并没有看他一眼，“嗖”地一声从他身边掠过，直接撞碎窗户，蹿进了屋里！

    那早已蓄力绷紧的拳头，骤然放大，视线甚至没有看清屋里的黑暗和人，“轰”地一拳，直接向着地底暗室的入口处砸了过去！

    那守在暗室入口处的男子，听到外面的动静，正握紧拳头，快步走向窗口时，却突然见一只硕大的拳头破窗而来，只击他的面门！

    他顿时脸色一变，慌忙双臂交叉在胸前，瞬间绷紧皮膜肌肉，准备格挡下这气势汹汹的一击！

    “噗——”

    谁知那破窗而入的硕大拳头，突然张开了五指，撒出了一大蓬的石灰粉！

    那石灰粉瞬间如天女散花般散开，笼罩住了他的整个上半身！

    他猝不及防，慌忙下意识地闭上双眼，别过头去。

    “轰！”

    一声爆响！

    黑暗中一道紫色电弧骤然亮起！

    洛青舟真正蓄力的另一只拳头突然出现，重重地击打在了他的胸膛上！

    “砰！”

    那男子胸口顿时传来一声肋骨断裂的声音，整个身子直接被这一拳砸飞了出去！

    洛青舟几乎没有任何犹豫，没有再多看他一眼，直接掠到了暗室入口处，一把拉开了入口处的木板。

    此时，入口下面已经传来了急促的脚步声和喝问声。

    “噗——”

    洛青舟立刻从储物袋里拿出了早已准备好的大袋石灰，直接对着入口处倒了下去！

    “怎么回事？上面……咳咳咳咳……”

    “什么东西？快后退！”

    下面顿时传来了几道惊慌的声音。

    随即，一连串的咳嗽声传来。

    “是石灰！快闭上眼睛！后退！”

    一大袋的石灰粉快速倾倒了下去，瞬间飘满了下面整个狭窄的空间。

    洛青舟又取了一桶灯油倒了下去。

    随即，又取了一大袋的面粉倒了下去。

    然后，第二袋面粉，第三袋，第四袋……

    “哗！哗！哗！”

    下面漆黑而狭窄的空间里，顷刻间，无论是地上还是空气里，全部被细碎的面粉占据！

    整个暗道，白蒙蒙的一片！

    接着，洛青舟又快速把那些潮湿的木头扔了下去。

    而此时，那名被他一拳打断肋骨的男子刚要起身，直接被进屋的夏婵一剑封喉！

    下面的人惊慌无比。

    王照的声音响起：“不能坐以待毙，大家跟在我身后！一起冲出去！”

    “好！”

    “冲！”

    一共九名武者，皆比刚刚在外面站岗的武者实力要强！

    宋家八名武者，立刻拿出各自武器，闭上眼睛，屏住呼吸，惊怒无比地跟在王照的身后，冲入满是面粉和石灰的狭窄通道，向着入口处冲来！

    洛青舟在入口处居高临下地看着他们，眼见他们冲进了满是面粉和灯油的狭窄空间，他立刻对身后的少女道：“婵婵，出去！”

    夏婵握着滴血的剑，站在他身后，一动不动。

    洛青舟没敢再犹豫，一把拉住她的手，快速奔到了窗口，随即立刻从储物袋拿出了火折子，“啪”地拔开了帽子，直接对着入口处扔了过去！

    眼看那冒着火星的火折子在快速移动中冒出了火苗，精准地掉落进了暗室入口处，洛青舟一把抱起身旁的少女，“嗖”地一声从窗户扑了出去！

    “轰！”

    一声爆响，惊天动地！

    整个地面猛然震动一下，随即整个房屋也跟着震动起来！

    几间屋子瞬间被震的塌陷！

    而地底暗室中，宋家那八名武者，刚跟在王照的身后冲到入口处，突然被巨大的爆炸气浪给掀飞了出去！

    随即，整个狭窄的空间“轰”地爆燃起了熊熊烈火！

    被气浪掀飞重重撞击在了四周墙壁上的九人，瞬间被可怕的火海吞噬！

    “啊——”

    一声声凄厉而绝望的惨叫，在地底暗室里响起！

    地底竟然极为牢固，并未塌陷！

    九人的头发，身上的衣服，几乎瞬间被焚烧干净，化为了乌有！

    宋家那名领头的中年人，忍着剧痛和恐惧站起，带着满身的火焰，如火人一般冲向了入口处！

    “啊——”

    他嘴里凄厉地惨叫着，如地狱里的恶魔般面孔狰狞地从入口处跳了出去！

    入口处塌陷的房梁等等，直接被他疯狂地撞开！

    “唰！”

    谁知他双脚刚落地，寒芒一闪，一柄利剑瞬间贯穿了他的喉咙！

    接着，王照和宋家其他人，也光着脑袋，赤着身子，凄厉惨叫面孔狰狞地从入口处争先冲出！

    “唰！唰！唰！”

    夏婵的剑，守在入口，如砍瓜切菜一般，轻轻松松，一剑一个！

    一共有五人冲了出来，皆毫无抵抗之力，被刺穿了喉咙！

    洛青舟拿出武者匕首和麻袋，守在她的旁边，每倒下一人，他就过去快速割掉他们的脑袋！

    这一男一女，一站一蹲，杀人割头，配合默契！

    整个动作如行云流水，一气呵成！

    几乎转眼间，五颗脑袋再加上刚刚那三颗脑袋，都进了洛青舟的麻袋里！

    地面开始滚烫起来。

    洛青舟立刻把麻袋收进了上次在黑木林里捡来的储物袋中，随即拉着身旁的持剑少女道：“走，婵婵，先去洗澡换衣，再去吃饭送礼！”

    少女被他拉着冲了出去，被他抓着的小手紧紧握住了他的手指，转头偷看了他一眼。

    月光下，杀人放火怀揣八颗血淋淋人头的他，竟依旧那么的……好看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了……

    好累……

    要早睡。

