    第274章 图穷匕见 07

    意外总是会来的出乎意料，因此公子寒都是提前做好准备，避免临沅受到一点儿伤害。

    “无论发生什么都要戴着那些东西。必要时捏碎我之前给你的那块东西，它会保护你的。”

    这一日的休息时间里，公子寒就在为这一个月的时间做好准备。

    长生不老之药是他们此行的目的，更是他们不可放弃的东西。

    “我明白了。”

    临沅点点头，她把这些都记牢了。

    她能感觉到在蓬莱仙山开始出现那一刻起，在场的气氛都发生了变化。

    临沅清楚在这些人里她算是最弱小的，若是真发生事情，他自顾不暇，自己说不定会成为他的累赘。

    临沅对这个有着很清楚的认知。

    “一有不对劲，你就提前跑就行了。”

    公子寒再次叮嘱着，他就怕临沅傻愣愣地站在原地被人当成靶子。

    他的妹妹不允许被别人欺负。

    “好。”

    ……

    “冥冥之中早有注定。”东皇太一毫无情绪的声音起伏着，“他的命运早就写在了星辰之中。”

    “有一点是我弄不懂的，”月神犹豫了一些，才缓缓地说着，“东皇阁下为何要对十三公子如此刮目相看？”

    “他就算是被称之为姬氏一族千年来最强血统，是阴阳家千年来的第二位绝顶天才也不值得让东皇阁下如此。”

    “乱世之音，姬如千泷已奏响，这位能派上什么用场呢？”

    月神挺想弄懂这个问题的。

    她总觉得东皇太一袒护着十三公子的背后另有他意。

    月神始终弄不懂东皇太一的态度，这位阴阳家千年来最强大的领袖。

    他带领了阴阳家前往了全新的高度，也让阴阳家跟大秦帝国牢牢地抓紧。

    这次的任务便是东皇太一授意月神的。

    “月神是如何看待他的？”

    东皇太一询问着月神，就是想看月神对公子寒的态度。

    “他先天宿慧，天赋胜过了焱妃，是我见过最有天赋的人。”

    月神是客观地评价着他的。

    因为月神只教导过他，对他私底下没有太多的接触，对他的看法也是很客观。

    这个孩子在阴阳术的修行上有着极高的天赋。

    “就这些了吗？”东皇太一看向了月神，“你太低估了他。”

    “蓬莱仙山能否开启，是因为他的缘故。”

    东皇太一背对着月神，那高大的黑色衣袍遮住了他的身形，让人看不出他的样子，那雌雄难辨的声音最让人猜想。

    “他的降临对于我们来说是喜事一桩。”

    “东皇阁下的意思是？”月神抬眸，那被轻纱遮住的眼眸是诧异的神色，“他对阴阳家有着极深的恶意。”

    “他甚至想除掉阴阳家，若是再放任着他不管，那么阴阳家千年来的功业很有可能毁在他的身上。”

    月神太清楚这一点才对他忌惮不已。站在他们的这个层次，是不会看得起弱者的，只有强者才会让他们的内心感到害怕。

    十三公子就是一个奇迹。

    月神活了几十年，还是头一次遇到如此棘手的对手。而且这人还是她亲自教导出来的，这如何不让月神感到烦躁。

    “不一定。”东皇太一仍然很淡定，他继续说着，“他是作为蓬莱仙山开启的钥匙，同时也是大道给予的大秦帝国的最后一丝希望。”

    “仙山，是只有仙人才能登上。我们再强，也没有脱离凡人的范畴，这行人之中唯有他……”

    东皇太一语气突然严肃起来，“这是他的命运，更是阴阳家的宿命。”

    “他影响了苍生，改写了太多人的命运。公子扶苏本该死，却因他的存在而活了下来。”

    “生命本来就是奇特的，一丝一毫的变化都会改变这个世界的格局。”

    “东皇阁下如此看重他，那么我们的计划还要执行吗？”

    “当然执行。只有他能带领我们到达蓬莱仙山，也只有他能让我们触碰到那个境界。”

    东皇太一平静的话语里隐藏着太多的讯息。

    “星魂和少司命那边你暂时别管，任由他们行动。只要他们还有一口气就成了。”

    “是，谨遵东皇阁下的命令。”

    ……

    翌日，天还未亮起，蜃楼的甲板上就站满了人。公子寒站在人群的前方，跟他一块的是临沅和安平公主。

    至于安云公主，则是跟公子胡亥走在一块。

    他们早已分出了阵营。

    这是没有明说出来，可他们五人是心知肚明的。

    “哼，”安平公主冷哼了一声，不悦地看向公子胡亥，“也就会耍一些小把戏了。”

    安平公主对公子胡亥很轻视，她觉得这家伙纯粹是占了最年幼公子的身份，不然父皇也不会把他放在心上。

    公子胡亥的甜言蜜语对他人是管用的，但对于安平公主来说就是没有用，甚至还会让安平公主打心底地厌恶着公子胡亥。

    “哟，安平姐姐真会说笑。”安云公主轻笑着。公子胡亥没接，她倒是很主动地替公子胡亥分忧。

    她知道那边的人是不会搭理她的，因此她只能选择公子胡亥，没有其他的路可走了。

    “把戏？那是下等人的说法，像我们这种出身于皇族的人来说是不会用如此轻贱的话语。”安云公主柔柔地说着，她不动声色地把安平公主的话反弹回去，“一般说出这种话的人，就如同她的那些话一样。”

    “你！”安平公主愣了一下，随后反应过来了，“你到底站在哪一边？”

    “你帮胡亥说话是觉得我对你没辙吗？”

    安平公主是很娇横的，她是被宠着长大的，自是不喜欢别人忤逆着她。

    安云公主的这些话让安平公主很恼火。

    “够了。”公子寒出声打断了她们的对话，“有那个心思不如放在接下来的事情上，没必要在这里吵来吵去，看着就很烦。”

    公子寒不厌烦的眼神让她们瞬间闭嘴了。

    她们对他的脾气还是有一些了解的。

    “这还没开始就内讧起来，这是让别人来看你们的笑话吗？”公子寒的目光扫视着她们俩，其实这话就是他故意说给公子胡亥听的。

    他不管公子胡亥的目的，但公子胡亥若是要在这其中使坏，那么他不介意收拾一下公子胡亥。

    这无形之中的警告，凡是带着点脑子的人都听懂了。

    公子胡亥脸上的笑意瞬间凝固了，“如此甚好，就依兄长的意见来。”

    公子胡亥当然会给公子寒面子。

    “在我面前，你们随便吵，但在父皇面前，你们该明白自己的地位。”

    公子寒再次警告，她们的争吵会牵连到他人，而不仅仅是她们自身。

    “是。”

    安云公主当即附和，安平公主则是气冲冲地转过头去，她很生气。

    临沅对这些倒是挺无所谓的，她觉得这就是自己融入不了这些姐妹之中的原因。

    她们之中的尔虞我诈，是临沅压根就不想参与的。

    待嬴政等人出现后，他们这行人便出发了。

    蓬莱仙山被称之为仙家的地方，自然是有仙家的能力。他们一踏入那天梯，脚底下就出现了缥缈的云朵。

    此次前往仙山的人不到两百，剩下的人是留守在蜃楼，随时待命。

    因为人数的限制，除了身份尊贵的人之外都是武艺高强的人。

    以嬴政为首的皇室成员自然是走在人群的前面，但那些人都是在保护着他们。

    公子寒拉着临沅的手，他就怕临沅出点事情。

    至于安平公主，则是走在临沅的旁边，跟他们一块，她挺怕落单的。

    公子胡亥对安云公主还行，并没有像公子寒那般牵着临沅的手，而是让安云公主跟安平公主一样走在他的旁边。

    其实就算公子胡亥没有明说，公子寒也早就看出了他有着极高的内力。

    通体白色的山笼罩在云雾之中，他们脚底下出现的云朵跟随着他们的意念而动。若非那飒飒的冷风吹动着他们的发丝，他们还以为这是在梦里。

    这么的不真实。

    靠近这座山，映入眼帘的是恬静的美景。许多奇形怪状，说不出名字的巨树就在他们的眼前。

    “蓬莱仙山上……”晓梦喃喃着，她看见了在巨树之下的辉煌宫殿，那些琼楼玉宇都隐藏在云雾之中。

    那是人类无法锻造出的建筑，一眼看去就知晓是仙家所为了。

    他们通过黑色的冥海来到了这里，不就是为了找寻到蓬莱仙山上的秘密吗？

    “小心点。”星魂颇为不安地说着，他总觉得这份宁静之下隐藏着巨大的危险。

    蓬莱仙山几千年来鲜少有人登陆过，这里被称之为仙家的地盘，就证明这里存在仙家的手法。

    “走一步看一步。”月神从人群之中走了出来，“蓬莱仙山都快到达了。”

    “只要得到长生不老之药，我们就可以离开。”

    “是福是祸躲不过。”

    “都已到了这边，我们就必须往前走。”

    ……

    几日后，红色渲染在公子寒的身上，他手握着那柄闪着蓝光的剑。

    在这里胜邪剑散发出强大的光芒，并且指引他来到了这里。

    原先的一百多人，现在存活的人不到一百。短短几天时间，就足以让他们见证到蓬莱仙山的险恶。

    在美好恬静的表面下隐藏的是巨大的危险。

    星魂站在他的旁边，“要动手就尽快，再犹豫，我们都要陪你玩完。”

    他说的是公子寒面前的那一棵巨树。

    这棵巨树是蓬莱仙山上建木树，是所谓的通天之树，九曲连接着天地，传说之中是天界和人界相通的桥梁。只是，在亘古之前就消失在了人们的面前，成为了一个莫须有的传说。

    如今在蓬莱仙山上见到这一棵树他们是很震撼，可命运就掌握在了这棵树上。

    公子寒没有动手，因为这棵建木树的根须连接着安平公主。

    她憔悴的闭上眼眸，窈窕的身影就靠在建木树的旁边，手腕被那些根须给缠绕住了。

    她苍白的面容就表达出了她此刻的痛苦。

    这棵树跟她的生命缠绕在了一起。若是毁了这棵建木树，那么她必死无疑。

    可若是不毁掉这棵树，那些源源不断的魔气就会从那边出现。

    曾经的建木树沟通着天界和人界，是传说之中的神树。但当它发生了异变，连接了魔界，就不再是人们所要的神树了。

    而且因为几千年来鲜少有人踏及这里，因此在察觉到他们这行人之后，建木树便打算让他们成为养分。至于安平公主，则是因为她特殊的体质使得建木树跟她达成了共生的关系。

    以安平公主的高傲来说，这是她最不愿意见到的事情。她竟然跟一棵树共生了。

    公子寒沉默着，任由星魂等人在旁边说。

    “你不行动是想要所有人陪着她一起死吗？”星魂火大了，他阴冷冷地说着。

    事关自己的生命，他哪里顾得上安平公主。

    公子寒仍然望着那边，“我若是动手了，安平必定会死。”

    “你不动手，我们都会死。”这一次开口说话的人是晓梦。

    “那些魔气是现在的我们无法阻挡的。只有跟建木树共生的她死了，这棵树才会死。”

    晓梦不是滥杀无辜的人，可真面临生命选择了，她便会选择自己。

    人是自私的，这一点她承认，因为她没有无私到脱离人这范畴。

    嬴政没有说话，他在犹豫，安平公主算是他较为宠爱的女儿。

    为了大局，他是可以舍弃掉安平公主。若安平公主还有救，那么嬴政还是愿意救的，而不是让安平公主直接死掉。

    他的孩子诸多，放在心上的就只有那么几个。

    公子寒没有接话，他依旧在考虑这件事。

    “再等下去，我们就真没时间了。”星魂看了那边源源不断的魔气，“魔气一旦沾染上来，我们就真没办法了。”

    比起他人，星魂更惧怕这些。

    他曾经体会过魔气的可怕之处。

    这一大片的魔气真弥漫了，那么栽秧的人是他们。

    公子寒拿着剑，他决然地走了过去，“我是不可能放弃我的妹妹们。”

    无论是安平公主还是临沅，他都不会放弃。

    公子寒重视亲情，他愿意以身试险。

    “你疯了？”星魂还想说下去，只见公子寒拿着剑冲入了那片魔气之中战斗起来。

    他要把安平公主从建木树那边救出来。

    星魂见此，暗想是否要出手相助一下，却被月神给阻止了。

    “这是他们的命。”

    (本章完)

