    萧老太爷深吸了口气，休息了一会儿，开始说出了他的遗嘱。

    “我立遗嘱如下：第一，萧氏家族的掌舵人为我的孙子萧辰，但凡萧氏家族的成员都要听命于萧辰。第二，萧氏集团的董事长为我的孙子萧辰，但凡萧氏集团的成员都要听从萧辰的号令。第三，在我死后，我立下的这个遗嘱立即生效。由华夏律师事务所总部保管我的遗嘱。立遗嘱人：萧震寰。”

    直到此时，郭辰才知道自己爷爷的名字叫萧震寰。

    爷爷立下的这个遗嘱，把萧氏家族和萧氏集团都交给了郭辰，这是对郭辰多么大的信任啊！

    郭辰既感动又勉为其难。感动的是爷爷对自己的信任，勉为其难的是他真的不想掺和萧家的事。

    两个律师一个负责记录，一个负责摄像。

    那个负责记录的律师，将萧老太爷所说的遗嘱又当场念了一遍，确认无误后，由萧老太爷签上了名字，并按上了手印。

    为了以防万一，萧老太爷提出，让孙子也要在遗嘱上签字按下手印。这样就能在最为关键的时候堵住萧氏家族那些不服的人的嘴。

    但郭辰却眼含热泪缓缓地摇了摇头，拒绝在爷爷的遗嘱上签字按手印。

    其中一个律师对郭辰道：“你即使不在你爷爷的遗嘱上签字按手印，这份遗嘱也是具有法律效应的。只不过你在上边签了字按了手印，将来会省去很多麻烦。”

    但郭辰还是摇头拒绝。

    萧老太爷很是痛苦地闭上了眼睛，雷伯低声对两个律师道：“你们先出去等会。”

    等两个律师出去之后，萧老太爷突然睁开了眼睛，伸手紧紧抓住郭辰的手，一双浑浊的眼睛里噙着泪珠，但看着郭辰的目光却很是慈祥。

    郭辰哽咽着道：“爷爷，我不想当萧氏家族的掌舵人，更不想当萧氏集团的董事长，我喜欢过寻常人的生活，不想介入到萧氏家族的纷争中。”

    萧老太爷早就料到自己的这个孙子会这么说，他更加用力地抓住郭辰的手，道：“孙儿，我知道你不愿意接过这两副重担，但除了你，没有人能接得起来。”

    “爷爷，谢谢您对我的信任！但我真的不愿意，你还是选择另外的人吧。”

    萧老太爷听后，面部痛苦地抽搐了一下，极其难过地又闭上了眼睛，眼角滚出了泪珠。

    雷伯很是着急地低声劝道：“少爷，你不能拒绝你爷爷的重托。”

    但郭辰的神情却极其坚定，不为所动。

    萧老太爷突然重重地叹了口气，缓缓睁开了眼，道：“孙儿，你知道你的母亲是谁吗？”

    郭辰更加痛苦地摇了摇头，道：“我为我的身世感到万分痛苦，同时我也极其痛恨我的身世。我不知道我的母亲是谁，从来也没有人告诉过我。”

    说到这里，郭辰的脸上涌现出了仇恨，是对自己父亲的仇恨，也是对整个萧氏家族的仇恨。

    “孙儿，你的母亲叫柳兰。”

    听到这里，郭辰猛地一颤，忙道：“我的母亲叫柳兰？是哪个柳？哪个兰？”

    “柳树的柳，兰花的兰。”

    郭辰的泪水随即夺眶而出，自己的母亲叫柳兰，这还是第一次知道自己的母亲叫什么。

    萧老太爷也是老泪纵横，哽咽着道：“你的命苦，你出生不久，你的母亲就去世了。当初我不知道有你这个孙子，要是我知道了，我也不会让你从小受那么多苦。”

    郭辰再也无法控制自己了，呜呜地哭出了声。

    萧老太爷躺在床上，泪水也是流个不止。孙儿这一哭出声，他老人家更加难过了。

    这个时候，几个医护人员匆匆走了进来，房间里有监控，医护人员能随时监控到房间的状况。看到萧老太爷如此激动，医护人员当即给萧老太爷服下了一片药，叮嘱让萧老太爷好好休息。

    雷伯忙低声劝道：“少爷，你爷爷不能太过激动，咱们到外间去，让你爷爷休息一下。”

    郭辰起身跟着雷伯来到了外间，医护人员立即将里间的门给关上了。为了防止萧老太爷出意外，医护人员就守在了房间内。

    雷伯和郭辰面对面坐在了外间的沙发上，郭辰仍在不停地抽泣，雷伯道：“少爷，你要听你爷爷的。如果你母亲活在世上，她也会让你坚决听你爷爷的。”

    说完这话，雷伯沉了沉，接着又道：“你知道这是为什么吗？”

    郭辰顿时一愣，慢慢停止了抽泣，抬起脸来看着雷伯，等着雷伯往下说。

    “你爷爷一直不让我告诉你这件事，他老人家就是怕你难过。但我现在不得不告诉你。你外公也就是你母亲的父亲，他一直跟着你爷爷干，但后来得了重病，丧失了劳动能力，就不再跟着你爷爷干了。他的家境逐渐变得一贫如洗。后来他托人找到你爷爷，要把他的女儿，也就是你的母亲卖给萧家，以便维持家里的其他人能够生存下去。你爷爷这才知道了你外公家的状况。他断然拒绝了你外公的请求，没有让你外公将你母亲卖到萧家。也就是从那个时候起，你爷爷每个月都派人给你外公家送钱，将你外公一家人养活了下来。你爷爷对你外公家的资助，一直坚持到你外公去世，你母亲长大，足足十多年啊。也正是因为这个原因，你父亲和你母亲才相识了。后边的事，我就不再说了。少爷，我告诉你这些，是要让你知道，谁的话你都可以不听，但你爷爷的话，你不能不听。”

    郭辰彻底惊呆了，他没有想到事情会是这样。任由泪水狂流，但他却再也哭不出声了。

    他起身朝里间走去，雷伯紧随其后。

    郭辰来到爷爷的床前，萧老太爷此时仿佛又睡着了。

    “爷爷，我答应您，请您老放心，我一定把萧氏家族和萧氏集团这两副重担扛起来。”

    萧老太爷猛地睁开了眼，脸上缓缓露出了笑容，但眼角又涌出了浑浊的泪珠。

    雷伯忙俯下身子，低声说道：“萧老太爷，我把以前的事告诉了少爷。”

    萧老太爷吃力地抬起手来，紧紧抓住郭辰的手，道：“孙儿，爷爷知道你会答应的。”

    “爷爷，我这就签字按手印。”

    雷伯立即出去把那两个律师叫了进来。

    当郭辰提笔要签字时，雷伯轻声提醒：“少爷，别签错了，你的名字是萧辰。”

