    第2005章对不起

    秦三郎率先打破沉寂，问道：“可是你大哥出了事儿？”

    钟宇点点头，又摇摇头，沉默一会儿，看向秦三郎，难过的问：“秦兄，你说我当初是不是不该来西北？”

    如果乖乖待在家里做个游手好闲的纨绔子弟，也就不用面对残酷的现实。

    秦三郎皱眉，问道：“你想回去吗？要是想回去，现在也能回。”

    钟宇摇头：“不能回去，大哥让我留下来……他说，得给钟家留条根，我就是那条根。”

    又呢喃一句：“如今我是连回去的机会都没有了。”

    秦三郎剑眉拧紧，问道：“京城的情况，当真这么糟糕？”

    钟宇点头：“大哥是这么交代的，还让我跟紧你，说关键时刻，只有你能帮我。”

    这话说的……

    秦三郎道：“放心，我不会看着你死。”

    又宽慰他：“别太担心，你大哥做了这么多年的官，听说不比明大人差，即使现在艰难些，以后也会好的，钟家不会倒。”

    钟宇听罢，眼眶红了，觉得很对不起秦三郎……可为了家里，为了大哥，他必须骗他。

    没错。

    他终究是妥协了，站在大哥这一边，说了这番半真半假的话，演了这场戏，骗了秦三郎。

    瞧瞧，他其实跟那些狡诈的文官没有任何不同，他也是会做戏的，也是会做蝇营狗苟之事儿。

    他讨厌这样的自己，可大哥说……秦三郎会是钟家的一个大筹码，拽紧他，等时机到了，善加利用，钟家就能博取到大富贵。

    只是，他从大哥的字里行间看出，要是真到哪一步，秦三郎可能会死，其他很多人也会死，大哥为了钟家不倒，在让他……杀人。

    杀对他有恩的同袍兄弟！

    “秦兄，谢谢你。”钟宇又哭了，不过很快就抹了一把眼泪，笑道：“不能哭，大哥会骂我的。”

    又告诉秦三郎一个好消息：“合叔他们准备了很多物资，有上百车，正从陇安府那边拉过来，等到了长梁卫，咱们能好好的过个元宵节。”

    又沮丧的道：“估摸着元宵节的时候戎贼又要发动突袭，咱们又得去毒虫沟趴着了，怕是不能安稳过节。”

    不过……

    “打仗才能有功劳，我才能升官！”

    这等七情上面的模样，倒是跟平常差不多了。

    秦三郎笑了，跟他说了一些话，等时辰差不多到了，起身去找曹伯爷。

    钟宇把秦三郎送出营帐，又塞给他一袋子梨干：“是合叔带来的梨干，泡茶、做甜汤、当零嘴吃都不错，你拿回去给嫂子吃。”

    “成。”秦三郎收下了，往曹家那边的营帐走去。

    钟宇很快就转身进了营帐，只是他站在火堆前很久，在心里默默说了一句：对不起。

    不过，他发誓，一定会找到一个两全其美的办法，让钟家得到好处的同时，也能保全大家的性命！

    ……

    秦三郎已经见到曹伯爷，两人寒暄一阵后，秦三郎就带着曹伯爷去看木薯。

    木薯堆在一个个营帐内，一进去就能闻到一股子特有的木薯味。

    曹伯爷急忙捂住口鼻，问道：“不会中毒吧？”

    秦三郎：“曹伯爷放心，只要不生吃木薯就不会中毒。”

    曹伯爷这才放心，看着堆成小山般的木薯，戴上皮手套，亲自去翻看木薯：“保存得不错，没看见烂的，还有不少长芽的。”

    秦三郎道：“有烂掉的，不过每天都会清理，不会把烂掉的木薯留在营帐内。”

    接着，又详细的说了怎么保存木薯，让木薯不那么快腐烂，怎么种植木薯等事儿。

    “木薯要等到三月中旬过后，天气回暖才能种植，下种的法子跟红薯差不多，皆是切长芽根块种植。”

    曹伯爷细细听着，越听眉头皱得越紧：“这木薯想要种成，也不是容易的事儿……如今还是正月，要把木薯保存到三月下旬，怕是很难。”

    曹伯爷想了想，道：“秦千户，咱们打个商量，这次曹家只运走十车发芽木薯，等到三月中旬，再把剩下的二十车拉走，如何？”

    又道：“曹家会给卫所一千两银子作为补偿，还请秦千户答应。”

    要是把三十车木薯全部拉走，下人一旦保护不当，全部烂死了，这薯种可就没了。

    秦三郎答应了：“成，就按曹伯爷说的办。”

    有这一千两银子，卫所的亲眷们能过得更好些。

    不过……

    “要是下次运薯种的时候，我不在卫所，曹家的马车不能进卫所，只能卫所的将士把薯种运出去给你们。”

    这个要先说清楚。

    曹伯爷答应了：“可以。”

    秦三郎道：“曹伯爷，您家的大夫何在，把他叫来，我带你们去看浸水的木薯，到时候木通叔会详细的跟你们说水浸祛毒法，还会给你们一个方子，以防你们那边有人木薯中毒后，能及时用药救治。”

    这个是大事儿，曹伯爷不敢怠慢，立马把随行的大夫喊来，带上曹管事，跟着秦三郎去见木通叔。

    木通叔早就候着了，等他们一来，就带他们去看被水浸泡的木薯，给曹伯爷他们说着什么是木薯毒素，为何水浸法能祛毒，中了木薯毒素后，应该怎么解毒等事儿。

    还拿出木薯做的吃食，水晶钵仔糕、油炸木薯丸子给曹伯爷他们吃。

    曹伯爷大胆的吃了一口木薯丸子，颇为惊艳：“好吃，且饱肚子，当真可做粮食。”

    曹伯爷说这话的时候，手都有些抖。

    他很激动，要是木薯真的成为粮食，那就算大楚完了，曹家也能靠着木薯在新朝再得一个爵位！

    曹伯爷：“秦千户，薯种我很满意，现在就装车吧，趁着等会儿钟家摆宴，把木薯拉走。”

    “嗯。”秦三郎点头，很快就安排了十辆马车，把薯种装好，等天色快黑的时候，由曹管事带着，出了卫所，送往曹家的另一处产业存放。

    孟鸿知道曹家来长梁卫要薯种的事儿，因此看见马车驶出卫所，知道是买卖成了，约束着亲兵们，没让他们乱问。

    薯种送出去后，曹伯爷松了一口气，跟着秦三郎去钟家那边吃席。

    第二天卯时一到，铛铛铛的铜锣声又响起。

    钟家、曹家、秦三郎他们听到铜锣声就起来了，准备启程，去青牛山庄子建瓷窑。

    (本章完)

