    “我可以解释的......”小娟嘴唇蠕动，讷讷的说道。

    “呵呵。”

    周正气的咬牙切齿，他感觉自己的表情肯定格外狰狞。

    “乌拉拉！”

    就在这时，一只带着难言恶臭的腐尸突然破土而出，探手抓向周正双腿。

    腐尸双手已经腐烂的只剩下骨头，但它的指骨锋利如刀，闪着墨黑色泽，显然带有剧烈毒性。

    “找死。”

    周正双目生寒，满腔怒火顿时有了发泄。

    他一声怒喝，夔牛棍从须弥纳戒中飞出，被他一把抓住。

    “雷海神煌！”

    夔牛棍带着一往无前的气势，狠狠捅在腐尸身上。

    狂暴的电流瞬间爆发！

    嘭。

    一声轻响，腐尸瞬间被炙烤成一堆渣滓！

    这还没有结束，电流以夔牛棍为圆心扩散，紫光电弧弥漫，方圆百米顿时化作一池雷浆。

    三个肤色赤紫的光头大汉从雷浆中钻出。

    它们身材高大，赤裸着上身，肌肉扎结如同顶尖的健美爱好者，脸上带着不可名状的笑容。

    正是先天雷灵。

    先天雷灵刚一现身，便伸手探向地下。

    再收手时必定有一具焦炭残尸被拖拽出来。

    眼见藏不住了，无数腐尸纷纷从土中钻了出来，它们嘶吼着扑向三尊高大的先天雷灵。

    只可惜双方实力差距太大，腐尸被按在地上摩挲，不过五分钟的时间战斗结束。

    面板上提示信息闪屏，密密麻麻一大片。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀黑游级怪谲【腐烂僵尸】，奖励气血+3，精神+2，魂力+10。”

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀黑游级怪谲【腐烂僵尸】......”

    周正唤出属性栏，轻点收获。

    这波雷海神煌总共清了84只腐烂僵尸，收获气血252点，精神168点，魂力840点。

    【气血：2822，精神：3838，魂力：1840。】

    ……

    周正冷哼一声，收起夔牛棍。

    他望向灵柩山深处，目光深邃。

    自从踏上灵柩山后，他便敏锐洞察到脚下的土地中藏着无数腐尸，那时他正在气头上，也不耐烦一只只去杀，便使用了【雷海神煌】出来。

    然而就在那一瞬间，灵柩山深处突然传出七道强大的气息，那气息一闪即逝，似乎在警告，又像是在示威。

    “有趣……”

    周正轻声呢喃，脸上泛出笑容。

    他现在拥有七品的战力，寻常游级、灾级怪谲已经逐渐瞧不上眼了。

    而祸级怪谲正式进入他狩猎的目标。

    那七股气息的强度波动与镰蛇类似，想来应该也是祸级怪谲。

    这让他有些心动。

    不过他并未心急行动，而是寻了一处干净场地，大马金刀般坐下，神色肃穆。

    “说吧。”

    小娟脸色发白，它不敢再有隐瞒，一五一十的将全部事情和盘托出。

    “你应该知道谲祖的存在吧......”它小心问道。

    周正点头，天神之血就是谲祖遗落的血液，为此还引发了一场征战……

    “其实谲祖不止一位……”

    “传说中土世界至少经历过九次谲祖的入侵，其中有一位谲祖名曰里虚，在一次战斗中被九位荒神联手围杀。”

    “荒神虽然杀死里虚，但里虚的尸体不腐不灭，于是荒神们将里虚切开分别镇压，灵柩山便是镇压里虚一部分躯体的棺椁……”

    周正顿时骇了一跳。

    他当然知道荒神是什么样等级的存在，那是万古不朽的神衹。

    以此类推。

    要九位荒神才围杀的里虚，又是什么样等级的存在？

    这时小娟继续说道：“由于这里镇压着里虚，灵柩山便成了中土少有的极阴之地，而每隔百年大地便会开裂，从中喷出许多强大的尸妖。”

    “恰好前几日地穴再次开裂，所以这里才会遍地尸妖骨魔的……”

    周正脸色变得怪异。

    灵柩山能源源不断的产生怪谲，那这里不就等同怪谲刷新点么？

    对别人来说这是险地，但对周正来说，这里就是一块宝地啊。

    在他眼中，这漫山遍野的不是怪谲，而是魂力点，是修炼资源！

    周正压制住自己脸上的表情，继续不动声色的盘问。

    “那你为何怂恿我来这里？”

    “我在灵柩山中藏了不少宝物，我感应到看守的尸兵被杀死了......”

    小娟泫然若泣。

    周正愕然，想不到原因竟然是这个。

    ……

    既来之，则安之。

    虽然时间紧迫，但周正还是想探索一下灵柩山……

    找机会猎杀祸级怪谲是一方面，另一方面他也想确认下，灵柩山是否能当作宗门驻地。

    “如果真的能把宗门开在这里，我只要躺在家里，就可以指挥护法佛兵们猎杀怪谲，替我收割魂力了。”

    周正有些兴奋。

    不过他还是冷静地观察了下周围的情况。

    明显是异种的深黑色乔木遮盖住阳光，再加上那些树叶也是灰黑色的，难怪从远处看整座山都黑漆漆的。

    经不住小娟的哭求，他决定先帮小娟把宝藏寻回来。

    按照小娟的说法，他这个位置距离藏宝地只有几公里的距离，徒步过去，应该最多一小时。

    不过周正不敢大意。

    灵柩山中可存在着祸级怪谲，万一被偷袭一下，周正怕是要哭死。

    高手往往死于大意啊……

    这么想着，周正一路上非常小心。

    他给自己加持了琉璃佛甲，然后又将夔牛棍提在手中。

    如果不是灵柩山中有股神秘的波动在干扰，让五相神变失去效果，他甚至会保持土相或风相变化……

    然而令人惊愕的是。

    一直到半个小时后，周正战战兢兢地抵达了小娟藏宝的山洞时，他没有再遇到任何袭击。

    整个灵柩山气氛压抑，寂静无比，但偏偏没有怪谲的影子。

    “什么嘛，怪谲都去什么地方了？”

    周正揉了揉绷的发紧的脸皮，有些小失落，颇有一种和空气斗智斗勇的感觉。

    就在这个时候，前方的山洞中忽然传来激烈的争吵声。

    周正精神一震，他伸头过去查看。

    洞**有两个巨人剧烈争吵着。

    “脑花就该吃甜口的！这是我们的传统！”其中一个巨人吼道。

    “呵呵，异端！”另外一个稍微矮点的巨人不屑冷笑：“你去打听打听，我家世世代代吃脑花，从没听过你这种歪理!”

    在两个巨人中间，一颗颅盖骨打翻在地，白色的浆液里混着葱花……

    周正听的有些莫名其妙。

    忽然间，那两个巨人居然转头看向周正。

    “选一个吧？脑花，你吃咸口还是甜口？”

    两个巨人期待地看着周正。

