    “快！来这边！”

    这是一个很大的……仓库之中。

    在大型的集装箱之上，探索队伍的成员们正在不停地蹦跳前进着，并且时不时回头射击。

    因为，在它们身后跟着一大群的……骷髅。

    虽然它们很脆弱，不过数量非常多，为了躲避它们，队员们只能不断地逃跑射击。

    而琳的间谍，也在这支队伍之中。

    刚才间谍有机会检测到了一些骷髅的情况，这些骷髅……虽然看起来像是尔什民的骨头，但实际上有很多不同之处，比如每根骨头相互都有连接，而且内部是空心的。

    简单的来说，它们更像是……节肢类。

    空心的内部填充着类似肌肉的结构，这使得它们能移动，在之前的末日空间里并没见过这种生物，但是在蒸腾者的工程地点里，就有着类似的……生物。

    骨头……骷髅，生物的骨架，好像和凝固虚空有着某种奇怪的联系，但现在还不太清楚这种联系到底是什么。

    但像是像是瘟疫真菌，还有在工程地点里的那个尔什民，它们为了防止凝固虚空引起的……现象而制造骷髅或者类似骷髅的东西。

    不知道现在遇到的这群生物，它们是不是也有什么特别目的……但原本它们应该并不是这种模样的，它们是特地按照尔什民的骨架造型伪装成现在这种样子。

    “小心！”

    间谍忽然听到了一个声音，只见跑在最后的那个队员被一只骷髅扑在了身上，它立即把这骷髅甩在了地上，但接下来又有几个扑在了它身上。

    “尼克！大家回头！”

    在队长的命令下，还在奔跑的九个队员全都转头回去，它们没有使用武器，而是直接和这些骷髅面对面作战起来。

    ‘啪！’在它们的重拳之下，一具具骷髅很轻易地被打散，在直接战斗中，脆弱的骷髅和这群强化过的学生完全不是一个等级的。

    在它们接连被打散之际，剩下的骷髅也全都逃掉了。

    “呼，原来它们那么好对付，那我们刚才为什么要跑？”

    “但是不知道会不会有更多……”另一个队员说道：“我们还是很危险。”

    “这都是你……”有一个队员看向了间谍说道：“要不是你突然跑进来，我们也不会遇到这种事情。”

    “你说的对。”间谍看着这个队员的眼睛道。

    “我……”队员愣了一下，好像不知道接下来该说什么了。

    “算了。”它转头看向队长道：“队长，这里的‘居民’估计早就被吃了，我们也该回去了吧。”

    “虽然有必要探索一下……但是这里的确很危险。”队长说道：“那我们就……”

    “救命……”忽然，一个声音打断了队长的话语。

    “什么？有谁在说话？”所有队员立即看向了声音传来的方向，它们很快就将目光锁定在了远处的一个集装箱之上。

    只见那个集装箱上面有着一个……看上去很年幼的小孩，并且在那里不断地哭泣着。

    “还有活着的！”

    一个队员见状就想跳过去，但队长很快就拦住了它，然后对另一个队员说道：“修，你去。”

    “好。”被叫做修的队员迅速地跑到了那个集装箱下，并轻易地跳了上去，接近了目标。

    “你为什么哭？这里有没有别的……”

    而它正在问问题的时候，那个小孩突然站了起来，并且直直地盯着它。

    琳注意到，这个并不是小孩，应该是……诱饵。

    “啊——！！！”

    忽然，叫做修的队员尖叫一声，它的整个身体都一下陷进了脚下的集装箱……

    “修！”队长立刻抬起手，对准手表大叫道：“你掉进去了吗？回个话！”

    “……”手表没有传来任何声音。

    “那个集装箱的样子有点奇怪！”一个队员在说这话的时候，只见远处的集装箱在那里动了起来，它以一种很慢的速度在地上挪动着。

    “怎么办？队长，要射击吗？”

    “射击！修有防护服，不会打伤它的！”队长立即下达了命令，在场的队员立即拿起武器，在那移动的集装箱上打出了无数的洞口。

    而集装箱还是在动，而且速度越来越快……并且是往这边来的。

    “看来这枪不管用！”队长说道：“麦，你去！”

    “我知道了！”

    这个叫做麦的队员迅速地跑向了集装箱，它直接一圈砸在了集装箱的正面，随着‘砰’的一声，这集装箱直接被打陷了进去。

    但没等它打第二拳的时候，集装箱就突然……像是花瓣般张开了，并且瞬间把这个队员给吃了进去。

    “麦！”队长见状又焦急地喊了起来，但是这时，在它的身边又响起了惊呼声……

    只见大群的骷髅……又出现在了附近。

    这次比之前多很多……可能有数百个，它们都看着这里，似乎随时准备攻击。

    “可恶……果然又回来了！队长，我们要怎么办？”

    “先把它们救出来再说！”队长还在盯着那个集装箱道：“使用爆炸物，把它炸开！”

    “那样……会不会炸到它们？”另外几个队员还一副犹豫的样子，而队长就直接跳向了那个集装箱。

    它从腰间拿出了一个应该是……炸药的东西，并把这个东西贴在了集装箱的旁边。

    并在集装箱吞噬自己之前就跳到了远处。

    ‘轰——！！！’

    一阵爆鸣声之后，这个集装箱少了一大块，可以看到炸开的集装箱内部，都是大量的……就如同血肉内脏一般的结构组织。

    但是，之前被吃进去的那两个队员却……不在里面。

    “它们到哪里去了？”当队长发出这个疑问的时候，在它身后的另一个集装箱动了起来。

    “这个也是？”

    队长的疑问和它的身影一起消失在了集装箱之内……

    “队长！”队员们都见到了这个情况，但是它们现在正在和骷髅作战着，完全无法做什么。

    而且就在这个时候，周围有更多的集装箱动了起来……

