    乔斯年给江瑶热好早餐，递给她。

    江瑶接过来，笑道：“Evan，我可以带你去很多好玩的地方，一看你就是不怎么出来玩的，这样会辜负大好时光哦。”

    “可能在我看来工作更有意思。”乔斯年拿起桌子上的ipad。

    “我昨晚上和小西他们玩的很开心，你会唱歌吗？下次一起去唱歌，跳舞也好，或者赛车？小西男朋友超会玩，你跟他相反，你太谨慎，太沉稳。”

    “本性吧，我对那些没兴趣。”乔斯年倒了一杯水。

    江瑶撇撇嘴，吃着东西，心里头不太畅快。

    这已经是乔斯年说的第几遍“没兴趣”了？

    江瑶咬了一口鸡肉卷，挑了挑耳边的碎发，微微一笑：“是不是觉得跟我在一起没兴趣呀……”

    “你别乱想。”乔斯年低头看着ipad的屏幕，手指头默默滑动着，看着报表里的几份数据。

    阳光从窗口倾泻下来，照在地板上，整个病房里光线很足。

    隐匿在光线下的男人面容愈发英俊成熟，有着让人捉摸不透的沉峻和内敛。

    他沉默寡言，不大开口。

    江瑶的目光一直落在他的身上，她知道他没有别的男人会玩，甚至还有一些无趣，但她也知道他足够优秀，足够英俊，光是这两点，就能吸引无数的狐狸精。

    因而，尽管他不浪漫，甚至严苛肃冷，在公司上上下下还是收获了不少青睐的目光。

    正因为如此，江瑶心里头不安稳。

    她喜欢这个男人。

    追求她的男人很多，不乏优秀的富二代，但乔斯年身上的气场和气质足够吸引她。

    她是主动追的乔斯年。

    不知道为什么，她没有安全感。

    明明是一个很让人放心的男人，为什么她没有安全感？

    “Evan，昨天去Dick先生的庄园，好玩吗？我听人说庄园里有一片玫瑰花海，听上去就好浪漫。Evan，这个合作成了之后，你带我去庄园玩玩吧，我也想见见玫瑰花海。”

    乔斯年眉头皱了皱，嗓音寡淡：“我不是去玩的，没有关注玫瑰。”

    “知道，知道，你是去谈合作的，我很放心。”江瑶笑道，“只不过我听说你昨天没有让于康跟你一起去，是让那个、那个叫什么的女人一起跟你去的……”

    “叶佳期。”

    “哦，对，是叶佳期，我没记住她的名字，不过我对她倒挺熟悉，听说人品不怎么好。Evan，人品不好的人，还是别让她接触公司的核心项目，我不放心。”

    “我有分寸，做项目和人品无关。”

    “怎么无关？人品不好的人，能把心思全放在项目上吗？你觉得她是去做项目，还是别有企图？还是说，你一点都不觉得她有什么不对？”

    “这个项目，是我喊她接手的，跟她无关。”

    “我没记错的话，她还是个实习生吧，Evan，你什么时候喜欢在大项目上用实习生了？”

    “我有自己用人的准则。”乔斯年抬起头来，看向江瑶。

    江瑶字字句句都有针对性，他听得懂。

