    这已经是楚倾歌带着将士们离开的第五日。

    为什么没有任何消息传回去，那是因为，从燕澜关出去之后，他们就兵分好几路，化整为零。

    消息不能轻易传回去，也是怕南晋大军那边，有奸细。

    任何一个军队，都必然有其他国家的奸细，这点，毋庸置疑。

    南晋三千精兵，竟然夜袭苍狼族的大本营！

    简直不知死活！

    这里，不是北澜关外苍狼大军的军营，而是，苍狼族后方的大本营！

    他们这次是背水一战，全族所有将士，全驻扎在离北澜关不远处的平原里。

    若不能胜，他们苍狼所有将士，将会战死在战场上。

    苍狼，恐怕要面临灭族的危机。

    但若是胜了，前景不可限量！

    “大王，东面军营的火势还没扑灭，西面的大火又烧了起来！”

    “兄弟们已经在全力救火，可这火来得奇特，四处火焰一下子窜起，火势凶猛，烧起来不过是转眼之间。”

    “怎么可能？”苍狼大王拓跋束猛地站了起来，怒道：“本王亲自去看看。”

    “大王，请三思！”两位将军同时上前一步，急道：“大王，敌人不知是否用此方式，探知大王所在，若是大王贸然出去，未准就会落入了敌人的圈套。”

    擒贼先亲王，兵家常用战术。

    那些潜入他们军营的奸细，此时还不知道潜伏在何处。

    万一他们并非真的来放火，而是要暗查大王的所在，这就太危险了。

    拓跋束还是有些焦急。

    外头，浓烟离他的营帐还有很远的距离，在这里，毫无影响。

    但，他的将士，还在与死神战斗！

    “父王，我带人去看看。”小儿子拓跋佑站了起来。

    “好，你立即带人去灭火！”拓跋束一挥手，沉声道：“必须给我将大火灭下来！”

    “是！”拓跋佑领命，匆匆离去。

    出去之后，上马绕过十几座营帐，才召集人马，继续灭火。

    远处山头上，楚倾歌拿着自制的望远镜，迎风而立。

    “苍狼的大王，比你想象的要聪明太多。”身边站着的男人，被风吹动的发丝，充满着野性的魅力。

    “他不会轻易被你抓到。”

    谁都知道擒贼先擒王这个道理，所以，大军里头，主帅的位置基本上都在一直变化。

    今夜他住这个营帐，明日，又会是另一个。

    不会给你将他一举擒获的机会。

    “今夜，必须要将苍狼王拿下来！”倾歌眯起眼眸，一脸坚定。

    “北澜关如今虽然有慕白和张岩带领的援兵支撑，但，若是没有意外，北澜关势必在三日之内，被破城。”

    北澜关在他们到达之前，已经千疮百孔。

    如果没有慕白，两日之前，北澜关就该被破城了。

    她有些低估慕白的作战能力，没想到他刚来，就将城门处的苍狼大军击退。

    果然是天生的谋士，应该说，他“云游四海”那段日子，作战的经验，比她想象的还要多！

    确实是人才，却只是不知道，将来将会忠于何人？

    \f\t\n","hascontent

