    战神殿的人特别高兴，相比之下，仙门那里的人，就是十分沉重了。、

    谁都没想到，这一代仙门传人，天资绝纵，修成了九大神通，还凝练了不灭金身，最后是无上天功，但是最后却是被陈旭一剑斩了。

    这一手，谁能想到。

    仙门传人，就这么被击败了。

    而且还是直接击杀，带走了对方最后一丝生机。

    仙宫那个人，忽然传来一声叹息说道：“当年见你出生，就知道你是我们仙门这一代横压天下的希望，所以，希望你，一飞冲天，将你不断培养，你的进度，也都符合我的期望，但没有想到，事情竟然会是这样。”

    “可惜，可惜。”

    战神殿殿主走出来，说道：“道友，我对于这一次的事情，也觉得很可惜了，但我觉得这一次事情，终究是小辈的事情，还是不要插手了啊。”

    “我们都是这一代长辈。”战神殿殿主说道：“道兄身为一派掌门，气度非常，我想必然不会跟小辈计较。”

    战神殿殿主这一番话，脸色十分凝重，因为他知道仙宫那个老怪物，已经进入了暴走的时候，他不知道，能不能拦住对方。

    众人都是屏息，因为知道，很有可能一场惊天大战，即将开始。

    仙宫之中老怪物冷淡地说道：“战神殿，陈旭虽然得到你的传承，但是并非你战神殿的人，你若是强行拦阻，今日就是仙门与战神殿全面开战。”

    “你可知，是否承担住这个后果。”

    战神殿主神色微微一变，若是战神殿与仙门全部开战，他们两个，未必能说是谁赢谁输。

    “掌门师兄，这一场，我来。”看出来，殿主不想将战神殿的弟子，全部扯进来，许一凡主动走出来，看先仙门老怪物说道：“当年我师祖斩杀了那一代的仙门传人，你是他的儿子吧，如今继承了仙门之主，不管如何，陈旭是我的弟子，你要杀我弟子，我就要保。”

    许一凡身上也绽放出一股惊天的气势。

    陈旭脸色微微一动，没想到许一凡竟然会站出来保护自己，这让陈旭十分感动。

    许一凡对于自己，只是传授了功法，没想到这一位在自己身上，竟然寄托了这么大的希望。

    许一凡平静地说道：“你若是来，我便战。”

    仙宫之中老怪物淡淡地说道：“你不是我的对手。“

    “那不一定。”许一凡一步步登天而来，身上其实，也随即散发而出，恐怖至极。

    仙宫之中老怪物惊讶地说道：“没想到，你竟然走到这一步，看来，你也留不住了。”

    伴随着老怪物的话语，仙宫猛地向着许一凡撞去。

    许一凡见此，只是平淡的一拳。

    两人对轰一击。

    仙宫猛地打得震动了一下，但许一凡却是吐出一口鲜血。

    殿主见此，大急说道：“师弟。”

    众人见此，也都是震动无比。

    仙宫之中老怪物驾驭仙宫，强行镇压对方，即使一般的教主大能，都要马上死。

    老怪物发出了一声惊讶，说道：“好，很厉害，但是你接得住我下一击吗？”

    “那就来试一试。”许一凡脸色有些苍白的说道。

    “师弟。”战神殿殿主咬咬牙，身上出现铠甲，就要上前。

    这是战神殿传下来的圣兵。

    他若是动用，就打算是跟仙门决战了。

    “不用，师兄。”许一凡说道：“不能因为我们，将战神殿拖进来。”

    许一凡眼神中爆发精光，说道：“我来斩你。”

    他气势地爆发出，无尽神辉从体内涌出来，瞬间爆发出来，形成一个巨型光球，压向仙宫老怪物。

    许一凡打出人生了巅峰一击，自从九转玄功突破到这个境界，他从来没有说出如此酣畅淋漓过。

    众人色变，这一击，就算是超越教主王者级别人物，遇见这一击，都要饮恨。

    但仙宫猛地发爆出光芒，老怪物将这一击完全挡住了；

    陈旭发出叹息，其实老怪物并不一定说是比许一凡强，但是老怪物有着仙宫护身，所以，许一凡除非先打破仙宫，才能与老怪物交手。

    接下来，老怪物先后几次出手，将许一凡打得不断后退，若非许一凡肉身不同凡人，恐怕早就被老怪物打死了。

    就在战神殿殿主终于忍耐不住的时候，一个道人出现在场中，伸出一只手抓住仙宫一角。

    仙宫顿时震动起来，这可是无上圣兵啊，怎么可能容许别人抓住自己的一角。

    但是任凭仙宫如何震动，那个道人依旧是死死地抓住宫殿一角。

    有人参加过至强秘境教主，说道：“这是天玄道人，这是陈旭授业恩师。”

    “什么，这是陈旭的师傅。’战神殿殿主吃了一惊，单凭肉身抓住仙宫，而且还是将仙宫镇压住，这一手修为，战神殿殿主可做不到。

    天玄道人看着仙宫，冷冷地说道：“真以为你们仙门天下无敌了。”

    天玄道人一个巴掌拍出来，狠狠地打在仙宫之上，顿时引动仙宫震颤。

    仙宫不断震动。

    一旁的许一凡眼神震动，看了看天玄道人，没想到陈旭的师傅如此之强。

    本来这一战，许一凡是打算拖延时间的，以自己的牺牲，换得陈旭活下来，因为许一凡在陈旭身上看见了其他人的风采，他相信，给陈旭一段时间，陈旭迟早会登临大成。

    天玄道人不断轰击仙宫，将仙宫打得满天乱飞。

    代表着仙门无上威严的仙宫，在天玄道人面前，就像是一个皮球，被天玄道人打得不断震动起来，甚至仙宫都出现几分破碎起来。

    见到这一幕，不少人都是倒吸冷气。

    这时候，有人上前劝架，说道：“道友，莫要出手了。”

    “没错，道友，继续打下去，恐怕是捅破天的大事情了。”

    这些人一个个劝解说道。

    因为任由天玄道人全力出手，恐怕会将仙宫老怪物彻底击杀，这样一来，其他门派也是兔死狐悲。

    “对啊，万事和为贵，还是不要出手了。”

    “没错，没错，不要出手了。”

    天玄道人又是一个巴掌，将仙宫打飞出去，然后冷冷地说道：“不杀可以，交出买命钱。”

