 “洛天，你杀我弟子，闯我九幽，这件事，需要解决，”面

    对洛天，千面轮回那没有脑袋上面的能量起了波动，幽冷的声音传来，如同让人坠入轮回。

    “那就战吧，还等什么？”

    洛天负手而立，淡淡的说道。

    “等一下！”

    千面轮回急忙说道：”我们之间，说到底，并无多大的恩怨，拼死拼活并不明智，大劫将到，进入仙界才是我九幽的最终目的，”“

    那你想做什么？”洛

    天轻轻的皱眉。“

    这样吧，你既然来了，听说你对生死轮回也颇有研究，我这里有轮回六道，你如果闯过去，我们的恩怨一笔勾销，闯不过去，那只能怨恨你的命不好了，”

    “小天，不要答应他，此人这是明摆着给我们设陷井，输赢对他来都没有影响，你却是要用命来赌，”

    听了千面轮回的话，素萍急忙说道。

    “确实不公平，不过我还是想试一下，不过条件需要改一下！”

    洛天听了，沉思了一下，淡淡的说道。“

    什么条件你说？”千

    面轮回听了，似乎是在沉思，然后凝重的说道。“

    我如果闯过去，你们九幽要帮我做一件事，”洛

    天认真的说道。

    “这个——我九幽魔域可以为你一件事，”千面轮回更正道。

    “你？还不配为我做事，一个小小的四级主宰，而且你是刚刚晋级不久吧，我想杀你易如反掌，我要的是九幽为我做一件事，”“

    小子，你——”千

    面轮回心中生怒，他没有想到洛天竟然没有把他放在眼里。

    深吸了一口气，看向洛天：“看来，对于九幽的情况，你知道的不少，不错，这九幽魔域，是我九幽的一处据点，你想要九幽为你做一件事，这件事我做不了主，”“

    你做不了主，自然有人做主！”洛天随意的说道。

    “有人做主？”千面轮回不由的一呆。

    “呵呵，小友果然非同一般，好吧，他的事，我作主了，千面一直喜欢研究什么轮回，如今也算是有些小成，小友不妨帮他实验一下，老夫保证你不会有生命危险，”

    突然一个声音回荡在这整个地下九幽。“

    九幽之主？属下见过九幽之主，”千

    面轮回听到这个声音，不由的大吃一惊，急忙跪下，而鬼都之主，还有四功槽及十阎君更是齐齐跪倒。“

    呵呵，免礼，大劫之前，不易大动干戈，小友乃是天纵之才，九幽能交上小友这样的朋友，也是九幽之福了，”

    虚空波动处，一个老者的身影出现在众人面前，这个老者，一身粗布衣服，像是平头百姓，一点也看不出特别之处，不过，洛天的神色却是凝重之极，眼前此人深不测，甚至，还只是一个投影而已。

    “晚辈见过九幽前辈，”

    洛天恭敬行礼，而素萍等人也只好跟着行礼。“

    这个小子，怎么知道这里还有前辈高人存在，幸亏刚才没有冒然出手，”幻海宫主美眸扫了一眼洛天，心中暗想。

    “呵呵，客气了，怎么样，帮他答应这个条件如何？嗯，这是我的分身，我的真身还在亿万里之外呢，”这

    个老者，也就是九幽之主呵呵微笑道，倒也爽快，特意向洛天说明这一点。“

    前辈开口，晚辈自然相信，”洛天认真的说道，心里却是在和九妙玄女传音。

    “九妙，告诉你，这事如果办砸了，看我怎么收拾你，”“

    讨厌，我只能告诉你，九幽之主实力强大，非正非邪，不过此人如果看上的人，他以后定能帮你，而且，当着九幽之主的面，这个千面轮回不敢耍手段，你放心的闯便是，这对你的诸天轮回拳也有好处，再者，你的宇宙苍穹域，讲究的是幻灭生死，相信也能起到很大的帮助，”

    洛天现在无法对付太皇天，他一个人，无法周旋于天下大势，而且，他听说，一些上古主宰的背后，都有强者的存在，至仙门大开之际，许多不世出的强者也会出来，而九幽之主就是其中一人，实力强大无边。所

    以，洛天也要赌一下。“

    当然，一切消息都是九妙玄女告诉他的，甚至包括，暗中有九幽的强者在此，要知道，她可是至仙门下一株莲，知道的事情极多，有些神通是洛天不能比的。“

    既然如此，千面轮回，开始吧，”此

    刻，洛天看向千面轮回。“

    这个——”千

    面轮回看向九幽之主这个投影征求他的意见。

    “那就开始吧，”九

    幽之主淡淡的说道。“

    是，大人！”千

    面轮回恭敬说道，而一边的鬼都之主神色有些复杂，他似乎有些小看洛天了。“

    六道轮回！四功曹，十阎君各司共职！”

    千面轮回猛然喝道。

    “是！”四

    功曹，十阎君齐声喝道，随后，消失不见，而后，在千面轮回的面前，出现一道如同椭圆型，镜子模样的东西，里面如同另一方世界，雾气朦胧。

    “洛天，里面不会有危险不过也要看你的实力，而且六道轮回，每一道都有玄机，你确定要带着他们一起进去么？”看

    到洛天要带着五女一同前往，千面轮回不由的出声说道。

    “谢谢提醒，我自有分寸，”

    洛天淡淡的看了一眼千面轮回道，然后和众女望了一眼，然后一闪而没，消失在镜子中。“

    洛小友做事谨慎，他是担心，你对他们的那些女人不利啊，”

    九幽之主的投影淡淡的说道，千面轮回不由的有些尴尬，事实上，开始他还真的是打的这个主意。“

    这里就是六道么？似乎没有什么好可怕的，”

    雾气朦胧之中，上官飞燕紧挨着洛天，心里有些发怵，却是嘴硬的说道。

    “还没有进入六道呢，记住，我传给你们的那篇心经，只要感觉不妥，就迅速的念动那篇心经，这个千面轮回并不简单，此人研究出来的六道轮回，已经有了一些规模，不过，应该还缺少一些什么，”“

    还有，你们拿着这些东西，添在额头之上，可以让我清晰的感觉你们的存在，”洛

    天的手上出现了一团污泥模样的东西。“

    这是什么东西，好难闻！”看

    到洛天手里的东西，上官飞燕不由的轻轻的皱眉。“

    至仙门下所产生的污泥，却是具有极好的神识感应效果！”

    洛天淡淡的解释道。 