    卡塔尔是本届亚洲杯上属于年轻的球队。

    大名单平均年龄只有不到25岁。

    换言之预定三年半之后的世界杯，他们的阵容大概在28岁平均年龄，属于一支球队的巅峰期！

    而且他们摒弃了西亚球队高大威猛强对抗的硬朗风格。

    向小快灵方面转型。

    收效不错。

    叶一锋如果如果视线不向下移动，几乎看不见对方的中场马迪博，比对方高20公分出头。

    年轻有活力，有速度也有技术。

    卡塔尔似乎大有可为。

    但他们面对今天首发阵容平均年龄比他们大4岁左右的中国队却像是初入社会的小鲜肉遭遇老油条的教育。

    半场比赛结束。

    卡塔尔叫苦不迭。

    攻击群在前场就差被中国球员**花，剩下的肉搏招数和体位都尝试了一遍。

    郑志，张成栋，梅芳三人身上染黄。

    代价不算高。

    毕竟卡塔尔也没敢大举压上。

    当下半场回到场内时，开球前郑志将队长袖标摘下来亲自走到叶一锋面前，然后亲自为叶一锋将队长袖标戴上。

    现场中国球迷满目崇敬之意鼓掌。

    电视机前的观众也都纷纷铭记住这一刻。

    国家队一个时代的交接。

    虽然从叶一锋加入国家队第一天开始，国家队便拉开了新的时代序幕，但中国向来讲究名正言顺。

    叶一锋从场上的技战术核心正式成为了这支球队的领袖。

    叶一锋与郑志对视中默契点头，一切尽在不言中。

    他没有新的想法萌生。

    对他而言，从来到国家队那一天开始便抱着全力以赴的觉悟。

    有没有队长袖标对他而言其实没有什么区别。

    下半场比赛开战。

    卡塔尔加强攻势，似乎想要在常规时间内解决战斗。

    戴上了队长袖标的叶一锋先在防守补位中犯规来避免防线遭受冲击。

    染黄。

    今天众志成城的中国队一直在等机会。

    或者说他们是在消耗卡塔尔的耐心。

    当卡塔尔进攻乏力，已经有些没了思路时，中国队突然发力！

    首发的右边后卫蒿俊敏突然前插杀入前场，在武雷本已经被封死的情况下，叶一锋很难在前场与队友打成配合。

    但三哥的后插上却打开了局面。

    当他与黄柏文撞墙配合后在中圈前方将球斜传右路，他迅速跑位冲破卡塔尔的包围圈。

    蒿俊敏在向前突进中又和武雷完成了一次撞墙配合。

    这一次助攻很彻底，直接杀到了底线前。

    随后一脚传中球送出。

    叶一锋冲入禁区内在两名中后卫萨尔曼和胡希之间冲顶攻门！

    干脆利落，命中靶心！

    足球飞入球门右上角。

    落地之后叶一锋张开双臂冲向场边，一边点头一边手指蒿俊敏。

    现场的中国球迷沸腾！

    解说慷慨激昂地欢呼。

    叶一锋则对武雷勾勾手，让他把球衣脱下来。

    武雷一脸懵逼。

    啥意思？

    你进的球，脱我的衣服？

    虽然搞不清楚啥情况，但还是照做。

    武雷脱掉球衣后，叶一锋将他的球衣拿在手中展开向看台高举起来。

    他从梅老板那里学来的进球后秀球衣，但每一次都是给球迷展示球衣背面的号码与名字。

    而这一次他高举武雷的球衣，却是将球衣正面展示给看台上的球迷。

    上面有队徽五星红旗！

    本届亚洲杯经典时刻！

    叶一锋秀完了球衣后将球衣还给武雷。

    武雷一扭头就看到了主裁判给他出示了一张黄牌。

    他摸摸自己的脑袋总觉得怪怪的。

    球是你进的，脱我的衣服装炸了B，然后我吃黄牌？

    叶一锋没办法，他身上有黄牌。

    这波需要借一下队友的装备。

    中国队1:0领先卡塔尔。

    里皮在场边做出下压手势。

    让球队稳住。

    别浪。

    中国队本来也没有浪的资本和传统。

    贺伟与徐洋则开始花式吹中国队老谋深算，里皮经验老道，卡塔尔还是年轻云云。

    卡塔尔丢球后的反应不是恼火，不是不甘，而是紧张和委屈。

    如同被大孩子抢走了棒棒糖的小朋友。

    进攻虽然投入了更多兵力，却明显有些急躁。

    中国队接连创造出更好的反击快攻机会。

    武雷日常丢单刀令无数中国球迷扼腕叹息。

    丢了单刀之后武雷的状态也逐渐丢了。

    应该还是心理因素影响。

    他很清楚如果中国队丢球而没能拿下冠军，自己就会被无数中国球迷问候祖宗十八代。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    里皮换人。

    张宇宁撤下了武雷。

    张希哲登场替换下了身上有黄牌的黄柏文。

    里皮需要叶一锋稳住后场防线。

    因此叶一锋顺势而为从后勤部中找大哥。

    萨默尔参战！

    久违了。

    叶一锋稳住后场防守，指挥若定，补位协防正面拦截谋而后动又节奏毫不紊乱。

    比赛过了80分钟之后，卡塔尔盲目地向前场增兵。

    却也没把进攻场面燥起来。

    第84分钟，叶一锋后场精准长传找到了跑过中圈的张宇宁，后者停球后与张希哲在一路向前推进中打了两个回合的撞墙配合实属难得。

    当张宇宁杀入禁区左肋地带起脚抽射后，足球直飞球门近角！

    打得质量一般，但门将已经慌了。

    近角没封住，责任很大。

    中国队2:0卡塔尔队！

    稳了！

    中国球迷兴奋得发狂。

    场上众将在庆祝之后自信昂扬。

    此时虽然不是志得意满的时候，但他们却毫不惧怕卡塔尔。

    卡塔尔明显出现了思想分化。

    前场想进攻，后场不敢上。

    他们的分歧令中国队能够有空间拖延时间。

    叶一锋跟队友短传，特别是郑志，每当两人之间互动传球一次，中国球迷便欢呼一次。

    比赛第90分钟。

    里皮用掉了最后一个换人名额。

    赵旭鈤登场，替换下了郑志。

    全场中国球迷鼓掌致意，经久不息。

    这是里皮专门给郑志的时间。

    让他享受掌声。

    即便本届亚洲杯他的表现已经不如半年前的世界杯。

    可他仍然得到了如英雄般的待遇。

    15年国脚生涯。

    超过110次为国登场征战！

    没有足球强国的风华绝代。

    却更像是属于他的百年孤独。

    好在谢幕之际枯木逢春铁树开花！

    叶一锋也鼓掌送上了自己一份微不足道的敬意。

    郑志的背影。

    确实是一个时代的落幕。

    在他的坚守之后，便是归化政策将要进入执行使用阶段。

    下一次的中国队，将不会再只是现在这般华夏正统。

    中国队换人之后，卡塔尔的进攻还是遭到了中国队球员的犯规待遇。

    赵旭鈤上来就领黄牌，算是给自己的亚洲杯一个交代。

    随后卡塔尔的定位球进攻被防住。

    中国队开始拖延时间。

    叶一锋沿着边路向前场趟球，周围有队友接应。

    他一路来到了底线前开始护球。

    卡塔尔球员来逼抢，对他犯规，定位球开出，他接着护球。

    瞧准机会躲闪让对手将球碰出底线之外。

    中国队再利用角球拖延时间。

    一来二去，时间没了。

    主裁判吹响全场比赛结束的哨音！

    叶一锋直接脱掉了球衣转身便丢上了看台，球衣落在看台上，他则露出半身强悍的肌肉放肆咆哮！

    “比赛结束了！中国队2:0击败卡塔尔！中国队队史首次站在亚洲之巅，将会捧起亚洲杯冠军奖杯！”

    举国振奋！

    几乎在同一时间。

    中国所有社交平台，朋友圈，中国队亚洲杯登顶夺冠刷屏！

    激动的心，颤抖的手。

    中国球迷恍若在黑夜中迎来了圣光降临！

    顷刻间无数人直入陆地神仙！

    键来！

    哒哒哒哒哒！

    奔走相告，弹冠相庆。

    叶一锋也从“叶王”在不少球迷键下进阶“叶神”！

    无数老一辈中国球迷泪奔。

    连叶一锋的父亲也不例外。

    在龙兄虎弟面前老泪纵横哭得像个50岁的孩子。

    结果把龙兄虎弟也给带跑偏了。

    俩孙子也跟着哭。

    唐沫头要炸了。

    真是过上了上有老下有小的日子啊。

    中国队众将没理会卡塔尔的感受。

    爱干嘛干嘛去。

    本来就跟卡塔尔这种超级有钱人不是一路人。

    眼不见心不烦。

    当叶一锋与郑志一人一边高举亚洲杯冠军奖杯时，这段现场直播的画面也迅速在全国各大电视台，新媒体播放。

    神采飞扬的国足终于能给家乡父老不知多少辈人的期盼一个交代。

    当全国球迷在热议着国足夺冠，花式吹捧每一位国足球员和教练时，一段新鲜出炉的视频更是引爆了中国媒体。

    视频中，国足众将穿戴整齐，里皮站在C位，两旁是叶一锋和郑志，然后教练组和其他成员在球员的外围。

    亚洲杯的奖杯被里皮双手抱着，众人微笑着异口同声道：“提前祝大家春节快乐，猪年大吉！”

    随后集体抱拳鞠躬！

    后天便是大年三十。

    这会儿拜早年也合适。

    国足转场节奏特别快，每个人都抱着奖杯单独又说一段吉祥话，给祖国同胞拜年。

    能让全国球迷心情愉快的过个年，这也绝对能让他们很有满足感。

    然后中国媒体热度排行榜第一位的新闻更迭全是关于国足的。

    登上榜首的便是：2019年亚洲杯冠军，“国猪”集体拜年！

    球迷都在笑呵呵吐槽：这帮家伙是真狡猾，挑了个猪年给自己洗白！

    这群“国猪”，爱了爱了！

    大年三十除夕夜。

    叶一锋是在飞机上度过的。

    身边依然只有老婆唐沫。

    他要回英伦，唐沫便陪他。

    孩子留在长辈身边，过了年再带去曼彻斯特。

    1月11日开始，三个星期时间，叶一锋打了一场小组赛，四场淘汰赛，总共五场比赛。

    强度没有拉满。

    但是他来之前已经在英超征战了魔鬼赛程。

    再加上欧亚往返的旅途消耗。

    期间他都没机会去领取世界足球先生奖项，而是三德子帮他去领的。

    身体已经疲惫不堪。

    但他心情愉快。

    亚洲杯夺冠好像让他也有点儿小骄傲。

    唉。

    欢乐的时光总是短暂的。

    曲终人散。

    现在要回英伦打英超，月底欧冠淘汰赛又要开战。

    一想到曼联。

    躺在豪华头等舱大床上的叶一锋忽然一巴掌拍在自己脑门上闭上了双眼满面纠结。

    唐沫吓了一跳，连忙紧张地问道：“怎么啦？怎么啦？不舒服吗？”

    叶一锋摇摇头。

    “怪我自己，想了不该想的事。”

    好心情一下子全没了......

