    

    穆薇薇等了一分多钟，傅临琛才看完了一本，把本子放回桌上。

    穆薇薇还没来得及松口气，就看到傅临琛紧接着又拿起了第二本。

    然后，第三本，第四本……

    眼看时间一分分流逝，马上就要到下午一点了。

    H大的校园餐厅以好吃著称，而且交了一年的餐费之后，就可以无限量畅吃，只是，一点过后，餐厅就不再供应正餐的菜品和主食，只提供一些小点心和饮料。

    想到一顿已经交了钱的午餐就要离自己而去，穆薇薇心那个急啊，忍不住催促道：“你快点，检查完了没有？有必要每本都检查吗？抽查不就可以了！！”

    傅临琛这才抬起头来，对上穆薇薇满是急切之色的大眼睛，点了点头，“检查完了。”

    穆薇薇心中一喜，“检查完了就好，那我去吃……”

    “没想到你批作业这么快，既然这样，那你再帮我把下节课的ppt做一下吧。”傅临琛说着，甩了个U盘到桌上，“你面前这台电脑就能用，密码是你的生日。”

    穆薇薇瞪大了眼睛，不敢置信地看着傅临琛那张俊美到近乎妖孽的脸。

    一时间，竟然说不出话来。

    怎么会有这么狗的男人！

    他刚才说什么？竟然还要她做ppt？！

    穆薇薇出离愤怒，哗啦一下站了起来，对着傅临琛的背影怒吼道：“傅临琛，你是不是忘记了什么？”

    傅临琛脚步一顿，转过身来，“忘记了什么？”

    他忽然眉梢一挑，“哦，我想起来了，你是说……”

    穆薇薇还以为他终于良心发现了，期待地盯着他。

    只听傅临琛说道：“忘记说了，穆同学，辛苦你了。期末我会酌情给你加分的，也一定会保护好你，不会让你的身份被其他同学知道的。”

    穆薇薇险些气晕过去。

    傅临琛这话听起来是在感谢她，但以她对这老狐狸的了解，怎么可能听不出来，他话里的意思应该反着理解？

    他的意思应该是：如果不想被扣平时分，不想被人知道她就是爆料贴的女主角，那就乖乖替他干活！

    不是人！

    穆薇薇很想把U盘砸在这狗男人身上，告诉他……姑奶奶不干了！

    但是，如果现在撂挑子，刚才那些作业都白批了，而且天知道傅临琛下次又会想什么办法来整她，万一真的去论坛爆料……

    穆薇薇想象着那样的情景，暗自打了个哆嗦。

    算了，继续关爱孤寡老人！

    穆薇薇忍着怒气，按下了开机键，打开了电脑，在开机界面输入了自己生日。

    一边打字，一边愤恨地想着：这老狐狸肯定是早就计划好的，不然的话，为什么连开机密码都能设定成她的生日？

    而她竟然还傻乎乎的，真的抱着作业过来……简直是自投罗网！

    穆薇薇强打着精神，整理着U盘里的资料，想以最快的速度做完ppt。

    然而，都到了这个点，无论她怎么努力，都很难集中注意力，脑子里全都是：糖醋小排，酸菜鱼，清炖牛腩，毛血旺，脆皮烤鸭……

