    “唐知夏，别胡闹了，听话一点不行吗？”他沉声道，眼看着电梯一停，他的西装再一次披到她的肩膀上。

    电梯外面，几个外国男人正讨论着什么，唐知夏这下没有脱下他的西装，就这么朝门口去了。

    有一辆的士刚下客，唐知夏赶紧过去坐了进去，顺便把男人的西装也顺走了。

    车门一关，席九宸只能看着她离开。

    唐知夏的脑海里混乱一片，好好的一件晚礼服被毁了，而且这还是一条七位数的晚礼服啊！她要怎么赔？

    可恶！

    唐知夏回到店里，店长看着被撕毁的晚礼服，又听唐知夏解释了一番，她微笑道，“没关系的，唐小姐不用在意，这件晚礼服是买了保险的，由保险负责就行。”

    “对不起，对不起，真对不起。”唐知夏越发内疚了。

    “只要你玩得愉快就行。”店长安慰她一句。

    唐知夏重新上了的士回家，在内心里真是过意不去，可这会儿她也累极了，她想回家抱着儿子睡觉。

    十点左右，唐知夏回来了，看着父亲还在陪着儿子玩，她朝父亲道，“爸，你回去休息吧！”

    “知夏，晨晨太聪明了，根本不像是一个四岁的孩子，你培养得太好了。”唐俊一脸赞许道。

    唐知夏不由苦笑，她哪有什么培养，儿子的一切能耐都是他自学的，她只负责陪伴着她。

    送走了父亲，唐知夏洗了一个澡，累得抱住了儿子，亲了一下，“晨晨，乖，睡觉。”

    小家伙玩了一天，也真得累了，没一会儿在他的怀里沉沉的睡去，唐知夏却没睡着，她低下头看着儿子的脸。

    蓦地，心头一惊，怎么儿子这张小脸蛋，越看越像席九宸？

    她想，这一定是因为儿子也很帅气，不是有句话说，好看的人都一样，丑的人才千奇百怪吗？

    证明儿子以后是个大帅哥。

    虽然席九宸人品不行，眼睛瞎，可他真得长得帅，这一点不能否认。

    第二天，唐知夏把珠宝晚宴上发生的事情和战擎野说了，战擎野在那边一个劲的关心她有没有受伤。

    “还有几天我就回国了，我回国保护你。”战擎野在那端认真道。

    “等你回国，我请你吃大餐。”

    “好，我也想晨晨了。”战擎野笑道。

    “他也想你。”唐知夏也笑了。

    星期一。

    一早唐知夏就去干洗店取衣服，是席九宸那件西装，她洗干净准备去公司还给他。

    唐知夏喝了一杯咖啡，先处理了一些工作上的邮件，然后看准了时间，她拨通了席九宸办公室的座机。

    “喂！”低沉迷人的磁性响起，

    “我是唐知夏，我现在上来把西装还给你。”唐知夏说完，不等那边说什么，她先挂了。

    总办室门口，唐知夏敲了一声门，便推门进去，只见老板椅上办工的男人，目光锐利的盯过来。

    唐知夏把袋子放在沙发上，朝他道，“洗干净了。”

    “一句谢谢都不肯说？”席九宸眯着眸，微挑性感的下巴看着她。

    “谢谢。”唐知夏说了，但很敷衍的一句。

    席九宸看着刚进来就出去的女人，目光深沉了几分，这就是奶奶要他娶得女人？

    唐知夏回到办公室，突然李小昕迎着一个人进来，朝她道，“知夏姐，有客人找您。”

    唐知夏抬头，不由惊讶，这不是昨晚上的那个黄铭吗？

    “唐小姐，你果然在这里啊！”黄铭惊喜自己找对地方了，昨晚回去，他满脑子都是唐知夏的身影，他决定不放弃，一定要把她弄到手为止。

    “黄总…您怎么来了？”唐知夏立即热情起来，不管怎么说，他是客人。

    黄铭的眼神闪过惊艳，穿着晚礼服的唐知夏就是女神，而穿着套装的她，浑身散发着职场的优雅气质，一件白衬衫配包臀裙，真是性感之极。

    “唐小姐，我是来定制珠宝的，我妈下个月的生日，我想给她定一套珠宝。”黄铭不缺钱，他缺得就是新鲜刺激，所以为了唐知夏，一掷千金都行。

    唐知夏见生意上门，她自然欣然接单，她朝李小昕道，“小昕，端杯咖啡，拿份果盘进来。”

    李小昕出去了，黄铭的一双眼睛便跟着唐知夏转了。

    “黄总，请问您的母亲有没有什么特别的偏爱呢？比如说形状，钻石的前身色，或都他更喜欢钻石还是玉石，或者水晶之类的。”

    “就钻石，越贵的越好，越大越好。”黄铭非常直接道。

    唐知夏抿唇一笑，“好的，那我先设计一份图纸，三天之后亲自送到您母亲家里如何？”

    “这是我送给我妈的，当然是越神秘越好，你设计好图纸，直接和我探讨吧！”黄铭的眼神闪过一抹阴暗想法。

    唐知夏正低头翻着一份资料，“好的，黄总，那我设计好就联系你。”

    “行，没问题，唐小姐中午有时间吗？赏个脸一起吃饭怎么样？”

    唐知夏也不傻，黄铭就是冲着她来的，但这份生意不能推掉，她点头道，“好啊！我知道对面那家餐厅不错，我订位置。”

    黄铭满意的点点头，“唐小姐，那我在这里等你下班吧！”

    “要不，您去会客室吧！那里清静。”唐知夏说完，起身迎他出来。

    安排好黄铭，唐知夏便和李玫汇报了，李玫让她务必抓住这位客人，必竟这一套珠宝下来，利润可观。

    中午，唐知夏便陪黄铭吃午餐，黄铭更是趁机展现他的财力，细数着他有多少财产，公司做得有多大，唐知夏也不断的做出惊叹的表情，表示崇拜。

    吃完饭，唐知夏以马上要开会结束了饭局，黄铭只好收住了话，陪着她到了瑞宝阁面前，目送她进去。

    唐知夏松了一口气，接下来她就回办公室忙碌去了。

    总办室里。

    席九宸拿起手机拨通了一个号码。

    “喂！哥，怎么知道联系我了？”那端是一个清朗好听的男声。

    “你认识唐知夏？”席九宸直接寻问。

    “你怎么知道？”那端的战擎野惊喜反问。

