    方允身怀国仇家恨，得太学传承，从此踏上一条不归之路，他脚动山河，拳碎星空，以一己之力，睥睨天下！

    说到这句，宗守又再次迈前数步，而这一次，他却是站在那宗睿身前。//www.  //

    “此事定要那虎千秋付出代价！那宗守，事后我更要当众鞭其之尸，悬首数月方才解恨！对了，还有这句。不过当下之急，还是请宗伯早些赶来世儿现在身单力薄，即便将这宗守斩杀，只怕也难控住场面，看来还需宗伯出手，才能将这些人压制一”

    那时虽是在乱战之中，宗守却依旧是眼观四面，耳听八方。

    此刻仔细回忆，一字字吐出来。几乎是一字不差，面上透着的笑意，也近乎是残酷。

    “这么说来，你也是那宗世同党。这宗伯现在已经被你们请来，可能拿我宗守如何了？”

    那宗睿身躯，也是阵阵颤栗，目透惧sè.几乎已是预见了自己，不久之后的命运。

    此刻也不是没想过要逃脱。不够此刻，整整数千人的目光，都纷纷注目在他身上，眼含杀机。

    而实力强过他，又或不在他之下的，更不知有多少。

    自己要逃，在这乾天山城，又能逃到哪去？又怎可能还逃得了？

    此刻甚至息了所有反抗之念，只求这位世子事后，祸不及家人。

    宗政的脸上，却是青红交织口目中又是惊怒，又是无奈。那虎千秋几人，隐隐透出的战意，更是令他忌惮。

    良久之后，那声音才仿佛是从九幽深渊里吐出。一字一顿道：“宗守，你敢？”

    “我就敢了！你能奈我何？”

    宗守咧开嘴一笑，lu出一口细米般的白牙。手中的九麟剑信手斜挥，就将这宗睿的头颈“咔嚓，一声，一剑砍断。

    周围那已不足十人的天狐族老，都已是哑然无声。

    今日之前，谁能想到，这位看似是无能废物的世子，会是拥夜游境的灵法修武，先天初脉，已经领悟了剑意与帝王武学的武道成就，天赋高绝云陆的天纵之才？

    更从未料到，这宗守发起狠来，居然是手段如此的狠辣，如此的暴虐，如此的凌厉。

    两位天狐族长，说杀就杀，全不迟疑，也不眨眼，近乎于疯魔！

    xiong内肺脏，俱已被浓浓的悔意侵蚀。世子与先君，果真是不同！

    先君包容，即便有什么事，也会与他们讲道理。而这宗守，却是拳头最大，你若不服，那他将你们打服！

    这时才心牛出几许怀念，意识到先君还在时的时光，是多么可贵。

    宗守紧接着，却又踱步行到另一人面前。这个人虽未说话，可不久前，却在台阶之上，阻挡着他人赶至救援。

    耳旁隐隐然，可听见身后宗政，那恼恨之极的低吼咆哮之声。宗守不屑的一笑，这次却是问都不问，就又一剑削出。

    当血光飙洒，又是一颗头颅，猛地抛飞而起！

    宗守也蓦地回身，手执着九磷剑，遥遥斜指着那宗政道：“老匹夫，你是不敢战么？这些人我也杀够了，也懒得再脏了我的手。你们天狐宗氏一族，是要自己硬气一点，离开我的乾天山城，还是效忠于我，做我麾下走狗，任吾驱策！是生是死，是战是降，后面的路你们自己选，今日一言可决！”

    乾天峰巅，是万籁俱静，似乎都是在等着宗政的答话。而宗政本人，则是整个人，就如死了一般，没有丝毫的声息。

    宗岚直接就是冷笑，要离开乾天山，可没这么容易。且不说对这些宗氏嫡脉不满，甚至有仇怨之人，大有人在。

    就是他，也绝不容这些余孽走脱！心中已经盘算着，镇守在外的诸军，有哪些老部下可以借用其力。

    若然世子手下留情，那就由他来做这个屠夫。定要将之满门屠绝，斩草除根，不留后患才好！

    这件事，虎中原邱为他们，都因身份之故，要避嫌不能做，也只能由他这个本就出身宗氏族内之人出手！

    不过才思及此处，却只见宗守身后那残存的几位天狐族老，都相视一眼后，就纷纷跪下，往宗守拜倒、

    “世子明鉴！我天狐族宗伯，一向倒行逆施，支持宗世宗阳，使我等也受其蛊huo，还请世子见谅。自今日之后，我等再不愿受其荼毒挟迫，愿入乾天宗氏门下，奉世子为族尊！”

    那宗政的神情，本来是平静之极。hun力却不断的jidàng，气息就宛如是快要爆发开来的火山，危险无比。

    此刻闻言，却整个人微微一僵。一瞬之间.是万念俱灰，失去了所有的精气神.先前腾起的死战之意，也消失的无影无踪。

    长声一叹，面容是显得异常的悲凉苍老。

    宗守也同样怔住，他原本以为，今日是免不得，要与这宗政战上一场。要付出不少代价，才能将之斩杀。

    却万万没有料道，这些所谓的天狐族老，骨头会这么软。被他砍上几刀，然后威胁几句，就这么服软了。

    都有些不敢置信，那么今日之事，就如今简单的结束了？

    再看宗政，那涌动的hun能，已彻底寂静了下来。似乎是失去了所有战心，将衣袍的下摆掀起，近乎是默无表情的半跪下来，心灰若死：“宗政不敢叛乾天山，只请世子，另立一族之后。千万莫要忘了，祭祀我天狐宗家一脉的先人长辈”

    那虎千秋一笑，神情再次转为庄严肃穆：“今日之后，世子就是我乾天之主！臣祝君上，洪福齐天，千秋万世，大业永存。立不世之功，成千古帝业！更愿我乾天山，河清海晏，永世平安！”

    就在他话音落下的瞬间，一声声山呼海啸般的声响，也骤然响彻山巅：“祝君上千秋万载，大业永存！明德dàng巍四海，恩威昭显八方！”

    这声音迅速传开，而后那乾天山下，那数十万大军驻扎之处，也仿佛传来阵阵‘君上千岁，的啸声。一道道强横血气汇集在一起，直冲霄汉。令邪魅鬼祟，尽皆辟易。

    这一刻，宗守只觉是身躯脑内，都是一纤。

    就在宗政终于认输服软的这一刻，就仿佛是什么枷锁，被猛地解开了一般。hun海旋涡，正在一步步的向外扩展膨胀。

    没有先前‘运，字符凝聚时的迅速，却整然有序，更一步步将hun力压缩精炼。

    许多含有杂质的灵能hun念，都被hun海自发之力，纷纷强行排斥了开来。

    身体之内有是如此，那生命潜能与元力，就仿如被打开了一个枷锁。一丝丝流淌入他的体内，或是直接转化为精纯真气。或是结合那雷鸾精元之力，使他的肉身，逐渐的强化。

    宗守顿时是心念畅达，手持长剑，狂声大笑着，走到那天坛之上，傲凌众人。

    忖道怪不得后世那些影视剧里，一些枭雄之辈，总会在大局在握后，如发癫神经质了一般哈哈的笑，无比的违和。

    今日换成自己，果然是有些爽感，快意无比。

    正想再笑上几声，以宣泄着心中惊喜。宗守忽然觉得自己喉咙声带处，忽然‘噗，的一声，仿佛什么东西，忽然破裂了一般，就再发不出丝毫声音。

    宗守先是一惊，而后是满头的大汗。不会这么巧吧？难道是这老天也看不惯我。好不容易可以装一装酷，一身本事，再不用藏着掩着。却偏偏在这时候，给自己来上这么一出？

    此时天坛之下，那数千乾天山的臣子。虽是不解这位新任城主的张狂大笑之声，忽然就消失哑了，却都是各自若有所思。

    或许有人意识不到，可所有能身居高位之人，都是心中清楚明白。

    今日这乾天山之变，必将是bo及整个东临云陆的变局。余韵余bo，只怕事后数月，都不会平息。

    世子英才，也必定会震撼云界，可震慑住所有邻敌。不过也说不定，会有更大的风bo，在暗中汇聚。

    为那yin无谷即将出时各种秘藏，道明玄素二宗，又岂会心甘？

    而那天狐雪氏，更不会轻易把乾天山，把宗氏放过xxxx

    距离东临云陆，那乾天山城大约六万三千里处。有一座高塔，高有四十九层。塔基在下，没有任何的土地，就这么悬浮在云海之上，隐在云雾之中。

    而此刻在塔尖之上，一位峨带高冠的青年，正整襟危坐的端坐其上。

    整个塔尖，都是满布着细密的锐刺，直插云天，雷霆闪烁，透着危险气息。

    这儒生打扮的青年，却全不在意，很是认真严肃看着对面。

    那是一口透着深深紫意的剑，悬浮在半空之中。

    不时微微旋动着，带出一连串的流光溢彩。

    而青年那连续数月，都自始至终保持着平静的目中，此刻终于透出了如释重负之sè。

    “为宗守这孩子，你我已经在合理争执了数月。如今总该争出个结果了。那中央云陆的消息，想必尊者，也定然是知晓了。”

    “神皇种子么？又如何能不知。”

    那紫sè长剑，微微震颤，竟能发出声音。“我们剑宗，虽是后起，势力远不如你们苍生道.可这等大事，却还瞒不过我那些门人。”！。