
　　第二天。

　　好莱坞大道。

　　秦动带着艾玛.罗伯茨开始了扫荡，买买买。

　　昨晚俩个人讨论剧本到深夜，为此很是激动，斤斤计较，你来我往，互不相让。

　　年轻的女孩体力很好，虽然看着娇小，但是有种不服输的性格。

　　轻音体柔，抱在怀里跟抱着小孩子一样。

　　那是一种不言而喻的感受，不实践不知道的。

　　讨论到凌晨的俩个人才睡去，一觉睡到中午，又摩擦了一个小时才起床洗澡，吃饭。

　　吃完饭秦动带着艾玛出来扫荡，各种衣服，包包什么的，虽然秦动不在意，也很多牌子不认识，不过不重要，重点是女人喜欢啊，那就够了。

　　女孩挑，男人掏卡付账，这才是聪明的男人做法。

　　十几个保镖的阵型，那走动本就拉风，加上昨晚上的新闻，顿时很多记者闻风而来，对着秦动跟艾玛就是一阵咔咔咔的闪光灯拍摄。

　　在国外时候，秦动对于记者一般都是无视，也不在意花边新闻曝光。

　　反正不影响他什么，在国内时候就很注意了。

　　【碟中谍之幽灵协议】昨晚首映礼，今天才开始正式上映，所以秦动不会现在回去的，最快也得等到明天后天，除了看看第一天的票房外，也顺便跟着汤姆.克鲁斯等人一起回去。

　　因为几天后华夏还要再次举办一次首映礼。

　　今天是12月16日，这部电影在全球大多数地方正式上映了，今天也是星期五。

　　但是华夏确是安排在12月20，这天是星期二，就这也是秦动争取到的最好上映时间了。

　　“亲爱的，我姑姑要我回家。”

　　晚饭时候，艾玛哭丧着脸，可怜巴巴的看着秦动。

　　秦动对此没有意外，茱莉亚这个姑姑管着艾玛可是很严的，早已经听闻了，摇摇头笑着说道：

　　“你姑姑是担心你，再说今天那么多记者拍到了我们。”

　　“那你就回去吧，省的你姑姑到时候亲自杀上门来。”

　　艾玛大眼睛透露出不愿意：

　　“不，我不想回去，我想跟你在一起。”

　　秦动心里叹息一声，年轻的女孩总是难哄。

　　尤其是一个被保护的很好，可以有本钱任性的女孩，更难哄了。

　　这个女孩子虽然跟詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森，差不多大，但是艾玛.罗伯茨却没有其他俩个人的见识，所以很多东西也许知道，也许不知道，但是最后表现出来的却没有詹妮弗跟伊丽莎白聪明。

　　这种聪明是表现在男女事情上。

　　詹妮弗跟伊丽莎白，清楚的知道跟秦动之间的关系，纯属交易，不掺杂感情，只有利益。

　　而眼前的艾玛却有点天真啊...

　　“哦，宝贝，我们还年轻，以后有的是时间，所以没必要惹怒你姑姑，茱莉亚.罗伯茨女士。”

　　秦动脑筋快速的转动着，这种年轻的天真女孩，容易感情用事，得想法哄走了，万一一直跟在身边，说不定过俩天还想着跟着一起回华夏呢，那就糟了：

　　“对了，你现在有戏拍吗？”

　　艾玛摇摇头，情绪有点低落，这个亲密接触才一夜的男人好像赞同她回家呢。

　　秦动看的很无奈，话语一顿，换了个话题：

　　“你电话给我，我跟你姑姑说吧。”

　　艾玛一愣，大眼睛抬起来看着秦动，脸色从低落变得喜色起来，急忙掏出手机把密码解锁后递过来。

　　秦动看着女孩的样子，露出笑容摇摇头，打开电话簿，找到上面写着姑姑茱莉亚的备注电话拨出去：

　　“hello，罗伯茨女士，我不是艾玛，我是秦动。”

　　“耶...艾玛在我身边，是的，我听说了，不过可能今晚艾玛回不去，不过明天我会亲自送艾玛回去的。”

　　“嗯，我希望罗伯茨女士能理解。”

　　“也不是什么大事，讨论下剧本而已，嗯，真的。”

　　“我在这边的公司【黑水龙旗】公司有投资几部电影，目前最新的根据北美畅销小说【分歧者】改编的电影，正在召集演员试镜。”

　　“虽然大多数角色都定了，不过还有几个重要配角待定中。”

　　“我听艾玛说她目前没戏，所以我想着是不是她可以试一试呢？”

　　“打电话给罗伯茨女士，一是跟你说下艾玛今晚回不去，明天我送她回去。”

　　“二来就是征询下你这位姑姑，不知道艾玛可不可以演配角呢？”

　　秦动对于艾玛.罗伯茨也真的很喜欢，这个女孩子长相很漂亮，所以多留一天吧，反正他又不是今晚回华夏。

　　不过人家姑姑亲自要求侄女回去了，秦动就主动联系下，顺便征询下出演配角的可能。

　　【分歧者】小说虽然是秦动写的，但是秦动没有曝光作者是他，也不愿意曝光，本就是闲来之作。

　　这部小说改编的电影，女主角已经定了是伊丽莎白.奥尔森主演，这个是没办法改变的，所以艾玛要演，必须是配角。

　　配角也许一般好莱坞演员很喜欢，宁愿付出所有一切来争取出演的机会，但是艾玛.罗伯茨不需要，甚至于能不能演还得问问茱莉亚.罗伯茨这个姑姑。

　　很多星二代，星三代，起点很高的，也许不是主角就不演呢，亦或者主角不是大牌的巨星，坚决不演配角呢。

　　“我要演。”

　　艾玛听到秦动跟姑姑之间的对话，忍不住头伸过来对着手机说了一句。

　　“嘘...”

　　秦动无语，拿着手机躲远点，伸手放在唇边做出一个闭嘴的动作。

　　“哼...”

　　艾玛.罗伯茨对着秦动皱了下鼻子，做出张牙舞爪样子吓唬男人。

　　“呵呵...”

　　男人忍不住笑出声，这个女孩童趣远远大于跟她差不多年龄的詹妮弗跟伊丽莎白啊。

　　这时电话那头的茱莉亚.罗伯茨眉头皱起来，因为她竟然听到了侄女艾玛的声音，以及男人的笑声，不用脑子都知道这俩个人竟然跟她打电话时候打闹起来了，顿时很无奈，侄女大了，太不省心了啊。

　　“好的，谢谢罗伯茨女士理解，明白，明白。”

　　“我明天会送艾玛回去，好的，再见，晚安罗伯茨女士。”

　　终于让茱莉亚同意艾玛今晚不回去了，秦动放下电话，对着艾玛露出了一个笑容。

　　“耶...”

　　艾玛看懂了笑容，顿时兴奋的跳起来，转了一圈，猛地扑到秦动怀里。

　　“亲爱的，爱我。”

　　“呼...”

　　秦动深深的呼吸一口气，猛地抱起艾玛，女孩俩条腿夹住男人的腰。

　　呼吸再加重，气氛变得暧昧，空气变得分红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十四章 多留一天免费阅读。https://xs.23sk.com 