    第151章暴君少年时77

    话音落，战事再起。

    场面焦灼，燕弋站在高处，可以清楚的看清战局——想杀周祁正已然不可能。

    他将手指放在口中，吹响嘹亮口哨，而后抱着盛盼，毫不迟疑立刻脱身。

    战圈里的死士同样开始后退，发现无望者，立刻自尽，绝不给周祁正留下任何证据。

    在如此不要命的打法下，燕国死士以极小的伤亡代价，成功身退。

    离得远了，都还隐约能听见周祁正的咆哮：“传熊展过来！！挖地三尺也要给朕把刺客找出来！！”

    出宫的龙鳞卫本就不多，在战斗中有死伤十几人，剩下的为了保护周祁正，没有离开将军府太多人。

    只派出寥寥数人紧跟刺客而去，又派出一人去传唤九门提督，剩下的，便全副武装，持着刀剑戒备森严的护送天子回宫。

    ～

    另一边，燕国死士轻松击杀追击而来的龙鳞卫之后，身后再无追兵。

    盛盼被燕弋抱在怀里，少年骑上早就备好的骏马，朝着出京的方向，速度快得犹如闪电。

    盛盼同样没料到事情会发展到这一步，但当时的情况她是看得见的，并非燕弋没有尽力，而是苏青居然在关键时刻有所察觉。

    她细想了片刻，很快有了决断，道：“你送我去熊展将军那边，我会乔装打扮，让他派人护送我去边疆与兄长汇合。”

    如今周祁正一没死二没伤，虽然还有熊展在，但看狗皇帝刚才的反应，她若回宫，也没什么意思了，与其这样，不如趁着被掳的名头，直接远遁。

    燕弋只当做没有听见她的声音，朝京城北门极速而去。

    盛盼心底升起不详的预感，质问：“燕弋！你想出尔反尔！？”

    少年轻声而笑，脱离了太监这一层伪装，他的眉眼都仿佛锋锐了起来，如披着羊皮的狼，终于褪去羊皮，露出本来面目。

    他抬手摸了摸她的脸：“何来出尔反尔，还记得当时你是怎么让我认你为主的么？”

    风太大，他的声音并不清晰，但盛盼依然听到了一个大概，他说：“既然你是我的主子，哪有我回燕国当皇子，主人却在大周飘零的事情？”

    “我说过要把所有最好的都给你，就必然会做到。”他俯身，在她耳尖轻咬：“跟我回大燕，等着我把天下双手奉上可好……主人。”

    盛盼闭上眼，做了好几个深呼吸，到底还是忍不住，问系统：“你不是说剧情没崩！！小可怜都黑化成大狼狗了还没崩！？你就是个垃圾！”

    系统嘤嘤哭泣：“但是数据显示就是没有崩嘛，哪怕现在它也是没崩。”

    盛盼差点被气死，用力想撞开少年的怀抱，可惜，如今她身上没有半丝力气——就是这种无力感！

    她最讨厌这种无力感！

    少年似乎感受到她的心情，放在她腰间的手紧了紧，不再多言——北门到了。

    ……

    一众铁骑，在夜色下强行闯关，最后燕弋带着仅剩的十个死士，和怀中的珠宝，终于离开大周这做困了他六年之久的京城，如雄鹰展翅，天高任鸟飞。

    (本章完)

