    绕过圆桌酒吧台。

    韩宣拿了片西瓜放进嘴里，右手摸着亚尔弗列德送给他的礼物。

    触感圆滑温润，大概有00克左右重，一两田黄一两金，那是老早的法，如今它的价值，还没真正体现出来，明十七世纪田黄石雕瑞狮纸镇，就这么被送人，不知道再过些年，这位老板会不会躲在家里哭。

    很快韩宣就不这么想了，他早就被保险室尽头，柜子里的那个东西给惊呆了。

    这下亚尔弗列德先生未来不是哭，帝国大厦层都给他留好位置，直接跳吧。

    瓷器上的题材很少有故事情节，古代华夏文人也很少画带有情节的。

    画出情节的画都是国宝，比如《清明上河图》、《韩熙载夜宴图》，“鬼谷下山”是著名的历史军事故事，的是战国时期诸侯纷起，涌现出很多著名的军事人物。

    王羽就是其中之一，他是军事奇才，号称“鬼谷子”大名鼎鼎的孙膑，写出《孙子兵法》的那个就是他徒弟。

    当时燕国和齐国交战，孙膑是齐国这边的领将，被燕国给俘虏。齐国求他的师父鬼谷子下山救徒，青花罐画的就是鬼谷子下山的情景。

    画有人物故事情节的元代青花罐，非常罕见，全世界仅有八个，本以为自家老头买到“元青花鬼谷子下山大罐”算是走了狗屎运，花光今生运气。

    没想还有能来回踩的人。

    面前这个不是大罐，是梅瓶，“元青花萧何月下追韩信图梅瓶”。

    这样的梅瓶全世界只有三个，做工比鬼谷子下山大罐更加精美。一个在金陵市博物馆，当成镇馆之宝，号称十亿不卖，除了眼前这个，还有一个流失海外，下落不明。

    凑到柜子前观赏它，此前这件梅瓶几十年没有出现，不由有些眼热，想提醒老头把它买下来，等看到爷爷眼神，就知道自己想多了。

    韩老爷子眼睛都已经发光。

    “怎么样，就是好东西吧，我这么多年卖出去的华◇◇◇◇，m.↘.co≈m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();夏瓷器不少，像这样精美的还真少见。”

    亚尔弗列德从口袋掏出把钥匙，打开厚重玻璃门，继续开口：“上个月刚看到这件元青花，我就想起你了。”

    “梅瓶是从哪来的？”老爷子静下心，梅瓶基本上都是明代高等级墓葬的陪葬品，比如金陵那件，是1959年从明朝开国功臣沐英墓发现，来路不明怕有麻烦。

    “韩，我是不会骗你的，第二次世界大战时候它就离开华夏，是个日本人送过来卖的，你知道，在美国价格要高。”

    亚尔弗列德耸肩道，本来不应该透露卖家消息，可这买古董跟批发似的老顾客，自然不能按常理来算。

    韩老爷子戴上手套，仔细看了很长时间，像是拿不定主意，跟卡米尔要来放大镜，一处一处观察细节。

    旁边几个人安静等待二十多分钟，老头终于站起身，扭头问道：“那个日本人要价多少？”

    心头一动，问价格就是要买了，亚尔弗列德跟他做了十多年交易，很清楚这个华人老头的性格。

    “000万美元，他要价000万美元，这次我收他8％的提成，你的那份可以不要。”

    韩老爷子歪嘴，被抢去自己再买，等于白送那人钱，不过心里是真的喜欢这件元青花萧何月下追韩信图梅瓶，错过了可能这辈子都再也遇不到，总不能指望他发挥人道主义精神，不要钱送回来吧。

    “我那鬼谷子下山图罐才多少钱？他要的价格也太高了，刚才黄庭坚的《砥柱铭》只有一件，00万我认了，这东西有三个呢！”

    亚尔弗列德愣了几秒，反应过来老头是在耍无赖，哭笑不得：“你给我个价格，我去打电话问问他。”

    “500万。”

    “不，400万。”

    “……好吧好吧，等下告诉你结果，卡米尔、艾丹，你们把梅瓶带出去吧，韩先生买下它了。”

    男孩暗地里翻个白眼，爷爷套路还真被人给摸得透熟，现在只剩价格问题，估计能便宜，但也差不到哪去，幸好总的来还是赚。

    把田黄石装进皮衣口袋，伸手轻抚梅瓶，学着英国作家托尔金写的《指环王》里咕噜话：“我的宝贝。”

    华夏瓷器三绝，有两件都被自家收藏，这种心情真是舒服坏了，至于最后一件“元青花三顾茅庐大罐”，那得问故宫博物院卖不卖，要卖我也买。

    坐在休息室里，刚才买的那些东西都被装进金属箱子，里面垫了好几层柔软布料，就算轻微磕碰，也损坏不了它们。

    时间接近中午，大厅里顾客多了几位，有个人正大声话：“那副字呢，什么？卖了！？”

    声音怎么听都熟悉，爷孙两对视了眼。

    “外公！？”

    “老郭？”

    ……

    很快亚尔弗列德回来，卖家最少要750万美元，不然就送去拍卖，宁愿多付手续费也不卖。

    韩老爷子头答应下来，签了张550万美元的支票，这次购物可不便宜，大概是跟买地一样当成是投资，自己舒服了还能合理避税，一举两得。

    四个保安每人拎个箱子，动作轻缓，感觉像是里面装的炸弹一样，手半搭在腰间，眼睛四处扫动，衣服底下鼓鼓囊囊，韩宣无言以对。

    坐上宾利布克林s轿车，韩老爷子大大咧咧挤到后排，两个人过来，回去时候是三个。

    男孩外公郭穆州让自己司机跟在后面，嘴角抽动坐到驾驶座开车，这才有机会闲聊：“亲家，那副字转给我怎么样，加100万给你。”

    “就你有钱，我也不缺好吧，不卖！”

    “早知道不去查证了，昨天就买下来。”郭穆州摇摇头笑道，发动汽车，反正以后也能见到它，不再提这件事。

    “大外孙，要去上学了？”

    “恩，明天就走。”韩宣身子向前探过去，嘴里叨念着：“你怎么在纽约，外公？”

    “有事情要忙，还打算晚上去找你的，没想到现在就碰上了。”

    郭穆州一只手开车，捏捏男孩光滑脸蛋。

    “走吧，请你们吃午餐。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">