    第196章赏两大嘴巴子

    次日清晨颜知许坐在餐桌上，吃着碗里味道浓郁香甜的小馄饨，肉质鲜美肥瘦均匀。

    喝了一口浓汤把勺子放在碗里，抬起头看着其他正在吃早餐的几个人，“外公外婆，我今天下午便回盛世豪庭了。”

    原本安静用餐的几个人停下手里的动作齐刷刷地看向她。

    被他们严肃的目光盯着，颜知许神情如旧没变化一下。

    她埋头把碗里还剩下的几个小馄饨解决，淡定解释，“接下的综艺快要开始录制了得回去准备一下。”

    北岑月不满的撇嘴，憋在心头难受实在忍不住嘀咕一声，“这才多久啊就要回去工作了。”

    阿许来老宅都没几天，这次去录制节目后更加不知道什么时候回来看一下她这个老婆子。

    南泽霖二话不说放下碗筷随后小跑离开餐厅。

    其他人：一头雾水？

    虽然这个消息是挺不好的但也没严重到离家出走的地步吧。

    没过多久南泽霖去而复还手里面还拿着个不知道是什么的卡片。

    他走到颜知许面前献宝似的双手捧着他全部积蓄的银行卡，一脸诚挚地开口。

    “表姐，我的卡就是你的卡，里面的钱你随便花。”

    “我有钱可以养得起你的，表姐你别上班了我养你好不好？”

    爸爸每次奖励他的零花钱还有一部分生活费和亲戚给的红包他都存起来了。

    这张卡里的钱少说也有一两百万，虽然生活可能不会很富裕但养活表姐一段时间还是可以的。

    南泽霖一脸保证，“表姐你别担心，钱不够了的话我会想办法赚钱的。”

    所以……可不可以多陪一陪他，他好久没跟表姐在一起玩了。

    稚龄孩童眼里的赤诚光芒璀璨而又纯粹的无一点杂质，让人听后心都快软化了。

    颜知许拿起银行卡打量一眼然后塞回他的口袋里。

    她清冷的眸子里带着笑意，抬起手薅了一下他的头发，“乖，钱自己留着花。”

    “哦，好吧……”

    见她犹豫都没犹豫便拒绝了自己，南泽霖抿了抿嘴唇，闷闷地应了一声委屈的不得了。

    一定是因为卡里的钱太少了所以表姐才不为所动。

    南锦川慢条斯理地擦拭干净手，觉得眼前的小兔崽子哪哪都不顺眼。

    “安分守己的吃早餐，吃完早餐按时去学校。”

    前几天还信誓旦旦凶残狠戾的阿许不是亲人，现在又屁颠屁颠的犯蠢卖萌。

    南启冷哼一声，板着脸不留情面的开始嘲讽亲孙子，“你那点钱留着买糖塞牙缝吧。”

    在座的几位随便拎一个出来谁的钱不比小崽子的多？

    就算是要养阿许怎么算都轮不到小崽子啊。

    北岑月一脸忧心，叹息一声后絮絮叨叨的叮嘱，“阿许，去工作后也不能太累了，还有谁给你气受了就好好的赏她两把嘴巴子。”

    没道理他们捧着疼着的外孙女被人欺负了还要忍气吞声。

    颜知许倚靠在椅子上，浑身溢着懒洋洋的痞气，“外婆别担心，这些我知道的。”

    娱乐圈的确鱼龙混杂但她并不觉得有谁能欺负她。

    (本章完)

