    苏允弦眼睁睁的看着敏敏被人带去了大牢！

    待到苏娘子等人风尘仆仆赶来时，一切都已经为时已晚，敏敏已经被带入了大狱里关着。

    “你说你，你就不能跟人说你进去，敏敏一介女流前段时日才身中剧毒，险些要了她性命，你这死孩子！”苏娘子站在衙门门口，指着允弦就是一顿猛训。

    苏允弦耷拉着脑袋，心中可是有苦说不出啊。

    他弯腰在锦玉的耳畔小声嘟囔了两句后，又道：“切忌低调行事，成与不成，就看今晚了。”

    接着，苏允弦不顾他娘还在身后暴走，直接起身走人了。

    苏娘子在家里气急败坏，恼的都快要掀桌子了，允弦这才从外面回来。

    回来时，苏允弦冷着一张脸。

    经过他的调查之下得知，这个牡丹原是木缘阁里的头牌，前段时日被那李轩朗包了一段时日后，有了身子，这才小产不久，也不知是何缘故跟这马文超搅合在一起。

    直觉告诉他，此事可不简单。

    “你，你们，这！”饭馆儿的门口一个领头的官差气急败坏的站在门外高呼一声。

    岂料楚浩然却站起身来挺直了腰杆儿，一脸淡定的怼道：“怎的，你们这封条可是完好无损的，我们开门也没营业，咋的饭馆儿就是我们家，现下事情还未查明我们还不能回家坐着了？”

    那人被楚浩然的一番话给怼的无言以对。

    正巧儿了此时一位身着布衫戴着斗笠的少年郎站在门口顿了顿后，才又抬眸看向苏允弦等人问道：“还能做面么？”

    “今日可不行，要吃也得明儿个来了。”苏允弦瞧着对方，眸子闪过一丝深思。

    严锦玉办事儿效率可不是一般的快，不过就是一个时辰的功夫，满大街都传的沸沸扬扬。

    说是苏家这边已经掌握了明确的证据，只要今夜这仵作一动手，一切真相就能公布于人前。

    说的可是有鼻子有眼的。

    苏允弦这边也没闲着，他让他爹做了点吃的之后，便提着直接去了衙门、

    没人看见，他竟是由王知府的贴身侍童领进去的。

    马文超那可就急了眼，他在李轩朗所住的这间客栈里，左等右等的见不着李轩朗的人。

    他焦急不已的来回在客栈里踱步，思虑了再三后，他打算找个铤而走险的法子！

    “小周，今晚你去偷尸！”马文超急的抓耳挠腮的对着身侧的小厮吩咐道。

    这位名为小周的也是身世可怜，年幼学武，可惜家中上有老下有小，跟在马文超身边也是无奈之举，马家给的工钱高，足以他养活一家老小。

    现下他家公子下了命令，小周自是不敢不从。

    夜深人静，外面静谧一片。

    此刻正是衙门换值时刻，内院儿里停放的尸首无人看守。

    小周一袭黑衣站在房檐上，环视了一眼四周后，准备着开始行动。

    正当他纵身一跃从房檐上蹦了下来，可当他双脚刚落地时，不知从何处冲出了一帮官兵直接将他围了个严严实实。

    王知府拍着手一脸笑意的从暗处走出，身后还跟着苏允弦和严敏二人。

    “苏秀才不仅是才学过人，这智谋更是无人能敌啊，好一个瓮中捉鳖！”王知府说着，对身边的人使了个眼色，那人上前一步去直接将小周脸上的黑布给扯了下来。

    跟在严敏和苏允弦身后的步云当即便指认了小周：“此人是马文超身边的小厮，我先前在马家干过活儿我认得此人！”

    这一句话不得了，王知府直接命人把马文超给提了上来。

    与此同时，庭院里的“尸首”直接将那白布一掀，人直生生的坐了起来。

    严锦玉大口喘着粗气，拂去额前的汗珠儿高声嚷嚷道：“也没人帮我一把，真想把我给捂死在这儿啊！”

    一行人浩浩荡荡的来到了公堂之上，彼时仵作已经验尸完毕。

    “此女确实身中剧毒身亡，小的仔细查验发现此女才经小产不久，身上还有多处伤痕。这毒物已入五脏入胃口，经查验，是著名的丹顶红之毒。”仵作小心翼翼的将一些从胃里取出的腌臜之物用布包裹着，呈给了王知府。

    严敏看着那仵作，又询问道：“敢问先生一句，这丹顶红入口到毒性发作，需多久？”

    “暴毙身亡可并非是刹那间的时，入胃直至伤及五脏六腑起码也是得要两个时辰以上。并非外界传闻般，所食所毙命。”仵作一丝不苟的同严敏仔细解释着。

    严敏姗姗一笑，回眸和苏允弦对视了一眼后，“这不自是真相大白，他们来到我们饭馆儿吃饭前后也不到一个时辰的功夫，若是我们饭馆儿下的毒，时间都对不上。”

    不一会儿的功夫，这官差便提着马文超来到了衙门。

    马文超被人按着跪倒在地上，他一脸懵的往前瞥了一眼，这才瞧见原来是小周已经被缉拿归案。

    请逼无奈之下，马文超当场便直接指着小周高声喊道：“你，究竟背着我做了什么？小周，公堂之上你可是要说清楚！”

    小周一脸震惊，他愣了愣后缓缓开口说道：“公子，可是你说让我今夜来偷尸体的……”

    一说到这儿，马文超可就跟被人踩到了尾巴似的当场便矢口否认道：“当初你假借我的名义出入在那木缘阁里，同这牡丹苟合，我念着你上有老下有小的睁一只眼闭一只眼，前几日还听闻说这牡丹怀了你的孩子，是不是，是不是这牡丹要你娶她，你不同意便，便下此毒手！”

    说完了这句话，马文超便装作被气的一口气没提上来，直接瘫倒在地：“你说你，好好的跟着我做事，你家里爹娘和你的那一对儿女我都能帮扶一把，可你偏要做出如此大逆不道之事，你，你让我情何以堪啊！”

    严敏可是长这么大没见过有人能够翻供翻的这么快的！

    马文超三番两次的提及小周的家人，纵使小周不傻也明白这其中意思。

    他意味深长的瞥了马文超一眼后，含泪低声道：“是，这一切都是我做的！我，我不想娶这牡丹进门，便趁着这牡丹同我家公子一起出行时做了手脚，想要嫁祸给苏秀才一家！

