    孙奕瞬间就惊呆了，这是什么情况。

    下现金庙，上涌天雷。

    这特么的还是自己那个安安静静的识海吗。

    他却不知道，他在这里惊奇，外面五个机械师更加惊奇。

    浦后惊慌道：“怎么了。”

    当年他也构建了法坛，但情况显然比现在好很多。

    他几乎是没什么障碍就凝聚出了法坛。

    现在怎么了，怎么轮到孙奕和他们两个。

    这灵力和神庙的法坛之力，就仿佛潮水一般的疯狂涌动呢。

    穆奇迈道：“不知道，但不用惊慌。这个众圣庙孕养超过了五十多年。底蕴深厚。

    足够一百人完成仪式的，我们不用理会，只要提供灵力就好。

    识海中的法坛，适当引导就行。

    看来这三人中，有人天赋异禀啊。”

    他意味深长的看向孙奕。

    李儒也是，目光深邃。

    但孙奕却并不知道这一点。

    他只感觉，这个庙宇的法坛，应该就是奥秘法坛了。

    但这个法坛却一直都凝实不起来。

    仿佛灵力和法坛之力，都差那么最后一口气一般。

    而现在更加要命的是，天空中，那个雷云旋涡越来越凝实，越来越厚重。

    其中需要的法坛之力和神识之力也更多。

    庙宇和旋涡一上一下，仿佛两个黑洞一般，牵扯着整个识海中的力量。

    但显然空虚的识海，他们能得到的补充实在是太有限了。

    孙奕当真担心，如果最后力量不支，他们会不会双双崩溃。

    孙奕这里还在紧张，【万司律典】却一直散发这柔和的白光。

    显然刚刚的一波，它收获良多。

    虽然【万司律典】只是下面出现了一个小台子。

    看起来并不如左侧远处的寺庙壮阔。

    但那凝实的力量，确实庙宇和旋涡都无法比拟的。

    孙奕心念一动，要是这个律典，能够帮助庙宇和旋涡吸引灵力和法坛之力，不知道又能如何。

    这个念头刚起，孙奕现在已经掌握了【万司律典】一成左右的能力。

    然后这个念头，就仿佛实质一般。

    迅速的变为了现实。

    【万司律典】自动运转起来。

    把方圆所有能接触到的灵力和法坛力量都牵引了过来。

    李儒他们只感觉身体一紧，身上的灵力就再次如同潮水一般宣泄而出。

    浦后甚至直接单膝跪在了地上。

    他踉踉跄跄，这才慢慢的站了起来。

    他这才想到，自己一个筑基期的修为，是不是承担的有点太多了。

    不是说好了吗，只要成熟的机械师展示奥秘法坛，然后接引众圣庙中的法坛之力，就可以很好的帮助新人开辟法坛吗。

    而且自己的法坛也会进步。

    怎么到了自己这里，就有一种自己快要窒息的错觉呢。

    他一点都不怀疑，在这么下去，他完全有陨落的危险了。

    想到这里，他赶紧取出两颗培元丹，含在嘴里应急。

    孙奕的识海当中【万司律典】成功的牵引成了灵力和法坛力量。

    进而把力量精纯的发散给庙宇和旋涡。

    帮助二者稳定。

    经过这一提纯，果然效果出奇的好。

    旋涡和庙宇很快就稳定了下来。

    庙宇当中的花纹更加清晰。

    在庙宇膨胀为三十米大小之后，庙宇终于稳定了下来。

    当然，识海之中，这种距离都是按照孙奕幻化出的身体相对测量的。

    因为识海本身是没有大小远近的概念的。

    这类似于一种有与无的交界，无法具体描述。

    在庙宇凝实之后，庙宇中，中间的高台上，终于，一把金灿灿的小尺子，开始慢慢凝实起来。

    进而变得金光灿灿。

    孙奕吃惊看着眼前的一幕。

    但这一幕带给他的只有无尽的惊喜。

    并且头上的旋涡也开始稳定下来。

    一开始，还能看到旋涡之中，有电闪雷鸣传出。

    但随着灵力的浇灌以及法坛力量的倾泻。

    旋涡也逐步的稳定成为了一种稳定顺时针旋转的力量。

    里面暴怒的力量，似乎都被平顺了。

    在旋涡和庙宇稳定之后。

    庙宇中，忽然一种蓬勃的力量倾泻而出。

    直接就冲入了孙奕是神府当中。

    瞬间，那海量不能控制的知识就仿佛被定住一般。

    然后随着识海庙宇中的尺子镇压，那些知识变得十分的凝实，进而沉浸在神府穴中，滋养着这个脑部。

    就算没有实践过，孙奕也确信，自己的脑力和记忆力，肯定得到了巨大的提升。

    这一刻，孙奕似乎懂了，为啥二星机械师考试要比一星难那么多了。

    这种程度的脑力加强，就是猪都能飞啊。

    孙奕现在似乎能回忆起重生以来的一切场景。

    这种回忆能力的提升，正是那所谓的‘通古识今丹’所带来的。

    难怪被称为是职业加乘。

    有了这个记忆和思考能力，设计、阵法、练器想不进步都难啊。

    自己怎么这么晚才来。

    自己要是早点接受晋升仪式，也许只靠自己的实力，可能，大概。

    恩。应该不行，还是考不了二星机械师。

    但孙奕能明显感觉到自己变得聪明了。

    至此，孙奕的整体状态算是稳定了。

    孙奕此时，才有空把头转向上面，好好看向那什么莫测的旋涡。

    孙奕忽然想起了一个东西，那是他在明律堂的典籍室扫荡中，在一本笔记上见到的一个东西。

    那个东西被称为戒胆。

    而且这个东西是圣律大陆中，最为神秘的东西之一。

    而现在这个旋涡，好像就是其中的一个分支。

    戒胆旋涡。

    据说在凝成戒胆之前，这个东西会慢慢凝实。

    难道自己这么逆天吗，这么快就得到了戒胆青睐了？

    但同时，孙奕也陷入了迷惑。

    老子结一个奥秘师法坛，你一个律师戒胆旋涡出来做什么。

    你是怎么形成的。

    想到这里，孙奕又把目光疑惑的投向身边的那个金光灿灿的寺庙。

    这玩意难道就是传说中的奥秘法坛？

    这么金碧辉煌的吗。

    此刻这个庙宇足足前后左右呈现三十米左右的长度。

    底下是金刚座。庙宇中间是个法坛。

    法坛上，一把小尺子，金光熠熠。

    而庙宇墙壁上是各种壁画。

    虽然此刻壁画都还十分模糊。

    但可以清晰的看出各种几何图案。

    非常像孙奕这两天学习的各种阵法。

    庙宇的后墙上，则是各种兵器的虚影。

    孙奕心道：这个法坛，有点强啊。

