    第199章找错了3

    “托你的福。”沈凌瑶翻了个白眼，“你这个电话打的可真的是时候，找我手机GPS，明天到附近接我。”

    那边短暂的敲击键盘声，千云尚邪魅的声音余稍微微翘起声音，“啊……这个位置怎么在红色区域，那边地方可是云易的地盘,靠近一些这人就会察觉。”

    千云尚没有任何忌惮的人。

    云易有资格让千云尚忌惮如斯。

    沈凌瑶右手放在浴缸边，手有些湿，无语的看眼手机，“要是他察觉不了我还需要你？”

    千云尚这话说的莫不是脑子有病。

    她微微手撑着脑袋，她的手臂异常修长好看。

    千云尚这么一想。

    也是。

    无事不登三宝殿。

    这祖宗要是没事绝对不找自己。

    就像是之前，为了不被她家那两个哥哥阻拦断绝亲子关系合同,忍了整整两年成为大家闺秀，这等毅力……

    “我不能让云易人发现我的行踪，那些人贩子一个比一个猴精，云易发现我被拐卖绝对会让人把我捞出来，云易本事是什么样的你比我还清楚。

    那些拐卖人口具体走向的买卖两家账本就全部被销毁，千云尚你不是也是这个打算？呼，算了，我让北亦辰把我送到你们附近吧。”

    “沈小姐，你怎么跑到云易地盘，云易这人心机深重，阴险狡诈，腹黑无比，你可要当心着了他的套。”

    千云尚知道云易这家伙。

    古武家主，心狠手辣是必须的，千云尚之前看过云易动手。

    沈凌瑶不耐烦的捂耳朵，“别四个字四个字说话，好好的说话。”

    “哦，那为啥？”

    沈凌瑶没好气翻了个白眼，理都不理千云尚这货，“我难道有什么怪癖，一定要找虐被逮到这里？肯定是不小心啊,千云尚，你是不是脑子被驴踢了。”

    沈凌瑶骂得毫不留情，千云尚却没有丝毫异色，反而有着释然，显然沈凌瑶刚刚认识千云尚时候也是这暴躁小妹，她的脾气性格就是如此。

    千云尚答应沈凌瑶说的，挂了电话，沈凌瑶出了浴池，她披着纯白浴巾去了床上坐着，手撑着下巴，饶有兴致的盯着前方，她似乎在思考什么有意思事。

    她娇俏的小脸因为刚刚洗完澡有着淡淡的红晕，莫名的好看清浅，说是绝世容颜也不为过。

    北亦辰这人倒是细心，没有安排那些暗色系的屋子，欧美风之中还有些浅淡的绿色，倒是看着舒服。

    沈凌瑶微微坐在那里手撑着下巴刷着手机，小时候被人贩子拐卖的经历还历历在目,这次变成自愿被拐进去,想想真是讽刺。

    这地方沈凌瑶睡不安稳，只能辗转反侧，深深地呼口气皱眉旋转，直到天亮了，外面传来有旋律的敲击声，“沈小姐，吃饭了，我给您把饭端过来了。”

    沈凌瑶终究是睁开眼，看向窗外才发现天亮了，一模额头发现冷汗涔涔，不由得轻轻呼出口气。

    这是……这是云易家里吧，她差一点忘记了。

    沈凌瑶环视四周终于呼出气。

    (本章完)

