    第273章让太子妃给太后侍疾

    回到东宫之后。

    乔锦娘便去了厨房之中给小陆晞做着长寿面。

    陆宸在一旁望着乔锦娘道：“方才你和李赟对视了几眼。”

    乔锦娘蹙眉道：“怎得我连看他都看不得了吗？”

    陆宸咳嗽了一声道：“也不是看不得，只是得有避嫌才是，以免旁人拿此事说事。”

    乔锦娘轻哼了一声，“我坦坦荡荡的，还怕别人说什么？”

    陆宸帮着她和面，“总归是人言可畏，对了，糯米既然是钱毅的女儿，想来也会被封为郡主去往临安，你不是一直惦记着临安的百味楼无人管吗？不如就给糯米。”

    乔锦娘叹气道：“钱府离我们百味楼不到三里远，却是至今才能相认，也是时事造化弄人，本觉得我从酒楼小姐到侯府千金已是不可思议，不曾想糯米的身份更厉害些。”

    “她回临安也好，至少能回到她熟悉的地方。”

    陆宸听到了乔锦娘话中的羡慕，道：“总是有机会能回一趟临安的。”

    乔锦娘道：“但愿吧。”

    陆宸又道：“对了，那个秋月居士的先辈文采斐然，可还在人世？这等大才华之人却是一直寂寂无名。”

    “那先辈也如同邱月一般低调处事罢了。”

    陆宸轻呵，“邱月她写下那种艳词话本子，她还敢高调不曾？”

    乔锦娘浅浅一笑，也是，邱月躲在深山之中便就是不想惹出什么是非来。

    长寿面刚刚出炉，此时谷公公匆匆而来，对着陆宸道：“殿下，太后宫中传来了噩耗，太后晕厥了过去。”

    太后年近花甲之龄，这个时候晕厥，不是一件小事，孝道在先。

    陆宸与乔锦娘只能带着陆晞前往，到时，惠临帝与皇后以及众位宫妃都已经在了太后宫殿之中。

    太医诊脉之后，对着惠临帝道：“陛下，太后娘娘的脉象极为不妥，她五脏六腑已经被米囊花所累，再这么下去，许是会成为行尸走肉呐。”

    太后用米囊花果在宫中其实也不算是什么秘密。

    毕竟连宫外的人都知晓此事。

    惠临帝道:“尽全力救治母后。”

    太医连连应是。

    惠临帝浓浓地叹息了一口气，怒视了一眼一旁的李御厨。

    李御厨瑟瑟了一下，他明显地看到了惠临帝眼中的杀意。

    不行，他得尽快帮着怀王夺得帝位，否则若是太后这个老不死的去世之后，陛下为了保守秘密，绝对不会再容下他！

    太后被扎针之后缓缓醒来，众人才能离开太后宫中。

    陆宸抱着已经快要睡过去的陆晞，对着乔锦娘道：“今日见太后消瘦成这般，想必她能活得时间也不长了，这几日你和陆晞得多加小心她才是。”

    乔锦娘不解道：“既然父皇都知道老太后要害你，为何父皇不惩治太后呢？”

    “太后终究是父皇的亲生娘亲，父皇一生想要做明君，孝字当前，自然不会去惩治太后。”

    回到了东宫，长寿面已经冷掉了，乔锦娘也就没有重新在做一碗，倒是陆晞惦记着不顾是胀掉了的面还是吃了下去。

    “娘亲做的面面是最好吃的，涨掉了也很好吃。”

    乔锦娘在陆晞的小脸上亲了一口，“晞儿真乖。”

    小陆晞扯了扯乔锦娘的衣袖道：“晞儿想要和娘一起睡，好不好？”

    “好。”乔锦娘也知道他这几日都没有见到自己，肯定是很想念自个儿了。

    陆宸道：“我觉得，可以让晞儿抄写史记了！”

    陆晞道：“爹爹，史记我已经全都会背了哦~不用抄写了哦！”

    “好记性不如烂笔头。”陆宸道。

    乔锦娘牵住了陆晞的手道：“别理你爹爹，要抄让他自个儿抄去。”

    明月当空照，在东宫的庭院之中赏月别有一番滋味，晞儿睡熟之后就被陆宸命宫人抱回了他自个儿的宫殿之中。

    乔锦娘终究还是食言了。

    在老君山上因着是道观的厢房里，两人是夫妻也不能亲近，这日花好月圆之夜，自然是旖旎不断……

    乔锦娘听到外边响起丑时的敲更声才实在撑不住地闭上了眼睛，迷糊之间听到了陆宸的叫水声，她也起不来，任由陆宸帮她收拾。

    中秋时有休沐三日，只不过陆宸也是每日卯时一刻就醒了，蹑手蹑脚地起来之后。

    未曾有多久，玉燕就入内道：“殿下，太后宫中传来消息，让太子妃娘娘前去太后那般侍疾。”

    晚辈给长辈侍疾是天经地义的，当年皇后刚入宫之后，太后也以此事磋磨过皇后，不过当时周皇后天天在太后跟前提起周太妃如何如何的。

    太后实在是嫌恶周皇后，不愿意见她，才就此作罢。

    陆宸当时不愿意让乔锦娘为太子妃，怕的就是太后这一关难过，后来太后许是觉得乔锦娘的身份低微，且加上乔锦娘拍马屁有一套，没有对她多加磋磨。

    侍疾是件累人至极的事。

    乔锦娘听到玉燕的声音缓缓醒来，拿过一旁的帕子捂着打了一个哈欠道：“太后不会用着民间恶婆婆对付儿媳的招数磋磨我吧？”

    陆宸道：“你不去就是了，我与父皇去说你身子不适。”

    “不必了。”乔锦娘道，“左右是逃不了的，况且太后还能明目张胆地来对付我吗?”

    陆宸在乔锦娘的耳边低声嘱咐道：“你去太后宫中，务必要小心米囊花。”

    乔锦娘瞬间来了精神，米囊花这种害人的玩意，她可不能被沾染，“你帮我给福禄和李玲玲传个口谕，让她们一道进宫来给太后侍疾！”

    乔锦娘就不信，太后连亲外孙女和看中的侄孙女也能加害。

    梳洗化妆之后，乔锦娘见到了陆宸与她同行，问道：“今日虽说是休沐，可你在老君山上多日，东宫事务繁忙，你还跟着我一起去吗？”

    陆宸道：“东宫如今的官员也不是吃素的，更为要紧的是我怕太后下毒手！”

    乔锦娘与陆宸到了太后宫中。

    太后正在用着早膳，乔锦娘见到太后的手上青筋爆出来，骇人得厉害，再看她眼底的青黑，已经没有了人样，可见太后是真的已经病入膏肓了。

    一旁的嬷嬷点燃了一些白粉给太后闻着，太后闻了粉末之后，才有了精神，道：“哀家年迈，日后要劳烦太子妃好好伺候哀家了。”

    “祖母说的这是哪里的话，能照顾您是孙媳妇的福气。”乔锦娘不敢靠近，这白粉点燃一股甜腻的味道。

    她秉着呼吸，都不敢吸气，直觉告诉她，这百分

    (本章完)

