    第48章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（48）

    青柚拿到第一，获得一百万樱花币的奖励。

    弹幕屏刷“666”“膜拜柚神”“柚爸爸”。

    青柚从台上下来，霍星辰主动抱住她。

    “柚柚，你太棒了！”

    青柚也抱了抱他，“必须的！”

    两人分开后，陆邵上前笑着说：“青柚，公司的研发部欢迎你。”

    胡董也道：“是啊，青柚你这么厉害，就算不每天去公司研发部上班，也时常去指导下他们吧。”

    “你可是公司最大的股东，辉耀的继承人，咱们公司的产品销售的越好，你的分红就越多。”

    “到时候你在娱乐圈，不想演戏什么的，就自己投资好了。”

    他之前是真没想到青柚在AI方面会那么厉害，现在公司在大力发展这个行业，所以他怎么都要将她拉回公司研发部去。

    青柚失笑，“承蒙你们看得起，我会时常抽空去公司研发部转转的。”

    旁边的几名嘉宾听到他们的对话，都一头雾水。

    宜云菲的脸色则瞬间变了变，心里祈祷可千万别再继续这个话题了，否则季青柚的家世背景就可能要曝光了。

    她刚准备开口岔开话题，谁知道岑浩基一脸懵的看着霍星辰问：“他们说的什么意思？最大的股东，不会是我想的那样吧？”

    【哈哈，就是你想的那样。】

    【嘉宾们知道青柚的王炸背景之后，估计更想哭。】

    【让打击来得更激烈点吧。】

    【现在轮到霍星辰这个秀儿出场了，快让他们怀疑人生。】

    这些看戏的观众里，还有很多是岑浩基等人的粉丝，但他们特别想看到自家爱豆震惊到生无可恋的表情，太可乐了。

    果然，霍星辰对岑浩基显摆道：“当然就是你想的那样，我们柚柚是辉耀最大的股东。”

    “网上不是传她带资一亿进组吗？她确实带了，她就是金主柚爸爸。”

    岑浩基等人齐齐瞪大眼睛，“这么牛？”

    岑浩基心里震惊不已，不过一切好像又能说得通。

    之前都在传宜云菲是豪门千金，可其实是蹭季青柚家的。

    那反过来，也代表季青柚才是豪门千金。

    他朝着青柚看去，嘿嘿的喊道：“柚爸爸，以后多看看孩子啊！”

    姜倚也半开玩笑道：“柚爸爸，可怜可怜孩子吧。”

    徐麟也挺震惊的，他轻笑道：“还请柚爸爸多多关照！”

    几人都像是开玩笑一样的说，所以没有给人谄媚的感觉，反而很欢快。

    青柚笑着颔首，“没问题，你们要是有好的剧本或者娱乐圈的项目，可以递给我，我要觉得不错，投资是小事。”

    “钱对于我来说，不过是个数字而已。”

    她确实准备自己投资几部电影、电视剧或者综艺。

    嘉宾们：“……”这就是凡尔赛的最高境界，他们可望而不及的。

    忍不住流下了羡慕的泪水。

    同时也带着一种生无可恋的模样，人比人真是气死人。

    不对，他们和柚爸爸现在完全没可比性。

    几人同时庆幸还好之前没有得罪青柚，这可是金主爸爸，以后说不定他们也有抱大腿的机会。

    江侑呆愣了下，显然也很震惊青柚居然是季家的继承人。

    这会心里说不出来的复杂。

    这些年来因为盛皇娱乐和其他公司的崛起和抢资源，他们家的娱乐公司大不如从前。

    其他的产业也在缩水，他爸一直都想向AI行业发展。

    目前辉耀这方面就做的比较好，不但在国内智能家电上领军，陆邵还一直都在开拓国际市场。

    他这会更加后悔。

    要是他和青柚没有分手，倒是可以让她帮忙牵牵线。

    心里对宜云菲的怨气更多加了几分，她之前告诉他，季青柚进入娱乐圈能到二线全是她妈妈的功劳。

    言语中更暗示季青柚是靠她们母女生活的。

    他不由得侧头去看宜云菲，见她连笑容都维持不下去了，说明所谓的帮好姐妹全是骗人的。

    以季青柚的家世背景，还需要她们母女帮忙？

    真是一个笑话。

    宜云菲这会只感觉全身冰冷，她没想到季青柚会突然曝光身份背景。

    以前季青柚不是最喜欢低调，对任何人都不会提起身份背景的吗？

    这次哪根筋不对了？

    季青柚的身份一曝光，陆邵帮季青柚打理公司，金主那个黑点自然不可能成立。

    她们母女之前的算计就是一场空。

    这会看到岑浩基等人喊季青柚爸爸，她的心更像是虫子咬着一样难受。

    她之前在娱乐圈立豪门千金人设，不少人都会主动来捧着迎合她。

    可想而知，等节目结束后，她将成为圈子里的一个笑话。

    而季青柚将成为圈内人捧着迎合的对象，毕竟谁不想要一个金主爸爸。

    为什么会这样？

    她才是重生的啊，怎么现在一切都朝着反方向进行呢？

    她这次要是不能洗白，加上季青柚的打压，她以后别想在圈里混了。

    突然感觉到有人在看自己，她转头就对上了江侑冷厉和怀疑的目光，心里更是咯噔一下。

    打了个冷颤，人设坍塌在圈里不好混了，她更得抱住江侑。

    陆邵看了看表，对青柚问：“你们午饭要怎么解决？”

    青柚耸耸肩，“还没想好呢，怎么你要请我们吃吗？”

    陆邵轻笑着点头，“是啊，我刚好包了餐厅的一层楼，你们也一起去吧。”

    “庆祝你得到了第一名。”

    青柚转身对导演问：“今天中午有人请客，大家一起去吃怎么样？”

    导演听到这话立即笑呵呵的说：“那就只有让陆总破费了，我们也沾沾柚爸爸的光。”

    他可不想得罪金主爸爸，他也想以后被柚爸爸投资。

    导演都同意了，嘉宾们自然更乐意。

    一来是省了一顿饭钱，二来也能多和辉耀的高层多点接触，顺便抱抱柚爸爸的大腿。

    于是一行人去了陆邵订的餐厅用餐。

    到了地方才发现他订的是樱花国最出名的餐厅之一，环境优雅菜色美味，关键可不便宜。

    用餐的时候，除了江侑依旧保持沉默，宜云菲插不上话外，其他人都聊的比较开心。

    吃完饭后，大家又回到会展中心，观看下午的比赛。

    (本章完)

