    毕竟，刚才自己射出那颗弹珠的速度非常快，而且角度也极为刁钻！

    如果只是一般人，那是万万不能用子弹将其拦下来的。

    所以，只有一种解释，后面车上一定有个玩枪高手，或者说是指挥开枪的高手。

    有点意思了，看来这一次想要弄死自己的的人还真舍得下本钱啊！

    毕竟，在这个世界上，有这种枪法的人，一只手都数的过来。

    想要请动他们帮忙杀人，其佣金可是相当昂贵的。

    叶飞嘴角一挑，心说，既然派了高手过来，那飞哥就陪你们好好玩玩了。

    想到这里，叶飞便拿出最后一颗弹珠，伸出手，然后二话不说，将弹珠以一个极其诡异的角度射了出去！

    这一次，弹珠飞行的速度更加快，而且角度更加刁钻！

    在弹珠脱手的那一刻，几乎让所有人都看不到它飞行的轨迹！

    “小雕，这一次怎么打？！”

    宁A6656车上，蛇雕再次询问道。

    兜帽男子双目一眯，然后赶紧说道：“把枪口放低，枪口向右偏移三十度，然后向下偏移五十度，开枪！”

    蛇雕赶紧听话照做，迅速开枪！

    砰！

    子弹带着火星子，飞射而出！

    当弹珠即将射到车胎上时，子弹好似神出鬼没似的迎了上去！

    子弹再一次将飞射过来的弹珠给击落！

    “Yes！我们成功了！！”

    蛇雕惊喜地喊叫了起来。

    而其他人也都欢呼起来，一个个看向小雕的眼神都变了。

    坐在前面的风雕瞥了眼后面的小雕，说道：“小雕，真没想到，你还是个人才啊！竟然有这么精确的计算能力！

    我决定了，这一次回去后，我一定会把你推荐给团长的！”

    而那个穿着一身黑色卫衣，深蓝色牛仔裤的男子只是淡淡一笑，没有再多说什么。

    这时，在玛莎拉蒂上。

    叶飞自然知道了自己射出的第二颗弹珠被打落了。

    这一次，叶飞完全可以肯定，后面一定有高手坐镇！

    要不然，他们的枪法是不可能有这么准的！

    叶飞眯了眯眼，心说，既然在路上解决不了这些家伙，那就找一个安静的地方再动手干掉他们吧！

    想到这，叶飞便再一次猛踩油门，很快就下了高架桥！

    随即，猛打方向盘，以一个漂亮的偏移，下了高架桥！

    而这时候，在下高架桥的拐弯处有两辆黑色的福特野马也急忙跟了上去。

    两辆凯迪拉克和两辆福特野马继续追逐叶飞！

    四辆车追着叶飞从闹市到了靠近郊区的地方。

    随后，车子又开了一会儿。

    叶飞在一个弯道甩掉那四辆车后，然后朝着前方的一块建筑工地开了过去。

    嗤——

    伴随着一道刺耳的刹车声。

    叶飞把车停了下来。

    “我们不跑了么？”

    这时，顾倾城抬起了头，直起了身子。

    “不跑了。”

    叶飞摇了摇头，道：“他们手里有枪，如果再继续跑，很有可能被枪打中。所以，还不如找个地方一次性解决他们算了。”

    “可是，他们有这么多人，你一个人应付得了吗？！”

    顾倾城急声回了一句，随即说道：“不行，我必须打电话报警！”

    说着，顾倾城就从包包里拿出了手机，准备报警。

    而叶飞却直接拦了下来，说道：“倾城，这里距离市区最少有一个小时的路程。与其等警察过来，还不如我们自己解决。”

    “可是……”

    顾倾城心里很是担忧。

    毕竟，对方不仅人多，而且手里还有枪！

    “没什么可是的。”

    叶飞笑了笑，道：“倾城，你待会就坐在车上，把头埋低一点，请记住，一定不要下车！”

    “嗯嗯！！”

    顾倾城也知道，此时此刻，只能选择听叶飞的话。

    叶飞轻松一笑，伸手摸了摸顾倾城的头发，说道：“放心吧，我的美女总裁，有我在，没有任何可以伤害到你，相信我！”

    说完，叶飞便立即果断推开了车门下了车。

    啪！

    当叶飞的脚步踩在地面上的时候，车内的顾倾城感觉心里头一阵颤动。

    顾倾城呆呆地看着神情冷峻的叶飞，心里头有一种说不出的安全感。

    即使现在的情况很糟糕，但，只要有这个男人在，那她就会感到很安心。

    嘭！

    叶飞站了起来，重重关上了车门！

    他那修长的身躯在车灯的照射下，影子拖得老长，抬眼瞥向了前方。

    啪！

    叶飞点上一根烟，然后自顾自地抽了起来。

    没过一会儿。

    嗤嗤嗤……

    不远处也传来了一阵阵车辆刹车的声音，若是白天的话，绝对可以见到一阵浓烟升起的情景。

    原本昏暗的光线，在车灯的直射下，此刻通明至极！

    四辆车打开，十六个打扮古怪的男子走了下来，然后径直朝着叶飞的方向走了过来。

    走在最前面的是一个光头。

    这光头看起来威武雄壮，身高接近一米九，穿着一身灰色坎肩，面容粗犷，眼神锐利的男子。

    而且他们每个的脖子上都纹了身，是一小行拉丁文字。

    看到这一行拉丁文字，叶飞的双眼眯了起来。

    “小子，你挺厉害的，竟然凭借弹珠，干掉了我一车兄弟，还让另一车兄弟受伤去了医院……”

    光头汉子紧紧地盯着叶飞，用英文继续说道：“今晚，我们有两个任务。第一，带走车上的女人。第二，干掉你。

    不过，看现在这种情况，你只能选择被我们干掉了……所以，你还是自杀吧！如果我们动手，你会死的很难看……”

    叶飞吐了个烟圈，笑呵呵地用流利的英文回道：“什么时候，小小B级赏金猎人‘食猿雕’变得这么牛逼了？”

    “你……你怎么会知道我们？！”光头汉子惊讶地问道。

    叶飞面无表情地看着光头汉子，说道：“从你们说话的口音，不难听出你们应该是菲国的。

    再看你们这身古怪的街头打扮，以及你们每个人脖子上的拉丁文字母所代表的含义‘自由’。

    就可以知道，你们就是来自于菲国的赏金猎人组织‘食猿雕’。”

    光头汉子半张着嘴，愣了片刻后，怒视着叶飞，一脸严肃地说道：“小子，看来你应该也是地下世界的人了。

    既然如此，那你应该知道我们‘食猿雕’的宗旨！那就是，不达目的，誓不罢休！”

    “呵呵……”

    叶飞咧嘴一笑，嘲弄道：“去尼玛的狗屁宗旨！别跟我叽叽歪歪放狠话，有本事就来抓人，有本事就来干掉我！”

    “卧槽！战雕，这小子太狂妄了！他竟然还敢挑战您？！”

    “哈哈哈，我看这小子就是找死！看他瘦不拉几的模样，战雕一拳头就可以把他打扁！”

    “就是就是！战雕，别跟他废话了，杀了他，把那个女人带走，去领赏了！”

    其他食猿雕的人都哄笑着议论了起来。

    “小子，这是你主动求死，那我就不客气了！”

    战雕扭了扭脖子，然后活动了一下手腕，一阵阵好似爆豆子的声音响了起来。

    他的嘴角带着残忍的笑容，他的目光泛上了一层嗜血的血色杀机！

    他紧紧地盯着叶飞，然后一步步走了过去。

    而坐在车内的顾倾城，看到这个比叶飞快大两个的大块头，心都提到了嗓子眼，心里一遍又一遍地祈祷，希望叶飞不要有事。

    看着战雕朝自己走来。

    叶飞的脸色仍旧是一如既往的平静，他就这么静静地站在那儿，整个人好像都笼罩在黑暗之中，只有那一点烟火散发着火光。

    然而，当战雕再一次迎上叶飞的目光时，心里竟然忍不住“咯噔”了一下……

