    “凭什么？不过就是被赶走的落魄子，为什么陆家财产要给他？！我才是陆家真正的继承人！”陆瑾宸语气里面满是不服气。

    “就凭他年纪轻轻就已经掌管了朗坤集团，凭他联姻后有更加大的后台。而你了，除了整天吃喝玩乐不务正业外，你拿什么和他比！”

    面对儿子的不懂事，温静纯忍不住压低声音训斥着。

    一时间陆瑾宸有些语塞，他妈说的不无道理。

    先不说他暂时比不过陆亦然，光是陆展颜就已经开始偏向了陆亦然，如果哪天陆亦然真的继承了陆家，那他的日子肯定就不好过了。

    “妈，我会乖乖听话的，你一定要帮我，绝对不能让陆亦然抢走我的一切。”陆瑾宸拉着温静纯的手慌张的央求着。

    见到陆瑾宸总算是开窍了，温静纯内心稍微有些安慰。

    她拍了怕他的手安慰着：“放心，妈妈不会让他得逞的。这段时间你乖乖讨好你爸爸，其他都不要管。陆亦然和那个女人，你也最好别去招惹，听到了吗？”

    “知道了。”陆瑾宸听话地点了点头。

    温静纯又简单交代了几句之后便出门了，而陆瑾宸脸上的温顺立刻消失殆尽，眼神变得恐怖狰狞。

    陆亦然，你给我好好等着，我一定要让你付出代价！

    温静纯下楼后就在客厅里碰见了陆展颜，他正坐在沙发上看财经周刊。

    “小宸今天下午去公司了？”陆展颜随口问道。

    “对啊，他说看你工作辛苦，想要帮你分担一些。”温静纯上前倒了一杯茶递给陆展颜。

    “哼，算这个小子有良心。”陆展颜喝了一口放下杯子，翻了翻继续说道：“最近艾家的风头正劲呢。”

    “你是说艾氏集团吗？”温静纯凑了过去，这才发现周刊上面的报道尽是有关艾氏集团的最新消息。

    “没错，静纯啊，你说凭我和艾总的老交情，如果我向他开口撮合小然和他女儿的婚事，他会同意吗？”

    “当然没问题，我们两家本就门当户对，亦然经营的朗坤集团也在业内有名，两人结婚后对两家事业上都有帮助，他们又哪有拒绝的道理？”

    温静纯柔声地回道，心里却只是冷笑一声。

    好你个陆展博，什么好事就想着陆亦然，你倒是什么时候对我儿子也上上心！

    “哈哈，我也是这么想的。”陆展博满意地点了点头，正思索着如何向艾家提起这件事时，耳旁却听到温静纯小心翼翼的声音：“不过我听说亦然好像已经结婚了。”

    “什么？”陆展博吃惊地差点连周刊都掉到了地上，“他和谁结婚了？”

    “好像是一个叫韩芷瑜的女人，两个人不仅结了婚，而且已经同居一阵了。看来亦然是有心想要瞒着我们两个人了。”温静纯小心地回道。

    陆展博一听怒火就冒出来了，生气地说道：“混账东西一天不和我作对就不舒服，他真以为翅膀硬了就可以为所欲为！”

    “哎，你说归说，别动这么大气啊。”温静纯拍着他背安慰着。

    “静纯，你明天就去找那个女人，看她到底要多少钱才肯离开小然。陆家的儿媳我现在只认艾诗琪，其他女人想都不要想。”

    “可是我担心亦然会生气，毕竟他一直讨厌我插手他的事情。”

    “他做出这种混账事难道就不怕我生气，现在这个节骨眼我可不会由着他的性子。如果他问起来，你就说是我的主意，让他来找我。”

    “我知道了。”

    得到了陆展博的保证以后，温静纯的内心早就有了主意。

    到时候她要让陆展博和陆亦然父子二人势同水火，进一步来巩固陆瑾宸的地位。

    一个完整缜密的计划渐渐在她的脑海中浮现……

    M市临海区的高级餐厅。

    餐桌不是在室内，而是在高层的大露台上。

    韩芷瑜和陆亦然到的时候天色已经慢慢黑了下来，一上楼，他们就看到外面有人放烟花。

    韩芷瑜马上跑到了露台大的围栏边，看到外面全线海景的夜空中不断绽放的眼花，非常漂亮。“这是你让人放的吗？”她指着窗外，烟花在她眼眸中倒映着五光十色。

    陆亦然视线定在她的脸上，走上前圈住她的腰，嗓音微哑，“不是。”

    韩芷瑜无语地撇了撇嘴，视线又放在了远处，这才看到烟花的来源。

    不远处的海滩上，有人用蜡烛摆成了一个心形，隐约看到有人在单膝跪地。

    可惜这种场景，她是永远奢望不来的。

    夜风吹起了她的头发，掩去了眼底的一缕落寞。

    她的婚姻，仅仅是因为和陆亦然的互相需求才成立，否则她永远也无法夺回韩家。

    而陆亦然看到她的表情却拧起了眉头，女人莫不是都喜欢这种调调？

    也对，当初那个学长向她求婚的时候也是用的这一招。

    想到这里，陆亦然不免觉得有些吃味。

    “吃饭。”陆亦然坐在餐桌前，抬头看向还站在栏杆前的女人。

    刚刚已经吩咐下去了烟花的事，她要是喜欢看烟花，等会让她看个够。

    韩芷瑜收回视线，坐在餐桌前。

    她抬头看了看陆亦然，手里拿着服务员刚才倒好的香槟，随口说：“陆亦然，我们以后会离婚吗？”

    陆亦然眉头抬起，瞳孔幽深。

    “我不是说现在，我是想，也许你以后会后悔。”

    不知道为什么，当初明明就知道的结果，现在她却有些舍不得，只要一想到就会觉得失落。

    陆亦然端起酒杯，抿了一口酒，他已经表现的这么明显了，她却一直都惦记着离婚的事？

    “那是以后的事情。”

    两个人之间的气氛突然冷了下来，韩芷瑜有点后悔了，她觉得以后还是不要说这种招惹他不快的话了。

