    脏水的问题，处理的没问题。

    万群认可昨天晚上余惊鹊的处理方式，不能为了追反满抗日分子，看着青木智博受伤。

    到时候没人记你的功劳，还要追究你的问题。

    只是对于青木智博，连续被人袭击这件事情，万群和余惊鹊的想法是一样的，不太正常。

    “青木少佐有异常吗？”万群这句话，只会在办公室之中问，出了办公室，他提都不会提。

    “异常，没有。”余惊鹊回忆，然后摇头，表示没有发现异常。

    是真的没有异常，还是余惊鹊没有发现异常，万群认为是需要考虑的，毕竟青木智博不是普通人，老牌特工。

    接二连三的受到袭击，你说没有问题，这很奇怪。

    就比如上一次蔡望津遇到袭击，然后这么长时间，不还是风平浪静。

    青木智博为什么会短时间内被袭击两次，你说这里面没有问题，万群是不信的，可是问题是什么？

    那可能只有青木智博知道，但是他却不会说出来。

    双手放在凳子扶手上，万群摩擦着凳子，脚尖在地面点了两下说道：“不该我们管的，我们不要管。”

    牵涉到日本特务机关，这件事情管不管的万群认为不重要，插手太多反而不好。

    “股长的意思我明白，我觉得奇怪的是，为什么青木智博少佐两次遇险，都和朱安鸿有关系。”余惊鹊低声说道。

    “你怀疑朱安鸿？”万群认为这是无稽之谈，朱安鸿怎么可能有问题，他就是靠着日本人才能做到今天，而且第一次的行动他算是捡了一条命。

    余惊鹊立马解释说道：“不是朱安鸿本人，而是朱安鸿身边的人，有一个朱管家，难保不会有第二个。”

    余惊鹊的这番说词，倒是让万群思考起来，青木智博两次遇险，确实朱安鸿都或多或少有些关系。

    哪怕朱安鸿本身没有问题，他身边的人难保没有问题。

    “你什么意思？”万群问道。

    “查一查。”余惊鹊说这些话，不是真的要抓人，他知道朱安鸿身边已经没有反满抗日分子。

    只是余惊鹊想要给自己找点活干，让自己每天有事情做，显得自己忙一点。

    面对余惊鹊的提议，万群思考了很长时间，摇了摇头说道：“算了。”

    他们都能想到朱安鸿身边的人有问题，青木智博和朱安鸿不可能想不到，这一次的事情，他们哪怕是不插手，恐怕都会有人来负责。

    “这功劳？”余惊鹊的意思是这功劳他们就不要了吗？

    “功劳？”

    “不一定。”万群可不认为这一定是功劳，说不定你调查出来什么东西，到时候倒了霉。

    做情报工作的人，其实都很细心，他们对所有的东西都保持极高的判断力，不是只看眼前，而是要看很多东西。

    特务科的人不是看到反满抗日分子，就死命扑上去，像恶狗扑食一样，他们同样会去思考这件事情到底要怎么做。

    看到说不通万群，余惊鹊悻悻然离开，他又要开始做一些吃力不讨好的活。

    余惊鹊离开之后，万群跑去蔡望津的办公室，开始汇报。

    汇报完了之后，万群问道：“科长，青木智博这个日本人手里，一定有秘密。”

    “是青木少佐。”蔡望津提醒说道。

    “是。”万群没有反驳，其实万群很注意这一点，在余惊鹊面前都是说青木少佐，只是在蔡望津这里，显得熟悉一点。

    “他应该是有秘密。”蔡望津认同万群的话，反满抗日分子，两次出手，你说是闹着玩，说不过去。

    万群凑近说道：“科长，你说青木智博少佐的秘密日本特务机关知道吗？”

    “慎言。”蔡望津知道有些话不能说。

    日本特务机关知道不知道，那是日本特务机关的事情，和他们特务科没有关系。

    “只是科长，我觉得如果青木少佐有秘密不仅仅瞒着反满抗日分子，连日本特务机关也瞒着的话，会不会不太好。”万群又问了一句。

    “老虎屁股摸不得啊。”蔡望津苦笑着说道。

    这个意思万群自然明白，他说道：“我们秘密调查，如果发现不对劲就撤回来，总觉得这件事情不简单。”

    在余惊鹊面前，万群是拒绝的，可是在蔡望津这里，他提议想要调查。

    说白了，余惊鹊现在的身份，还不足以知道这些东西。

    “从什么地方开始查？”蔡望津问道。

    “日本特务机关我们不能查，就从朱安鸿和暗杀青木智博少佐的两批人开始查。”万群心里已经有了计策。

    “朱安鸿这里查是可以查，不过效果应该不好，至于暗杀的两批人，能找到吗？”蔡望津的判断力没有问题，朱安鸿查不查的作用不大。

    面对蔡望津的询问，万群说道：“其实除夕夜当晚的线索，我们很多都没有调查，什么人和朱管家见过面，那么多炮仗是什么人买的，在什么地方？”

    “以及当天夜里，有什么人出现在附近的街上，这些我们都没有调查。”

    原本这些都需要调查的，只是蔡望津和朱安鸿达成合作，便将事情掀了过去。

    朱管家都死了，蔡望津也就不想继续调查了，卖给朱安鸿一个面子。

    只是现在青木智博第二次遇袭，万群有点想要尝试一下。

    “朱安鸿这里我打招呼，你安排人开始查，动作小一点。”蔡望津最后决定查。

    至于朱安鸿这里，蔡望津会告诉他，就算是抓到和朱管家有关的反满抗日分子，也不会说任何一件和朱管家以及和朱安鸿有关的事情。

    如果是前些天想要查，朱安鸿一定会说蔡望津不守信用，但是现在不一样。

    青木智博的安全，朱安鸿同样需要关心，如果真的出了问题，朱安鸿能不怕吗？

    所以这样的情况下，朱安鸿会同意蔡望津调查，甚至是让蔡望津尽快找到凶手。

    “那我就安排姚冰去负责。”万群说道。

    听到万群的话，蔡望津突然笑着说道：“余惊鹊的任务，关键时刻又跑了姚冰手里，要是被余惊鹊知道，哈哈……”

    蔡望津觉得这件事情要是被余惊鹊知道，一定会很有意思。

    面对蔡望津的调笑，万群说道：“姚冰在特务科时间久了，余惊鹊才刚来，这种事情姚冰处理起来有经验，而且我们秘密调查，他不会知道。”

    “再者说了，特务科怎么安排工作，还要询问他的意见吗？”

    这一次万群真的不是故意针对余惊鹊，而是任务至关重要，必须要交给信任，而且有经验的人去办。

    在特务科你想要找一个这样的人，还有比姚冰更合适的吗？

    完全没有，余惊鹊不是对手，资历浅，这一点至关重要。

    