    

    喊杀声虽然响了那么久，但阵地一直在滇军的手里面，巍然不动。

    到后来，敌人的飞机和重型坦克都已经投入战场了，论战役激烈程度，已然达到了鲁南战役的最高峰！

    滇军官兵伤亡甚重，连团长杨炳麟也负伤被抬下火线了。

    步兵排长吕建国与迫击炮排长靳家祥在一起，自动组成了反坦克队。

    吕建国的步兵排，在靳家祥的迫击炮的掩护之下，迫近了敌人坦克，用集束手榴弹炸毁坦克两辆，然后遭到了另外的数辆坦克的围攻，这个由两排级单位组建成的反坦克队终于是全部壮烈牺牲。

    等到晚上，继任团长钟光汉到职的时候，才收容得官兵两百余人，经过重新编组以后，继续奋战一天一夜。

    直到二十四日夜，第六十军军部才命令该团撤离蒲汪。

    可以说，第六十军所部在参加战斗以来的两天时间里面，直接是两个团都几乎打光了，这还不包括其他各团的伤亡呢。

    可见，以连防山以北之阵地为主的战场，战斗程度之激烈。

    尤其是以二十二日至二十四日这三天的战斗，最为激烈，日军竭尽所能，调动了其应有尽有的力量，企图摧毁滇军部队的旺盛抗击能力，然而这一次他们的如意算盘可算是打错了，他们一头撞在了铁板之上！

    ……

    二十五日晨，在接到前线的战报之后，张天海立马集中了其第三战区直属第一团所部的所有中层干部，召开了进驻兰封以来，第一场军事会议。

    这一天的军事会议，张天海姗姗来迟，他手里面正拿着一份关于滇军在前线的伤亡报告。

    “团长好！！”

    在张天海进入团部会议室之后，所有的人都起立敬礼了。

    张天海站在主位上之后，轻轻点点头说道：“都坐下吧。”

    昨晚的酒，张天海没有喝多，毕竟他还是要保留几分清醒，第三战区直属第一团所部第一天进驻兰封县，还有许多头绪未曾理清呢，可不能喝个酩酊大醉的。

    在听到张天海的话之后，众军官才纷纷坐下了。

    在主位上坐稳了以后，张天海才缓缓开口说道：“诸位兄弟，诸位战友，我刚刚接到了一份来自徐州的战报，是关于滇军部队的。敌军部队已经打到台儿庄东北部的连防山了，在投入战斗的两三天时间里，滇军部队几乎是一天伤亡一个团，可见战斗之激烈的程度。”

    张天海缓了缓，喝了一口浓茶，醒了醒神，然后才继续说道：“诸位，我们现在是归第一战区所部指挥的，但你们也别忘了，我们与第五战区是息息相关的，兰封县这个地方地处要道，日军要是想打到开封去，那就必须要经过我们的防区，所以大家就做好准备吧！咱们这几天里边必须要摸清兰封县境内的状况，占领有利地势，在这里修建我们的阵地工事，一切为保卫兰封而进行战斗准备！”

    “是！团长！！”众人挺直了腰杆回应道。

    “大家伙儿就等着吧，我现在已经派人去和兰封县政府的人进行交涉了，他们已经答应要派出部分干部去协助我们迅速了解我们防区的情况。另外，我们团原本打算在兰封县进行的干部训练班就暂时停止吧！等到我们已经完成了对各营阵地的建设之后，再行重新开班，总之一切要围绕保卫兰封而作准备。”张天海再次强调的最后一句。

    “是！”十几名校级军官再次响应道。

    张天海将眼睛闭上了，还在思考着自己还有什么没有讲到的东西——现在已经是四月的下旬了，再过不久就是五月份了，这一场兰封会战就是在五月份开始打的，不由得张天海不谨慎。

    “现在各营的情况如何了？就由一营长李淳飞开始报告吧，四个主力步兵营按照顺序报告吧！”张天海属于没话找话的吩咐了一句。

    李淳飞在被点到名之后，立马是站了起来，报告道：“报告团座，我营的情况相信大家都清楚了，我一营是在汤头镇的作战之中，史上最为惨重的一支部队，也包括卑职本人都是属于伤口未曾完全愈合的状态，团部虽然举行了一系列的大练兵运动，但在短时间内并不能改善我营基层单位训练不足的问题，另外就是，军官的素质也相对以前较差。”

    李淳飞思考了一下之后，才继续说道：“自从团座开办的干训班开启以来，军官素质情况有所改善，但他们的各类知识方面还是不如以前的那批军官，而且说的话他们与部队之中的士兵磨合程度还不够，恐怕战斗力并不是太强。要是打一仗的话，应该也没有问题，只是不知道能坚守多久了。团座，卑职的报告完成了，请团座训示！”

    听到这个报告之后，张天海轻轻地点了点头，他也知道，李淳飞说的都是大实话，可能是四个主力步兵营之中，唯有三营的战斗力是最强了吧！

    “一营长总结得很到位，团部会想方设法去改变这种情况的。但也请各营营长要加强对部队的磨合，对于可能出现的任何情况，都要多加考虑。”张天海算是下了定论了，“二营长，该你了。”

    被点到名字之后的陆少杰，在李淳飞坐下之后，就跟着起立报告道：“报告团座，我二营的情况，虽然没有一营的情况严重，但是也不同程度上是十分接近一营的情况的，但要是再给卑职半个月的时间，卑职有信心将我们营训练成一只能钉牢在阵地上的部队！卑职的报告完了，请团座训示！”

    张天海也基本上清楚二营的情况，也知道陆少杰没有讲大话去骗他，或者是讲一些场面话去糊弄他，所以他点点头说道：“二营长，你坐下吧！我希望你能够做到你刚才向我保证的那般！”

    “是！团座！卑职保证完成任务”！陆少杰信心十足地保证道。

    还没等张天海点名，三营营长王子清便站了起来报告道：“报告团座，我三营是全团之中历次战斗中伤亡最少的营级部队，老兵也是最多，按照分布的话，我营的战斗力应该是最强的，所以我营愿意担任最为艰难的任务！并保证敢打必胜，能打胜仗！”

    听到王子清的这句保证之后，张天海的眉头轻轻皱了皱，他总觉得王子清好像有点自负，但这个时候又不是方便训人的时候，于是他只能点了点头，说道：“希望你的保证，和你的实际行动是相结合起来的，你要带好三营这支部队，因为三营确实是咱们团现在老兵最多，战斗力最强的营级部队了，没有之一。”

    听到了张天海的这句肯定的话语之后，王子清脸上的笑容就更盛了，他笑着说道：“是！团座！请您放心，卑职绝对完成任务，绝对能把三营打造成一支最强军！”

    张天海点了点头说道：“行吧，你坐下吧！我等着看结果。”

    “是！团座！”王子清笑着坐下来了，神态颇为得意。

    张天海想说些什么，但是忍住了，没有说出口。

    ……

    PS：第一更送上！第二更十二点前肯定会送上的，大家等等吧。        

