    高二一班的班主任老师叫蒋爱玲，是位三十多岁的年轻女人。

    中等身材，两条麻花辫长至肩膀，有着一张大众脸，站在人堆里几乎没啥存在感。

    但她却拥有一副好嗓子，说起话来悦耳动听，让人忍不住沉浸其中。

    蒋老师微笑着：“高同学，你上次在跳级考试时写的作文，包括之前在高一时写的几篇作文我都看过，写的非常好。”

    “所以，老师想推荐你参加这次市里举办的青少年征文比赛。”

    高悦阳心下一喜，但并没有立马答应下来，而是轻声问道：“蒋老师，参加比赛有啥要求没？”

    “是本人去市里比赛，还是直接把写好的参赛作品邮寄过去？”

    下个月开始春耕，如果没有啥重要的事情，队里是不允许请假的。

    还有就是，之前只有自己一个知青下地挣公分，偶尔请假不显得突兀，没有人会说啥。

    可现在不一样了，保不准那几个新来的知青会有样学样，到时大队长为了公平起见，不允许自己请假咋办？

    “是邮寄的方式。”蒋爱玲知道，下乡知青每天都要下地干活，来一趟学校不容易。

    要是本人去市里参加比赛的话，自己当然不会推荐这位同学。

    高悦阳眼睛一亮，忙不迭的点头应下：“蒋老师，题目有要求吗？”

    “没有，随意发挥就行。”

    蒋老师说完，从抽屉里取出一张新的信封递给高悦阳，

    “信封里面有邮票和地址，记住，必须在下个月6号之前寄过去。”

    “谢谢蒋老师了，我会努力的，指定不会辜负您的一片好心和期望。”

    高悦阳喜滋滋的把信封放进帆布背包里，没办法呀，因为长高又长胖了，斜挎包的带子有些短背不上了。

    嘿嘿，自己遇到的几个班主任老师都很不错，这位蒋老师更是直接把地址邮票啥的都准备好了，一看就知道她对自己的情况很了解。

    蒋老师低头瞅了眼手表：“还有不到十分钟就要上课了，你赶紧回教室吧，就坐在靠着窗户那排最后的空位上。”

    高悦阳忙站起身：“好的，谢谢蒋老师。”

    高二年级教师的办公室内，除了蒋爱玲以外，还有一位中年女老师在。

    她见高悦阳走了，拿起桌子上的数学书走到蒋爱玲身边，“忙完没呢，我们该去教室上课了。”

    “好的，这篇作文就差最后面了，我批改完就走，很快的。”

    片刻后，蒋爱玲合上笔记本，伸手从抽屉里面取出一叠试卷。

    中年女老师：“爱玲啊，你推荐走读生参加比赛，还让她写完自己寄过去，你不用批改一下吗？”

    像这种家里有点后台，说是在家自学，实则就是想混个毕业证的学生，能有啥真才实学，别到时给学校丢脸。

    蒋爱玲笑笑：“说句实话，那位女同学写的作文，就连我自己这个当语文老师的都自愧不如，压根用不着我去操心提点。”

    自己还是把重心放在班里的另外两个参赛同学身上，争取能够入选得到名次，这才是自己想要看到的。

    高同学固然学习很优秀，这次比赛也有可能获奖，到时自己当然会为她高兴，但也仅此而已。

    因为，那是高同学努力得来的，自己又没有教过她一堂课，担不得这份虚荣。

    中年女老师惊讶，随即也没再说什么，自己班里的学生啥样自己清楚，问那么多干啥。

    另一边，高悦阳刚一走进教室，原本热闹的说话聊天声渐渐落了下去，纷纷朝她看来。

    按照老师所说的位置坐下后，高悦阳那张平淡无波的脸上突然出现了龟(jun)裂。

    心中的小人咆哮着：我滴个娘耶，同桌男竟然有狐臭，虽然不是很严重的那种。

    但自己的鼻子灵敏啊，那股狐臭味就跟不要钱似的，一个劲儿往自个鼻孔里钻。

    四处环顾了下，貌似班级里只有这一个空位，得，也就半天的时间，忍忍就过去了。

    早上刚来那会儿听蒋老师说，今天的摸底考试，只考数学、语文两门课程，不到中午自己就可以回家了。

    下个月22号期中考试，要是自己考的好，直到毕业考期间，自己可以不用再来参加摸底考试了，呵呵……

    这时，坐在高悦阳前面的娃娃脸男同学回过头，“这位同学，你是不是走错班级了？”

    班里的同学们听了，立马竖起了耳朵，因为这也是他们想问的。

    高悦阳摇头：“这里要是高二一班的话，那我就没走错。”

    等会儿蒋老师过来，应该会向同学们介绍自己。

    “哎哎哎，我觉着应该是从别的学校转来的，长的到是比井艳华同学好看，就是有点儿胖。”

    “你啥眼神啊？个谁穿一身棉衣棉裤看着不胖的？”

    “说的也是哈，不过，我瞅着她那身穿着到是像乡下人，棉衣外面都没套衣服，”

    高悦阳挑了挑眉，观察的还挺仔细。

    乡下人整张布票都老大难了，在公社或者城里没啥亲戚的人家，出趟门、结个婚都得借衣服穿。

    “你好，我叫贾斌，文武斌，你叫什么名字？是从哪所学校转来的？”娃娃脸男生一边自我介绍一边又问。

    “我叫……”高悦阳话还没来得及说，蒋老师就走进了教室。

    同学们连忙止住话窃窃私语，正襟危坐起来。

    蒋老师站在讲桌后，抬眼在教室内扫了一圈，最后把目光停留在高悦阳身上。

    “同学们，今天咱们班来了位新同学，她是通过跳级考试从高一年级直接升到高二年级的。”

    高悦阳看到蒋老师眼中的示意，忙站起身自我介绍：“同学们好，我是高悦阳。”

    结果刚一坐下，教室里就传来了热烈的掌声，把她吓了一跳。

    “原来她本就是咱学校的呀，只是我咋从来没见过捏？不会是走读生吧？”

    “嗯，你说的有可能，不过她好厉害，竟然能通过跳级考试。”

    “那可不一定，万一是走了后门的呢。”

    坐在高悦阳右边的两个女生嘀嘀咕咕声，虽然很小，但附近的几个同学耳朵又不聋，于是，看向高悦阳的目光就变了。

    高悦阳犹如老僧坐定般，神情自若的坐在自己的位置上目视前方。

    身正不怕影子斜，自己又没做亏心事，随便她们怎么说，只要别上赶着跑到自己面前找存在感就行。

