    地球，大气层。

    渊离看着把算盘都快扒拉出火星子的叶凌云一阵无语！

    不就是把你家还有你的店铺给炸了吗？

    你至于要这么算账的吗？

    还要利息？

    还要算一千四白多年的！

    “咳，还有啊，昨天有人暗算了你家主神，这个。。”

    “是谁这么大的胆子？敢袭击我们家主神？”

    叶凌云话还没说完就被渊离打断了。

    “放心，放心，我亲自出手不仅把他打跑了，而且可能以后都不会在对你家主神出手了！”

    叶凌云拍了拍胸脯看着渊离道。

    “到底是谁敢打我们家主神的主意？”

    叶凌云搓了搓手指道：“你看这个情报费。。。”

    渊离咬咬牙一挥手道：“一块算！”

    反正回去潘震报销，怕啥！

    “好嘞！恶魔那边的有个叫黑风的！是个心理学专家，玩弄人心有一手，要不是我，你家主神心态就崩了！”

    叶凌云一边说话一边飞快的扒拉这算盘，然后抬头看了一眼渊离道：“这个保护费也得加上！毕竟昨天一宿没睡觉！还有。。。”

    渊离有些头痛道：“停，别算了，别算了！”

    “嗯？”

    叶凌云皱着眉头看着渊离，随后掏出板砖道：“你们打算赖账？”

    渊离摇了摇头道：“不是，你这算下来也太多了！而且潘震将军他。。。”

    叶凌云颠了颠手里的板砖道：“把嘴给我闭上！我说一个数！你回去告诉潘震！要是不同意我这一板砖就拍在你家主神头上！”

    “你！”

    渊离想要动手，但是想了想自家主神对地球的态度，放弃了动手的打算。

    “行！说吧！我回去告诉潘震将军！”

    叶凌云说出了一个数，渊离瞬间变脸看着叶凌云道：“你是来抢劫的吧！这么多！”

    叶凌云耸耸肩道：“你管他多少呢！回去就这么告诉潘震就好了！行了行了！你可以走了！”

    渊离看了一眼叶凌云，带这一身怨念转身离开，向着烈阳飞去。

    “呼！好爽，好久没这么爽过了！”

    叶凌云看着渊离慢慢消失在视野里伸了伸懒腰道：“小怼怼刚刚那一波赚的不少吧！”

    小怼怼道：确实不少！哈哈哈，照这么下去咱的小金库又快恢复了！

    “看你那没出息的样！”

    叶凌云收回盔甲，转身返回巨峡号。

    恶魔一号，凉冰坐在沙发上，手里拿着一杯奶茶和一份甜品静静的看着巨峡号，雄兵连战士们的训练直播。

    “费罗，给老娘记好了！一旦开战，必须第一时间把他丫的语琴那个奶妈给我弄过来，咱恶魔这边缺这个，要是有了她，到时候和凯莎那群碧池交手咱们能少死不少兄弟！”

    凉冰喝了口奶茶道：“还有这个赵信，性格冲动，适当的时候可以利用一下，还有啊，都记好了，开战时候，魏颖，琪琳这两个狙击手还有苏小狸这个人型自走火炮都是主要输出目标！”

    费罗点了点头道：“明白，女王，我这就记录下来！”

    凉冰满意的点了点头道：“嗯，不错，就这样，给我好好分析分析他们，要是在交手还像上次那样被打成零比N特么的都给我去跟阿泰扫厕所！”

    “是，女王！”

    这时，阿托走了进来看着凉冰开口道：“女王，黑风醒了！”

    “哦？醒了？那让他来见我！”

    凉冰看着画面中还在训练的众人吃了一口甜点。

    “可是女王。。。”

    阿托有些犹豫道。

    凉冰回头看了眼阿托道：“到底怎么回事，磨磨唧唧的赶紧说！”

    阿托犹豫了一下开口道：“黑风不知道怎么了，一看到我和阿泰就害怕的跟疯了似的，我俩叫不了他！”

    “嗯？奇怪，那你先出去，费罗你去把黑风给我叫来，磨磨蹭蹭干什么呢？醒了也不来干活！”

    不一会儿，黑风跟着费罗小心翼翼的飘了进来。

    “女，女王！”

    黑风低着头没敢看凉冰。

    凉冰喝了口奶茶开口道：“你到底怎么回事？前几天都还好好的呢？怎么今天会这样？”

    黑风瞬间委屈的差点哭出声！

    “女王，是叶凌云！是叶凌云！他不知道怎么回事竟然能进入到蕾娜的梦境里，把我抓住一顿胖揍！”

    凉冰看了黑风一眼道：“不是，你傻啊！那就赶紧吧那块能量散去不就好了吗！”

    黑风委屈巴巴的开口道：“确实那样做了，可是没想到叶凌云那个家伙竟然能把四散的能量给聚集起来，就这样我被他和蕾娜整整踢了一宿！”

    凉冰皱着眉头道：“那也不应该啊！如果只是被踢了一宿倒是没什么大事，你怎么会晕过去呢？而且一看到阿托和阿泰就跟疯了一样？”

    黑风面露恐俱看着凉冰道：“太可怕了！太可怕了！叶凌云那个家伙在那团能量回来之前，他给我传输催眠程序！”

    凉冰看着黑风有些好奇的问道：“不应该啊！一个催眠程序能把你搞成这样？”

    “女王啊！整整三千年！”

    黑风眼泪都快掉下来了道：“短短三秒钟，我好像经历了整整三千年！”

    “经历了什么啊？”

    凉冰吃了口甜点好奇的看向黑风道：“三千年？你感觉怎么样？”

    “女王！在幻境里！我被阿托和阿泰拿着小皮鞭沾凉水整整抽了我三千年啊！我都快疯了！要不是我没有菊花，我可能还会唱三千年的菊花残！太可怕了！”

    凉冰被惊到了，一眼三千年？

    这家伙的催眠制造幻境的能力简直太狠了吧！

    凉冰叹了口气拍了拍黑风的肩膀道：“没事，都过去了！现在你好一点了吗？黑风点点头道：“放心吧女王，只要短时间内不看到阿托和阿泰我是不会有事的！”

    凉冰点点头道：“那我就放心了！好，今晚继续去搞事吧！”

    黑风一听疯狂摇头道：“不，不要！女王，我不去，你放过我吧！叶凌云他简直就是魔鬼啊！”

    凉冰拍了拍黑风肩膀道：“这次你换个剧本，不要搞蕾娜和程耀文了，这样应该就不会碰到叶凌云，你这样搞吧啦吧啦，吧啦吧啦！懂了吧！这样搞好的话，蕾娜也会处于一种濒临失控的状态！只要她分不清是现实和梦境那我们就稳妥了！”

    黑风看着凉冰点点头道：“女王高明！我现在就去准备新剧本，这次叶凌云肯定抓不到我！我要复仇！”

