    蒋海棠惨败而归。

    一行五人进了休息室。

    “你跟Vine（蒋海棠）有旧怨啊？”牧云河关上门，问白阳。

    “……有一点。”白阳点了点头。

    “什么情况？”

    白术一口咬碎了棒棒糖，视线斜飞到白阳身上。

    顿时，几人的视线落到她身上——

    【我们还想问你什么情况呢，怎么蒋海棠就要叫你爸爸了？！】

    白阳按捺住好奇心，先解释了自己的事：“FIU前年招了一黑马，非常厉害，但年纪小，心理素质有点差。队里有个人一直想逼我走，蒋海棠就暗中挑拨他，让他打压新人，同时给我施压。最后新人整得心态崩了，我选择退队。FIU分崩离析。蒋海棠以为他们可以捡个便宜，但没了FIU，还有其他的强队，依旧半死不活的。”

    “哦。”白术说，“我们的心理素质，你不需要担心。”

    白阳：“……”我唯一看出来的就是这一点。

    玩电竞的，需要承受的压力都很大。

    层出不穷的新人、日渐积累的损耗、永不结束的工作量，以及外界的各种施压……

    太TM磨人了。

    白阳身为FIU的队长，需要协调队内关系，经常看到一些心理承受差的队员需要心理疏导，关注得最多的，也是队员们的心理状况。

    但是——

    在MCC里，白阳从未担心过他们的心理状况，甚至一度感慨——队内氛围太轻松了。

    他第一次见到把训练当做纯玩的队伍。

    比如即墨诏，主职是下围棋，作为职业的围棋选手，他每天四个小时的围棋训练，雷打不动。而打电竞，纯粹就是在玩了。

    顾野和白术更加。

    有时他们俩训练到一半，直接跑去电视机前玩主机游戏了。

    对于他们而言——游戏，就是拿来玩的。

    “你呢，怎么回事？”白阳狐疑地问白术。

    “……这个啊。”

    白术慢悠悠拿出手机，打开一段音频。

    ——“打个赌吧。”

    ——“什么？”

    ——“我这个不入流的漫画家，有朝一日将会在电竞比赛上将你杀得片甲不留。倘若你输了，你公开叫我爸爸。如何？”

    ——“哈哈哈……行啊。那我等你来打电竞的一天。”

    白术按了停止。

    她勾起唇：“就这样。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    你可真是不做人。

    ——太招人喜欢了。

    蒋海棠怎么会知道，她以为的“门外汉”，竟然是她的“宿敌”。而且，她不当回事的对话，却被白术这个早有准备的，提前录了音。

    这会儿想耍赖怕是都不成了。

    “传我一份。”顾野淡淡说着，过了几秒，又敷衍地补充一句，“谢谢。”

    “行。”

    白术眯着眼，利索地将音频传给顾野。

    其余三个人，心照不宣，唇角皆是一勾。

    ——哇哦。

    ——这次比赛让人有一丢丢迫不及待了呢。

    距离比赛前还有半个小时。

    MCC战队的休息室，顿时成了热门的打卡地。

    不知是哪个战队先得到“MCC战队两个漫画家，并且是一男一女”的消息，顿时让那些年轻的心躁动起来，一些实在按捺不住好奇心的，组团跑过来“敲门”，为的就是一探“SL、SY”的究竟。

    “叩叩叩。”

    “阳神，我是你粉丝。”来人跟开门的白阳说着，视线却往里瞥。

    白阳冷着脸“啪”地一声关了门。

    没一会儿。

    “叩叩叩。”

    “River！我终于见到你本人了，能给个拥抱——”来人张开双手，一把抱住牧云河，但眼睛却透过牧云河的肩膀，一个劲地在白术和即墨诏身上徘徊。

    “……”

    牧云河黑着脸把人掰开，甩上了门。

    又一会儿。

    “叩叩叩。”

    “啊，野神——”来人见到顾野那张脸，秒怂，缩了缩脖子，但扒拉着门，余光往休息室里瞥。

    顾野哂笑一声，将他的手指一根根地掰开。

    顾野问：“想看？”

    “诶！”来人点头如捣蒜，“我们就是好奇咯……”

    “看一次，比赛少一分。”顾野嗓音凉下来。

    “……”

    来人一个哆嗦，怕影响自家队伍的运势，一溜烟地跑了。

    之后，顾野将休息室的门敞开，墙面贴了一张“吸运符”，把那些被好奇心驱使的青少年们吓得四处逃窜，生怕多看一眼运气就被吸走了，路过时低着头，回到队伍里还要嘤嘤嘤求安慰。

    但——

    确实没有一个人敢再鬼鬼祟祟地找借口看白术和即墨诏。

    最后，工作人员前来通知他们准备比赛。看了一眼门，漠然地将门上的“吸运符”扯了下来。

    半分钟后，顾野将手机放下，跟队员们一招手，领着他们出了门。

    红白相间的队服，在空中划过一道优美弧度。

    ……

    同一时间。

    久未登录微博的顾野，发出了一条微博，吸引了诸多的注意。

    在看到发博提示前，粉丝们都是：“卧槽，野神赛前发博，是想给队友们打气吗？！”

    一点开——

    【顾野-Ego】：等着。[音频]

    网友们：“……卧了个大槽，做个人吧！”

