    狗咬狗一嘴毛，在这个时候，这就是李忠信能够想到唯一形容吴志刚和于雷两个人的比喻了。

    李忠信没有想到，因为这个事情，有些喝多的于雷和吴志刚两个人居然翻小肠一般地互相揭短，互相往对方的伤口上撒盐，就好像是那种我不数落死你，我就得死一样。

    在感觉到又好气又好笑的同时，李忠信对于吴志刚和于雷他们的不成熟，也是感觉到无语。

    不过呢！李忠信下一刻却是感觉到他忽然间心态崩了。

    这尼玛！人家两个人并不是在那里互相揭短，而是秀青春，而我的心里却想了那么多的东西，李忠信感觉到他瞬间就没有了嘲笑吴志刚和于雷的资格。

    李忠信忽然觉得，他不应该那么老气横秋的，也应该有着像吴志刚于雷他们那种年轻的感觉，他的想法实在是太多了。

    不说什么事情他都想要完美，想要把很多事情做好，基本上也是差不多了。

    每个事情，只要他去琢磨，那至少都要琢磨出来无数个方案，然后从中选出来自己认为最合适的，然后进行几次模拟，然后才出方案，他现在活得太累了。

    李忠信觉得，他生活得有些太累，从重生到现在这个时间加上没有重生之前的那四十多年，他心里年龄已经是达到了六十岁的老人。

    要是没有这个时候和朋友出来喝喝酒的放纵，要是没有一些生活的调剂，他真的是要完蛋了。

    就在李忠信感觉到心态失衡的时候，张奇一把搂过李忠信的肩膀，醉醺醺地对李忠信说道：“忠信啊！你小子可别和那两个王八蛋似的，有了女朋友之后都不知道自己姓什么了，咱们两个喝酒，让他们两个人互相咬去吧！

    他们两个，我估计啊！等过会儿差不多醒酒就好了，我们来一杯红酒。”

    张奇这个时候也是看出来了，这功夫是吴志刚和于雷是白酒掺红酒，酒劲劲上来了，和他们没有什么可说的，先让他们争吵，等着争吵一会儿就没有事情了。

    他们这几个兄弟一直就是这样的一种状态，酒量都差不多，而且都喜欢犟一些事情，这个是一般改变不了的情况。

    “得，咱们两个也喝差不多了，要不然咱们今天就到这里吧！要是再喝的话，那不都喝多了啊！你看他们两个人，还在那边犟他们的那些破事呢！”李忠信看着有些醉了的张奇说了起来。

    李忠信是真的没有想到，他们几个人吃了顿火锅，居然都喝差不多了。

    红酒这种东西，正常是要品尝的，啥时候要一杯一杯的喝了，那就是喝多了，要不然的话，喝完高度的白酒以后，那么喝酒，容易一下子醉过去的。

    结账走人，和封半山把几个朋友送回家以后，李忠信坐在车里，感觉到心情很是复杂和沉重，他已经好久没有这样的一种感觉了。

    就在这个时候，他的电话响了起来。

    “密斯特李，我是老卡啊！上一次你那边给我打了一个电话以后就没有了动静，你准备什么时候到美国这边呀？我的新电影可是再有一段时间就要上映了，首映式还等着你参加呢！”卡梅隆很是爽朗地对李忠信笑呵呵地说了起来。

    卡梅隆十分好奇李忠信，他上次接到李忠信的电话，得知李忠信会在他的新电影开始上映之前过去美国那边，可是，到了这个时候，李忠信那边居然还是没有动静，他也是有些着急起来。

    对于新电影的上映，卡梅隆充满了信心，他更是觉得，他已经是达到了他导演电影的巅峰时刻，正是他征服世界电影历史的最佳时机。

    李忠信作为新电影的最大投资方，给予了他最大的帮助，他必须要和李忠信一起见证这伟大的时刻。

    李忠信之前给他打了一个电话，说首映式之前会过去，但是，这电话打完了以后，就没有了动静，卡梅隆觉得，他要是不给李忠信打个电话，他是心中真的不托底。

    “老卡，你急什么急，离电影上映不还有十几天的时间吗？我在电影开始首映之前是一定会过去的，你那边就把三井雅子女士飞机降落的事宜，以及我们住宿的酒店的事宜安排好就可以。

    这次呢！我也会邀请一些人一起过去参加你的电影首映仪式，我相信，老卡你一定会再创辉煌的。”李忠信笑吟吟地对卡梅隆说了起来。

    在这个时候，李忠信的心情一下子就好了起来，对于那些个什么郁闷的心情，对于那些个什么不好的心态，在这个时候一下子就一扫而空。

    因为李忠信心中清楚，伴随着卡梅隆新电影《泰坦尼克号》上映，卡梅隆开始走向人生的巅峰，而他也会在《泰塔尼克号》上映之后，开始把忠信公司正式推向世界。

    “忠信，你放心，我这边早早就已经是把飞机落地的事情和酒店安排好了，我这边随时恭候您们几位的到来。”卡梅隆正色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的飞机降落以及酒店的事情，卡梅隆那边早早就和当地政府和美国飞行管控部门打好了招呼，只等着李忠信这边确定下来飞机，确定下来人数和飞过去的时间。

    卡梅隆觉得，这次新电影上映，将是电影历史上的一个里程碑，也是大制作电影的巅峰时刻。

    “我们从中国这边出发，大概有十几个人的样子，另外就是忠信公司的一些合作伙伴的负责人，以及忠信三井银行的一些合作者，到时候我这边会让九井柰子给你那边送过去一份名单，到时候你那边就能够知道怎么安排了。”李忠信很是正色地对卡梅隆说了起来。

    对于卡梅隆的这个《泰坦尼克号》电影的首映式，李忠信是相当重视的，这次他不但要带着王波和洪斌过去，还要带上很多人为《泰坦尼克号》助威，在助威的同时，也是正式开始宣传忠信公司。

