
　　兴汉1年，六月。

　　娑罗宫的血池前。

　　烬女正在向楚齐光报告各地的情况。

　　“大泰十八路妖王已经齐聚，根据朱诺的说法，他们打算联合起来，共同抗击外敌了……我们已经将情报送给了金海龙，他打算在大竺固守……”

　　“雷玉书突破显神境界，修成了《龙象大自在力》，相关的气血基金销量大涨……”

　　“剩余的兴汉八将已经被尽数找齐，目前两位进了猫厂，两位进了狗厂，还有一位在娑罗宫内学习……”

　　“各地房价增速放缓，夜之城的第一批公租房已经正式推出……”

　　“不坏佛修成了《法界三昧禅观》，目前已经掌握了三门通圣正法……”

　　“您建议工坊开发的气血机兵已经完成第一代产品测试……”

　　“各地气血机、血池建设数量同比增长达到75%，血池正在进入千家万户……”

　　“您建议的梦网修建，目前娇娇和林兰、安易云已经完成了第一期工程，她们在娑罗宫内完成了能够接入一百人的梦网……”

　　楚齐光听到这里，心中暗道：‘这算是这个世界第一个局域网吗？’

　　烬女接着说道：“江龙羽经理宣布休假闭关，不成显神不出关……嗯，他刚刚向您发了邮件，想要请教一下突破显神的诀窍……”

　　楚齐光闻言说道：“告诉他今年还不突破显神的话，年终奖就不发了，明年调他去西北修血池。”

　　烬女离开之后，楚齐光则开始再次发动仪轨的力量，接收来自虚空中的天外知识。

　　这几个月来，他一直都在试着通过虚空来和天外那个皇所天统治的世界中的生灵进行交流。

　　虽然一开始双方都难以明白对方要表达的意思，但楚齐光毕竟是通圣境界的存在，他很快就研究清楚了对方的语言。。

　　并且在接下来的日子里尽可能地摆脱了虚空的干扰，能越来越清晰地接收对方传达至虚空中的信息。

　　楚齐光这才渐渐开始知道，和他联系上的是一个叫做曲家庄的势力。

　　对方是在那个世界中极少部分不怎么信仰皇天，而是追求信仰自由、反感皇天的洗脑，并且期望联系天外的邪教家族。

　　对于这种一心奔向自由民主的有志之士，楚齐光自然会选择好好帮忙。

　　一开始，他试着传递一些自己的武功、道术经验来给对方。

　　但每一次他的低语都会导致对方主持仪轨的人变成疯子或者魔物，最后被家族中的其他成员斩杀。

　　于是楚齐光开始放低标准，他没有在传授任何超凡力量，还是教给了对方一些有趣的金融、管理、物理、化学的知识，让对方掌握了致富的能力。

　　从对方的反馈来看，这些知识被曲家掌握得不错。

　　他们先是制造了金矿的假消息，吸引了大批的人潮来到开垦镇。

　　接着在当地经营起了住宿、五金、餐饮等生意，赚足了外乡人的钱。

　　后来又开设银行，吸引周边数十个小镇的资金。

　　期间还发展农耕、造桥修路、建立肥皂工厂，暗中则收集火药、打造火枪……

　　而楚齐光也在这么一次次的交流中，通过对方的反馈，发现时间竟然已经跨越了上百年。

　　‘两个世界的时间流速不一样？’

　　这是楚齐光心中的第一个想法。

　　但进一步的了解，却让他发现事情并不简单。

　　之前他经常从虚空中接受到一些来自曲家，却又似是而非的古怪信息。

　　比如对方告诉他枪管已经打造好了，但楚齐光根本不记得他教过对方这个。

　　又比如对方想要再询问一次他上次教授的销售法，可楚齐光也不记得自己讲过这个。

　　而有时候，曲家的历史也会发生改变。

　　比如对方开的工厂曾经是面粉厂，但在楚齐光传授了一些香皂的知识后，面粉厂从历史上消失不见了，直接变成了开设肥皂厂。

　　楚齐光询问对方面粉厂去哪里了，对方却表示从来没开过面粉厂。

　　而这些天楚齐光又不断传下印刷技术后，再次等待对方的反馈。

　　“印刷厂的生意很顺利，我们已经接下了郡政府明年的订单。”

　　“肥皂厂？您是说您曾经传授我的知识吗？”

　　“可您不是已经决定让我们使用印刷的知识吗？”

　　楚齐光摸着下巴，心中涌出一种不可思议的想法：“虚空中没有时空的概念。”

　　“过去未来的信息混合在了一起。”

　　“所以我发送过去的信息，可能被现在的他们收到，但更可能被过去甚至未来的他们收到？”

　　“然后历史就改变了？”

　　“但是……这怎么可能？”

　　“如果历史这么容易改变，通圣境界就能通过虚空向过去未来传递消息的话……这宇宙不早就乱套了？”

　　“还有我们这个世界，也不可能是现在这个样子了。”

　　“就像是上一世的我要让乔智将情报带回来，显然也不是一件简单的事情。”

　　楚齐光心中思绪起伏，越想越是觉得奇怪：“不对，一定还有什么我所不知道的关键因素。”

　　他摇了摇头，继续将注意力放在了虚空之中。

　　虽然不知道这其中到底是什么情况，但对楚齐光来说眼前正是一个绝好的机会，收集知识、情报的同时，还可以让他来研究研究这到底是怎么回事。

　　……

　　1732年，新大陆，路州。

　　在治安官詹天调查曲家庄的一百年前。

　　当代的曲家家主，名为曲鹤的中年男子站在祭坛之上，正闭着眼睛倾听着那来自天外的呢喃声。

　　良久之后，他双目睁开，激动的神色在其中闪烁。

　　他大声说道：“我听到了，听到了祂对未来的预言。”

　　“我们所掌握的仪式以及神秘知识的力量，还不足以承受祂那伟大的意志。”

　　“盲目的追求降临仪式，将导致家族的毁灭。”

　　“接下来，我们需要更多的财富，更多的人手，更加严密的组织！”23sK.com

　　“钱！是我们用来掌握更多仪式，更多神秘的最好工具！”

　　这一天起，原本的历史发生了改变，曲家庄没有随着仪式的失控而消失在历史之中。

　　他们小心的隐藏自己的秘密，疯狂地赚取财富，扩张资本，家族的生意渗透到了各行各业，在未来一百年的时光内，逐渐成为了新大陆最具权势的家族。

　　而时间再次来到1842年的这一天，如今整个新大陆的路州，都已经成为了曲家的大本营。

　　原本泥泞、荒僻的开垦镇，经过百年的经营已经变成了一座繁华的小城，并改名为通天城。

　　而当地甚至还建立了一座名为通天的城市大学。

　　但最近发生的一系列连环自杀案，却吸引了警察和教廷的主意。

　　猎人詹天来到此地，便是想要弄明白这一连串自杀案的背后，有没有邪神的影子。

　　走在通天大学的水泥路上，詹天望着头顶古怪的黑云，感觉就好像有某种神秘的生物正在其中游动、翻涌。

　　这座位于新大陆南方的小城就像是永远笼罩在一片阴霾之下，詹天来到这里后甚至没见到过一天的大太阳。

　　他在通天大学的图书馆找到了收藏已久的镇长日志，上面记述了过去百年间开垦镇变成通天城的过程。

　　可在在那些寥寥几句的描述，暧昧的感悟以及像是呓语般的空想中，詹天没有得到任何有用的信息。

　　离开大学，他行走在通天城的街上，四周围那些高耸的烟囱，密布的院墙，封闭的庄园，以及那些精明算计，面目狰狞，总是向他推销着什么的通天人，都让这座本就被不祥所笼罩的小城多了无数个让外界厌恶、害怕的理由。

　　这些通天人在外界有着非常不好的名声，他们总是希望推销给别人用不到的商品，并将之当成自己销售的最高目标。

　　詹天仅仅走过这数百米的距离，便已经被先后推销了迷幻药、假酒、假烟、古怪的女性内衣还有一些恐怖狰狞的怪物雕像……据说这来自于当地的远古传说。

　　通天人除了这些推销的恶癖之外，往往还和吝啬、贪婪以及精明联系在了一起。

　　至少詹天现在深深理解了这一点，因为除了被推销以外，他在通天城里到现在为止已经被骗了五次钱。

　　深夜，詹天坐在旅馆破旧的书桌前，记录着今天的调查结果。

　　“毫无疑问，这整座城市都已经被邪恶的力量笼罩。”

　　“那些藏在阴影缝隙之中的远古邪恶正在苏醒。”

　　“通天人已经成为了其邪恶的奴仆。”

　　“虽然没有证据，但我敢肯定有什么在影响着他们。让他们心中涌起了无可比拟的贪婪欲望。”

　　“我建议详细调查曲家。”

　　“他们留下的情报太过于干净，干净到了有些不正常的地步……”

　　就在这时，叩叩叩的敲门声响起，但还不等詹天站起来开门……伴随着咚的一声巨响，有人在外面撞击他的房间大门。

　　然后一个人的撞击，逐渐变成了一群人的肆意动作，期间还夹杂着许多詹天听不懂的奇怪术语，以及剧烈的低吼、喘息。

　　他不得不推开窗门，逃向旅馆之外。

　　但很快喧闹的声音已经从他身后传来，那些结实的围墙后，那些精致的花坛中，还有那些华丽铁门的后方，越来越多的通天人围了过来……

　　第二天早上，冰冷的雨水将他唤醒，詹天一脸惊恐地逃向了附近的小镇，并在哪里联系上了皇天的教廷。

　　那一夜的恐惧仍旧在他的心头不断徘徊，通天人狰狞的脸庞、怪诞的笑容都成为了詹天余生的梦魇。

　　他将恐怖的经历上报给了教廷。

　　之后教廷组织了新的调查队伍，他们想要弄清楚到底是怎样恐怖、骇人的邪恶计俩，才能让詹天在通天城欠下了数百万的巨款。

　　而通天城的市民则一纸诉状将詹天告上了法庭，要求他付清在城中消费的账单，补上欠账的利息，并登报对自己对通天城的诋毁表示歉意。

　　双方各不相让，一场波及整个新大陆的骂战掀起。

　　而很快教廷的调查队伍们便在通天城里找到了邪神仪式的痕迹，并且一名队员受到了邪神的蛊惑，发动了失控的仪轨。

　　那来自星空的邪恶，来自宇宙深处的浩瀚隐秘瞬间吞没了整座城市。

　　数万人被化为了面目可憎的诡异魔物，那些高墙、那些院落、那些富丽堂皇的打听也都像是活了过来，成为了埋葬无数财富的迷宫。

　　教廷不得不组织远征军来通天城剿灭这些魔物。

　　可是魔物的数量太多，并且实力强横，导致了巨大的损伤。

　　为了避免事态彻底失去控制，教廷最终调动了大气层外的皇天之星。

　　在数万人的祈祷下，通天彻地的雷柱从天而降，生生击穿了通天城的地壳。

　　狂乱的电气刺透了所有魔物的身躯，炽热的高温将所有魔物当场气化，接着滚烫的岩浆淹没了整座城市。

　　自此，通天城被夷为平地，成为了历史上的一大禁忌。

　　所有曲家的家族成员也被教廷秘密逮捕，等待着他们的将是永无止境的折磨。

　　……

　　楚齐光读完了曲家最后的反馈，心中暗道：‘又失败了吗？’

　　‘那个世界，还真是古怪。’

　　经过这段世界深入的沟通，楚齐光就感觉到对面世界的奇怪之处。

　　他们的技术力并不发达，大部分民众的生活水平也就是地球上第一次工业革命的程度。

　　但教廷却掌握着远远超乎时代的道术力量，比如这一次名为皇天之星的轨道打击，一击便直接毁灭了一座城市。

　　除此之外还有特别突出的电气技术，让他们掌握了许多奇怪的武器装备和家庭电器。

　　‘虽然曲家又被捣毁了，但收获倒是不错。’

　　楚齐光的脑海中翻腾着从这个世界收获的知识，胸口的愚之环恩赐也多了好几百。

　　‘不过这一次的曲家，也就只是用钱买到了许多隐秘的历史知识，武道知识，以及一些退休后的神职人员口中似是而非的消息。’

　　‘要是曲家能够成为教廷的高层，甚至统治那个星球的话，我就能得到更多属于皇天的高阶知识，加快我未来突破参幽的进度……’

　　同时楚齐光还想要试一试，看看这种对过去历史的影响，会不会从一颗星球蔓延到整个宇宙，甚至影响到他所在的世界，这其中的边界、限制到底在哪里。

　　---

　　感谢‘夏天的花火和我’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第883章 改变的历史免费阅读。https://xs.23sk.com 