    “你每天早上都在习练，气力应该没问题。我真想看看，当年满洲无敌手的耿直，能不能赢了徐浥尘。”

    “樱子，过去的事还提什么，这五六年我已经很少动手了。”耿直道。

    “是啊，你现在已经是高山仰止，功成身退了。

    想想当年，你为了我比了多少场武，我都记不清了。

    那次与石田芳夫比武，险些被人暗算，与海军陆战队四大高手车轮战，差点死在擂台上，现在都后怕。还好，最终你没事。”中村樱子道。

    “樱子，你总说耿直对我比对你爱的多，他可没为我比过一次。”徐晓蕾笑道。

    “晓蕾姐，这也你也要比啊。”

    “当然比了，省的你总说我。这些年，你天天挤兑我，我说你一次就不行了？”

    “晓蕾姐，我哪敢说你，你一生气了，我还得哄你。你要是让我办事，我哪回不是想着法给你办好的。”中村樱子道。

    “好了，不说这些，你劳苦功高还不行嘛。樱子，徐浥尘的底细你摸了吗？”

    “通过远东司令部，我查了一下他的资料。

    这个徐浥尘是原江城城防司令部司令黄定明义子，他是师傅是江南白氏传人白振东。

    十九岁留住日本，是东京陆军大学的毕业生。

    回国之后，结识了小野家族外孙女，青木一彦大佐得女儿青木玲子。

    两人相恋结婚，结婚之后，担任了江城城防司令，相当于少佐军衔。

    除青木玲子外，他还娶了满清皇族后裔慕安安，还有个未婚妻，是江城最大船东同义诚的长女。另外，还有个师妹，看起来和他关系也很暧昧。”

    “这么看来，这个徐浥尘和耿直哥有些像了。”

    “他哪能比得上耿直。

    耿直哥可不是城防司令的养子，也没在日本军校读过书。要是有那样的背景，我们在一起哪有那么困难。”中村樱子道。

    “我是说，他的婚姻。同样娶了日本女军官，也同样有中国妻子。”

    “那也不一样，当年要不是我把耿直骗上了床，他是无论如何都不会跟我发生关系的。

    包括赵玫，要不是因为宝藏，我们推着他做，耿直也不会那样的。

    那个徐浥尘打眼一看就是个花花公子，色的很，和耿直根本比不了的。”

    “你把耿直哥说的这么好，为什么对他还这么不放心？”徐晓蕾笑道。

    “是啊，看我像看賊似的。”一向只听不说的耿直，说道。

    “怎么，说你还不愿意了？

    我和晓蕾毕竟和你生活十年，谁知道你是不是厌倦了，想出去找着新鲜的了？

    我看你现在亲热的时候，也不像年轻时候那样卖力气了。”

    “这也能怪我？为了怕我出去鬼混，一天都让我闲着。我也不是机器，总得休息休息吧？”耿直反驳道。

    “你看，现在都知道顶嘴了，年轻时候，可是说什么听什么的。”中村樱子娇叱道。

    “行了，我不跟你犟了，你说什么我就听什么吧，这么多年了，我也习惯了。”耿直无奈道。

