    龙国云省梦泽。

    不夜城。

    “刘队，目标人物已出现。”

    “注意保持距离，不要引起对方警惕。我们的任务是通过密切跟踪老K，找到其他其他越境的毒枭，从而将他们一网打尽。”

    “收到。”

    “三组撤离，二组跟上。”

    “收到，二组已出发。”

    “……”

    在无线蓝牙耳机的低声沟通中，缉毒蜀在不夜城内外盯梢的便衣蜀黎，正紧锣密鼓地展开着行动。

    缉毒蜀黎，其工作危险性堪称是站在刀尖上起舞。

    其中一部分会隐瞒身份打入敌人内部。

    稍有不慎，便是粉身碎骨。

    侦查时，他们像是毒贩的影子，在各种恶劣的环境下蹲守、跟踪。

    抓捕时，他们是一把出鞘的利刃，面对随时可能出现的危险，做好了流血牺牲的准备。

    他们不能畏惧，不能软弱，甚至不能公开姓名，只能被称作无名英雄。

    不夸张的说，只要缉毒蜀黎出了家门。

    无论是吃饭、买东西，或者陪女朋友逛街，全程一刻不敢眨眼，神经高度紧绷。

    天天围着嫌疑人的生活转，自身的吃喝拉撒节奏已经全部乱套了！

    越境27人的毒枭团伙进入梦泽，相较于往次无论是越境人数和带毒规模，都远超以往，引起了缉毒警署高度重视！

    经过数天的排查，通过卧底历经重重困难传出来的情报，终于锁定了代号“老K”的目标毒枭！

    能否顺藤摸瓜地找出其他毒枭，挖掘到他们身后潜藏的大鱼，就看“老K”接下来的行动了！

    喧嚣繁闹的夜场中，林夜在吧台边的位置坐了下来，随意点了一杯Rum老姆酒。

    老姆酒口感甜润、芬芳馥郁。

    喝下一口，便能展示出一个五颜六色的味觉，感受到渗透留尼汪岛乡土气息的、热挚的世界，深受林夜的偏爱。

    口中品着美酒，他的视线却穿破了人群，在无数角落与房间中游荡，寻找着毒枭库烈的踪影。

    GPS定位虽然相对准确，但在喧闹繁杂的夜场中，显然猎物的每一次走动，都会产生延时影响到最后结果。

    靠在吧台边环顾四周。

    很多妹子在场地中玩得正嗨，不少男人被挑逗的言语迷得团团围转，豪情满怀地彰显着腰包中的实力。

    如果不出意外。

    在他们醉酒后。

    这些善解人意的妹子们会点走大量昂贵酒水，人财两空的剧本将再一次成功上演……

    身在包间中的库烈，此刻正与几名花臂男在交易着一包包毒制品，同时清点箱子中的钞票。

    “库烈……找到你了。”

    “嗯……？”

    起身的林夜嘴角刚勾起一抹笑意，很快发现了异常。

    正在进行交易的单间外。

    两名衣着质朴的男人，双眼不经意间就会瞟向单间方向，对于前来搭讪形形色色的女人，完全无动于衷进行驱逐。

    来到夜场的男人，大多以寻欢作乐为目的。

    他们的表现。

    显然是非常不符合常理。

    苍井先生飞跃人群落在两人肩头。

    两人的耳中配戴的迷你蓝牙耳机被复眼所捕捉，低声沟通交流的内容同样被洞悉。

    目标库烈。

    已经被蜀黎便衣盯上了！

    在离开山庄前。

    林夜给珊珊下的迷药，最多可以坚持10个小时的时间。

    按照能力者的特殊体质，药效时间也会有所衰减。

    如果他不能以疾风扫落叶的速度拿下库烈，并控制他尽快寻找到其他毒枭，醒来后的珊珊必然会有所警觉。

    在消息传出后，“蛹”先生和几个赏金团体，一定会重新考量筹码的投放。

    虽然这种结果对于他虽然没有什么影响，不过对于敢于算计他，打算将他玩弄于股掌之间的人来说。

    不让对方狠狠地栽上一个大跟头，落得倾家荡产的地步，未免太过于便宜他们了！

    按照原本计划。

    当林夜找到库烈后，第一时间混入房间，杀光周围所有的喽啰与交易方。

    通过幻术来完成对库烈的控制，驱车直接带着他赶赴巢穴，对毒枭一网打尽。

    如今有了蜀黎的无意掣肘。

    一旦他进入单间大开杀戒，必然会被盯守库烈的蜀黎所觉察，并快速展开行动。

    毫无疑问，眼下大大增加了他行动的难度！

    如果在生命受到威胁时，林夜不介意杀死任何人。

    但如果有其他的选择可以达到同样目的时，他并希望缉毒蜀黎为此搭上无谓的性命。

    正思量着接下来行动时。

    一名马仔行色匆匆地进入单间之中，并来到戴着拇指粗细大金链花臂男身边耳语数句，让花臂男顿时面色大变霍然起身！

    “立刻堵住房门，通过暗门带走所有货品！”

    库烈双眸中一道寒芒闪过，在众多马仔猝不及防中一矮身跨前一步，手枪猛然抵在花臂男太阳穴上！

    “图巴……”

    “难道，你想要黑吃黑吗！？”

    【作者题外话】：是选择和女票过520，还是选择看小说？

    在我看来绝对是送命题的选项，有铁汁居然给出了让我醍醐灌顶的绝妙意见！

    选择和女票一起看小说！

    (*?︶?*).。.:*?

    很有爱有没有！

    就冲这一点。

    今天的我，在女票愠怒中，开启疯狂码字机器人模式！

    多更新不为别的，就为你们一边看小说，一边零距离沟通时。

    我的参与感可以更持久一些！！

    书友群:906747055

    520过去了，还有521呢！

    与巨佬、小仙女光速培养感情的机会，难道就不再争取一下吗！？

