    离开刺杀现场，余生安沿着火凤凰大道前行大约三百步，遇到一家名曰“倦客之乡”的旅店，随即落了脚。

    “哐当！”

    在房门关闭的那一刻，余生安古井无波的表情，顿时跨了下来。

    他心有余悸的摸了摸胸膛，龇牙咧嘴骂了一句：“屮，疼死你爸爸了。”

    其实，被冰刃穿透胸膛的那一刻，他并没有感觉到疼痛，只是觉得胸口一凉。

    真正的剧痛，是他抽离契约生物生命力，修复身体的那几秒钟时间。

    还好，他心神也在那时候回归本体，打开神之视角，搜寻凶手，不然，他怕是能疼得满地打滚。

    不过，即便如此，那一瞬间感受到的疼痛，也差点击垮了他的意志！

    这个世界太危险了！

    第一次露面才几个小时？

    竟然被攻击两次！

    如果他不是契约之神，怕是早就死翘翘了。

    也辛亏他有神之视角这个地图BUG，能够快速锁定凶手，一个异魔传送过去，瞬间将其秒杀。

    不然，他不仅会惨遭折磨，最关键的是，还会在克维尔帝国眼中漏了怯。

    前者也就罢了，只是一具神之投影，实在忍受不了痛苦，将其舍去，也是能承担的代价。

    但后者，余生安就接受不了了。

    实在是太掉价了！

    说到底，还是他太弱了。

    现在的他，可以通过契约力量，共享契约生物的生命力甚至魔力，却契约不了契约生物的攻击力和防御力。

    可以说，他就是一个有着无数血条，本身却没有什么攻击防御技能，只能依靠召唤小兵攻击的BOSS。

    可谓菜得一逼！

    “还是得尽快学习魔法啊！”余生安吐了一口气，这是他愿意和克维尔帝国谈判的根本原因。

    民间野路子，他是不愿意学的。

    别说什么民间出高手。

    民间高手要是能玩得过学院派，克维尔帝国早就改朝换代了。

    ‘不过，到底是谁要杀我？’

    余生安目光闪烁起来。

    ‘从邓丹尔火急火燎的态度来看，多半是内部出现了叛徒。”

    ‘也对，不管哪里，总有激进派和保守派，克维尔帝国作为魔法之国，素来排斥神灵，有人仇视我，不愿意合作完全在情理之中。’

    ‘当然了，还有另一种可能……克维尔帝国已经被其他神灵渗透，所以故意挑拨离间。’

    想到这个可能，余生安眼睛陡然瞪大。

    他下意识打算收回分身，但在行动的那一刻，心中一动，又放弃了这个打算。

    目前这个分身已经暴露了，既然如此，何不以此为诱饵，将威利斯城的潜在威胁，钓出来呢？

    想罢，余生安换下破旧的衣衫，躺在软榻上，假寐沉思起来，几只影魔悄无声息受召而来，融入阴影之中，忠诚的守护着主人的安全。

    与此同时，余生安意识回归本体，借助周围用户，开启神之视角，一点点搜查起来。

    这时候，余生安越发庆幸，他来自蓝星，有着“互联网”的见识。

    不然，按照一般神灵套路，仅靠传播内容型神术，怎么可能会有那么多“眼”，提供视野？

    还是做平台叼啊！

    余生安以自己分身为圆心，一点点向外排查，不曾想，威胁没发现，几名用户的行为，却把他气笑了。

    ……

    ……

    十六岁的普斯觉得自己最近交上了好运。

    从小在贫民窟长大和母亲相依为命的他，从来不敢想象，自己竟然有一天也能学习魔法。

    那可是可以操控火焰、冰刀、闪电、光明、黑暗，甚至和神明抗衡的魔法啊！

    所以哪怕他见多了尔虞我诈，当那个贼头贼脑的混子，告诉他10枚克维尔铜币就能试听冥想课程之后，他还是咬牙跟了进去。

    那天，他在一间阴暗潮湿，挤满少年的地下室中，见到了高贵的魔法师！

    他穿着紫色长袍，面容威严，炙热火焰在他手上燃烧，却没伤及他分毫。

    那神秘一幕，彻底将普斯震住了。

    他如饥似渴的学习着。

    事实证明，这群人教的竟然都是真的！

    他真的修炼出了魂力，虽然它是那么的孱弱，只能拨动一片树叶，但这依旧令普斯兴奋得浑身颤抖。

    后续魔法课程费用越来越高，尤其是实用魔纹课程，高达1枚克维尔银币一节课。

    但普斯还是咬牙，决定拿出所有积蓄，报名学习。

    这天傍晚，一群来自贫民窟的少年少女们，怀揣着激动而憧憬的心情，走进这间简陋而破旧的地下室。

    在踏入这地下室之前，他们是铁匠学徒、是扒手、是帮工、是帮派成员……

    但踏入地下室之后，手再不老实的扒手，也安静了下来，因为他们觉得他们现在是魔法学徒！！！

    他们激动的看着坐在高处的紫袍男子。

    他盘膝坐在木质高台上，面前闪烁着莹莹光芒，如果和他同一个高度，就会发现，他面前展开一张虚幻卷轴。

    “我很高兴，你们能够再次过来。你们应该知道，私下传播魔法是违法的，但我不忍你们这辈子都在泥潭中挣扎，所以我来了，这是我最后一节课，希望你们好好珍惜！”

    地下室传来一阵不舍和挽留声。

    紫袍魔法师不为所动，直接开始了讲课。

    在他后面，两名青年一边盯着互联社交，防止放风同伴随时发来消息，一边低声议论着：“真的走吗？好容易拉来这么多人，走了太可惜了啊？”

    “再可惜也得走！现在城里越来越多人知道互联神术了，再呆下去，说不定明天就会暴露，不如赶紧去下面小城市，说不定还能趁机捞一笔。”

    “再说了，这群穷鬼已经榨得差不多了，再榨也没多少油水了！”

    “说的也是，下面打算去哪？卡得港城你看怎么样？”

    在两人低声讨论中，坐在高台上的紫袍魔法师结束了讲课。

    或者说，他仅仅是将魔纹内容照本宣科读了一遍。

    “好了，今天课程就到这里了！”

    “啊？”

    少年们一片哗然。

    要知道，之前教授基础魔法知识的时候，他们可是滔滔不绝讲了很久，怎么今天，一会儿就结束了？

    “尊重的魔法师，这就结束了？我我还没听懂呢！”

    “我也是！”

    “那个六度角是什么意思呀？”

    一群少年急了。

    “闭嘴！”紫袍法师大喝道，随即手中猛然燃烧起熊熊火焰。

    在火光的照耀下，少年们齐刷刷闭上了嘴巴，目露畏惧之色。

    “魔法是一门足以媲美神灵力量的知识，这么容易就能学会，它还有高贵的身份吗？”

    紫袍法师怒斥道。

    一群少年面面相觑，觉得他说的好像挺有道理的。

    “不是我不教你们，而是这些知识只能靠你们自己领悟！城里搜查越来越紧的，我必须得走了，不过，我撰写了一些魔法书，有需要的，可以自行购买。”

    说完，躲在高台后面的两名青年冒了出来，手里捧着密密麻麻的小册子。

    “一枚银币一本，数量有限，先到先得啊！”其中一人高喊起来。

    少年们闻言眼睛顿时亮了起来。

    囊中宽裕的，立马冲了上去，嚷嚷着：“给我来一本！”

    “我也要！”

    “不要挤！”

    囊中羞涩的，看着一群人冲上去购买，羡慕嫉妒的发狂。

    普斯就是其中一员，不过，他很快想到了办法，他连忙冲周围人道：“我还有十一个铜币，谁跟我凑凑，我们买下来一起看？”

    “我我我！”

    “我只有三枚铜币了，能加入你们吗？”

    剩下的少年眼睛亮了起来，纷纷凑了过来。

    他们很快凑出了一枚银币，购买了一本手抄本，当普斯当着小伙伴的面，翻开书本，看着上面记载的内容，激动的浑身颤抖。

    “好了，小子们，祝你们好运，我也要离开了！记住了，低调行事，不要让别人知道你们是魔法学徒。”紫袍法师看着销售一空的手抄本，面露微笑道。

    一群少年虽然被掏空了口袋，但这一刻还是生出不舍之情。

    因为他们知道相较于他们付出的金钱，他们得到的魔法知识才是真正的无价之宝！

    “雷蒙德导师，我们会记住你的。”

    “谢谢你，雷蒙德导师！”

    一群少年七嘴八舌的呼喊着。

    紫袍法师见状哈哈一笑，带着同伴从后门离开。

    一群少年站在原地，久久不愿意离开，惆怅之情在胸膛滋长，令不少少年模糊了眼眶，流下了眼泪。

    大概……大概是他们的诚意，感动了紫袍法师。

    从后门离开的紫袍法师们，突然又退了回来。

    “雷蒙德导师？”

    “雷蒙德导师，你们……不打算走了？”

    少年们惊喜得喊了起来，然而下一秒，惊喜在他们脸上凝固了。

    只见紫袍法师退出的后门里，逐渐显露出一只头生犄角，皮肤青紫，布满邪恶魔纹的——恶魔！

    “啊——”

    少年们惊恐的尖叫起来，下意识就要从正门口冲出去。

    不想，在正门口却施施然走进来一名年轻男子，在他的身后，赫然跟着一只佝偻着身子，背生双翼的恶魔！

