    赵构的一句话点醒了赵昚。

    赵昚悚然一惊，意识到自己的处境一点都不好。

    他这个皇帝至今为止根基依然不稳，因为他没有什么拿得出手的亮眼的功绩，登基以来还是个背锅皇帝，在为赵构擦屁股。

    这就使得他个人的出境很不妙。

    如果不能把罪责全部推到张浚身上，让朝野内外的怨气转移到他的身上，那么这股怨气就要转移到赵昚自己身上。

    如果这股怨气转移到了赵昚自己身上的话……

    “自己好好想想吧。”

    赵构挥挥手，就让赵昚离开了。

    赵昚返回寝宫，沉思良久，做出了自己的决断。

    他终究狠不下心杀死没有功劳也有苦劳还在危急时刻帮他稳定帝位的张浚。

    于是他做了三件事情。

    第一，罢黜张浚的知枢密院事职位，废为庶人，阖家满门一起流放到雷州，遇赦不还。

    第二，任命同知枢密院事、资历深厚的名臣胡铨担任知枢密院事。

    第三，下令胡铨组织新的枢密院团队，对江南西路的匪患进行全面评估，一个月之内拿出全新的方案提交审核。

    然而这三件事情做完之后，朝野上下的议论之声稍有平息，但是很快又被人带了一波节奏。

    皇帝的确罢免了张浚，但是也仅仅只是罢免了张浚，没有对其他有罪之人进行问罪，且张浚的罪过尚且没有搞清楚，仅仅是罢黜流放真的够了吗？

    然后胡铨本身就是张浚的拥趸，铁杆北伐派，依然支持张浚的做派和立场，这样的人继续提领枢密院难道没有问题吗？皇帝这样做难道不是换汤不换药吗？

    张浚的立场是错误的，是不对的，是不能继续坚持的！必须要彻底打倒！

    满朝文武在这样的风暴之中对张浚一党发起了迅猛的进攻，表示无论如何都不会再次承认一个主战激进派的人继续提领大宋的军国大权。

    很多官员上书弹劾胡铨，弹劾张浚的拥趸陈俊卿、王十朋等人，对他们大肆批判、污蔑，并且以拒绝合作作为要挟，请求皇帝三思而后行，一定要将祸国殃民之辈驱逐出朝廷。

    赵昚很生气，下旨斥责这些带节奏的人，说他们私心重，没有公心，不是正确的做法，要求他们收敛。

    但是收效甚微。

    大宋官家和士大夫共天下，不能堵住士大夫的嘴，士大夫们言者无罪。

    实在没办法，赵昚又气又急，只好找到了被他疏远了一阵子的史浩，向他问计。

    史浩距离上次见到赵昚已经是数月以前了。

    他知道赵昚宠幸张浚，所以也没心思争宠，赵昚不找他，他就当自己不存在，身为帝国右相的职权都快被张浚等主战派侵夺一空了。

    可是他依然很淡定，什么也不做，整日在家里读书作画以自娱，不和张浚等主战激进派产生什么龃龉，对他们的咄咄逼人选择退避三舍，时人讥讽他为【书画相公】。

    赵昚因为史浩稳健派的立场而对他不满意，所以刻意疏远他，也不再顾及他曾经为赵昚稳固地位立下的功劳。

    可是此时此刻，赵昚发现自己走到了死胡同里面，张浚的那些大嗓门的部下都不能帮助他，他所能求助的，也唯有史浩了。

    毫不意外的，史浩仿佛无喜无悲一般出现在了赵昚面前，向他问安，赵昚十分感动，走下御座握住了史浩的手。

    “今日方知卿老成持重。”

    史浩不敢流露出什么情感，依旧十分冷静，询问道：“陛下找老臣来，有何要事吗？”

    “老师，你还在怪我吧？”

    赵昚苦着脸道：“都已经是这个局面了，你还能不知道吗？整个朝廷都快成街头菜市场了，我就没见过那么多的奏表，现在我是实在没办法了，老师你就给我拿个主意吧。”

    史浩心中暗爽，但是面色上一点没有表示，依旧十分恭敬。

    “这是臣的本分，陛下无需自责。”

    说完，他装模作样的思考了一番，开口道：“陛下要老臣说，老臣自然会说，这一切的缘由，并非是张浚的错误，而是陛下当初因为信任张浚、任用张浚而罢黜了太多与之政见不相符合的人。

    这些人因为张浚和他的党羽而失去了权势，自然会憎恨张浚，张浚不出事还好，张浚一出事，他们就会瞬间暴起，并且绝不轻易罢休，非要达成自己的目的不可。

    而这群人虽然很少位居高位，却也有大量处在办事的职位上，没有他们为朝廷奔走，事情很难办成，陛下若继续强留张浚及其党羽把持朝政，恐引发朝廷内部的分裂，不利于大宋。”

    赵昚松开了史浩的手，来回踱步一阵子，面色十分苦恼。

    “老师说的我都知道，我知道他们引发了很多人的不满，可是我没想到这一次他们居然闹得那么大，也没想到江南西路会败的那么惨，不瞒你说，太上皇也找了我，要求我严肃处理张浚，乃至于……处决他。”

    “这样的声音老臣也听过不少。”

    史浩开口道；“张浚这段时间在朝中横行霸道，招惹了太多人的不满，陛下若要让朝野上下没有反对之声，至少也要让人相信陛下再也不会任用他。”

    “再也不会任用他？”

    赵昚叹了口气，低声道：“张浚这一次做的太过分了，不用他们说，我也不会再次任用他，所以我才决定把他贬斥到雷州，这就是永远都不会再任用他的表态了，可是……”

    “贬到什么地方还是可以召回的，遇赦不还却又被召回这种事情也不少见，这样的例子也不少见，朝廷官员都是聪明人。”

    史浩低声道：“陛下，惟今之计，只有一条路可以走了，只有死人，才不会被再度启用。”

    赵昚瞳孔一缩，看向史浩。

    “老师，这是你的想法吗？”

    “这不是陛下的想法。”

    似是而非的一句话，击中了赵昚的心。

    赵昚看着史浩沉默了许久，叹了口气，回到了自己的座位上，颓然坐下。

    好久好久，他才开口说话。

    “老师，我真的好羡慕苏咏霖啊，我真的好羡慕他可以随心所欲，不受到任何约束，可以任意处置屠戮他不满意的臣属，乃至于大开杀戒。

    他在河南和山东杀了那么多人，那么多人都被他杀了，可是至今为止也没有听到有谁造反，他做的那么过分都无人可以阻挡，我真的好羡慕他，好羡慕他……”

    史浩长叹一声。

    “庸人自然可以痛骂苏咏霖残暴不仁，却看不到苏咏霖残暴不仁之表象的背后，是他对明国的全盘掌控和坚韧的权力。

    只有对明国的掌控达到一定的程度，只有作为皇帝的权力足够强势，只有有一个坚定支持他的团体，他才能够发起那般暴烈的屠戮。”

    “所以啊，我真的好羡慕他，他不必为人所迫去做他不想做的事情，他不必违心办事，没有人可以强迫他，没有人可以威逼他，没有人敢于冒烦他。”

    赵昚苦笑道：“老师，所谓一言以决生死者，皇帝也，这句话我是不信了，这从来不是每个皇帝都能办到的事情，就比如我，想办什么都办不到，老师，我真的那么差劲吗？”

    史浩沉默了一会儿，开口道：“陛下绝非庸碌无能之辈，陛下是可以成就伟业的。”

    “要怎么做？要杀了张浚向朝廷妥协？这是成就伟业的君主应该做的事情吗？”

    对于赵昚的问题，史浩选择规劝。

    “但是隐忍确实是一个君主应该去做的事情，陛下莫忘，正是勾践的隐忍，换来了越国的霸业。”

