
　　……

　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

　　后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身

　　……

　　温柔乡之中，周泰从相拥中醒来，浑身上下感觉很舒服，一点动弹的想法都没有，这样懒洋洋的感觉不是一般的惬意，这是这一生以来最舒服的时候，不想前尘往事，不问将来如何，只想这短短的时刻，能够无限漫长该多好。

　　人活着就不可能不思考，睡着都可以做梦，更何况睡醒之后，不知道为什么，此情此景，周泰突然想起了这几句诗，有些应景。

　　迷迷糊糊的想着其中两句是不是可以改成：春宵苦短日高起，从此阿蛮不修炼。后宫佳丽一个人，万千宠爱在一身。

　　修炼真的好苦好累又好难，一路如同在黑夜中逆流而上，水深水浅不知，不辨方向，水温奕冰凉刺骨，一直在坚持，有想看看尽头风景的想法，但这还不够！一个心性普通的人，这诱惑力真的不够大，从开始修仙时的壮志雄心，经历这几年的时间洗礼，此刻都有点退缩了，从小到到流云宗的所有经历都不如现在的几秒时间，让周泰感觉自己和舒服。

　　一路修仙为了什么？小时候是不甘与向往，外加强化点的带来的自信，更是活下去的信仰。

　　说有信心走到仙路尽头，更多的是给自己心里按实，明知道大概率是陨落在中途，但也相信自己能化不可能为可能度过危机，有时候想法都是矛盾的。

　　莫名的突然想起刚才的几个句子好像是一首《长恨歌》中的诗句，长恨歌？这寓意怎么这么不好呢！

　　修仙是不是就不用信玄学了？但不管是人还是修仙者，对未知都要怀有敬畏之心。

　　周泰赶紧在自己心中呸呸了两下。

　　赶紧转移注意力下！这样想的同时，就把目光聚集在了身前的人儿身上。

　　……（此处省略五百字，大概意思在本章底部作者说中的一句话上。）

　　忍不住在用手轻轻感受珠圆玉润，似肥还瘦的时候，不小心把某个女子给弄醒了。

　　昨晚玩问答游戏的奖励，都已经被瑶妤收了起来，很多事男女食之知味，是很难把控的，本来一切没有什么什么，但周泰发现了不同。

　　昨晚上可能太投入，注意力太集中，所以并没有发现，但今天在两人再次交流的时候，周泰竟然发现了一个神奇的现象。

　　得益于他又有事没事就试着加强化点的习惯，哪怕有时候试过了，也会再次尝试。

　　他之前试过给瑶妤加点，但搞无意外是加不上的，但是刚刚他习惯性的一个尝试，竟然提示加点成功了。

　　幸好有阿蛮的色心附体，要是心性差点，估计可能当时就要出丑了。

　　稳了稳心神，保持好状态。

　　然后才再次小心验证。

　　一个强化点加成功了！

　　瞬间收回！可以收回！

　　再是加一个强化点，过一会收回！可以收回！

　　两人分离，强化点加点失败！

　　两人分离，已加的强化点可以收回！

　　现实简单的验证了下，周泰心想这确定是强化点？而不是好色点？

　　在某一特殊时刻，周泰做了一个大胆的尝试，一瞬间给瑶妤身上加了满强化点，瞬间又收了回来，结果验证，两人加满的强化点数是一样的，在这短短的是一瞬间，瑶妤并没有什么特别的反应，说明她并没有太特殊的感觉，但周泰就不是了。

　　“你没事吧”某个女人，停止动作，轻声问道，她感觉好像一下坐出事了？

　　“没事。”强化点不够用，只能再次从自己身上收回了一部分，之前经过万迷洞中的测试，现在的修为收回数量不太多的强化点是没有大碍的，就是不知道以后修为高了会不会有影响。

　　虽然测试出了强化点的这项功能，但是周泰并没有给瑶妤加点的心思，喜欢是真的喜欢，但这个是他最大的秘密，除了自己，他不会暴露给任何人！不是不信任其他人，而是多一个人知道风险就会增加无数倍。

　　这样一决定，竟然觉得自己有点自私！

　　自私就自私吧，人可以慷慨，但前提是要自己够用，他自己强化点都不够用，他会让自己尽量的强大，然后给她遮挡风雨。

　　对一个人好的方式有很多，而付出自己拥有的所有，是最卑微和危险的。23sk.Com

　　所付之人，人间值得还好，如果不是，那真的会一无所有……

　　……

　　“我现在算是你的什么人！”两人温存时刻，女人这样问道。

　　“……老母鸡？”思考片刻，男人给了一个非常糟糕的答案。

　　“你说什么，你再说一遍？”女人眼睛睁的大大的，气鼓鼓的样子，似乎有一言不合就要咬死某人的样子。

　　“雄鹰在好，飞的再高，也与我无关。”男人看着女人的眼睛，轻声说道。说话的同时还用自己的手去拉多方柔弱无骨的小手，拉到之后，接着说道：“老母鸡好或不好，都是我家的。”

　　“从此你就是我的家人！”是家人也是佳人，挺好！

　　不知道为什么，突然响起前世直播的部分主播，总喊家人这个词。就又补充道:“八抬大轿，三媒六聘之人。”

　　这一刻这一瞬间，他想娶她。

　　想起前世的一段话。

　　八抬大轿，抬的是大家闺秀。

　　重金娶妻，娶的是完璧之身。

　　明媒正娶，娶的是贤良淑德。

　　三媒六聘，聘的是知书达礼。

　　最后还有一句：敢问姑娘，你占哪样。

　　但这个不用说也不用问，因为这个世界没有这种说法，所以瑶妤疑惑的问了句：“什么？”

　　对她了解的不多，但一个完璧之身，周泰就不愿负她。

　　……

　　当周泰再次回到客栈的时候，天已经大亮了，囡囡在他灵识的关注之下，一直都很乖的躺在床上，只是偶尔吃点东西或其他事才活动下，所以他一直不曾担心什么。

　　但当周泰回来之后，看起来若无其事的囡囡跑到他怀里，一把就把他抱着了，哭着说：“我还以为你不要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百二〇二章 新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 