    ()    （=。=有人纠结伏笔的意思.我表示我不该把挖坑和伏笔划作=号.嘛...算了.追求我写麻烦自然的伏笔.我不想。简单的挖坑还差不多.这章算是过渡吧）

    北界王星....

    “9998.9999.10000！！”

    孙悟空正在一脸坚持不懈的做着训练...完全无视着在平旁边监督的巴布鲁斯.和某只昆虫..

    “悟空.你还真是努力啊.那么早就出来训练了。”

    北界王忽然从房屋里走出来.推了推他那小小的墨镜.然后一脸舒适的看着孙悟空说道..

    “那是当然的.界王大人..毕竟地球已经面临危机了.我必须要努力才行.”

    孙悟空忽然坐在地上.稍微喘了几口气.接过巴布鲁斯拿过来的帕子.擦了擦额头上的汗水.随后说道..

    “嗯..坚持修行是不错.但是偶尔也要放松啊.一味的修行.小心适得其反.”

    北界王仔细打量了一下目前的孙悟空..之后开口道..

    回想着最近几月的事情.北界王还真是感到有点不可思议..因为当初孙悟空在地球时快濒临死亡的时刻.本应该有克林带着的仙豆.可以让孙悟空不用死亡的..但是岂知.却在关键时刻.被某个人阻止了..缘由就是因为可以让孙悟空在地府里一年内变得更强.

    当时出现在比克等人面前的人..就是老天神....

    而孙悟空经过解释.也默认了.因为每次想到前一年贝特卡斯那种极具强大的力量.那么他就感到有点跃跃yù试.这一次也因为拉蒂兹的关系.他误认为贝特卡斯也会再度袭来.这样.他也就同意了.比克等人也自然没有什么多余的意见了.只是承诺会在一年后复活孙悟空.

    而孙悟空刚到地府的时候.可不像原著那么“悠闲”跑蛇道了..几乎一有空就是用飞的..如果气要消耗光了.那么就用跑的..中间也只是有一小段时间休息停留.这也导致孙悟空比起原著.要早许多到达北界王的星球.

    现在的他.依然在孜孜不倦的修行.每天亦是如此.看得北界王欣慰不已.只不过也会适当的提醒孙悟空别太修炼过了.造成对身体太大的损害...

    “放心吧.界王大人..我自己很清楚的。”

    孙悟空微微一笑..然后将手中的帕子递给一旁的巴布鲁斯.之后说道.随后站起身来.深呼吸了几口气.

    “真是不得了的家伙.光是近几个月的时间.实力就有如此的提升.但是对付那些赛亚人或许还有点勉强.”

    北界王仔细思虑了一下最近几年为祸北银河的残存赛亚人.之后比较了起来.发现孙悟空和他们的实力还是有些差距.尤其其中一个赛亚人甚至实力还远远超越孙悟空太多倍数.这样的差距.哪怕用上界王拳.都难以弥补..

    这点让他有点堪忧啊..忽然想到了一个漏点.顿时醒悟了一下.随即喃喃道：“先去看看北银河朝着地球去的赛亚人究竟是谁吧.”

    随后北界王就站在星球的另一边.之后抬起头看着远方.头上两个犹如触须般的东西.似乎在不断感应着什么.

    “一个.两个..两人的气都很强大.但是并没有那个家伙的存在.这样的话.悟空使出界王拳还是有很大的胜算的.”

    北界王站了几分钟后.忽然感知到了两个正在往地球移动的宇宙船.之后忽然松了一口气喃喃道。

    随后转身.满脸高兴的看着依然在坚持修炼的孙悟空.不自觉间充满了自信..

    ............地球...

    “距离那个家伙说的一年.似乎已经快要到了..”

    比克盘腿闭目坐在某个荒野地区的空中.斗篷随着风的吹拂而摇摆不定..神情带着一丝严肃的睁开双眼看着前方.然后细细的思考了起来.

    这些月来.比克的修炼也可以算得上绝对严格了..尤其是在没有必要照顾孙悟饭这个小子的份上.他的进步也很大..只不过唯一有变化的就是.孙悟饭目前可以说是很辛苦了..因为当初擅自被比克抓过来.逼着修行.可是让他闹腾了很久.随着时间的流逝.也总算是肯认真修炼了.

    至于比克为什么会抓孙悟饭来修行的缘故.就是因为孙悟空提的醒..因为孙悟空很清楚孙悟饭所有的潜力.尤其是小时候还不经意间爆发过几次莫名的力量.如果成为战士的话.绝对会很强大.所以孙悟空在死之前就提醒比克.修行时.把孙悟饭也带上..结果孙悟空这一说.比克好奇心就来了.因为孙悟空可以说是他的对手.既然连孙悟空都说他儿子潜力不凡.那么自然也可能成为战力.于是比克犹如“城管”般的抓人去了..

    琪琪当时根本还阻止不了比克.要不是后来克林等人的解释.或许这件事还要麻烦不少..

    “那个臭小子.看来还没有死..”

    比克微微皱眉的感知了一下孙悟饭那微弱的气息.顿时说道.随后又再度闭目了起来.

    ...........

    “别跑啊！！！让我再砍一块肉啊..”

    孙悟饭此刻却是在平坦的地面上..高高兴兴的追着之前曾经被他砍掉一条尾巴肉的恐龙大声的喊道..

    “嗷嗷！！！”

    恐龙似乎想到了什么不好的场景.跑的速度更加快了..让孙悟饭追的望而莫及..这就是生物在危急关头爆发的潜力...

    “真是伤脑筋啊..今天的晚饭怎么办啊？又去抓鱼吗？或者吃森林里的果子？”

    孙悟饭看着已经跑远的恐龙.不自觉的有点感到头疼道..对于纯肉类食物.他已经一段时间没吃到过了.现在看见一只恐龙.而且还是“熟龙？”.原本还想再砍一块肉当做晚饭的.结果没想到被对方爆发跑掉了..

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;</a href=http:>