    马特拖着雇佣兵，回到了别墅大厅。

    别墅大厅距离那条暗道有十多米，和泳池相隔还有数道墙壁和大门，可以很好地隔断声音传播，避免这个雇佣兵狗急跳墙，是最佳的审讯场所。

    “唔唔唔......”

    雇佣兵像条蛆一样疯狂扭动着身体，脸庞因缺氧而涨成了青紫色。

    嗤啦~

    小蜘蛛伸手戳破封住雇佣兵口鼻的蛛网，不然这家伙估计就要被憋死了。

    “呼哧呼哧呼哧......”

    雇佣兵大口大口的喘着气，贪婪地吸入空气。

    彼得警惕的盯着雇佣兵，手腕微微下压，随时准备一旦雇佣兵有开口呼救的倾向，就立刻用蛛丝堵上他的嘴巴。

    那个雇佣兵也很识趣，明白自己现在的处境，所以并没有随意喊叫。

    马特拎着钢棍，冷声道：“现在，我问你答，要是答错一个字，你就准备和自己XX告别吧。”

    砰！

    钢棍重重的砸入地面，瓷砖碎裂成块飞溅出去！

    “那些孩子们......都被关押在地下，我可以带你们进去，只求你们放我一马！”雇佣兵瞳孔骤然猛缩，然后语速极快的说道，生怕说的慢了就会如刚才的瓷砖被戳上一棍！

    “......你的职业道德呢？雇佣兵不是要替雇主保密吗？”彼得嘴角抽了抽，问道。

    “那是什么东西？”

    雇佣兵差异的反问道：“和小命比起来，职业道德还不如一张厕纸！”

    好强的求生欲......

    彼得眼角抽了抽，果然好莱坞电影里的硬汉都是假的！

    马特不愿浪费时间，单刀直入道：“把你知道的全都告诉我，要是让我发现一点有问题，我就踢烂你的XX！”

    雇佣兵吓得一个激灵，嘴巴像是连珠炮一样的手道：“地下是一个实验室，由两个部分组成，我们只负责押送孩子，至于他们究竟是用来干嘛，我们也不是很清楚。”

    “还有什么人？”

    “还有一群神秘的家伙，整天穿着黄色的袍子，戴着头套看不清楚脸，数量大概有几十个左右。”

    “负责守卫的力量呢？”

    “就是我们，一共三十二个人，负责守卫实验室外部的安全，以及押送那些孩子。”

    “孩子们呢？被送到哪里去了？”

    “我们将孩子押送到后面，然后交给那群黄衣人就行了，具体的位置我也不是很清楚，因为老板严令禁止我们去后面。”

    “还有其他的情报吗？”

    “没有了......如果硬要说的话，那群黄衣人今天好像很激动，说着这是很成功，就差这一批之类的话。”

    两人一问一答，马特很快就搞清楚了里面的情况。

    地下是一个非常大的实验室，分为前端和后端两个部分。

    前端由这些雇佣兵负责守卫警戒，后端就是他追查已久的狂热者组织，而那些被押送来的孩子们，就被关押在实验室后端！

    “咕咚......你答应过要绕我一命的！”雇佣兵咽了咽口水，小心翼翼的说道。

    “嗯，我的确答应过你。”

    马特面无表情，颔首道：“但可惜......我是骗你的。”

    “你！”

    雇佣兵双目怒睁，脸上青筋暴起，嘴唇蠕动着似乎想要质问他为何言而无信！

    嘭！

    钢棍下落，直接将雇佣兵的脑袋砸碎！

    鲜红的血液混杂着白色粘稠的脑浆，宛若泉涌般直接喷溅了出来。

    彼得猝不及防被喷了一脸，腥臭味直冲鼻腔而去，胃酸止不住的上涌，扒下面罩当场喷了出来。

    “呕呕呕——”

    彼得把晚饭都快吐干净了，方才感觉到好一点。

    “吐完了吗？”

    马特用手擦掉钢棍上的污秽，然后一脸平静的道：“准备下去了。”

    “你......为什么要杀他？”彼得擦了擦嘴角的秽物，抬起头来，年轻的脸上充满怒火：“你明明已经答应放过他了！！！”

    “呵......”

    马特冷笑了一声，反问道：“你让我放过他，那你有没有想过，他放过那些孩子了吗？”

    “这......”彼得瞳仁微微一缩，脑海里回想起那些孩子的惨状，喉咙像是被堵住了，半天说不出来一句话。

    “你要是认为我做的不对，那就继续留在这里好了。”马特转身离开，冷冷的道：“就算只有我一个人，也能救出那些孩子！”

    彼得咬着嘴唇，沉声道：“我不认同你的理念，他们犯下的罪行，会有法律来惩罚，而不是由你来做出判决。”

    “所以呢？”马特心底冷笑了一声，如果法律真有那么厉害，就不会有他们这些超级英雄了！

    “所以！”

    彼得深吸一口气，重新带上来蜘蛛面罩：“为了那些孩子，我会和你一起去，但你的做法肯定是错误的！”

    “废话真多，快点跟上。”

    马特看了他一眼，然后摇了摇头，没有去和彼得争辩谁对谁错。

    ...

    这条暗道斜着向下延伸，并没有设立照明装置，周围伸手不见五指，黑漆漆的看不见底，再加上四周沉重压抑的气氛，让彼得感觉这里就像是一只噬人的巨口！

    两人摸黑走了大约四五分钟，眼前终于出现了一抹亮光。

    马特放轻脚步，压低声音说道：“前面就是他们的老巢，千万不要发出声响，明白吗？”

    “放心，我明白！”彼得小心翼翼的生怕发出一点声响，惊动了里面的人。

    隧道后面正是雇佣兵所说的实验室，马特闭上眼睛，通过空气中的灵子感知前方环境。

    实验室前端的面积并不大，只有半个足球场大小，四通八达的金属通道如蛛网般散开，连接着雇佣兵平时休息用的房间，好在值得庆幸的一点，是这里面并没有安装监控设备。

    虽然不知道为什么，但这对他们来说是好事。

    马特继续将感知延伸出去，发现一条金属通道有数个同样着装的雇佣兵，把守在一扇巨大的金属门前，如果不出意外的话，那扇门外就是实验室后端，囚禁那些孩子的地方了！

    “跟我来，我找到路了！”马特丢下句话，人就已经冲了出去。

    “等等......我们要不是偷偷潜入吧？万一被发现怎么办？”彼得下意识的跟了上去，边跑边担心的问道。

    “是潜入。”

    马特强调了一遍，把钢棍从后腰抽了出来，冷声道：“只要把所有看见我们的人都杀了，就等于没有人看见过我们。”

    “......你是跟谁学的？”彼得人都傻了，这么正大光明的‘潜入’方法，他还是头一次听说。

    “一个......疯女人。”

    马特眼角微抽，似乎想到了什么不好的回忆。

