

    玄元纪年1693年4月，诛天殿宣战万兽群岛，万兽群岛联合东海妖族疯狂开战，东海之战全面爆发。正值南宫无尘等人惨败西海，丢失葬海焚天剑，诛天殿上下盛怒，含恨出击，誓死复仇，万兽群岛虽然做了各种准备，可面对诛天殿罕见的全面宣战，以及疯狂到燃烧的怒火，还是不断败退，一个月里三次大败，损失惨重，阵亡灵妖两万之数。

    诛天殿在东海展现霸主之威，不再‘短兵相接’，不再‘点到为止’，而是全面开战，各种隐藏的实力、众多培养的战奴、各种隐秘武器，无不显现出震撼的强悍威力，轰动整片东海，也激起众多人族势力热情，纷纷加入诛天殿，联合进攻。

    万兽群岛败而不乱，愤起反击，借浩海优势，展灵妖之威，顽强稳住阵线，并不断以各种方式突袭、侵扰，没能让诛天殿杀进万兽群岛千里范围。

    玄元纪年1693年5月，天蒙族、海皇族、罗刹族、妖蛮族，四方海族全族覆灭，西海乱战正式结束。

    赤凤炼域联手夜魔族重新调控西海势力分布，展开一统序幕！

    西海各方霸主及上万宗门势力纷纷进贡，接受赤凤炼域对西海的全新统治。

    玄元纪年1693年8月，天王殿众王候持荒神三叉戟携十五位星耀斗兽奔赴东海，驰援万兽群岛，迎击诛天殿。与此同时，诛天殿向仰天山请求增援，副殿主、副统领，以及天卫部队，接连回归诛天殿，赴战东海。

    从8月起，东海乱战全面升级！

    天王殿硬撼诛天殿天卫部队，杀到沸腾，血染碧海，逆乱苍穹！

    天王殿再度让整个东海颤抖，展现出超越灵妖的凶悍以及超越诛天殿的强悍！

    天卫部队同样让所有人感受到这支诛天殿守卫部队的震撼力量，几度围剿天王殿，多次重创王侯！

    乱乱乱！

    东海八方皆战，巨浪滔天，云层崩灭，万里海域沦为战场，一股股战争风暴席卷天海，一次次血性屠杀轰动各方海域。

    大量沉积在浩海深渊里的猛兽古兽被惊醒，重现东海，咆哮天地，煞气滔天，并受虎皇诏令，加入万兽群岛！

    更多人族被激起怒火，被诛天殿的强悍所振奋，纷纷支援诛天殿。

    人族、妖族，声势浩大，狂野碰撞。

    一场人族与妖族的制霸之战狂野爆发。

    大量无辜的人被卷入战灾，岛屿被海啸淹没，船只被天雷粉碎，血染天海，众生哭嚎苍穹，祈望安宁！

    天昏地暗，狂风暴雨，雷鸣声、狂风声、海啸声，仿佛上苍的狞笑，嘲讽着众生的羸弱。

    鲜血、残害、废墟，仿佛苍天在豪放的挥舞着战争的鲜血大笔，无情的涂抹着蔚蓝的天海。

    战争！死亡！离别！痛苦！前所未有的规模，席卷浩瀚东海！比当年西海之战更乱更狂更凶悍，这不是人与人的斗争，而是人族与妖族的厮杀，还是不到一方死亡绝不会结束的决战。

    众多散修逃进南海、北海，以及逐渐稳定的西部古海，暂避东海战乱。

    还有很多强者进仰天山，闯登天楼，进东煌天庭！

    玄元纪年1693年11月，秦命辞别众人，绕道东海进黑水海域，经仰天山进东煌。赤凤炼域稳定西海局面，重新划分势力范围，确定绝对的霸主地位。紫炎族、地煌岛、星耀联盟，再次调派五十位圣武境强者，在三位天武带领下持龙皇镇魔碑赶赴东海，驰援万兽群岛，打破双方胶着的僵局。

    玥晴、妖儿、童言、童欣，本想请教混世战王进天庭的方法，但因为东海战乱胶着，众王不放心他们冒险进入虚空裂缝。四人不得不留在东海，协助众王候迎战诛天殿。

    东海乱战持续爆发，也持续着血腥残暴，乌云盖天，血染碧海，无尽的灾难。

    期间，白小纯血衣渡海，阴阳控魂，混入诛天殿，秘密诛杀付斌、夏轻烟，强夺黑暗诅咒之术。

    12月，秦命算计诛天殿，东煌各方云集登天楼，威胁仰天山。

    诛天殿被迫抽调天卫部队镇守仰天山，迎击东煌群雄。

    万兽群岛趁势发起反击，短短半个月内，击溃诛天殿三次围剿，一度杀向诛天殿。

    期间，天王殿联手紫炎族横扫东海，斩灭诛天殿所有外殿组织，诛杀所有驰援诛天殿的岛屿势力。

    东海人心惶惶，诛天殿败局已定！

    12月底，鬼灵族事件爆发，东煌各方撤离登天楼，诛天殿天卫部队再返东海，发起复仇之战。但诛天殿之前的所有优势在短短一个月里全部被压垮，天卫部队的回归也难以挽回局面。

    从1694年1月到4月，东海乱战进入了‘血拼’‘死战’的局面，万兽群岛和诛天殿发狂猛攻，逐渐抛弃各种策略，直接展开血腥厮杀，决定谁是东海霸主的战争进入尾声，也进入最关键的时候。谁能坚持的更久，谁就能活下来，并彻底统治东海，谁如果败了，将彻底从东海除名，躺到史书的一角。

    万兽群岛忌惮诛天殿一直在闭关的殿主，于3月底调葬海焚天剑入东海，赤凤炼域所有顶级天武全部转入东海。

    虎皇、血麒麟、混世战王、青龙王等等十余位强悍天武血祭三大圣器，展无上霸威，持续猛攻诛天殿，试图能打破诛天殿殿主的闭关，破坏他晋入圣武八重天的企图。

    诛天殿上下惶恐，更爆发起狂烈的热潮，不惜代价的固守诛天殿岛屿，以万道困天阵和诛天剑阵全力抵御。诛天殿副殿主不断向仰天山发去诏令。令天卫大统领封印登天路，斩断东海与东煌联系，放弃仰天山驰援诛天殿。

    如果诛天殿总部都没了，还在乎什么仰天山。

    正值蟠龙山生死之战爆发，大统领拒绝接受诏令！

    1694年4月15日！

    诛天殿摇摇欲坠，万兽群岛胜利在握！

    15日深夜，黑石殿、内殿、天卫部队，十余位长者跪拜中央圣山，拜请殿主出关！

    深夜子时，诛天殿殿主现身。能量浩瀚如海，杀威撼天动地，强光普照万物，像是骄阳，更似天神，展现圣武八重天之威，他撕开万道困天阵杀向战场，重创虎皇、血麒麟、混世战王等，险些夺走三大圣器。

    诛天殿上下沸腾，所有支援诛天殿的人族强者终于看到了希望，他们长达一年的渴望终于变成了现实，诛天殿殿主没有让他们失望。

    天武八重天，突破了？什么时候的事！

    圣武八重天，古海第一人，远超万兽群岛及赤凤炼域。

    何谓一人之力扭转乾坤！诛天殿及其所属势力感受的最强烈，他们激动到热泪盈眶，山呼海啸般的高呼着诛天殿殿主的名字。

    东海无数目光瞩目诛天殿！