    绿军在交易走帕金斯之后是真不行了。

    事实证明，人帕金斯不仅长得凶，那大胸肌在篮下还是很有威慑力的。

    麦迪逊广场花园，凯尔特人客战尼克斯，加内特这次捶胸顿足也不管用了。

    精明的安吉和热血的里弗斯认为，要对付尼克斯必须要有一个能跟上林易的内线，所以他们选择了杰夫-格林......

    但是实际上这样一来，绿军失去了他们唯一的护框手，没有内线屏障，外线就算有四个科比也不好使啊。

    要知道任何防守体系，顶级护框手都是重要的组成部分。

    比如尼克斯的防守体系是围绕泰森钱德勒搭建，魔术的防守体系是根据霍华德来打造。

    未来勇士为什么要弄来麦基、帕楚利亚？

    因为光靠格林的“追蛋”，你能限制住一些球队，但是当对手有几位顶级突破手时，你可咋整？

     34岁的加内特就算是神，也没办法捍卫整个绿军的禁区。

    更何况现在这支绿军的内线只有加内特......

    囧囧的小奥？32岁了，上赛季就已经快跑不动了。

    “大白”科斯蒂奇？那109公斤的体重，马布里都想顶着他上篮了......

    大宝贝戴维斯倒是有131公斤，但是林易觉得他的真实身高根本就没有206公分，这胖子的小短手，确定上来不是送分的吗？

    尼克斯主帅德安东尼已经发现了，只要尼克斯突起来，凯尔特人的内线等于不设防。

    10/11赛季的绿军与其说是被热火打死的，还不如说是被热火给冲垮的。

    不过，德安东尼在发现了绿军防守体系的弱环后，还是安排该怎么打就怎么打。

    因为随着东部常规赛的坐次排定，德安东尼干嘛要去提醒里弗斯和凯尔特人，你们的阵容有问题，你们的防守体系有漏洞呢？

    林易也有意识的减少了突破，多在外线出手，给里弗斯制造了杰夫格林能限制林易的假象。

    赛季收官，林易决定以“养生”为主，把自己的体能状态调整到最好，到了季后赛再全力以赴。

    26日和27日这两场和凯尔特人的背靠背，德安东尼都是按照以往的比赛来布置，结果尼克斯和凯尔特人各胜一场。

    里弗斯很开心，甚至准备和安吉开瓶香槟庆祝下了，因为里弗斯相信，到了季后赛，只要能激发起这堆老将的斗志，他们未必不能像上赛季那样一路闯进总决赛。

    对于心灵鸡汤和振奋球队的士气，里弗斯十分有心得。

    林易怀疑小里弗斯未来就是听老里弗斯的心灵鸡汤听多了，未来小里弗斯每次上场，你都能感觉到他信心爆棚，简直就是“我命由我不由天”的里傲天。

    “我们一定能进入总决赛！”里弗斯赛后在绿军的更衣室里说道。

    加内特也一脸欣慰地拍着杰夫格林的肩膀，虽然他很怀恋帕金斯，但是杰夫-格林这两场和尼克斯的比赛发挥的都不错，加内特相信，只要能赢尼克斯，凯尔特人就等于半只脚踏入了总决赛。

    杰夫-格林的信心也起来了，他拍着自己的胸脯说道：“放心吧，到了季后赛，把林交给我！”

    绿军众志成城，只等在季后赛和尼克斯的二番战了！

    ……

    值得一提的是，27日客战凯尔特人时，达尼洛-加里纳利伤愈归队，这场比赛尼克斯输球的原因就和加里纳利的关系很大，因为全队都在帮“二营长”找比赛的感觉。

    太想证明自己的“二营长”化身为人肉炸弹，一次次用自杀式的袭击攻击着凯尔特人的阵地，结果全场比赛加里纳利27中7，狂打20铁......

    林易感慨地说道：“要不，还是让丹尼首发吧！”

    比卢普斯举起了自己的双手：“同意！”

    加里纳利委屈极了，养伤期间被扎心，伤愈归队还是得继续被扎心。

    而且最主要的是，丹尼格林在他养伤期间表现得越来越好。

    格林已然成为了尼克斯队里的那条鲶鱼，新秀芬森以他为目标，而现在加里纳利也受到了格林的刺激。

    尼克斯全队上下都保持着一种很好的竞争氛围，有了竞争，球队才会不断提升。

    ……

    29日，尼克斯主场迎战魔术，魔术上赛季打进了东决，“魔兽”霍华德希望能再次上演逆袭的好戏，可惜......魔术的管理层就从来没正常过。

    刘易斯的合同是不划算，但是他们换来的阿里纳斯......

    魔术应该庆幸的是，长得很像德拉蒙德-格林的布兰登-巴斯这赛季打了出来，作为一名矮壮的大前锋，巴斯有一手小中投，防守时也能顶一顶人，而且人巴斯不会时时刻刻盯着你的“蛋蛋”。

    这样一来，特科格鲁便可以去到三号位，填补刘易斯离开的空缺。

    魔术队和凯尔特人相比，就是两个极端，凯尔特人是没有护框手，而魔术是没有顶级的侧翼防守者。

    事实再次证明，防守体系缺一不可，像尼克斯这种有顶级护框手和顶级防守侧翼的球队，才能真正把防守演绎到极致。

    这场比赛尼克斯没给魔术机会，在比赛里甚至还用起了“砍霍战术”，结果霍华德全场14罚4中......

    最让霍华德生气的是，林易在比赛里当着他的面再次上演了闭眼罚球。

    目前魔术排名东部第五，也是尼克斯第二轮可能会遇到的对手，魔术的外线是有一堆投手的，万一投顺了，比赛很可能失控。

    林易已经在为季后赛布局了，能扎霍华德的心一场便是一场。

    “砍霍战术”就是尼克斯用来准备对付魔术的大杀招。

    至于魔术想“砍鲨”？

    对不起，遇上魔术奥尼尔不上就是了。

    30日，尼克斯主场再胜山猫，迎来了赛季收官阶段的一波六连胜，球队也重新回到了ESPN实力榜第一位，在尼克斯之前的这段连败期间，马刺曾短暂的取代过尼克斯登上过实力榜榜首。

    这场比赛赛后，米利西奇把尤娜带回了夏洛特。

    虽然尤娜的表情是我还会再回来的，但是在尤娜离开后，林易把家务活的重任交给了伊丽莎白-奥尔森。

    “女巫”一开始还想说我奥尔森这辈子就算是穷死，饿死，也不会......

    “500美元！”

    “成交！”

    啧啧，金钱果然是万恶之源。

    幸福是钱能买来的吗？

    当然不是，因为有钱本身就很幸福。

    “还有最后八场比赛！”对于职业生涯的第二次季后赛，林易充满了期待！

    ……

    PS：第一更！