    连君洁好像不知疲倦，要了一次又一次。

    难以想象，她的身体里竟然隐藏着如此巨大的潜力。

    秦风的心境渐渐平复下来，事已至此，作为一个男人，掌握主动权的应该是他。

    不知道什么时候，他的手不自觉地搂住了连君洁的娇躯，开始化被动为主动。

    丹田还是一阵灼痛，秦风下意识地运转着功法恢复体内的真气。

    可，就在这时。

    他惊异地发现，一股清凉的气息涌入他的小腹，流经受损的经脉，汇入丹田。

    且，这股清凉的气息附着在他的丹田内壁上，一阵阵舒适的感觉传来，丹田竟然停止了继续溃烂。

    这是怎么回事？

    他的丹田原本溃烂的根本是因为施展了小灭灵术后带来的后遗症，修炼时任何灵气都无法储存到丹田中。

    甚至，经脉也同样一直在退化。

    然而现在这些溃烂的情况居然没有再恶化下去，还在修补之前的损伤。

    秦风加快了功法运转的速度，疯狂地吸收着这股清凉的气息。

    果然。

    丹田和经脉修补的速度愈发加快了起来，如果秦风还不知道是怎么回事的话，他就白白在无尽大陆修炼了几千年。

    他真的没有想到，连君洁竟然会是特殊体质。

    正是这种特殊体质，在得到了连君洁的元阴后，才让秦风获得了如此巨大的好处。

    哪怕秦风还不知道这种特殊体质到底是什么，他还是抓紧时间加快了吸收那股清凉气息的速度。

    同时。

    秦风的动作就好像不知疲倦一样，两者相辅相成。

    也不知道过了多久，他感觉自己体内的经脉和丹田不但恢复如初。

    且，体内的真气汇聚到愈发浓郁的程度。

    境界，正在一点一点地回升。

    炼气一层后期……

    炼气一层巅峰……

    炼气二层……

    炼气三层……

    ……

    一直到炼气三层巅峰，才堪堪停了下来。

    秦风心里早就惊喜不已，他是真的没有想到这一次会因祸得福，不但去除了体内小灭灵术的后遗症，实力还突破到了炼气三层巅峰的境界！

    距离炼气中期，只差一步之遥！

    再疯狂的欲望也有渐渐消散的时候，当一阵温热的液体喷涌而出的时候，即便秦风突破了一个境界，此时也忍不住被一阵阵倦意吞没。

    连君洁的娇躯上满是两人疯狂的青紫痕迹，足以可见两人的激烈程度。

    ******

    清晨。

    一缕阳光射进山洞，连君洁睁开眼睛，她的表情有些木然。

    昨晚那疯狂的一幕幕，就像是电影回放一般出现在她的眼前。

    她伸出手，有些颤抖地推开了身旁的秦风。

    秦风与连君洁对视着，这一刻他竟然不知道如何开口，打破两人之间的沉默。

    两人就这样对视着，足足一两分钟过去。

    连君洁开始机械般地拾起掉落的衣物，面无表情地穿上。

    当她的目光落在一朵殷红的血迹上时，心里终于颤动了一下，眼眶一红，眼泪就涌了出来。

    秦风看到连君洁一言不发地默默流泪，很想找到一些话题来安慰她，可却不知道说什么。

    明明昨晚他是被推倒的一方，可如果他自己不想的话，后面又为什么会主动？

    更何况，他现在能突破到炼气三层巅峰，也完全是连君洁的功劳。

    想到这些，秦风只能沉默地看着连君洁穿好衣服，又收拾好自己的东西。

    她背好包，刚要站起来，腿间火辣辣的剧痛让她一个踉跄差点摔倒。

    秦风见状，眼疾手快地搀扶了一下。

    “别碰我！”

    身体触碰的瞬间，连君洁惊恐地后退，嘶哑着声音呐喊。

    秦风有些恍惚，这种歇斯底里，与昨晚的娇吟相比判若两人。

    勉强稳住身形，连君洁背起自己的东西，跌跌撞撞地逃离出秦风的视线。

    就这样走了？

    秦风眼睁睁地看着连君洁的背影消失不见，他心里忽然有一种空空的感觉。

    他和连君洁的结合是一个意外，可如果连君洁愿意，他就会对她负责。

    从始至终，连君洁一个字都没有提，甚至连秦风的名字都没有问就走了。

    在这神农架的无人区，她能走到哪里去？

    秦风忽然站了起来，闪身出了山洞，神识铺天盖地覆盖了出去，哪里还有连君洁的影子？

    “朝西走，每一个岔路口都有我做的标记，沿着标记看到一条大河后逆流而上，就能回到平砀山……”

    不管连君洁是否能听到，秦风的声音洪亮地传了出去。

    从打算穿过无人区的第一天，他就沿途做好了记号。

    这些记号的起点，就是他醒来时所在的那条大河。

    当时秦风实力大损，没有任何把握能逆流而上，回到平砀山的侧峰范围。

    现在他突破到炼气三层，也暂时不打算原路返回了。

    连君洁虽然是一个意外，但这是荣昌和兴树一手造成的，最后就算是秦风占了最大的便宜，他也非常不爽。

    如果不是自己精于算计，恐怕他和连君洁都死在了这两人手里。

    这两人进入神农架的无人区就是来找一个神秘之地的，秦风决定搜一搜这两具尸体，看看他们身上到底藏了什么信息。

    如果能找到那两人如此重视的东西最好，找不到他也能走出无人区，然后找到那个狗屁苍雷宗，把这个恶心人的宗门夷为平地。

    想通这些，秦风转身回到洞里。

    刚才连君洁走的时候，应该是忘了收走掉落在地上的那柄弯刀，他想去收起来。

    山洞内，空气里隐约还残存着昨晚暧昧至极的气息。

    两人几个小时前还缠绵在一起，转眼这里这偌大的深山老林，就只有他一人。

    秦风摇了摇头，抛开这些杂绪。

    他捡起弯刀，找了块破布把上面的污血擦拭干净，然后收了起来。

    一抬头，忽然看到山洞内的石壁上似乎有字。

    光线有些昏暗，秦风索性用神识扫了过去。

    石壁上，确实写满了字，似乎是用木炭写上去的。

    “我叫连君洁，来自燕京连家。”

    嗡——

    刚看到第一行字，秦风脑子就嗡地一下，直接愣住了。

