    时间过得飞快。

    不知不觉中，外面的天色已经差不多暗了下来，夕阳西斜，整个G5支部被一片迷离的暮色所笼罩。

    基地的晚餐差不多已经准备好了，今天的晚餐注定十分丰盛。

    就在一个小时前，达比上校亲自跑过来告诉罗峥，晚上要设宴款待他。

    罗峥自然知道达比上校他们是什么意思，一方面是设宴庆功，一方面则是想向他赔罪，毕竟，这些天G5支部的海兵在维尔戈的授意下，没少找他麻烦。

    罗峥从来没有跟G5支部的海兵计较过这种误会，顿时就欣然答应了。

    他要是不答应的话，恐怕很难化解海兵们的尴尬。

    此时，罗峥静静地坐在窗户旁的沙发上，饭菜的香味已经从窗户飘了进来。

    “老大，什么时候开饭啊！”

    小哈趴在罗峥的一旁，忍不住开口问道。

    “再等等吧！今天你可以吃个够！”

    罗峥淡淡地说道。

    其实他也有点饿了，只是不愿意去催而已，他在等海兵来请他，今天晚上的逼格一定要装到位。

    又等了十几分钟，海兵终于敲响了房间的门，罗峥缓缓起身跟着海兵来到基地的食堂。

    抬头望去，一个食堂大厅足足坐了上百人，并且军衔最低的都是伍长（下士），至于一等兵、二等兵、三等兵由于位置不够，他们被安排到了其他大厅。

    饭是肯定能吃上的，但就是看不到罗峥。

    罗峥的位置跟达比上校他们在一起，一桌子坐的基本上都是G5支部的高层核心，算上达比上校一共有三个支部上校，还有一些中校、少校什么的。

    当然，G5支部也是有支部少将的，只是不久前他出去执行任务了，还没有回来。

    宴会开始，正如罗峥所料的那般，海兵们都是一副道歉的态度。

    “罗峥阁下！”

    达比上校的脸上满是愧疚之色，诚恳地说道：“之前多有得罪，希望阁下不要放在心上，这次的事情实在是多亏了你，要不是你，我们整个G5支部都不知道要被蒙在鼓里多久。”

    “那些事情只是个误会而已，我不会放在心上的……”

    罗峥微微摇了摇头，随手拿起一块烤肉放在嘴里，认真品尝起香味扑鼻的烤肉。

    这几天，他和小哈都是在岛屿的镇子里吃饭的，这还是他第一次品尝到厨师长的手艺。

    不过，才咀嚼了两下，罗峥的眼眸中就露出失望的神色。

    G5支部的厨师长的厨艺根本没法跟切斯特的老婆比，做的饭菜顶多算得上能吃，根本算不上美食。

    ?“说起来，还是我对不住阁下。”

    被罗峥这么一说，达比上校反倒更加愧疚起来：“之前维尔戈那家伙交代我，让我想办法把你赶出G5支部，我怎么就没有怀疑维尔戈的动机呢，就这样被他当抢使了！”

    “当时你们还是上下级，很正常，我能理解，你们可别道歉了，我的耳朵都听出茧子来了。”

    罗峥微微一笑：“好了，都别婆婆妈妈的了，该处理的潜在威胁都处理掉了，大家都开开心心的庆祝吧！”

    “好，罗峥阁下，以后你就把G5支部当做自己的家吧，谁惹你不开心了直接告诉我，看我怎么收拾他……”

    “罗峥阁下，我敬你一杯……”

    “罗峥阁下，我也敬你一杯……”

    罗峥缓缓举起酒杯，周围的海兵纷纷举杯回应，这奇怪的一幕，倒是显得罗峥好像已经是G5支部的基地长了。

    随着酒杯举起，所有的不愉快，好似在这一刻都消失不见。

    罗峥略带笑意地看着周围的海兵，G5支部的海兵虽然看上去一个个一副凶狠恶煞的样子，但其实还挺不错的。

    尤其是头顶杀马特造型的达比上校，一开始他还以为跟达比上校很难相处呢，但其实不然，达比上校不仅没有什么坏心思，人也挺聪明的。

    ……

    次日清晨！

    阳光透过要塞堡垒的窗户，照射在房间的大床上，床上的罗峥终于是迷迷糊糊地睁开眼睛，清醒了过来。

    结果下一刻，他就发现自己的脑袋还是有些昏沉，昨天晚上整个G5支部的海兵，恨不得每人敬他一杯酒，他都不记得自己喝了多少，应该有好几桶吧。

    而且，这酒的味道虽然一般，但后劲却是十足。

    “妈蛋……这酒的后劲真大！”

    有些郁闷地起床，吐槽了一句后，罗峥忍不住有些苦恼地挠了挠头发。

    宿醉真是难受，而且他还是个单身狗，大清早的，也没有女朋友给他送杯热汤暖暖胃。

    “真是难受啊！”

    花了半天的工夫，将床单枕头整理干净，罗峥去洗手间简单地洗漱了下。

    “小哈，我们去镇子里吧！”

    洗漱后，罗峥换上一件短袖，冲着小哈说道。

    对自家的厨师长有些失望，罗峥打算去镇子里吃点东西养养胃，这些天他没少去镇子里，对于镇子里的店铺还是很熟悉的。

    “好的，老大！”

    知道是去镇子里吃好吃的，小哈立马起身回应。

    走出要塞堡垒，初生的旭日顿时迎面扑来，洒落在罗峥的身上，一股暖洋洋的感觉瞬间蔓延罗峥全身。

    “呼！不错！”

    罗峥长呼一口气：?“空气真的很不错啊！”

    一想到和G5支部的海兵的误会已经解除了，罗峥只感觉轻松了不少。

    深吸一口气，他感觉全身毛孔有着说不出的舒畅，这不全然是因为海贼王世界空气比较清新的缘故，还有一些心里元素在里面。

    不过话说回来，海贼王世界比起之前罗峥身处的现代世界，空气质量实在是要好出太多了。

    “那么，出发吧！”

    罗峥稍微活动了一下身子后，朝着岛屿的镇子而去，镇子距离G5支部也就三四公里的样子，以他的脚程，半个小时基本上就能过去了。

