    第36章 丈母娘看女婿

    谢燕并非那种爱慕虚荣的人。

    自然不在乎自己女儿的男朋友，丈夫是不是特别有钱。

    但身为一个母亲，她自然不希望自己的女儿成家之后过上苦日子。

    所以，知道一下温石的情况，还是很有必要的。

    只是这么一知道后，她顿时就有点说不出什么来了。

    这女婿，优秀啊，绝对的优秀。

    本来，她觉得林轩这样的豪门公子就挺不错的，但一听之后，他觉得林轩跟温石简直没法比啊。

    人家温石，那是靠着自己本身打拼出来的一切，林轩呢，靠着他老爸有钱嘛。

    越听，谢燕对温石就越满意。

    “看来这温石还是听不错的，说实话，不知道他和云云关系之前，我就对他有好感，一看就是个有本事的人啊。”

    谢燕可谓是满心欢喜了。

    苏哲却是哼了一声：“肤浅，有钱了不起啊，咱们家里缺钱吗？这么大的事情，他们说都不跟我们说，咱们还是她的父母吗？”

    苏鹏苦笑，道：“老爸，咱们饭店真的缺钱，人家温石还专门投资了五个亿呢，人家现在是咱的合作伙伴。”

    一听这个，苏哲顿时就气的差点吐血，自己这个儿子，怎么胳膊肘往外拐啊。

    “哼，不管怎么样，对云云不好的话，我是不会认可他的。”

    他们这样聊着，很快，他们就来到了云海小区。

    知道了温石的实力后，苏哲他们对于温石和苏云住在云海小区，也就没有丝毫的惊讶了，毕竟这里的房子对他们来说是小意思。

    温石走在前面，敲了敲门。

    门开了之后，温石就发现两个孩子竟然被带到了客厅这边，此时正在不停的挥舞着小手，可爱极了。

    “爸妈，你们快进来。”

    苏云表现的很热情，谢燕直接就进来了，苏哲则是冷着脸走了进来。

    不过，他刚进来，看到拿两个粉雕玉琢的孩子后，心里顿时就软化了一半，这孩子，可真可爱。

    温石已经知道苏云的策略了，这是要拿两个孩子来做挡箭牌啊，不得不说，这个办法挺不错的。

    “哎呀，这就是我外孙和外孙女吗，真可爱。”

    一看到孩子，谢燕也就顾不得其他了，直接就抱起了孩子，苏哲本来想训斥苏云，可此时看到这种情况后，那些训斥的话，竟然也骂不出来了。

    他也只好走过来，把另外一个孩子给抱了起来。

    “岳父，岳母刚下飞机，还没有吃饭吧，我去做几个菜，你们先聊着。”

    这样的场合，温石还真有点不习惯，所以他也就直接进了厨房。

    王静这个时候，走了过来。

    “两位亲家啊，温石和云云的事情，的确做的有点不怎么地，我已经狠狠说过他们了，我那个儿子，你们想打他一顿出气啊，亦或者什么，我都没有意见。”

    王静也是做母亲的，虽然没有女儿，但他也能体会到那种感觉，所以此时的他，自然是不会护着自己儿子的。

    她这么一说，谢燕和苏哲都觉得王静明事理，他们那里会做出打人的事情来，更何况现在还每个人各抱着一个小孩呢。

    面对王静，苏哲不好说什么，也就只能谢燕来说了。

    “其实年轻人恋爱啊什么的，我们都是不怎么管的，女儿喜欢什么样的，我们也都尊重他的意见，我和她爸主要气的是什么，是发生了这么大的事情，她竟然都不跟我们说，她要真说了，我们能不管她吗，做父母的，肯定都喜欢自己的孩子好，你说是吧？”

    王静点头：“是的，是的，我能理解。”

    “这两个孩子啊，怎么就不跟我们说呢，当然，我对自己的女儿还是了解的，她肯定也担心害怕，一个女孩子，突然有了身孕，肯定不知道怎么说，当然，现在孩子都生下来了，说这些也没什么用了，不过接下来的事情，我们可得好好商量商量才行的。”

    这事都已经这样了，的确没有什么好说的，谢燕很快就给了王静一个台阶下，没办法，她现在对温石这个女婿，那是极其满意的，如此，她怎么能不依不饶呢？

    苏哲一听这个，就狠狠的瞪了一眼谢燕，就没见过你这样好说话的丈母娘啊，怎么突然就翻篇了呢？

    不过，瞪虽瞪，苏哲也没有说什么，怀里抱着孩子呢，他哪里好发脾气？

    苏云这边，看到情况好转，也就连忙开始认错了。

    “爸妈，你们也别生气了，这事的确是我不好，我当时害怕嘛，不知道该怎么办…………”

    苏云开口，苏鹏在旁边也说，谢燕和苏哲自然也就不好说什么了。

    这个时候，温石从厨房走了出来。

    “饭菜做好了，吃饭吧。”

    一桌子饭菜很快端了上来，还是很丰盛的，谢燕和苏哲两人也就在飞机上吃了一点东西，此时还真有点饿了，把孩子放下去后，就直接开始吃饭了。

    苏哲夹了一口菜吃，这一口下去后，他顿时感觉自己的味蕾都要爆炸似的，好吃，前所未有的好吃啊。

    “这菜是你做的？”

    苏哲开饭店的，对于美食是有着很高追求的，可这样的美味，却还是第一次吃到。

    苏鹏一看这个，就知道怎么回事了。

    “老板，你也别惊讶，温石的厨艺绝对比大师还大师，吃过他做的菜的人，可都天天想着呢。”

    温石浅笑。

    “岳父喜欢吃的话，就多吃一点，想吃什么菜，随便点，我都能做的。”

    这态度，简直好到每边了。

    苏哲几乎已经要被这样的美食给沦陷了。

    想着，能做出这么好吃饭菜的人，能差到哪里去呢？

    “不错，不错，有酒吗，咱们翁婿两人整两口？”

    “有，当然有，最顶级的好酒，我珍藏了好久呢。”

    温石去拿酒，苏鹏忍不住就翻了个白眼，自己老爹这就改口了？

    早知道一顿饭就能解决的事情，他刚才费那么多口舌做什么啊？

    现在，不仅丈母娘看女婿越看越喜欢了，就连这老丈人，也越看越喜欢了啊。

    这个温石，怎么这么大魅力呢？

    苏鹏完全搞不懂了。

    (本章完)

