    北冥夜煊和薄迟寒愿意等，但现场观众们却没有他们那么好的耐性。

    她们看到的场景就是，云倾自信满满地上了台，却在临门一脚的时候，忽然诡异地停了手。

    这一等就等了许久，现场甚至有调香师，已经完成了自己的作品，开始相继离台。

    经过云倾身边时，这些调香师都会停下来，看她一眼，虽然大庭广众之下，为了形象，没说什么难听的话，但那副傲慢耻笑的姿态，已经说明了所有。

    其他国家的观众，直接毫不避讳地耻笑出声了。

    “这就是H国这一届的冠军？WYGOD，就这？就这？”

    “在世界大赛的会场中睡觉，这怕不是个傻子？”

    H国观众均对他们怒目而视，却找不到理由反驳。

    而直播间内，一些性子特别急的，已经忍不住开始言语攻击云倾了。

    “云倾在搞什么鬼？再不开始，其他调香师都要走完了！”

    “她不是口口声声说自己要拿冠军吗？怎么偏偏在这个时候掉链子？当着外面那些SB的面，好气啊……”

    许玫和秦摇几乎是前后脚完成了自己的作品，两人对视一眼，朝着台下走去。

    而在经过云倾身边时，两个人不约而同的停下脚步，朝着她看了过去。

    现场这么紧张的气氛，这女子垂着眼睫，眉眼温淡，似乎沉浸在某种美好的回忆中，娇艳的嘴唇还勾着一丝淡淡的笑容。

    两人对视一眼，有点犹豫要不要叫她。

    许玫踌躇了一下，还是准备提醒一下，只是她的手刚抬起来，忽然从云倾身后传来一个温柔的声音。

    “请不要打扰她。”

    许玫一怔，和秦摇一起转过头，就见兰特洛斯坐在云倾身后的位置上，俊秀的脸上，透着一丝安静的笑容。

    “调香大赛规定的时候为一整天，在今天之内，无论她什么时候完成，都合乎规定，两位，请吧。”

    许玫和秦摇此刻才震惊地发现，不止云倾没有动，兰特洛斯竟然也还没开始。

    只不过因为他一直安静地坐在那里，没有任何人注意到。

    许玫和秦摇对视一眼，心脏莫名开始下沉。

    但这个场合下，显然不允许她们追问，于是转身继续往下走。

    伴随着时间的推移，操作台上越来越多的调香师完成作品离开，一上午过去，高台上只剩下三个人。

    云倾，兰特洛斯，还有坐在最边角的云千柔。

    不过观众们自发自动地忽略了云千柔，只紧紧地盯着云倾和兰特洛斯。

    而也就是在这个时候，云倾缓缓地睁开了眼睛。

    她慢慢地坐直了身体，漆黑的双眼晕染着明亮自信，细白的双手拿起了桌子上的材料，终于开始动手了。

    现场的H国观众，这会儿已经被磨的没脾气了，看到她终于动了，激动的几乎快哭了。

    “刚才真的给我紧张的……”

    “粉上这么个佛系的小祖宗，我们真的太难了……”

    而几乎在云倾开始动手那一刻，兰特洛斯也开始动手了。

    两个人坐在座位上，一前一后，洁白的手指飞舞，飞快地提炼着各种材料，动作迅速又优美，让人眼花缭乱。

    ”兰特洛斯竟然也才刚开始？这是什么意思？难道我错过了什么？！”

    “不是吧，我刚才一直看着，两个人没有任何交流，总不至于是兰特洛斯专门等着云倾，然后要在手法上跟她一较高下吧？”

    “很可能，这两个人的手法都太好看了，也太快了……”

    “嘶，兰特洛斯生于F国调香世界，从懂事起就开始学习怎么调香，那双手是整个调香界的宝藏，没想到云倾竟然能跟上他的速度，也是很牛逼了……”

    “什么叫能跟上？我们家小姐姐明显更胜一筹好吧？胜在好看呀！”

    ……

    评委席上，纪伯伦看到云倾的手法，脸上掠过激动，“不愧是云缈夫人的女儿，我刚才还在担心，她的心性不够坚定……”

    霍老松了口气，严肃的脸上，难得多出一丝笑容，“这孩子的心性，比她母亲还要坚定。”

    克罗宁看了眼云千柔，此刻现场所有人的注意力都放在云倾和兰特洛斯身上，根本没人关注云千柔。

    而M国的其他调香师，早早地完成作品，趾高气昂的下了台。

    他眼中闪过不满。

    从纪伯伦的语气中，兰特洛斯和云倾，明显都是要开大的节奏。

    只是他心底也有些疑惑，两个二十多岁的年轻人，即便技术在高超，经验阅历也摆在哪里，即便开的再大，又能调制出什么样的香水？

    想起黛西的技术，克罗宁又安下心来。

    除非这两个人能调制出“神祇”或者“倾城”，否则，其他的，根本不足为惧。

    ……

    薄迟寒看着云倾的表情，彻底放下心来。

    他想起云倾之前说的话，也许他能在国际调香大赛上，亲眼看到“倾城”出世，心底不可遏制地生出激动。

    云缈夫人调制出“倾城”的时候，他还小，并没有亲眼看到过，因此也不明白，为什么即便是在云缈夫人死后二十年，“倾城”还有如此大的威名。

    也许在这次调香大赛上，他能够了结这个疑惑。

    ……

    舞台上，兰特洛斯和云倾的速度都十分快，且优美，充分展现出了一个高级调香师的技术和素质。

    看的现场观众们热血沸腾。

    华国的观众们尖叫着为云倾加油，喊着她赢过兰特洛斯。

    而外国的观众们，则是都在为兰特洛斯摇旗呐喊。

    这么大的动静，偏生两个当事人都好似没听到，心无旁骛地坐在那里，只关注自己的手，好似四周围根本没有人一样。

    这份心性，当真是很可怕了。

    四十分钟后，两个人几乎是同时，将手上调制好的香水，放在了桌子上。

    现场观众们的视线，第一时间迫不及待地看了过去，当看到那两瓶香水时，都愣在了原地。

    就连相互看向对方香水的云倾和兰特洛斯，也愣住了。

    只见垫着贵重天鹅绒的托盘上……

