    刘自强到达雅州后，向当地老百姓打听当年南明军队在这里的驻军情况，以及刘文秀和郝承裔的活动遗迹等。

    他在黎州和雅州之间的山区，来来回回寻找，折腾了三四个月。

    由于时间久远，当地人谁也说不清南明军队当年的具体情况。

    他想起了爷爷与家人聊天时曾说，张献忠占据成都两年后，大西政权陷入了四面包围的困境。

    那时，东南方有杨展的南明军队围剿，北方有豪格的清军进攻。

    在此情况下，张献忠准备占据川西大山作为根据地。

    以川西高山峻岭为屏障，进可与南明和清军对抗，便于重新夺取成都，退可去云贵两省避乱。

    为此，张献忠派义子艾能奇去经略雅州。

    艾能奇带军队占领雅州后，对属下的芦山县非常看重。

    因为据史料记载，三国蜀汉大将姜维曾领兵镇守芦山县，修筑了坚固的县城。

    艾能奇即派部将李国杰去驻守芦山县，并建立起基层政权。

    后来，张献忠给李国杰秘传圣旨，令他在芦山县的大山中悄悄挖掘地下仓库，准备将芦山县作为战略据点。

    李国杰考察了几个地方，然后在青衣镇峡谷中挖出了地下仓库。

    张献忠派人将成都府库中运来的金银，藏于峡谷的仓库中，再将洞窟盖上封土，销毁埋藏金库的痕迹。

    为了在需要挖出金银时，能方便地找到金库，李国杰特别打造了大型石刀和石斧作为记号，深埋在金库附近。

    邻近的天全县有一伙土匪，不知从哪里得到了消息，听说李国杰在芦山县的山谷中秘密藏有财宝。

    土匪派出由羌族和藏族组成的“番兵”，突然攻占了芦山县城，并活捉到李国杰，逼他说出金库的位置。

    李国杰无论怎样都不肯说，最后土匪将他杀害了。

    刘自强根据这一线索，又跑去芦山县，在青衣镇峡谷中找到几处可疑地点，他急忙掏出藏宝图来对照。

    可是因为他仅有半张图，怎么看都与藏宝图对不上号。

    他专门去寻找作记号的石刀和石斧，可是山谷中哪里有石刀和石斧的踪影？

    刘自强在青衣镇峡谷中，白白消耗了一个多月时间。

    心想李国杰被俘后，他心里装着天大的秘密。

    难道他在临死前，没有留下什么可以揭秘的东西给后人吗？

    他准备去天全县寻找李国杰墓，或许能查到一些蛛丝马迹。

    那天，刘自强从芦山去天全县，穿过深沟峡谷，登上一座高山，腿脚有些累了，便在山坳边的石头上坐下来休息。

    突然一阵阴风刮过来，刘自强感觉有些异样，回头看时大吃一惊。

    一头体形壮硕的棕熊，正张着大口，朝自己背后靠过来。

    刘自强本能地跳起身，拔腿狂跑，棕熊四蹄飞奔在后面猛追。

    刘自强跑得上气不接下气，眼看就要被棕熊的前爪扑上。

    他一个急转弯向侧面树林里跑去，突然眼前天昏地暗，他身子倒栽进了一个黑窟窿中。

    还没等他反应过来，两腿被一根粗大的麻绳套住，身子被急速拉起来，倒吊在一个树桠上。

    这时刘自强才明白，自己掉进了猎人的陷阱。

    他大叫了几声，没有任何动静，心想这下彻底完蛋了。

    棕熊被吓了一跳，在树下望望刘自强，围着树干转了几圈，然后在树下坐等了半个时辰，失望地走了。

    突然，一群头戴黑色皮甲头盔，身穿红色胸甲和皮裙，手持彝刀的武士，口中“嚯嚯”地吆喝起来，弓弩对准刘自强慢慢围过来。

    一个小头目掷出一把飞刀，砍断树上的绳索，刘自强“嘭”的一声从树上掉下来。

    幸好他身体圆润，没有受什么伤。

    众武士一拥而上将他抓住，捆得结结实实。

    刘自强本以为这伙人来救自己，哪知这些人把他当俘虏抓起来。

    刘自强挣扎了几下，再分辨解释，可是这些人似乎不懂他的话语。

    他想可能是被深山蛮子捉住了，这次恐怕凶多吉少，会把性命不明不白地葬送在蛮子手里。

    列位看官，刘自强为什么会感到死亡威胁呢？

    因为他知道，清朝政府视少数民族为蛮夷，实行疯狂的镇压政策，激发了少数民族对汉族的矛盾。

    今天被蛮子抓去，肯定是凶多吉少。

    这群所谓的“蛮子”，其实是一群居住在川西大山中的彝族边防武士。

    他们抓住了汉人，马上带到土司庄园去领赏。

    刘自强见土司庄园内三重堂宇，建筑十分精美，花圃错落有致。

    墙檐下砌筑名木斗拱，古色古香，庭院十分幽雅和神秘。

    刘自强被武士押进大堂，见土司坐在大堂正面的虎皮靠背上。

    头戴一顶黑色犀牛皮盔，红色胸甲的左右两边装饰了“牛眼纹”和“鸡冠纹”，衣着边缘装饰有星纹、菜籽纹和植物纹三种图案，代表其身份的高贵和威严。

    土司两旁列有持械武士和文职人员，其中有懂汉语的翻译。

    土司名叫李文武，约六十来岁，年轻时曾跑过成都，懂得一些汉语。

    他厉声问刘自强：“你跑到天全县山里来干什么？是来盗宝还是盗猎？说！”

    刘自强辩解道：

    “晚辈在芦山迷了路，又被棕熊追赶。慌不择路，越过边界误闯到贵地。请大人开恩放我回去，晚辈感恩不尽。”

    一个小头目拔出苗刀喊道：

    “李大人，这个汉人不老实，满脸络腮胡子，像个盗贼的样子，不要问他了。

    看他一身肥肉，大家可以吃几天。等我来开膛剖肚，先取出他的心肝给大家下酒，好不好啊？”

    众武士起哄道：“好啊！好！”

    小头目见土司没有制止，吩咐手下人，先准备好调料，烧起油锅，等取出他的心肝后，马上下锅炒，动作越快炒出的心肝越清脆。

    厨师做好炒菜准备后，小头目把尖刀磨得雪亮，叫人取碗烧酒来，先喷在刘自强的胸口上消毒。

    刘自强心想这下真完了，可惜自己肩负祖宗遗命来四川，不仅二十万埋金没找到，反而被蛮子夺了性命。

    他无奈地叹道：“哎——，想不到我堂堂晋王刘文秀的子孙，在这里白白丢了性命，我死不瞑目啊！”

    李文武听到他说“刘文秀的子孙”时，心头一怔，忙叫小头目停下。

    转头问刘自强：“你刚才说什么？再讲一遍！”

    刘自强懒洋洋地复述道：“想不到我堂堂晋王刘文秀的后代，在这里白白丢了性命。”

    李文武问：“你是南明晋王刘文秀的子孙？我不信！”

    刘自强从李文武的言行中，感觉土司对刘文秀有些尊敬之情。

    他便将自刘文秀到自己父亲的传宗接代情况讲了一遍，土司还是有些似信非信。

    刘自强对土司道：“请大人给我松了绑，我打一套刘氏家传的套路给大家看，便知真假。”

    李文武叫人给刘自强松了绑，武士马上站到土司两边警戒。

    刘自强拉开架势，使出刘氏“腿拳”两路，“滑拳”三路，“正副拳”各十路。

    姿势舒展，动作紧凑，其中“炮拳”“旋风腿”“鹞子脚”等标志性绝招，看得众武士眼花缭乱，齐声叫好。

    李文武见刘自强演练完正宗的刘氏套路，不禁欣喜鼓掌。

    马上过去将刘自强扶到身旁的坐位上，叫下人敬好茶，将他待为上宾。

    李文武告诉刘自强，刘文秀的大军当年曾驻军川西，并帮助彝族人民反抗清军的围剿，彝民对刘文秀非常尊敬和感恩。

    有些彝民还参加了刘文秀的军队，学到一些刘氏套路，并在彝民中流传。

    因此刘自强施展家传功夫后，众彝人都认得是正宗的刘氏套路，便相信他是刘文秀的后人。

    李文武给刘自强讲述了彝民尊敬刘文秀的缘由，刘自强作为晋王的后人，感到十分荣耀。

    土司安排了接风宴席，炖牦牛肉，烤全羊，山珍野味摆了一大桌。

    李文武先敬刘自强一杯酒，众武士随后轮番敬酒，直到李文武和刘自强大醉后方才散席。

    刘自强在土司庄园住了几天，不敢提寻找李国杰坟墓的事，害怕惹出麻烦，心想这事只好作罢。

    刘自强见李文武对自己十分热情，心想无以回报，便教了李文武儿子一套滑拳，然后准备回芦山去。

    李文武再三挽留，刘自强坚持要走。李文武便骑马护送至芦山地界，方才互相分手告别。

    刘自强离开天全县后，又到洪雅和清溪之间的山区来回忙碌，寻宝两个多月仍无收获，其中艰辛和酸楚只有他自己知道。

    刘自强有些灰心丧气，心想寻宝这事不能急于求成，看来得等机缘巧合。

    不如离开川西大山去成都，到张献忠的皇宫附近找找看。

    刘自强走到眉州县城，在吃饭时听到一些人私下议论，资阳县的农民在李钢中领导下成立了红灯教。

    他们组织农民揭竿而起，不上粮，不纳捐，专门杀贪官污吏。

    周边的简州和仁寿县的百姓纷纷响应，积极参加反清的武装斗争。

    刘自强心想，太好了！

    我找先祖的埋金，目的就是为了得到财宝后，拉起队伍反清起义，为先祖和大西王报仇。

    我不如先去参加红灯教，再慢慢伺机寻宝。

    今后如能在黎雅之间幸运地挖出二十万埋金，正好可以资助反清队伍。

    打定主意后，刘自强来到资阳县城，找当地人问明了红灯教总棚口的地址。

    资阳县红灯教以棚为基层组织，总棚暂设在阳化场，总棚下面又设了若干个分棚。

    刘自强到了阳化场红灯教总棚口，在线人引荐下拜见了总教头李钢中。

    李钢中看上去三十七八岁年纪，头束红布巾，身穿红色神袍，手持神械，威风凛凛地坐在木椅上。

    棚内供奉有关圣二爷和观音菩萨的神像，每个神位前置一碗神水。

    两边陈列有各种器械，其中木制的关圣二爷的青龙刀、孙悟空的金箍棒等法器，格外显眼。

    李教头听说刘自强原来是山东义和团的拳师，对他肃然起敬。

    两人交谈一阵，然后又切磋了武艺。

    李教头认为刘自强是红灯教不可多得的头领，便让他坐了资阳县红灯教的第二把交椅。

