    眨眼间，那一条条黑色的丝线，不断钻进林飞的身体之中，读取着关于林飞的种种信息。

    林飞尝试调动各种能量，去排斥那些黑色的丝线，可是没有用。

    “看来，逃脱不了那个大法师的推演了。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “林飞，这些到底是什么来的？

    ！要不要我们的帮助！”

    轮回宫主不由得担忧地叫道。

    “不需要。

    你们千万别靠近过来，一旦沾染上，后患无穷。”

    林飞回答说道。

    同一时间。

    遥远的时空之外。

    那个黑雾腾腾的空间之中。

    祭坛之上。

    “哈哈……果然是一个轮回一脉的余孽，怎么样，还是逃脱不了我的推演吧！原来，只是一个一阶主神！我呸，就算是一个混沌神，我也有能力，推演得到，区区一个一阶主神，也想逃脱我的推演，有可能吗！现在，乖乖把所有的信息，都奉献出来吧！”

    那个大法师，不由得仰天大笑了起来。

    接着，他开始推演了起来。

    “果然！血月是被这个家伙杀死的！除了血月之外，他还杀死了，另外十个我们族的高手！还有一大批大军！罪大恶极，简直是罪大恶极啊！居然敢如此屠杀我族的族人！”

    很快，那个大法师，就怒吼了起来。

    “原来，这个家伙，还在月圣混沌海之中，只不过，看样子，他要逃了。

    哼，被我盯上了，还想逃得掉吗！”

    那大法师，一边推演，一个怒吼道。

    周围，有一大批黑暗一族的高手，站在祭坛旁。

    “看来，大法师已经推演到杀害血月大人的凶手了！我们一定要替血月大人报仇！”

    那些黑暗一族的高手，一个个都是十分激动。

    “好了，现在，事情清楚了！血月大人，是被这个轮回一脉的余孽杀死的。

    现在，大家都过来，辨认他的模样和气息，然后，出发去给血月报仇！”

    那个大法师突然大叫道。

    说完之后，他一挥手，一道虚幻的身形，就出现在祭坛之上，这身形，正是林飞！“吼……原来，是这个人类小子，该死，该死啊！居然敢害死血月大人，一定要将他，千刀万刮！”

    祭坛周围，所有的黑暗生灵，都是齐声怒吼了起来，震得这个空间海，摇摇晃晃，似乎，不堪承受！“还有，把消息传出去，让我们黑暗一族，驻扎在各地的人马，全部都知道这个小子的恶行，发动大家，一起给血月大人报仇！”

    那个大法师大吼道。

    于是，林飞的样貌和神魂气息，开始在不断被发送出去，在黑暗生灵之中，广为流传。

    也就是说，从现在开始，林飞将成为，黑暗生灵一族，众所周知的，要猎杀的敌人！“出发！我们马上赶去月圣混沌，追杀那个人类小子！”

    片刻后，一大批黑暗生灵大军，离开这个黑雾腾腾的空间海，朝着月圣混沌海的方向，杀气腾腾地赶去。

    “好了。

    我们走吧。”

    林飞说道。

    林飞明白，那个黑暗一族的大法师，肯定已经知道，自己的下落了，这个时间，肯定有大批黑暗生灵大军，正在向着月圣混沌海而来，追杀自己。

    虽然，以林飞现在的实力，就算有黑暗生灵一族的大军来了，也不用怕。

    但是，林飞现在，最想做的，还是去寻找轮回路碎片，暂时，还不想，和黑暗生灵一族的大军，正面对抗。

    万一，到时引出来一个黑暗一族的混沌神，麻烦就大了。

    于是，林飞带头，离开了这个月圣混沌海。

    大半天后。

    绝对空间海之中，某一处位置。

    “接下来的时间，我就不和你们在一起了。

    因为，我已经被黑暗生灵盯上了。

    你们和我在一起，将会十分危险。”

    林飞说道。

    “林飞，你什么意思。

    难道，你不想跟我们一起了？”

    妙天妙说道。

    “不是我不想。

    我确实已经被黑暗生灵一族，用特殊的方式，盯上了。

    轮回宫主，你跟着他们九人一起吧。

    风魔老祖，我建议你，不要再跟着我们轮回一脉的人，在一起了。

    你自己去闯荡吧。”

    林飞说道。

    林飞明白，黑暗一族的大法师，已经盯上自己了，这些人，再和自己在一起，十分危险。

    “林飞，你说的，是刚才才那些黑色丝线？”

    风魔老祖突然问道。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    听了林飞的话，其他的人，都不说话了。

    大家都明白，林飞所说的，是真的。

    刚才，大家都亲眼看到，林飞被一大批黑色丝线，钻入身体之中。

    肯定发生了什么事情。

    “风魔老祖，你不是我们轮回一脉的人，从现在开始，你就尽量，不要掺合我们轮回一脉和黑暗生灵的恩怨了。

    否则，到时，你如果被黑暗生灵盯上，就麻烦了。”

    林飞说道。

    风魔老祖的实力，比较弱小，根本就不可能，对抗黑暗生灵一族。

    “林飞，你会不会，有危险。”

    轮回宫主问道，有点担忧。

    她和林飞一起，闯荡了一段时间，和林飞之间，算是比较熟识的朋友了。

    “放心，我不会有事的。”

    林飞笑道。

    林飞最大的依仗，就是天目混沌神留下来的那些传送符，有了那些传送符，就算是混沌神来了，林飞也有信心，全身而退。

    所以，林飞并不是十分担心自己的安危，只要小心一些就行了。

    “好了。

    我走了。

    你们小心一些。

    现在，黑暗一族的大军，已经在绝对空间海之中，到处行动，最大的目的，就是为了对付我们轮回一脉的人。

    还有，这些传讯玉简，是我专门炼制，你们有事，可以给我发送信息。”

    林飞一挥手，九枚传讯玉简飞出，落在姚天妙那九个轮回一脉传人的身前。

    然后。

    林飞带着混沌吞天兽，大步离去。

    林飞没有让混沌吞天兽离开自己，因为，混沌吞天兽，不可能单独行动的。

    众人的目光，目送着林飞离去，一个个都是沉默。

    “各位，我也走了，后会有期！”

    等林飞彻底远去之后，风魔老祖抱拳说道，然后，他也展动身形，直接离去。

    

