    第1459章 奸商还是救世主   

    陆远抬头看向了人群里面，一个白人与黑人，映入到了他的眼帘里！   

    “你们就是孩子的父母吧？

    因为什么你们才把孩子重新带回来？

    你们知道这将面临多么大的隐患吗……”   

    陆远没有兴师问罪，他或许对于小老弟可能有恨铁不成钢的训斥！   

    但此时他把情绪控制的非常好，没人能从他的脸上看出愤怒或者是气愤的样子。

    

    “陆远先生，我的老婆现在还没有拿到绿卡！可我们已经有了孩子……由于我没有一个固定的住所，我没办法让我的老婆孩子可以以本地人的身份在这居住！而我老婆的签证，早在半年前就已经过期了！”

    

    “天哪？

    那你们在牧场里工作……这可是违法的！”

    

    安达利尔惊呼一声，有些震撼的望着陆远！   

    他没想到在他们眼皮子底下，繁荣的农场，竟然是一个黑工厂！   

    陆远皱了皱眉，他把目光投向了艾玛！   

    艾玛站起身说：“没错……我是知道这件事的！”

    

    听到艾玛的话，在场的人都愣了一秒！   

    不过没人这时候站出来声讨艾玛，或者产生抵触以及厌恶的情绪！   

    因为他们的目光投向了那对夫妇，看到了两人脸上的悲哀和无奈。

    

    “这两个人在我的农场工作，每小时有十三元左右的时薪！要知道这是税后的收入！我并不觉得我对他们有歧视！相反我认为这是一种帮助！”

    

    安达利尔反对：“女士，你或许有一颗善良的心！但你知道这会为你带来多大的隐患吗？

    一旦这件事被查清楚，那些公会是不会放过你的！”

    

    陆远制止了安达利尔的询问：“我对你们目前的境遇不感兴趣，告诉我……你们为什么要把孩子带回来？

    为什么不给孩子最好的治疗！你们在我的农场已经工作了几个月，已经有了一定的积蓄。

    如果你们遇到麻烦还可以找我！所以你们并不信任我……是不是这个道理？”

    

    那男员工摇了摇头：“先生，是我提出让孩子回家养病的！我为我做的事情感觉到抱歉……而我没有把孩子留在医院的原因是，我是为了给孩子更好的生活！我需要更多的钱，来有一个属于自己的住所……给孩子未来一个机会！也让我的老婆能有一个正经的身份。

    所以我不得不这么做，也许你们很不满我的行为！但我似乎没有其他选择。”

    

    听到他的话，詹姆斯眼神里带上了一些怜悯！   

    因为他的父亲和母亲经历过同样的事情，而一旁的小老弟也低下了头！   

    能看出他的情绪非常低落，因为他非常清楚的知道，这和大环境与这里的社会无关。

    即使有关系，也不是靠它能扭转的！   

    所以人们都沉默了，似乎没办法再开心起来！   

    陆远仔细看了看男员工：“你会在我这工作多久！”

    

    男员工眨了眨眼睛：“很久……甚至我需要在这里工作到能够买起一套房子。

    当然是我没犯错的情况下！”

    

    “你呢？”

    陆远看向了那个黑人女人！   

    女人摇了摇头说：“我如果这次回国，将永远也没办法再来这里！如果艾玛女士不收留我，我只会被移民局送回我的家乡。

    将离开我的孩子和我的丈夫！”

    

    陆远听到这儿脸上浮现出一缕微笑：“很好……既然你们两个目前没有其他的选择，倒不如听听我的！你们的孩子可以借助员工食堂的股份成立的基金，进行上学和抚养。

    这份钱由我单独来出，以免以后再出现，出了某种事故，你们不愿意花钱治病的事情！而在接下来的一年里，我将会给你们派发农场的正规工作邀请……有了这份文件，你们可以去找大使馆进行续签！不再成为黑户……前提是你们需要在农场工作，否则的话我也没办法帮助你们！”

    

    陆远转头看向其他人：“你们觉得我的提议怎么样？”

    

    詹姆斯大吃一惊！   

    一旁的小老弟也是吃了一惊！   

    没人会干这样的事情的，因为接收一个黑工打工，是不需要交税的！   

    要知道在澳洲本土税务的上缴数额很大，占一个人工作得到的金钱的百分之三十！   

    也就是说如果你赚了一百元，你需要交三十元给政府，这也就无形增加了农场主的压力！   

    每一个正职员工，农场主要在这个基础上多花百分之五十的钱，约等于员工到手税后十二元每小时，然而农场主要拿出税前十八元，乃至二十五元的高价！   

    更别提派发真正的工作签证了，这东西可是要花钱的！   

    而且需要耗费大量的时间，要一个专业的人员去管束这些签证，对于一个农场来说，这完全是不需要的！   

    但陆远愿意为此设立一个职位，愿意给农场里工作的人一个机会！这一课，他在所有农场员工的眼中，几乎与上帝同等！   

    而在后方的杰米老先生，眼神挪开了一些，如果以生意人的目光来看！他是绝对不会让陆远去干这样的事情的，因为这其中对他不利的因素实在太多了！   

    比如，这些员工们喜欢自由，他们就喜欢打黑工……农场主为什么非要让他们变成有签证的工作人士？

    

    他是在尊重这些人的选择，不会有人因此而去评价陆远的做法。

    

    因为只要在本地生活够久，就会发现周围的农场有太多的黑弓，甚至一些拿着旅游签证的人，也会在这里进行工作，来赚取汇率之后的高额工资！   

    可是陆远想打破这种环境，这就相当于一己之力来对抗整个社会的潜规则！这是需要勇气和强大实力才行的。

    

    所以当他说完这番话，在场的众多没有绿卡的工作者，都为之露出了震惊的表情！   

    “好了，现在烧烤晚会继续！至于你们的孩子，现在可不仅仅是你们的孩子！而是我们枫林谷农场所有人的宝贝，我将会以枫林谷农场，农场主的身份……来对这个小家伙进行培养和必要的帮助，你们可以纠正我的错误……但不能阻拦我正面的帮助！”

    

    

    

