    青光贯穿天地！

    论速度比黑色巨手拍下丝毫不逊色，外界只看到一道青色的光矛闪耀无比，破尽一切阻挡，横冲而起！

    可天道大能们和六位仙使却是看得清清楚楚。

    “青天矛光！”有的天道大能甚至忍不住惊呼出声。

    青天大道碑极难的法门，施展就是天道大能层次威能的法门！

    轰。

    闪耀的青色矛光狠狠戳在那巨大的黑色手掌掌心中。

    “元神威压加持九成！”

    “斗战修罗！”

    徐川眼中有着疯狂，强大的元神威压加持下，他的元神之力同样以一种恐怖的速度消耗着。

    如果不是他得到轩辕传承，元神之力提升巨大，元神威压这般加持下，怕是眨眼就消耗完了。

    青色矛光和巨大黑色手掌碰撞，惊人的碰撞波动瞬间自碰撞中央疯狂的席卷开来。

    不分上下！

    “嗯？”黄极天仙脸色阴沉，他想要速战速决击杀徐川，可偏偏后者竟然这么难缠，体内血脉的剧烈消耗，对手出乎意料的强大，让他忍不住有些急躁。

    “一元万化！”

    黄极天仙黑色手掌再度施展绝学。

    不过这次巨大黑色手掌没有变成密密麻麻的无数手掌，而是仅仅只有三道，以他的修为，施展三道已经是极限了！三道巨大黑色掌印同时拍下。

    徐川目光疯狂，周身青空宝衣雾气笼罩，他右手手持墨莲剑，背后三色仙剑跳动，左手则是一把檀木折扇，面前最耀眼的，当然还是那凝而不散的青天矛光！

    “杀！”

    青天矛光直戳中冶的黑色巨掌，同时墨莲剑剑光暴闪，斩向右边的黑色掌印，九星扇和三色仙剑对着左边的黑色掌印狂轰而去。

    轰，轰，轰，

    种种手段凭空碰撞，剑光，狂风，星辰，矛光和黑色光芒宛如流星般激射，封仙台上一时间仿佛变成了一个威能轰炸场，双方都欲要致对方与死地，不死不休！那等疯狂和狂暴的场景，让封仙台上都出现了一道道细微裂痕！

    疯狂了！

    殿堂内，众多目光都震动的望着这场交锋，这一刻，不管是东天庭还是西天庭，不管是仙君还是天仙，都已经忘了在上面交手的，是两个天仙！那是两个妖孽！

    徐川显现的仙元，战力的强横，对一件件天道之宝的催动，完全达到了一个匪夷所思的层次！这是妖孽！

    黄极天仙本身肉身的强大，绝学的可怖，不用任何宝物，仅仅凭借自身就显现出这等威能，更妖孽！

    两个妖孽的碰撞…在场仙君，不管是东西天庭哪一阵营，都发自心底的清楚，若是换了他们上去一战，此刻怕是早就败了！

    轰。

    “第九扇！”封仙台上，徐川服下一颗大能仙丹，大能仙力涌动，九星扇第九扇扇出。

    狂暴无比的金色风暴瞬间凝聚成了一片星空！巨大无比的星空浩浩荡荡碾压过去，黄极天仙脸色一变，这一招范围完全笼罩封仙台，黄极天仙无处可避，只能硬抗，他的肉身在金色星空碾压下，当即被震得倒飞而出，飞出去时，瓷器般的脸庞似乎都扭曲了！最终在乾坤层层破碎的抵挡下，才勉强稳住身形！

    “不公平……”黄极天仙黑漆漆的眼眸盯着徐川，低吼一声，不公平！

    徐川能催动一件件天道之宝，他不行，因为他不是三界的天仙，三界的天道之宝所蕴含的道他根本没法催动利用。

    徐川能服用大能仙丹这等丹药，他也不行，还是同样的道理。

    只要是和“道”有关的，他都没办法动用。

    “不公平？”徐川冷笑。

    一个外界进来的天仙，还想要公平？

    “这黄极天仙一个外来天仙，肉身再强，爆发威能肯定也是有消耗的。”徐川心中暗道，就像他元神威压爆发，消耗的还是元神之力，对方肉身爆发，不可能没有消耗。

    这一轮狂暴对攻下，徐川依靠天道之宝，消耗其实要比黄极天仙少的多。

    “这么长时间爆发，你再强也该有个极限吧。”徐川眼中疯狂之色一闪而逝，拼到这一步，他多少已经看到了胜利的希望！

    “去！”

    他手中的九星扇再度一扇，闪耀的青天矛光如同一道青色雷霆贯穿空间，墨莲剑的白色剑光璀璨斩落。

    黄极天仙黑幽幽的瞳孔微微露出了一丝心悸波动。

    他突然有些慌乱。

    这场对决没有他预料中的简单，他承认，他小看这三界的天仙了，不，应该说他小看这青叶剑仙了！对方太难缠，难缠的让他心里都产生了一丝威胁感，让他为之畏惧动摇！

    “不，我不可畏惧，我来到这里，已经走上一条没有回头的道路，只能向前，没有后退！”黄极天仙心里猛地怒吼，一瞬间就坚定了下来。

    他能成为元界极心侯最满意的子嗣，甚至在他天仙时就为他炼制肉身，靠的不是乖巧会讨好，而是他的道心，天赋，无论哪一方面都堪称完美！

    “最终胜利的一定是我，是我！”

    黄极天仙眼中爆发出黑幽幽的魔光，呼呼呼呼……他陶瓷般的肉身突然完全变成了黑色，同时整个肉身也暴涨，达到了二十七丈！

    二十七丈，并不算高，可是黄极天仙的肉身涨动到二十七丈时，漂浮的封仙台都一沉！

    “嗯？”

    徐川的脸色一变，惊愕看着整个都变成漆黑一片的黄极天仙，隐隐间一种强烈的危险感从后者身上传来。

    轰。

    徐川轰击过去的种种手段，黄极天仙的身躯双手猛的一拍，就像拍碎将片云彩。

    金色星空破碎，墨莲剑光破碎，青天矛光崩飞！

    “怎么可能？”

    金色雾气后，众多天道大能惊异看着那漆黑身影，那漆黑身影此刻仿佛完全是另一个层次的生命！

    “哼哼……”玄幽天王饶有兴致看着，诚然，徐川的爆发也吓了他一跳，可是最终的胜利者终究还是黄极天仙，没办法，差距太大。

    这不是个体的差距，而是世界和世界的差距。

    “呼。”

    身化二十七丈的漆黑黄极天仙眼中似乎有着痛苦和疲倦，完全激发第二形态，对他而言也无比吃力了，可这种状态下，的确让他感觉到前所未有的强大！

    让人绝望的强大！

    “死吧。”黄极天仙的漆黑肉身一个模糊，瞬间朝着徐川靠近！

    没人怀疑，以黄极天仙此刻的肉身强度，轻易拍飞青天矛光的强大力量，只要碰到徐川一下，徐川就得灰飞烟灭了！

    “呼。”

    看着面前一个模糊压迫而来的漆黑身影，徐川略微屏息，他心中隐隐都闪过一丝畏惧，可仅仅一刹，那丝畏惧就消失了，眼中只剩一往无前的锋芒！

    畏惧没有活路，

    只有杀伐，才能杀出一条路！

    “杀！”

    他的眉心中突然绽放出了一朵金莲，一朵美轮美奂，半透明的金色莲花！

    “帝王莲气灌注！”徐川识海中积蓄的金色帝王莲气汹涌灌注进入金色莲花之中，

    嗡嗡嗡…

    磅礴而强大的帝王莲气，如同沉寂的火山在积蓄一次强力爆发，那一道道金色帝王莲气第一次在三界的汇聚，霎那间，整个天地震动！

    从封仙台到上古仙宫，

    从殿厅到仙界本源大道，尽皆震动！

    “发生什么事了？”

    “金莲，青叶剑仙额头上那朵金莲…”

    “那是什么绝学？”

    无一例外，只要是生命这一刻便都感受到了一股至高无上的压迫感，窒息感，包括六位仙使，红色甲衣少女天仙，个个为之窒息！

    “嗯？”金色雾气空间中，三世仙君的眼神微微一凝，他隐隐猜到这是哪里来的绝学了，可同样为之震撼，因为那个三界，那些强者们汇聚的三界，即便是在无尽时代中，也是属于传说中的传说！

    “那绝学……”孤峰天王都动容了。

    “什么？”玄幽天王难以置信盯着那一朵金莲，那金莲上浮现的气息，玄妙，让他都心生折服之感。

    “来了，来了…”全场只有一个人振奋激动，那就是丹巴仙君！

    他当然知道这是什么绝学！

    “帝莲绝学！”

    “嗯？”朝着徐川暴冲过去的黄极天仙同样感受到了那一股压迫窒息感，他的眼中又飞速闪过一抹惊惧，可这一刻已经容不得他多想了。

    他要赢，必须赢！

    轰，

    黄极天仙一掌朝着徐川拍去，轰隆隆，封仙台上出现了一道道裂缝。

    而这一刻，徐川额头的金莲同样有着一道金色光柱猛地迸射而出！

    “元神十成！帝王金莲！”

    徐川的脸色苍白无比，识海中的元神之力，几乎是瞬间一抽而空！

    但这代价的回报是足够的！

    仿佛穿梭时空，横断万古，金色光柱直接穿透虚空，仅仅是边缘扩散的波动，就让封仙台裂开一道巨大裂缝，同时穿过黄极天仙的一只眼睛，就像激光穿过一块牛油，轻轻一碰。

    噗嗤！

    金色光柱洞穿过黄极天仙头颅，停都没停，封仙台空间瞬间崩裂，甚至连仙宫空间都在这一道金色光柱之下被切割出一条金色的裂缝！

    六位仙使屏息了，

    众多天道大能屏息了。

    这绝学，也太恐怖了！绝不是如今三界的任何绝学可比！

    “赢了？”

    “青叶剑仙赢了？”

    隐约间一道道声音响起。

    “不可能，不可能…”金色雾气空间中，玄幽天王忍不住起身。

    黄极天仙怎么可能输？

    怎么会输？

    孤峰天王看向他，正要开口，突然他看到了玄幽天王的眼中露出一丝惊喜光芒。

    “不对。”孤峰天王猛地转头看去。

    ……

    封仙台上。

    “嗯？”徐川脸色苍白站在那里，眼中没有欣喜，只有淡淡的疑惑。

    “帝莲绝学配合我元神威压十成加持，威力的确匪夷所思，可这黄极天仙的肉身可比天道之宝还坚硬的多，穿过眼睛正常，洞穿？”徐川隐隐感觉到哪里不对。

    嗡，

    就在这时，一道黑色魔光突然闪过，这黑色魔光竟然是从黄极天仙剩下的一只眼瞳中迸射而出，那魔光化成一条黑色蟒蛇，直接缠绕住了徐川身躯。

    黑光一闪。

    刷，

    就像蛤蟆吐舌一样，没人反应过来，瞬间回收，那黑光已经将徐川收到了那黑漆漆的眼瞳中。

    “哈哈哈，想杀我？我肉身元神皆一体，以为洞穿我头颅，就堙灭我元神了？”黄极天仙猖狂笑着，他身上的漆黑状态退去，变成白皙陶瓷般的肉身，只是身上的气息也羸弱许多。

    寂静，

    刚刚所有人都看到这黄极天仙头颅都被青叶剑仙那恐怖的绝学洞穿，可竟然安然无恙？还将青叶剑仙收了？

    这是什么保命能力。

    “徒儿！”有德大仙起身。

    “哈哈，妙极，妙极。”玄幽天王则大笑出声。

    哗。

    殿堂中也响起了一片哗然声。

    “输了，青叶剑仙输了！”

    “哼，青叶剑仙，注定是一个失败者。”道衍玉这一刻畅快无比。

    他本来已经被徐川的妖孽压的喘不过气来了，这一下终于死了。

    畅快啊。

    西天庭欢欣鼓舞。

    “什么？”

    “终究还是输了。”

    “赢不了，根本赢不了。”

    东天庭一片叹息。

    青叶剑仙，输得不冤。

    “输了？”嫣公主不信，不可能输！

    ……

    封仙台上，戎然仙君也摇头叹息。

    火灼仙使眉头一皱，这变局发生的太快，他们根本来不及出手，徐川就中招了，也是他们同样没想到，黄极天仙那都撑下来了。

    “黄极天仙，你赢了，将青叶剑仙放出来吧。”火灼仙使上前一步道。

    “哈哈，晚了，一入我肉身，除非破我肉身，否则休想出来。”黄极天仙摇头，他毫不畏惧看着火灼仙使：“怎么，你们想对我出手？那可要想清楚将要承受的代价。”

    他收了徐川，这是最好的胜利手段！黄极天仙这一刻无比开心，那是属于胜利者的开心！

    “火灼仙使，请遵循规矩。”一道声音响彻，那是玄幽天王的声音。

    “狗屁规矩！”一道怒喝声响起，那是有德大仙的声音。

    六位仙使面色难看，火灼仙使尤其不甘，可也知道这黄极天仙背后的强者多么强大，且他们的确要守规矩。

    “我们就这么看着？”火灼仙使不甘，他看向黄极天仙，还要再说，突然一怔，因为他发现黄极天仙的脸色不知何时已经变得无比难看，甚至肉身都在颤抖！

    “怎么…怎么可能，那是什么，什么剑？”黄极天仙的脸色竟然惊恐了。

    在他肉身之中。

    这里有着一片黑暗空间，一条条黑暗大蛇缠绕着徐川，可徐川肉身却元神威压加持，仅剩的元神之力加持下，他的肉身也不是这些黑暗大蛇可破的。

    “这肉身，竟然可当囚牢使用，当真了得。”徐川看着周围的黑暗空间，然后他的袖中出现了一柄剑。

    一柄带着剑鞘的剑。

    “轩辕剑！”徐川手握剑柄，都没拔剑，长剑带着剑鞘一动，周围的黑暗大蛇就被绞杀成碎片！

    呛！

    轩辕剑一挥。

    ……

    封仙台上。

    “不！”

    黄极天仙猛地不甘怒吼一声，接着他那宛如陶瓷般的肉身就瞬间炸裂！

    轰！

    炸裂成一块块碎片。

    “怎么回事？”

    不管是东天庭还是西天庭，不管是玄幽天王还是孤峰天王，以及众多天道大能，只要是在场的仙人，都朝着这边看过来。清晰看到了强大的黄极天仙直接炸裂，然后那一处虚空中出现了一道身影。

    他一袭青衣，面带微笑，虽然脸色苍白，可无形气势却让整个殿中的天仙仙君都不由侧目。

    那是青叶剑仙！

    (本卷终)

