    聊天群。

    这段时间，群员们都各自在忙活着，很少有人说话。

    突然见到碧瑶的信息，众人都上线了。

    大秦始皇帝：“万姑娘找人祖，是遇到了什么麻烦吗？”

    嬴政抬头看了一眼聊天群，好奇的问道。

    武当张道人：“说起来，人祖许久没有露面了！”

    张三丰捋了捋胡须，淡淡地说道。

    赵灵儿：“碧瑶妹妹若是有需要姐姐帮忙的地方，尽管开口便是！”

    赵灵儿百忙之中，看了一眼聊天群。

    武当张道人：“对了，始皇帝，你这边怎么样了，百越还没有平复吗？”

    看着嬴政露面，张三丰心念一动，问道。

    大秦始皇帝：“快了快了，朕得到蒙恬的密报，已经平复了百越土著的叛乱，即将班师回朝。”

    说到这里，嬴政不由得笑了起来。

    华山女武神：“啧啧，始皇帝速度蛮快的啊！”

    黄蓉看到嬴政的话，赞叹出声。

    大秦始皇帝：“那是当然，区区百越而已，又算得了什么，不过早晚之事！”

    对于那些百越土著，嬴政不屑一顾。

    武当张道人：“始皇帝威武！”

    万碧瑶：“我准备统一修真界，召开一个修真界大会，但又怕压不住那些人，所以，想向人祖借一件宝贝暂时用用。”

    看着众人的话，碧瑶将之前的想法说了出来。

    大秦始皇帝：“万姑娘的话，为朕推开了一扇新世界的大门！”

    什么？宝贝也有借的？嬴政差点下巴都要掉到地上了。

    武当张道人：“借上一件宝贝，岂不是可以持之以横行天下？”

    张三丰很快就想到，若是有打不过的敌人，问人祖借上一借宝贝，岂不是可以翻盘了？

    华山女武神：“说起来，好像没看到人祖有什么法宝啊，他一直都是赤手空拳吧？”

    回想着李洛数次露面，好像都是空着手，会不会是他根本就没有所谓的法定呢？

    黄蓉表示很怀疑。

    赵灵儿：“以人祖之能，对付仙级之下的小虾米，还用得着法宝？”

    远的不说，赵灵儿就将那五颗灵珠给了人祖，怎么能说人祖没有法宝呢。

    华山女武神：“啊对呀，蓉儿一时糊涂给忘了！”

    看到赵灵儿的话，黄蓉拍了拍额头，这才想起了这一茬。

    【群主】人祖：“@万碧瑶，借法宝？没问题，但我怕你修为低了，根本就使不动啊！”

    洪荒世界。

    李洛刚刚理好思绪，就看到聊天群里众人的聊天记录。

    “借法宝？这倒是个不错法子！”

    看到碧瑶的话，李洛转过目光，看向诛仙世界，看到了她合盘托出，将武典传给万人往，然后父女俩商量着如何统一修真界云云。

    万事开头难，找到了赚取功德值的法子，很快就可以滚雪球般，壮大自身。

    碧瑶已经免费得到了两门仙经，若是她能静下心来，苟上两年，待境界提升上来，横扫修真界不过是反掌之间。

    不过，看着其他群员们每日里都突飞猛进，确实很少有人能沉得下心来苦修。

    “也罢，我就将造人鞭借她一用好了！”

    想了想，自己身上只有六件法宝，其中品级最高的当属极品后天功德灵宝的造人鞭，而薪火、缁衣、石屋只是下品后天功德灵宝，人祖印是下品先天灵宝，五行灵珠是下品后天灵宝。

    其中，人祖印和五行灵珠都只能自己使用，哪怕是赐给别人，也用不了。

    但是那四件人族功德灵宝就不一样了。

    李洛可以随时赐给别人暂用，也可以随时收回来。

    【群主】人祖：“@万碧瑶，暂借造人鞭你一用，记得一句话，少造杀孽！”

    想到这里，他神念一动，取出泥丸宫中温养的造人鞭，发了一个专属红包给万碧瑶。

    【群主人祖给万碧瑶发送了一个专属红包！】

    看着人祖前面的话，碧瑶心凉了半截，人祖说的有道理啊。

    人祖使用的法宝，定然不是普通货色，必定是无上至宝。

    又岂是才五阶阴神境的自己能使唤得了的？

    那么，借法宝的想法，就这样落空了吗？

    碧瑶沮丧的想着。

    然后。

    就看到人祖后面的话，暂借造人鞭一用！

    碧瑶的心都快要飞出来了。

    想不到，人祖终究还是答应肯借法宝给自己了！

    万碧瑶：“谢谢人祖，瑶儿定然牢记人祖的话，能不动手就不动手！”

    当看到后面的话时，碧瑶心中一凛，连忙回应。

    随后，她点击了领取红包。

    下一刻。

    一根长鞭余凭空落了下来，其上蕴含着一股深深的威压，竟然压得人喘不过气来。

    鞭体呈紫色，隐隐有光华流转，显得高贵莫名。

    “啪！”

    碧瑶伸手接住长鞭，立时，便有一股明悟涌上心头。

    造人鞭，极品后天功德灵宝，本体是先天灵根葫芦的藤，为女娲娘娘造人时所使，沾染了造人功德后，蜕变成功德灵宝，为人祖所有。

    旦凡是人族修士，无论是何等修为，只要未成十六阶大罗金仙、超脱命运长河者，一鞭之下，都要束手就擒。

    “嘶...”

    当看到造人鞭的介绍时，碧瑶整个人都惊呆了。

    女娲娘娘造人时所使的长藤...

    出自先天灵根葫芦...

    功德灵宝...

    一鞭之下，未成大罗者，尽皆束手就擒...

    要不要这么牛逼？

    岂不是说，只要有这根长鞭在手，这诛仙世界中，根本就没有人是自己的对手？

    想到这里，碧瑶连忙将长鞭的属性截图，发送到聊天群中，炫耀一番。

    “叮，群员万碧瑶发送了一张图片！”

    万碧瑶：“这就是人祖赐予我暂用的法宝，只能说，贫穷限制了我的想像！”

    “...”

    当看到她发过来的截图时，群员们都惊呆了！

    大秦始皇帝：“朕突然觉得，自己只是井底之蛙，今日方知，世界之大！”

    武当张道人：“此鞭...世间所有言语都无法形容其万一也！”

    赵灵儿：“娘娘神通无量，赞美人祖！”

    华山女武神：“流下了羡慕的口水！”

    曹正淳：“恐怖如斯！”

    林九：“贫穷限制了我的想像！”

    李云龙：“特娘的，咱老李是不是还在做梦？”

