    第234章 粮食再也不是难题   

    “这是什么粮食？”

    

    不知道种类但是看的到数量，沉甸甸的果实，就在植物的根部，虽然不知道能不能吃，但既然种出来了，还是粮食，殿下说能吃，那肯定能吃！   

    “先不说这最新的稻米，光是这最新的作物，就能够养活所有人了！”

    

    “是啊！还不止如此，我们的地可以种，别人的地也可以种，放到全天下人都可以种，大家想想看，就这植物的产量，还有人会饿死吗？”

    

    庄子里的人都很激动，这种新型的作物让他们大开眼界，同时又多了一份信心！   

    “我们这个主子真是不简单，以后我们一定要好好的跟着他！”

    

    仅仅是土豆这样的作物，成功收服了所有人的心，对于他们来说，能吃饱饭就是天下最幸福的事了，更何况把这东西扩散出去，所有人都能吃饱饭！   

    要知道，他们其中有一部分人都是难民，逃难的生活，他们再也不想接受了，更何况有很多人的亲人就死在逃难的途中！   

    “唉，要是这样的粮食早点拿出来，也许，也许我的亲人，就不会死了吧？”

    

    短暂的沉默之后，更多的是开心，至少以后不会再有人饿死了。

    

    等到赶回来的时候，李承乾发现现在已经是夏天了，自己吩咐的事情也已经快要做完了，尤其是那几台机器！   

    虽然各种零件的加工和打磨有些时候会不达标，但可以用木头制品来替代，至于损耗这种东西，能够造出来的东西就可以了，成本完全可以不记！   

    “庄子的粮食也成功种植出来了，虽然粮食的种子还是比较少，但可以慢慢的把它们培育起来！”

    

    尤其是土豆这样的作物，那可真是天下神物之一！   

    吃不饱，穿不暖的年代，谁还会在乎口感呢？

    这种亦菜亦粮的食物，甚至可以说是完美了！   

    “这个东西还是晚一点拿给陛下吧，还有更重要的东西给他！”

    

    比如说造纸机器，经过培训，工人们已经能够很容易的制造这样的机器了，并且制造出来的纸也达到了他的要求！   

    有了这纸，普通人也有进入了的希望了！   

    注意是普通人，不是寒门！寒门再怎么穷他也是“门”！   

    “国内一片欣欣向荣，只是还有一个毒瘤！”

    

    为什么士族敢这么嚣张？

    

    还不是因为他们掌握了大部分的经济，尤其是粮食这么要命的东西！   

    这个时代的人，谁不是为了混一口饭吃？

    为了混一口饭吃，把脑袋憋在裤腰带上都可以！   

    “但这样的情况马上就要打破了！”

    

    看着占城稻，再看看手里的土豆，李承乾笑出了声。

    

    有了这几样东西，就像是有了免死金牌，再收拾好士族后，国内太平，自己可以放弃太子之位了，到时候有这几样东西，谁敢动自己？

    

    真相要考虑的就是关外的匈奴了！   

    这些家伙就是一群强盗，必须把他们打痛，把他们全部打死，才能够断绝他们的念想！   

    “总是喜欢抢我们的粮食，真以为我们中原人没有火气吗？”

    

    相信等到冬天，必然会给他们一个惊喜！   

    士族的末日很快就到了，等到粮食丰收的那一日，李承乾叫来了李二，是时候给他摊牌了！   

    当然，这功劳还是得记在李恪的头上。

    

    “好，甚好，朕明白了！”

    

    在真正见到这神奇作物的那一刻，李二就被征服了，然后他就可以报仇了，对士族血腥的报复正式开始。

    

    至于他们的触底反弹，李二根本不怕，铁骑所到之处，寸草不生！   

    更何况，现在最大的问题粮食已经被解决了，这些士族都是待宰的羔羊，反抗都不可能的！   

    “真是解气！”

    

    仅仅是两年的时间，这些敢于反抗的家伙，就全部被挂在了城门上，死不瞑目！   

    乱糟糟是根本不可能的，因为手里有粮食，这写家伙就会跟着自己！   

    “天下太平之日，就是我退居幕后之时！”

    

    李承乾已经想好了，接下来自己只要混帐一点，位置早晚就是功劳很大的李恪的！   

    但还没等到那一天，匈奴竟然就打了过来。

    

    直接扣关，他们甚至懒得探查消息，他们也没有这个精力了，今年的暴风雪，将草原上的草都深埋了起来，牛羊甚至都吃不到，导致他们必须要消耗过剩的人口，同时，获得一些补给，当然就要进攻中原进行劫掠了！   

    “兄弟们，杀了这些中原人，金银财宝通通带走！”

    

    他们兴奋着，骑着马冲了过来叩关。

    

    但是今年跟他们预想的不一样，他们见识到了一种新武器，一种长长得像烧火棍一样的东西，但从这里面喷射出来的火花，却是带走他们生命的恶魔火焰！   

    “这是什么东西？”

    

    凡是看过这火焰的人，基本上没有幸存的，更别提中原人还有威力更大的炸药了，一个布包一样的东西掉在了地上，仅仅是几秒钟，周围就已经被融化了。

    

    “这是神罚！”

    

    不知道是谁先说了这么一句，很快就在军中传开了，匈奴人惶恐不已，纷纷撤退，哪怕是部落首领也再难号令他们。

    

    “该死！”

    

    自己的部落也不能损耗太多，没有办法，他们只能灰溜溜的退却了。

    

    但是他们退了并不代表中原人就这样愿意放过他们，李二可从没打算放过他们！   

    “昔日之耻辱，今日我就要你们的血来洗刷！”

    

    拿着李承乾提供的新式装备，军队势如破竹，所向披靡，所到之处，无人生还！   

    “这个臭小子，还骗我是李恪的功劳，真以为我没有眼睛吗？”

    

    大军凯旋之日，普天同庆，如今，四海升平，家家有余粮，再也没有人想造反了。

    

    “宣太子进殿！”

    

    李承乾一脸懵逼的进入大殿，金碧辉煌的大殿，让他升起了一种不好的预感。

    

    “臭小子，真以为朕不知道你在想什么吗？

    你的功劳就是你的，谁也抢不走，你也别想扔掉，从今天起，你的太子之位无人动摇，你明白了吗？

    这就是朕对你的赏赐！”

    

    群臣哗然，如此鲜明的表明态度，傻子都知道该如何站队了！   

    【不要啊！】   

    王爷之梦彻底破灭，下一位帝王—唐武帝也被迫上场了。

    

    

