    中午放学，朱砂检查了一下代钰的保温杯，才喝掉一半而已，但还行。

    “慢慢喝。”朱砂拍拍她的肩，笑眯眯地道：“晚自习的时候我再检查，别倒掉，浪费可耻。”

    代钰：“……”

    也不知道是不是那次说了‘短命之相’的原因，再次回到学校，朱砂对代钰的态度完全变了，就像个爱恶作剧的姐姐，专爱捉弄体弱多病的妹妹，偏偏捉弄的源头是出于关爱，没有半分恶意。

    这让马小龙想起了雪乃和阳乃，别说，两人现在的状态还挺像。

    看到朱砂把生无可恋的代钰抱在怀里呼噜毛，山川贴平原……嗯，身材也像。

    代钰是个信守承诺的人，虽然一升牛奶有点多，但人体本身就需要每日补充两升水，再加上分到12个小时之内喝完，代钰并不觉得辛苦，就是都初中生了，每天却要喝奶，让她有点害羞和尴尬。

    朱砂每天都会监督她，看着她每天把一升牛奶喝完，都会笑眯眯地摸摸她的头：“林妹妹真是信守承诺的好孩子，姐姐很欣慰哟！”

    代钰：“……”

    不知道为啥，看到朱砂对代钰越来越亲密，他突然想唱首歌：“我应该在车底，不应该在车里……”

    媳妇儿，你这一天天的都在干什么？旁边这么大一老公看不到吗？

    马小龙蹲在墙角画圈圈，嘴里嘀嘀咕咕：“百合盛开，橘势大好……”

    ……

    每日无甚大事，时间不知不觉到了月底。

    11月29日，全校冬季跑步比赛开始了。

    作为班长和体育委员，马小龙和朱砂报了全部四项比赛，再加上班里跑的比较快，体力比较好的学生，96班的参赛选手早早确定下来，这段时间在放学后都在进行跑步训练，不过训练效果惨不忍睹，马小龙跟朱砂对他们没有半分期待。

    “最终还是要靠咱们两个。”去操场的路上，马小龙说道。

    “那就把所有的第一都拿下。”朱砂自信一笑：“反正初一女子组的冠军，我包了。”

    “那男子组的冠军就归我了。”马小龙笑道：“总不能给我媳妇儿丢人吧！”

    【叮，触发体育比赛任务，比赛级别——低。】

    【任务1：初一男子组3000米第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务2：初一男子组1000米第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务3：初一男子组400米第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    【任务4：初一男子组100米第一。任务完成，奖励2技能点；任务失败无奖励。】

    “我就知道。”

    马小龙早就猜到会有任务了，自己这个系统并不是只会触发考试任务，而是所有学科相关的任务都有可能触发。

    就比如小学二年级时触发的跟高年级学生赛跑的任务，还有和陈珺一起参加的全市中小学生歌唱比赛的任务，小学五年级的时候，他还触发了全省小学生奥数比赛的任务。

    比赛级别越高，所得奖励越高。原本他还触发了很多任务，但有些任务会耽误他正常上课时间，所以再丰厚的奖励都被他放弃了。

    比起每年一次的多项技能奖励，只奖励技能点和属性点的任务不值一提。

    校运动会，全校师生都会围在操场边缘观看比赛，一是看热闹，二是给自己班的同学加油助威，同时会动用班费购买汽水，给参赛同学享用，让他们赛出精神，赛出风格，最重要的，赛出好成绩。

    对普通学生来说，看一场校运动会是难得的放松和娱乐机会，不过这次冬季跑步比赛是最后一届，以后就被取消掉了。

    原因是冬天太冷，跑完之后会大量出汗，被冷风一吹容易感冒，现在的孩子虽然没有以后那么金贵，但家长也不愿意看到自己孩子因为大冬天的比赛而生病。

    这年代的男女几乎都有工作，家里孩子又多，生病了也没时间照顾，久而久之自然会抱怨学校给他们添麻烦。

    被抱怨的学校也就没了在冬季举办体育比赛的想法，于是在今年的比赛结束之后，冬季跑步比赛被取消，只保留了春季校运动会。

    春天好啊！冰雪消融，气温回升，万物生长，正是把精力旺盛的小牛犊们拉出来遛遛的好时节，既锻炼了身体，还能借此机会发现一些体育苗子。要是学习不好，以后可以转练体育。

    来到操场边，全校师生按照提前划分好的休息区域各自归位，马小龙和朱砂等代表班级出战的选手也在其中，只等学校大喇叭宣布‘比赛项目即将开始，各班选手就位’的时候才会脱掉外套去比赛。

    “林妹妹，牛奶给我喝点。”朱砂找到代钰，跟她要保温杯里的牛奶喝。

    “……”代钰把自己的保温杯递给她，看着她小口的喝着热牛奶，问道：“你不喝汽水吗？”

    “太凉了。”今天实在有点冷，虽然现在是上午，但气温也只有零上两三度，朱砂过去几年练得太狠，脂肪含量低得可怜，比一般人要怕冷，为了今天的比赛，她不但穿了保暖内衣，还穿了一件长到脚脖子的羽绒服，可即便如此，在室外呼吸冷空气久了，难免肚子不太舒服，喝两口热牛奶，舒服多了。

    “少喝点。”马小龙走了过来，把自己的围巾摘下来，围在朱砂脸上，盖住口鼻，这样就不会吸到凉气了。

    看到马小龙把自己的围巾给朱砂系上，附近班级的那些女生都羡慕的不得了，幻想着自己以后有了男朋友，也像马小龙这么体贴就好了。

    “还行不行？不行就退赛吧！”马小龙说道：“每年因病退赛的不少，不差你一个。”

    “你想剥夺我为班级争光的决心？白日做梦！”朱砂把保温杯还给代钰，做了个陈小二的反派动作，把周围同学都给逗笑了。

    马小龙配合着演了一段：“队长，皇军托我给您带个话，只要您能投降皇军，保证荣华富贵，金票大大滴……”

    “呸！白日做梦！我本以为只有我这模样的能背叛革命，没想到啊没想到，你马小龙这浓眉大眼的家伙也叛变了！今天我就要代表月亮，消灭你们！”

    得，陈小二变美少女战士了。

    “哼！区区美少女战士罢了，看我天马流星拳的厉害！”

    “天龙盾防御！”

    “凤凰幻魔拳！”

    “钻石星辰反弹！”

    “没用的，看我超级冲击波的厉害。”

    “哼！魔贯光杀炮！”

    又改龙珠了。

    这些年漫画真没少看。

    “初一3000米跑的男同学到操场集合，初一1500米跑的女同学到操场集合。”

    “别闹了，到你们比赛了。”代钰阻止了胡闹的两人，催促他们快去比赛。

    “今天先放过你，下次再战！”马小龙一脱羽绒服，塞给了代钰。

    “这正是我要说的。”朱砂也脱掉羽绒服，摘掉围巾，塞给代钰。

    代钰：“……”

    3000米跑，要跑七圈半，所以男生在操场的另一端起跑；1500米则要跑三又四分之三圈，女生也站在了终点线前方100米的位置，在发令枪响之后，四个班级，总计八个学生跑了起来。

    除了马小龙和朱砂，其余六个都是班上的倒霉蛋，因为看似体格好，才让他们参加了无人报名的长跑比赛。面对这些倒霉蛋，马小龙和朱砂一点没客气，很快就和大部队拉开了距离，并同时完成套圈，第一个冲过终点。

    96班的学生顿时欢呼起来，旗开得胜、梅开二度了属实是。

    刚回到班集体当中，二人就受到了英雄一般的对待，捏肩的、捶腿的、拍马屁的，那叫一个舒坦。

    朱砂出了一身汗，第一时间裹上羽绒服和围巾，生怕感冒。

    马小龙虽然出了点汗，但问题不大。以他的体质，零度跟二十度没什么区别，索性先享受享受同学的殷勤，但代钰主动把羽绒服送过来：“快穿上，别感冒。”

