    六天后。尚书房内，皇帝上官鸿阅完军报后大怒：“荒唐！朕十万大军竟奈何不了一个小小的西夷国。”底下是朝内几个机要大臣。

    “皇上息怒，这西夷的毒实在是太厉害，我们带去的军医和普通药物根本无法抵制。”

    “据来信通报和娴妃娘娘所述，这次他们用并不是西夷国的毒物，所以我们之前所准备的解药根本没有任何作用。”云天筹分析。

    上官鸿眯着眼睛问道：“云爱卿的意思是……”

    “冰蝎性寒，中毒者即使在三伏天也冷得颤抖不止，理应是产自西北极寒之地，怎么会出没在南方？臣恐怕这次叛乱是有别的国家暗中掺入，比如说西燎。”

    “可这西燎独霸西域，与我国素来是井水不犯河水，云大人何以如此武断？”孙闵反驳。

    “臣以为，解药应去西燎找。”

    上官鸿方才明白云天筹的意思，西燎是否真有暗中支持西夷的叛党先放一边，当务之急是找那冰蝎毒的解药。

    “云爱卿认为谁可担此大任呢？”

    “皇上——这次西夷之战说大不大，投入的兵力远不及当年北抗匈奴之战，但是说小也不小了，二皇子和四皇子都卷入其中，太子殿下身为兄长却作壁上观，无论怎样都说不过去吧，民间可能都认为皇上有偏心之嫌。”

    “太子是一国储君，怎能轻易涉险？”孙闵假假地说。开玩笑！让太子轻松跑去西燎找解药，旭飞却在战场拼生死。

    “一国之君应该担起什么样的责任皇上是再清楚不过了。此去西燎并非只是寻解药那么简单，路途遥远，穷山恶水，再加上西燎国敌我难辨，太子要应付的局势远比战场复杂，正是磨练的好机会，如果不放手，雏鸟永远不会飞。”

    这时，一个小太监匆匆跑进来传话：“皇上，太子来了。”

    “让他进来。”上官鸿挥手。

    上官景飞进入书房大厅：“儿臣参见父皇。”

    “景飞今日为何特意到尚书房来了？”

    “儿臣有事启奏，与冰蝎有关。”

    上官鸿有了兴趣：“说来听听。”

    “儿臣听说了冰蝎之毒以后忆起曾在一本医书上见过此毒。冰蝉性寒，原产于西燎，在西燎也是极其罕见的毒物，据载已经濒临绝种，但是却在西夷大量出现了。”

    “太好了，这样就可以确定西燎的确是冰蝎的原产地。”兵部尚书张迁不禁呼道。

    “那本书上可有解毒的方法？”上官鸿问道。

    景飞摇了摇头，回禀道：“没有，但是凡物必相生相克，毒物产自西燎，解药也一定可以在西燎找到。请父皇给儿臣半月时间前往西燎找药。”

    “你……”上官鸿倒有些惊诧太子的积极，按他以往的个性……

    “皇上，半月太久了，恐怕前线的将士不能等。”孙闵奏道。

    “可是此去西燎少说也要八日，半月已经是短了。”另一官员迟疑道。

    “无妨，那就十日吧，儿臣一旦得到药方就飞鸽传书回来，十日……如果运气好的话应该可以完成。”

    上官鸿也知道此事重大，的确不宜拖下去，便吩咐道：“好吧，让丞相协助你办好此事。”

    “相公，你这是……太子万一出了差错……”傅婉盈担忧着。

    云天筹回道：“他要是能活着回来才有资格做我云天筹的女婿。”

    “真有性命之忧？”

    “想那孙闵孙妃怎么错过这个杀太子的机会，不过你放心，我已经安排了最优秀的武士给太子，一行十八人，应该可以保护他周全。这次，是龙是虫，一试便知。对了，怎么不见雪儿跑来质问她老爹我啊？记得上次四皇子出征，她可是很紧张呢。莫非她还不知道？”

    傅婉盈一下从座位上站起来：“糟了！”说罢便直奔千雪的房间。

    云天筹紧跟其后，只见妻子拿着一封短信发呆。

    “怎么了？”

    “雪儿说要找寒谷神医——追随太子去了西燎。”傅婉盈仍在震惊中。

    云天筹倒抽了一口凉气：“什么！”这丫头真是胡闹，寒谷哪那么容易找，他寻了这么些年还是毫无所获。

    “我太大意了。”傅婉盈自责道。

    “我立即派人赶上去，也许还来得及阻止她。”

    ……

    此刻，一名俊俏的少年正飞驰在去往西去的官道上，正是女扮男装的云千雪，还剩一日的脚程便可出关离开翰日国，上官景飞一行人就在她前面，不过她并没有打算在太子面前亮相，只是一路保持不被发现的距离尾随着。这次自作主张出来是因为她实在无法安静地在家中等候，旭飞在战场上生死未卜，太子又被派去西燎，一路险关重重。她纵然希望旭飞可以凯旋而归，也不想太子在路上遭遇不测。加上一直以来希望求得神医根治母亲的病，正好趁机去西北寻访一下传说中的寒谷。

    翰日国边境的小驿馆内

    “明日便可出翰日国范围，我们这一大队人马未免太惹人注意，白天、白云，你们跟着我便可，其余的人先回去跟丞相复命吧。”上官景飞下着命令，他选了两位最称心的手下。

    “太子殿下，丞相大人已经将我们十八人交给您了，从今以后您就是我们的主人，我们怎能置主人安危不顾？”白天代众将士回话了。

    “这层我知晓，只是此去西燎，人众太多反而不便，况且那人的势力应该也出不了翰日国，你们的任务算是完成大半了，足以回去复命。就这样决定吧，既然你们认我是主人，那主人的话又岂有不听的道理？”

    ……

    第二日，那十六武士便被遣回了京师。上官景飞带着白天白云扮做商人，驱车往西燎而去。坐在整洁的马车内，上官景飞笑问白云：“你可知我为何选你们兄弟二人？”

    “愿听公子细言。”白云恭敬地道。

    “呵，也没什么，就看你们二人最顺眼了。”慵懒的语调让白云差点吐血。上官景飞没有说出真正的原因，他只是看出白天白云二人是这十八个人中最普通的，武功不是最高，级别也不是最高，这样的人……应该跟云天筹之间的关系会淡些吧，明明知道云天筹这次是在帮他，可他还是不愿意留他的心腹在身边。更难得是这两个人是兄弟，从他们的互动中可以看出二人极重情义，他喜欢。

    兀的，马车突然停了下来。

    “白天，怎么回事？”景飞蹙眉，莫非终于还是来了？

    “公子，有些客人。”白天冷冷地说道。

    白云闻言，与上官景飞对看一眼，“嗖”地一声飞了出去。顷刻之间，马车外已经掀起一场恶战。上官景飞看来人与白天白云对战的招式，心中不禁寒透，不是一般驯养的武士，腰间鲜红的追魂令……竟是江湖第一杀手组织追魂楼的杀手！来的有数十人，且个个训练有素，白云白天的武功已算了得，但面对以死相拼的杀手，几乎没有胜算可言，看来今日不出手不行了。

    一道剑光避开白天直向马车袭来，上官景飞拿起腰间的玉箫正欲出击，另一道剑光却在他之前截住了来人。他抬眼一看，竟是千雪，虽然她换了男装，但是那身形绝对错不了！这丫头到底知不知道死字怎么写，竟然如此莽撞地跟来。

    白影自马车内飞掠而出，所过之处，剑气森森，黑衣人皆瘫倒在地上，可是细看白衣人手中只是握了一根玉箫而已。千雪有片刻的惊呆，手上的剑也不敢怠慢，以她的武功对付这些人本来很轻松，可当她制住敌人对方却不要命地反扑过来，一点也不在意会被利剑削断手臂。千雪吃了一惊，挥出的剑硬生生收住，连忙闪避，可是手臂还是被刺中，浅蓝色的衣袍霎时被鲜血染红。好痛！她踉跄着后退，退到了一个温暖的胸膛里。手中的剑被迅速夺去，待她回过神来，方才伤她的黑衣人已经血溅三尺！好快的剑！这上官景飞的武艺竟是如此出神入化，那他根本不需要任何人的保护。他一手抱着她，一手舞着剑，剑光所到之处俱是一片殷红，不消片刻，所有的刺客都被料理干净。

    “你……你怎么把他们全杀了？”千雪看着满地的尸体不禁骇然。

    上官景飞不理会千雪和白天白云的惊诧，依旧仙风道骨，白衣上未粘一滴血。他把剑扔到地上，仿佛方才的恶斗不过是一场游戏。

    “你以为他们是什么人，况且……他们伤了你。”

    白天替他解释道：“小姐，这些人都是追魂楼的杀手，任务失败，回去更是要受尽折磨才得死，若不杀，他们会拼到最后，想必公子也是不得已而为之。”他们是云天筹的家臣，对云千雪自然熟悉。

    千雪这才明白景飞的用意，想起方才他那一句话，心里有万千感触，抬眼望了望他，他却一脸漠然。莫非是生气了？千雪欲上前几步，一行动才惊觉右臂传来的刺痛，不禁娇呼出声。

    “小姐，你怎么样？”白云连忙上前欲查看。只见眼前白影一晃，待白云回神一看，小姐已经被太子拥进了怀中。白云尴尬地转头望望自家兄长，，白天给他一个“你活该”的眼神。白云讪讪地收回手。

    马车继续向西走，白天赶车，白云骑千雪的马，而云大小姐自然是被她的未婚夫带进马车去包扎伤口。

    “你不应该追来。”上官景飞有难得的脾气。

    千雪知道他是说她离家出走的事情，想想自己出来有一部分原因也是因为他：“早知道你武功那么厉害，我又何必多此一举？”

    景飞扳过她的脸，让她不得回避他：“真的只是因为我，不是为了那解药？”

    千雪气极，伸出没有受伤的左手狠狠拍了一下他的手背。他怀疑她和旭飞，虽然没有明说，但是看那眼神就知道了。既然这么在意，那过去几年怎么对她不闻不问？

    “我是想拿到解药，可以让旭飞凯旋而归，难道你不希望？”

    “我不做对自己没好处的事情。”听到未婚妻那么坦白，上官景飞多少有些不爽，即使明知道她在故意气自己。

    “总之，我要去西燎，你别想甩开我。”

    “你都跟到这里来了，我还怎么送你回去？”上官景飞无奈，心里却盘算着追魂楼的杀手这件事。追魂楼的规矩是不达目的不罢休，刚才那一批失败了，很快又会有下一批。如今千雪在身边，他自是不能让她涉险。墨黑的眼中闪过一抹精光，趁机让孙家知道他这个太子不是软柿子也好，反正已经决定出手了，也没什么顾忌。

    他们一行四人奔驰了四日，才到西燎国边境的小城，所幸西燎国都历城靠近东边，估计再一日便可到达。这晚，千雪已经躺下，恍惚中却仿佛听见了上官景飞的箫音，是错觉吗？待她睁开眼，那箫声却已停下，四周一片寂静。她拉开房门，正巧碰上隔壁房的上官景飞进房。上官景飞见千雪未睡，不禁有些吃惊。

    “你出去了？”千雪问道。

    “处理一些事情。”上官景飞答得简单。

    千雪突然有一种错觉，她觉得此刻的他离她好远，好像他从来就没有真正跟她说过心里的话。她不禁想起了那个菊若郡主，他们在一起的时候看起来是如此的谐和自然……她没有再说话，退回房里，一夜无眠。

    西燎国都历城

    西燎是个与翰日国完全不同的国度。这里的服装和民俗都与中原相去甚远。时已暮春，可是历城内依旧寒冷透骨，千雪等人都换上了西燎服饰。正好西燎的已婚妇女外出一般带面纱的，上官景飞趁机让千雪恢复女装，以轻纱覆面，遮去一张绝世的娇颜。可她带着面纱与上官景飞一起，不就摆明是他夫人吗？千雪瞪着一双黑白分明的眼睛，眼中写满倔傲。

    “公子，接下来我们应该做什么？”找了客栈投宿后，白云忍不住问仍旧一脸悠闲的上官景飞。后者看了一眼旁边的千雪，不理会她的抗议，兀自倒了杯清茶：“想办法进皇宫找药方。

    “为什么必须去皇宫？你已经打听清楚了？”千雪有些意外。

    “自然，要不我怎么会直奔历城而来？如今冰蝎只在西燎皇宫内有，解药的药方也是。”

    白天白云不得不对上官景飞感到惊诧，这一路，太子带给他们的震撼实在太多了。他怎么能在他们毫不知情的情况下查探到那么多消息？还有追魂楼的杀手，奇迹似地在小姐出现之后就没有再来骚扰过他们，这后面预示着什么？他们两个跟在太子身边根本就是打杂的，这个想法让人感到太侮辱了。

    上官景飞注意到两位手下的脸色不大好看，马上猜出了他们的心思：“别泄气，你们要做的事在后面呢，今晚……夜探西燎皇宫。”“哗”地一声，上官景飞自袖中抛出一卷图纸，摊在桌上。

    “这是……西燎皇宫的地图和兵力布署！”千雪瞄了一眼便肯定地说，看他刚才那付镇定的样子！绝对是早就有计划了。

    “白天，白云，你们仔细记下了。”

    “是。”两人说着，从桌上拿起了那幅图纸。

    “如果……我们亮明身份去拜访当如何？夜探皇宫毕竟不是闹着玩的，你们能保证全身而退吗？”千雪不禁有些担忧。

    “我们没有时间了，这是最快最省事的方法，即使危险高一些。”

    “那你有确定藏药方的地点吗？”

    “这冰蝎虽然剧毒无比，但对于习练阴寒内功的人来说却是良药呢，可以帮助习武者急速增长内力。据说西燎皇室有一套祖传的寒冰掌，掌风扫过的地方即刻冰封，若是拍到人身上，症状比中冰蝎毒还要厉害十倍。”

    “好阴毒的武功……”白云惊叹。

    “药方……在皇宫里不是放在太医署就是御书房。白天，你负责御书房，白云，你去太医署。”

    “是，公子，属下等已经记下。”

    “那你呢？”千雪问道。

    “西燎皇帝的寝宫。”

    “公子，这太危险了，皇帝的寝宫肯定防守森严。”白天不安地说。

    “如果这次西夷的冰蝎跟西燎有关，那么这个皇帝……肯定很有问题。”千雪分析着。

    “不错。听说这位年轻的西燎国主叫燕烈，继位不过几年就重新统一了原本意欲离散的西燎各部，手段狠绝，让西燎得以继续雄霸西域，并且不断征服周围的部落，如今的西燎国土已比之前向东扩充了三百里，连国都都往东边的历城迁移。”

    “莫非他已经在图谋中原？”千雪顿时明白。

    “有这个可能。翰日国与西燎国中间并无接壤，但是有许多外族部落散居其中，他们之中有一部分臣服翰日国，有一部分向西燎纳贡，基本是按地理位置来决定的。所以两国虽然有些商业往来但是素不相犯，也算相安无事。”

    “如果西燎吞并了这些部落，那么……翰日国不就危险了？这两国之间并没有天险相隔，我们是防不胜防啊。”千雪顺着他的话往下讲。

    “所以，如果西燎真与西夷叛党有关，说不定西燎皇帝已经等我们很久了。”

    “这样一来，你去不是更危险？对付西夷只是小试牛刀，也许后面会有更大的阴谋。”

    “所以——我们这一仗更要赢得漂亮，让对方知难而退！”

    “那我呢，你们都有任务，不能让我干着急吧。”

    “你就在宫外接应我们吧。”上官景飞淡淡地吩咐。

    “我……”

    “千雪……也许我们出了宫门就跑不动了，你可是责任重大。”

    “这个时候了你还开玩笑，药方有没有拿回来不是最重要的，你们……切记要留着命回来。”千雪郑重地对面前的三个男人说。

    白天白云对望了一下，心中涌过一阵感动，齐齐点了点头。景飞伸手拉过千雪，柔声安慰：“我会回来的。”

    白天白云见状，连忙自动消失，不敢打扰太子与未来太子妃亲热。

    千雪红了脸，心想这上官景飞一脸斯文，胆子却越来越大了：“有人在。”她挣脱他的手。

    上官景飞望了望房间四周，一脸理所当然的表情：“哪里有，就我们两个。”

