    theshy的目光，紧紧盯着场内TES众人所处的画面。

    目光的重点，则是凝聚在了JackeyLove和Knight的身上。

    这波的TES，几乎只有双C两人有输出，能够撑起正面的团战。

    而Knight，已经因为之前的连续被单杀，导致有些发育不良。

    所以其实……他这波真正需要注意的，也是应该切死的第一目标。

    毫无疑问，就是JackeyLove。

    想到此处，theshy的目光变得愈发凌冽起来。

    在TP终于是落地之后，他没有丝毫犹豫，直接操纵着凯南朝着TES众人的身后而去。

    与此同时，早已在队麦中沟通完毕的队友们，也在这个时候，朝着TES众人直接压去。

    显然，他们是在帮theshy分散TES众人的注意力。

    下一秒，到达的理想位置的theshy，直接就要选择开团。

    一发E技能，也在这之后，被他直接按出。

    画面之中的凯南，在一瞬间加快了移速、

    theshy的心中，甚至已经准备好了接下来这波的连招。

    然后……就在他走到本该是TES视角死角位置的时候，手指也已经放在闪现键位上的瞬间。

    TES人群前方的曙光，却是在一瞬间回头。

    然后……一发E技能，直接朝着后方指来！

    theshy眼皮子一跳。

    但他此时的操作，却是已经出手，压根来不及去撤销和做其他反应。

    接着，场内外所有的观众，就看到了极具戏剧性的一幕。

    白启操纵下的曙光，忽然在局面焦灼的团战中，朝着阵营后方的空气给出了一发E技能。

    按理来说，这发E几乎是必空无疑的。

    但……theshy却是在这发E给出的刹那，刚好一发闪现进场！

    看起来，就好像是theshy一发闪现，直接就一头撞到了曙光的E技能之上一样。

    被这么定住，theshy甚至连大招都没能第一时间开出来，更别说对JackeyLove产生威胁。

    整个三场比赛，不管是被单杀，还是被军训，亦或者是负战绩的时候，都没有表现出丝毫恼意的theshy。

    也终于是在这个瞬间，有些破防了。

    “阿西吧！”

    韩国的国粹，在IG的队麦中清晰无比地响起。

    而场内的TES众人，也迅速后压重心，将火力全数朝着凯南的身上集中而去。

    “啊？！这波的theshy，进场好像出了很大的问题啊。”

    “本来他的绕后位置是非常不错的，甚至配合IG的正面的话，这波TES会被卡的极为难受。”

    “但是！小白以一种我们连设想都没有设想过的方式，直接就让theshy的进场，在一瞬间化作了泡影！”

    “这真的……有点恐怖了啊。”

    米勒说着，娃娃也迅速点头。

    “是的！而且现在的正面，IG很不好打啊。theshy在被这么集火后，第一时间就直接被打到了大残……开出秒表。”

    “rookie这边接后续进场……我的天！直接把Knight给秒掉了？！这是什么伤害啊？”

    团战里的画面，本来在theshy的进场被看住之后，就要朝着TES的优势发展了。

    但……让所有人都没想到的是，rookie居然一套技能加点燃，就直接将血量还算健康的Knight给直接秒掉了！

    随后，TES众人继续集火theshy，将其人头直接收掉。

    至此，双方打成一换一。

    然后，就在所有人都感觉，这波的团战局面要变得扑朔迷离起来的时候。

    白启却是忽然，一发闪现E出手，直接指到了还想过来打输出的泡芙。

    “nice！”

    karsa有些激动的声音，瞬间响起。

    而TES其他人，也在这之后迅速跟进了输出和控制，全部一股脑地朝着泡芙的方向砸了过去。

    泡芙显然没想到，白启的开团会这么果断。

    而在被这么指到之后，他自然也就失去了逃生的可能。

    TES众人输出拉满，直接就将泡芙的人头收下。

    rookie此时的技能，大部分还在冷却之中。

    见状，IG的正面三人，只能在此时选择撤离正面的战场。

    “哇！小白这波好果断！”

    “在rookie强行打出一换一之后，本来场上的局面是要再度变得扑朔迷离起来的。”

    “但小白却在关键的时候，给出了很果断的一发闪现E，将泡芙直接开到，也让IG的反打希望彻底破灭。”

    “我真的不得不承认，小白这波的进场，不管是时机上的把控，还是对于IG众人心理的洞悉，都到了一个很恐怖的地步。”

    娃娃的语气中，有些惊叹。

    米勒点点头。

    “是的，对于IG而言，他们这波本来就有且只有两波机会，是能够改变场上局面的。”

    “第一波，是theshy绕后进场的时候。然后，他就被小白一发堪称恐怖的预判E，给直接拦的寸步难行。”

    “第二波，就是在rookie将Knight强行换掉之后。”

    “如果这一波，IG众人能够拉扯一下，等一下rookie的CD再转好的话，那这波结局，可能就真的会有点不太好说了。”

    “但是，小白没有给他们这个机会！直接一发果断无比的闪现E，就让IG失去了反打的希望。”

    “我不得不承认，这波的小白，真的已经做到了他所能做到的最好。”

    “可能IG这边，状态爆棚的rookie，此时心里也会有些疑惑。”

    “为什么我已经打得这么好了，这场比赛却依旧还是这么艰难。”

    不得不说，米勒的猜想还是相对来说比较准确的。

    此时的rookie，心里确实闪过了这个疑惑。

    他有些不太明白、

    自己都已经爆种到这个地步了，为什么这场比赛，还是一副完全不太好赢的样子。

    这让rookie有些难受。

    想着，他的视线有些不受控制地，朝着曙光的头像上看去。

    曙光头上的ID，是TES.bai。

    rookie在此之前，是很为JackeyLove能够在离开IG之后，遇到这样的辅助感到开心的。

    在他看来，自己虽然不能和他一起打了，但是JackeyLove能够遇到这种辅助，也是一件相当不错的事情。

    这就是此前，他对白启的全部印象。

    一个很不错的辅助。

    但现在……rookie心里的想法，却是在悄然发生着改变。

    他忽然觉得，JackeyLove的运气，似乎要比他好得多。

    就尼玛这种等级的辅助……为什么能这么轻易地遇到啊？

