
　　守望者地窟，这是布莱克非常熟悉的地方。

　　就和他熟悉暗炉城，熟悉黑石山，熟悉阿塔哈卡神庙的原因一样，在从前的某一段时间里，他经常光顾这里。

　　在那个让人玩的很尽兴的版本里，每个职业都有一条神器任务链的某一步，要在守望者地窟完成。

　　更别提那些只会追求该死的装备的贪婪冒险者们，被一个叫钥石的东西支配的欲仙欲死。

　　没错，说的就是你，布莱克·肖。

　　总之，他来到这里和回家一样捻熟，闭着眼睛都知道该怎么走。但布莱克的搜刮还没开始，就遇到了一些小小的“麻烦”。ŴŴŴ.23sk.com

　　娜迦和夜之子们冲进地窟的速度，快的让人猝不及防。

　　在精锐典狱官们，都被玛维女士带着离开地窟，前去地表支援被围攻的守望者姐妹们的时候，对于地窟的防御就进入了最薄弱的阶段。

　　玛维几乎带走了整个地窟中所有的典狱官，导致整个守望者地窟现在完全是不设防状态。

　　娜迦们在积怨主母阿茜萨的带领下，浩浩荡荡的摧毁沿途的一切，又在寻找通往地窟最下方的机关。

　　而夜之子们的目标更明确。

　　通过传送门进入这里的指挥官麦兰杜斯，带着一队精锐魔剑士，根本不理会同行的娜迦，手持一个邪能探测装置，一路往地窟中枢行走。

　　但守望者把一万年的追猎中抓获的最棘手的敌人都封印在地窟之中，她们还居住在这里，就证明地窟中的面积大的超乎想象。

　　这里简直和一座不满房间的地下城一样。

　　在没有地图的情况下，贸然冲进这里，只会迷失在迷宫一样的设计中，显然，守望者们在建立地窟时，就已经考虑到了这里被外敌攻入的场景。

　　“连向导都没有，就敢来这地方，我该怎么评价你们？”

　　躲在阴影中的海盗，看着娜迦和夜之子们如无头苍蝇一样到处乱撞，很是无奈的摇了摇头，他甩出钩锁，精准落在一处不起眼的猫头鹰雕像旁。

　　伸出手，在那雕像上轻轻一扭。

　　“咔”

　　随着大厅之下的魔法激活，在一众娜迦和夜之子们的惊呼声中，守望者地窟大厅最中心的大圆环，就像是电梯启动一样，开始飞速向下移动。

　　让一群待在上面的娜迦和精灵们猝不及防的从快速移动的平台上摔下去，一路惨叫着摔向近百米高的地渊中。

　　“这就是传说中的‘杀人电梯’，你们这些蠢货NPC，好好学着点。”

　　躲在阴影中的海盗吐槽了一句，他看着那些惊喜过望的地窟入侵者们，颇为不屑的撇着嘴说：

　　“我是来搜刮宝藏，顺便见‘偶像’的，你们又是来干什么的？跑来送死的吗？赶紧滚吧，别打扰我寻找好东西。”

　　在他的碎碎念里，发现了通往地下建筑方法的娜迦和夜之子精灵们，也不理会那些被摔死的倒霉蛋。

　　他们甚至短暂的交流了一会，像是达成了协议。阿茜萨主母的目标只有伊利丹·怒风一个人，而夜之子们的目标是所有被关押的恶魔猎手。

　　双方的目标并不冲突，现在又是争分夺秒，一旦守望者典狱官们杀回来，他们这些人都要完蛋，因而傲慢的娜迦们大度的允许精灵与它们同行。

　　在魔法圆环平台第二次下潜时，其上沾满了夜之子和娜迦，随着平台缓缓下沉到第二层，魔剑士麦兰杜斯手中的邪能探测器突然亮起光芒。

　　他向周围扫视一周，很快发现了被关押在第二层大厅的束缚结界中的一群怪异精灵。

　　“就在这！”

　　夜之子指挥官一挥手，跟随他来的魔剑士和奥术师们立刻分散到二层大厅里，这里的布置和构造，和一层大厅一模一样。

　　中央大厅四周有四扇大门，分别通往四个封印厅。

　　里面关押着守望者捕捉到的最危险的生物们。

　　而在大厅四周的立柱周围，则像是点缀一样的珠宝一样，在墙面里镶嵌着大块大块的墨绿色魔法石。

　　麦兰杜斯提着自己的翼刃，走到一块凹凸不平的魔法石前。

　　他手中的邪能探测器的光已经闪耀到极致，代表着他眼前这块魔法石，是由最纯粹的邪能魔力凝聚的实体。

　　像极了半透明的劣质宝石，在影影绰绰之中，依稀能看到魔法石里，如琥珀封存蚊子一样，封存着一个精灵。

　　他还保持着怒吼的状态，却像是时间静止一样，被封印于邪能魔力之中。

　　“一万年了。”

　　魔剑士提起自己的魔法翼刃，他看着眼前被封存于邪能石中的身影，轻声说：

　　“已经一万年了，悍勇无双的恶魔行者们。

　　瞧瞧泰兰德·语风是怎么对待上古之战里的英雄的。大魔导师说的对，那个月之祭祀，根本不知道该怎么领导精灵们！

　　就在今天，以苏拉玛和夜之子的名义，我将给予你们自由！”

　　“砰”

　　魔剑士手中的翼刃在手腕旋转中，向前斩出几刀，带着破魔属性的水晶利刃划过邪能石表面，在麦兰杜斯收回翼刃之后，四道交错的剑痕浮现在邪能石上。

　　就像是鸡蛋壳上的裂痕，不需要魔剑士再去催动破坏，一股从内部生出的力量，将被破坏了完整的邪能石一点一点的粉碎开。

　　几秒之后，像是玻璃破碎的声音在大厅中响起，在一众夜之子魔剑士和奥术师们的注视中，那个被封存在邪能石里的恶魔猎手，自己打破了封印。

　　他以非常虚弱的姿态，从禁锢他的囚笼中摔倒出来，又被麦兰杜斯伸手搀扶住。

　　“呼，呼”

　　后者剧烈的喘息着，就像是刚学会呼吸一样急促。

　　他就像是溺水的人，在呼吸中艰难抬头，那上层精灵的脸颊上残留着可怖的爪痕，但在双眼的位置上，却带着如眼罩一样的布条。

　　在布条之下，隐隐有绿色的光点在浮现。

　　这就是恶魔猎手。

　　是一万年前精灵帝国对抗燃烧军团的恶魔时最悍勇最疯狂的一帮战士，每个人的心灵都坚如钢铁，每个人的战姿都犹若野兽。

　　他们对了更好的追踪隐藏起来的恶魔们，在可怕的仪式里刺瞎了自己的双眼，用恶魔的力量取而代之。

　　他们因此失去了凡人的视界，但也因此却获得了更锐利的幽灵视觉。

　　他们用恶魔的力量对抗恶魔，因此被称之为黑暗行者。

　　在被这双瞎掉的眼睛直视的时候，麦兰杜斯的手指下意识的放在了腰间的魔法翼刃的剑柄上，并不是畏惧。

　　眼前这个精赤着上身的恶魔猎手很虚弱了，并不会对魔剑士造成威胁，但那是一种更难形容的感觉。

　　就好像自己眼前的是一头真正的恶魔。

　　而非一个瞎子精灵。

　　他们身上的气息，真的很难形容，也真的很黑暗，让人一眼看上去就不舒服，让人本能的想要离他们远一点。

　　“现在...现在是什么时候？”

　　那虚弱的恶魔猎手在脱困之后，他身上那些怪异的绿色纹身就在闪耀着微光，似乎是在感知四周。

　　又用语调古老的萨拉斯语问到：

　　“我们...被困了...多久？恶魔！恶魔又回来了吗？伊利丹大人在哪？”

　　“已经一万年了，同胞。”

　　麦兰杜斯打了个手势，让身后的魔剑士和奥术师们去释放更多的恶魔猎手，二层大厅关押着三十多个，在更下方的三层大厅里肯定还有更多。

　　他自己搀扶着眼前虚弱的精灵，说：

　　“恶魔没有回到这个世界，同胞。

　　我们是奉苏拉玛的大魔导师艾利桑德女士的命令，前来迎接你们这些被暗夜精灵们漠视和排斥的战争英雄们，回归苏拉玛的家乡。

　　卡多雷把你们视为威胁，这是不对的。

　　我们夏多雷会将迟到一万年的荣誉，亲手送到你们手中，以后，苏拉玛就是你们的家，你们不必再忍受来自卡多雷们愚蠢的敌视，你们不必再四处漂泊了。”

　　这位魔剑士首领的口才还不错。

　　一席话说的非常有感情，显然是提前排练过的。

　　但他的善意，却让虚弱的恶魔猎手嗤之以鼻，这个高大的精灵瞎子冷笑了一声，语气生硬的回答说：

　　“我们抵抗恶魔，又不是为了赢得赞赏，更不是为了被称之为‘英雄’。至于卡多雷们，他们确实是一群闭目塞听的蠢货，但最少他们正面和恶魔战斗过。

　　你们苏拉玛的精灵在战争前期就选择了中立！

　　我可没在上古之战的战场上见到过你们，或者艾利桑德的身影。伊利丹大人说过，艾利桑德是个投机者。

　　她不值得信任！”

　　这恶魔猎手推开了麦兰杜斯搀扶他的手，在被释放之后不到一分钟，他似乎就已经找回了自己的力量，一点一点的站直身体。

　　他向四周打量，感应着一个接一个被从邪能石中释放出来的同伴们。

　　他对身旁尴尬的麦兰杜斯幽幽的说：

　　“我们虽然瞎了眼睛，但我们并不傻。艾利桑德只是想利用我们...但这也没什么，我们早已习惯被派去执行送死的任务。

　　一万年前是这样，一万年后重温一下被欺诈的感觉倒也不错。

　　只是，我们只有一个要求！”

　　恶魔猎手回过头，对魔剑士首领说：

　　“我们必须带着伊利丹大人一起走！除了他之外，没人有资格领导我们！”

　　他根本没有给麦兰杜斯拒绝的机会，说完话就回过头，虽然瞎了眼睛，但却精准的“看”向眼前那些被释放出来的同伴们。

　　他语气铿锵的下达命令：

　　“考瓦斯！带着你的小队打开这里的封印厅，我感觉到了很多强大的恶魔在这里，我们都很虚弱，在执行任务之前，必须补充力量。”

　　“赛娅娜，你带着你的小队去下面一层，把那些新兵们都释放出来，让他们集结起来，去寻找守望者的军械库，我们的战刃和盔甲应该就在附近。”

　　“洛拉姆斯，你是我们中最擅长追踪的，你去最下层，寻找伊利丹大人的位置。等同伴们都补充了力量后，我们会前去和你汇合。”

　　“遵命，奥图里斯指挥官！”

　　一群被关了一万年的恶魔猎手们才刚被释放出来，在极端虚弱之下，本该立刻休养，但在一众夜之子魔剑士们愕然的注视中，这些家伙就像是根本感觉不到累一样。

　　他们在接收命令时毫无犹豫，在名为“奥图里斯”的恶魔猎手指挥官的几句话吩咐下，就立刻分成三部分，沉默着执行自己的任务。

　　他们在自己的囚笼里自由行动，就好像自己才是这里的主人，根本不理会守望者可能随时来袭的风险。

　　反倒把前来救他们的夜之子们晾在一边，这群一万年前的骄兵悍将甚至连一句感谢都没有，让所有夜之子们都很是尴尬。

　　“指挥官！凡德尔撑不住了。”

　　一个女性恶魔猎手刚用拳头打破一道邪能石，就看到其中蜷缩的同伴正在艰难的颤抖，就像是染了病一样，哆哆嗦嗦的说不出话来。

　　这让那女性恶魔猎手脸上浮现出悲痛的表情，她回头对指挥官奥图里斯喊了句，也引起了其他恶魔猎手们的关注。

　　那些手头没有任务的猎手们，纷纷聚集过来。

　　他们“看”着奥图里斯指挥官伸手将自己的同伴从囚笼中抱出来，又把他放在地面，那颤抖的恶魔猎手死死的抓着奥图里斯的手。

　　他语气艰难的说：

　　“我...对不起...我没有...顶住...它在我心里...怒吼，它要...控制我，对不起，我...太软弱...让大家...蒙羞。”

　　“这是我们躲不开的命运，兄弟，没人会因此责怪你。”

　　奥图里斯半跪在原地。

　　这个对麦兰杜斯很不客气的恶魔猎手，这一瞬露出了难得的温柔，他握着同伴青筋暴起的手，似乎和同伴的痛苦感同身受。

　　他轻声说：

　　“你已经在一万年前证明了自己，凡德尔，没人会觉得你是个懦夫。你只是先我们一步，兄弟，你会在艾露恩的荣光中与那些牺牲者们会面。

　　记得替我们告诉曾经的战友们，我们还在，我们很好，我们会继续履行我们的誓言，直到燃烧军团被彻底击败的那一日。”

　　“嗯，我一定...转告。”

　　痛苦的恶魔猎手脸上浮现出艰难的笑容，他抖动的越发厉害，说：

　　“替我...告诉...伊利丹大人，我没办法...继续...追随他，但我...永不后悔...我...记住我...”

　　“所有人都会记住你的功勋，记住你的名字，我们会把你的故事告诉给那些新兵们，你会成为伊利达雷永恒的一部分。”

　　奥图里斯的语气越发轻柔，他说：

　　“我们马上就会救出伊利丹大人，我会把你的话原原本本的告诉他。”

　　“那就，给我解脱。”

　　痛苦的猎手长出了一口气，努力的维持最后的体面，奥图里斯身边的女性恶魔猎手劈手夺过身旁魔剑士的利刃。

　　后者也是精锐。

　　但连反抗都做不到就被夺走了武器。

　　那女猎手把利刃双手递给奥图里斯，后者接在手中，如情人般的抚摸，迅捷又精准的将利刃刺入了自己兄弟的心脏里。

　　“今天，我们失去了一个兄弟。他熬过了绝望的战争岁月，却倒在了黎明前的黑夜中，这就是我们的命运。”

　　奥图里斯站起身，对身边沉默的其他人简短的说到：

　　“我们要记住他。”

　　“就像我们记住其他人，就像是其他人记住我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，76.我给你解释一下，什么叫恶魔猎手！免费阅读。https://xs.23sk.com 