    翻了好一会，季锦汐才找到佘豹的电话，响了半天，当季锦汐以为要被拒接时，那边突然传来了佘豹的声音。

    “喂？谁啊？”

    与此同时电话里还传来清晰的钢琴音，佘豹那是在哪？季锦汐有些迷惑，不过应该挺清闲的……

    不敢让佘豹久等，季锦汐嗲声嗲气道，“佘豹……我是锦汐，你在忙吗？我好想你，我想见你……”

    季锦汐？佘豹闻言瞬间起了一身鸡皮疙瘩，想什么，他的继承人身份？还是……馋他的身子！不过这通电话也正和佘豹心意……

    “不忙，你过来吧，我在……”

    仔细记住佘豹所说地址，季锦汐却并不高兴。只因佘豹声音里没有丝毫感情，像在对陌生人说话，不……或许对陌生人都要比对她热情些。

    季锦汐心里不好的预感越来越强烈。

    一路问询着来到佘豹住处，帮她开门的是一个看上去挺漂亮的小女孩，只是似乎年纪不大。

    季锦汐见到女孩送了口气，佘豹总不可能对这样的小丫头有想法……只是那个和自己很像的女人不在这吗？

    然而刚往屋里走了没几步，季锦汐就看到了系着围裙，忙碌在厨房的棠薇。

    此刻其头发扎起，露这修长白皙的脖颈，身材窈窕，季锦汐身为女人，也不得不承认棠薇确实有让男人心动的资本。

    佘豹也正悠闲得坐在餐桌旁安静得看着棠薇身影发呆……

    果然是这个女人勾住了佘豹吗？贤妻良母还装的挺像，只是没想到佘豹竟然好这口……

    季锦汐不自觉咬了下银牙，压下怒气，自觉得来到佘豹身边，温柔得关心道：“佘豹，我还怕你照顾不好自己，原来雇了佣人呢，这几天我自己住在苟家担心死了……”

    这话声音不小，正是说给棠薇听的，言外之意她季锦汐已经住进苟家是女主人，而你棠薇与佘豹不过是金钱关系。

    而棠薇恰好端着菜走了出来，听着季锦汐的话暗自摇摇头，在棠薇眼里，自以为是的季锦汐太过可怜，她都不忍心与之争论。

    住在苟府又如何？现在还不是着急火燎得来了……佘豹人在哪里才是最重要的啊。

    然而棠薇这番无所谓的表现在季锦汐眼里成了无声示威，成了情人对正室的挑衅！

    哪怕到了现在，季锦汐仍觉得自己能坐上佘豹夫人的位置……

    季锦汐刚要再说些冷嘲暗讽的话，佘豹却对她开口，而这一开口，就把她的优越感打消得彻底……

    “这是棠薇，我的女人，你这次身体好了就离开苟家吧，我会给你些钱，那一晚上就当金钱交易了。”

    金钱交易……季锦汐刚刚还在用来嘲讽别人的话，没想到这么快就落到自己头上。

    这时候季锦汐也才猛然记起自己是来挽回佘豹的，刚刚实在被棠薇的出现冲昏了头脑……

    季锦汐抓着包包的手紧了紧，表情也瞬间变得不自然，但还是勉强保持着微笑开口：“别开玩笑了佘豹，这不好笑……”

    “真的，”说着佘豹拿出一张银行卡，从餐桌上滑到季锦汐面前，“拿着走吧，就当对你的补偿了……”

    季锦汐下意识退后半步，呢喃道，“这不是真的……前不久你还说爱我的不是吗？”季锦汐脸上闪过恶毒，但转瞬间眼泪滑下，脸上只剩下梨花带雨、令人生怜的娇艳……

    佘豹摇头叹息：“人是会变得啊。”

    话虽然已经被佘豹说到这份上，但季锦汐仍心有不甘，快走两步上前，柔嫩的小手握住佘豹手掌，泪眼模糊道：“可是我爱你的，不要赶我走好不好……”

    季锦汐小手冰凉，却远不及佘豹的脸色冷漠骇人，“爱？我不信……”

    但佘豹突然话音一转：“如果你真想留在我身边也并非不行……”话毕似笑非笑得看着季锦汐。

    季锦汐眼睛一亮，她就知道佘豹舍不得她，瞥了眼棠薇，季锦汐心中发恨：等她追回佘豹的爱，再收拾这些不要脸的贱货不迟……

    仍维持着可怜的样子，季锦汐故作卑微道：“只要能留在你身边要我怎样都可以，你有多少女人我都不会介意的……”

    “那就做我情人，荣华不敢说，富贵不会少了你的……”佘豹收起笑脸，姿态高高在上。

    季锦汐不敢相信会是这样的答案，让她做情人？谁当正室，那个棠薇吗？就凭同佘豹住了这寥寥几天？

    明明她最先遇到佘豹，凭什么给别人让路！

    而且成了情人岂不是一辈子见不得光？

    何况那她离开苟熊，放着苟家少奶奶不坐与佘豹在一起，就为了当个情人吗？

    不可能！

    季锦汐怎么会甘心！

    顾不上什么面子和矜持，季锦汐再靠前一步，娇柔的身子整个贴到了佘豹身上，表情近乎绝望得哀求：“我不要当情人，我想和你光明正大站在一起……我爱你的佘豹，没有你我会活不下去的……”

    “既然你不愿意，那我自然也不能勉强……你走吧。”棠薇菜上的差不多了，佘豹也不愿再和季锦汐扯犊子。

    “不要这样，佘豹你想想我们第一次见面……想想那天晚上……”季锦汐诉说着两人为数不多的过去，拼尽全力想让佘豹回心转意……

    然而季锦汐是真的着急了，忘记佘豹不是念旧情的人，忘记越是这样卑微纠缠，越是容易被对方厌倦……

    ……

    最终，不死心的季锦汐被保安请了出来，就连情人身份都没了……

    她潜心算计一番，甚至把保留了二十多年的身子都交给佘豹，到头来却竹篮打水一场空。

    季锦汐突然很后悔，佘豹这个人太难捉摸了，要是她老老实实吊着苟熊，起码现在还是苟家正儿八经的少太太……

    想到苟熊，季锦汐突然记起下午时见到过刘姨，好像苟熊同她住在同一个楼层？

    反正佘豹那里希望渺茫，她总要给自己找些退路，而苟熊那个废物正合适……

    回到病房外的路上，季锦汐恰好再次看到了刘姨，此时她正待走进旁边的病房。

    季锦汐赶紧加快脚步，在刘姨关门前跟了进去，而她急促的脚步声，也成功让半躺着看电视的苟熊侧目过来。

    然而苟熊没有说话，只是愣愣得看着她。

    季锦汐心里一喜，苟熊既没有立刻赶她走，脸上也没有厌恶，如此看来应该是心里还有她的。

    季锦汐刚要说些什么，苟熊却先迷蒙得开口了：“你是谁……”

