    深夜，克难坡闫公馆。

    阎老西劫后余生，也不禁吓得一身冷汗。

    幸好闫公馆够大里面房间众多，阎老西每日住的房间并不固定，小鬼子匆忙之间并未对其造成实质性伤害，不过人员的伤亡在所难免。

    阎老西震怒，可惜连山本一木的毛都没发现，只占到了特工队遗留的两名队员的尸体。

    克难坡潮流涌动，各方势力的情报人员纷纷登场。

    旅部。

    天微微发亮，因为舟车劳顿，周维汉并没着急返回新二团，旅部的通信员急忙忙的把周维汉喊醒。

    “周团长，旅长喊你有急事。”

    周维汉早已经养成了睡觉不脱衣服的习惯，赶紧跟着通信员来到了旅部。

    “旅长，你找我？”周维汉问道。

    此时旅长脸上一脸凝重：“刚刚接到总部消息，就在今晚，日军一股小部队奇袭克难坡，幸好被巡逻队发现，二战区指挥部的主要人物并没有伤亡。”

    饶是旅长久经沙场，年轻的时候见过比这更惊险的场面，此时也是惊得一头冷汗。

    周维汉听到旅长如此说道，脑子里面当即想到的是山本特工队，当即脱口而出：“山本特工队？”

    周维汉此时还不知道，他竟然是这件事情的直接引起者，被他干掉的山下奉武作为治安师团的师团长，中将军衔，小鬼子怎么能咽下这口气，再加上其有个哥哥山下奉文。

    “怎么，你知道这股小部队”旅长和政委直直的盯着周维汉问道。

    周维汉定了定神，擦去头上的冷汗说道：“我听寺内勇说起过，山西第一军军长筱冢义男组建了一支特工队，其队长叫山本一木。”

    “好了，你马上和我去总部，政委，家里就交给你了”旅长吩咐道。

    “你放心吧”

    周维汉也没有多墨迹，吩咐董江带着人马回新二团，随后带着几个警卫员和旅长向总部赶去。

    等旅长带着周维汉一行人赶到，129师、决死一纵队等各部的主要干部，能赶到的已经都来了。

    周维汉跟着旅长后面进了会议室，周维汉打眼一看，好家伙，里面的人最起码都是两颗星起步的，周维汉从未参加过如此高规格的会议。

    “好了，人来的差不多了，开会吧”副总参谋长左右观望一下说道。

    “今天把大家找来，想必大家心里都有数了？”老总说道。

    “昨日，日军的一股装备精良的小部队袭击了二战区的长官部所在地克难坡，其目标直指闫公馆，幸好小鬼子并没有得逞，虚惊一场啊。”

    “据我方人员传来消息，长官部的一名作战参谋和闫公馆的侍卫队副队长袭击后失踪，应该是日军埋下的鼹鼠。”老总说道。

    老总缓缓把经过到来。

    即使众人早已经在电报中得知此消息，现在听到还是震惊不已。

    如果小鬼子此举得成，必然造成二战区、乃至整个华北战场的形势发生逆转，八路军各部的也必将受到严重损失。

    “闫虽然是亲日派，虽然其举棋不定，但是晋绥军无疑牵扯了小鬼子很大的兵力。以晋绥军的德性，闫突发意外，晋绥军内部各派系，上下必然动荡不安，小鬼子第一军对二战区重兵出击，结果可想而知，咱们八路军与其唇亡齿寒，以前的大好局势完全可能付之东流。”副总参谋长沉声说道。

    “闫老西自以为固若金汤的克难坡，居然被小鬼子渗透成了筛子，克难坡不攻自破。”一个人说道

    “老总，前段时间晋绥军还和咱们八路军搞摩擦，制造事端呢，这回有他好看的了，小鬼子绝不会无缘无故搞这种事情。”另一个人说道。

    “是啊，对于闫老西，日军一向是拉拢的，这次太反常了，不过这样也好，坚定了闫的抗日决心，省的他摇摆不定。”

    “还有，这股日军小部队到底什么来历，居然能穿过层层封锁，差点得手？”众人纷纷说道

    “老总，这次袭击的克难坡的日军小股部队，周维汉知道其来历。”旅长说道。

    “哦？说来听听？”

    刚才还议论纷纷的众人顿时来了兴趣。

    周维汉根据回忆，缓缓说道：“各位首长，据我在日军内部得来的情报，这群小鬼子是山西第一军司令官筱冢义男组建的特工队，为首的是其心腹爱将山本一木，大佐军衔，此人毕业于德国慕尼黑特种军事学校，专门研究特种做作战，是日本特种作战专家，深受日第一军司令官筱冢义男的器重。”

    “其手下有九十余员特工，全部是德国慕尼黑特种军校训练出的精锐，装备精良，使用先进的德国MP38冲锋枪，德制20发装驳壳枪，单兵火力惊人，经常使用用被俘的中国军人做训练。”

    “该特工队以袭击中国最高军事指挥所为目标，小股部队进行渗透，实施斩首行动”周维汉最后说道。

    在八路军内部，特种作战还只是一个模糊的概念，只是单纯的以为是日军一股精锐所为。

    “这次小鬼子目标如果是总部，恐怕......”副总参谋长低声说道。

    在座众人大半都是亲自带过兵的人，听道副总参谋长的话后纷纷脖颈发凉，倒吸一口冷气。

    “老总，总部的守卫力量需要加强一下了。阎老西重兵把守的克难坡小鬼子都来去自如，我们不得不引以为戒啊”旅长一脸凝重的建议道。

    “各部回去，针对这次事件，在内部进行有针对性排查，加强警戒心，敌人搞不好还会有大行动，我不希望这种事情发生在咱八路军身上。”老总严肃的说道。

    “陈更，你和周维汉留下。”

    此时的总部和129师师部是合并在一起的。

    会议室内，老总，副总指挥，师长，政委，旅长齐齐的看着周维汉。

    “老总，你们这？”周维汉顿时感觉压力山大。

    “你的情报是从武安的日军那里得来的吧？可靠吗？”老总问道。

    周维汉心想，老总啊，咱可不是想骗你们，就怕说出来你们也不信。

    “老总，武安的寺内勇曾经亲口和我说过这件事，原先的山下奉武和山本一木是同学，两人多有联系，山下奉武死后，寺内勇奉命前往太原，筱冢义男和山本一木亲自询问过此事，私底下多次宣称要为山下奉武报仇，这次的事也就情有可由。”

    周维汉编着编着突然意识到，事情的真相可能真如自己所说，干掉山下奉武后，周维汉担心好久，怕事情暴露，引起小鬼子报复结果.......

