    黄绢中的小丫头身影慢慢淡去，雾气如丝如缕，宛如是要钻入池水中一般，它慢慢地融入了池水之中，恍然之间，它已经是与池水融为了一体，或者是与这颗大星慢慢融为一体。

    　　“我重塑身体，还需要很漫长的一段时间。”此时小丫头的声音在池水中回荡着，随着黄绢上的影子是越来越淡，神韵也随之越来越淡，似乎是在慢慢消逝。

    　　“既然是如此，那我也到该离开的时候了。”李七夜淡淡一笑，说道：“我的诺言也是实现了，未来是你遵守承诺的时候。”

    　　“哼，我会的，我说得到做得到。”小丫头轻哼一声，她的声音在池中回荡，似乎她对李七夜这样的特地强调是显得不满意。

    　　“那就好。”李七夜点了点头，然后转身就走。

    　　“我叫龙筱。”在李七夜离开的时候，身后响起了小丫头的声音，说道：“以后我就叫龙筱，不是小丫头，你给我记住了！”

    　　“我叫李七夜，你相信你也不会忘记的。”李七夜不由笑了起来，然后飘然而去。

    　　李七夜飘然而去之后，黄绢也慢慢沉入了池底之中，黄绢上的影子慢慢淡去，最后消失得无影无踪，似乎小丫头也随之消逝，至于未来在什么时候能迎来新生，只怕是没有人知道了。

    　　李七夜离开了大星之后，也没有等待黄龙和霸虎他们，就直接回天神书院了。黄龙和霸虎也不需要李七夜等待，因为这是关系着他们两族的起源，这种事情李七夜是帮不上什么忙，最终还是需要靠他们自己本身，所以，李七夜能给他们指一条明路，李七夜也算是兑现了他的承诺了。

    　　李七夜回到了天神书院之后，特别把陶婷叫来，因为他也将要离开了，对于陶婷，他是有些放不下，这个丫头与他有缘。

    　　当陶婷见到李七夜之后，她十分的拘束，一双手都不知道放在哪里好，甚至都不敢直视李七夜。

    　　事实上这也不怪陶婷，现在在整个天神书院有几个人见到李七夜是不拘束的？现在陶婷也明白，李七夜是至高无上的存在，凌驾于一切之上，连大帝仙王在他面前都恭恭敬敬，何况是她呢。

    　　对于陶婷而言，恍然间就好像做梦一样。因为对于她这样的小人物而言，不要说是接近大帝仙王，连见书院老祖的资格都没有，更别说是李七夜这种至高无上的存在了。

    　　试想一下，在以前她还称李七夜为“道兄”呢，现在想一想，陶婷都不由为自己当时的无知捏了一把冷汗，幸好李七夜也是大人大量，并未与她计较。

    　　看着陶婷那拘谨的模样，李七夜不由淡淡地一笑，看着陶婷的容颜，这就不由让他想起了一些故人，一些已经消逝的故人。

    　　“坐吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，对拘谨的陶婷吩咐地说道。

    　　陶婷不敢多说什么，默默地坐在一旁，在李七夜这样至高无上的存在面前，能赐座已经是一种无上的荣耀了。

    　　“毕业之时，你打算何去何从呢？”在陶婷低着螓首之时，李七夜问道。

    　　陶婷愕了一下，她都没有想到李七夜会问这样的话，在来之前她心里面已经是千回百转，想了很多的话，但一时之间都没有用上。

    　　“我，我……”陶婷看了李七夜一眼，一时间都答不上来。虽然说她离毕业还有好些年头，但如果问起她毕业之后该何去何从，她都有点茫然。

    　　“我，我回村子吧。”陶婷愕了片刻之后，最后只能这样回答。

    　　事实上，对于陶婷来说，除了回村子里，她也一样不知道何去何从。对于陶婷而言，她并不像那些出身于大教疆国的学生，这些学生来天神书院有着很明确的目标，而且这些学生毕业之后，基本上是会回到自己的宗门王朝。

    　　可以说陶婷她踏入修行这一条道路那是充满着偶然，对于未来，她没有十分明确的追求，所以她想来想去，也唯有回陶村。

    　　虽然说，从天神书院毕业的学生是很抢手，特别像陶婷这种成绩又不错的学生，可以说很多大教疆国都乐意招为弟子，因为这种草根出身的学生往往是有着很强大的潜力，未来大有可为，也正是因为如此，很多大教疆国都抢着要天神书院毕业的成绩优良的草根学生，连帝统仙门都愿意招收这样的学生。

    　　但，陶婷却没有太大的野心，没怎么想过毕业之后进入那些大教疆国，往更远的天地飞翔。

    　　所以，陶婷想来想去，还是想回陶村，因为那里才是她的家，那怕这只是一个小小的村庄，无法与任何门派相比，那怕是小门派都比不上，但，陶村依然是她的家，回到陶村，她能感受到温暖，感受到一种回家的感觉。

    　　“回家也好，世间还有什么地方比家是更好的去处呢。”李七夜轻轻地说道：“回家，比什么都好，值得人去留恋。”

    　　陶婷张口欲言，但，不知道该怎么说好。

    　　李七夜取出了一物，放在陶婷面前，说道：“你我有缘，在临别之时我也没有什么东西送给你，这件套装算是我临别时送给你的一份礼物吧。”

    　　李七夜送给陶婷的这件套装不是别的东西，正是从狂神凶地得到的那件八万八千八百八十八个道胚的白套装。

    　　“这个——”看到密密麻麻的道胚，陶婷不由抽了一口冷气，几万道胚的白套装，她一辈子都没见过，那怕她没有见过，她知道这是一件无价的重宝。

    　　“我，我，我……”面对如此珍贵的套装，陶婷都傻了，一时之间她都不敢收，对于她来说，这样的套装实在是太珍贵了，那怕是穷其一生，也不可能得到如此的宝物。

    　　“收下吧。”李七夜徐徐地说道：“这也是一种缘份，也一种造化。”说到这里，他心里面也不由轻轻地叹息一声。

    　　陶婷没能再说什么了，像李七夜这种至高无上的存在，既然能把这样的宝物送给好，就不会再收回。

    　　陶婷收下了这件白套装之后，她深深地呼吸了一口气，向李七夜拜了拜。

    　　“去吧，好好努力，未来还有很多东西可以学习。”李七夜轻轻地摆手，说道。

    　　陶婷张口欲言，她有千言万语，但却无从说起，也不知道该说些什么好，毕竟他们的身份相差太悬殊了，现在李七夜是一尊至高无上的存在，而她只不过是一个默默无名的小人物而己。

    　　在陶婷退下的时候，沉默了一下的李七夜又叫住了陶婷，徐徐地说道：“未来并不太平，世道多艰，未来有一天灾难来临，或许你们村里面的小庙能助你一臂之力。未来该何去何从，多多问一下自己的道心。”

    　　李七夜这样的话让陶婷心里面震了一下，最终她再拜，轻轻地说道：“谢谢老师。”然后这才缓缓退下了。

    　　目送陶婷离开之后，李七夜轻轻地叹息了一声，最终收起了多愁善感。

    　　陶婷离开之后，李七夜也叫来了书斋的三个学生，也就是夜欣雪、金环铁臂还有就是九幽狂敖的刘金胜。

    　　见到李七夜之后，他们三个人都齐拜了一下，叫了一声“老师”。

    　　他们三个人中夜欣雪和金环铁臂都显得拘谨，都不知道该说些什么好，刘金胜则是一片冷漠，显得自然多了，毕竟刘金胜早就知道李七夜很恐怖了，他心里面早就有底。

    　　“我这个老师，也是要半途而废了，以后学院自有其他的老师教导你们。”李七夜笑着对夜欣雪他们说道。

    　　虽然说他这个老师有点偶然，不过夜欣雪他们也算是与他有缘。

    　　“金胜，你有何打算呢？”看着刘金胜，李七夜笑着问道。

    　　九幽狂敖刘金胜，作为拥有十一个图腾的古神，能力斩九剑上神的至强上神，他已经没有必要留在天神书院当学生了，当时他来天神书院当学生，那只不过是为了掩人耳目，他是想回天神书院疗伤而己。

    　　“我想留在天神书院，教教书，种种花什么的。”刘金胜十分难得地露出笑容，显得平静，说道。

    　　毫无疑问，刘金胜作出这样的决定，这也并非是临时起意，他在心里面早就已经作出了决定了。

    　　“天神书院教书，这也是很不错的选择。”李七夜点头，也是赞同刘金胜的选择。

    　　刘金胜感慨，说道：“我在天神书院收获良多，没有天神书院，就没有九幽狂敖，只有一个刘金胜而已，只不过当年年少气盛，不愿意承认罢了，自认为自己天赋无双，走到哪里都以焕发光彩……”

    　　“……我在天神书院就读过，天神书院也是救了我一条老命。也该是我反馈天神书院的时候了，这也算是我给后人留点什么财产吧。”说到这里，他不由笑了起来，显得特别的豁达。

    　　这一次天神书院的大灾难，给了刘金胜很大的感触，在天神书院灾难之时，有多少上神仙王愿意抛头颅洒热血，回报天神书院。

    　　他在天神书院读书，天神书院从来没有要求过他的什么回报，今天他也登临巅峰，也的确是该回报天神书院的时候了。

