    　　石阳二人聊得起劲。

    　　殊不知一旁的某位大美妞脸上红晕悄悄爬起，豆子这小家伙趁着自己二人全心炼化龙火灵果，竟然毫不避讳地左一个大嫂右一个大嫂地跟石阳聊着，关键他还完全没有反驳。

    　　可他哪里知道，他是帮了阿狸炼化药力了，此时阿狸在消化药力确实无心他顾。

    　　可张瑜儿不一样啊，随着药力逐渐平稳地被炼化开，她一个人动手哪有石阳二人联手炼化得快，此时她还在炼化药力的阶段，并没有全身心去吸收消化这些药力，自然听得见他们的聊天。

    　　好在石阳本身话就不多，这个时候两个妞虽然都在专心炼化那灵果，可说多了被她们听了去，也属实尴尬。

    　　接下来的几天，石阳都是在静心参悟第一式刀法——陨，直到第七天，阿狸突然睁开了眼睛，强大的气息瞬间从她身上散发开来，她先一步踏入了真罡境大圆满！

    　　晋级之后的阿狸气息强的不像话，龙火灵果缩短了阿狸半年的修炼时间，却也将她的劫数再次提前。

    　　细细感悟了一阵突破之后的实力状态，阿狸一个飞扑扎进石阳怀里。

    　　就在刚刚，突破之际，阿狸的九尾天狐血脉进一步提纯，血脉中的传承记忆让她知道得更多，对金灵道龟豆子的来历、本事也要了解得更多。

    　　所以，她非常感动，也顾不得什么羞耻不羞耻的，那双灵动的大眼睛之中，眼泪那是哗啦啦不要钱的往外冒。

    　　“公子！”阿狸哽咽着开口。

    　　“咋了这是？”别看石阳之前教育两个妞的时候凶巴巴的，可每次只要阿狸一哭，他就招架不住。

    　　安安静静了几个呼吸的时间之后，阿狸又飞快地从这个温暖的怀抱里钻了出来。

    　　“现在再遇到那些讨厌的家伙们，阿狸可不怕他们了。”万族一方刚进秘境就追杀人族，这个事情阿狸可是不会忘记。

    　　阿狸转移话题没有说为什么，石阳也懒得追问，小女儿心思没必要弄那么清楚。

    　　“关于真实之眼的事情，想必你自己也是有所察觉的吧。”石阳缓缓地问道。

    　　“豆子，是你的功劳对吧？”被石阳一问，阿狸才想起豆子，这小家伙还真挺让人感动。

    　　“都是大哥的安排，豆爷什么都不知道。”豆子摇摇头，它可不敢多说，尤其是当事人的事更不能说。

        

             看破不说破，说破祸患多。

    　　“行了行了，你俩厉害行了吧。”阿狸噘嘴，表示自己知道了，金灵道龟一族果然神奇的紧。

    　　“公子也赶紧炼化这灵果吧，阿狸来守护你们。”那股子感动劲儿一过，阿狸的害羞劲儿也上来了，赶紧催着石阳去修炼。

    　　看着公子几口吞下龙火灵果，就地打坐炼化之后，阿狸才掏出一堆琼果，她自己爱吃，豆子也爱吃。

    　　豆子享受到它自遇到石阳以来最好的待遇，想吃什么吃什么，阿狸大嫂这回算是终于把它当成宝了。

    　　可惜这种美好的日子豆子只享受了一天。

    　　第二天一早，张瑜儿也炼化掉那颗龙火灵果，顺利晋级。

    　　也差不多就在这个时候，石阳怀里突然动了几下，一个黑白相间的小胖子钻了出来。

    　　说黑白相间其实并不准确，这只小胖子像极了一只巴掌大的迷你小熊，只不过眼睛周围跟四肢根部都长出了一圈黑色毛发。

    　　包包终于醒了，一觉睡了十来天，它总算成功进阶。

    　　“豆子……”包包刚刚钻出来，六只眼睛就落在了它身上，怎么阿阳、豆子，还有两位大嫂全都在一起，自己这一觉睡下来到底发生了什么？

    　　阿阳在修炼中吗？

    　　“哇~”在包包开口的瞬间，一道香风吹来，它已经落在了阿狸的手里，豆子刚刚享受了一天的团宠地位立马换了人。

    　　“小家伙，你也会说话？”阿狸跟张瑜儿两人凑了过来，看着这个巴掌大，毛茸茸的小家伙，也太可爱了吧。

    　　“我可不叫小家伙，我叫包包。”包包一开口，奶声奶气的，比豆子可爱多了，于是豆子绝望了，果然卖相这种东西，天生就是优势啊。

    　　“包包见过瑜儿大嫂，见过阿狸大嫂。”包包如同人族见礼一般抱拳向两个妞鞠躬，它跟石阳虽然缔结的是上古盟约，可它觉得豆子叫阿阳大哥很不错，它也跟着这么叫，还能赚一个二哥的名头。

    　　“为什么你们这两个跟着阿阳的小家伙，都会说话？”张瑜儿总算顾及了一下豆子的感受，那天的对话她可是听得清清楚楚，她……才不会吃醋呢。

    　　“包……二哥虽然长得可爱，但是出身来历，两位大嫂可要听好咯。”豆子开口，那模样就好像要让她们二人坐稳了，别被吓到。

    　　“包包的来头很大么？”阿狸直接盯着包包问，豆子只能眼泪汪汪地扭头。

    　　“包包可是上古食铁兽。”包包没有隐瞒，豆子都开口说话了，它的来历是厉害，可论稀有，其实豆子更罕见一些。

    　　“上古王族！”包包一说出自己的来历，两个小妞直接是被惊得张大了小嘴。

    　　上古食铁兽在人界大地上的名声，不亚于上古火凤一族，比之天马一族，九尾天狐一族都要更具凶威。

    　　在上古年间，人族一点点崛起，可面对万族入侵，上古王族们可是做出过诸多贡献，不说那些不怎么亲近甚至敌视人族的，在亲近人族的上古王族中。

    　　火凤一族是其中的领头者，而上古食铁兽则是其中最具凶名的，这个巴掌大，萌得不要不要的小家伙，真的是上古食铁兽？

    　　那个传闻中凶威滔天的上古食铁兽一族？

    　　“可还是好可爱啊。”两个妞愣了一会儿，阿狸最先反应过来，本身她的出身就不亚于这两个小家伙，只不过没想到那么凶名赫赫的上古食铁兽，在幼年之时竟然长得如此的呆萌可爱。

    　　“……”

    　　豆子泪目了，看看豆爷我好吗，如此神武霸气的豆爷就不值得您稍微关注一下？

    　　豆子的小模样惹得张瑜儿那是偷笑不已。

    　　在这种欢乐的气氛中，五天时间一晃而过，石阳出关了。

    　　一颗足以让绝大所数人从真罡境后期突破到真罡境大圆满的龙火灵果竟然没能帮助石阳破关成功。

    　　这跟石阳刚刚突破真罡境后期有一定的关系，而更主要的原因则是万化诀的恐怖之处，这还只是真罡境，到了真魂境，晋级难度又不知道会提升多少。

    　　虽然石阳没有突破到真罡境大圆满，但是修为精进程度那也是非常恐怖的，现在的他打闭关之前的自己，打两个没有多大的问题。

    　　这个颗龙火灵果不仅充实了石阳的气海，也进一步纯化了他的纯阳罡气，此时的他不知道的是自己的罡气竟然因此带上了一丝龙气。

    　　炼化龙灵果，不只是龙火灵果，还可能有龙水灵果等等，炼化这些天材地宝的时候，是有一定的几率得到一丝龙气的，可这种几率的大小，不亚于喝完下午茶散步的时候，在路上捡到一尊帝皇战兵一般难得。

    　　发现包包醒来，而且连模样也有不小的变化之后，石阳彻底放心了，叮嘱了一番两个小家伙还有两个妞该注意的情况之后，石阳便坐不住了。

    　　“前后耽误了也足有差不多半个月了，也不知道传承被找到没有。”石阳一出关，悠闲的日子马上就结束。

    　　“那我们直接去寻找便是。”晋级真罡境大圆满之后，两个妞如今可是踌躇满志，信心满满。

    　　“走！”石阳大手一挥，出发。

    　　从秘境入口打开到现在，足足半个月时间过去了，这个方圆万里左右的秘境，也几乎被各族年轻强者们走遍。

    　　为了真灵境先贤的传承，人族顶尖天才们一个个都尽量在避免跟异族冲突，可即便如此，半个月时间过去，五百位年轻强者，陨落的数目也已经超过了一成！

    　　一成好像不多，可对于总数只有五百的年轻强者来说，一下死去超过五十人，这么一想，这个数目就有点多了。

    　　类似守护葵水母金的无名凶兽、火鸟等即便的强大凶兽、凶禽在秘境中那也是为数不少。

    　　为了得到宝物、灵果，这些年轻强者可不会干看着不动手，而无论是跟这些凶兽们发生冲突，还是这些年轻强者们之间发生冲突，都非常容易出现伤亡。

    　　而随着时间来到半个月之后，传承依旧未见踪迹，于是遍寻无果的异族强者们，开始将注意力转移到夺宝跟对付人族之上。

    　　人族这样大费周章，派遣一百五十位年轻天才进此秘境，这些异族们有理由相信人族一方定然是有一定的把握找到传承，才会不顾一切的安排这么多年轻天才进来。

    　　异族一方的首要目标是抢夺传承，另外一个重要目标则是人族天骄抹除计划！

    　　尤其是那些后加入的二百多位年龄大上半辈的青年强者们，他们甚至还收到了一份人族天骄榜上天骄们的人头悬赏价格！

    　　这也是为什么狼老二在发现阿狸跟张瑜儿有可能是人族天骄榜非常靠前的天才时，才会表现得那么兴奋。

    　　像他们这一类天赋到不了顶尖水准的，任务重心其实是在第二个目标上的。

    　　进秘境可以寻宝，斩杀人族天骄榜成员还可以回去领赏，所以他们才会这么快集结了如此众多的青年高手，这也是为什么许多小族不满名额分配的真正原因——奖励实在是太丰厚了，由不得他们不眼红。

    　　而此时秘境西北方向，一大群人族年轻强者聚到了一起。

    　　为首的是几尊真罡境大圆满强者以及一个长得丰神俊朗，却极其年轻的少年。

    　　而这群青、少年人族强者绝大多数又都是金阳将部中出身，此时占据首位的不是那几尊真罡境大圆满的高手，而是那个英俊的少年——阳骅！

    　　“诸位，整个秘境想来大家已经搜了个遍了吧，传承是不是没有找到？”阳骅话语声不大，但是那种久居上位的高贵气质却是不由自主地散发开来，目光所过处许多人都低下了头。

    　　“阳骅族弟，其实我们也不是没有发现，整个秘境大概有三处地方有着承载传承的可能地点。”一位青年开口，正是其中一位真罡境大圆满强者。

    　　“很好，抓紧搜索这三处地方，发现传承的话，立马动手夺取！”阳骅嘴角有笑容升起。

    

