    第354章 入破元宗   

    “天鹰帝国！”

    

    长老会的气氛，瞬间变得凝重。

    

    他们都很清楚，天鹰帝国的实力，尤其是随着近些年的飞速扩展和发展，就算是山姆帝国，白毛象和樱花岛加起来，估计也不是天鹰帝国的对手。

    

    这个蛰伏在西方的家伙，平时最喜欢的事情，就是瞅准时机，落井下石，趁机捞取好处。

    

    没想到这一次，居然盯上了龙国。

    

    真是很会挑选时机。

    

    如今的龙国内部，六大隐世宗门，除了已经明摆着叛变的破元宗和天玄宗，其他四大宗门，也是人心浮动，说不准什么时候就会叛变。

    

    即便是他们放弃了这个选择，也不用指望，他们会在龙国的危机之中挺身而出。

    

    没有在背后捅一刀，就算是不错了。

    

    而在龙国的北境，三大帝国已经开始了试探性的进攻。

    

    第一次，被秦九州强势镇压了。

    

    但是，以三大帝国的狼子野心，又怎么会轻易放弃？

    

    看上去还风平浪静的龙国，其实随时随地，都处在内忧外患的边缘。

    这个时候，平添一个天鹰帝国，作为新的敌人入侵。

    

    那可真的是雪上加霜！   

    “天鹰帝国如今的国力强盛，尤其是近些年的异能者强者，呈现出井喷式的爆发，比起山姆帝国，强出了两倍不止！”

    

    “真要是让他们冲击到西境，我们两面受敌，局势可就太糟糕了。”

    

    有人就目前的局势，展开了分析。

    

    “依我看，倒不如主动和天鹰帝国联络，坐下来商议一番。”

    

    “如果可以不战而屈人之兵，倒也不失为一个良策。”

    

    话音刚落，就有人表露了不满。

    

    “放屁！”

    

    正是之前脾气最为火爆的枭长老，怒声呵斥道：“天鹰帝国野心勃勃，早就觊觎我们龙国多年！”

    

    “这样一群豺狼，你居然妄图和他们坐下来商谈？”

    

    “还不战屈人之兵？”

    

    “你要怎么样不战屈人之兵？

    割地还是赔款？”

    

    劈头盖脸的质问，顿时将那位长老，喷了满脸口水。

    

    “枭长老，我只是提出和谈的意见！”

    

    “什么时候，是要割地和赔款了？”

    

    那人显然也是十分的不服气，瞪着眼睛，和枭长老硬怼。

    

    “哦？”

    

    “一个还不够，你还想要割地加上赔款？”

    

    枭长老冷笑着，直接指着对方的鼻子，破口大骂道：“我看，你就是享福太多，根本丢失了一个龙国人的血性！”

    

    “就算是天鹰帝国敢来，侵犯龙国边境，那又如何？”

    

    “你要是怂了，就找个狗洞藏起来！”

    

    “然后，看着老子带着枭家，上阵杀敌，灭了天鹰！”

    

    那人被喷了个狗血淋头。

    

    彻底傻了眼。

    

    气得站起身来，指着枭长老的鼻子，却是一个字也说不出来。

    

    “坐下！”

    

    大长老开口，淡淡的两个字，带着不容置喙的威严。

    

    两人不敢反驳，立刻乖乖坐了回去。

    

    “褚长老，你怎么看？”

    

    褚天宇本来想要装鸵鸟的，这会儿他的脑子里，还在想着怎么安抚褚家的众人，这时候闹出乱子，可不是好事情。

    

    许多人，可就等着看他们褚家搞事呢！   

    没想到，大长老会突然点名，褚天宇愣了一下，蹭的一下子站起身来，义正言辞的说道：“我支持枭长老！”

    

    “不管是天鹰帝国，还是其他的什么人。”

    

    “胆敢犯我边境，虽远必诛！”

    

    “要让世界知道，如今的龙国，容不得任何欺辱！”

    

    气势澎湃！   

    大义凛然！   

    连枭长老都禁不住的高看了褚天宇一眼。

    

    这家伙，有点儿和平时不一样了。

    

    “说得好！”

    

    大长老满意的笑了笑，抬手示意褚天宇坐下来。

    

    “于长老的话，倒也算是一种办法。”

    

    “但是，天鹰帝国可不是什么善茬，在没有绝对的武力压制情况下，这群狼子野心的家伙，可不会和你坐下来商谈的。”

    

    “只有在想打的时候可以打，才能在想谈的时候，可以让你的敌人，和你坐下来商谈。”

    

    “不过，如果我们拥有击溃天鹰帝国的实力，又为什么要找这群豺狼，坐下来和谈呢？”

    

    “这不成了澶渊之盟吗？”

    

    空气一度宁静。

    

    尤其是刚才提出和谈的于长老，更是恨不得给自己找个地缝钻进去。

    

    “哼！”

    

    “就应该这么办！”

    

    枭长老得意的笑道：“敢犯龙国者，必诛之！”

    

    “既然这样，那西境那边，就交给枭长老和于长老，联手处理。”

    

    “如何？”

    

    两人自然不敢有任何的意见。

    

    大长老的命令，谁敢反对？

    

    嫌自己命长吗？

    

    “谨遵号令！”

    

    “谨遵号令！”

    

    ……   

    破元宗，坐落在距离京城百公里外的深山之中，穿梭过密林沼泽，才会发现柳暗花明又一村，简直就是一片人间仙境。

    

    “这里，就是破元宗了。”

    

    几乎数十年，都没有人踏足的破元宗大门口，今天突然多了两个客人。

    

    看上去气息平和，就像是两个结伴而行的普通旅人。

    

    但是，只在一瞬间，破元宗门口负责守卫的几个人，却是立刻亮出了自己的武器，做好了应敌的准备。

    

    无他，仅仅是从这两个人的身上，感觉到了一种前所未有的恐怖气息。

    

    “看来，人家并不欢迎我们呢！”

    

    林涛露出大白牙，笑着说道。

    

    秦九州只是站着，并没有言语，甚至双手抱胸，做出了一副准备看好戏的样子。

    

    唰！唰！   

    还没等几个守卫回过神来，林涛忽然动了。

    

    就像是一道流光，倏然冲了出去，只是在顷刻之间，便是来到了守卫们的身前。

    不等他们看清楚出了什么招式，恐怖的力量，已经落在了身上。

    

    轰！   

    轰！   

    恍如雷鸣呼啸，又似山呼风嘶。

    

    守卫们甚至不知道发生了什么事情，整个人已经倒在了地上，不省人事。

    

    彻底归于平静。

    

    “进去吧。”

    

    林涛拍拍手，看向了秦九州。

    

    “还没解决问题呢，恐怕进不去啊！”

    

    秦九州笑了笑，指向了林涛的身后。

    

    “人家还没同意呢！”

    

    “哦？”

    

    林涛转过身去，果然看到了身后不知道什么时候，多了两个人。

    

    气息敦实，浑厚强劲。

    

    “帝级巅峰吗？”

    

    林涛舔了舔嘴唇，流露出了玩味的笑容。

    

    

    

