    　　该来的还是会来的。

    　　楚汐眼睁睁看着裴书珩开了柜，随意的从里面拨了拨，取出黑皮包装外表很是正经的画册。

    　　裴书珩拿到手里，抬眸看了眼生无可恋的楚汐，不由眼底笑意更深。

    　　他随意的翻开一页，待瞧见里面的内容时。

    　　笑容一顿，嘴角拉平。

    　　整个人都僵硬了。

    　　楚汐咽了咽口水小心翼翼的觑他：“我可以解释的。”

    　　裴书珩没有反应，视线死死落在画册上，只要一眼，他就认出了里面的人。

    　　裴书珩头一次觉得被恶心到了。

    　　楚汐见他没反应，继续小声道：“那个，那个我画工还不错吧。”

    　　看看，寥寥数笔，多逼真。

    　　像是动图那样。

    　　裴书珩闭了闭眼，不让情绪外露。

    　　指尖捏起书页一角，又翻了一页。

    　　主人公依旧没变。

    　　小裴同志，和美人宁虞闵换了一个高难度的姿势。

    　　难怪，她不让她看。

    　　难怪，她一惊一乍。

    　　裴书珩弯了弯唇瓣，温和的仿若能溺死人。

    　　他恼出一个境界时，总是温和的要命。

    　　楚汐见他这般，缩了缩身子，靠着墙，小步小步往外挪。

    　　小心翼翼的又觑了裴书珩一眼，见他慢悠悠的又翻了一页。

    　　看了三页，裴书珩已经无法正视了。

    　　他万万没想到，没与楚汐互通情谊前，楚汐这般见不得他好。

    　　他收紧下颌，平淡的没有任何情绪，周遭的空气却是冷了三分。

    　　一个字一个字的砸过来。

    　　让楚汐不由捂住自己的小心脏。

    　　“画工的确不错。”

    　　裴书珩极力压下心中的怒气，本想着训斥楚汐几句，哪有妻子这般诅咒人的。

    　　这画册简直是噩梦。

    　　可就是楚汐这么一个动作。

    　　心口处被重重一击，他什么脾气都没了。

    　　裴书珩无力道：“楚楚，过来。”

    　　楚汐摆手：“不了不了。”

    　　下一瞬，撒腿就想跑。

    　　腰间一紧，又被人给扯了回去。

    　　裴书珩叹了口气，已经不知这是多少次为楚汐破例了，偏生他觉得就该如此。

    　　“我不罚你。”

    　　楚汐简直不敢相信自己的耳朵。

    　　裴书珩这爱记仇的脾气，这话说出来，真的无法让人信服。

    　　裴书珩不容拒绝的把女子拉到案前，扶着她的肩膀让她坐在每日办公的椅子上。

    　　“娘子的画的确让人眼前一亮，风格独具匠心，书珩甚是喜欢。”

    　　楚汐忐忑至于又忍不住得意。

    　　毕竟被人认可是一件美好的事。

    　　她拖着下颚，眸中迸发出亮光：“真的吗？你倒是慧眼识珠。不是我吹，画画这方面我的确有着不少的造诣。”

    　　裴书珩眼底一暗，他俯下身子，寻了一叠宣纸。

    　　“既然楚楚爱画，想来这些与你而言并不是难事。”

    　　楚汐抖了抖，她知道了，这是变相的惩罚。

    　　“开始吧，我陪着你。”

    　　楚汐：“……”

    　　她哪里敢再画裴书珩，只好提意见：“那这次画宁虞闵和魏恪，你觉得可好？”

    　　裴书珩微微一笑：“画旁人作何？楚楚与我不好吗？”

    　　好？还是不好呢？

    　　楚汐感觉裴书珩是真的气惨了。却连重话都舍不得说她。

    　　她只好认命的去捋老虎胡须。取了一只毛笔。

    　　耳侧听到男子淡淡又道：“我给你磨墨。”

    　　骨节分明的手指取过墨条和砚台，说着让楚汐心颤的话。

    　　“待画完了，画上的姿势你我都试试。”

    　　就是这样，碎玉轩来人时，楚汐挑起首饰都是恹恹的。

    　　果然，是要付出代价的。

    　　夜转深，京城各处瞧这寂静无声，却有一方势力蠢蠢欲动。

    　　胥御把京城掘地三尺都不曾寻到顾晚棠，他狠狠的罚了手下的人，对着亡妻的画像端详许久。

    　　他总觉得顾晚棠就该是她的，单凭那张脸，他能给她无上的富贵。

    　　胥御伸手去触画像里女子端庄的面容，眼底都是爱意。

    　　“胥御。”有人破门而入，着一身黑衣，整张脸蒙上黑布，待入内，这才扯下。

    　　模样周正，与钰旭桀有五分相像。

    　　听到这句声响，胥御当下躬身上前去迎。

    　　“三皇子。”

    　　钰旭尧颔首，被胥御请上上座。他大晚上赶来，自然不是来叙旧的：“前些日子与你说的事，考虑的如何了？”

    　　胥御一顿，当下心下一沉。

    　　“那可是冒天下之大不韪。”

    　　钰旭尧闻言笑了。

    　　他斜睨胥御一眼。

    　　“瞧你这话说的，十多年前诬陷顾太师时你做的干脆利索，怎么，那时有胆，这会儿反倒越活越回去了。”

    　　胥御听到顾太师三字，前程往事，被钰旭尧轻飘飘的说出来，他也不曾闪过些许慌乱。

    　　“胥御，本皇子看重你，你不会让我失望对吗？”

    　　“至于本皇子能给你的好处，想来你心里也有数。”

    　　胥御听着他一句一句，一听就不是举步不前，左右徘徊难定的钰旭尧能说的，不用想，也知是镇国公教的。

    　　他心惊的同时，也知，这条船既然上了，就再也不好下了。

    　　既然如此，如何不搏一搏，毕竟，这种伤天害理的事，他做的也不是一次两次了。

    　　男人，尤其是他这样占据高位的男人，怎么会没有对权力的欲望。

    　　有了至高无上权利，顾晚棠还能跑去哪儿。

    　　胥御缓步上前，恭敬的为钰旭尧斟了一杯茶。

    　　随后，跪倒在地：“为三皇子效力，肝脑涂地。”

    　　得到答复，钰旭尧眼底闪过慌乱，不过到底铭记镇国公所言，他对着茶盏呷了一口，这才上前亲自把人扶起来。

    　　到底不好久留，钰旭尧得了满意的回复，这才出了提督府。

    　　徒步与小巷，那儿停着一辆低调的马车，见着他来，车夫连忙上来请安。

    　　他踩着踩脚凳，入内，弯身进了车厢。

    　　里面的人正闭目养神，见他进来，就要行礼。

    　　钰旭尧连忙阻拦：“舅舅，不可。”

    　　吴巍最看不起的就是他这幅模样，当下不顾阻拦，愣是行了一礼。

    　　“礼不可废。”

    　　做完这些，双双坐下，吴巍见钰旭尧愣愣无神，仿若不知今夕何夕，整个人陷入了迷茫之状。

    　　吴巍笑了笑，笑容布满阴森：“怎么，怕了？”

    　　钰旭尧想到接下来的动作，失声道，哪儿还有适才面对胥御的镇静。

    　　“舅舅，必须如此吗？他是我父皇啊，这事，我不敢，我真的不敢。”

