    星湖。

    “大人，这里就是星湖了。”

    “要是没事的话，我就先走了。”

    熊君伸手指着远处的星湖，有些谄媚地笑道。

    “没你事了，滚吧。”

    罗浩挥了挥手。

    “谢谢大人！”

    熊君如蒙大赦，转头就跑。

    大佬打架，小弟遭殃。

    他算是看出来的。

    对方最初的目的，就是银龙王。

    帝天都只有挨揍的份，更别说他了。

    “切，一点骨气都没有，真是废物。”

    冰帝撇撇嘴，对熊君这种行为很是鄙视。

    “呵呵，这很正常。”

    “若是势均力敌还好说。”

    “实力相差太大，自然没有任何反抗的心思。”

    “再加上他还有族人，怂一点很正常。”

    罗浩笑着解释道。

    “好吧~”

    “前面好像有两道强大的气息，你是要找他们吗？”

    冰帝指着前面问道。

    “也算吧，过来顺便看看小舅子也不错。”

    罗浩笑了笑。

    随即带着冰帝朝着星湖走去。

    “吼~”

    “哗啦啦——”

    泰坦巨猿感觉到有陌生的强大凶兽靠近，发出低低的嘶吼。

    天青牛蟒也从湖水中探出一个脑袋。

    庞大的身躯，甚至有些瑟瑟发抖。

    他们虽然是星斗大森林里的霸主。

    不过那是在其他凶兽都不在的情况下。

    现在星湖地下沉睡的大佬好像都苏醒了。

    那他们二人就是最垃圾的小弟。

    罗浩和冰帝从树林中钻了出来。

    第一眼就看到了天青牛蟒和泰坦巨猿。

    “大明二明，是我啊，别紧张。”

    罗浩笑着打招呼。

    天青牛蟒和泰坦巨猿看到罗浩，全都是一愣。

    不过他们的目光很快落在了冰帝的身上。

    “这位大人，请问您有什么事吗？”

    天青牛蟒小心翼翼地出声询问道。

    他能明显的感觉到冰帝的强大，心中非常肯定冰帝不是来自星斗大森林，而是外来者。

    至于罗浩。

    大概率是被旁边的凶兽胁迫带路的。

    所以天青牛蟒和泰坦巨猿直接将罗浩给忽视了。

    “你不是说和他们挺熟的么？”

    “怎么看起来他们好像不认识你啊？”

    冰帝眨巴着眼睛，有些好笑。

    而这一幕被天青牛蟒和泰坦巨猿听到。

    就更加确定罗浩是被胁迫的了。

    而且看起来，罗浩好像还出卖了他们！

    想到这，泰坦巨猿和天青牛蟒心中就有怒火，但是这个时候却不敢发泄出来。

    “喂，你们两个！”

    “过分了啊！”

    “好歹我也是你们的姐夫，你们就这么看不起我！！”

    罗浩满脸黑线，心中很是不爽。

    “这??????”

    天青牛蟒有些懵逼。

    不知道罗浩这家伙在发什么疯。

    不怕被他旁边的凶兽一巴掌拍死么？

    “算了，别管这俩憨憨，我们进去吧。”

    罗浩摇了摇头。

    轻轻牵起冰帝的小手，便朝着星湖之中走去。

    “嗯~”

    冰帝甜甜一笑，紧紧握住罗浩的手，心中很是开心。

    这一次。

    天青牛蟒和泰坦巨猿再一次的懵逼了。

    “咔咔咔——”

    随着罗浩和冰帝的前进。

    他们的身前所有的草木全都冻成了冰雕。

    寒气延伸到星湖之内，湖面瞬间化为了坚冰，并且逐渐朝着湖中心延伸。

    天青牛蟒察觉到那一股极致的寒气朝着自己涌来。

    顿时牛皮发麻。

    一个咕噜地从湖中窜了出来。

    巨大的尾巴卷起旁边一脸懵逼的泰坦巨猿，直接跑路。

    “这就是你的小舅子，也好胆小呢~”

    冰帝嘻嘻一笑。

    “废话！你眼中的寒气都快溢出来了，谁敢靠近你啊？”

    罗浩无语。

    接近50万年的魂兽释放出的极冰领域，碰到就死。

    天青牛蟒和泰坦巨猿不跑才怪。

    “嘻嘻~这不是还有你嘛~”

    冰帝嘻嘻一笑，吐了吐小舌头，小脑袋在罗浩肩膀上轻轻蹭了蹭。

    “别这么粘人啊，你又不是宠物，有一点皇者威严好不好??????”

    罗浩轻轻将冰帝推开，有些无奈。

    “喔~”

    冰帝瘪瘪嘴。

    不过还是紧紧地搂住了罗浩的胳膊。

    不知道为什么，她就感觉，这样很有安全感。

    罗浩来到湖中心。

    这个下面，应该就是熊君所说的特殊空间所在了。

    “好了，开始干活吧。”

    罗浩淡淡说道。

    “嗯~”

    冰帝点了点头。

    随即一股惊人的寒气朝着下方席卷而去。

    一瞬间。

    冰层逐渐加厚。

    5米。

    10米。

    20米。

    50米??????

    “一百米，我感觉到了，好深啊！”

    “竟然消耗了我接近三成的魂力！”

    冰帝瞪大美眸，有些惊讶。

    看似不大的湖水，竟然如此之深，将周围全都冻住，还是消耗了她三成的魂力。

    而且最底下，还有一处特殊的空间，将她的魂力隔绝在外。

    “找到了吗？”

    罗浩问道。

    “嗯！”

    冰帝点了点头。

    “咔嚓-”

    “轰隆——”

    随即脚底下传来一阵沉闷的响声。

    冰面瞬间开裂。

    出现一个宽达十米的巨大裂缝。

    罗浩低头俯视，仿佛在凝视着深渊，越往下光线越弱。

    不过在这‘深渊’的最底部，却有着一处模糊的地界，空间波动剧烈。

    这种感觉罗浩很是熟悉。

    和他的时光之塔类似，应该是一处小空间。

    就是不知道有多大。

    “走吧。”

    罗浩笑了笑。

    拉着冰帝便跳了下去。

    “嘭！”

    二人齐齐落地。

    踩出一个巨大的深坑。

    地底也全都被冰冻住。

    当罗浩知道这处地方在水底的时候，就打算这么做了。

    毕竟他和冰帝都不喜欢在水里战斗，最好的方法就是将所有的水全都冻结住。

    他有这个能力，但是没有如此多的魂力。

    只能将这件事交给冰帝了。

    “等等，这里面好像有很多强大的气息！”

    “你没感觉到吗？”

    正当罗浩想要进去时，却被冰帝拉住了。

    “我感觉到了啊，跟我进去就对了。”

    罗浩笑了笑，随手拉住冰帝，将她拉了进去。

    “哎呀！”

    冰帝惊呼一声。

    还没反应过来。

    就被罗浩拉着冲入了那一处奇异的空间。

    二人只感觉身周的空间忽然变得一阵粘稠。

    行动都变得极其缓慢。

    “这什么什么垃圾空间，入口都不搞一个。”

    罗浩骂骂咧咧，这种感觉很不好。

    一点都不人性化。

    和时光之塔比起来差远了。

    ??????

