    “萨诺斯，你醒了？”

    灭霸的耳畔响起轻柔呢喃，他睁开双眼，发现自己穿着宽松睡袍，睡在洁白大床上，身边还躺着一位有些熟悉的泰坦人女性。

    她是谁？

    灭霸混沌的大脑稍稍有些卡壳，很快，回忆开始上浮，那些模糊的记忆片段依次在眼前闪过。

    她是自己的妻子，从小一起长大的青梅竹马，

    两人虽然没有生下自己的孩子，但是却领养了两个因为战乱而流离失所的外星小萝莉。

    正当想着，卧室的门被“咚咚咚”拍响，门外响起一阵清脆稚嫩笑声。

    妻子朝灭霸莞尔一笑，朝门外轻声喊道：“谁啊？”

    门外响起鸡贼而轻微的稚嫩笑声，妻子整理了一下睡袍，轻手轻脚地走到门外，猛地一下拉开大门，将门边躲藏着的一蓝一绿两个小萝莉抱进怀里。

    “星云，卡魔拉....”

    灭霸喃喃自语着这两个名字，他看着妻子将女儿们丢到床上，和她们相互挠痒痒，发出阵阵笑声，脸上的表情有些迷茫。

    美丽温柔的妻子，可爱天真的女儿，这就是他所拥有的和谐美满家庭。

    正在逗孩子的妻子仿佛察觉到了什么，她微笑着停止了和女儿们的打闹，拍拍她们的屁股让她们去洗脸刷牙，

    等到女儿走进洗手间，响起“星云你又偷用我的牙刷！”之类的吵闹声，妻子才转过身，有些担忧地轻抚灭霸那丑陋畸形的紫色脸庞。

    “我没事。”

    灭霸握住了妻子的手，温柔地安慰道：“只是昨晚做了个噩梦而已。”

    “什么噩梦？”

    “....我也记不太清了，”灭霸摸了摸下巴，不确定地说道：“我应该是悬浮在太空当中，像超凡者一样没穿防护服，

    然后我把一团彩虹凝聚成一道光束，朝着某个人抛射过去，接下来的我就记不清了...”

    “这样么...”妻子展颜一笑，亲了亲他的额头，“亲爱的，只是一个梦而已，你肯定是最近压力太大了。

    对了，你今天不是有重要的事情要忙么？别迟到了。”

    “嗯。”灭霸笑了笑，梦中那些破碎的记忆逐渐模糊，“不过，要是我真的能像梦里一样，是个能驾驭特殊力量的超凡者就好了。”

    整个泰坦星球上，拥有超自然能力的天才万中无一，灭霸在年少的时候也曾想过，自己有一天会觉醒某种特质，某种天赋。

    比方说操控磁场，改变温度，扭曲物理法则，时间停止，空间传送，再不济，背生双翼自由飞行的异能也是好的。

    但，命运这个吝啬的小婊砸并没有给予灭霸太多偏爱，基因突变产生的丑陋外貌，并不是“天将降大任于斯人也”的特殊标志。

    他只是一介凡夫俗子，肉体凡胎，每天面对的也不是充满激情的超能力争斗，而是日复一日枯燥无味的平庸工作....

    这也正常，这个世界上拥有特殊命运的天才总是少数，

    更多的人，都会在成年后，将那些年少时候的狂想埋藏起来，直至岁月流逝，再也无人知晓。

    灭霸起床洗漱，在享用完一顿温馨的家庭早餐之后，西装革履的他开车将星云和卡魔拉送往离家不远的学校。

    “开车”这个词汇很有意思，在其他人都是用自动驾驶的时候，灭霸依旧顽固地选择手动驾驶，用他的话来讲就是“更加令我安心。”

    反重力悬浮车辆，行驶在悬空栈道上，沿途风景说不上多么迷人，到处都是高楼大厦，如同钢铁塑造的鸟笼一般，密密麻麻地关押着一只只笼中雀。

    尽管泰坦星政府做了很多努力，在保证生存空间的同时，要求加大绿化面积，

    但是上有政策下有对策，执行官僚们“巧妙”地在高楼大厦的墙壁外侧，铺了一层藤蔓，把那些瀑布一般垂下来的绿色藤蔓，当做绿化面积来交差。

    谁都知道“扩大绿化”在泰坦星是个荒谬的词汇，不断膨胀的人口，像是一根根稻草一样，累积在泰坦星这头衰老骆驼背上。

    每一寸空间都有其利用价值，每一寸土地都不应该被浪费，只有节约，不断的节约，才能延续泰坦星文明的发展。

    这样想着，灭霸将车停进了某座高楼的室内停车场。

    泰坦星在很早很早之前，就已经消灭掉了“农村”这个概念，所有人都居住在巢城当中，

    城内所有公共设施的基础单元，都在高楼大厦内部——医院、学校、警局、乃至自动化农场、自动化工厂...这些设施都被一股脑儿地塞进了高楼的不同楼层。

    一片区域内的高楼，组合在一起则形成了行政区，

    而一片行政区，组合在一起则形成了巢城，

    所有巢城加在一起，共同组成了泰坦星。

    巢城内基础设施一应俱全，绝大多数泰坦星人甚至这辈子都不需要踏出城区一步，

    除了过于拥挤之外，巢城几乎没有任何缺点，哪怕有一些不甚完善的地方，也由不断发展的科技进行补全。

    空气的浑浊闷热问题，在百年前就由完善的城市通风系统解决；

    饮用水的稀缺问题，在三十年前就由全面的水循环系统解决；

    阳光的匮乏问题，在一百五十年前，也已经被人造阳光发生器解决——现在的泰坦居民，无论他们居住的楼层是高是低，都可以被充足温暖的阳光直接照耀到。

    送完女儿之后，他将反重力悬浮车辆开出大楼，通过高速通道，行驶至国家航空航天局。

    泰坦星国家航空航天局，是一个庞大而精密的巨型机构，由上百个小型机构共同组成，

    大体可以划分为航天航空飞行部、技术部、星球科学部、空间科学部、生物与物理研究部、安全与计划保障部，每个部门又分管不同的主要业务领域，

    如此庞大的机构，自然无法被整个塞进同一幢高楼，事实上，泰坦星国家航空航天局所占的土地面积，几乎相当于数座巢城的总面积！

    这在寸土寸金的泰坦星上几乎是不可想象的，近些年来，也有无数的批评声音出现，要求国家航空航天局节俭土地资源，割让出一部分的生存空间，供民众使用。

    航天局承受了巨大的舆论压力，特别是在航天事业屡遭挫折的当下，局里的每一个员工都提心吊胆，生怕自己所属的部门，因为拿不出成绩而被砍掉。

    “早上好，萨诺斯先生。”

    “你好。”

    航天局的总部大楼楼道中，路过职员们纷纷向灭霸点头问好，态度真正而热情。

    职员们这么做，不仅仅是因为灭霸身居高位，是泰坦星航空航天局的首席工程师，更因为灭霸为航空事业所作出的贡献。

    泰坦文明，在很早很早之前就试图向外界进行星际殖民，但是，距离他们最近的适宜行星，在星空图上也是那么遥不可及，

    过高的成本，滞缓的科技，舆论的压力，上层的不支持，使得星际殖民计划一拖再拖，

    时至今日，泰坦星的人口压力就像是装满火药的爆炸桶一样，随时都有可能爆发，而停滞了许多的星际殖民计划，看起来却根本没有出路。

    泰坦星的领导人们认为，与其把希望寄托于星际殖民，倒不如在行星表面建设太空站，把一部分人口先转移到太空站当中。

    泰坦星球表层的物质资源如果被消耗殆尽了，那就向岩层下方继续挖，依靠源源不断的物质资源来满足人们的生活所需，又有什么必要，去千万里之外的适宜行星寻找殖民机会呢？

    要不是作为首席工程师的灭霸一直在坚持，说服上级继续支持超光速引擎的研发工作，恐怕星际殖民计划早就被打入冷宫了...

    这样想着，灭霸忍不住攥紧了拿着公文包的手掌，在他的包里，装着一份至关重要的文件，

    而他今天的任务，就是向他的上级，展示这份文件。

    灭霸停下了脚步，他站在会议室的门前，深吸了一口气，敲门而入。

    门内，泰坦星航天航空局项目管理委员会的成员们已经到齐，坐在椭圆形长桌后。

    副行政长官、总法律顾问、首席安全和任务保证官、首席财务官、首席信息官、首席医疗健康官....

    这些西装革履的大人物，就是主管航天航空事业的头头脑脑。

    “萨诺斯。”坐在椭圆形长桌首席上的李昂，或者说泰坦星国家航天局的行政长官，笑着对灭霸说道：“快坐吧，我们等着听你的汇报。”