    第1337章一前一后的攀爬方式   

    丁参谋并没有对张余几人的话感到在意，笑着抬了抬手，不再谈论这个话题了。

    

    

    “那我们就要出发了。

    张余，何晨光，一会见。”

    

    

    丁参谋已经就位了，耿秀也没有在这里继续待下去的理由了。

    

    

    本来警卫连的剩余部队之所以还没有出发，就是在等目标人物的到达。

    

    

    现在丁参谋已经来了，警卫连也该去指定地点进行防御准备了。

    

    

    “再见。”

    

    

    目送耿旭和丁参谋上车后，张余对何晨光点了点头。

    

    

    他们两个人也该去做准备了。

    

    

    三个小时后就是他们表演的时候了。

    

    

    宿舍中，何晨光一边给自己的狙击步枪弹匣中放入演习弹一边问道张余。

    

    

    “张余，这次的演习我们该怎么处理？”

    

    

    何晨光的话张余明白是什么意思。

    

    

    这次考核他们是考官，警卫连是学生，都是狼牙的部队，何晨光想问的是在演习中要不要适当地放放水。

    

    

    “正常打就行，战场上可不会有人对他们放水。”

    

    

    对于这种事情，张余向来都是使用自己的真实实力，从来不会有任何隐瞒的地方。

    

    

    考核成绩并不能决定什么，你不能因为一只部队的考核成绩不优秀就不让他们上战场了吧？

    

    

    再说考核成绩好的部队在战场上表现也不一定会很亮眼。

    

    

    演习本身就是要与真正的战争相贴近，战争中可不会有人放水。

    

    

    “我知道了。”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，心中的问题已经没有了一个。

    

    

    “那我们该怎么对付警卫连呢，他们可是有一百多号人。”

    

    

    虽然警卫连在狼牙中的战斗力并不靠前，但他们也是特种兵部队出身，战斗力恐怕不会太低。

    

    

    张余他们就只有两个人，淘汰一个由一百多号人保护的目标恐怕不是一件容易的事情。

    

    

    “到时候再看吧，你来看一下地图。”

    

    

    张余把手中已经准备好的狙击步枪放在桌上，挥手示意何晨光跟自己过来。

    

    

    张余带着何晨光来到地图前，指着地图上的演习地点说道。

    

    

    “这一次的演习警卫连是在这个名叫A村的村子中布防保护丁参谋。

    根据地图来看，这个村落四面环山，对狙击手来说是一个不错的地形。

    但有个问题，虽然地形有利于我们，但我们很难找到合适的狙击阵地。”

    

    

    四面环山的地形对攻击方来说确实是一个好地形，用手中的狙击步枪借助高低差完全可以淘汰掉村落中的目标人物。

    

    

    但要找到一个位置好的狙击阵地并不是一件简单的事情，既要考虑到地形位置，也要考虑到风向温度等因素。

    

    

    虽然这次演习有七天的时间，但张余觉得耿旭应该不会让他们安心在A村附近寻找狙击阵地。

    

    

    “是啊，寻找合适的狙击阵地需要时间。

    在这段时间内我们的行踪要是暴露了的话，警卫连就可以搂草打兔子，一打一个准。”

    

    

    何晨光站在一旁点了点头，同意了张余的话。

    

    

    这次的演习考核看似对张余他们来说非常容易，但实际上对他们却是最困难的。

    

    

    “不管怎样，到了地方我们才能寻找机会。”

    

    

    地图上看不出什么来，只能得到一个大概的结论。

    

    

    实际情况怎么样，恐怕要等到张余和何晨光到达实地后才能看清。

    

    

    “准备一下，把所需的武器装备准备好。”

    

    

    张余看了一眼手表，对何晨光说道。

    

    

    “是。”

    

    

    三个小时后，张余和何晨光身披伪装网，穿着丛林作战服，拿着同样带有伪装网的狙击步枪从驻地出发，向A村方向快速前进。

    

    

    从狼牙驻地到A村有四十公里的路程，而且其中大部分都要穿越山林，消耗的时间和体力都非常大。

    

    

    张余也正是考虑到了这一点，所以两个人的背囊中装有大量的饮用水和压缩饼干。

    

    

    在山林中穿行了一个小时后，在前面的张余抬手示意何晨光停止前进，看了一眼左手上的记录仪。

    

    

    “我们现在才走了六公里，速度实在是太慢了。”

    

    

    这片原始森林根本没有经过人为修改，路上不仅杂草丛生，而且路两旁树上横生的枝杈就像是鞭子一样打在张余和何晨光的身上。

    

    

    两个人的体能消耗非常严重，一个小时的路程下来张余身上就已经大汗淋漓，就更不要说何晨光了。

    

    

    “那我们该怎么办？

    附近也没有小路可以走啊。”

    

    

    站在张余身后的何晨光擦了擦脸上的汗水，前往A村的地图坐标和路线两个人都已经熟记于心。

    

    

    “绕路走，我们爬上这边的山顶，可以节省至少三十分钟的时间。”

    

    

    张余指了指右前方的山对何晨光说道。

    

    

    前面的这座山挡住了张余和何晨光的道路，他们要想前往A村必须要绕开这座山，但这样做却会浪费更多的时间。

    

    

    如果能够翻过面前的这座山，张余和何晨光将会节约不少的时间。

    

    

    “可我们怎么能爬上呢？

    这座山至少有一百五十米高，而且我们没有足够的攀岩设备。”

    

    

    张余的提议是一个好办法，但奈何他们现在无法实现。

    

    

    这次行动张余和何晨光两个人身上并没有携带过多的攀岩设备，只带了攀岩绳。

    

    

    只有攀岩绳的话，是无法能够爬上一座高达一百五十米的山。

    

    

    “你忘了，我的攀岩技术可是非常优秀的。

    把绳子给我，我在前面开路。”

    

    

    张余笑着对何晨光说道。

    

    

    你的顾虑不应该存在的，张余有系统给他的壁虎基因，赤手空拳爬上这样一座山对他来说不是什么难事。

    

    

    “哦对，你看我这个脑子哦。”

    

    

    经过张余这么一提醒，何晨光明白了张余的意思，将攀岩绳和保险扣拿出来交给张余。

    

    

    第二个问题来了，攀岩绳的长度只有七十米，不足以支持何晨光利用攀岩绳爬上山顶。

    

    

    “这样，用保险扣和攀岩绳将我们两个人连接在一起，我当你的保险，你跟着我爬。”

    

    

    如今办法就只有这么一个，让张余来保护何晨光的安全。

    

    

