    邵悦星这句话，态度就很明显了。

    这是非常认真的对待感情的，自然也不是玩玩的。

    凌晨曦点头，表示明白了。

    而邵悦星也继续说道：“哥哥知道有没有生气？”

    凌晨曦笑了下，“你哥哥的脾气，你知道的。他很冷静的。”

    那是不可能的。

    不过，这话不可能告诉星星，不然就破坏了邵慕辰在星星心中，好哥哥的形象呢。

    邵悦星笑了起来，眼睛弯弯的，很是可爱。

    “我就知道，哥哥肯定会理解我的。当初晨曦姐姐跟哥哥恋爱，你们都是这样过来的，而且哥哥跟欧阳庭还是同学呢，他们应该会谈的来的。”

    凌晨曦心中暗笑，还谈的来吗？

    没打架就不错了。

    邵悦星丝毫不会想象得到，家里的人，会对她的恋爱，持什么态度。

    自然也绝对不会知道，他们恨不得杀了欧阳庭的吧？

    凌晨曦未免自己笑的太过诡异，还是平静了下，然后想了想，还是得提前给星星做个心理准备。

    省的将来，邵家人见到欧阳庭的时候，直接弄死他，吓到星星。

    “那个……星星，实际上，不管是谁，如果知道了自家孩子，或者妹妹恋爱了，都是舍不得的。当然，你在这个家是宝贝，受尽宠爱的，爸爸妈妈还有你哥哥，甚至我，都觉得你还小，要是恋爱，我们也会各种担心你被人骗了，或者被人伤害。你在我们心中，大概是那种永远长不大的。所以，如果你恋爱，我们以及爸爸妈妈，肯定都会猝不及防，不太适应的。”

    不太适应这个词儿，还算是中规中矩了。

    邵悦星听凌晨曦说完，还很是理解的点头，“我知道的啊！晨曦姐姐，所以我没有一开始就告诉爸爸妈妈和你们，只是想着等我们感情稳定了，再找个合适的机会告诉他们的。”

    凌晨曦心想，幸好你没一开始就告诉他们，不然他们也会让你的感情无疾而终的。

    “呵呵……挺好的，没关系的。现在恋爱了，感情稳定了，日后等告诉爸爸妈妈，想来他们虽然会惊讶，但是如果你耐心的跟他们说，他们会理解的。不过吧，我先给你提个醒，就是一开始说的时候，他们可能还不怎么接受，你得给他们时间适应。”

    “嗯嗯，晨曦姐姐，我明白你的意思。”

    不，你可能并不明白我的意思。

    邵悦星笑的天真，完全没有什么担心。

    凌晨曦也不是为星星担心，毕竟如果真的是星星喜欢的，家里人最终也会同意的，就是不会那么容易便宜了欧阳庭。

    最后苦的只是欧阳庭。

    两人吃饱喝足，才回了明园。

    在邵慕辰焦急的等待中，终于等回了妻子和妹妹。

    只是两人脸上都笑眯眯的，好像并没有什么异常。

    星星看到哥哥，就软软的撒娇，“哥哥，你知道了我跟欧阳庭的事情啦？你昨晚怎么没跟我说呢？”

    邵慕辰面上笑容比较勉强，但是还是尽量以温柔带笑的样子，面对着可爱的妹妹。

    “我只是没有反应过来，有点惊讶。没有想到，你竟然会跟欧阳庭在一起。”

    “我也没有想到。你跟他还是同学呢。我后来才知道的。不过，哥哥既然跟欧阳庭是同学，就知道他是个很好的人，是不是？”

    “……”

    邵慕辰很想说欧阳庭的坏话，他的面上僵了下，刚要说呢，被凌晨曦给及时打断了。

    “咳咳……星星，逛了半天了，累了吧？阿姨把东西都放回房间了，先回房间休息一下吧。”

    “哎，好的呀~哥哥，晨曦姐姐，那你们也休息了，我回房间了。”

    说完，小姑娘迈着轻快的脚步，就上楼了。

    楼下，邵慕辰拧着眉，凌晨曦笑着，挽住了邵慕辰的哥哥，把他往外拉走了。

    “别多想了，你现在说欧阳庭的坏话，也晚了。星星虽然是个乖孩子，也不叛逆，但是你说她男朋友的坏话，她难道没有判断能力吗？她能相信你吗？所以，你还不如慢慢接受。”

    邵慕辰显然知道这个道理，但是就是心里不高兴，声音冷冷的道：”难不成，就任他们这样一起，我什么都不说，都不做吗？这也太便宜欧阳庭了。“

    ”没说让你便宜他啊？但是，在星星面前，不能太过分。你跟欧阳庭私下，想怎么样都随你，可是星星大概是跟欧阳庭不会分开的。我看星星是真的挺喜欢欧阳庭的。“

    邵慕辰只觉得，这个”挺喜欢“很是让人听了不舒服。

    “她才多大？她就知道喜欢了？现在不过是开始，也许以后两人会分手。”

    “啧，这话从你嘴里说出来，可真的没有什么说服力了。我们两个是什么时候开始的？你也不想想你自己，还有脸说别人？“

    邵慕辰被怼的完全无话可说。

    他幽幽的看了眼凌晨曦，不禁捏住她的下巴，逼近：”邵太太，你现在可真是胆子大了很多啊！嗯？“

    凌晨曦冲着他吐吐舌头，有点挑衅的意味在里面。

    而邵慕辰盯着她的嘴唇，黑眸幽深下来，下一刻就将她的嘴唇堵住，也不顾两人还在室外，先惩罚这个老是跟他唱反调的小妻子再说。

    至于妹妹的恋情，邵慕辰还能怎么办？

    其实凌晨曦说的对，对妹妹，邵慕辰是什么都不能做，什么都不能说的，自然要扮演好她的好哥哥的角色。

    但是对欧阳庭，可操作的就多了。

    欧阳庭被邵慕辰那强有力的一拳给打的，第二天脸上都还有红痕，所以，为了怕星星见到询问，欧阳庭自然要谎称有活动，要躲出去的。

    两人即便是视频，欧阳庭也会找好角度，不让星星看出来的。

    结果，欧阳庭的脸才刚好，邵慕辰的邀请又来了。

    鸿门宴还不至于，但是也是个小鸿门宴了。

    邵慕辰约了欧阳庭见面，这次可不只是他一个人，而是好几个，上流社会，商业圈子里，很厉害的大佬，尤其，都是些年轻有为，长相又好，气质又好，家世更好的男人，各个拿出来，都可以甩欧阳庭很多。

    欧阳庭去了之后，更是认识到，这是邵慕辰给他故意安排的，不知道是羞辱还是鞭策。

    反正，见了这么多人，欧阳庭倒是没有感觉到自卑，也没有被羞辱的难堪，他一切都淡然的接受，况且还认识了这么多厉害的人物，他自然也是不亏的。

    邵慕辰别有用意的行为，欧阳庭说不出什么来。

    他只是很诚实的对邵慕辰说：“如果没有我，星星会跟这样的人其中一个在一起吗？不，我觉得不用你说，有这种可能。我承认，她也许会跟他们其中一个人过的更好，可是，那只是如果。慕辰，我从来都不相信如果的，假设这种问题。既然星星现在是我的女朋友，我就不会去想那些根本不可能实现的假设。“

    因为现在，星星就是他欧阳庭的，这就是现实。

    如果真的有各种假设，可能，他会嫉妒，会自卑，会冲动，会发疯。

    但是，欧阳庭已经被现实给打磨过了，他经历过很多，也不是什么冲动的年轻人，他的心性是不同的，他有足够多的耐心和理智，来面对眼前的一切，以及未来面对邵家的时候的一切。

    因为他要的就是星星，目标明确，不会被其他影响。

    邵慕辰挑眉，“你以为这些人就真的没有想要对星星采取行动的吗？不过他们是被我们给挡住了。如果我邵家放话，不阻拦，你觉得，你面对这么些人，你有赢的把握吗？”

    欧阳庭摇头，“我知道自己并没有多么完美。我不过是占了个时间的优先。可是，你也不会真的那么做，你们舍不得，让星星面对这么多人的麻烦的。”

    “哼，为了星星的幸福，我们会做什么，你不会知道的。”

    “可是，你们觉得幸福，星星会觉得幸福吗？”

    “你别拿自诩明白星星这一套来当说辞，虽然在外人听起来，是些有道理的。可是，在绝对的权威面前，你这些话不过是笑话。”

    欧阳庭扯扯嘴角，笃定的看向邵慕辰，“我始终都不觉得，我看错人。慕辰，你不是那样的人。”

    邵慕辰却冷笑，“那是因为你没见到过另外一面。”

    邵氏集团的小邵总，未来的接班人，若是只是个欧阳庭口中所说的正直的睿智的人，而没有别的特点，那真是会被人吃的骨头都不剩。

    邵慕辰的另外一面，只在商场上，面对那些敌人。

    当然，邵慕辰也不会真的认为，欧阳庭也有这么天真的。

    欧阳庭这么多年，在娱乐圈摸爬滚打的，走上了一线男演员这个位置，可不仅仅只是靠着运气或者是他演技好这样的业务能力，他若是没有点黑暗的一面，邵慕辰都不相信，

    男人都知道男人的，所以，谁都别跟这里装什么大尾巴狼了。

    邵慕辰对欧阳庭道：“欧阳庭，我不信任你。我不可能只凭借我们那点同学友谊，就把妹妹交给你。如果是那样，我也未免太蠢了,你也不会那么天真的。”

    欧阳庭笑了下，“是啊！我知道的。”

