    第391节阴云之海

    第三百九十一节

    鬼界之中，一股新生力量忽然之间就冒了出来，而且是公开打着要去丰都鬼城夺取帝印的旗号。楚江城和宋帝城，在这支新生力量经过之后，简直就可以用‘惨不忍睹’四个字来形容。鬼界中人经过多方打探，也都知到了这支新生力量的带头大哥，竟然就是游荡者李天。

    因为这件事情，神棍还郁闷了老半天，嫌李天这家伙抢了他的头头。这到不是李天喜欢出风头，几个老怪也都明白，李天是个游荡者，在四界中游荡者是最低阶层，但也有个好处，那就是四界通用，在任何界位都承认他的身份。按现在的话说，李天等于是有四个界位的国籍。

    如果说挑头的是神棍，那在鬼界可就会引起众怒，他的魔界身份等于是代表魔界来进犯鬼界，到时候整个鬼界都会起来抗衡。

    郁闷之中神棍也没闲着，每到一处毕定洗劫一空，来发泄着心中的不满。为了增加这支队伍的力量和气势，在李天的逼迫下，神棍也拿出了不少财物，在鬼界中大量的招兵买马。

    ‘有钱能使鬼推磨’，这句话在鬼界简直就是铁定的真理。只用了两天的时间，神棍就召集了一大批孤魂野鬼。什么吊死鬼，财迷鬼，罗刹鬼，痨病鬼，旷野孤鬼等等，一个个歪瓜裂枣，有的一看就知道上辈子是耍流氓的。

    这一下神棍可来了精神，又是整顿秩序又是发表演说。还要大家洗心革面从头做起，那就是要全部剃个光头。为了显示自己富有爱心和‘乐善好施’，神棍咬着牙每人又发了一个晶石。

    在神棍的督导之下，迅速形成一支光头大军。为了方便指挥，神棍还做了一面大旗，上面画了一个不怎么圆的鸭蛋，反正明眼人一看就知道那是画了一个光头。这面大旗在一个痨病鬼手中高高举着，只是这痨病鬼一步一咳嗽，恨不得连自己的肺都咳嗽出来，李天都怀疑这家伙能不能活着走到丰都鬼城。

    这支孤魂野鬼组成的大军，别看战斗力不怎么样，但气势上还真挺壮观，走到哪里都很‘热闹’。一路上哭的叫的吵架的，闲的无聊骂大街的，脑子不好偶尔发个神经的，真实千奇百怪无奇不有。李天和神棍率领着这支大军，‘浩浩荡荡’杀奔了丰都鬼城。几个老怪也都改头换面跟着李天，他们可不敢叫别人认出来，那可丢不起这人。

    丰都鬼城东面的阴云海，一层阴森森的白舞飘荡在海面之上。海面之下，却有着一处极其华丽的宫殿，鬼母阴姬就居住在这华丽的宫殿当中。

    “阴阳童子，现在外面那十大鬼王，可有什么动静？”鬼母阴姬问着一名看似只有五六岁的孩童。

    “鬼母娘娘，十大鬼王还都在观望之中，好象谁都不愿意先动手。”

    “哼，那是当然，老娘也不是吃素的，谁先动手其他人肯定会捡个现成的便宜。再说，他们破掉我的云雾阵，也要消耗不少的能量。十大鬼王谁也不傻，他们是想等到每三个月一次的鬼界阴风一起，我的云雾阵自然就破掉。到那时候，再来逼迫老身交出帝印。”

    “娘娘，到时候您真的要交出帝引吗？”

    “交，当然要交出去，不过，等他们拼个你死我活的时候，老娘在抢回来。唉~！那死老鬼这么多年也没有消息，最近听传播者说妖皇与黑魔帝都有了消息，那老鬼不会是叫妖皇与黑魔帝联手给困住了吧？反正他的灵鉴没有破裂，说明老鬼还没有死。等老鬼一回来，我看十大鬼王还敢不敢嚣张。”鬼母阴姬一想到妖皇与黑魔帝都已经出现，鬼帝竟然还没动静，心里也有点担心。

    “鬼母娘娘，小的还探听了一个消息，鬼界之中，不止十大鬼王要夺取帝印，竟然又出现了一支力量要来夺帝印。这支力量看来也不容小视，楚江城和宋帝城中的四大护法，都被他们打的四处逃窜。更令人吃惊的，是楚江宫与宋帝宫竟然被洗劫一空，连大门上的猫眼石都被挖了出来。”

    “噢？这是什么样的人物？鬼界中人敢这样做？他就不怕楚江王和宋帝王找他的麻烦？难道又出现了一个修炼到顶级大鬼王境界的修炼者不成？”鬼母阴姬吃惊的问道。

    “娘娘，您说的正好相反，这次的人物居然是个游荡者，他就是最近名声大振的游荡者李天。”

    “游荡者李天？就是那个在妖魔两界闹的血雨腥风的李天？”

    阴阳童子点了点头，“嗯，就是他，还有光头神棍。”

    “哼！什么样的臭虫都敢来夺老娘的帝印，简直不把我阴云海放在眼里。对了，听说那光头神棍是妖皇与黑魔帝的徒弟。这次正好，把那小子抓来拷问一下，看看有没有老鬼的下落。等一会老娘就动用帝印之力，探查一下那个叫李天的小子，前三世是什么来头。”

    不知道为什么，鬼母阴姬竟然对李天这个名字，感到内心里有点惧怕。

    阴云海的面积不大，但也不算小，有八万四千平方。海面飘荡着白雾，但在阴云海的四周，十大鬼王各守一处。虽然十大鬼王相距比较远，但还是用灵识不时的互相交流着。

    “楚江王，我阎罗得到消息，你和宋帝王的老窝，被人洗劫了，你们俩怎么也不会去看看？不会是害怕了吧。”阎罗天子奚落的说道。

    “哼！你阎罗也别得意，说不准哪天他就会去砸了你的阎王殿。那小子已经向这来了，到时候老夫亲自扒了他的皮。”楚江王愤愤的说道。

    “呵呵，我可听说那小子带的人不少，而且实力也不弱，不然怎么会把你的大护法都给打跑了呢。”平等王也加入了进来。

    “我说几位，听说那个叫李天的小子，也要来争夺帝印，不知道大家有什么意见？”转轮王传音问道。

    一时间，十大鬼王都陷入了沉默，没人来回答这个问题。十大鬼王都得到了这个消息，李天等人的情况和实力他们也都调查的很清楚。象这样的一股力量，加入到争夺帝印的行列，对自己是有利有弊，十大鬼王都算计着自己的得失。

    “我可先说好了，这帝印除了咱们十大鬼王，绝对不许这叫李天的小子加入。”楚江王首先提出拒绝李天的加入。

    “切！我到觉得，这争夺帝印是要靠实力，谁爱来争谁都可以争夺。楚江，你要不同意的话，那你自己去阻止，我阎罗可是欢迎的很。”

    “你~”楚江王气的一时说不出话来。

    其他大鬼王，都觉得阎罗说的不错。有这样的一股力量加入，对他们来说也是个机遇。十大鬼王实力不相上下，李天一加入，等于是打破了平衡。不少大鬼王，已经开始打算拉拢李天这支突然出现的力量。

    李天和神棍，率领着大军，浩浩荡荡进了丰都鬼城。李天也没想到，那位看似都快咳嗽死的痨病鬼，居然也能飞行，这群看似杂乱无章的孤魂野鬼，竟然是各有各的绝活。

    “李天，咱们是先去阴云海，还是先在丰都鬼城中住下来。”黑魔帝问道。

    “几位前辈，我看咱们也去阴云海凑个热闹，刚才我看了一下，十大鬼帝都在那里，咱们也去那边，看看他们是什么反映。”李天看着几个老怪说道。

    “李天，你放心，到那里一切看哥哥我的，咱们这些人马一叫唤，保管把那什么十大鬼王吓的屁滚尿流。痨病鬼，喊号子，出发！”神棍趾高气扬的喊了一句。

    看着痨病鬼费力的整军完毕，李天都有点担心他的身体。

    阴云海中，鬼母阴姬独自一人在一处密室当中。一面金印高悬在空中，印中不断的传出各种信息。

    “不可能？这绝对不可能？怎么会没有李天的转世信息？难道他是初始活在这世上的第一世不成？”

    鬼母阴姬看着脑海中的信息，在众多‘李天’的信息中，竟然没有找到一个游荡者。

    （这两天过端午节，写的慢了点，今天开始加速。）

