    第二峰有特意关押人的地方，这么多人难免有人犯错，有叛徒，有各种各样的事情发生。

    不是每个人犯错都有面壁思过的机会。

    关押之处在第二峰的半山腰，那里有一些地方被掏空，打造成一间间密室，一间间牢笼。

    东方白连夜被关起来，外面有弟子把守。

    火把招摇，十分明亮。

    东方白坐在地上，心平气和，没有急躁担心。

    既来之，则安之。

    三天时间而已，一晃而过。

    这三天，或许是做给刘管事看的，但也不免其他。

    做给刘管事看的几率很大很大。

    东方白是个宝，大长老再傻，不太可能拿东方白开刀。

    无论出于第二峰的角度，还是整个天地门，东方白都不能有闪失。

    事情到了这个地步，只能走一步算一步。

    静观其变！闭上双眸，开始练功。

    到了下半夜，半山腰来了一个人，这个人的出现，在东方白的意料之内。

    大长老！只见他走到东方白的密室门口，顿足停下。

    东方白缓缓睁开双目，微微一笑。

    “大长老，这个时间还不休息，来到这关押之地，是不是想说些什么。”

    “确实有点事。”

    大长老点点头。

    “说吧。”

    “快人快语，老夫就喜欢这性格。”

    大长老哈哈一笑。

    “东方白，老夫想得到一句实话，刘峰是不是你杀的？”

    “大长老，刘峰是你弟子，你对他真的了解吗？”

    东方白反问。

    “以前了解，现在不敢说。”

    大长老实话实说。

    东方白斟酌一下，“我不知道该不该相信你。”

    “相不相信又如何？

    我如果想给徒弟报仇，在第二峰之中不需要理由，也不需要什么证据。”

    “想杀就杀了，谁也不敢说三道四半句。”

    话说的霸气！“这倒是实话。”

    东方白不可置否道，“换个角度，如果有人掳走你婆娘，并打算做些畜生行为，你恨不恨？”

    “恨！”

    大长老坚定道。

    “做完禽兽行为，还想杀人灭口，如此行径，此人该不该杀？”

    “该！五马分尸，凌迟处死也不为过。”

    “这不就得了。”

    东方白摊摊手。

    两人都是聪明人，一些话不必摆在明面上说，其中之意听的懂。

    大长老脸色难堪，在牢房外蹉跎几步。

    如果东方白说的为真，那刘峰确实禽兽不如，道德败坏。

    关键他是自己弟子，不是外门或者内门一些人。

    刘峰是自己一手调教起来的，徒弟干出这事，他脸上无光，更替之丢人。

    “你说的可是实话？

    千真万确？”

    大长老胸膛微微起伏。

    “我可以发道誓，如有半点谎言，全家必死，包括刘峰前去我府上要丹一事。”

    “句句真言，句句如实。”

    “本少刚来第二峰，不愿惹麻烦，更不愿与人为仇，别人对我好，定会双倍奉还。”

    “若是对我不敬，无理搅三分，我也不怕谁。”

    “关于刘峰，本少至始至终自认为没错，有些人该杀，该死。”

    “触碰底线的事，结果再惨也与人无尤。”

    一番话说的斩钉截铁，掷地有声。

    “本少相信大长老会公平处理，妥善安排。”

    “若必须让本少死，我无话可说。”

    此话说了一半，若让东方白死，他必反水，不会任人宰割。

    白大少的反扑，不是一般人可以接得住。

    “好，老夫明白了。”

    大长老叹息一声，转身往外走。

    不出五步又停下了，“你安心待着，三天之后，你会安然无恙的出来。”

    “谢谢大长老。”

    “不必谢，你在这里注意一下，有人发疯，会不顾一切。”

    暗有所指啊。

    “能留一命，尽量留他一命，毕竟也是个老人，在第二峰任劳任怨数百年。”

    大长老指的是谁，大家心如明镜。

    无非就是刘管事。

    世上最悲痛的事，就是白发人送黑发人，唯一的儿子死了，刘管事岂会善罢甘休。

    换做谁，也不甘心。

    在这件事上，大长老选择了东方白。

    其实，大长老才处于进可攻退可守的位置。

    想让东方白死，直接扬言刘峰之死乃东方白所为，嘴巴一偏向，在缘由上稍微倾斜，白大少便是众矢之的。

    想让东方白活，他根本不用做什么，没有证据的事，谁也不能怎样。

    刘管事挑不出大长老的毛病。

    一切都在大长老权衡之后，才来的半山腰。

    当然，东方白的能力也让自己有了一席之地。

    狗屁不是，杀了大长老的弟子，不管你有没有理由，是不是站在道德的制高点，都必须死。

    在第二峰，大长老就是理。

    ……就这样过去了两天两夜，几女每天都来看望一下。

    见到东方白安然无恙，也放心了。

    吴一搏也来了一次，并且去大长老那里求情。

    大长老只字未提，未给出什么结果。

    一些事情，越少人知道越好。

    东方白最终被放出来，大长老总不能直接给吴一搏说吧？

    那样显得一点正事没有了。

    第三天，夜幕降临，天色暗淡下来，第二峰像一个美丽的仙子，远远望去朦朦胧胧，美轮美奂。

    东方白还是老样子，盘坐练功。

    时间一点一滴过去，外面守护的四名弟子突然脑袋一沉，昏迷过去。

    来人一袭黑衣，从头到脚包裹的严严实实。

    他脚步轻快，直冲进入。

    当见到东方白，杀气难以掩盖，一双眸子迸射出冰冷寒光。

    不用说，此人的目标正是白大少。

    东方白睁开眼眸，不慌不忙的站起来，“你来了。”

    “是，我来了。”

    来人毫不避讳，也不掩饰。

    “为了你儿子刘峰一事？”

    东方白此话点出了对方的身份。

    “不错！”

    刘管事大胆承认。

    “行，儿子死了，不管对与错，作为父亲都要报仇。”

    “这一点本少可以理解。”

    “你知道就好。”

    刘管事一直盯着东方白，自从来到此处，就没离开过。

    可见他有多恨！“来吧，让本少见识一下你内门管事的实力。”

    “老夫不会让你失望，我儿子也不会白死。”

    

