一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十一章小银与小九

    落日山脉的一处洞府之中，李墨身上的气息，一波波袭来，他的衣衫微微飘动着，散发着一阵阵强大的气息。

    猛然，他睁开了双眸，然后双拳微微一握，露出了一丝微笑，“凝血大圆满，三百六十条血脉了！”

    “以我如今的修为，若是遇见同样三百六十条血脉的那几位天骄，不会与之焦灼了，轻易便可将其击败，甚至灭杀，甚至我感觉与通人境都可有一战之力，但结果应当很难战胜，不过通人境想杀自己，也是根本不可能的！”

    “通人境，这又是一个槛了，想要突破没有那么的容易，需要一些大的造化了！”

    李墨在山洞之中沉思着，然后脸色变得狠厉，“等我通人，一定去大明王朝与大宋王朝！”

    “如今，想要通人的话，在这无尽山脉之中，也只有一个地方，拥有这种可能与造化，那便是五芒山脉！”

    五芒山脉，乃是无尽山脉的最深处，在那里据说有五座巨大的山脉互相交织，形成了一个五角星状，五大部族占据了五条山脉，最强大的修士，最强大的大妖，皆是在那里，据说五芒山脉的中心，还有大妖之祖，极为可怕的那种大妖，其中不乏通地境，传闻更是有通天境的存在。

    这点，也不知是真是假，至少这万年来，从未有人见过通天境的大妖。

    “也该出去了，前往五芒山脉，寻找突破通人境的契机！”李墨道了一声，然后站了起来，与圣兽一族道别，阿宝得知李墨要离去后，便不停的要跟随李墨，不过五芒山脉通人境修士都不少，通地境都存在，所以，李墨便没有带阿宝，毕竟阿宝现在修为还有些弱。

    离开了落日山脉，李墨并没有立刻朝着五芒山脉走去，而是寻找银翼飞虎与九头狮子，这是妖梦唯一嘱托他做的事情，他一定不会忘记的。

    很快，李墨便来到了原来与银翼飞虎还有九头狮子分别之地，然后便开始布置阵法，虽然相隔近半年，但是，李墨乃寻龙师，想要在无尽的山脉之中寻找到两种大妖的气息，是非常容易的。

    “天地之变，寻龙重现，一重山是一重天！”

    李墨手中掐决，双手掠动，这在不懂的人眼中，根本不知在做些什么，只能感受到灵力的涌动，这灵力也没有任何危险与威胁，但是，这灵力却是与天地大势，隐隐融合，甚至调动起来。

    只见一道灵力气息，忽然指引向一个方向，当然，依旧是旁人看不到的，但李墨却看得非常清楚。

    寻龙师之妙，不仅仅在于搬山卸岭，寻找天地大势，破解天地大势，也其他方面，亦是有着无穷的妙用。

    这点，随着李墨对于寻龙师造诣的领悟越深，便越是能够有这种感觉。

    他随着这道气息，不断的追踪，身躯化作了流光，快速的朝着前方飞去，如今他的修为乃是凝血境大圆满，连通人境都不惧，这世上已经没有多少人，可以威胁到他的生命，所以，根本不用顾忌什么。

    一日飞行数百万里，几日之后，李墨便感受到了这气息越来越浓郁，银翼飞虎与九头狮子，已经不远了。

    又两个时辰后，他听见了前方，传来一阵阵打斗的声音，大妖的嘶吼声阵阵，山脉之中，忽然有两道大妖身躯飞出，然后缠斗在一起，但很快其中一只大妖便被击落，狠狠的砸落在一座山峰之上，这座山峰，赫然倒塌。

    “小银！”李墨眼眸一眯，身子瞬间加快，这被击落的大妖，赫然就是银翼飞虎。

    在李墨到来前，银翼飞虎与九头狮子结伴，很早便来到了这座山脉之中，它们的修为不强，但也绝对不弱，凝血境的修为，在无尽山脉之中，属于顶端的存在了。

    何况，两只原本毫不相干的大妖，因为妖梦而结缘，它们即便是离开了妖梦，也没有分开，反而是一同栖息在这座山脉之中。

    但是，却没想到引来了无妄之灾！

    有两只斑斓灵兽知道它们在这里后，向它们发动了袭击，这两只斑斓灵兽皆是两百条血脉的强大大妖，想将他们斩杀然后吞噬，炼化妖晶增强实力。

    银翼飞虎与九头狮子，皆是不到两百条血脉修为，自然是不敌，若不是两只斑斓灵兽害怕两只大妖殊死反抗，没有早下死手，银翼飞虎与九头狮子早已经死了。

    但即便是现在，两只大妖也都是遍体鳞伤，不断的喘气，身躯之上，鲜血滴落。

    看到这种情况，李墨的脸上顿时露出浓浓怒色，若是自己再晚来一个时辰，银翼飞虎与九头狮子必死无疑，若是这两只大妖死去了，自己对于妖梦的愧疚必然是更深一层。

    想到这里，他的身躯如同一道陨石一般，轰然袭来，一拳便朝着两只斑斓灵兽砸来。

    拳头未止，但强大的劲风，已然是将两只斑斓灵兽全部掀飞，狠狠的撞击在大地之上，然后又轰然击出一个巨坑，朝着远处飞去，这一击，李墨根本没有留手，两只斑斓灵兽的身躯，赫然是四分五裂，只剩于了两只妖晶，掉落在大地之上。

    银翼飞虎与九头狮子顿时一惊，猛地转过头来，这是谁，实力竟然如此恐怖，绝对有凝血大圆满了！

    “是你！”

    当两只大妖看见虚空之中的李墨后，顿时一惊，没想到李墨的实力竟然增长的这么快，直接成为了凝血大圆满。

    “给！”李墨屈指一弹，两颗珍贵的丹药直接落在了两只大妖的面前，这两只大妖也没有丝毫怀疑，直接张口便吞了下去，然后便感觉一道道沸腾的灵力，在体内开始蔓延，身上的伤势，赫然是以一种极为可怕的速度在增长着。

    片刻之后，两只大妖身上的伤势，赫然是恢复了绝大半，便是连表面的伤势，都恢复的差不多了。

    “多谢你！”银翼飞虎说道，“没有你我们这一次是死定了，没想到你的修为增长的这么快，都已经是凝血大圆满了，那妖梦呢？她的修为肯定也增长很快吧？”

    “是啊，妖梦呢？她怎么没有跟你一起来？”九头狮子的眼中，也露出了浓浓的期待之色。