    　　时间过得很快，第二天中午很快就到了。   

    　　大榕村再次回复了平静。谁也不知道昨晚发生了什么。勘探队员们各自在院子里生活做饭。这次勘探材料准备很充足，有各种肉类，还有米饭面条。有好心的队员问过村民要不要一起，但是却没有一个人得到答复。

    　　“真是斜逼门儿了。”一位队员不满得喝了口汤，埋怨道：“请村民出来吃还不一起，又不收他们钱。门都不给开，咱们来了这么久一个人没见着，啧。”

    　　身旁的队员吃了口面条，看了看周围，低声道：“你别说，这村子真有些怪。我走到哪里，都感觉像有人盯着我那样。你们有这感觉没？”

    　　“还真有！我去旁边撒尿，总感觉有什么东西看着我后背，心惊胆战的。”“哎……你说……不会是这些村民在房间里看着我们把？”“没这么变态吧？我一个大老爷们儿撒尿也看？”“哈哈，没准儿是哪家媳妇呢？”

    　　门缝中，江宪收回目光，看了看手机，上面显示时间赫然是十一点五十分。

    　　所有人都换上了迷彩。江宪手抄在裤兜，黑伞斜斜靠在他身侧。时间中仿佛响起了咔嚓咔嚓的秒针声。就在十二点到来的时候。五人同时睁开了眼睛，看向了红四娘。

    　　红四娘仰起头，轻轻嗅了嗅，随后意外地“啧”了一声，嗤笑道：“还真是不掩饰。”

    　　说完这句话，他径直走到大厅中，朝着那具落地衣柜偏了偏头：“老楚，我记得你们五点梅精通的是分金定穴，号称没有找不到打不开的机关。试试？”

    　　王者配合，根本不需要废话。楚子义不容分说就蹲了下来。不过十秒，他的手一拉一掀，随着一阵低微的机扩声，他们所站立的地面卡拉拉往后缩去。前方竟然露出了一个大约一米方圆的通道！

    　　通道四周都是黄土。然而，就在打开的刹那，黝黑的通道深处，竟然亮起了一点光芒！

    　　仿佛……有什么不知名的存在，知道他们进来了一般。正点亮了灯光，等待着他们进入。

    　　所有人都对视了一眼，江宪深吸一口气，将面罩往下一拉，护目镜带好，袖口，领口扎得水泄不通，沉声道：“我和凌霄子先进。其他人在外面把风。一旦超过一个小时没有回来，红四娘和八臂罗汉跟着进。”

    　　“走！”

    　　咚——江宪率先跳进了坑道，身躯习惯性地半蹲在地。手本能地握紧黑伞伞柄。头盔上的冷光灯将面前照耀得一片苍白，然而，就在看清的刹那，江宪直接愣在了原地。

    　　十秒……二十秒……三十秒后，上面传来凌霄子紧张的声音：“姓江的，你还好？没驾鹤归西吧？”

    　　江宪没有回答，而是继续往前走去。一边走，一边用手轻轻抚摸在墙壁上。随着他的身形前移，墙壁上沙沙落下一片深色粉尘。就在进入十米后，他终于停下了脚步，蹲下打开了手电筒，关闭了头顶冷光灯。

    　　橘黄色的暖光之下，前方的通道呈现出一片扭曲的颜色。

    　　一块块大小不一的红斑布满在地面和墙壁，仿佛这里的大地患上了严重的皮肤病。而在他前方，竟然是一片血红的通道！

    　　宛若恶魔的口腔，正通向无尽的地狱。

    　　“假道士。”他掏出对讲机，沉声道：“滚下来，这里有些东西，你可能比较熟。”

    　　对讲机中倏然沉默。

    　　三秒后，凌霄子怒发冲冠地出现在江宪身后，咬牙切齿道：“姓江的！贫道再一次郑重警告你！我可是货真价实的通天府要员！龙虎山嫡系！嘴上不关门小心贫道和你绝交！！”

    　　“嗯，前通天府要员。弃龙虎山嫡系。”江宪幽幽开口，不等凌霄子怒气槽破表，将手指放到了对方面前：“看看这是什么。”

    　　凌霄子本能地后退两步，狐疑地看着对方，半天才挤出来一句：“MMP是不是你刚把过鸟？”

    　　日你仙人板板！江宪磨着牙将对方抓过来，一把摁住对方的脑袋凑到手指前。凌霄子这才发现，江宪指头上，竟然沾着一小撮红色粉末。

    　　“咦？”看了三秒后，凌霄子目光一亮，将这些粉末放入口中。闭上眼睛细细一品，再次睁开时，目光已经是一片惊讶。

    　　刷——他的身子如同一阵清风，缥缈从江宪身边擦过，江宪手中的手电筒也在对方擦身而过的瞬间落入凌霄子手中。对方拿着电筒往前一照，呵了一声，快步走了三米，居然做出了和江宪一模一样的姿势，蹲在地上，用手指轻轻抚摸地面，环顾着四周。

    　　足足一分钟，凌霄子才站直身体，复杂地看向通道深处。嘴唇动了好几次，却什么都没说出来。

    　　江宪走到了旁边，轻声道：“其实……”

    　　“朱砂。”凌霄子目光如电，斩钉截铁地说道：“身为道门中人，朱砂的味道我绝对不会弄错！但是……”

    　　他既感慨又震撼地看着前方，喃喃道：“朱砂是硫磺和水银的化合物。自然界中虽然存在着朱砂矿，然而，这些朱砂矿只能以晶体或矿物形态出现。绝不存在像现在这样，浸染了整个通道！”

    　　他回过头，负着双手飞快踱步，数秒后猛然停住，沉声道：“除非，这下面有一个硫磺矿！”

    　　“而且……有人以大量的水银浇在硫磺矿上。这才产生了大片粉末状的朱砂！这些朱砂能渗透到地面，说明它距离通道下方并不远！”

    　　“人为？”江宪挑眉道。

    　　凌霄子肯定的说：“人为！因为自然界中没有液态水银！别否定，我是道士，可是玩水银的老祖宗。”

    　　江宪沉默了两秒，正要开口，凌霄子目露凶光：“你如果敢说前道士，今天咱们就只有一个人能走出去！”

    　　江宪仿佛遗憾地叹了口气，再次准备开口。凌霄子第二次发动打断技能：“如果敢说假道士，这次勘探贫道拔腿就走！”

    　　江宪安静地闭嘴了。

    　　舒服了……凌霄子长长舒了口气，微笑道：“所以，你想说什么？”

    　　江宪看了他一眼，平静道：“我刚把过鸟。”

    　　安静。

    　　江宪试图补救：“我也没想到你会直接吃下去。”

    　　死寂。

    　　三秒后，一声闷喝响起通道：“……无量天尊……接贫道一剑！你老汉儿我今日就要除魔卫道！！”

    　　一顿王八拳后，两人喘着气靠在通道两侧。江宪整理了一下衣服，竖起一根指头：“这些朱砂，为我们揭开了两个谜。”

    　　“哼！”凌霄子傲娇地飞了白眼，懒得理他。

    　　江宪也不管，继续说道：“我刚下来之后，看到这条漆黑的通道是有些懵逼的。”

    　　“为什么？”凌霄子整了整道袍，冷笑道：“怕黑？幽闭恐惧症……”

    　　话音未落，他忽然想到了什么，眨了眨眼睛，神色立刻严肃了起来：“发光植物？”

    　　江宪点了点头，缓缓道：“如果那口枯井中存在母体发光植物，这条路不应该那么黑。”

    　　发光植物需要养分生存。在窝窝坑中，到处都是石灰岩，因为物竞天择的进化法则。所以它需要蝙蝠尸体做养料。但是这条通道中满是泥土，应该不需要才对。

    　　但是没有。

    　　“现在为我解开了疑惑，那是因为这里布满朱砂，没有任何植物能生长。”他竖起了第二根指头：“第二……记不记得大榕村的村民？”

    　　凌霄子眯起眼睛，许久才啧了一声：“汞中毒。”

    　　长期生活在浇灌过水银的土地上，一代代遗传，最终叠加，造成了这个畸形的村庄。

    　　而这两点推论，共同指向一个问题。

    　　“这下面……到底藏着什么？”凌霄子复杂的看着地下，这么大的面积，起码几吨。而且水银这种东西……哪怕三公，当时都拿不到多少！

    　　能染红整个通道的水银……不，说不定染红了整个大榕村的水银，起码按吨来算！这是三公级别能拥有的权限？

    　　“秦始皇笃信方士，当时的提炼技术要提炼出液态水银极为困难。这么多的水银，恐怕只有皇帝才有资格掌握……”他吞了口唾沫，悄悄咪咪地朝来路往回缩，刚缩一半，就被江宪一把拉住了拂尘：“你是要跑路吗？”

    　　“是的呢，先生，请问还有什么可以帮助你的吗？本次服务到此结束……”“滚蛋。”

    　　“男人，别挑战我的耐心！你知不知道你这是在玩火？！”“爬。”

    　　“姓江的……敬酒不吃吃罚酒是不是？信不信贫道一个掌心雷劈得你披头散发？！等等……你拿伞干嘛？停！有话好说……好好说……”

    　　白布包着的伞尖顶在凌霄子喉咙上，他立刻明智地改了口。江宪叹了口气：“何必？”

    　　凌霄子脸上肌肉都在抽抽。你特么……动不动就拿武器，要是给贫道一个公平决斗的场合，贫道必定会让你知道什么叫雷神托尔！

    　　“爷，接下来怎么办？”

    　　凌霄子搓着手，笑得谄媚。江宪扫了他一眼：“继续，但是我们要加快速度。如果在这里呆的时间过长，我们也会汞中毒。”

    　　凌霄子点了点头，两人不约而同地将一张毛巾系在后脑。随后双腿一蹬，飞快的在通道中奔行起来。

    　　通道建于村庄之下，整个村庄也才数百米方圆。枯井位于正中央。这么点距离还不至于让两位高手失去方向感。

    　　三分钟……五分钟……七分钟后，两人同时停住了脚步。

    　　就在他们面前，赫然出现了一扇大门。

    　　不……说是大门也不恰当。那是一块石板，或者说一扇石门。

    　　恰恰好，卡在了路的正中央。

    　　江宪和凌霄子对视了一眼，齐齐出生道：“断龙石？！”

    　　断龙石，代表一个墓地最后的通道。一旦落下，阴阳两隔。而此刻，他们面前的石门上，一点昏黄的油灯，仿佛千年前墓主人的眼睛。正死死盯着他们。

    　　你们，就是新的挑战者吗？

