
　　夏天并不知道外界即将迎来的一些变局。

　　他已经全面突破到了武王境。

　　尤其是魂体，甚至达到了武王后期。

　　更加夸张的，是他的精神力竟然能绵延出去上万米。

　　也就是说，如果他愿意，可以笼罩方圆二十里，其内所有一切，都能在神念之下纤毫毕现。

　　当然，这种情形是无法长久维持的。

　　不过纵是如此，让别人知晓的话，只怕也会震惊的无以复加。

　　片刻后，万通等人从不同方向出现，纷纷向他道贺。

　　众人都有一丝复杂，更多的是发自内心的欣喜。

　　毕竟，在这种环境之中，多一个强大的队友，也多一份保证。

　　商议片刻后，众人决定明日上路。

　　“想必大家也知道，我们可以找到前五层的相关资料，甚至也能从长辈口中得知一些信息。”

　　说话的是万通，“但是，五层之后，就再也没有了，大家应该都是这样吧。”

　　众人纷纷点头附和。

　　万通的神色之间凝重起来，“事实上，无数岁月之前，除了最初封印的大能之外，之后就再也无人进入了第六层以上。”

　　“以往的无数年中，每过一千年，九道生死符便会成熟一次，成熟之后，便会派内院弟子来到第五层，以相关阵法和秘法，将九道生死符牵引出来。”

　　“成熟后的生死符，会成为阵法基石，九位老祖每人一道生死符，共同配合之下，对封印进行加固。”

　　说到这里，万通看向众人，“也就是说，无数年来，内院弟子最多和我们一样，到达第五层，至于第六层到第九层究竟是怎样的环境，没有人知道，便是老祖们也不知。”

　　众人陷入了沉默。

　　他们来之前，都听过类似的说法。

　　“想必大家也看得出来，混乱小界的极限，就是武王大圆满，如同那个星辰女神，若是去了我们外界，只怕早已经突破到灵海境了，但是在此地，只能是武王大圆满，这是天地的法则。”

　　“而如果灵海境强者进入这里的话，一瞬间便会打破空间法则，所以才有了这次考核，此前的危险大家也都看到了，那么第六层以后，会更加危险，大家随时都有陨落的可能，都准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　“只要能取出九道生死符，死就死了！”

　　“对，我们来都来了，怎么可能怕死。”

　　众人纷纷应声，每个人的脸上都涌现着绝然之色。

　　对于他们而言，到了现在已经不再是单纯的考核。

　　还关乎着人类的生存和延续。

　　这时，夏天忽然开口了，“此次参加考核的足有五六百人，我们最初总人数也不过五十八人，按理说到了第五层，我们又修整了一年，为何没看到他们？”

　　愕然听到这句话，众人皆愣在当场，也同是流露疑惑之色。

　　“是啊，按理说第五层应该能遇到他们的。”

　　“第五层是关键节点，应当都在此地汇集啊。”

　　“……”

　　大家低声议论起来，逐渐的，声音又变小，最后安静。

　　都不是寻常人，自然能推测到一些可能。

　　果然。

　　还是万通道出了真相，“无非两种可能，淘汰和陨落。”

　　迎着所有人的目光，他苦笑一声，“就如同我们遇见的危险一样，第四层的血海，如果没有王祤队伍积攒的骨矛和骨刀，大家认为我们能通过吗？”

　　众人皆变色，再次沉默。

　　“还有第五层，遭遇数万沙魔，全都是武王层次，若非王祤在关键时刻突破到了武王大圆满的战力，我们回都回不去，只有全军覆没的结局。”

　　万通的声音变得低沉，“也许他们没有遭遇怪物等侵袭的危险，可是来自环境外部的阻挡，就能轻易挡住所有去路。”

　　“各位，也许，只剩下我们了。”

　　众人心下一凛，目光很快坚定。

　　夏天道，“如果我们也失败呢？”

　　万通笑道，“如果我们失败，至少要保证一两个人活着出去，将里面的情况告知老祖们，他们肯定会派下一批人进来的。”

　　……

　　次日。

　　众人上路了。

　　队伍之中还有三十二人，其中武王初期有两人。

　　分别是林一和夏天。天籁小说网

　　没错。

　　夏天战力堪比武王大圆满，但境界却是武王初期。

　　云洋、明川五位少年同样有长足的进步，达到了武王中期。

　　除了他们之外，还有九个武王中期。

　　剩下的十五人，全都是武王后期的实力。

　　这样的整体实力放在外面的话，已经算是一股强大的阵容了。

　　可是在混乱小界，他们依旧要小心翼翼。

　　唰。

　　大家全都毫不犹豫通过了传送通道，每个人的身躯绷紧，手握刀剑，气势透发，快速观察四周环境。

　　只是——

　　眼前的一切，让所有人面色大骇，惊的说不出来话来。

　　白！

　　这是一个白色的世界。

　　但这种白，不是霜白，不是雪白。

　　而是惨白！

　　入眼处，是白茫茫一望无际的骨海。

　　近处、远处、更远处、视野尽头……可以看到各种巨大的骨骸林立。

　　天空中有光芒，但这种光芒也是惨白的。

　　一股煞气迎面扑来，冰冷、死寂。

　　空气中没有一丝风。

　　天地间没有一丝声音。

　　甚至，众人感受不到一丝一毫的天地元气。

　　所有人都呆住了。

　　“这……”

　　“怎么是这样？”

　　众人皆感到一股源自灵魂的颤栗。

　　第六层的一切让人感到不可思议，以及……深深的恐惧。

　　半晌，万通深深呼出一口气，沉声道，“走吧，大家都小心一些，四处看看，对了，要节省元力。”

　　接下来，众人当即向前掠去，一边行进，一边小心翼翼查探和警戒着。

　　一连十天，未曾遇上任何危险，也看不到一个怪物。

　　如果说，混乱小界的第一层到第五层，就像是一个死者和怪物的世界。

　　那么第六层……就是已经‘死去’的世界！

　　没错。

　　这个世界已经死去了。

　　除了骨骸与白茫茫的骨粉之外，森林只剩枯木，河流干涸，山川光秃秃一片。

　　人群中的夏天心绪略显沉重。

　　他想到了地球。

　　若自己也失败的话，地球会不会也变成和这个世界一样，只剩下了死寂？

　　“这个世界的元气已经被抽空了，而且没有任何天地之力……”

　　万通的声音传来，“这个世界被混乱之王杀死了。”

　　嗯？

　　众人怔然。

　　混乱之王？

　　大家都未听说过相关信息，而万通显然要比众人了解的更多。

　　“混乱之王乃是被封印的混乱大界中，某个极其强大的投影，具体我了解的也不多。”

　　顿了顿，万通补充了一句，“即便是投影，也足以灭世，就如同这个世界一样，若是让混乱之王降临我们世界，天地灵气也会被抽空……”

　　剩下的话没有说，众人全都激灵灵打了个冷颤。

　　许久。

　　夏天给出了建议，“这里没有元气，我们要尽快找到了第七层的传送通道，我们建议大家选一处集结地，然后两两一组散开寻找。”

　　“好。”

　　“同意。”

　　……

　　四十天后，终于在东方区域找到了传送通道。

　　三十余名武者重新集结。

　　一路上没有任何意外发生。

　　这个世界没有活着的生物或植物，彻底死了。

　　众人毫不犹豫进入传送通道，来到了第七层。

　　然而甫一进来，就看到了让所有人骇然的一幕。

　　第七曾空间的天……破了。

　　不是形容词。

　　只见天空中，有无数个黑漆漆的大窟窿……遍布整个天空。

　　每一个大窟窿中，都有一个类似触手般的巨大东西探了下来。

　　如果要做一个形容的话，就像是一张白纸，被一个人用十根手指戳破的景象。

　　所不同的是，窟窿中是巨大触手，不是人类的手指，而且也不仅仅是十根。

　　这些巨大触手从天而降，贯穿大地，肆虐着一切。

　　由于距离遥远，无法辨别触手有多粗，但是一座巨山只是被随意一划拉，便塌陷了。

　　还有的触手插入地面，竟然激射一道道红色岩浆。

　　更让人心悸的是，触手所过之处，一切生机都被抽离，无论此地的怪物，还是那些森林植被。

　　这是真正的天崩地裂。

　　整个世界都在毁灭。

　　“这……这是什么……”

　　有人颤抖着声音惊呼着。

　　“退！”

　　夏天则当机立断，“退回第六层！”

　　众人如梦方醒，转身冲入了第六层的传送通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3273章 死去和正在死去免费阅读。https://xs.23sk.com 