
　　但……

　　管他呢？！

　　总之，咱不吃亏了！

　　咱不但这次不能吃亏，以后，也绝对不能吃亏，尤其是在这家伙身上~！

　　每每想起此事，齐紫霄就是一阵磨牙。

　　“肚子饿了，出去吃东西！”

　　“然后……联系一下秦雅，看看那些于是供应商的反应如何。”

　　……

　　饭后，凡霄玉石铺子里，秦雅与林凡面对面而坐。

　　“我就知道你这儿什么也没有。”

　　秦雅肤色更好了，看来‘绿色玉肌膏’并没有什么问题，她从随身名包中取出两杯奶茶：“也不知道你喜不喜欢这个，反正我挺喜欢的，来一杯？”

　　齐紫霄有些期待：“那就来一杯……”

　　然后，齐圣女叼着吸管，轻轻吸了一口。

　　奶茶的香气在口中弥漫，刹那间，齐圣女双目放光。

　　‘咕嘟咕嘟……’

　　不多时，一大杯奶茶见底，秦雅却喝了连一半都没到，不由惊讶：“我还以为你们男人不喜欢喝奶茶来着。”

　　额……

　　关键我是女人啊~！

　　这话齐紫霄当然不好说，只是笑了笑：“个人口味问题，而且，秦姐你买的，那肯定好喝。”

　　“看不起来，你还挺油的。”

　　秦雅笑了：“行吧，你约我过来肯定是谈正事儿，咱就直入主题吧。”

　　“好的。”

　　齐紫霄点头。

　　在她看来，可不就是该直入主题么？！

　　灵气，对修仙者而言，尤其是对修为不高的修仙者而言，太重要了！

　　修为高，还能肉身横渡宇宙，地球没灵气，大不了去找一颗有灵气的星球也就是了。

　　但修为低了，却是只能在地球‘争渡’。

　　而目前，伪灵石几乎就是齐紫霄获取灵气的唯一途径，而且伪灵石能帮着种出灵药来……

　　无论是为了修炼，还是为了种植灵药，搞出更多灵气，伪灵石都至关重要，不容有失！

　　“这次，按照你的说法，我把所有能找到的门路和人，都给通知了一遍。”

　　秦雅的面色有些严肃：“这次，不仅仅是我们C市玉石的供应商，而是整个华国，乃至整个东南亚，我基本都通知到了。”

　　“当然，不可能所有人都回来，也有不少人表示对此不屑一顾。”

　　“但很多二三级供应商，却有非常大的兴趣，表示回来。”

　　“甚至据我所知，今天已经有不少人带着东西在C市住下了，所以，明天来的人应该会很多，玉石也会很多！”

　　“要提前做好准备，安全方面之类的，也要特别注意。”

　　到底会来多少人？带来多少原石？

　　秦雅也说不清楚，但她知道，肯定不会少也就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但相对的，各种安全问题等，也要格外重视才行，否则一旦出现意外，那可就真是出大乐子了。

　　“麻烦秦姐了！”

　　听到这里，齐紫霄也不由露出些许笑容。

　　不知道有多少人，带多少玉石来？当然是越多越好！

　　“合作共赢而已，哪里有什么麻烦不麻烦的？”秦雅喝了一口奶茶，又道：“不过……你确定明天还是要跟以往一样，大量收购？”

　　“只会更多！”

　　齐紫霄点头。

　　伪灵石，自然是能收多少收多少！

　　“那我倒是需要多准备一些流动资金了，不然的话……”

　　她是C市的玉石、珠宝大佬，但动不动就几亿乃至十几个亿的流动资金……还真不是那么容易拿出来的。

　　毕竟珠宝大佬更多‘身家’，都在那些珠宝、玉石里面压着呢。

　　提前准备是必须的！

　　但好在群里什么都不多，就是富婆管够，而且大家关系也都不错，想拆借一些资金很轻松。

　　这些话，秦雅倒是没对齐紫霄说，在她看来也没必要说。

　　“那就这样。”

　　短暂思索后，秦雅道：“我明天把我公司下面的安保人员派一些过来，他们都是专业的，不少都跟我出过国，只是维持小店的秩序和安全应该是不会出任何问题。”

　　“至于到底买多少原石……就看你了。”

　　不少都跟她出过国，啥意思？

　　齐紫霄有些不解，她自然不理解，做玉石这一行当的生意，还做这么大，能带出国去的手下，意味着什么……

　　但她还是点头，表示可行。

　　“好！”

　　两人说好，各自离去。

　　……

　　翌日，清晨。

　　齐紫霄早早起床。

　　为防意外，她甚至在小院中去吸了一波灵气，让自己处于最佳状态，才到外面的早餐店里，吃了足足五大碗牛肉面，准备驾车前往铺子里。

　　结果刚把车门打开，周娜过来了。

　　“带我一起去。”她提出要求。

　　“嗯？”齐紫霄表示不解。

　　“我听说了，你今天动静闹的有些大，带我一起去，指不定还能帮上忙呢？”

　　来帮忙的……

　　齐紫霄一琢磨，觉得也不错！

　　财不露白的道理她是知道的，而华国虽然远不如修仙界那般，有着赤果果的丛林法则，但她还真不相信华国没坏人！

　　铤而走险的人，在哪里都有不少！

　　这次自己要买那么多伪灵石，就算其他人不知道其价值，可自己今天得花多少钱？

　　财不露白？

　　财已经注定要露白！

　　既然如此，带上周娜帮忙也不错。

　　虽然她不是修仙者，但至少也是个‘武者’，体内有内力在流淌，一般人必然不是她的对手也就是了。

　　“好滴，上车吧娜姐。”

　　周娜也不含糊，直接坐上副驾驶。

　　行驶途中。

　　齐紫霄突然脑子一抽，想到了一些电视剧中的场景，不由脱口而出道：“娜姐，你为什么对我这么好？”

　　周娜面色一僵：“(⊙o⊙)…”

　　“你小子别想调戏我。”

　　她翻起白眼：“我的年纪估计都能当你妈了！”

　　“是吗？你几岁？”

　　“二六……”

　　“？？？我都二四了，你两岁能生孩子？”

　　“好好开你的车！”

　　……

　　店铺外，已经是人满为患。

　　人山人海自然是不可能的，但却有足足大几百号人等在外面，且大多都是自己开车，让今天的古玩街显得格外拥堵。

　　齐紫霄一见这阵仗，便觉得挺开心。

　　好事儿！

　　这无疑是好事儿，人多，灵石就多，也就代表着出现大量伪灵石的可能性更高，这当然是好事儿！

　　但……

　　也有一个问题。

　　那便是，原本每次齐紫霄一大早过来，那些个原石供应商都还没到，因此，他们从未见过齐紫霄，或者说‘林凡’。

　　可现在，齐紫霄大摇大摆的开门，却是想不被注意都难。

　　但齐紫霄也不至于怕了便是了。

　　她停车，开门，一气呵成。

　　外面那些个‘熟人’，因为知道齐紫霄买原石的爽快，是以来的更早，早早占据了前面的位置。

　　大门一开，几乎是一拥而入。

　　很快……

　　大厅内便密密麻麻摆满了大片原石，大多都写下了供应商们自己的名字。

　　原石有大有小，质量有好有坏……

　　而与此同时，秦雅所带来的安保人员也没闲着，很快便占据了前后门、窗户、楼道等位置，十分专业。

　　同时，他们腰间别着电棍，手里提着伸缩棍，一看就知不好惹。

　　“这就开始？”

　　秦雅看向齐紫霄。

　　她带来了好几个刷卡机，银行卡也足有几十张之多~！

　　“那就开始吧，”

　　齐紫霄也觉得应该开始了，这才进来多少？估摸着还不到所有供应商的三分之一，但却已经快要把大厅挤满了，还等啥啊等？直接开始就是了！

　　这次，齐紫霄再躲在屏风后。

　　因为……没必要了。

　　反正都被看到了，再躲到后面，那不是掩耳盗铃的行为么？

　　此刻，齐紫霄上前一步，对诸多供应商一抱拳：“感谢各位前来捧场。”

　　“我一眼看过去，就发现不少老朋友，所以我想，我这儿的规矩，大家也都清楚了。”

　　“但，由于种种原因，我这儿今天，是近期最后一次收原石，今天之后，什么时候再收，却是说不准了。”

　　“不过……”

　　齐紫霄摇头‘苦笑’：“我是真没想到，各位真狠啊！原本是想让秦姐帮忙通知一下来着，没想到，你们竟然带来了这么多灵石，这是要让我破产么？”

　　“哈哈哈……”

　　下方，不少人都笑了，尤其是那些个‘老熟人’。

　　天底下，到哪儿去找这种好事儿？

　　你直接盲选……我们赚了不知道多少，这都已经是近期，乃至有可能是永远的最后一次了，我们不多带点来，之后哪里去找这种好机会？

　　那当然是能带多少就带多少啊！

　　至于为啥是最后一次？

　　他们也有所猜测。

　　大多人都觉得，是资金不足，入不敷出了，或者说……是‘林凡’家的老爷子，觉得这纨绔子弟太会瞎花钱，直接就不让他买了。

　　但看起来呢，这位纨绔子弟二世祖，却又好面子，要举办最后一次，算是有始有终，给个交代？

　　可不管怎么说，他们也都会抓住这个机会便是了！

　　新人虽然不‘知道’那么多，但有人盲选原石，给的价格还不低……来凑热闹也不亏不是？

　　“那我就开始了！”

　　齐紫霄倒是不去管众人在想什么，她要做的，只是装出一副‘苦闷’的样子，不经意间‘瞎指’，把伪灵石选出来就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第205章 比我大两岁你要当我妈？免费阅读。https://xs.23sk.com 