    程峰没有发现吴狄的车已经停到了他后面，他现在眼睛里只有沈冰，看到沈冰扑进沈隆怀里的时候，他狠狠一拳砸在方向盘上，这一幕全都落在了吴狄、林夏和肥四的眼睛里。

    “疯子怎么能这样啊！”看到这些，吴狄对肥四的说法已经信了九成九，那可是自己哥们儿的女朋友啊，他转而又想起了伍媚，我这么做是不是也有些不道德？毕竟伍媚也曾经是他哥哥的前女友。

    “说实在的，程峰喜欢沈冰这原本没啥，毕竟谁也没办法控制自己喜欢一个人！”肥四看了一眼林夏，他一直喜欢林夏，但林夏心里只有程峰，“可程峰想用钱来要挟小猛，这就有些太下作了，他还把小猛当哥们儿么？”

    “之前模仿程董事长的签名给胡氏广告发合同，我还以为他是想给小猛送业务，后来才知道，那是用来要挟小猛的把柄啊！”肥四越想越气，这不是欺负我们穷人么？这些公子哥儿也太不是东西了。

    “怪不得小猛会从胡氏广告辞职，我估摸着这胡容强也在这事儿里掺和了一把。”吴狄已经想象到了，拿到大德集团的合同，石小猛的工作肯定会越来越忙，没时间陪伴沈冰，然后程峰就有机会乘虚而入了。

    “我们走吧！”林夏眼泪止不住地流出来，她不想再看到这些了，程峰的所作所为已经彻底伤了她的心，吴狄叹了口气，是啊，我们留在这儿又能怎么样呢？难道下车去找程峰和小猛，然后看着他们打起来么？

    吴狄开着车走了，沈隆也带着沈冰离开了，只留下程峰还躲在车里，恋恋不舍得看着沈冰渐渐消失的背影，他根本不知道刚才发生了什么，直到许久之后，他的电话响起，“喂，吴狄，什么事儿啊？”

    “疯子，你现在在那儿呢？我有事儿想问你，你能来老地方一趟么？”吴狄压抑着自己的怒气问道，他还是有些不愿意相信。

    “哦，我啊，我现在在医院陪我爸呢，怕是有些不方便，下次有时间我再给你打电话吧！”程峰说着谎话。

    “在医院陪你爸？呵呵，恐怕是在幼儿园等沈冰吧！”这下吴狄心中最后一点儿侥幸也没有了，“疯子，你这么干可是有点不地道！”

    他是怎么知道的？难道是石小猛告诉他的么？程峰顿时感到一阵儿心烦意乱，根本不知道该怎么回应，最后索性挂了电话，无力地瘫倒在椅背上，然后电话又响了，这次一看却是林夏，程峰根本没有接，想想直接把手机关机。

    “这他妈的都是真的！”吴狄拿起酒杯狠狠灌了一口，肥四又发泄似的敲起了架子鼓，他们都知道，过去七年时间积累起来的友谊已经没了。

    “他怎么能这样，他怎么能这样啊！”林夏还在拼命地打着电话，可那头始终只有“您拨打的电话已关机，请稍后再拨”的提示音。

    肥四打得累了，回到桌边拿起一杯酒咕咚咕咚灌了起来，“呵呵，以前我觉得吧，程峰这人虽然有种种富二代惯有的坏毛病，但还是挺够义气的，起码对咱几个不错，现在看来，那是没遇到事儿，真要遇到什么了，咱们几个在他眼里根本不算啥！”

    “连他妈的古惑仔还知道勾引二嫂是江湖大忌呢，他连这些渣渣都不如！”肥四又看了一眼林夏，他真值得你那么痴迷么？

    “小猛真是够可以的，我要是遇到这事儿肯定会当着大伙儿的面把他给骂死，结果人家啥也没说。”吴狄摇摇头，两相对比，他对程峰的印象更差了。

    其实沈隆也想过把这事儿直接告诉吴狄他们，可后来想了想，当事人嘴里说出来的话，肯定没有从第三者嘴里说出的可信，所以他在医院察觉到肥四在外面的时候，并没有提醒程胜恩，反倒是激怒他说出更刺耳的话，而这些话全都落到了肥四耳朵里。

    “终究不是一路人啊，照我看这些富二代没一个好东西！以后你们要是有啥聚会，程峰来了的话就不用叫我了！”肥四说道。

    吴狄想起了羞辱杨紫曦的Andy，他原本以为经历了这样的事情之后，杨紫曦就会认清Andy的真面目离他而去，可没想到才在家里呆了几天，杨紫曦就接到了Andy的电话叫，Andy准备送杨紫曦一个花店，然后杨紫曦就屈服了。

    她对吴狄说自己的梦想，说和吴狄在一起没有安全感，而只有ANDY才能给自己物质的保障，吴狄再次受到了打击，对富二代的恶感达到了顶点，再经过肥四这么一说，对程峰的反感也是越来越大。

    凭什么啊，凭什么这些人仗着自己有点糟钱儿就肆无忌惮地羞辱我们这些穷人？先是我的紫曦，然后又是小猛！“程峰这事儿做得太不地道了。”

    我打电话去问，他还骗我，其实在他心里，也没有把我当成真正的哥们儿么？想起过去七年他们三个所经历地种种，吴狄再次举起了酒杯，似乎是祭典自己逝去的纯真友谊。

    林夏张了张嘴巴，想要给程峰辩解，可又完全无法开口，这种事情都做出来了，你还让人怎么帮他解释？而且…….而且我又算什么呢？在他心里，恐怕还比不上他玩过的卢蔓佳吧？我又凭什么为他做这些？

    沈冰在京城没多少朋友，关系最好的就是林夏了，她经常和林夏一起出去玩，现在已经成了自己的好朋友，程峰已经伤害到自己朋友身上了，林夏也无话可说。

    于是三个人一边喝着酒，一边批判着程峰，一直喝到酩酊大醉，老板看着他们叹了口气，叫人一起把他们抬到里面休息去了，都是多年的熟客，他可不能让这些人出什么事儿。

    吴狄他们三个批判了一晚上的程峰，而到了第二天，关于程峰的批判大会继续召开，只是这一次换成了大德集团的高管们，他们在会议上对程峰这段时间的胡作非为展开了严厉的批判。

