    如果说修士数量较少，或许真的奈何不得体躯如山，奔走之间如同小山倒塌的恐兽。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    但是此次葬天墟，到目前为止，修士的数量依然不少，而且还是统一行动，终于是有了真正击杀恐兽的机会。

    整整追击十来天，在修士们锲而不舍的猛攻之下，终于彻底击破了恐兽的防御，小山般的恐兽推金山一般轰然卧倒在了草原之上，再也跑不动了。

    只不过，恐兽的尾巴和头颅依然有力。

    如同一群狼围住了一头病狮子一般，大家围住恐兽砍了起来。

    恐兽的双眼之中，露出惊惶，叫声也是声声凄然。

    它只是一只幼生的恐兽，原本，它只是在草原之中觅食鲜美的嫩草，远离了霸王们活跃的区域，原本它以为这个世界并没有父母所说的那么残酷。

    但是现在，它明白了，危险无处不在，平静的草原之中，也会出现一些残暴的掠食者。

    眼前这些掠食者不过是一些小不点，但就如同可恶的蛆虫一般，紧追自己不放，腿被打断了，自己成为了囚兽，但父母说过，不到生命的最后一刻，恐兽一族绝不言败，来吧，战吧……

    咆哮的恐兽挥舞着自己的尾巴，甩动自己的头颅，誓死囚斗。

    排位金丹在几个领队修士的协调之下，齐齐向着恐兽的脖子起了进攻。

    孙豪也御使沉香剑攻了过去。

    剑如山加上剑贯苍穹，依然只能把恐兽的脖子击打得歪向一边，而并不能产生崩坏之力。

    一来是孙豪实力未能完全恢复，二来是葬天墟特殊的环境，造就了恐兽无与伦比的生存能力。

    就算是战斗经验不足，但三十多名排位金丹依然围住不能跑动的恐兽足足攻击了二十多天，还没能取得决定性战果。

    恐兽依然生命顽强地展开着反击。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    二十天下来，倒是有不少急于求成的修士被恐兽的巨尾或者头颅撞中，受到了不少伤害，有大约四五名排位金丹不得不到一边恢复伤势。

    恐兽的攻击势大力沉。其重如山，只要被轻轻挨到，就不会太好受，要不是恐兽战斗经验几等于零。说不定围剿这只恐兽就会付出一定的代价。

    二十天之后，赵诛魔终于等到不耐烦了，大喝了一声：“大家闪开，让我来。”

    排位金丹依言让开攻击路线。

    赵诛魔凝空一闪，来到恐兽正上方。嘴里一声暴喝：“受死吧，恐兽。”

    暴喝声中，全身金光闪闪，双手一举，高高举起一把散出洁白光华的巨剑，凝空飞跃，双手持剑，猛地向下劈落而下。

    巨剑之上，洁白的光华形成一道锐利的剑气，随着赵诛魔双臂的挥落。猛地斩向了恐兽长长的脖子。

    落点正是一片略显烧焦的部位。

    恐兽一声怒吼，脖子一甩，撞向银光剑气。

    “嗷……”一声凄厉的惨呼，细长的脖子被剑气斩中，不由自主，倒飞了回去，然后，天空之中，如同下雨般，洒落起阵阵血雨。

    不甘地。嗷嗷叫着，恐兽的脖子不停扭动，血如雨下，四溅开来。染红了周围的草地。

    赵诛魔一剑建功，手腕一振，巨剑消失不见。

    身体一闪，大步一跨，飞离开。

    恐兽巨大的尾巴从他飘立的空中一扫而过，轰隆一声。砸在了草地之上。

    赵诛魔一个跟头落在地上，嘴里清喝一声：“退。”

    排位金丹们齐齐腾空，身躯暴退。

    恐兽巨大的身躯如同一座小山，轰然倒了下来，嗷呜惨烈叫声之中，血腥之中，恐兽翻滚着，如同大山，向修士们压了过来。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    修士们得到赵诛魔提醒，早已远远飞开，躲避恐兽的临死反扑。

    翻滚之中，草原被层层荡平。

    翻滚之中，草丛中成了一片血泊汪洋。

    孙豪心中，小火的声音传了过来：“哥，它好可怜。”

    孙豪微微一愣，看向恐兽。

    此时，恐兽高高地扬起了脖子，好像是无比留念地看了一下远方，然后，脖子重重地砸落在草地之中。

    轰的一声巨响。

    地面好像是地震一般，抖了几抖，恐兽巨大的如同小山般的身躯彻底摊倒在了草原之上。

    看着小山般的恐兽，修士们齐齐心中一动。

    恐兽一身坚皮，可抗法抗攻，要是能剥下来，却是难得的炼制皮甲的炼材。

    能抵挡大家攻击的皮甲，想一想，那是多么的难得。

    只是，没等恐兽完全失去生机，也没等修士们开始行动。

    草地上，异变再生。

    原本被恐兽压倒的，荡成了平地，变成了血泊的草地，唰唰唰，重新长出了青草，高大的青草几乎是眨眼间的时间，就重新长了出来。

    而草丛中，高大的如同小山般的恐兽，却如同被大地和青草消化吸收了一般，迅变小，消失不见。

    不到一炷香功夫，排位金丹们瞠目结舌地现，恐兽已经完全消失，原地已经只见一片青青的草地。

    赵诛魔看向冥王殿。

    冥斓曦幽幽说道：“如果我们陨落，下场一样，这就是冥王帖的修复之法，相传，冥王帖就在这片大地之下，任何陨落其上的生灵，都会自动成为他的养分。”

    排位金丹们齐齐无语，看着眼前的草地，心有凄然。

    赵诛魔沉声问道：“如此恐兽，需要击杀多少，才算完成修复？”

    鬼如灵说道：“不知，历届修士鲜有直接击杀恐兽的，而且，此届葬天墟跟往届有点不同，修复的要求可能更高一些。”

    排位金丹不由想起了貔貅龙九的话，此次葬天墟无疑之间开启了完美修复的程序，可能真的如若鬼如灵所说的，不知道需要些什么条件才能完成修复了。

    赵诛魔皱皱眉头，然后说道：“既然如此，我们就继续前进，恐兽虽然厉害，但也挡不住我们的脚步。”

    刚刚，赵诛魔展示出了足以给恐兽致命一击的实力，却是有资格如此说话，尤其是天宫修士，更是士气大振，纷纷说道：“好，大师兄，我们愿意追随师兄，继续往前杀，彻底完成冥王帖的修复任务。”

    鬼如灵和冥斓曦对望一眼，然后弱弱地说道：“既然如此，我们就先往里边杀吧，不过，道友们需要注意的是，恐兽也有不同类型，战斗力也有高低之分，大家切不可大意。”

    赵诛魔和鬼如灵说话之时。

    孙豪看着青青的，但如同披上了一层火光的草地，不经意间，微微皱眉，然后看向尚生好的方向。

    恰好此时尚生好也看了过来。

    两人相视一笑，微微点头。

    孙豪怀疑，恐兽一身血肉还并不是被冥王帖所吸。

    或许冥王帖就在大地之上，也或许冥王帖在吸取修士的神魂修复，但是，恐兽的全身血肉，却很可能乃是被风林火山大阵给吸取而去。

    既然不是被冥王帖所吸取，那么风林火山大阵吸取恐兽的血肉又是为何？

    尚生好也隐约看出了此点，想到了如此可能，这才不约而同地，跟孙豪对望了一眼。

    只是，此事兹事体大，却也不是说穿的时候。

    再击杀几头恐兽，或许能看出端倪。

    孙豪心中，其实也有着小火一般的感觉，感觉刚刚被击杀的恐兽其实很无辜。

    但葬天墟内，就是如此。

    恐兽再无辜，为了完成冥王帖修复，却也只能硬下心肠，予以击杀。

    修士修道，一路走来，有的时候，其实就是如此。

    不得不如此尔。

    现在，可能就算孙豪想阻止也做不到。

    没人会听孙豪的劝解，也没有人会理解孙豪，就连孙豪自己，内心深处，却也有做大事有时会顾不了那么多小节的心思，对击杀可怜的恐兽，并没有太多的排斥心理。

    队伍稍稍休整，受伤的排位金丹恢复实力之后，开始再度向草原之中挺进。

    只不过，没等大家走多远。

    队伍之中，殿后的修士突然指着队伍的身后，大声说道：“背后来了一只大家伙。”

    大家回头看去，一座小山，快向大家冲了过来。

    小山距离还远，但巨大的冲击气流已经冲了过来。

    呼呼风声，如同刮起了台风，大地上，轰隆隆，轰隆隆的踏地声，一声快过一声，一声比一声响亮地冲了过来。

    好强的冲击力。

    好威猛的声势。

    排位金丹们看清小山的形状，心头又是一惊。

    一头截然不同的恐兽，气势汹汹地攻了过来，距离老远，排位金丹已经感受到了恐兽血盆大口之中那恐怖无比的血腥气味。(未完待续。)