    ()    龙慧姗他们早就发现了沈翔他们过來，看见圣源古域的严山，他们沒那么紧张，因为圣源古域也邀请他们过來，他们认得严山。

    而让龙慧姗有些不敢相信的是，那个正在飞跑过來的人，竟然是沈翔。

    “幽兰，你哥來了。”龙慧姗立即对冷幽兰说道，然后朝沈翔走过去。

    “在哪里。”冷幽兰感到很高兴，沈翔会出现在这里，她沒有感到意外，就好像已经习惯了一样。

    “臭小子，你怎么也进來这个鬼地方了。”龙慧姗看见沈翔沒有什么伤，而且还和圣源古域的在一起，她放心了许多。

    “你们不也在这里吗。”沈翔笑了笑，然后看向那正在走过來的冷幽兰，她把那头白发扎了起來，头上还带着斗笠。

    “哈哈，老哥你也进入邪神殿了，听说进入这个鬼地方，十有**会死掉。”冷幽兰笑哈哈地说道，她肩扛着一把看起來很沉的大江，迈着大步走到沈翔跟前，拍了拍沈翔的肩膀。

    沈翔大力捏着她那张俏美的脸，笑道：“死丫头，死到临头了还那么开心，你好像越來越强了。”

    “那当然，我跟着大姐学到了不少东西，來打一场吧。”冷幽兰兴奋地说道，已经摆出了一个架势。

    龙慧姗拍了一下她那弹xìng十足的翘臀，笑骂道：“都什么时候，还顾着和自己人打架，要保留力气來应对危急情况。”

    “龙女王，真是对不住，让你们陷入了这种困境之中。”严山走过來，满脸愧疚地说道，他沒想到沈翔和龙慧姗的关系那么好，看样子就好像是亲人那样。

    “沒事，这种事情谁都沒有预料到，你们能够把我们请來一起开挖那块宝地，我们已经很感激了。”龙慧姗笑道，沒有怪罪圣源古域的意思。

    “人多力量大，我们就一起寻找出路吧。”严山说道。

    龙慧姗点了点头：“我们连续赶路好几天了，先歇歇吧。”

    随后，众人都原地歇息，沈翔则是被冷幽兰到一边。

    “老哥，我又多了一个妹妹，什么时候让我见见她，不知道她厉不厉害。”冷幽兰坐在地面，背靠着大树，从泥土中抓出一些石头，砸向空中的那些乱叫的邪鸦。

    “她很厉害的，以后你让大姐把你带去百花仙国，就能见到她了。”沈翔也和冷幽兰一样，用石头砸那些邪鸦。

    “幽兰，你要不要圣剑，我这里有一把天邪圣剑。”沈翔把天邪圣剑拿出來，递给冷幽兰。

    冷幽兰接过來，在手中晃了几下，就给回沈翔，娇哼道：“太轻太小了，看起來沒什么杀气，不适合我用，要像这种身材的才牛气。”

    她拿出自己那把手掌一样宽的大剑，这是中品仙器，看起很厚重无，差不有一个人高，和冷幽兰这个身材高挑，浑身杀气的女子还是很搭配的。

    多年來，她的兵器都是她和仙仙***造的，她是柳梦儿的徒弟，也是炼器师，所以兵器一般都是用自己打造的，所以她才会來这里寻找炼器材料，给以后自己打造一把厉害的剑。

    “我见过小玲了，还好沒有叫她來这里，否则她一定会被吓坏的。”冷幽兰嘻笑道：“小玲的实力还不错，我每天都会对她进行特训，提升得很明显。”

    “你是不是整天缠着她，让她做你的陪练，你就会欺负她，她可是你的妹妹。”沈翔笑骂着刮了一下她的鼻子。

    冷幽兰看着在远处的段冥，低声问道：“老哥，这大叔是谁，看起來很厉害的样子，我感觉到他很危险，他刚才看了我一眼，吓了我一大跳。”

    “我在神剑大会的事情，你应该听说了吧。”沈翔问道。

    “听说了。”冷幽兰马上想到了什么，低声道：“原这他就是抢走神剑的那个家伙。”

    说着，她急忙把自己的大剑收起來，虽然那是中品仙剑，但她却非常喜爱，而且还是自己炼制的，她担心会被段冥抢走。

    沈翔不由得笑了起來。

    “严前辈，你们有沒有邀请百花仙国的人來。”沈翔对着不远处的严山喊道。

    “邀请了，但她们说不來。”严山说道：“也不知道到底有多少人进入了这邪神殿。”

    “姐，你们是怎么进入这邪神殿的。”沈翔又问道。

    龙慧姗长叹道：“我们只是看见一座破宫殿，然后出现一个烂掉的大门，得知是邪神殿，我立即带人远离，但不知不觉中，就在这里面了。”

    他们和沈翔一样，都是看见了那块门匾就进來了。

    “等天亮再走吧。”沈翔说道，冷幽兰此时靠在他的肩膀上，闭着眼睛休息着，有沈翔在她身边，她觉得非常安全。

    沈翔拿着那天邪圣剑，把神力渗透到里面，仔细看着那里面的地图，天邪圣剑指引着他们來这里，但却遇到这邪神殿，这让他觉得太巧了。

    众人静静的休息，直到天亮，被一声突如其來的龙啸惊醒，这里面竟然有龙。

    皇龙族的龙也进來了，这是众人心中同时想着。

    “很有可能是皇龙族。”龙慧姗yīn沉着脸：“我们和皇龙族的关系不太好，还是避开他们吧，我们不想在这种地方和他们发生冲突。”

    不仅仅是龙慧姗他们，沈翔也不想和皇龙族发生冲突，但是声音传來的方向，真是树枝比较茂密的那个方向，那是他们决定走的一个方向。

    “我们要去那个方向。”沈翔解释了一下他们去那个方向的原因。

    龙慧姗听完之后，看了看一名穿着白衣的老者，那老者点了点头。

    “那老头是一条很强的冰龙，也不知道龙家是怎么找到离开皇龙族的冰龙群。”龙雪怡给沈翔传音。

    “我们上路吧，这鬼地方每一天都会有不同的变化。”严山说道，之前他们遇到的兽cháo，就让他们心中有了yīn影。

    现在人数已经有两百，整体实力不弱，这让众人心中沒有那么恐惧。

    他们清晨出发，快要中午的时候，天空中的灰云突然散开，一阵火辣辣地阳光忽然照shè下來。

    云全部闪开，空中出现了蔚蓝的天空，但是众人高兴不起來，因为空中有着九个太阳，而且那种阳光也不是一般的阳光，非常灼热，许多人仙中期的人，都表示自己好像被火烘烤一样，有着不同程度的灼痛，