    穆亦辰黑着脸，“你管他跟我是什么关系，总之，你对他客气点就对了！”

    白世勋瞪大了眼睛，伸手指着洛晨曦的鼻子。

    “亦辰，你到底知不知道这家伙都做过什么啊？他人品很差，在外面看到一个漂亮的女孩子就勾三搭四的，还勾引过我女朋友！”

    洛晨曦注意到了他话语里的关键点，马上举手打断他。

    “等一下，白二少，你刚才说什么？我勾引你女朋友？！你女朋友是谁啊？”

    天地良心啊！

    她现在每天都很注意，穿男装的时候都不敢乱放电了，就怕又出穆薇薇那样的事故。

    白世勋居然还这么信口开河地指责她。

    没见到边上的醋王脸又黑了吗？

    白世勋冷笑一声：“怎么？你连自己勾搭过什么人都不知道？难不成，是勾搭过的女人太多，自己都记不清了？”

    洛晨曦嘴角抽了抽，暗自嘟哝，“谁勾三搭四了？谁人品差了？你怎么有脸说别人的？为什么不先回家照照镜子？”

    穆亦辰淡然开口：“你说的女朋友……就是方子茜？你已经追到她了吗？”

    白世勋得意地一抬下巴，“当然了！我早就说过，以我的本事，想要搞定她这种一看就没有恋爱经历的女人，不过是举手之劳！”

    他话音刚落，洛晨曦就疑惑地出声，提出异议。

    “真的吗？你确定？你跟方子茜表白过了吗？她亲口答应要跟你交往了吗？”

    她怎么想都觉得不太可能。

    上次从B市福利院离开的时候，她家小茜茜明明就说过，她很讨厌白世勋，绝对不会跟这种花花公子型的男人来往。

    虽说，方子茜真的没什么恋爱经历，但是，她也不是那种几句甜言蜜语就能打动的女人。

    怎么可能几天的功夫，就成了白世勋的女朋友？

    白世勋一听是她说话，脸色顿时拉了下来，没好气地冷哼，“不然呢？你以为我是你啊，除了一张脸，别的一无是处？我这样的金龟婿，方子茜怎么可能不好好把握？”

    “这么说来，白二少果然是魅力无边了？我该找个时间，跟你一起庆祝一下了。”穆亦辰不动声色。

    白世勋又得意起来，“确实值得庆祝！对了，我上次不是跟你说过，你太宠着嫂子了，这样不行！以后在家里的地位会很低的！女人啊，就是要好好调教。等下我就让你看看，方子茜对我有多么体贴入微。”

    洛晨曦差点控制不住体内的洪荒之力，想要暴打白世勋一顿。

    啥叫“太宠着嫂子了”？

    她老公是标准的好男人怎么滴？！

    他这个花花公子凭什么管他们家的闲事啊？

    还敢“调教”她家小茜茜！！

    穆亦辰倒是没什么反应，嘴角微微上扬，“真有这么厉害？好，那我就拭目以待了。”

    “呵，给我等着！”

    白世勋信心满满。

    这时，背后一阵高跟鞋敲击地面的声音响起。

    紧接着，一道高挑修长的身影出现在几人眼前。

    洛晨曦眼睛一亮，“小……方子茜！”