    这个人.......好生熟悉呀....

    有这个想法的不光是安顺旺，还有对面的霍小龙，提着外卖的他看到安顺旺时也是忍不住呆了一下。

    他当然记得眼前这哥们，之前在硅谷科技大厦他还邀请过人家呢，这种气质硬朗的华人别说在米国，在国内都不怎么常见了，主要是现在国内审美方向好像比较偏阴柔....

    不过这是不是太巧了点？

    远在硅谷见到一回，在这么偏的辣鸡公寓居然还能见到第二回？

    “哥们，巧呀！”霍小龙用流利的中文打着招呼。

    他虽然从小在米国长大，可家里从没有放弃他在华语上的教育，甚至从小除了米国这边的基本课，还得学习华中历史和国学。

    安顺旺先是愣了一下，随即表情变得异常警惕，暗道：这骗子怎么都跟到这儿来了？

    我擦，如此执着所图必然极大，可自己什么都没有呀？难道是馋我的身子？

    呸，下流！！

    想到此安顺旺直接没理会对方，侧身挤进了电梯，他现在可没功夫应付这家伙，赶不上这般地铁自己的全勤可就完了！

    霍小龙眉头一皱，不明白这家伙为什么这么不待见自己，同是华人，在这异国他乡不应该热情一点吗？

    但最终也没多纠缠，现在自己可是有正事的，上次说不定就是和对方聊天一不注意就错过了那个叫安顺旺的....

    咦....等等....那这么一说....这次和上次的场景有点像呀.....

    想到此霍小龙心中突然一跳，一股不安的感觉涌上心头，加快脚步朝着安顺旺所在的房间走去。

    门被锁了！！

    霍小龙脸色古怪的站在门口，他很确定自己走的时候是将门虚掩的，这种公寓的电子门都是很厚的，一般没有外力的情况下不太可能说被风又重新吹关上的。

    心中跳了一下后，霍小龙先是敲了敲门，里面依旧没有动静，大约犹豫不到半分钟，霍小龙从兜里掏出一个金属物件，对着那电子锁一扫，门咔嚓一声便打开了。

    房间里黑暗一片，霍小龙掏出枪械小心翼翼的走了进去，几分钟后，霍小龙站在房间里一脸复杂的收起了枪支，房间里没有人，摆设和之前也没多大变化，唯一的区别就是虚拟仓的电源被关掉了，而且厕有很明显被用过的痕迹，比如牙膏泡沫和淡淡的芦荟洗手液的清香味....

    没那么邪门吧？

    霍小龙站在虚拟仓旁边，望着已经停止运行的虚拟仓脸色古怪到了极点.....

    ---------------------------------------------------

    安顺旺觉得今天很奇怪，挤进地铁后他总觉得有很多人在瞧他，这种情况在往日里是很少见的。

    往日里他在地铁里一般都没人注意他，看看起点的海外平台，刷刷bilibili，时间很快就过去了，可今天明显感觉到，时不时就有目光在偷偷打量自己.....

    有些目光还显得有些....怎么说呢......感觉很有侵略性呀.....

    什么情况？

    “嘿，boy？”

    “额？”安顺旺下意识抬头，我去....好大的凶器！！

    “一个人吗？”对方笑眯眯的望着他，似乎一点不在意自己凶器都快蹭别人脸上去了。

    安顺旺愣了愣，感觉....这不是酒吧里的搭讪台词吗？怎么地铁里也会出现？他望了望对方，这是个黑人，但长得却不差。

    毕竟黑人也是有区别的，有只有点黝黑，皮肤几乎无限接近黄种人的，也有那种黑得更块炭似的不露牙齿关了灯就完全看不到人的级别....

    对方显然属于前者，肌肤属于非常健康麦糠色，加上立体的五官和爆炸的身材，绝对算得上美女级别。

    这样的人就算再米国应该也很受欢迎才对，为什么会主动搭讪自己？难道是想要自己的座位？

    想到此安顺旺皱了皱眉.....

    这女的虽然长得好看，但和老弱病残不沾边呀，凭什么来要自己的座位呢？

    于是安顺旺决定不搭理对方，继续低头刷着手机里B站的视频.....

    嗤.....

    随着自己低头继续玩手机，周围很明显传来了一阵嗤笑声，刚才那主动搭讪的黑人美女见状脸色顿时变得很难看，冷哼一声直接走开。

    安顺旺若无其事的玩着手机，在国内老人站旁边有主动让位置的美德，可没说女人站旁边得让位置呀....

    而安顺旺这番姿态，在车厢里其他美女看来，是一种高冷气质的表现，配合他身上本就吸引人的莫名荷尔蒙，很多女人看他的眼神更加炙热了。

    不过却暂时没有人主动上来搭讪，毕竟这不是酒吧，人这么多，主动搭讪很引人注目，万一像刚才那位一样失败了，自己岂不是很没面子？

    于是众人都只是远远打量....

    但神经变得很敏感的安顺旺很明显的感受到了这些目光，顿时有些坐立不安起来，暗道：什么情况？都看着我干什么？难道.....我裤子穿反了？

    就在这犹豫不决的古怪气氛中，一个身影似乎做出了决定，再一次勇敢的出现在安顺旺面前.....

    “嘿，boy，从哪里来的？”

    安顺旺再次抬头，这一次面对的是和斯瓦辛格一般强大的胸肌....

    ---------------------------------------

    “你确定你一晚上都盯着那里的？”迈阿密机场，刚下飞机准备去见老爷子的霍家老大，接到电话后一脸严肃。

    “是....我确定.....”对面那一头，霍小龙很肯定道：“我一晚上都没眨眼，那虚拟机一直是启动状态，但里面却没有人，和杨瑞描绘得....很像.....”

    “可你还是没有亲眼看到有人凭空消失或凭空出现是吧？”霍家老大皱眉问道。

    “是.....”霍小龙无奈的点了点头道。

    麻蛋，那个时候吃什么外卖？多吃一次泡面会死吗？会死吗？电视里那个叫张伟的屌丝一年到头都吃泡面，人家也没见得有什么问题？

    “你的行踪确认没有被杨瑞知道？”霍家老大皱眉道。

    电话老头霍小龙一愣，知道大哥是在怀疑这是杨瑞做得一个局....

    可杨瑞初来乍到，在米国怎么可能设这么一个局套路自己？那个安顺旺的资料可不是假的，自己来之前有人已经反复确认过，那家伙是已经在米国生活四年的留学生！

    “应该不会吧.....”霍小龙有些不确定道。

    因为比起杨瑞说得是真的，似乎还是这一切是杨瑞做得局比较有可信度.....

    可这....真的是一个局吗？杨瑞现在在德州南部位置做调查，如果是他的局谁在执行呢？

    霍小龙望了望游戏仓.....随即突然脑子一道亮光，似乎有一个人，两次都很巧合的出现在了不该出现的地方.....

    霍小龙想起了那个华人硬汉.....

