    夜溟还没有反应过来，只见白若棠抬起手，掌心中萦绕着一团诡异的红光。

    她手腕一转，那道光芒化成一道利箭，射中外面的一棵百年古树。

    那道红光，逐渐吞噬了整棵树，这棵百年古树在众人的眼前，化为灰烬！

    “这一道归墟之力，便是你刚刚渡到我身上来的，我不但不惧怕它，还能够让它为我所用。这就是我所拥有的异术。不管是归墟之力，还是这个世界上的任何力量，都可以！”

    夜溟不信。

    “你的体内有一道封印，是那道封印禁锢了你的归墟之力！”

    “夜溟，你明知道归墟圣女，人人得而诛之！你究竟与我有什么深仇大恨？非要说我是归墟圣女？”白若棠冷声质问。

    “你本就不应该留在这里，跟我回到归墟，没有人可以伤害你！”

    “你一定是认错人了。”白若棠还是这句话。

    只要她不承认，就可以拖一天是一天。

    夜溟正想开口，却被白若棠抢先一步。

    “如果你还是这么认为，那就别怪我不客气！”白若棠口气带着不容置疑的坚定。实力回归，连带着她的气势也比之前更强。

    夜溟压下心中的情绪，不想与白若棠起争执。

    她之前就说过，她不愿意和他回归墟。所以才会一口否认。

    他会想办法解开她身上的封印。

    到时，她即使想留下，都不可能。

    白若棠见夜溟不再执着，转身走到轩辕极身旁。

    “风隐，找一间最好的房间，先安顿好王爷。”

    “是！”

    安顿好轩辕极，白若棠守在他的身旁，寸步不离。

    现在，她没有心思处理别的事情，只想等轩辕极醒过来。

    缓缓抬起手，抚摸着他的脸颊。

    “虽然你的心脉没有受损，也将蛊虫顺利的取了出来，可是，这中间要是有一个环节失控，后果都不堪设想！”

    “你竟然都不和我商量一下，就把那只虫子吞下去了！”

    “以后再有什么事情，你不和我商量，我一定会生气！我要是生气了，后果会很严重！”

    轩辕极的手指微微颤动了一下。

    他感觉知觉正在缓缓恢复，身体各处还有些麻木，就连胸口处，都感觉不到痛感。

    白若棠朝他的身旁靠去。突然，一只手从背后搂着她。

    她顿时一惊。

    “王爷！你醒了？！”

    轩辕极睁开双眼，眼前的人影有些模糊。

    “棠棠。”他虚弱地唤了一声。

    “我在。”白若棠连忙握着他的手。

    轩辕极眼前的身影变得清晰起来，他不仅看清了这张小脸，还看到她脸上的泪珠。

    “我不是醒来了吗？别哭。”

    “你知道这七天我是怎么熬过来的吗？无时无刻不在担心你！”

    “我有把握，不会出事，你难道不相信我吗？”

    “有把握也不能这么一意孤行！再说了，相信你和心疼你矛盾吗？你都不和我商量一下！”

    “下次不敢了。”轩辕极满眼都是宠溺。

    “还有下次？要是有下次……”

    他打断她的话，“我知道，你会生气，生气了后果就会很严重。”

    “你都听到了？”

    “嗯，都听到了，本来还想再多睡一会，怕你担心，所以就醒过来了。”

    白若棠的泪水又控制不住地往下掉。

    “怎么又哭了？”

    她不说话，钻进他的怀里，紧紧地搂着他。

    真是磨人啊。

    他都不知道怎么哄了，只能轻轻地抚着她的背，让她自己慢慢平复。

    她是爱他的。

    最起码，现在的她，是爱他的。

    过了一阵，白若棠的泪水止住了，那双美眸中泛着潋滟的泪光，鼻头都红红的，就连哭鼻子的样子，都是那么的可爱。

    看得他的心都要化了。

    “你体内的毒解了吗？”

    “嗯。”白若棠点点头，“这具身子和我之前想的一样，有很强的内力，现在再也不用受毒素的影响，我的实力总算是回来了！”

    轩辕极暗暗松了一口气。

    不过，他也不能确定，她是不是一点都没有察觉到她体内的归墟之力。

    “轩辕极，我爱你。”她突然看着他，郑重地说道。

    “你说什么？”轩辕极故意反问了一遍，他还想听她说这三个字。

    “我爱你。”白若棠又重复了一遍，“你不是说，要我每天都对你说一次吗？这七天，我都忘记说了。”

    轩辕极抬起身子朝她亲了过去。

    白若棠连忙将他按了回去。

    “你胸膛上有那么长的伤口，不要乱动！”她俯身朝他的唇上亲了一下，“你不要动，我来。”

    “就这样？”

    白若棠再次朝他亲了过去。

    他把手立即扣住她的后背，不让她离开。

    虽然是她主动的，还是被他抢过了主动权。

    她想挣扎，又怕碰到他的伤，不结束，又怕他刚刚醒过来，白白虚耗精力。

    她对着他的唇，轻轻地咬了一下。

    趁着他失神的那一刹那，她立即抬起身子，结束了这个吻。

    然而，轩辕极的目光却更馋了。

    “小东西，你知道你现在有多诱人吗？”

    “那你也只能想想。”

    “那你再说对我说一百次你爱我，这样我的心里，才能好受一点。”

    “真的？”

    “真的！”

    “我爱你，我爱你，我爱你……”她每数一次，就伸一根手指出来，然而，才说了十几次，计数就乱了。

    “我刚刚说了多少次了？”

    “十一二次？”

    “那我十次十次的说。”

    “一口气说够一百次，要不然，就要重头开始。”

    “我爱你，我爱你，我爱你……”白若棠重新开始，好不容易数到三十几次了，轩辕极突然伸着窗口。

    她朝他的手指的方向望去，什么也没有。

    完了！她刚刚说到多少次了？

    “你肯定是故意打乱我的节奏。”

    “重新开始，不许抵赖。”

    “我抵赖？不知道究竟是谁抵赖！”

    “好了，我这一次绝对不打扰你了。”

    “我爱你，我爱你，我爱你……”白若棠看着他，眼带笑意，同样宠着他。

    可是数到二十几，数就乱了。

    她懊恼地拍了一下脑袋，不等他开口，重新开始。

    “好了。”轩辕极捂着她的小嘴，“剩下的不说了，留着以后慢慢说。”

