    提瑞斯法林地的天空与暮色森林一样，分不清白天与黑夜。

    夜晚。

    提瑞斯法林地的天空由绿色变成幽绿色，让人感到更加的压抑。

    幽暗城西面的万圣节庆典现场，并没有受到影响，巨大的篝火照亮了整片天空，让幽暗城有了一丝光明，代表了对未来的希望。

    被遗忘者们的希望是什么？自然是天灾消失，他们得意复活成人类。

    可惜，这个愿望注定不会实现，被遗忘者们永远只能以活死人的形式生存。

    “让我们欢乐起来，庆祝自由。”

    庆典负责人在带动大家的节奏，今夜是被遗忘者们狂欢的日子。

    无数被遗忘者们围着篝火跳舞，大家沉浸在欢乐海洋。

    啪！

    不是啪啪啪的啪，就是单纯的啪，天空中突然炸开一个礼花，接着无数糖果从空中落下，形成了糖果雨。

    不用猜，一定是地精的杰作。

    万圣节，不给糖果就搞事情，只有糖果能安抚被遗忘者的内心。

    万圣节的糖果有点像哈利波特里面的怪味豆，你不知道自己吃下去的会是什么味道，用料也是稀奇古怪，好比人生百味，永远不知道明天会有怎样的经历。

    罗明没有被地精忽悠，地精承包了万圣节庆典，将最好的位置拿来出售。

    罗明的位置距离主舞台最近，待会庆典正式开始，希尔瓦娜斯女王会出来致辞，然后亲自点燃巨大的稻草人，庆祝被遗忘者们获得自由的时刻。

    莉莉安不是很喜欢这样热闹的气氛，进入提瑞斯法林地以来，她的状态发生微妙变化，沉默中暗藏杀意。

    提瑞斯法林地，那是莉莉安的故乡，她曾经是洛丹伦王国的一份子，同时也是血色十字军的杀手。

    血色十字军在提瑞斯法林地的东北山上，建造了一座血色修道院，用于邪恶的实验和新人的培培训。莉莉安就是在血色修道院中被训练成一名冷血无情的杀手，血色修道院有她最不想忘记，却无法忘记的记忆。

    她的父亲是血色十字军的高阶祭司本尼迪塔斯·沃斯，在莉莉安变成被王者后，想要将她杀死，最终被莉莉安给反杀。

    亲手杀死父亲的莉莉安，失去了最后的亲人，她对血色十字军有的只剩仇恨，童年的痛苦记忆让她想要将血色修道院彻底摧毁。

    游戏后期她做到了。

    现在血色修道院依然存在，所以回到提瑞斯法林地，她多次看向血色修道院所在的方向，眼中最深处充斥着无尽的杀意。

    血色修道院这个副本罗明肯定要去刷，血色修道院不仅与灰烬使者有羁绊，还是莉莉安的本命副本，通刷血色修道院，或许莉莉安的等级就能够得到升华，升到60级。

    当然，现在首先要关注的不是血色修道院，而是眼前的万圣节庆典。

    罗明在等，等待庆典开始，等待希尔瓦娜斯出现。

    啪！

    砰！

    轰！

    地精烟花持续绽放，万圣节的庆典终于正式开始。

    “女王来了！”

    一阵骚动过后，大家齐刷刷看向一个方向，高贵的希尔瓦娜斯女王在一群手下的簇拥下，驾临万圣节庆典现场。

    对于绝大多数被遗忘者而言，一年只有万圣节一天可以见到女王，他们感激女王，是女王给了他们第二人生。乃至于未来佳莉娅·米奈希尔公主现身，依旧没有收服所有被遗忘者们的心，女王永远是女王，就是比公主高一个档次。

    游戏里的希尔瓦娜斯和异界的截然不同，希尔瓦娜斯是女妖之王，不算是活死人，在她身上依然可以看到高等精灵的影子。

    女王的气质高贵冷艳，一出场气势便镇压全场。

    罗明使用探查之眼查看希尔瓦娜斯的属性。

    希尔瓦娜斯·风行者（领袖）：63级女妖之王、黑暗游侠。

    希尔瓦娜斯现在的属性要比伯瓦尔强上一些，63级的限制应该是当前时间线的缘故，罗明估计只有黑暗之门重新开始，领袖级npc们才会突破63级，升到73级。

    希尔瓦娜斯的潜质的天赋，要远强于伯瓦尔，未来变成巫妖王的伯瓦尔，被她给单刷碾压，要是可以把她收服，罗明就真的有了艾泽拉斯最顶级的战力之一。

    希尔瓦娜斯的气场实在太强了，强到让莉莉安感到不安，她惊讶的发现自己面对幽暗城的女王，内心竟然在颤抖，生不出一丝战斗的欲望。

    压制，背景压制，莉莉安完败。

    罗明把转生魔法阵的机会留给希尔瓦娜斯，绝对是最正确的选择，莉莉安的上限或许只是希尔瓦娜斯的起点，两人的档次差距犹如天地之别。

    “女王万岁！”

    无数被遗忘者们跪下，为女王献上最崇高之礼。

    大家内心是真正的感激女王，如果没有女王，他们不会重获自由。

    罗明没有跪下，地精们太矮了，跪不跪没有人会主意到。不过，罗明没有显得太过突兀，因为在场还有不少兽人、牛头人和巨魔。巨魔没有节操，或许会跪，兽人和牛头人有骨气，一般不会选择向他们领袖外的人下跪。

    当然，等到未来希尔瓦娜斯成为部落领袖，他们一样得跪。

    看着周围的被遗忘者们喊女王万岁，罗明差点没忍住来一句：“部落都是废物。”

    真喊了，今天怕是得杀出提瑞斯法林地。

    希尔瓦娜斯来到主舞台，开始了她的致辞，罗明就站在她下面，可以近距离观察她的风姿。

    女王的致辞，其实每年都一样，就是一些鼓舞大家的话。

    罗明没有认真听，他在思考该以什么方法和女王勾搭上，然后想办法和她打一架，场地无所谓，在房间里，在野外都行。

    女王致辞结束，她取下身上的弓，将一支箭点燃，接着射向巨大的稻草人。

    轰！

    稻草人被点燃，庆典现场顿时变成欢呼的海洋。

    “哈哈哈……”

    “湮远而艰辛的探索到此为止，真正的正义者将由命运择示。”

    “被遗忘者们，你们通通的给我一起陪葬。”

    不是大家的欢声笑语，这是一种十分尖锐的笑声，接着天空出现了一头会飞翔的马，马蹄拖着绿色的火焰，马背上坐着一位无头的骑士。

    无头骑士来了，他从血色修道院的墓地飞到了万圣节庆典现场。

    罗明看着无头骑士身下的坐骑，心中一万头神兽崩腾而过：“淦，无头骑士的坐骑不是给我刷到了，他怎么还有？”

    对啊，罗明明明在之前获得了无头骑士的坐骑，为何现在出场的无头骑士身下，依然会有同款坐骑？

    罗明需要系统给自己一个合理解释。

