    下午的时候，张曼曼等几位大牌明星宣布将在国庆当天于湘江华美广场与粉丝互动，其实已经够让娱乐圈惊讶了，随后天宇娱乐官方微博发布“国庆，锁定湘江星光广场海底捞火锅店，不见不散”的内容继而天宇娱乐的一干大咖同时转发，媒体们开始嗅到了不一样的气息，风雨欲来...

    因为太巧合了。

    时间巧合，都是国庆。

    地点巧合，都在湘江。

    对象巧合，华美集团和星光集团是死对头，其旗下的华美广场和星光广场自然也是死对头。

    内容巧合，都是明星助演，且咖位相当。

    一边是以一线明星张曼曼为首，两个二线明星掠阵，三线歌手以及《天籁之声》的冠亚季军负责冲锋。

    另一边虽没有一线明星，可郭晓静正当红，一线明星只不过时间问题，比张曼曼真不虚。

    二线歌手范姗姗可能比之张曼曼这边的要稍逊一筹，可二线歌手徐洋现在人气非常火爆，《天下》这首歌在热销榜上已经完成了对《守候》的逆袭，两相结合，还是咖位相当。

    三线歌手王莎莎、杨婷婷、林妙可更不用说，都是当红三线明星，一个拿下重量级新人季的亚军，一个六月新歌榜力压何辉拿下月冠，最后一个更不消说，当月新歌榜直接将几位大咖歌手踩在脚下，其中就有张曼曼和《天籁之声》的冠军谭雯雯。林妙可三人的人气绝对不比《天籁之声》的冠亚季军差，甚至更胜一筹。

    种种巧合，加起来肯定不是巧合。

    别说媒体了，就连吃瓜群众都嗅到了不一样的气息。因为针锋相对的意思太明显了，不过大多数只以为是华美广场和星光广场在掐架。

    不过媒体们嗅觉更加敏锐，因为他们注意到了一个字眼：火锅店！

    天宇娱乐官宣的内容重点不是“星光广场”，而是“星光广场海底捞火锅店”，这是不一样的，代表着火锅店才是主体。可什么样的火锅店才能请得起天宇这群明星助演啊？

    媒体们真的好奇了，于是开始深入挖掘。

    这一挖掘还真让他们挖掘出了不少东西。原来张曼曼等人那边也是给一个火锅店助演，而且是从前阵子就开始宣传了，只是今天才公布阵容，应该是想来个突然爆炸的。只是没想到另外一边一直悄无声息，可突然之间也爆出同等级别的阵容。

    而张曼曼等人给这个火锅店助演其实不难理解，因为张曼曼与火锅店的老板张栗是叔侄关系，张栗背后还有两家五星级酒店，传闻就有张曼曼的股份，想来这个火锅店也差不多。

    另一个火锅店就有点莫名其妙的，其老板王国军前身似乎只是个小饭馆的老板，突然发了笔横财，在星光广场开起了火锅店，而且那个火锅店居然拖了三四个月才开业，租金估计都得上百万。可无论如何，王国军都不像能请得起大牌明星助演的样子。

    而两家火锅店的掐架，起源于张栗与旗下一位五星级酒店经理闹了矛盾，经理带着团队出走，张栗放狠话说谁要是收留这个经理就是与他过不去，结果王国军完全没把张栗的话放在眼里，将那个经理和团队收留。

    这也是媒体们非常疑惑的地方。张栗这人只要稍微调查就知道非常好面子，关键他有一位厉害的一线大明星侄女，所以湘江本地的人也愿意给他面子。可王国军落了他面子不说，张栗居然没敢在背地里报复，反而选择了在明面上进行狙击，凭什么啊？

    难道王国军有什么后台不成？可真若有后台，应该也不至于窝在一个小饭馆十几年吧？

    可惜时间太短，挖掘不出太多的信息，如果不是张栗这边一个管理层爆料，媒体们甚至不知道另一家火锅店的老板姓什名啥。太神秘了，或者说太透明。

    不过挖到的这些信息已经足够媒体们激动了，刚想爆料吸引一波热度。便在此时林睿也转发了天宇娱乐官方的微博。

    而林睿的转发无疑像平静的湖水中扔下了一颗炸弹，直接将整个娱乐圈引爆了，也将媒体们的爆料计划彻底打乱。

    因为林歌王的加入，意味着目前他们掌握的所有信息都是不全的。小媒体或者不会管那么多，会选择以最快的爆料吸引眼球，可大媒体要珍惜羽毛，有理有据、齐全的爆料才能留住观众，保全声誉。

    “查！给我查查王国军的身后到底是谁？”几乎所有的大媒体高层领导都向下属下达了这一命令。这一刻，两家火锅店的掐架反倒成了其次，媒体们更好奇王国军的后台是谁。

    那可是林歌王啊！

    林歌王现在一场商演千万起步，往往还有价无市，哪怕是一些大的品牌都需要预约，需要排队，可现在，林歌王居然选择给一家火锅店站台...

    要知道，明天可是国庆啊！

    以林歌王如今的人气地位，在国庆这种重大的日子，想邀请他过去商演的大牌何其多？央爸爸晚会都不可能漏掉林歌王。

    可如今，林歌王居然将所有的大牌乃至央爸爸晚会都推了，选择去给一个火锅店站台。如果火锅店的老板没有后台，说出去谁信？给火锅店站台有多丢林歌王的身份知道吗？那绝不是给钱就能请来的。

    别说媒体，这一刻，就连张曼曼都非常无语：“叔，你不是口口声声说对方只是个小饭馆的老板不值一提吗？现在牵扯出天宇一干明星也就罢了，居然还牵扯出了林睿？”这是张曼曼绝对想不到的。

    “我也没想到啊。对方之前确实只是个小饭馆的老板，开了十几年，只是最近似乎突然发了笔横财，把小饭馆关了，转而在星光广场开启了火锅店。我也不是什么没轻没重的人，他不给我面子我确实气，但我是综合衡量之后发现火锅店大有搞头才开启了火锅店，顺带出一口恶气而已。曼曼，现在怎么办啊？”张栗也有些慌了。

    “.....”张曼曼闻言也不好多说什么。张栗开的火锅店她确实有股份，可她答应过来助演，绝不仅仅只是因为张栗与王国军的恩怨，而是幕后团队衡量发现火锅店有搞头而已。当然，由于张栗将对面说得一无是处，她也确实轻视了对方。

    而她现在，也因为自己的轻视弄得骑虎难下。

    ......

