
“第二，你应该对赵庭发脾气才是！难道明日赵庭走在路上，多看哪个姑娘一眼，你都要去质问人家姑娘吗？”杨夏月反问道。

若她真的勾引赵庭了，杨巧玉说什么都是她活该，问题是，根本就没有！

她来到这个世界，试探清楚赵庭对原主到底是什么态度之后，就对赵庭厌恶到了极点。

她怎么会看上赵庭这种自私自利，无情无义的男人？

赵庭脸色胀红了起来：“杨夏月，你怎么能这样说我？”

杨夏月翻了个白眼：“我这样说你也没错吧？我天天拿肉包子喂狗，时间长了，这狗还知道感恩呢。”

既然杨巧玉不要脸，要在客人面前毁掉她的名声，那就一起造作啊！左右她光脚的不怕穿鞋的，到时候看看倒霉的是谁！

赵庭听出来杨夏月要翻旧账，就紧张了起来。

这可是当着县令大人的面，要是杨夏月把之前的事情都说出来，就算是他自认为自己很有理，事情也可以圆过去。

但还是会影响他在县令大人眼中的形象。

为了和杨夏月置气，把事情闹成这样，简直就是得不偿失。

赵庭权衡利弊之后，就算是心中窝着火，这个时候还是把火憋了回去，然后在自己的脸上扯出来一个笑容。

“小夏，我知道你对我有很大意见，我们之间也有很多误会，所以你说什么，我都不会和你计较的。”赵庭谦让的道。

杨夏月瞥了赵庭一眼，她也不想让林润行等人看笑话，所以也就暂时把火气压了回去。

刘县令也不傻，他当然看出来两个人之间的古怪了。

不过两个人都偃旗息鼓了，他自然也不会去追问。

到是那杨巧玉，这会儿有一些不甘心：“赵庭哥哥，就这样算了吗？县令大人在呢，你正好让县令大人给你做主！教训一下杨夏月！”

县令大人一直都很喜欢赵庭哥哥，一定会站在赵庭哥哥这边的！到时候倒霉的一定是杨夏月！

杨巧玉越是这样想，就越是觉得这个办法可行。

赵庭此时已经恨不得把杨巧玉的嘴堵上了！

现在的赵庭是肠子都悔青了！他早就不应该招惹杨巧玉这个没脑子的女人！他一定要尽快和杨巧玉划清关系！绝对不能让杨巧玉影响了自己！

要不然，他的前程早晚会被杨巧玉毁掉。

就在赵庭不知道怎么办的时候，宋氏冲了出来，一把就抓住了杨巧玉的胳膊，扯着杨巧玉往一旁走去。

杨巧玉有一些不情愿：“你拉我做什么？”

宋氏警告着：“你给我闭嘴，不许胡言乱语！”

宋氏在杨巧玉这还是有点威慑力的，所以杨巧玉虽然不高兴，但还是跟着宋氏走了。

杨巧玉这么一走，气氛一下子就轻松了起来。

赵庭有一些尴尬的道歉：“让大家见笑了。”

刘县令终于忍不住的问道：“刚才那位是……”

赵庭并不想给县令大人知道自己和杨巧玉的关系，这会儿就道：“那是杨姑娘的堂妹。”

杨夏月不想当赵庭得逞，所以这会儿就道：“也是赵庭的未婚夫人呢。”

赵庭的脸色阴沉的都可以滴下墨水来了，但是碍于县令在这，他也只能隐忍。

至于杨夏月说的话，他也不能反驳，因为今天全村的人都在这，他要是不承认这件事，那肯定会有人拆穿的。

所以此时赵庭的情况，就是明知道认下这件事和踩了狗屎一样恶心，这会儿也要在脸上堆起了一丝笑容，认下这件事：“是早前的时候，家中长辈定下的亲事，平常的时候，我们往来并不多。”

在认下亲事的同时，赵庭尽量和杨巧玉划清关系，也省着最后落一个始乱终弃的名声。

刘县令听到这，就笑着感慨了起来：“原来你已经有婚配在身了，我之前的时候还想给你做媒呢，看起来是唐突了。”

赵庭连忙道：“多谢县令大人的美意，但是我已经有婚约在身了，巧玉虽然是家中长辈定下的，脾性也有一些不好，但……我还是会负责到底的。”

刘县令听到这，就满意的点了点头：“是这么个道理。”

这个朝代的人很是重诺，若是赵庭这会儿当着刘县令的面说不想娶杨巧玉，那刘县令对赵庭的印象肯定会不好。

现如今赵庭这样一说，刘县令反而有一些同情赵庭了。

碰上这样一个未婚夫人，的确有几分让人糟心。

“你也年岁不小了，应该早早成亲，日后也好安心赶考。”刘县令道。

赵庭连忙说着：“大人说的是。”

“还有杨姑娘。”刘县令说着，就把目光落在了杨夏月的身上。

杨夏月也看了过去。

刘县令含笑道：“你的事情我也知道，你虽然嫁了人，但是那陆公子是个没福气的，早早就没了。”

“你如今年岁正好，日后若是碰到合适的，再嫁便是，陆府那边，我会替你去说的。”刘县令笑道。

刘县令想着，杨夏月之前的时候帮了他的大忙，他也很欣赏杨夏月，这个时候就忍不住的想要帮一下。

旁的事情也没什么可帮的，但在杨夏月亲事这事儿上，他还可以用一用力。

听杨夏月说，是打算为那陆云淮一直守寡的。

这在刘县令看来，实在是委屈杨夏月了。

若说杨夏月嫁给陆云淮很久，两个人有许多感情，而且杨夏月还受陆府的庇护，那杨夏月一直守寡也是应该的。

可问题是……杨夏月这情况，和望门寡也没差什么。

要是陆府一直不让杨夏月再嫁，也太霸道了一些。

所以刘县令就决定，在这件事上为杨夏月做主了！

他就不信了，那陆府能不给他这个县令面子？这件事，对于他来说，也就是动动嘴皮子而已。

杨夏月也听出来刘县令的意思了，这会儿她有些不好意思的道：“谢谢县令大人了，不过我暂时还是没有嫁人的打算的。”

事实上，陆府的人从来都没有阻止她嫁人，但现在刘县令这样说了，她也不能不表示感谢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030119"  chaptername="作妖">加入书签</a>
</div>
