    三界山的上空飘起了雪，鞭状的风将它们吹得斗转。今年的雪下得格外得早，真正的严寒却远未到来，林守溪站在藏蛇村荒废的阁楼上，可以望见天地的辽阔。

    他与慕师靖不似师尊那般拥有极高的境界与神行的法器，可以仅用两日就从神山来到这里，他们的南行之路靠的唯有双脚，山茫路遥，不知何时才能抵达。

    越过茫茫三界山，抵达藏蛇村时已是午后，天空昏暗，难见日光。

    慕师靖立在深阁前的月台上，指着下方的幽潭，轻描淡写地说着自己初醒时斩双头蟒的威风，林守溪的脑海中浮现出少女立在蛇头上，挥刀斩下的场景，也笑了笑。

    雪天，空中不见鸟影，小憩片刻后，同是黑裳的少年少女沿着山道走下，绕过深潭，穿过藏蛇村，走入了无边无际的荒地里。

    “你师尊临走前有和你说什么吗？”林守溪问。

    “无非是告诉我，入了神山之后我该何去何从，顺便叮嘱我要听话，路上也别欺负你。”

    慕师靖说到这里，难免心生不满，“我实在不明白，师尊为何对你这个外人这么好。”

    “嫉妒了？”

    “怎么可能，我只是劝你莫要恃宠傲物，免得遭至殃灾。”慕师靖冷冷道。

    林守溪不理会她的讥嘲，他隐约觉得，这位白狐裘的女子只是认错了什么人，将一份虚无的情感放到了他的身上。

    他的手轻轻抚摸过湛宫的剑鞘，想着它何时再次亮起，给自己艰辛的旅途一点安慰。

    林守溪本已放弃索要湛宫了，一来她要北行，越往北越危险，传说北方的山脉藏有苍龙，冰海藏有古神，哪怕是她，也需神剑护身，二来他虽与小语失联了两日，但他知道小语是神守山附近的大家族，只要抵达神山境内，应不难寻。

    但她将这两柄剑留给了他们。

    只是虽拿回了湛宫，但它也再未闪烁，仿佛寂灭的星。

    林守溪也做过很多猜测，他认为最合理的解释就是，湛宫斩杀时空魔神之时被邪神污染，原本剑中可以勾连两地的‘宇’之力被阻断了。

    小语联系不上自己，想来也是极伤心的吧……林守溪已可以想象她穿着火龙睡衣跪在剑前，敲门般敲打剑鞘，因得不到回应而泫然欲泣的模样了。

    等到了神山就好了。

    “你这眼神与师尊倒有些相似。”慕师靖侧过头来，打量着他。

    “是么？”林守溪回神，“你倒与你师父不太像。”

    “当然，我若真与我师尊像，现在吃苦头的可就是你了。”

    “除你之外，你师尊还有其他亲传弟子么？”

    “我哪里知道。”

    慕师靖对于师尊在这个世界的身份知之甚少，甚至十多年过去了，她都不知道师尊的名字，小时候她也偷偷翻阅过师尊的书稿，除了一堆看不懂的文字外，她只识得‘宫主’二字，她猜测这是师尊的尊称之一。

    “你觉得我师尊如何？”慕师靖忽地问。

    “很强大，强得深不可测，她击败三花猫时甚至只用了纯粹的剑术，像她这样的人，哪怕在这个世界也应是凤毛麟角的存在。”林守溪猜测，她应也是人神境，甚至可能比小语的爹娘更强。

    “别装了，你知道我问的什么。”

    “嗯……很漂亮。”

    “倒算诚实，没有装腔作势的。”慕师靖夸奖了一句，也说：“我以前就想过师尊去了幂篱后会很美，但还是没想到竟这般好看。”

    林守溪感同身受地点了点头。

    先前他们始终活在她的威压之下，自无心讨论这些，此刻南归之路迢迢，自然闲聊了起来，林守溪虽已见过小禾、慕师靖、楚映婵这样的绝世美人，但依旧为她所惊慑了，这种美是不同的，那是神性的美，若说少女们是极地冰雪中盛放的雪莲或罂粟，纤柔娇艳，那她则是风雪掩映间的琉璃古楼，雍容神秘。

    “嗯，你师父欺负你的时候尤其好看。”林守溪也知她软肋。

    “不许再提。”慕师靖羞恼，“否则我将你天天抱着猫女的事告诉小禾。”

    “小禾不会相信你这种妖女的话的。”

    “那试试？”

    “……”林守溪觉得这对话很熟悉，犹豫之后无奈道：“行，我们都不说。”

    “果然很怕老婆嘛。”慕师靖笑盈盈道。

    “我现在更怕你。”林守溪叹气。

    慕师靖不知在想什么，笑意微凝，她别过脸去，过了一会儿，道：“小禾小禾，总听这名字，听起来和个小丫鬟似的。”

    “你师尊不也叫你小慕么？你也是丫鬟？”

    “那这个小禾真名是什么？”

    “为何要告诉你？”

    “小气。”

    谈话声渐小，某一刻，他们一同心有灵犀地回眸，藏蛇村与三界山不知不觉都已在远处，成为风雪中的阴影了。

    但他们看不到，三界山的孤岩上，有一片‘雪’徘徊不去，知道他们真正走远，才随风飘向北方。

    ……

    世界远比他们想象中荒凉。

    污秽的泥地、腐蚀性极强的雨水、黑色的溪流、四处横生的妖浊、成片成片的黑色山脉、废墟遗迹……它们一同构筑成了这个荒凉的世界，与之相比，看似贫瘠的三界村宛若仙境。

    当年人类的先祖不知是怎样从这片土地中跋涉而过，找到神山的。

    林守溪与慕师靖虽依旧常常斗嘴，但路过一些沼泽险滩之时他们依旧会默契地噤声，这些沼泽地中常常藏着丑陋而凶残的怪物，一路走来，他们已联手斩杀数头妖物，还分食了一头树魔的丹果。

    三界村时，林守溪鲜有安静修炼的时刻，如今虽身处污浊荒野，但他终于得到了安宁，开始潜心修习自己的炼鼎之术。

    清光鼎已融入他的身躯，坐照自观时可见其夔纹般的‘面’和其中的赤色鼎火，他在自己的内府中安静燃烧，等待着开炉的一刻。

    慕师靖对于这等歪门邪道嗤之以鼻，休息之时哪怕取出诛神录翻阅也不屑与之为伍。

    傍晚时分，他们一同翻过了一座千疮百孔若蜂巢的大山，在大山之中寻到了一处废弃的庙，于是有了夜宿之处。

    这里干燥得多，已没有了雪，只是风大得吓人，来到庙门口时，林守溪的脸都被吹得发硬。

    这片腐朽的山过去应也和三界村一样，是人类的聚集之处，后来不知怎么被摧毁，只剩下了一片废墟和这座孤零零的破庙。

    进了破庙，慕师靖终于解下了背上的包袱。

    “这里面都是什么？”林守溪早就对这个包袱感到好奇。

    “都是师尊临别前赠我的驱邪之物。”慕师靖说。

    “这么多？”林守溪看着鼓囊的包裹，有些吃惊。

    最令他吃惊的是，这其中大都是木雕的小物件，且都很新，看上去甚至像是临时取木削制而成的……难道说，这是她昨夜特意做的？

    “嗯，昨夜师尊嘱咐我山遥路远需多加小心，还问我，是要三句路途上的忠告还是几件驱邪的法宝，我要了法宝。”慕师靖得意地说。

    她很了解师尊，估计所谓的忠告也是猜谜似的字眼，哪有法宝来得实在，她连装都懒得假装，直接选择了法宝，唯一的问题只是师尊当时很受打击，脸色不太好看。

    “你真是你师尊的好徒弟。”林守溪竖起拇指。

    “当然，我可是道门唯一传人。”慕师靖说。

    她从包裹中取出一个木铎，让林守溪去挂在屋檐下面，然后又取出了两张纸符，对联般贴在残破不堪的门柱上，她动作很小心，生怕一用力将柱子弄塌了。

    做好了保护措施，两人才回屋掩门，准备迎接稍后的夜色。

    像这样的破庙，供奉的神当然不会是什么正经神，此时摆在林守溪面前的，也只是一个奇形怪状、表面开裂的像，像的头颅鬃毛大张，探出一对牛似的犄角，身躯瘦可见骨，背部却有着一对臃肿的肉翼。

    慕师靖坐在这尊的神像的背上，小鞋褪到一边，垂着双腿冥思修行，林守溪则在神像下打坐，慕师靖恰在他正上方。

    林守溪想着未来要做的事。

    回到神山之后，他要先通过宗门之考去见楚映婵，询问小禾的所在，接着去神守山附近寻小语，至于镇守交待的‘寻找诛族之剑’一事他也记得，只是这柄神剑目前只存在于传说中，他没有一丁点线索。

    剩下的便是修行、修行、修行——唯有拥有足够的境界，他才能回到过去的世界，他有资格去实现当初立下的宏愿。

    想着想着，身处荒郊野岭的他不免又有了遥远之感。

    “你有什么想做的事吗？”林守溪忍不住问她。

    “你想做什么？”慕师靖警觉地说。

    “……我问你以后到了神山，有没有什么想要达成的目标。”林守溪说。

    “修行破境，斩妖除魔。”

    “太笼统了，能具体些么？”

    “具体……”慕师靖摇了摇头：“我自幼的成长都是师尊安排的，从不想这些。”

    她垂下头去，看着下方的少年，问：“你呢？”

    “我也还在想。”林守溪说：“总之，我想弄清楚自己到底是什么。”

    “嗯……我也想。”

    慕师靖若有所思地点头，她想知道自己的力量来自何处，对于龙血的压制又因何而来，这些谜题若不解开，那她看自己的时候，总觉得是在照一面蒙上了雾的镜子，根本辨不清其中真正的形容。

    这种感觉很不舒服。

    但慕师靖不想去思考这些大问题，她轻轻晃动着小腿，问：“对了，师尊口中的那个楚映婵是谁呀？”

    “那是我先前在巫家认识的一个仙子，本是敌人，后来被我与小禾联手制服了。”林守溪说。

    “哦，原来小禾姓巫啊。”

    “你真无聊。”

    “那你呢，你就这么喜欢投敌？”慕师靖问：“那位巫禾小妹妹一开始该不会也是你敌人吧。”

    “怎么会，我与小禾一见钟情，情投意合。”

    慕师靖闻言，回应的唯有冷笑，她靠在石像的翼上，微笑着说：“你呀，越是说谎的时候脸越是平静，骗骗小妹妹还好，可骗不了我。”

    林守溪下意识摸了摸自己的面颊，觉得自己确实有必要改正一下这个毛病，否则迟早让小禾抓住把柄。

    林守溪仰起头，看到了少女近在咫尺的、裹着墨染冰丝薄袜的玉足，好心提醒：“这等荒外的庙宇，能存在至今的神像想必都有些奇怪之处，你还是下来吧。”

    “胆小怕事。”

    慕师靖不以为然，反倒足弓下弯，以足尖去碰了碰他的脑袋。

    “别动。”林守溪正在安心修行。

    “不小心碰到的。”慕师靖淡淡说。

    待她第二、第三次‘不小心’时，林守溪忍无可忍，反手抓住了她的脚踝，将她往下拉拽，慕师靖一惊，喊着‘你放开’，手则抓住石像的犄角，与他角力，玉足用力蹬着，想要摆脱他的控制，林守溪可不惯着她，他不等慕师靖喊出你是龙，直接用上了擒龙手，以指关节抵着她的足心，旋着下压，少女玉腿痉挛，身子脱力，手中的石塑犄角也应声而断，她竟真的被林守溪抓着脚踝从石像上拽了下来。

    她亦有怒吼，立刻喊了句你是龙，然后直接以境界去压，一顿缠打间反倒将林守溪压在了地上，她跨坐在他腰上，垂下乌黑长发，目光锐利如剑。

    “道歉！”慕师靖清叱，挥拳而下。

    林守溪将臂立在肩旁，挡下一拳，他吐纳了口真气想要还击，却不知看到了什么，一把搂住了慕师靖的肩膀，身子翻腾，将她向着一侧压去。

    “还敢还手？”慕师靖蹙眉，她下定决心要狠狠教训林守溪一顿，打得他只敢跪在地上吻自己的脚背。

    林守溪的态度也很强硬，他用力去扳慕师靖苗条的身子，口中喊的却不是狠话，而是：“小心。”

    慕师靖一怔，意识到什么，身子如被抽去了骨头，一下绵软了许多，林守溪猛地抱住他，两人在地上连滚了数圈，接着只听轰隆一响，他们一同侧过头去，先前所坐之处，石像已然破碎倾塌，砸了下来。

    石像本就年久失修遍布裂纹，他们打斗动静太大，终于使其不堪重负，无辜殒命。

    “让你不要惹事。”林守溪看着倒塌的石像，心中不安。

    “这等邪牲之像，本就该统统砸掉。”慕师靖不觉得自己错了。

    “讨打。”林守溪讲不通道理，决定动用武力。

    “你才欠打。”慕师靖还以颜色。

    破庙中，两人缠打了一番，打得呛鼻的烟尘四起，胜负难分，忽然间，林守溪停下动作，望向了庙外，“什么声音？”

    “别想使我分心。”慕师靖冷冷道，她粗一倾听，唯有木铎被风吹动的声响。

    今夜风大，不足为奇。

    “打斗之时别总想着你这些小手段，对我没用的。”慕师靖又道。

    “没与你玩笑，你仔细听。”林守溪接住一拳，神色凝重，“有什么东西在外面！”

    慕师靖蹙眉静心，神色也变了。

    外面确有尖锐啸响混杂在风里，那种声音细听时与风迥然不同，更像是怪物怨怒的嘶叫，而木铎也以反常的频率响个不停，仿佛在警告什么。

    两人飞速分开，贴墙而听，神色愈发阴沉。

    狂风绕着屋子飞转，仿佛一只利爪，要将整间屋子都撕成碎片，而通过破庙墙壁的缝隙向外望去，所能见到的则是大片的幽红之色。

    幽红之色的中心还有一条黑色的竖线。

    ——竖瞳。

    它也在观察里面！

    慕师靖直接拔剑，顺着缝隙刺入。

    利啸声陡然响起，狂风宛若湍流，将屋顶瞬间死去，一张丑陋巨口在上方食人花般张开，向下吞来，林守溪与慕师靖敏捷地避开，一跃出屋，他们没有立刻迎敌，而是选择了后撤。

    这头巨兽俨然与屋中的石像一模一样，它的鬃毛在风中狂舞，臃肿的肉翼看上去更像是象征作用，它用以行动的是那双极具弹跳力的后肢。

    “走。”

    面对暴怒的怪物，林守溪与慕师靖同时做出决断。

    他们沿着山壁奔走，穿过废墟与重重乱石，花了足足半个时辰才将那可怖的风声甩在身后，黑色太黑，他们也不知道自己现在身处何地，放眼望去，周围只有一片黑色的山石。

    林守溪气喘吁吁地抚了抚胸膛，用严厉的眼神盯着慕师靖，“你比三花猫还能闯祸。”

    “知道了。”慕师靖自知理亏，也不嘴硬，说：“我以后小心些就是。”

    “先看看这是哪里吧。”林守溪说。

    “嗯。”

    慕师靖的感知力向黑暗深处延展，片刻后说：“跟我来。”

    两人沿着足下的道路向前走去。

    “你的鞋呢？”林守溪低下头，见她的鞋不知何时没了踪影。

    “要你管。”慕师靖咬唇低头。

    她穿的尖头小鞋本就不适合奔跑，她不想因跑得慢而背林守溪嘲笑，故而直接将鞋扔了，想着稍后换双软靴。

    她这样的修道者在刀尖上行走都不成问题，更何况这样的山路，林守溪也懒得多问，只是沿着山道向前走去。约莫又走了一个时辰，他们听到了水声。

    攀上前方的山峰，遥遥向下俯瞰，林守溪与慕师靖皆怔住了。

    他们见到了一座大湖，浩渺无垠的大湖。湖泊在月光下泛着粼粼的波纹，仿佛鱼群浮出水面的梦。而这座大湖的旁边则有成群的高楼建筑，建筑矗立于黑暗，其中隐有飞鸟来往。

    “没想到这里居然还有人居住……”慕师靖轻轻开口。

    若是白天看到这样的场景应是很美的，但在夜里看到，难免还会有些犯怵，因为她无法确定，这里到底住的是人还是鬼。

    “你怎么了？”

    慕师靖赏了会月下美景，回过头，却发现林守溪的脸色很奇怪，她伸出手在他面前晃了晃。

    林守溪则像是什么也没有看到、听到，他望着大湖高崖，已然痴了。

    许久，才终于听他开口：

    “这里，这里是……”

    这里是巫家。

