    函数宿舍外。

    　　雪球找了好一会，才找到王太卡的车子，提着包从后门上了。

    　　“太卡欧巴。”雪球先里面的打个招呼，然后看着晶无奈笑道“我还以为是保姆车呢，没想到是这辆。”

    　　晶在副驾驶上回头笑着说道“今天这位就暂时充当我们的经纪人啦。”

    　　王太卡发动车子，无奈的说道“你这是什么称呼看看雪球，还知道叫欧巴。你来叫一声听听看”

    　　晶看了看王太卡，笑着说道“欧巴这下开心了吧认真开车”

    　　雪球笑眯眯的看着晶和王太卡的互动，忽然察觉到一丝古怪的感觉。这已经不是第一次了，好像每次看到这位太卡欧巴的时候，总是总是和别人处在一直极端的关系下。要么就是很好，要么就很差

    　　前段时间雪球还跟着晶在炸鸡店和王太卡见面，当时晶对王太卡还是温和的。可是到了晚上，雪球忽然提起王太卡，晶都是一副不愿意的样子。直到今天，又和好了

    　　雪球思虑着，这位王太卡先生，不是和v欧尼很亲密吗怎么反而和水晶这么分分合合起来，真的是很古怪。

    　　不过雪球没有多问，或者说雪球不管有什么问题，从来都不会问。乖乖当一个所有人眼中的完美小女生就好了，惹那么多事干什么。

    　　于是雪球打完招呼，就不再说话，而是低头玩手机。

    　　晶坐车有点犯困，就靠在副驾驶上睡觉。没过一会就迷迷糊糊的了。

    　　王太卡开着车，看着晶那个样，微微一笑，顺手把放在后的衣服盖在了晶上。

    　　轻微的动作让晶有些醒了，迷迷糊糊的问“到了吗”

    　　“还没有，你盖我衣服睡一下吧，别着凉。”王太卡很自然的说道。

    　　“嗯”晶抓了抓衣服，继续眯着休息。

    　　王太卡也没在意，晶精神抖擞的时候总喜欢怼人，各种不听话，什么“忍一时越想越气，退一步越想越亏”之类的，让人实在是没办法。

    　　可是当晶这么安安静静待着的时候，又很让人安心。晶长相在王太卡眼里，完全没有粉丝吹的那么夸张，但是不得不说是一个很有反转魅力的人啊，难怪会被那么多人喜欢。

    　　看着晶安安静静的样子，王太卡很想逗一下，放慢车速，轻轻伸手点了点晶的小脑门。

    　　晶哼唧了一声，看着王太卡有气无力的问“想死吗”

    　　“你睡你睡”王太卡轻笑着，忽然从后视镜看着雪球正在愣愣的看着自己，连忙反应过来，老老实实的开车，不再搞事。

    　　雪球看着两个人这么互动，忽然感觉脑子有点乱。不过想了想，还是决定继续装傻吧。

    　　一路无话，最后王太卡把晶和雪球送到了公司。

    　　很无奈啊，说好了今天休息的，结果莫名其妙还是要回到这里。

    　　轻轻推了推晶“喂，到了。”

    　　“嗯。”晶起来打个哈欠，说道“那我走了。”

    　　雪球这时候才问道“欧巴不来公司吗”

    　　“我今天休假”王太卡笑道“行吧，你们去忙吧。看见你们v欧尼，带我问好。”

    　　晶笑了“等你消肿了，自己去说吧我们走。”

    　　随后雪球跟着晶下了车，这时候才随口问道“今天太卡欧巴似乎胖了”

    　　晶笑道“他刚刚拔牙了，那是肿了”

    　　“难怪说话那个声音。”雪球点点头，问道“你们和好了”

    　　晶抿抿嘴“什么和好就是普通亲故啦，其实烦躁的很啦好了好了，我们还是走吧。”

    　　雪球看着晶的背影，眼神微动，没有说什么，而是默默跟上。

    　　而这边，王太卡送到了晶和雪球，开着车忽然发现自己居然找不到什么事可以做了。那干脆回家，把新居那边弄一弄。做事不能拖延啊，拖延下去，不知道还要耽误多少事。

    　　就这么想着，手机忽然响了一下，是一个很奇怪的铃声。

    　　王太卡顺手拿起来一看，发现是一条通知信息，泰妍同意了自己的好友申请。

    　　顺手改个备注，王太卡发了一条信息“努娜啊，客厅级亲故来前报道请问我可以坐在沙发上吗”

    　　手机响了好一会，铃声吵的人心烦。

    　　泰妍看着手机不停的有电话打来，一脸无奈倦怠的表。过来好一会，终于手机停下来了。

    　　“呼”泰妍松了口气，看着上面的未接电话，眼底里闪过一丝烦躁甚至是厌恶。

    　　顺手翻了翻，泰妍忽然发现在未接电话的通知中，居然还有一份稍早前的好友申请。

    　　点开看了看消息，发现居然是王太卡泰妍愣了一下，然后看了看头像，是一片熟悉的景色，终于嘴角挂起一丝笑意。

    　　“这个家伙，忽然跟上时代了”泰妍点了通过，把备注改成了“王太卡”，然后又沉思了一下，把备注又改成了“鱼达欧巴”。

    　　新的消息很快到来。

    　　“努娜啊，客厅级亲故来前报道请问我可以坐在沙发上吗”

    　　多少熟悉又讨厌的开头风格啊哎一古，这个家伙的讨厌气质即使隔着屏幕也觉得栩栩如生，甚至看着那段话，脑海中还自动出现了王太卡那副嘿嘿的笑脸，有画面了

    　　泰妍先是四周看了看，休息室里暂时没有其他人。泰妍这才放心起来，然后给王太卡发信息。

    　　“出去谁说你是客厅级亲故了这是你闯进来的，不算数”

    　　王太卡回复“哎一古，努娜那天我们在卧室里，你可不是这么说的。”

    　　泰妍忽然感觉脑袋有点炸，气着回复“谁跟你在卧室，你说什么呢”

    　　王太卡回复“民宿的时候啊，我们一起去看住宿的环境。”

    　　泰妍扶额，想了想，也不知道是不是因为隔着手机，隔着网络，各种屏幕，让泰妍忽然又了一丝勇气，把之前一直不敢问的一句话发了出去。

    　　“鱼达欧巴，你总是说什么客厅级亲故，但那只是计算在我这边的等级。所以在你那边，我是什么等级的亲故呢”

    　　泰妍发送完就后悔了，连忙道歉“对不起，我的问题太莫名其妙了。”

    　　王太卡回复道“其实你问的很对。每个人心里都有那么多位置，有的人进来，有的人就要出去。所以一定要分个三六九等，好在选择离别的时候可以做个割舍。”

    　　泰妍沉默片刻，问道“所以即使是亲故，也要住进对方的心房吗”

    　　“是啊”

    　　“那我是否住进了鱼达欧巴的心房呢”

    　　“连鞋都没脱就闯进来了呢”

    章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

