    通天商行，遍布宇宙各处，是真正的巨无霸存在。

    不过此势力从来不参与到任何争端中，只做生意，所以才能够留存至今。

    黑金城，这是茫茫宇宙中的一个中转站，是距离太阳星最近的一个。

    城外，虚空一闪，龙帝跟姜灵姬出现在这里。

    这里很是宏伟，像是一头巨龙盘卧，气象万千。

    站在城外就可以感受到里面有数之不尽的强者，一个个都气血如龙，无比壮观。

    姜灵姬道：“这里面有一家通天商行分行，进去吧。”

    两人走入其中，可以见到有各种种族的强者，浑身长满鳞片的，人身牛首，生有三眼等等。

    姜灵姬的脸上蒙着一层可隔绝查看的面纱，毕竟她长得太过于魅惑众生了，要是不这么做会多出许多不必要的麻烦。

    通天商行很好找，占地面积无比巨大。

    当他们走进去的时候，立马就有侍者上前，热情款待。

    龙帝跟姜灵姬的衣着都不是特备华贵，但这些侍者也没有半点轻视，对来的任何人都是一视同仁。

    这让龙帝暗自点头，光是这一点就胜过无数商家，绝对不会出现那种狗眼看人低的事情。

    虽然只是一个分行，但这里面的好东西也是多不胜数，更是有一件三阶顶级神器作为镇店之宝，是比太阳权杖还要好的东西。

    除此之外，还有什么神级奴仆，超级战舰，顶尖神料，绝世神丹等等。

    龙帝眼热不已，但奈何手头上的神灵石并不多，还得拿来买奥义石，只能放弃。

    直接向使者表明了购买需求，龙帝也知晓了一颗奥义石在这里价格是一百万神灵石。

    龙帝目前还需要三千三百颗，那么就得花费三十三亿神灵石。

    这几乎是要把他给掏空了。

    而当他报出这个数字后，使者顿时心头一颤，脸上的笑容越发明媚了：“请两位随我到贵宾室，我去请主管来。”

    两人来到了贵宾室，各种珍贵点心，茶水奉上。

    没过多久，一个衣着华贵，气质不俗的男子出现在贵宾室，笑容满面的微微见礼：“两位贵客有礼了，在下少商南，是这间分店的管事，是这位公子要购买大批量的奥义石吗？”

    龙帝点头：“是，请坐。”

    少商南含笑坐了下来。

    龙帝直截了当，没有说什么场面话：“贵商行应该可以满足我这个需求吧？”

    “自然是可以。”少商南道：“请公子把所需要的奥义石种类告知在下。”

    龙帝便传递出一股意念。

    少商南接收后沉吟片刻：“实在抱歉，公子所需要的其中十五种本店暂时缺货，但可以从最近的分行调取，时间大概是三天，不知道可否能等？”

    三天时间龙帝等得起，正好他炼化也是需要时间，便同意：“可以，但不知可否便宜一些？”

    接下来他还需要坐传送阵前往中央宇宙，花费也不小，能省则省。

    少商南苦笑：“这个价格实际上已经很优惠了...不过看在公子购买的数额够大，便自行做主给公子减少一亿神灵石。”

    龙帝接受了，多省出一亿可以做很多事情了。

    少商南让人把商行中有的奥义石拿出来，龙帝检查没问题之后，就把款项全部都付了。

    直接就在商行对面的一家酒楼住了下来。

    姜灵姬暗道这是一个把他给拿下的好机会，正打算要实施计谋呢，却收到了家族的传信，有强龙入主天星城，现在人手有些不够。

    “是谁，敢在这个节骨眼坏我的好事！”姜灵姬恨得牙痒痒，却也知事情轻重缓急，急匆匆的向龙帝告辞就离去了。

    姜灵姬对自己帮助很大，既然她现在有困难，龙帝也不能坐视不理，便把随身带的太阳神军卫拨出一千给她带回去。

    顿时姜灵姬大为感动，美眸闪烁着动人光泽：“干嘛对我这么好，是不是馋我的身子？”

    龙帝呵呵一笑：“别想太多，只是借你用而已，事情解决后让他们自信回到太阳星。”

    “切。我走了。”姜灵姬给了他一个白眼，转身离去了。

    等她走后，龙帝摇摇头，取出三千多块奥义石开始炼化起来。

    体内一条条天地规则转化为奥义，让龙帝的实力以一种无比恐怖的速度攀升着。

    五天时间很快过去，第三天的时候少商南就亲自把那缺少的十几块奥义石送来了，龙帝拿到后继续闭关，准备把所有奥义石都炼化掉。

    少商南迎来了一个尊贵的客人。

    这是一个青年，气息强悍磅礴，神光隐现，天生符骨，其眸光闪烁间，宛若天刀劈下，虚空都在抖动，锵锵作响，火花四溅。

    通天商行有好几脉共同执掌，但公认最强大的一脉来自于李氏一脉。

    眼前这个青年为李君，是李氏这一代中天赋，才情都最为出色的，其战力可以与宇宙各大族的天骄相媲美，也是下一代商主最强有力的竞争者。

    少商南则是来自于另外一支支脉少商家，底蕴比起李氏要弱不少。

    所以见到了李君夜难免低一头。

    李君看着少商南，眸光冰冷，蕴含着一股与生俱来高高在上感：“听说几天前这里来了一个大客户，一出手就是三十多亿神灵石。”

    就拿太阳星这种放在宇宙中也属于中等规模古星的，一年收益估计也就在八十亿左右。

    所以三十多亿已经是一笔巨额数字了。

    少商南点头：“的确是，运气好遇到了这么一个出手阔绰的客户。”

    李君语气冰冷，用命令的语气道：“把他骗到这里来！”

    “嗯？”少商南目光一凝：“他是我们的客人，您难道想要对他出手？”

    “这你就不用管了，去做便是！”李君周身涌动着丝丝缕缕毁灭性的波动：“这是条大鱼，不可错过。”

    “不行！”少商南一口回绝：“商行的规矩是不能对任何一个客人心生贪婪，这是我们立身之根本！”

    轰！

    一股恐怖的压力骤然降临到了少商南的身上，当场就让他跪伏下去。

    “不去，便死！”

