    第57章被炮灰的原配57

    “承浩都快不行了，他爸妈就他一个儿子，会同意把轩轩给你？”宋母问，“要不把轩轩给承浩他父母养，你以后也好再嫁人，要不然带着一个女人带着个孩子……”

    “轩轩就是我的命。”宋雪哭着说，“就算再苦再累，我也不会放弃轩轩的。”

    上次去医院做流产手术时，医生说她很难再怀孕，轩轩好歹是自己亲儿子，也养这么大了，以后等自己老了，留着给自己端茶送水也是好的。

    “我苦命的女儿。”母女俩哭成一团。

    晚上，宋母将宋雪的事跟丈夫说了，意思是打电话让儿子提前回来。

    宋父没反对，只是嘀咕了一句，“孩儿他妈，以后我们还得指望大壮给我们养老，小雪那丫头太精了，靠不住啊。”

    “那你说，这电话是打还是不打？”宋母问，“小雪现在这情况，我们也不能不管啊。”

    “你要打就打吧，等大壮回来，小雪跟她哥说了后，大壮愿不愿意给小雪养孩子，咱老两口不掺和，这是他们兄妹俩的事，别到时候弄得又跟当年大壮供小雪读书那事一样，咱老两口里外不是人。”

    “知道了，你到时候管住你自己这张嘴就行了。”宋母说完拿起手机出去给外地的儿子打了电话，想让儿子提前回来看看轩轩这事怎么弄。

    宋大哥直接在电话里拒绝了。

    宋母四周看了眼，见周围没人，然后就开始劝起儿子把轩轩留下养着。

    万一以后他要是娶不到媳妇，也没个自己的娃，轩轩怎么说都跟他有点血缘关系，把轩轩养好了，以后老了轩轩就算不能给他养老，至少也能来看他一眼，等他死了给他立个碑什么。

    “妈，我活得好好的，你这是咒我死呢？”电话那头的宋大哥听到自己亲妈说这话就急眼了，“我是不可能给宋雪养小孩的，就算我宋大壮这辈子娶不到媳妇，没有自己的娃，我断子绝孙，我也不会给她养孩子。”

    “呸呸呸……！”宋母也急了，“你说什么呢？小雪是你亲妹妹，她已经认识到自己的问题了，说很感谢你这个大哥以前供她读书，她会一辈子尊重你这个大哥的，还说等你回来，亲自跟你认错道……”

    “别说了，这种鬼话也就你们信，你去告诉宋雪，让她死了这条心。”宋大哥提及宋雪，依旧是恨得牙痒痒的。

    “你别老发脾气，你妹妹她也不容易，你这个当大哥的也不能太斤斤计较了，这事我们就这么说定了，你明天就回来，轩轩就放你那养，小雪会感谢你这个大哥的，妈这就去跟小雪说了……”

    “要养你们养，这孩子跟我没关系！”

    “大壮，小雪是你亲妹妹，听妈一句劝，这事就这么说定了，妈现在就去告诉小雪，你愿意帮她养轩轩，以后你们兄妹俩好好相处，别再闹矛盾了。”

    “我没答应，谁答应谁养……”宋大哥话没说完，宋母就生气的把他电话给挂了。

    第二天见儿子没回来，宋母也知道儿子是铁了心不愿意养轩轩。

    她自作主张告诉宋雪，说她大哥愿意帮她养轩轩，还有他们老两口也会帮着照应的，让她不用担心。

    宋雪拉着宋母的手说，“妈，哥经常要出差也忙，有你帮哥照顾轩轩，我心里也放心，以后等你老了，我就将你接到我那儿去孝敬你。”

    母女俩哭成了一团。

    当天夜里，宋雪就趁轩轩睡着的时候收拾了行李赶回S市去了，说是车承浩那边打电话过来让她过去处理事情。

    轩轩睡到第二天早上起来，发现亲妈不见了，到处找都找不到，以为亲妈不要他了，哭了一上午。

    宋母哄他，说他妈回去处理事情去了，过几天就来接他了，轩轩还是哭着要妈妈，一直哭到睡着，再醒了后，就跑出去跟在村里一帮小孩屁股后头玩去了。

    宋雪回到S市，得知车承浩没死，但是重伤导致他以后身体垮了，平日不能运动，也不能干重活，长时间站立也会很吃力，每天只能在家里养着。

    有什么事非得出门的话，需靠轮椅代步，因身体太虚，走几步就容易吃不消。

    车承浩这个时候最需要家人的照顾和陪伴，宋雪跟他提出了离婚，只要儿子的抚养权，别的她什么都不要。

    车母知道后，气坏了，大骂宋雪不是个东西。

    宋雪对车母还是客客气气，说车承浩不同意离婚，她就去起诉，到时候会分割夫妻共同财产，车承浩损失的更多。

    她现在只要儿子，一分钱财产都不要，已经很让步了。

    躺在病床上的车承浩同意了离婚。

    车母哭着不让他们离婚，也不肯将孙子的抚养权给宋雪，她不知道儿子是撞坏了脑袋还是怎么了，他现在伤成这样，宋雪就算去起诉，也不一定能离成的。

    车承浩不顾母亲的反对，在宋雪送来的离婚协议书上签了字。

    两人一个放弃儿子抚养权，一个放弃财产分割。

    等车父知道这事的时候已经晚了，他生气的给宋雪发了一篇小作文，讲述过去他们老两口和儿子车承浩对她多好多好，把她当亲女儿待，为了她，儿子还抛妻弃女离婚娶了她。

    车父发了一大段文字，句句泣血。

    宋雪只扫了一眼，就删掉了信息，给车父回了几句，劝车父给向心瑶打电话，帮车承浩重新追回向心瑶，当年向心瑶是真心喜欢车承浩的，两人又有一个女儿，向心瑶应该不会嫌弃车承浩成了废物的，会愿意跟他复婚的。

    车父被宋雪的这一番话气得半死，再给宋雪发信息时，发现自己已经被删除了。

    宋雪退出了车家的家族群，删掉了车家所有人的微信以及联系电话等，彻底跟车家说拜拜。

    她已经通过中间人物色好了一个男婴，孩子的母亲是单身姑娘，目前怀孕四个多月了，查过怀的是男孩，已经说好孩子一出生她就抱走。

    在某上市公司担任高管的晴人资产颇丰，婚后一连生了三个女儿，一心想要儿子的他承诺宋雪，只要她能生下儿子，就娶她。

    对方经常因公出差，孩子不是亲生的这事骗过他不是一件难事。

    宋雪已经开始为自己未来的人生重新谋划了，这个时候已经闹僵了的韩俊桓突然又从国外回来找她了。

    他见到大着肚子的她，气愤的捏住她的肩膀，质问她：“你为什么背叛我？我一心打拼事业让你在家当豪门阔太太，你却背着我乱搞，还跟我的司机搞上了，把我活活气死了，你可真对得起我！”

    说完就给了宋雪一巴掌。

    (本章完)

