    第一千一百四十六章 发布会现场   

    m国，首都科技中心大楼。

    

    m国作为世界上科技中心，而有西尔顿家族强大的资金支持，西尔顿公司又是世界上科技程度最高的私人公司。

    

    这栋科技中心大楼就是西尔顿公司所属，也是整个m国，乃至世界上的标志性建筑物。

    

    这次在科技中心大楼召开发布会，也算是非常具有排面了。

    

    很多人都以能够收到西尔顿公司的邀请函，进入科技中心大楼参加发布会，或者就是看一眼发布会，都觉得很有面子的事情。

    

    而在西尔顿公司铺天盖地的新闻号召下，这次发布会获得了巨大的关注。

    

    尼克斯这次身穿一身量身定制的西服，看起来整个人非常英俊帅气，气势不凡。

    

    跟在他身后的是西尔顿公司，家族的一个个高层，也是尼克斯的心腹团。

    

    自从上次被其他继承者暗算了一道，让他总裁位置危在旦夕时，尼克斯也行不择手段，在7月份公司拼命安插心腹。

    排除异己。

    希望彻底完全掌控西尔顿公司这个招牌企业。

    

    身后的高管们也一个个的异常恭敬。

    

    虽然这一次尼克斯被降职成为了西尔顿公司的副总裁，可是明眼人都知道，因为谢尔顿公司根本没有设置总裁。

    

    只要尼克斯能够将这次西尔顿手机项目成功做出来，肯定能够再次继承总裁之位，并且顺利的接任西尔顿家族。

    

    而且冲西尔顿公司疯狂投入的架势，又掌握着3g网络通讯技术这种王牌手段，铁定能够让西尔顿手机彻底扬名！   

    也就是说，这回尼克斯，绝对能够再度起飞，掌控西尔顿公司，乃至幕后的西尔顿家族，也就成为了板上钉钉的事了。

    

    站在后台，尼克斯俯视着来现场的人们，冷声问道。

    

    “人来的怎么样了？”

    

    “报告总裁先生，梨子公司，松上集团，微硬公司这些代表都陆陆续续的到了，m国几个大资本家族的代表也到了，”   

    “全世界各路知名媒体也请到了现场，已经联系好了他们，随时给我们写发言稿宣传我们的西尔顿手机！”

    

    “就是……”   

    前面听的尼克斯还满意，听到这个就是时，他看着下属迟疑模样，目光陡然一冷。

    

    “就是什么？”

    

    闻言，下属内心一惊，忙迫不及待的回答道。

    

    “就是1号座位一直没有人来，咱们还需要把那个位置设置成一号位置吗？”

    

    “据说因为位置序号的问题，几大家族几大财阀的代表已经有意见了。”

    

    “哼，有意见又如何，谁敢质疑我们西尔顿公司的安排？”

    尼克斯丝毫不在意的回答道。

    

    “至于这个1号座不来无所谓，反正我都是打算羞辱西尔顿公司的！”

    

    “这一次不管他来还是不来，我都能让他颜面扫地，重新让所有人知道咱们西尔顿公司的厉害。”

    

    说完，尼克斯冷笑一声。

    

    其实以他的聪明才智。

    在冷静这一段时间之后，很快查出之前他的接连失利，都是出自于通浪公司，所以他这一次迫切的想要找回场子来。

    

    他想要让宋宁知道，这个华国来的乡巴佬永远跟他不是一个等级的存在！   

    想到这里，尼克斯目光一冷，哼道，   

    “要不然家族里掌握制造业公司的多塔这些人，利用权势和一堆老不死的支持，故意在拖延西尔顿手机的制造时间。

    

    不然我早就把谢尔顿手机给制造出来的，闻名于世，岂能容对区区一个宋宁，在这里这么嚣张！”

    

    想到这里，尼克斯更是握紧了拳头，打定主意，等自己上位之后，不要让多塔这些人知道自己得厉害，让他们后悔跟自己竞争。

    

    其实听着尼克斯这话，旁边的高管默默吐槽。

    

    您老人家都被董事长偏心成这个程度了，还好意思说人家仗势欺人。

    

    如果不是董事长偏心，你这一次就早就被赶下了西尔顿公司的总裁位置了，更别提利用西尔顿手机翻身了！   

    要知道因为这件事，就连家族的家族西尔顿都被这么多继承者，族老内心诟病不已，很大的意见。

    

    不过一帮高管也没敢吭声，这是西尔顿家族内部的事，关他们屁事。

    

    他们只不过是一些外人，以及一些旁系。

    继不继承族长和总裁的位置，跟他们有什么关系？

    甚至如果尼克斯能够继承家族和董事长位置，他们这些随从也算是一人得道，鸡犬升天了。

    

    很快，随着人们一个个的进厂，整个发布会现场大厅也开始坐的满满当当的。

    

    一家家知名媒体，一进门就开始疯狂拍摄，现场那一张张熟悉的面孔。

    这里面上千位参会者。

    任何一个，都是各国的重要人物。

    随便拍一个人，那都是回国之后的头版头条。

    

    当然更多的媒体，反而将镜头聚集在了会场座位的第一排上面。

    

    或者是为了恶心通浪，这次发布会现场构造非常独特。

    

    例如第一排只有一个位置，剩下的才是第二排开始的二号位。

    

    随着第二排的各界大佬逐渐落坐第一排的那一个位置，开始显得格外的突兀。

    甚至位置上贴着的通浪公司四个大字也变得格外的碍眼起来。

    

    一些第二排的大佬有些不快的盯着通浪的位置，或许在他们看来，通浪根本不配坐在他们前头。

    

    不过他们不敢得罪安排这个座位的西尔顿公司，只能是将这笔账记在更好得罪的通浪公司上面了。

    

    随着时间的流逝，很快到了发布会召开的约定时间，8：00。

    

    尼克斯冷笑一声，领着一帮高管，大步流星的走上主持台去。

    

    随着尼克斯的入场，相机很快咔嚓咔嚓的响了起来。

    

    一家家媒体，也一个个羡慕的看着万众睹目的尼克斯。

    

    这个才不到三十岁的m国青年，就已经掌控着巨大的财富，成为了世界金字塔顶尖的存在了。

    

    待西尔顿公司众人陆续落座，聚光灯也打在了尼克斯一个人身上。

    

    他面带灿烂笑容，朗声道。

    “感谢大家前来参加我们西尔顿公司举办的手机发布会，在这里，我代表西尔顿公司，向诸位便是真挚的问候！”

    

    哗啦啦的掌声中，尼克斯的声音再度响起。

    

    “下面我宣布，西尔顿手机发布会正式……”   

    “只是尼克斯还没有说完，外头突然一道声音响起，打断了尼克斯的话语。

    

    “慢着！”

    

    众人纷纷侧首，好奇的朝着声音来源看去。

    

    谁这么大胆，敢打断尼克斯说话？

    

    

