    

    
                第1904章

    
                花无缺用鼻子闻了闻，还故意看了那些佣兵一眼。

    
                那些佣兵的确只是简单的烤熟的野猪肉而已，哪里会弄出这些香味。

    
                相比起花无缺的大肥兔，他们的手中的肉顿时就不香了。

    
                “真香！”花无缺笑道。

    
                宁凡往火堆里面扔了两根柴火，直接把大肥兔抢过来：“可以呀死胖子，没想到你还有这一手。”

    
                “那是当然，你以为道爷这一身肥肉是白长的吗，这是我做的，赶紧给道爷尝尝。”

    
                侯小妹也走了过来，她也是被这个香味吸引的，说：“两位兄台，能不能让我也尝一尝？”

    
                “没有问题！”

    
                宁凡直接将一条兔腿掰了下来，送到侯小妹的手里面。

    
                她尝了一口之后，十分惊讶的说：“真好吃，没想到你们两个大男人也能够做出这么美味的野兔。”

    
                “大妹子，不说别的，道爷的手艺那绝对可以称得上是一流，我敢说第二就没人敢说第一。”花无缺得意的说道。

    
                宁凡笑而不语，懒得跟这个死胖子争什么。

    
                那边的佣兵吃着手中的野猪肉感觉没什么味道，他们可不会细心到带一些调味品。

    
                于是一个佣兵走了过来，毫不客气的说：“把你们的调味品给我们用一下。”

    
                花无缺直接选择了无视，继续美滋滋的吃着手中的兔肉。

    
                这可就让佣兵不满了，不耐烦的说：“你们是不是耳朵聋了，没听到老子说话吗？”

    
                “这是谁家的狗啊赶紧拖走，不然道爷可就不客气了。”花无缺嚷嚷着。

    
                佣兵整张脸都气得有点扭曲，竟然有人说他是狗：“ 你特么找死是不是？”

    
                宁凡站起来，看着对方平淡的说：“不想被扔出去的话就滚，别在这里没事找事。”

    
                “那我今天就要教你们怎么做人。”

    
                “啪！”

    
                佣兵刚刚说完突然感觉眼前一黑，自己的脸面被拍了一巴掌。

    
                他踉跄的后退了两步，一脸的惊讶，同时脸上火辣辣的痛让他知道自己被打了。

    
                可宁凡就站在自己的面前并没有动手，至于花无缺和侯小妹也坐在那里继续吃的东西。

    
                佣兵看了看四周，只有宁凡站着，也只有他能够打到自己。

    
                “你敢打我？”

    
                “你哪只眼睛看到我打你了，可别乱冤枉人。”

    
                其实宁凡不想跟这些佣兵起冲突，毕竟他们手中有武器，那些东西自己还是要忌惮一点的。

    
                “就是你打的，只有你站在我面前，不是你还有谁？”

    
                “喂喂喂，话可不能够这么说，我兄弟就站在这里，你看看。”

    
                花无缺站在宁凡的一旁，朝着佣兵的方向伸手，起码还有一尺的距离才能够打到佣兵的脸。

    
                “你看看你看看，我兄弟的手臂可没有那么长，别说他动手打你了，就算他真的想打你这个距离他也打不到啊，是吧。”花无缺做出的判断。

