    楚诗娴一下子就着急上火了起来。

    “妈，您这说的什么话？他们两个小辈本来就没有什么感情基础，难道你要因为他们而破坏的我家芷然的幸福吗？”

    顾芷然的目光此时也落到了温小总的身上。

    她对着温小总微微一笑，带着几分亲昵喊出了他的名字，“宗司……”

    温小总听到这，眼神略一闪，随即对着顾老夫人开口说道，“老夫人，我确实是喜欢芷然，也已经跟家里说了要和芷然订婚的事情，正好趁着你80大寿的机会，我过来与你们商议这件事情，还希望老夫人不要阻拦。”

    “至于我侄子和另外那位颜小姐的婚事，我想……这其中还是有什么误会的，按我那个侄子的身份……他们是绝对没什么可能的。”

    顾芷然心中稍稍一定，脸上的笑容也越发的得体。

    那天，她被那个孙总故意扔在了郊外，荒无人烟。

    饶是她的运气还不算是太差了，拦下了一辆路过的车，但是在此之前，她的脚上却依旧磨起了许多的水泡，痛的她之后好几天都没能下地走路。

    好在，最后的结果并不差。

    顾瓷她虽然打了她的那一管子药剂，但是顾瓷不知道的是，她并不是只有那一管。

    相反的，她被顾瓷打翻的那一个，并不是孟家所研发出来的最终药剂，而只是一个相当于半成品的存在。

    另外那个近乎完美的药剂，依旧是在她的手中。

    凭借着那个药剂，她找到了温小总，也就是现在她旁边的那个男人，与之达成了交易。

    她将这个药剂交给他，而他，则是要跟她顾芷然订婚！

    要说顾芷然为什么知道温小总致力于这方面的研究，那就还需要感谢温如年了。

    在最初，她与温如年他们相处，温如年和颜墨湘谈话的时候，便提过一嘴有关这个的事情。

    顾芷然在那个时候，就将那件事情给记下了。

    没成想，现如今这却成为了她翻牌的机会！

    温如年不要她，将会成为他最大的损失！

    至于顾瓷，既然她顾芷然和温如年的小叔有了这样的关系，那么顾瓷，她就别想再有嫁到温家的机会！

    见到顾老夫人气得脸色铁青的模样，顾芷然又将那墨宝送到了她的手中，轻声细语的开口说道，“奶奶，您就将这个收下吧。”

    楚诗娴听着这话也是扬眉吐气，“是啊妈，再怎么说，这也是我芷然的男朋友的一点心意，你总得收下，再说了，段老先生的墨宝，那可不是平日里能够见着的。”

    “至于顾瓷那孩子……虽然她跟温少没有缘分也挺可惜的，但是其实话说回来，温少也不一定适合那孩子，我这个做大伯母的这些日子总会给她相看相看，为她找一个适合她的好人家的，你们说对吧，二弟，二弟妹？”

    楚诗娴带着几分得意与挑衅的目光落在了苏婉夫妇的身上。

    说起来，楚诗娴便又想到了前些日子她为顾瓷相看的宋总。

    现如今，人家的房地产公司可是发展的十分迅猛，若当时顾瓷……

