
　　楚恒之哪里还不知道林掌柜心里那点想法。

　　楚家嫡系这一辈只有他一个，这些年来，他身体越来越差，对万木堂的管理也就放松下来，更是给了庶出旁枝一些人不该有的念想，把手都伸到万木堂里来了，只想等着他死了，好接手万木堂。

　　楚恒之心里冷笑，这些人也不想想这万木堂是谁的。

　　表面上看，万木堂是楚家的产业，可实际上，万木堂却是他母亲的陪嫁，是他楚恒之的私产。

　　他的东西，哪里轮得到这些牛鬼蛇神肖想？

　　像林掌柜这样的，还没有被楚家庶出旁枝收买，但不可否认，他们多少都被那些歪风邪气影响了，滋生了自己的小心思，不然现在，林掌柜也说不出这样的话来。

　　难怪木清灵要跟自己合作，而不是跟万木堂合作。

　　想必她心里十分清楚，如果自己对万木堂存在绝对的掌控力，那么跟自己合作和跟万木堂合作，并没有什么区别。

　　而如果自己没有那个本来，不能把万木堂完全把握在手里，那对木清灵来说也没什么。

　　她只是跟自己合作，和万木堂一点关系都没有，万木堂根本没有立场对她指手划脚，进行约束。

　　连木清灵这样一个外人，刚和自己接触就知道万木堂已经不太听话，他这个万木堂唯一的少东家，就更要好好的整顿一番了。

　　他如今双脚可以重新落地行走，也不用时时刻刻为性命担心，正好腾出手来，整顿万木堂。

　　楚恒之想到这里，刀子一样的目光射向林掌柜，说道：“林掌柜，人也是万木堂的老人了，很多事情，别人不清楚，你心里要有数。”

　　“不要跟我说什么是为了万木堂好！”

　　他冷冷一笑，气势逼人：“如果哪天让我知道，你阳奉阴违，那么，你也不用继续留在万木堂。”

　　“不听话的人，我用不起也不会用！”

　　林掌柜被他严厉的态度吓了一跳，连忙道：“少爷放心，属下就是那么一说，绝对不敢违背少爷的意思。”

　　楚恒之道：“你知道就好。”

　　“你要记住，只有我好了，万木堂才会好。”

　　“别想着某些人许给你们的天大好处，只管等我死了，他们接手万木堂来兑现，这是做梦！”

　　“别说现在木清灵有办法可以让我活下来，就算我真的活不长久，我也不会把万木堂留给他们这群白眼狼。”

　　林掌柜吓出一身冷汗。

　　不得不说，在很多时候，他心里确实存在这样的想法。

　　毕竟楚恒之活不长久，是所有人都知道的事情，万木堂这么大的产业，楚家人怎么舍得不要？

　　所以从早几年开始，很多楚家庶出旁枝的人都开始插手万木堂的事务，数着日子看楚恒之什么时候死呢。

　　结果被断言活不过去二十岁的楚恒之，顽强的活过一年又一年，让很多楚家庶出旁枝都忍不住了，开始蠢蠢欲动，小动作越来越频繁。

　　眼看着这次已经确定了，楚恒之已经没有一年好活，这些人才消停下来一点，开始为接手万木堂做准备。

　　他们这些万木堂的老人，自然被许多人拉拢过，也确实在给自己找退路。

　　谁又能想到，这个时候，会冒出一个木清灵，可以治好楚恒之？

　　林掌柜忽然想到，这个消息目前为止，只有他一个人知道，那么只要他老老实实听从楚恒之的吩咐，安心办事，那么以后等楚恒之完全康复之后，他将会是楚恒之的心腹！

　　想到这里，林掌柜的心思一下子就豁然开朗了。

　　他立即对楚恒之表衷心：“少爷放心，属下一定听从少爷的吩咐，尽一切努力办好少爷交待的事情，绝不擅自做主，给少爷惹麻烦。”

　　“只要你用心办事，我也不会亏待你。”楚恒之神色缓了缓，吩咐道：“抓紧时间收集单子上的材料，暂时不要把这个消息泄露出去。”

　　“是，少爷！”

　　木清灵并不知道因为她的原因，楚恒之狠狠敲打了林掌柜一番，她此时已经进入断神山脉的范围。天籁小说网

　　身后跟着的那个万木堂的人，在进入断神山脉之后，就已经被她甩掉了，木清灵可不愿意让人发现她炼丹的秘密。

　　断神山脉的外围并没有太高等级的异兽，有很多武者都在这里冒险，猎杀异兽换取修炼资源。

　　木清灵一路走来，已经遇到不少武者，有些是独自一人，也有些是好几人组成的小队，看到她一个普通人出现在断神山脉，这些武者全都露出异讶的神态。

　　有些心地比较好的，还会出言提醒她这里危险，问她是不是迷路了，不小心走到这里来的，让她赶紧离开，免得遇到异兽伤了性命。

　　木清灵谢过他们的好意，换个方向继续往前走。

　　也遇到过不怀好意的武者，这种武者多是独自行动的，见到木清灵一个普通人，身边又没有别的武者跟着，就动了邪念，想着要占便宜，结果当然是被木清灵了结了性命。

　　当然，这也是断神山脉外围的武者修为都不高，这人的修为才后天三级，木清灵才能那么轻易的把人收拾掉。

　　随着往断神山脉不断深入，木清灵忽然发现，从这个方向往里走，灵气一直在不断增加，只是因为再增加也还是十分稀少，只有那么一丝丝，所以之前才被忽略了。

　　木清灵原本只打算找个没人的地方炼丹，现在倒好奇前面到底有什么，竟然能增加空气中的灵气。

　　要知道这个世界也不知道发生过什么，修炼资源一直十分匮乏落后，空气中的灵气更是稀薄得让一般人感受不到。

　　也就是木清灵这个神识十分强悍，并且前世经受过浓郁灵气洗礼，对灵气十分熟悉的人才能感受出来。

　　而且这里的武者修炼功法，根本不用灵气，倒有点像前世的炼体功法。

　　这种情况下，断神山脉忽然出现一个可以产生灵气的事物，怎么不让木清灵好奇呢。

　　木清灵几乎没有考虑，辩明方向就往前跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第25章 断神山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 