
　　第404章九龙墟

　　面对杨牧疑惑的目光，冯靖远正要解释，顾安琪道：“师傅，没必要什么都和他说。”

　　冯靖远刚张开的嘴巴合上，点了点头。

　　之所以说和杨牧有关，是当时冯靖远问顾安琪，为什么要成为古武者，顾安琪回答他，因为她无论如何都不想被某个人比下去，而那个人，如今便是一位古武者。

　　显而易见，所谓的“某个人”便是杨牧。

　　‘这种执念，对她而言，也不知是好是坏。

　　唯有所执，方有所成，但也有可能害了她。

　　’

　　冯靖远心中低语，看向杨牧，道：“我原本并不打算收她为徒，但她表现得无比自信，和我说收她为徒，将是我这辈子最正确的决定之一。”

　　说这话时，他自己似乎也觉得好笑，露出笑容：“我发现她的性格，当真是和我的女儿一模一样，所以，才决定收她为徒。”

　　一番话下来，并没有解释先前为什么说和杨牧有关。

　　杨牧见顾安琪那有几分尴尬的表情，也不去追问，又和冯靖远聊了几句后，便起身打算离开。

　　对顾安琪而言，冯靖远要收她为徒，的确算是她的巨大机缘。

　　确认冯靖远的实力和动机都没问题，杨牧也算是完成了过来这边的目的，接下来顾安琪拜冯靖远为师的场面，他没兴趣继续留在这边。

　　这一回，顾家几人和冯靖远，一同将杨牧送到门口。

　　就在杨牧转身要离开时，冯靖远忍不住道：

　　“杨兄弟，我能否问下，你是不是来自九龙墟？

　　或者说，你的师傅，是九龙墟的人？”

　　“九龙墟？”

　　杨牧一头雾水地看向他。

　　这九龙墟莫非是什么厉害势力，所以冯靖远在见识到自己的实力后，猜测自己是来自九龙墟？

　　如今古武界的强大势力，自己基本都有些了解，但这“九龙墟”却是第一次听人说起。

　　他这反应，无疑已经给了冯靖远答复。

　　“不是？”

　　冯靖远表现得有些意外。

　　杨牧反问道：“这九龙墟是什么势力，你又为什么认为，我是来自九龙墟？”

　　冯靖远道：“说句实话，就我目前所知的古武界门派，以及诸多古武世家，实在想不出，哪个势力能够培养出你这么年轻的三品宗师。”

　　“你的意思是，这个九龙墟便可以？”

　　“九龙墟是否可以，我并不清楚。

　　但我曾遇到一名看起来要比我还年轻得多的大宗师！他便自称来自九龙墟。

　　我猜测，这九龙墟是一个隐世的超级势力，其强大程度，即便是姬家也无法比拟。

　　即便是姬家的那位，当年成为大宗师时，也没有那般年轻！”

　　冯靖远回想起当初发生的事情，心中依旧满是震撼。

　　一名看起来三十多岁的大宗师，若非亲眼所见，换成别人告诉他，他只会当别人是在故意耍他。

　　能够培养出如此年轻的大宗师的势力，其强大程度，简直难以想象。

　　这也是为什么，他见杨牧如此年轻，便已是三品宗师，而且实力还要在自己之上时，下意识的认为，杨牧可能是来自九龙墟。

　　“九龙墟么……”

　　杨牧口中低语，脸上倒是没什么震惊神色。

　　即便这九龙墟是一个远比姬家强大的古武势力，那又如何，一旦自己成为蛇龙境强者，姬家也好，隐世的古武势力也罢，都不过是土鸡瓦狗。

　　毕竟，如今所知，古武者最强也就是一品大宗师，而现如今他甚至还未踏入天元境，就堪比二品宗师层次。

　　如此一来，任何古武势力，都不会让他太过在意。

　　若是古武之外的其它修炼体系，说不定他还会稍微关心。

　　见杨牧似乎并不怎么感兴趣，直接转身离开，冯靖远不由得有点懵。

　　虽说就算杨牧继续追问，他也回答不了什么，但得知这种隐世势力的存在，怎么也不至于表现得如此平淡吧？M.23sk.com

　　至少脸上多少要有点震惊的样子！

　　相比较起来，就仿佛自己是个一惊一乍的乡巴佬。

　　离开顾家后，杨牧并没有打算再开大半天车，前往欧家的想法。

　　他离开欧家时，将锻造“阎罗神针”所需要注意的各个事项，提前抄录下来，让人等欧子麟醒来后交给他。

　　若是欧子麟依旧有哪里不解的地方，那么这年头电话联系，乃至视频联系都是很简单的事情，没必要再往那边跑一趟。

　　如果这种情况下，依旧失败，那么就算自己过去，也改变不了什么。

　　能做的，都已经做了！

　　夜幕降临，五光十色的霓虹灯诉说着天海市的繁华，不仅商业街，就连阴暗的小道，都人来人往。

　　哗啦啦——

　　暴雨说来就来，人群像是被冲散的蚂蚁，四散逃开。

　　杨牧回到天鼎湖一号别墅，见楼上的灯亮着，脸上露出一丝笑意。

　　他还有点担心阮棠那小丫头因为他不在就跑出去玩得太晚，现在看来，阮棠早就回来。

　　但下一秒，他就感觉有点不对劲。

　　“我房间的灯光，怎么也是亮着的？”

　　杨牧眼神一凝。

　　打开大门走进客厅，杨牧敏锐的耳力，更是立马听到，自己房间内有着翻找东西的声音。

　　“若是没有我的允许，除非特殊情况，否则糖糖绝对不会进我房间翻找东西。

　　是来小偷了？”

　　杨牧眼神冷若冰霜，若真是被偷点东西，倒是不打紧。

　　他担心的是，如果来了小偷，那么阮棠会不会受到威胁？

　　一旦小偷发现，这么大的别墅内，只有阮棠一个女孩居住，那么但凡有点色心，就绝对会打阮棠的主意。

　　毕竟，会入室行窃的，能是什么好东西？

　　他快步朝自己楼上的房间走去，速度如风，步伐却是比猫还要轻灵，没有发出一丝一毫的声音。

　　嘭！

　　到了门前，杨牧一脚将们踹开。

　　“胆子不小，偷东西偷到我家——”

　　杨牧看清楚房间内的一幕，声音戛然而止，一脸错愕。

　　“啊——！”

　　女人的尖叫声，瞬间从杨牧的房间内响起。

　　“你怎么会在这里？

　　还有，你在翻我的东西，是想要干嘛？”

　　回过神来，杨牧神色无语地望着屋内的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第404章 九龙墟免费阅读。https://xs.23sk.com 