    “我知道。”

    李简点点头。

    正是因为知道，所以在这件事上，他才会显得如此愤怒。

    因为他感觉，这次彦氏之所以被李世民抓走，长孙无忌在这其中或许是起到了关键性的作用，但是实际上，他也有不可推卸的责任。

    一来，如果不是他的话，李世民也不会采用如此算计，二来，他要是没有在这种节骨眼上离开皇宫的话，那长孙无忌就算再怎么厉害，也休想神不知鬼不觉的将彦氏等人忽悠到长安去。

    而就在李简与傲天正在交谈的时候，忽然之间，便是见到天空上飞来了一只信鸽。

    那显然就是飞鸽传书。

    这信鸽同一时间就吸引了李简和傲天两个人的注意力，紧跟着，傲天沉吟道：“这应该是从长安来的信鸽，帝王，我去看看。”

    “不用了，我来吧。”

    李简摇摇头，接着，直接激活神将赵子龙神技，紧跟着在身体上冒出刺眼金光的同时，李简纵身一跃。

    眨眼间，就已经出现在了数千米的高空上，只是轻轻一伸手，那信鸽就毫无躲闪能力的直接被李简握在手里。

    这时候，李简的身体才重重的朝着地面上坠落而来。

    看似是直接摔下来的，但是在临近地面的时候，李简的身形却是微微一动，很快就调整好方位，稳稳地落在了地面。

    “这……”

    见到李简展现出如此神技，顿时让傲天感到一阵震撼。

    这么久时间没有见到李简出手了，可是李简的神力，反而更强了。

    如果不是亲眼所见，谁能相信凭借一个人的能力，竟然是能够跃到数千米的高空上？

    昔日，在第一次见到天狼虎的时候，傲天还以为这头妖兽在如今这个世界，乃是无敌的存在呢，毕竟它所拥有的飞行的能力，足以让任何人感到绝望，感到无力。

    可是，在见到李简的手段后，傲天这才后知后觉的意思到，天狼虎并非是无法对付的，简单来说，在李简手里，它就随时都有被抓住的风险……

    而天狼虎在外界之所以无敌，其实是因为在敌军的阵营之中，没有能够媲美李简的存在而已。

    这么一想，傲天对于李简，那更是佩服的五体投地。

    而就在傲天心中这般想着的时候，李简已经拿下信鸽上的密信查看了起来。

    至于信鸽，虽然受惊了，不过在飞起来之后，发现抓住它的乃是李简，也就不再挣扎了，很快就转头飞走了。

    很快，李简就看完了上边的内容。

    看完之后，李简本来还稍显平淡的眼神，现在猛地变得凶戾了起来。

    手中一道暗劲涌现，接着，竟然是猛地将密函给震碎了！

    “帝王，怎么了？这密函上，到底写了什么？”

    李简那疯狂逸散的煞气，同样是给了站在他身边的傲天极大的心理压力，他此刻站在那，看着李简的眼神之中充斥着各种惊疑不定。

    “密函上，一共说了两件事，第一件事，是李秀宁为我小姨说情，在试图让李世民放了小姨的过程之中，被李世民囚禁了起来。”

    李简此刻已经是处于极致的愤怒之中，不过他并未直接爆发出来，而是嗓音沙哑的道：“其二，眼下，我小姨正在被李世民游街示众。”

    “什么？”

    闻言，连傲天都吃了一惊，他终于明白，此刻的李简，为何如此暴怒。

    老实说，别说是李简了，连他都一阵愤怒。

    彦氏那是什么人？那可是堂堂的镇国母，说白了，就是他们龙国的母亲，然而现在，竟然被大唐拿去游街示众？

    游街示众的画面，傲天想都不敢想，可以想象，现在彦氏肯定正在承受着无尽的屈辱。

    “帝王……”

    傲天张嘴，想要劝一下李简，毕竟现在的李简实在是太可怕了，光是看着，就让人心中发毛。

    只是李简却是头也不回的坐在了天狼虎的背上，接着朝着长安的方向飞去：“这两件事我自会处理，你不必操心，另外，嘴巴严实一点，切莫将这个消息透露出去。”

    “是！”

    彦氏被游街示众的消息，有损国体，哪怕傲天再怎么愚蠢，也不会将这个消息传扬出去，不然，哪怕是最后彦氏被救了回来，她的名誉也会受到严重的影响。

    李简很快便是消失在了半空之中。

    而傲天则是看着李简离开的方向，陷入了沉思之中。

    这次以李简的怒火来看，他一旦进入长安的话，势必是会让长安那边引发滔天大波，而以李简的实力，只怕这次李世民那边，真的会有够头疼的了。

    不过说老实话，就算是会自食恶果，但是也没有任何人会同情李世民，毕竟之所以衍生出这一切的事端来，那也都是李世民咎由自取，怨不得谁。

    时间缓缓流逝，就在李简前往长安的时候，在长安的一座寝宫之中，李秀宁正坐在这里，脸色阴沉。

    而在她身边，到处都是肉眼可见的瓷器的碎片，虽然被囚禁在这座寝宫之中还没多久，但是暴怒之下的李秀宁，已然将这里破坏的不成样子。

    有几个宫女正在收拾着地上的碎片，各个都是胆颤心惊，根本不敢抬头去看李秀宁。

    “李世民呢？去找李世民来见本宫。”

    李秀宁声音阴沉的道。

    “公主，陛下说了，待得你什么时候想通了，他自然会来见你，不过在你没有想通之前，便得一直待在这寝宫之中。”

    一位年长一些的宫女，小心翼翼的给李秀宁回应着。

    而这番话不说还好，眼下刚刚说出来，更是激怒了李秀宁，她站起来，直接一脚踹在那宫女身上，顿时这宫女惨叫一声，直挺挺的倒在地上，脸上满是痛苦之色。

    附近那些正在打扫的宫女，见到这一幕，全都是被吓得脸色惨白，急忙给李秀宁跪下。

    “滚，都滚下去！”

    李秀宁完全按耐不住自己的情绪，低吼着道。

    她现在怒火万丈，看谁都不顺眼，也是任何人都不想见。

