    风吹过东海口，吹过杭州府，吹过余杭镇，吹过十里坡……在德云观的上空戛然而止。

    似乎有什么粘稠而透明的东西填塞住了这片虚空，周遭化作一片沼泽。

    这一切都是因为一道矮矮的身影踏进后院，盖世强者的威压稍稍泄露出一丝，就足以让旁人窒息。

    而端坐在那里的老道士却仿佛没感受到，仍旧仙风道骨，一副悠然神态，高深微笑。只是他的目光，多少有些悠长。

    进门的是个小黑胖子，一身长袍，同样面带笑容，眯着眼睛，眸光明灭难测。

    二人对视良久，未曾开言。

    小黑胖子身后的随从，老道士身旁的徒弟与小肥龙，都已察觉到了不对，不敢发出一声打扰。

    他，是江湖巨擘，令多少人闻名而丧胆。

    他，是山野老道，有多少年未出这观门。

    人间烟火，山河辽阔。

    曾经的那些江湖，白衣赛雪、来去如风的日子都过去了。风起云涌多年后的再相逢，或许就该是这样吧。

    四目相对，久久无言。

    ……

    此去经年，我将何以贺你？

    以眼泪，以……

    “停。”

    余七安一挥袖，打断了院子里莫名其妙的暧昧气氛，皱了皱眉头。

    而后转头重看向小黑胖子，呵呵笑道：“我倒是没想到你会来这里。”

    “我倒也没想过要来，恰好有点事罢了。”小黑胖子自顾自走到老道士对面，施施然坐下。

    那个位置上原本坐着小肥龙，可是这人气势实在太盛，稍稍露出一丝都让小肥龙心惊肉跳。随着他走过来，懂人话知人事的小肥龙立刻跳起来，把石凳让了出来。

    或许原来他不懂，但是在德云观这段时间，它深刻的学习了一个道理。龙在江湖飘，比实力更重要的，是《情商》。

    “什么事儿？说吧？”老道士直接道。

    他心中其实早有计较，李楚上断碑山的行动都是他亲自指挥的，怎么会不知道。但是他虽然暗中叫李楚做了许多维护断碑山的举动，此时嘴上却都不去提。

    而郭砀也不墨迹，直接道：“我手下的兄弟杀了一个江南来的道士，叫李楚，听说是你的徒弟？”

    “呵呵，就这事儿啊……”老道士摇头笑道：“我早知道断碑山的人杀了我徒弟，但你恐怕不知道，我徒弟根本没死。”

    话音未落，就见郭砀也报以同样的摇头，“呵呵，你恐怕不知道，我早知道你徒弟根本没死，而且还元神附体，混上了我断碑山。”

    “哼。”老道士又不服输地道：“这有什么？我麻衣神算，所以早知道你早知道我徒弟根本没死。”

    “呵。”郭砀一昂头，“我早算到你的神算，所以早知道你早知道我早知道你徒弟没死。”

    老道士一挑眉，“我早算到你早算到我的神算，所以早知道你早知道我早知道你早知道……”

    他这边还在较劲，那边万里飞沙和小肥龙听得早是一头雾水了。

    小肥龙直接怀疑起了自己的人语听力，这一早上，是孩子对自己的语言能力产生大怀疑的一天。

    而万里飞沙也眉头大皱，您二老在这说贯口呐？

    郭砀身后跟着的大脑袋车夫也听得脸色铁青，断碑山上都是暴脾气，要不是这两位都是惹不起的狠人，他真想狠狠地喝上一声，你说尼玛呢？

    “行了行了。”最后还是郭砀一甩手，“一把年纪的人了，还跟小孩儿似的斗气个什么劲儿。”

    “呵。”老道士冷笑一声，“孙子才跟我斗气。”

    郭砀一瞪眼：“反弹！”

    “行了，我的哥。”身后那名为猴爷的车夫一把拦住郭砀的肩膀，“你好歹是咱们大当家，在外边多少注意点。”

    余七安看着郭砀，郭砀看着余七安。

    沉默了一下，忽然二人又齐齐大笑起来。

    “哈哈哈，行了。”郭砀推开猴爷，摇头笑道：“你不知道我们两个当年，嗨。”

    余七安轻声吟诵道：“少年子弟江湖老，红粉佳人两鬓斑啊……”

    “遥记得……”话到情浓，郭砀突然开启回忆模式，“当初就是这杭州府城外，你我初出茅庐第一战，斩杀的是成名许久的魔头，那时我才知道，江湖，原来是这样一番血雨腥风。要不是你劝我，我的江湖路险些就在这里折返。”

    余七安也随之回忆道：“遥记得……杭州府里，我认识了两个姑娘。”

    “还有……”郭砀继续道：“你我二人先是出海，斩杀东海蛟龙，救下一岛百姓。那是我第一次明白，救人于水火，原来是那么开心的事情。”

    余七安轻轻点头，“在海外诸国，我结识了七个姑娘，诶……她们都是凡人，想必如今也都老了吧。”

    “后来……”郭砀又道：“我们在神洛城还混迹黑道，当时还觉得紧张刺激……何曾想过后来我会落草为寇。”

    余七安面色一紧，左手摸了摸腰，“在那里，我认识了三个姑娘。前些日子，还有一个找上门来……”

    “……”郭砀历数一番，随着二人的经历越久，实力越高，事迹也越发荡气回肠，直到最后：“你我登上断碑山，创建人间火……那时我心中已经埋下了那颗种子，到那时我都没想过，有一天我们会分开。我记得临分别时，我去送你，你还欠我一声爸爸。”

    “在断碑山上……”余七安面色阴沉，似乎是什么不好的回忆，道：“没设么么好说的。”

    “诶？”旁边听得兴起的万里飞沙起了好奇心，“这是为什么？那里的姑娘呢？”

    “傻小子……”余七安没好气地答道：“断碑山上哪有女的……”

    “嚯……”万里飞沙似懂非懂地感叹了一声。

    “呵呵，唉，叙旧是叙完了，也该说正事了。”郭砀抬起头，正色看向余七安，“七安哥，你那徒弟上断碑山，是你安排的吧？”

    “没错。”余七安点头。

    “你那徒弟也是个世所罕见的青年才俊，如今北地龙潭虎穴，你就不怕他真的出点事吗？”郭砀又问道。

    “我徒弟？”余七安又一笑，“你与其担心他，不如担心你断碑山！”

