    第197章 玄医令   

    陈天骄耐人寻味地看着王浩，说道：“你爸没有告诉你，明昊集团的新老板是谁吗？”

    

    “谁？”

    

    王浩眉头一挑，故作开玩笑的说道：“该不会是你吧？”

    

    他语气揶揄，透着一股轻蔑意味。

    

    毕竟，林梦瑶是明昊集团的新老板，虽然林梦瑶可能只是一个摆在明面的傀儡。

    

    而陈天骄，却是实实在在的废物！   

    在他看来，陈天骄根本配不上林梦瑶。

    

    “不是我，但也没差就是了。”

    陈天骄淡淡说道。

    

    “没差？”

    

    王浩假装思考一下，然后才猛地瞪大眼睛，看向了林梦瑶，“梦瑶，这明昊集团的新老板，该不会是你吧？”

    

    林梦瑶神色如常的点头，“不错，正是我！”

    

    “哈哈，这不是巧了吗？

    亏我爸还说，这个明昊集团的新老板我是认识的，来的路上我还在捉摸来着。”

    王浩很高兴的样子。

    

    随即，王浩整理了下衣领，说道：“梦瑶，既然是你的话，那我就开门见山了，此番过来，我是想代表东林药业，跟贵公司重新洽谈下合作事宜的！不知道你现在方便不方便？”

    

    “我还要进去开个会，这事情待会再谈吧。”

    林梦瑶道。

    

    “行，那我等你。”

    

    王浩点了点头。

    

    随即，林梦瑶看向陈天骄，“老公，我先进去了哦。”

    

    “嗯，你去吧。”

    

    很快，林梦瑶便当先走进公司里头。

    

    而看着林梦瑶离开后，王浩的脸色一下子拉了下来，面无表情地对陈天骄道：“陈先生，实不相瞒，我觉得，你根本配不上梦瑶！”

    

    “毕竟，梦瑶已经是明昊集团的新老板了，你一个没工作没背景的人，是帮不了梦瑶什么的。”

    

    “按照我说，如果你真的对梦瑶好，还是跟她离婚吧！”

    

    这话出来，陈天骄不禁嗤笑一声，“这好像是我的家事吧？

    你该不会以为从前你住在梦瑶隔壁，就可以对我们家的事情指手画脚？”

    

    “这不是指手画脚，而是好言相劝，你在梦瑶身边，应该挺累的吧？”

    王浩幽幽地道。

    

    其实在重新见到林梦瑶的时候，王浩就有些动心了。

    

    更何况，林梦瑶还是明昊集团的老板？

    

    哪怕林梦瑶已经结婚，甚至生了一个孩子，可无论是林梦瑶的美貌，还是眼下她所拥有的明昊集团，他都对林梦瑶是势在必得！   

    至于陈天骄？

    

    区区一个废物，他还没放在眼里。

    

    “我累不累，跟你没什么关系！”

    

    陈天骄也懒得跟他多说，“我也奉劝你一句，最好不要多管闲事，否则，我会让你后悔活在这个世界上！”

    

    说完后，陈天骄转身便往公司里头走去。

    

    眼见此幕的王浩，脸色瞬间阴沉了下去。

    

    区区一个废物，竟然敢威胁他？

    找死吗？

    

    不过很快的，王浩便回过神来，语气不屑，“哼，我倒要看看，你能嚣张到什么时候！”

    

    他是半点不将陈天骄放在眼里的，所以对于陈天骄的威胁，更是一点都不在意。

    

    在他想来，自己若是想针对陈天骄，只消一句话，便可让陈天骄生不如死！   

    想到这，王浩平复着心神，大步往公司里面走去。

    

    而在这个时候，陈天骄则是在公司里打了个电话出去。

    

    “龙一，跟你安排一个任务。”

    

    “陈爷，您说！”

    龙一语气恭敬。

    

    “以战部的名医，光罗炎国所有顶尖的中医！我要组建一个制药部门！”

    陈天骄说到。

    

    龙一心中一震！   

    要知道，陈天骄在成为圣王之前，本身便是以行医出名的！   

    他从小兵做起，也是从战医做起！   

    在北域的几年间，无数条性命在他的手里存活下来。

    

    如果陈天骄选择行医这一条道路，他的声望，绝对是只高不低的！   

    眼下陈天骄要组建制药部门，岂不是说，陈天骄将要以医出山吗？

    

    这对于整个炎国而言，绝对是一件大好事！   

    因为，哪怕陈天骄是圣王，也只能镇守北域，并不能造福整个炎国。

    

    而陈天骄行医就不一样了，只要是陈天骄研究出来的药物，那绝对是大有用处的，所辐射的范围之广，甚至可以抵达世界的任何一个角落！   

    “是，我这就去安排！”

    龙一激动的说道。

    

    “等下，算了，不要以战部的名义，用我‘玄医’之名吧！”

    陈天骄忽然又改口了。

    

    什么！？

    

    这话出来，龙一心神巨震！   

    玄医！   

    这个名声，虽然不及圣王响亮，可这个名头的含金量，却是极重的！   

    因为，在玄医之下，被拯救过的生命数不胜数，其中不乏一些恐怖到了极点的大人物！   

    有无数的人，欠着玄医的情分！   

    可以说，玄医之名一出，恐怕整个世界都要为之轰动！   

    “陈爷，您要不要重新考虑一下？”

    

    龙一有些犹豫，这个名头若是打出去，岂不是要被人踏破东林市？

    

    陈天骄也知道这个名头的含义，但他没有犹豫，“不，就以这个名头！当然，这个声明发出去后，也要提醒一点，我不想被任何人打扰到。”

    

    “除非是与医相关的人员，否则其它的人敢进入东林市，我保证要他好看！”

    

    有这一句话，龙一放心了。

    

    玄医，最拿手的是救人，同样，也是杀人！   

    一名登峰造极的医者，有千千万万种诡谲难辨的方式，可以置人于死地！   

    “是！”

    

    很快，龙一便去安排了。

    

    半个小时后，一个被暗红色的焰火包围的枫叶标志，在世界最顶尖的医者论坛出现！   

    这个标志刚出现的瞬间，就被直接置顶加粗，放在了最为显眼的位置！   

    “玄医令！”

    

    “竟然是玄医令！”

    

    “多年不出世的玄医令，竟然重出江湖，是那位要出世了吗？”

    

    “太好了，玄医重新现世，我爷爷有救了！”

    

    “无论如何，都要求到这位玄医出手一出，不管付出什么代价！”

    

    在众人激动得无以复加的时候，玄医令的内容也传了出来，顿时让所有人的心都凉了半截。

    

    “玄医有令，命四十八小时内，与医相关的五星以上的医者，前往炎国东林市！除此之外，闲杂人等，不得过来打扰！否则，后果自负！”

    

    一个后果自负，瞬间让所有激动无比的人胆寒了。

    

    顿时，所有调查被中止，再无声息！   

    玄医之言，可震慑全世界！！   

    

