    第958章盛漾的算计

    盛漾无声地看着他们。

    刘浩则是不赞同了，“我说，躺赢的个位，你们没有资格对盛老师指手画脚吧。”

    “这个我也同意。”一个声音打断了刘浩。

    大家循声望去，有点错愕。

    昔日遇到这种话题，童写意总是不怎么参与的，因为她向来不是会审时度势的人，难道真的是她总研究情商还有与人交流之类，看的那些书起效果了？

    童写意站了起来，推了推眼镜，“盛老师，你真的该适可而止了。”

    盛漾表情冷冷淡淡，但琥珀色的眼神里却透出淡淡的嘲弄，“你们就这点本事？”

    童写意身体僵硬，说不上话来，但其他老师们则是被她这话给激到了，站起来刚要发挥，然而盛漾人已经走出去了。

    …………

    “第一项，第一名，兰卡学院，盛漾老师。”

    于先生无情地宣布了最终结果。

    丁兰脸都绿了，在她的优势之一，她居然败了，这样一来，一点回寰余地都没有。

    研究院那些人看她的眼光也变了，丁兰的历史终是被改写了。

    “第二项，比拼图的复原……”于先生刚宣布，盛漾忽而开口，“就这么无趣？”

    题目无趣到让她想即刻走人。

    浪费时间等于谋财害命，她最无法容忍的自然是浪费时间。

    “盛漾，你够了！”丁兰终是忍不住破了功，撕开了她的面具。

    她以为盛漾怼她也就算了，开始胆大包天到怼裁判。

    是了，她才刚来，并不知道于先生是什么人，事实上这边兰卡学院的可能都不知道，也只有研究院的才知道这位于先生的深厚背景。

    于先生抬了抬手，深眸里似乎燃起了一抹兴趣，“盛老师，你有什么建议？”

    “想不想玩点刺激点的？”盛漾缓缓道。

    虽然是这样的话，但语气却格外平静，学院这边，完全不知道她葫芦里卖的什么药。

    她似乎是第一个面对这么严苛的考核，还敢跟裁判出“馊主意”的。

    于先生非但不呵斥她，相反精眸一眯，“愿闻其详。”

    真当形势要逆转之时，研究院的几人终是忍不住发声了，但又碍于裁判身份，于是委婉道，“于先生，这不太好吧，让做题人又出题，她必然会找自己擅长的项目啊。”

    盛漾看他们一眼，那眼神有几分诡异，也让丁兰觉得尤为不妙。

    于先生还是那句话，“愿闻其详。”

    “有没有碎纸机？”

    她先是说。

    于先生还当真全力支持她，让场地负责人员康家旗下的员工找来了碎纸机，康家不愧为实力派，说找碎纸机，这么短的时间，就运来了几十台。

    接着，盛漾便缓缓说出了一席这群人足以震撼一生的话来，“碎纸机开启到最彻底粉碎模式，然后现场设定程序，让机器人完全复原！”

    “不可能！这绝不可能！”盛漾刚说完，丁兰就高喊道。

    而研究院的那几人则是无比汗颜，恨不得将之前他们说的话给收回去。

    这TM会是她的强项吗？

    不，这是宁为玉碎不为瓦全！

    这恐怕是她的一种策略。

    这第二项比赛，当所有人都无法办到，那么积分为0，站在同一起跑线上，那么依照她上一轮的优势，她不就稳赢了吗？

    (本章完)

