    张御立在驻地山岭最高处的露天台之上眺望远空，他身边时不时会有一名弟子上来低声说上几句话，这是通过芒光传讯向他禀告那些霜洲人的动向。

    霜洲舰队每过三百里，负责传讯的弟子就会向他通传一次。

    就在这个时候，却是见到一道赤色虹光从天机院驻地飞起，向着远空奔去，很快消逝在了天际尽头。

    万明道人看了看他，道：“这应该是那位明校尉。”他转身道：“玄正，这一位掺和进来，会不会乱我部署？”

    张御淡声道：“无碍，明校尉是上过战场之人，他应该是知道轻重的。”

    万明道人这时若有所觉，看了一眼外面，忽然见到有滚滚荡荡的尘沙黑雾在天边泛起，道：“起风了。”

    而此刻在千余里外，田江正站在一处哨塔高台之上。

    他收到了芒光传讯之后，便就在等待，霜洲人一旦进入他观想图范围之内，他便会发动攻击。

    此时他忽然感觉一阵疾风吹来，将身上道袍刮的猎猎作响。

    而后他便看到前方漫天飞沙滚滚而来，荒原之上几是一下被这些灰黑之色的砂尘所遮盖，并且连他自己也是很快被一同卷入了进来。

    他低头想了想，霜洲人挑着这个起风当口过来，应当是有意为之。

    不过身为玄合修士，这点暴风沙尘还阻碍不了他。身上光芒一涨，顿在昏黑不见日月沙尘之中撑起了一团光亮。

    可就在这个时候，身后却有动静传来，他转头一看，却见一道赤色光焰直接从自己身边不远处飞驰过去，并很快消失在了前方的风沙之中。

    他一皱眉，认出那是明校尉的遁光。

    又看了一眼脚下的琉璃晶玉，现在风沙遮掩，显然现在芒光传讯也无法用了，他也无法确定后方情况如何。

    不过按照方才传讯行事总是没错的。

    他当即抬袖而起，拿了一个道决，眼帘低垂，随后便将心神投到了千里之外的观想图中。

    再等有一会儿之后，他似是感应到了什么，双目之中猛然爆发出一阵精光。

    千余里外，两驾晶玉飞舟在风沙之中行进着，并朝着方台驻地的方向过来。

    然而就在这个时候，那似豚似牛的“莽淳”很是突兀的从旁窜出，并带着一往无前的气势向前冲去，正正撞在其中一艘飞舟的舟身之上，毫无阻碍的将之一头撞散，借着余势继续向前，又于瞬息之间又将第二艘飞舟撞散。

    远远看去，两驾飞舟几乎是不分先后的天空之中爆开。

    田江此时不禁有些诧异，他这本以为两艘飞舟行在最前面，应该是有什么特殊之处的，可现在居然没有丝毫任何反抗之力就被他击毁了。

    可他随即发现不对，通过观想图见到，似有两只晶柜从断裂的舟身之中分散落下，落去下方荒原之中。

    他沉吟了一下，并没有去多管。

    他在此地的主要职责是为了防备后面的霜洲舰队，飞舟之内有什么问题，也自有后面负责防备的修士处置，不必他去多费手脚。

    而此时此刻，明校尉已是飞驰到了前方，他也是隔远看到了田江将两艘飞舟击落的一幕，本来他还鄙夷霜洲人的战斗力，可随即见到有两个明光闪烁的东西坠落下来。

    在浊潮影响之下，他并无法看清楚那是什么，不过本能感觉那东西有古怪，故是遁光一疾，向着那里追去。

    那两个晶柜从空掉下之后，深深砸在了沙土之内，只是过有一会儿，厚重的柜身之中听得两声爆响，上面的罩盖不约而同远远飞了出去，而后从里走了出来两个瘦削高长的霜洲人，他们光头无须，眼窝凹陷，眼神泛着金黄之色，相貌几乎一模一样。

    两个人望了眼上面狂涌的风沙，正要腾空纵起的时候，忽然金色的眸瞳一闪，齐齐往一处看去。

    一道赤光撞开风沙，轰隆一声落在了两人之前，随即一个半蹲着的赤色金属巨人自沙坑之中站了起来。

    明校尉抬眼看了眼面前两人的相貌，也是啧啧称奇，他此前一直在北方与神怪交战，倒也是第一次见到霜洲人。

    他捏了一下双拳，再以拳面碰撞了一下，目中光芒一盛，面甲之下传出了威势甚宏隆的声响：“你们来的正好，神怪的手段我见识过，也让我试试看你们有什么本事。”

    那两个霜洲人面无表情的看着他，身上光芒同时一闪，顿有一层甲胄倏地的自皮肤底上泛出，瞬息间将全身覆盖了起来。

    这两人甲胄皆为冰白之色，看去如同披上了一层厚重的寒霜，而明校尉此刻则是一身赤红色的，内里似有滚烫的火焰热流的滚动着，双方形成了一种强烈的对比。

    对峙片刻之后，那两个霜洲人先是动了，两个人左右一分，向着明校尉包抄过来，他们无论是迈步、发力，节奏还是身躯倾斜的角度都称得上是毫无差别，仿若另一人就是自己的倒影。

    明校尉一咧嘴，“有意思！”

    他与那些披甲之士不同，身上虽也有观察者，但是只是负责记忆他与敌人的交战过程，并不提供任何建言，所以的战斗都需要自己去完成。

    什么时候发动攻击，什么时候守御，都要依靠他自身的判断。

    在战场上一般人若是做出一个错误的选择，那么就再没有机会了。

    可他不同，他的外甲之坚韧可谓无与伦比，便是正面撞上玄兵，外甲也足可护得他无碍，所以他战斗风格异常悍勇。

    此刻他不去管左边之人，而是主动向着右侧那霜洲人冲去，他也没有抡拳，而是身上灵性光芒一涨，竟是直接用身躯去撞击对方！

    此刻他身上心光奔腾，赤色心光与外甲几乎融合一体，仿若一团燃烧的烈火，周围的砂石更是在他起势冲击之下轰然排荡出去，看去气势宏大异常，可是对面那个霜洲人却没有丝毫躲避的意思，身上苍白色的灵性光芒凝聚到了极点，同样直挺挺的撞上来。

    轰！

    两道灵性的撞击将呼啸风声也是掩盖了，肉眼可以见一圈大气波浪扩散出去，涌动的风沙也似是停滞了一瞬。

    明校尉在这个碰撞之下丝毫没有受到半分影响，只是他意外发现对方也是丝毫无损，正讶异之间，一股巨大的力量从左侧袭来，却是另一名霜洲人此时对他发出了攻击。

    只是因为方才双灵性的碰撞，他身躯免不了顿了一顿，故是结结实实挨了这一拳头，直接横飞了出去。

    仅仅一个呼吸之间，他就在半空之中调整好了身躯重心，恢复了平衡，可此刻左右两边光芒一闪，却那两个霜洲人已然冲了上来，并对他发动了快而猛烈的攻击。

    那两个人速度丝毫不比他慢，进攻之时更是宛若一人，他挡得住一面，挡不住另一面，故是他一时被接连不断的轰击打的在地面上弹动翻滚着，在快速的飞驰和隆隆震响声中，地面上留下一个个深深的地坑和沟壑，眨眼之间就出去了百多里地。

    而此刻另一边，自霜洲而来的百余艘飞舟此刻远远停了下来，没有再往前行进。

    因为大致了解到上次左辅国是强冲修士所在驻地方才全军覆没的，所以这一次他们变得格外谨慎。

    按照他们原本的谋划，是先由“甲贰”、“甲叁”冲入方台驻地之中，不求击杀，只是牵制住那些修士，而后舰队往平州方向突入，而后再分头行进。

    方台驻地后面的营州、平州，这两州是青阳北方防线的大后方，只要斗战飞舟突入进去投掷玄兵，哪怕只有十余艘飞舟，那也能造成相当大的破坏。

    这足可迫使两府做出一定的军事调整，进而影响到北方战事，如此一来，他们的目的也算是达到了。

    可是他们没想到这一次还在数千里外就被修士发现了行迹，载有“甲贰”、“甲叁”的飞舟还被提前击毁，并且还被人阻截在了原地。

    现在他们只能期望能如计划一般，这两个披甲造物人能够突破封锁，并且继续原来的计划，若是不成，为了避免太多的损失，那么他们也只有向后退走了，

    而方台驻地这里，因为沙尘的影响，所有的芒光传讯都无法用了，不过修士的观想图却不在影响之中，很快就将前方大致的情形报传了回来。

    “两名霜洲甲士？”

    万明道人道：“是的，这两人与上回出现的霜洲女子非常相似，他们现在被明校尉挡住了，而霜洲舰队则停留在两千余里之外，不见他们再往前来。

    张御略略思索了一下，就从霜洲人这回的异常举动上大略猜出了此辈的布置。

    应此辈该是准备以两个甲士为前驱，而后在他们受到牵制的时候，舰队再往后方突入。

    部署很简单，但也非常有用。

    假设这两个甲士战斗力比那个乌中候更为强大，那么这个计划实际上是有一定成功的可能性的。

    不过这一回明校尉的出现却是一个变数，倒是无意间打乱了霜洲人的谋划。

    他望向前方，道：“既然这些霜洲舰队出现在了此地，就不能放任此辈回去，诸位道友且守好此处，不可让任何一个霜洲飞舟漏了过去，我往前面走一回。”

    万明道人等人都是揖礼应下。

    张御一仰首，顿时化一道玉雾环绕的青虹冲入了天中，倏忽远去，只在漫空沙尘之中留下一道久久不曾消逝的明灿长痕。

    ……

    ……