    第467章 宏宇的计谋，千仞雪遭受埋伏！

    千仞雪对宏宇也是穷追猛打，根本不记魂力消耗。

    刚刚千仞雪也看到了，宏宇在战场上所发挥出来的作用，可要比金鳄斗罗等高的多。

    不一定那一下就让尘浩吃了大亏，所以不计代价，都绝对不能让这个武魂奇特的人。

    加入到战场之中。

    虽然宏宇的武魂被千仞雪克制，但是宏宇的魂技实在是太让人琢磨不透了。

    总是能逃出去，很千仞雪一直都在保持一个相对安全的距离。

    就是且战且退的打。

    “真的不知道，这个男人究竟有什么好的，居然可以让你背叛自己的国家。”

    “可以背叛武魂殿，真不知道应该说你是聪明还是说你傻。”

    宏宇开口，这话已经明显带着嘲讽的意思了，千仞雪眉头不由得一皱。

    说自己什么都可以，但是说尘浩就是不行！

    千仞雪可能是跟在尘浩身边的时间越来越就，潜移默化的也是收到了改变。

    出手不由得更加狠辣起来，身后的六对光翼之中。

    直接飞出来了六个羽毛，从不同的方向开始进攻，打了这么久。

    宏宇身上也是出现了不同程度的伤势，很大一部分都是被千仞雪这个魂技给打出来的。

    “第三魂技，万影塑！”虽然这些光翼可以刺穿所组成的防护罩。

    但是至少可以抵挡住一些伤害。

    “真没想到出来了你这么一个变数，所有人都没有把你算在内。”

    “看来今日斩杀尘浩，未必能够成功了。”

    宏宇貌似是自言自语，似乎是说给自己听的。

    宏宇不光光是星罗大帝的影子，可以时刻藏身于黑暗之中帮忙解决很多事情。

    更是星罗大帝的一个军师，很多难以抉择的事情，都可以给出很好的办法。

    作为控制系的魂师，头脑绝对是首要的。

    “不过杀不掉尘浩，如果能够掳走你，或许也有些作用！”

    突然，身后的丛林之中，出现了四个人影！千仞雪赶紧停止进攻。

    回头一看，发现自己一直都在追杀宏宇的时候，早就已经和后面拉开了一个很长的距离了。

    尘浩就是一个小黑点。

    宏宇再一次打开自己的折扇，这四个人自然是宏宇早就准备好的。

    但是这四个人并非是准备给千仞雪的，也不是准备给尘浩的。

    这是特意为了比比东和金鳄斗罗准备的，说是合作。

    但是一起都是为了星罗帝国，明面上的战斗力，星罗帝国实在是站在下风。

    想要在未来的战斗之中，占据很高的位置，就必须杀掉几个终极斗罗。

    这也是星罗大帝和宏宇的第二个计划，杀了尘浩之后。

    就想办法出手在杀掉一个比比东又或者是一个金鳄斗罗。

    今日这个地方，不可能只是死去一个尘浩，但是想法永远都是好的。

    千仞雪这个变故就出现了，迫不得已，宏宇只能把千仞雪朝着这边带过来。

    “这长相，这身段，如果带走你回去做我的奴隶，绝对是很爽的。”

    宏宇看着千仞雪眼神直接变了，男人都有这种本性，更何况他们这些高手呢？

    “你究竟是谁？！”

    尽管千仞雪现在面临险境，但是也依旧是紧皱眉头问出来这句话。

    “我是谁？我是星罗帝国的宏宇！不要想着拖延时间了，动手！”

    四个蒙面男子速度出奇的快，而且最主要的是，这几个蒙面男子，身边居然都有一个影子。

    朝着千仞雪就冲杀了过来。

    四个人直接包围住了千仞雪，几乎是堵住了所有的出路。

    千仞雪手持光明圣剑，一个人直接和四个人战斗在了一起，一剑刺穿其中一人肩膀。

    但是这个蒙面人似乎根本不怕疼一般，居然直接盯着剑就冲了过来。

    而且这一剑刺穿之后，千仞雪发现这四个人居然没有魂力！

    “傀儡！”千仞雪突然想到那天夜晚，和尘浩出去狂追的那个人。

    千仞雪看着一直站在原地微笑的宏宇，这个人真的是越来越神秘了。

    “这就是我的第九魂技之一，影子傀儡。”

    “你的光明圣力的精华效果对他们没有用，他们早就是死人了。”

    “没有魂力，没有灵魂，有的只是血肉之躯，血肉之躯之中，也是我的影子。”

    “你这较好的面貌，等我带走你玩够了之后，也会成为他们之中的一员的。”

    这边千仞雪遭受埋伏还在苦苦作战，另外一边，尘浩也是大口喘着粗气。

    比比东利用不死之身，都快破碎的身体依旧是恢复如初。

    但是不死蛛皇武魂也是被比比东收了回去，现在释放的是噬魂魔蛛武魂。

    看着越来越暗的天，尘浩眉头皱了皱，影子，白天夜晚都有。

    但是在夜晚之中，影子的实力肯定会大大提升，到了那个时候，千仞雪能不能拖延。

    那就是另一说了，一说到千仞雪，尘浩环顾四周，发现千仞雪和宏宇。

    早就已经不知道战斗到了何处去了，这里就只有他们三人。

    “不好！”宏宇那人心思缜密，绝对是有埋伏。

    尘浩转身就想走去寻找千仞雪，绝对不能让千仞雪出现任何问题。

    但是李岩似乎知道尘浩的意图，一个闪身就来到了尘浩的面前。

    “我们的战斗还没有结束，你这是要去哪里？！”

    “滚开！”

    尘浩开口，手中昊天锤猛地砸下，身上第四魂环一闪。

    “第四魂技，撼天动地！”巨大的昊天锤猛地朝着李岩的方向砸了过去。

    但是却直接落空了，尘浩抓紧机会，感受着千仞雪的大概方向之后。

    猛地冲了出去。

    “尘浩，你今天休想离开这里！”

    “第六魂技，永恒之创！”绿色的叉形斩奔着尘浩就过来了。

    李岩也是施展第三魂技凤点头，就是不让很好前进半步。

    尘浩身上的戾气是越来越重，昊天锤直接收了起来，魂环年限一个比一个高。

    使用出来实在是太消耗魂力了。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    无数光剑分成两个方向飞出，密集的如同雨点一般。

    “第四魂技，枪出如龙！”

    “第四魂技，杀气毕露！”

    剑光和一条血色龙对撞在了一起，直接在空中炸开。

    “第一魂技，半月！”比比东背后的六根蛛矛，同时点在了地面之上。

    第一魂环闪烁腾起，八根蛛矛同时上扬，迎面展出一道半月形光刃。

    一道不行，接连五道光刃全部砍了出来，只要比比东愿意，八道都没有问题！

    (本章完)

