
　　兄弟两个。

　　也真的是第一次感觉到了。

　　一个人的武学天赋。

　　竟然是能够达到如此逆天的程度。

　　“怎么样？”

　　胡一宝看着邹国武，问道。

　　“厉害，着实是厉害！”纵然是心高气傲的邹国武，也是忍不住竖起了大拇指。

　　聂家拳。

　　邹国武当初可是学了一年。

　　才将其融会贯通。

　　还被师父夸赞了一声。

　　“不错！”

　　而胡一宝。

　　仅仅是看了一眼。

　　就会了……

　　完完整整的演练了一遍。

　　要知道。

　　这可是师父当年执剑东渡岛国。

　　豪取百胜归来数年。

　　在武学上的领悟，已经达到巅峰时期。

　　所开创的聂家拳。

　　师父虽然不擅长拳，但这聂家拳，有不少华夏拳法一脉的内行人见了。

　　也都是竖起大拇指。

　　表示佩服。

　　更关键的是。

　　胡一宝刚刚打出的拳拳都有破空声。

　　这可是大师兄的境界。

　　根据师父所说。

　　那就是在内劲的门口徘徊着。

　　二十多岁触碰到内劲。

　　相当的可怕！

　　这完全不是天才。

　　而是活生生的妖孽！

　　百年难得一出的武学奇才！

　　至于刚刚还看不起胡一宝。

　　当场被打脸这种事情。

　　邹国武一点都不在意。

　　被自家师弟打脸。

　　有什么的！

　　不是应该的吗？

　　说明长江后浪推前浪啊！

　　未来自己这一脉的武道有望在胡一宝的手中，发扬光大。

　　从邹国武的口中，得到这样的评价，胡一宝也是松了口气。

　　“那就好！”

　　这样就证明了。

　　自己的过目不忘加上格斗之神的境界，可以一眼就学会他人的武学。

　　这很好！

　　胡一宝非常满意。天籁小说网

　　紧跟着。

　　胡一宝继续对邹国武说道，“有没有其他的拳法了？”

　　“再打两套给我看看？”

　　技多不压身。

　　多学一点是一点。

　　然而。

　　这个时候的邹国武却是摇了摇头，说道，“胡一宝，你虽然已经被我师父看上，准备收为关门弟子。”

　　“可是，你现在依旧还没有入门。”

　　“而我所学的每一门功夫，都是只有聂家子弟可以学习。”

　　“之前是不知道你的天赋竟然能够如此逆天，所以在你面前用了聂家拳，被你学了过去，这属于意外。”

　　“可我如果现在，再在你的面前，演练其他拳法的话，那就是私授了。”

　　没想到邹国武这么固执。

　　没有办法。

　　胡一宝转头看向了邹国文。

　　不等胡一宝开口，邹国文便是一脸苦笑的对胡一宝说道，“我也不能教，这确实违反师门规定。”

　　说完之后，为了让胡一宝安心。

　　邹国文当即宽慰道。

　　“不过，以你的天赋，和我们去了振国武馆，师父肯定会欣喜异常，对你倾囊相授的。”

　　邹国文此时心中也是开心。

　　他知道这一次。

　　师父想要收胡一宝的主要目的。

　　是为了将其作为华夏武林的代表。

　　让其将华夏武术。

　　发扬出去。

　　在这之前，邹国文感觉师父和大师兄，都太过于草率了。

　　仅仅是看个几分钟的视频。

　　就断定了他的天赋。

　　但现在不一样了。

　　邹国文比自己的师父大师兄，还要肯定。

　　未来华夏武术，在胡一宝的手中，定能发扬光大。

　　“魔都振国武馆？”

　　胡一宝倒是想要去看看。

　　对于华夏武术。

　　自己一向都是非常好奇的。

　　而且现在人家都找上门来了。

　　自己如果还不去。

　　怕是天天都要被他们给踏破门槛。

　　毕竟自己的天赋摆在这里。

　　旷古绝世！

　　邹国文看着胡一宝，试探着问道。

　　“胡一宝！”

　　“要不，我们今天吃完午饭就动身？”

　　“行！”胡一宝直接点头。

　　到中午。

　　应该可以完成【霍元甲】的录制。

　　而且，自己刚好年初八要在魔都拍MV，然后还要和大学的哥几个聚聚。

　　魔都还没去过。

　　早点去看看。

　　倒也是没什么坏处。

　　“那就这么定了！”

　　邹国文的脸上，立马露出了笑容。

　　“我现在就打电话，告诉大师兄。”

　　“对了，弟弟，你去买点菜，今天中午就在胡师弟家吃！”

　　邹国武当即点头，“没问题，哥！”

　　说完。

　　邹国武便是转身下楼了。

　　邹国文在旁解释道，“我弟弟是武馆总厨，负责整个武馆的伙食。”

　　“厨艺比那些名厨，也是不逞多让。”

　　“不过，在武馆内，能够吃到他做的饭菜，也就是咱们这些师兄弟。”

　　“对了，胡师弟，要不请我上你家坐坐？”

　　对于“胡师弟”，这种自来熟的称呼。

　　胡一宝也没有太过于去在意。

　　不过，对于邹国文想要，去自家家坐坐的想法。

　　胡一宝直接拒绝了。

　　“现在还不行！”

　　“等我录完歌的。”

　　“录歌？”邹国文疑惑的看着胡一宝。

　　振国武馆在知道胡一宝的身份之后。

　　自然是对其进行了一系列的详细调查。

　　对于他歌手的身份，他们也是知道的。

　　邹国文最近也是在听胡一宝的歌。

　　尤其喜欢【双截棍】。

　　听到“东亚病夫的招牌已被我一脚踢开”的时候，整个人更是有点忍不住的热血沸腾。

　　只是。

　　他没想到。

　　胡一宝会在天台录歌。

　　“嗯！”

　　胡一宝点头说道。

　　“等我几分钟！”

　　戴上耳机。

　　蓝牙连接手机成功之后。

　　整个人的耳边，瞬间一片寂静。

　　【霍元甲】的歌词曲谱。

　　胡一宝已经牢牢记在了心里。

　　接下来，就是酝酿情绪了。

　　然而。

　　下一刻。

　　一道莫名的声音，骤然传入胡一宝的脑海里。

　　“压脉带……”

　　熟悉的声音。

　　顿时让胡一宝惊醒了过来。

　　这才想起。

　　自己的耳机，可以听到方圆百米之内任意一个耳机里面的声音。

　　可是……

　　这大白天的。

　　谁在看片！

　　声音越来越刺激。

　　画面疯狂在胡一宝脑海里自行拼凑成型。

　　胡一宝赶忙在内心说道。

　　“系统，关闭接听其他耳机声音。”

　　“好的！”

　　系统话音刚落。

　　耳边再次一片清静。

　　“呼！！”

　　微微深呼吸了一口气。

　　一段段【霍元甲】的歌词和曲谱，在脑海里呈现出来。

　　一分钟之后。

　　感觉来了！

　　“吓命有几回合擂台等著

　　生死状赢了什么冷笑著

　　天下谁的第一又如何止干戈我辈尚武德

　　我的拳脚了得却奈何徒增虚名一个……”

　　迎着风。

　　胡一宝的衣服猎猎作响。

　　铿锵激昂的歌声。

　　在天台上响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，65章 认同免费阅读。https://xs.23sk.com 