    “这……”

    宁风致不是不相信面前的这一个青年，而是外边的神域十分的危险。

    这一些年轻人出去的话，说不定会遇到难以预料的威胁。

    “小舞，沐白你们也都出去吗？！！”

    只见到这个时候，柳二龙对着小舞和戴沐白以及朱竹清的方向看了过去。

    如果他们都要出去的话，那么这一个大陆将会陷入到一片空防之中。

    “我们要出去打败那可恶的毁灭神王，这一个家伙居然敢当着面伤害我们的风哥！！”

    只见到这个时候，朱竹清对着说道。

    “我们的风哥？？？”

    听到这一句话，戴沐白整个人都是一副满脸疑惑的神情。

    什么时候自己的竹清会这么说话了。

    其他人也都是一副略微惊讶的神情看着朱竹清。

    记得在之前的时候对方的话非常少，甚至就连说话都极为的简短。

    可是现在对方竟然在维护秦风。

    说实话，如果不是大家的关系够硬的话，戴沐白还真的以为自己头上长青青草原了。

    “如果你们要去的话倒也可以，毕竟你们现在的等级也可以去了神域，不过一旦去了神域各方面都要小心呐，因为那里可跟现在你们所在的这一个大陆不一样。”

    只见到这个时候的光明神王对着众人说道。

    “这个我们自然知道！”

    大家都是微微点了点头。

    毁灭神王如此可恶就可以看得出来，在这一个神界有一帮非常阴险的神。

    “既然这样的话，风哥那我们史莱克七怪外加一个队长就重新出山吧，让神界知道我们的厉害！！”

    唐三此时整个人一副热血沸腾的姿态。

    虽然在之前的时候他确实跟风哥有那么一点点小误会，但是现在这一些小误会都已经过去了。

    他们如今要做的事情就是征战整一个神界。

    “那你们这一帮人就先加入到我这一边的阵营吧，到时候我们一起去征战毁灭神王。”

    只见到这个时候，光明神王的声音响了起来。

    “没错，你们如果能加入到光明神王的阵营之中，你们的安全也有很大的保障。”

    另一边的大师对着众人说道。

    毕竟光明神王是除了毁灭神王之外最强的一位神王了。

    在对方的阵营之中，以他们这一些人的天赋应该不至于出事。

    “嗯，在我的阵营里，我是绝对不可能让毁灭神王伤害到你们的。”

    光明神王也是微微点了点头，对着众人许诺的。

    听到这一句话，那一些如宁风致柳二龙等人，整个变得不再那么担心了起来。

    “我如果去神界的话，是绝对不会加入任何的阵营，哪怕是光明之神的阵营。”

    就在这个时候，秦风对着众人说道。

    “啊？？？”

    在场的所有人听到这一句话之后，都露出了一道十分疑惑的神光。

    似乎都在问这是为什么？

    难道风哥在之前的时候跟毁灭神王有一些过节？

    如果是这样的话，那么一切就能解释得通了。

    然而看着眼前的情况，似乎并没有这些事呀。

    这到底是为什么？？？

    ……

