    高挑女子一手持刀，另外一只手背在自己身后。

    傅玉婷见了她，彻底松一口气：“辰皇阁下到了。”

    冯奇在一旁，神情郑重：“长安城有至少两个第十四境之上的人了……”

    傅玉婷轻轻点头：“您去了便知，‘剑魔’苏破距离第十五境，亦没有多远了。”

    “恭喜。”

    敖空因为旁的事情，心情复杂，但眼见宗天璇出关，及时赶到相助，他还是首先向宗天璇道喜。

    宗天璇持刀而立，无形中挡在他和林中之间，冲他颔首致意：“我也要恭喜你修成荒神。”

    林中注视宗天璇手中长刀，半晌后开口问道：“你是楚摇光。”

    宗天璇回头：“不错。”

    林中徐徐问道：“高师弟生前曾经提过，你不仅用刀，同时也用剑？”

    宗天璇嘴角微微牵动一下，似是在笑：“不重要的。”

    林中颔首：“也对。”

    说罢，他手一抬，当即便有漫天黑色的剑气，凝结为一束。

    宇宙虚空原本漆黑一片。

    但此刻却仿佛被更深沉的黑暗，从中分为两半。

    灭绝一切的剑意，直指宗天璇。

    宗天璇手中长刀一挥，便有无穷星光亮起。

    然后寂灭。

    星罗破灭所形成的恐怖力量，在这一刻淋漓尽致爆发，化作不明亮但恐怖的刀光，迎战林中的剑气。

    “星罗灭绝，也一样是灭绝的力量，本派剑法，才是这破灭万物的至高体现，万物皆可灭绝，何况星辰？”

    林中的声音平静而又冰冷。

    他声量不高，但每说一个字，那漆黑的剑气，竟似乎就比先前要更强盛一分。

    剑气不停变强，眼看着就要将刀光劈开。

    宗天璇神情不变，只是持刀的手，横着一挥。

    于是便见更多星辰涌现。

    林中眼睛眯缝起来，仔细观察下，这片星海看起来倒有些像是“三垣”中的太微垣。

    无穷无尽的星光，在这一刻碎灭，化为更加恐怖的刀光，席卷周围寰宇。

    余下几个灭剑派的高手见状，都不得不连忙向远方逃避闪躲。

    林中此刻也顾不得照应他们，唯有集中自己的剑气，不断斩破面前涌来的星光洪流。

    眼见宗天璇出手，敖空少见地平静下来，没有再继续上前。

    他冷眼旁观，眼见宗天璇以星罗灭世刀施展出“太微垣”的变化，一时间心中不由百感交集，情绪更加复杂。

    宗天璇，继承了楚摇光的记忆，同时也得到了她的刀法领悟。

    这使得宗天璇除了自己的星罗灭世剑以外，更多了楚摇光的星罗灭世刀。

    不过，这些年来，宗天璇始终还是更擅长自己的剑法。

    她的星罗灭世刀，不能说不强，但跟自己的剑法比起来，就相形见绌了。

    同样，跟同境界真正的楚摇光相比，也弱了几分。

    但如今，她这一刀挥出，敖空在旁看了，立马便知，如今的宗天璇，是真正的刀剑双绝了。

    她的星罗灭世刀刀法大进，已经不逊色于她本身的剑法。

    此刻，虽说她修为实力在原本的楚摇光之上，但从她出手，敖空有那么一瞬间，仿佛看到了昔年的八姐。

    事实上，在知晓宗天璇真正身份前，敖空见她出手，只是觉得古怪，倒也不曾怀疑她不是楚摇光。

    但这层窗户纸捅破之后，玄而又玄，他就真的怎么看，对方怎么不像楚摇光了。

    可是到了今天，他心神却又微微恍惚，仿佛再次看见当年与自己结义之人。

    只是一瞬的恍惚。

    但出现这恍惚，便叫敖空心中阵阵烦躁。

    他想要质问对方，但话到嘴边，却又咽了回去。

    无法无天的魔头心中，少有地感到一阵颓唐。

    宗天璇有心也好，无意也罢。

    她越活越像楚摇光了。

    但敖空知道，她终究不是。

    真正的楚摇光，已经不在了。

    而这个发现，叫他感到无力与绝望。

    平日里，他都压制自己不去想这些有的没的。

    但见了宗天璇方才那一刀，他心底便有诸多情绪，不可抑制，翻涌上来。

    傅玉婷在旁边见了，不禁大奇。

    她能看出来，敖空此刻情绪复杂低落，但她想不明白，敖空为什么会这样。

    宗天璇成就神君之境，心思极为敏锐，总览全场。

    她察觉敖空的情绪变化，不禁心中暗自一叹。

    看了一眼咬紧牙关与她对抗的林中，宗天璇微微摇头，心中柔软消失不见，目光渐渐变得冰冷。

    她右手持刀。

    原本空着的左手，向另外一边伸出。

    霎时间，宇宙里星光大作。

    无数星辰光华，仿佛化作流星，一起化作黑暗的宇宙，以宗天璇为中心汇聚。

    难以计数的星光，汇聚到了她的左手里，然后凝聚成一把长剑。

    宗天璇手一挥，顿时便有无穷星辰碎灭，化为毁灭寰宇的剑光，斩向林中。

    星罗灭世剑，太微垣。

    林中见状，反而目光大亮：“好剑法！”

    他冷漠无情的面孔上，少见地出现情绪波动。

    漆黑剑气汇聚，针锋相对，迎向宗天璇的星罗灭世剑。

    漆黑的剑气同晦暗的剑光在宇宙间激烈碰撞，将这片宇宙里的一切存在，都横扫一空，连点滴微尘都不曾剩下。

    宗天璇平静看着林中，也微微点头：“好剑法。”

    能修成第十四境之上，超越武皇，成就武神境界者，又岂会不是惊才绝艳之辈？

    不管灭剑派的云寿峰、林中，还是森罗剑宫的冯奇，昔年各自还在武皇境界时，同样都是可以以一敌多，一己之力横行天下之辈。

    与其说他们修成武道神君，实力超群，不如说，如果他们没有这般天资才情，根本不可能跨越那道天堑，超越第十四境之上。

    于宗天璇而言，这也是一个她当初在武皇境界时，极少遇到的对手。

    或者应该这么说，当年第十四境时的她，对上第十四境时的林中，未必就一定能胜过对方。

    但现在，就是另一回事了。

    哪怕对方早已修成第十五境，而她不过今日才刚刚突破……

    宗天璇出剑的同时，右手中的刀锋，向上扬起。

    然后向林中劈落。

    同时两式太微垣！

