    在大家吃饭都吃的差不多时，秦鸣谦拿起手机，看看有没有什么需要回复的消息。

    打开微讯，发现他微讯置顶的宿舍群，群名已经改成了“莲花爱好者交流群”。

    秦鸣谦顿感不妙，当他点进去，还没来得及看他们讨论以及@自己的内容。

    首先看到宿舍的三个舍友头像全换成了莲花头像，再仔细看，还都分别配文。

    肖宇奇：“出淤泥而不染”。

    关豪：“濯清涟而不妖”。

    李伟航：“只可远观拒绝亵玩”。

    秦鸣谦一整个无语住了，翻到从他们今天第一次@他的地方开始看看怎么回事。

    原来是孔老头不光在微讯群里把《爱莲说》发给了学校里的同事，还发在了微浪上面。

    再加上还@了秦鸣谦，所以经过几个小时的迅速发酵，《爱莲说》又火遍全网了。

    秦鸣谦看到三个舍友还分别发了几个逼乎的链接给他。

    他先点开关豪发的一篇标题为：“如何评价秦鸣谦的《爱莲说》？”的链接。”

    点进去后，看到这个回答是一小时前的，已经有一千多赞了。

    “谢邀，人在水木大学读博，导师是傅宗学。

    第一时间给导师看了《爱莲说》后，傅教授十分羡慕的说道：‘他孔弘才何德何能获赠此文！我和孔老头两人从大学时期一直争到了现在，想不到还是输了个彻底。’

    本人听到这，有些疑惑的问到：‘老师，怎么就彻底输了？’

    导师听后便用恨铁不成钢的眼神，叹气加摇头的看了看我说：

    ‘千年后人们读到《爱莲说》时，必然会谈到孔老头，我千年后拿什么被人记住呢？难道你也要写篇差不多的赠给老头我？’

    说罢也不等我回话，就摆摆手让我出办公室去了。

    想必看到这，你们已经明白《爱莲说》有多优秀了。

    个人认为，从此人们谈莲，必谈而且是首谈《爱莲说》。

    另外，想必大家都清楚我们水木和隔壁京大的恩怨情仇。

    虽然很不想认输给京大，但秦同学的文采直接让我拜服了。

    最后，我想说一句：秦鸣谦yyds！”

    秦鸣谦显然还没学会喜怒不形于色，看到隔壁技校的博士生这么吹捧他，忍不住笑出声来。

    秦鸣谦这一笑，引起了桌上众人的注意。

    旁边的李记者问到：“秦同学看到什么笑这么开心？”

    秦鸣谦不好意思说是看他别人吹捧他才乐成这样的，只好对李记者说：

    “是我的三个舍友，他们比较搞笑。他们看到孔主任发在微浪上的《爱莲说》后，都把头像改莲花头像了。”

    “还把我们宿舍群的群名改成‘莲花爱好者交流群’。太能耍宝了他们。”

    其他人听完秦鸣谦的话都笑了起来，连夸宿舍三人都是妙人。

    “唉…这要是天下花草有灵智的话，怕是要纷纷站出来谴责小秦的不公了。”

    陶德文教授开玩笑的说。

    汪教授：“哈哈哈，的确应该谴责！不过从今以后，怕是天下标榜自己爱莲者众矣。”

    众人纷纷放下筷子，跟着说了些自己的看法和玩笑，随后便结束了午餐。

    出了食堂，潘校长向李记者要了份采访记录，随后便安排了汪教授和秦鸣谦一起去送青年团众人去停车场。

    他则带着采访记录和其他众人去联系其他领导开会去了。

    秦鸣谦送走李记者一行人，又和汪教授道别后，便朝着宿舍走去。

    不出所料，路上秦鸣谦又被几个女生要了微讯，秦鸣谦也不好拒绝，都一一加上了，更打定了要再买个手机的想法。

    现在就等和《慢游华国》那边商定薪酬了。

    到了宿舍，秦鸣谦发现其他三人都不在宿舍，这才发应过来，关豪和李伟航都是今天的机票回家了。

    又在微讯问了问肖宇奇在哪，肖发了个小视频过来，是在ktv里。

    秦鸣谦看了看表示不感兴趣，回了个：“…”。

    肖宇奇也知道秦鸣谦不喜欢这种场合便没再回消息，自顾唱歌去了。

    看着空无一人的宿舍，秦鸣谦顿时感到无聊，便打开微浪，想了起来。

    点进孔老头的微浪主页，便看到置顶的博文。

    配图秦鸣谦写的《爱莲说》：“同予者何人？@正能量小秦”。

    再展开，看其评论区，前几排都被莲花头像的用户霸占了。

    有的估计是直接偷了朋友圈中老年妇女的头像，都是“清心寡欲”，“心平气和”，“随缘”等字。

    还有的便是和秦鸣谦他们宿舍三人同款了，也不知道是他们三做完上传的还是直接用的网上的。

    “啊啊啊！我老公也太有才了！虽然只能看懂一个大概！但我还是震撼！”

    “秦同学爱莲，我也爱莲，秦同学又比金城文帅。由上述条件可得答案：我比金城文帅。所以我在山城，请同城小姐姐速速联系我！”

    “我头像一直是莲花，所以，秦同学你是不是一直暗恋我？”

    “我老公和我一样有品位，所有花中，我最爱莲花了。我家花园里就有一个莲花池。”

    “划重点：花园，莲花池。楼上的富婆！我不想努力了！采摘了奴家这朵青莲吧！”

    “孔教授，请问当了你学生可以拿到秦同学的微讯号吗？”

    “以前别人叫我白莲花，我觉得是在骂我，现在我只想说：请狠狠的骂人家！”

    “......”

    秦鸣谦不得不佩服当代网友的整活能力。

    看完孔老头的评论区，秦鸣谦准备看看其他人的转发评论。

    然后便看到有个转发的热度很高，好像是个明星，略感好奇的秦鸣谦，便点开看了起来。

