    说实话，艾伦对于眼前这位黑发少女那稍微有些放肆的目光其实有些不适应。

    自打穿越以来，他还是第一次被人用这种直勾勾毫无顾忌的目光盯着看，这着实是让他有些承受不起。

    而眼前的这位少女，不仅在看过自己之后不露出半分羞涩之意，反而又用一种十分好奇而懵懂的目光将自己从上到下仔细打量了一遍。

    这就是出生于天际省的诺德人吗？能不能稍微注意一下形象，含蓄一点！？

    我他娘的都已经被你看得不好意思了啊！！

    “无妨、举手之劳罢了。”

    被小女孩看得全身都有些不自在的艾伦淡淡的应了一句，随后便转身朝河滩边走去，随手将倒在地上的雪剑齿虎收到了自己的空间里。

    做完这些之后，艾伦才重新转过身来看向了那名天真懵懂，看起来十分有活力的小女孩，沉声朝她问道：

    “我在旅行的过程中迷路了，能告诉我这是什么地方吗？距离雪漫城有多远！？”

    “这里是裂谷城治下的萨雷提农庄，雪漫城是什么地方，你要去哪里吗？”

    少女眨了眨她那双如同石榴籽一般晶莹剔透的玫红色大眼睛，似乎并不忌讳向艾伦透露一些信息，不过她竟然连雪漫城都没听说过，看来似乎只是一名对外界不怎么了解的普通乡村少女而已。

    “裂谷城治下，萨雷提农庄......”

    在得到了关键信息之后，艾伦又将意识沉入到记忆殿堂里，有了地名作为对照，他很快就在那些陈旧的记忆里翻到了自己现在所在的位置。

    萨雷提农场，位置大概是在黑水岔口道下方，格尔湖右侧，崔瓦瞭望塔右上方，由裂谷城延伸出来的河流，刚好就从这个农场旁边穿过。

    北方不远处貌似就是帝国军队和风暴斗篷反抗军作战的区域啊......

    在知晓了自己的具体位置之后，艾伦立刻就在心底给自己标出了一条前往雪漫城的道路，由于中间有霍斯加高峰阻挡，所以想要去雪漫的话，估计要绕不少路了。

    因为不知道现在的时间节点，所以艾伦必须要尽快赶往雪漫城才行，想要在天际省混得开，抱一抱龙裔的大腿无疑是最好也是最方便的方法。

    艾伦相信，只要抢在龙裔尚未发迹之前交好于他，这天际几乎所有的秘密与知识都将向自己敞开，若是有幸的话，自己或许还能与龙裔一起去世界之喉学习吼声之道也说不定。

    甚至是剧情末期的上古卷轴，如果自己能在龙裔学会“龙破”（龙魂撕裂）之后将其借来解读一番的话，自己的魔法学识怕不是直接要跳到顶！？

    当然，这一切的前提必须是这位末代龙裔还没能完成他的伟业与使命的情况下。

    要不然你随便去一个酒馆，就听到里面的吟游诗人在唱龙裔之歌了，到时候艾伦在天际省只怕就没那么好混了。

    理清楚自己要做的事情和目的之后，艾伦便准备尽快赶赴雪漫城，以免错过和龙裔相遇的机会。

    “萨雷提农庄么......我大概已经知道自己在哪里了。”

    得到了答案的艾伦微笑着朝眼前的少女点了点头，接着朝她感谢道：

    “谢谢你的告知，我现在有些急事需要尽快赶往雪漫城去办，所以便不在这里停留了，你自己回去的时候注意安全。”

    说罢，艾伦伸手从背后拉起兜帽戴在头上，然后便转身沿着河流一路往西北方向走了过去。

    等他走出了十余米之后，被他刚才那个笑容迷得晕乎乎的黑发少女这才回过神来，一脸洒脱的对着艾伦的背影高声大喊道：

    “黑头发的大哥哥，你能告诉我你的名字吗！？”

    “我叫艾伦，我们有缘再见！”

    艾伦脚步不停，头也不回的举起手来朝身后挥了挥，说起来，他对这位元气满满的诺德少女印象其实挺不错的。

    之前他虽然也认识了这么多漂亮的少女，但她们都有着各种各样的心事，也都因为这样那样的事情而困扰着，年纪虽然不大，但却已经失去了那一份身为少女的天真和纯粹。

    而身后的家伙则不同，她就是那种如同白纸一般简单，从未受到过污染的纯粹之人，性格开朗，元气十足，活力满满。

    真希望她能一直都这么天真，这么纯粹下去。

    “艾伦大哥哥，我叫辛西娅·卡瑞尔，住在萨雷提农庄的村尾小院里，以后你再路过这里的话，一定要来找我玩啊！！”

    小女孩对于艾伦的离去虽然有些不舍，但豁达的她却不是那种会伤春悲秋的人，花儿谢了，明年还会再开，信雁走了，明年也还会再回来。

    诺德人不惧怕离别，因为只要你有着一颗勇者之心，无论离别多久，大家总会在松加德里再见面的。

    可令辛西娅没想到的是，就在她高声喊出自己的名字不到三秒之后，那个渐渐远去，逐渐变得有些模糊的背影却突然停了下来。

    随后，辛西娅便看到了一道湛青色的辉光，那名长得十分好看的大哥哥竟然从背后延展出了两只翠辉色的羽翼，振翅一展，如同一道和风一般朝自己飞了过来。

    煽动着耀辉之翼再次回到少女面前之后，艾伦猛的把自己的兜帽一揭，然后瞪大了眼睛看着面前是少女，有些急促的朝她问道：

    “你说你叫辛西娅！？能把你的全名向我重复一遍吗？”

    “我叫辛西娅·卡瑞尔，大哥哥你不急着去办你的事情了吗！？”

    黑发少女说着还伸手沾了点刚才那只雪剑齿虎溅到自己额头上的鲜血，轻轻用舌头舔了一下，然后便砸吧砸吧小嘴露出了一幅有些疑惑的表情。

    这雪剑齿虎的鲜血，貌似和雪兔的血尝着也没什么不同的，白长那么大个子了。

    “辛西娅·卡瑞尔、辛西娅·卡瑞尔......”

    艾伦反复念叨了两遍少女的名字之后，突然抬头望向了她的眼睛，然后便开心的笑了起来。

    “没想到我来到“这里”遇到的第一个人就是你，这可真是缘分啊！！”

