    舒童童有父母疼爱，现在还有男朋友的疼爱，觉得日子真是充满了无限希望，对未来更是期望美好。

    而她也相信，跟厉晏在一起之后，一定会更好的。

    下午，舒童童帮母亲处理菜，厉晏倒是想帮忙，不过被舒妈妈给拒绝了。

    在她看来，厉晏是客人，怎么能让客人动手，况且，也没有让男人进厨房的规矩呢。

    舒童童倒是解释：“妈，厉晏从小就被她爸妈训练做饭了，他做饭还是挺好吃的。

    当然，他现在是第一次来，你不让他进厨房可以，以后要是熟悉了，倒是可以让他给你们做顿饭，让你们尝尝了。”

    “这……这怎么行？

    她爸妈也舍得？”

    “有什么舍不得的？

    我看你也该让年年学学，男孩子会做饭，可是很吸引女孩子的呢。”

    “……是吗？

    这……其实也用不着年年做的。”

    “用不着是一回事儿，锻炼他也是一回事儿。”

    舒妈妈没再说什么，但是在她心里，其实老观念是改不了的。

    舒童童也不指望妈妈一下子变成设么样子，两代人之间都是有代沟的。

    半下午的时候，家里亲戚都来了。

    舒妈妈的娘家人，还有一些别的亲戚，一大家子聚在一起，就是为了看看厉晏。

    这个欢迎也是够盛大的。

    不过还是那套程序，被舒爸爸带着，挨着叫人，然后被众人询问了一遍，当然重点是夸赞。

    舒童童就站在厉晏身旁，看着他被亲戚们夸赞，或者调侃他们小两口，脑子里不由得浮现出，两人结婚的画面，站爱一起敬酒，好像就跟现在差不多吧？

    不过，这画面很快被打断，她迅速的收回思绪，不过却暗暗的红了红耳朵。

    厉晏似乎察觉到什么，看了她一眼，舒童童赶紧的眼神躲闪，不敢看他，找了借口就出去了。

    剩下的还是让厉晏应付吧。

    来了没多久，就坐下喝茶，等着吃饭了。

    厉晏有礼貌的样子，又是大军官，这些亲戚们可劲儿跟他聊，他们不管知道不知道，都问了不少。

    听说什么什么……      你们怎么怎么……      厉晏都回答的很有礼貌，能说的都说，不能说的也都转移话题，且并没有让人不高兴。

    舒童童想着，这平日少言寡语的厉晏，其实在想说话的时候，还是很知道怎么说的。

    这一晚上，又是喝酒喝到很晚。

    厉晏最后还开车，把他们几个人都送回了家，回来之后，已经很晚了。

    洗过澡之后，厉晏在院子外接了几个电话，似乎还有事儿要忙。

    舒童童想着他这两天都一直在喝酒，就去厨房给他做了点养胃汤。

    舒妈妈和舒爸爸应回了房间，他们的说话声音还能听到，说了家长里短，今天谁过来还空手，抱怨了两句之类的……      厉晏不知道什么时候，站在厨房门口，依靠着看着舒童童在忙活。

    很快她盛了汤出来，刚一转身，就看到厉晏站在门口。

    幸好手上没端着碗，不然得吓死。

    “你怎么无声无息的，吓着我了。”

    厉晏笑了下，走进去，抱住了舒童童，微微弯腰，下巴搁在她的肩头。

    舒童童笑了下，“累了吗？

    我给你做了点汤，喝了之后再去睡吧。”

    “谢谢。”

    “谢我做什么，你这两天辛苦了，他们是不是太热情了？”

    “还好。

    这是你的亲人，他们热情也是紧张你。”

    “噗……行吧，赶紧喝点汤，快去休息吧。”

    厉晏却看着她，低头，想要亲吻的意思。

    不过，舒童童还是伸手挡住他的靠近，在厉晏漆黑的眸子中，闷闷的说：“别了吧，赶紧去休息。”

    厉晏沉默了下，心中叹息，行吧，这确实是不合适。

    隔壁，舒爸爸和舒妈妈的声音还很清晰。

    他就是想做点什么，也提心吊胆了。

    舒童童暗暗一笑，退出她的怀抱，赶紧的将汤碗递到他手中，“行了，赶紧喝了，去休息。

    我也走了，你别忘关灯。”

    说罢就赶紧的走了。

    厉晏一会儿才喝了汤，还洗了碗，关了厨房的灯，回了房间。

    乡村的夜晚，静谧的很好眠，不过分隔在院子两边房间的厉晏和舒童童，堪比牛郎织女了。

    

