    我浅笑，人生圆满的定义有很多种，当年我嫁给傅慎言的时候，外婆已经不在了，所以，我是独自一个人走向他的。

    这句话似乎没莫知骋听到了，他侧目看我，目光里带了些许歉意。

    音乐声响起，我没听见她说什么。

    漫长的红毯，两边都布置了矮矮的红色玫瑰，四周挂了闪光的白色气球，浪漫又不失古典婚礼的仪式感。

    贺知舟在婚礼入场口等着，莫知骋将莫菲林的手交给他，语重心长道，“我这个妹妹，以后就交给你了。”

    贺知舟点头，脸上温润的笑落在莫菲林身上，深邃悠远。

    有时候，一眼便是万年。

    我下意识的朝着人群中看去，只是一眼便看见了在人群中的傅慎言。

    婚礼上来的人中龙凤很多，但熟悉人的，在人海里，我还是能第一眼便能看见他。

    中式婚礼，过火盆，踢门槛，跪父母，每一样都有。

    对拜完后，要交换信物，莫菲林选的是龙凤镯。

    莫家老人了，长兄如父，长嫂如母，莫菲林跪拜的是莫知骋和林菀。

    意识结束，莫菲林拉着我道，“走，有人要送你东西。”

    我微微一愣，“什么？”

    “跟我走就是了。”她拉着我去了酒店后面的花池里。

    看着满院子里的白色桔梗，我愣了愣，“这些桔梗花这个季节哪弄的？”

    都十二月了，盛夏时节的花，不好找吧！

    她眨巴了一下眼睛，看着我道，“因为有人从七月就开始筹划啊，这些花一直放在温室里培养，就为了让你看，你知道桔梗的花语吗？”

    我想了想，开口道，“永恒的爱，或者绝望的爱，程隽毓在木子的墓碑前就放过这花。”

    “啧！”她撇嘴，看着我道，“你没看见这些都是白色的桔梗花吗？”

    我点头，“看见了，怎么了？”

    她无语道，“白色桔梗的花语是一生只爱你一人。”

    看着她，我不由眯了眯眼，“你都结婚了？还打算给我表白？”

    她扶额，“沈姝，你猪脑子。”

    我……

    见她准备走人，我拉住她，“怎么了？”

    “我去拿点东西，你在这里等我。”说着，人就跑了。

    我站在后院，瞧着院子里的白色桔梗，说实话是真的美丽。

    隐隐察觉有雪花飘落，我愣了愣，仰头见天空突然飘起了雪花。

    洁白的雪花和桔梗融合在一起，倒是第一次见这样的画面。

    “七年前，你在江大图书馆门口说，除了昆仑山能看见雪莲和雪花两种景色相融外，在其他地方是见不到的，但我想，如果我努力一下，应该是能让你不去昆仑上见的。”

    身后传来傅慎言低沉磁性的声音，我愣了片刻，回头见他手里捧着白色桔梗。

    不由反应过来，这些花是他弄的，否则热情似火的婚礼，怎么会有白色花出现。

    浅浅荡漾开了笑，我抬手接过他手中的桔梗，“你这样突然浪漫，让我有些受宠若惊了。”

    他浅笑，“看来以后我需要经常浪漫一下了。”

    “怎么突然给我弄这些东西了？”我开口，见雪花下得有些大，便拉着他走到房檐下。

    他仰头，看了看越来越大的雪花道，“喜欢吗？”

    “喜欢啊，很美！”有人在心里给你留了位置，挺好的。

    冷不丁的一束红玫瑰放在我面前，我愣了一下，还没反应过来，见傅慎言已经站在我面前，单膝落地。

    我愣住。

    “哇哦！”一旁传来动静，我侧目看去，见莫菲林和贺知舟都站在一边。

    连刚才参加宴会的人也来了不少，瞧着他将怀里的戒指取出来，在我面前打开。

    我愣了愣，他这是要求婚？

    “沈姝，七年前我欠你一场求婚，现在补，来得及吗？”

    我有些吃惊，心里自然是感动温暖的，不由道，“不是已经结婚了吗？”

    “结婚了也可以求婚啊，浪漫的事情，就只能做一次吗？何况，求婚对于一个女孩子来说，是多么需要的仪式感啊。”这话是莫菲林说的。

    她站在一旁，高声道，“傅慎言，我们的高冷大总裁，还没有听说过你说那三个重要的字你，你不打算现在说吗？”

    男人眉目清明，俊朗无双，四目相对，在人群里我有些脸红，伸手去拿戒指。

    不想手被他拉住，他将戒指戴在我手上，目光温润，“沈姝，这一辈子，我陪着你。”

    没有说我爱你，但我陪着你，似乎更贴切生活。

    我浅笑，伸手去拉他起来。

    莫菲林觉得我们过于平淡，唠叨道，“你们两个怎么搞得像是过了几十年的老夫妻一样，都没有点激情，好歹说点动听的情话啊？”

    我浅笑，“细水长流，爱哪里有那么轰轰烈烈。”

    爱是在无声无息的细节里的，见林菀眼睛有些通红的站在莫知骋身边看着我。

    我微微愣了愣，突然想起那通电话，她说，“沈姝，我是妈妈！”

    妈妈这个词语，在我的记忆里太过生疏了，若是不仔细回想，我几乎都快忘记了，每个人都是有妈妈的。

    “怎么了？”见我突然走神，傅慎言伸手，将我搂进怀里。

    “没！”

    天空渐渐暗沉，婚礼仪式举行完场，酒店里的晚餐便也开始了。

    刚才的小插曲，似乎是莫菲林安排的，比起轰轰烈烈，我似乎更喜欢平平淡淡的。

    婚礼盛大，来的人皆是名门贵族，晚宴上的人颇多，大家互相问候打招呼，敬酒。

    刚才的插曲，让不少人好奇我的身份了，几次绯闻，傅慎言尽可能的保护了我的隐私。

    像这样的晚宴上，莫家和傅慎言的目光都在我身上，难免就会找来别人注意。

    宴会上有镁光灯闪烁，方向是我和傅慎言，我下意识的低头。

    耳边传来男人低沉的声音，“紧张？”

    说不紧张是假的，但好在还能淡定，“人很多。”

    他浅笑，“莫家的宴会，一向人多，别担心，总要面对的。”

    我点头，手被他拉住，有人上前打招呼，一口一个沈小姐。

