    这问题明摆着就是一道陷阱，说宋北云是好人？他不配好人这个名头，不管他的贡献有多大，他只能算是个能人，但真的不算好人。

    而且好坏的概念也很难区分，有人说他好有人说他坏，这说出来就是个死结。

    至于说他是个坏人，波斯猫自己是个什么身份？轮得到她当面说宋北云是好是坏哦？当时在紫式部的学社里也有讨论过这个哲学问题，当时也是拿宋北云举例的，大家都没讨论出个啥，有人说他好有人说他坏，但唯独没有人说他废。

    “别难为人了。”宋北云笑道：“我是个好人。”

    波斯猫顿时哭笑不得，天底下居然还有如此厚颜无耻之人……

    龙首原。

    这本来是见证过大唐盛世的地方，但如今却成为了一片樱花绽放之地，游人交织如梭，好不热闹。

    难怪紫式部会选择这个地方了，因为此时此刻，藤原桑家的樱花也正盛开。

    “哇……好美丽！”

    无忧下了马车站在一株高大的樱花树下仰头看去，入目便是樱粉一片，飘飘洒洒如同落雪，春风夹着花香，花香中散落花瓣，阳光一照美得让人心醉。

    “知道天下的樱花是从哪里发源的么？”

    宋北云走上前看了一眼笑着问无忧。

    无忧轻轻摇头，宋北云拍了拍面前的树：“就是它了，它本就是种在龙首原的樱之王，后乱世中被人砍伐了，但它有一个亲儿子生在洛阳，于是我便用十万株牡丹换了它回家。它见识过盛世大唐，将来也会见证盛世中华。”

    仰头看向这迎风摇摆的樱花树，宋北云定定的看了很久，未来世人提到樱花总是说起藤原桑的家乡，但他们却不知道脚下的土地才是樱花的故乡，从宫苑廊庑到民舍田间，随处可见绚烂绽放的樱花，烘托出一个盛世华夏的伟岸身影。

    “那边的，离远点！”

    正在感慨呢，就见一个老头拎着一把锄头气势汹汹的赶了过来，指着宋北云他们骂道：“靠那么近干啥？后退后退。”

    这时候宋北云才发现樱花树外五米的地方是有石墩子和铁链隔离的，他连忙道歉拽着无忧来到了铁链子的外头。

    难怪别的樱花树下都坐着人，唯独这树王下头干干净净，原来这还是个保护植物……

    “年轻人不懂规矩，这可是宝贝，宝贝知道吗？”老头走上前在他们刚才站的地方用锄头轻轻松土：“踩死了，你们的命都赔不起。”

    “抱歉抱歉。”宋北云连声道歉：“太过投入了。”

    老头愤愤的看了他一眼：“下次不许了，再踩进来可就要报官抓你们了。”

    无忧在旁边不平道：“师兄，不就是一颗破树么，至于么？”

    “至于的。”宋北云满面笑容的往里头走：“它不光是一棵树，还是一块纪念碑，记录着过去也将记录未来。”

    旁边的波斯猫到底是外国人，她同样不明白这其中的道理，但当宋北云提到纪念碑时，她却突然有了感触，因为她想起了伊斯法罕被烧毁的波斯圣物，她的心就很痛，没有了圣物，真正属于波斯的文明就不复存在了。

    她真羡慕啊，羡慕这个仍然拥有长城、拥有碑林、拥有莫高窟、拥有三圣像、拥有大樱花的文明，只要这些还在，文明就永不会断绝，它们不光是一个物件，更是象征。而波斯……什么都没了，就连庙宇都改成了圆顶。

    走入到了里头，正见一群人席地而坐，他们弹唱着说笑着，男男女女都是一副阳光明媚的模样。

    有人躺在草地上，叼着一根草杆看着书、有人与三五好友正手舞足蹈的描绘着什么、有人正在为情人弹奏乐曲，一切青春该有的模样都在这里了。

    宋北云看到这些后，往后退了一步，对无忧说道：“你去吧。”

    “啊？师兄……你不陪我去啊？”

    这时波斯猫笑道：“男人这东西最会装了，若是大人去了，那人定是正人君子，天上地下绝无仅有。”

    无忧哦了一声，忐忐忑忑的就过去了。而她一走过去，立刻就有一个少年高兴的朝她而来。

    “咱们怎么说？”

    波斯猫看了一眼宋北云，沉默片刻，然后轻轻弯了一下膝盖：“失礼了。”

    说完她便很自然的挽住了宋北云的手，宋北云眉头一皱，往后退了一步：“这是干毛？”

    “大人，您知道您退的这一步有多伤人么？”波斯猫笑道：“当然是演戏。”

    “不用了哈。”宋北云抽出手来：“你一肚子坏水，万一又是利用我什么的，顶不住顶不住。天上不会掉馅饼，更不会掉下两个白馍馍。”

    他说完还瞄了一眼波斯猫的胸口，然后继续说道：“我可没自负到天底下是个女人见到我就心花怒放、小鹿乱撞，哪怕你说的演戏，那也太过于亲密了。我跟你的关系不应该是这样，你肯定是心里头有事，要么就是想通过我完成什么目标要么就是哪个主人给你下了任务。”

    波斯猫愕然的看着宋北云，她是真的没想到这位大人物居然能这么絮叨……一点都不酷。

    她接触过不少大人物的，不管是长安监备匡玉生，还是之前长安刺史。他们都不太喜欢说话，眼神也很冰冷。但宋北云这人……话好多啊。

    因为之前还不是很熟悉，她真不知道宋北云是什么人，之前只是觉得他聪明且警惕，但今天却发现他的嘴真的好碎。

    “那好吧……我就说你是我朋友。”

    “不然呢？你打算说什么？说我是你相公还是情郎？到时候我再在公共场合一露面，人家一看说嘿，这不那波斯猫的男人嘛，原来他就是宋北云啊，原来宋北云跟波斯猫有一腿。”宋北云轻笑一声道：“那你的目的不就达成了么？你可以在整个长安横着走了，各级官员也都不再敢为难你，因为你是宋北云的女人嘛。然后你再一宣传一造势。得了，我连把你驱逐都不行了，因为那样我就变成了薄情寡性负心汉，为保名声驱情人。好算计哦。”

    波斯猫的表情都狰狞了，她惊愕的看着宋北云，因为连她都没想到还能有这样的剧情。

    “不行，咱们连朋友都不能是。”宋北云背着手往前走：“我只是被年轻人吸引而来的怪叔叔罢了，你去忙吧。”

    “啊……那……我……”波斯猫人傻了，她就没见过这样的人……

    宋北云就这样走了，临走前还告诫一下让她帮忙盯一下无忧。

    说真的，主要还是这波斯猫太吸引人注意了，她就相当于赵性身上的龙袍、宋北云的火枪和晏殊的折扇，拿在手上就具有了能让人记住的特点，还假扮情侣……这不是脑子有坑是什么？

    没过多久，发起人紫式部就来了，她仍是一副恬淡如水的模样，总给人一种高攀不起的错觉，再加上她可是朝廷亲封的公主帝姬，虽然名头搞笑了一些，但地位摆在那，所以虽然至今还是独身，但却没有谁敢轻易上前搭讪，大多都是一口一个先生的叫着。

    不过宋北云倒是没有太过于关注紫式部，他就坐在一棵树下盯着不远处正在跟无忧聊天的那个男子，那男人外表看上去倒还算是一表人才，穿着打扮也很得体，一看就是富贵人家出来的少爷，至于学识什么的，他也没办法去考量，不过无忧只是单纯而不是傻，她是能分辨这个人到底是不是个草包的，所以这个人肯定不是草包。

    那一个这样各方面都很优秀的年轻人，他到底是不是个人渣，这一点却还是有待考证的，而这个任务就会交给专业选手波斯猫来完成。

    “你回来了？”

    突然而来的声音让宋北云转过头去，看到紫式部正穿着一条春天的小裙子秀秀气气的站在他的旁边，一只手遮着阳，眯着眼睛看着宋北云。

    “少女怕日手遮阴。”

    紫式部咬紧了后槽牙，恶狠狠的说：“你还是没变。”

    “开个玩笑嘛。”宋北云慵懒的抬起头看着天上的浮云：“最近可好啊，来福帝姬。”

    紫式部转身就要走，而宋北云却喂了一声：“你那个小丫鬟呢？”

    “她身子不舒服，怎么？想她了？”

    “她比你可爱多了，我一想起紫式部这个名字，满脑子跳出来的都是那个鲜活的小姑娘。”宋北云倒也不客气：“怎么也不想着回家乡去看看？”

    “没意思，回去之后要遭父亲骂，还要被催婚。”

    “对哦，你也老大不小了，该找一个了。”

    来福帝姬幽怨的看了宋北云一眼，但却没有说话，只是眼神中透着一股难以名状的情绪。

    “对了，我问一下，那个少年是什么人？”

    “怎么了？看上了那个姑娘？你直接下令就好了，这长安还有谁能违抗你的命令？”

    “胡说八道什么呢？我怎么觉得你在吃醋啊？”

    “自以为是。”紫式部哼了一声：“那人是西北学界泰斗李卓的孙子，名叫李沁。怎么了？”

    “李卓？那个号称自己是李白之后的瘪三？”宋北云嗤笑起来：“有意思，沽名钓誉者的孙子，我对他影响分直接减到负。看来是要好好给无忧把把关了。”

