    GR27号区域。

    “名字。”

    “史黛拉.....”

    “年龄。”

    “十九岁。”

    泰佐洛站在一旁看着史黛拉接受着一名政府人员的询问，当他听到后者的年龄后露出惊讶之色，他还以为他们是同龄人来着。

    说来有趣，两人虽然认识一年了，但他大部分时间都忙着挣钱，还真没了解过这些。

    此时，不仅是他们，之前被抓为奴隶的人们，已经解下了爆炸项圈，正排着一列列的长队接受调查和安排。

    “性别。”

    “啊？”

    史黛拉疑惑的目光看向身前西装革履的政府人员，身旁的泰佐洛忍不住吐槽道：“她这么美，你看不出来吗？”

    “长得像女人，不代表一定是女人，谁知道她是不是来自卡玛巴卡王国？”

    这名政府人员露出些许不耐烦地眼神，用笔尾点了点手上的本子，说道：“我需要记录，问什么就答什么！”

    史黛拉点点头，轻声回道：“好的，性别女。”

    “来自哪个海域，哪个王国，哪个岛屿？”

    “南海，草莓岛，不归属哪个王国。”

    政府人员听到这儿，一边做好笔记，一边暗暗点头，想着：“果然，大部分的奴隶都是没有王国管理的自由民，毕竟抓他们，基本上没有人会管。”

    “你是要留在这里，还是想回故乡？”

    “这个.....”

    史黛拉犹豫起来，目光看向泰佐洛，后者露出爽朗的笑容，握住前者的右手，说道：“如果你想回去，我可以陪你一起！”

    可他这话刚说出口，只见身前的政府人员，提醒道：“按照规定，海军只送被奴役人员，你无法一起走。”

    “那我自己乘船跟着就是了。”

    泰佐洛不以为意，他这一年挣的钱足够买艘小船了，这时在附近维护秩序的一名海军上尉走过来笑道：“先不说允不允许你跟着军舰，普通的船可跟不上军舰，再加上伟大航路上的极端气候，八成会跟丢不说，小心淹没在海里！”

    之前泰佐洛和史黛拉激情热吻的场面，很多人都目睹了，所以两人现在成了这片区域的一大焦点，自然也受到周围海军的更多关注。

    泰佐洛脸色一变，张着嘴不知道该说什么，他又实在不想和史黛拉再次分开，可也不想阻止后者返回故乡，这让他无比纠结。

    “我选择留在这里！”

    史黛拉反握住泰佐洛的手，温柔地看着后者说出了决定，两人目光对视，笑道：“我相信你一定会有能力亲自送我回去的，对吗？”

    泰佐洛喉结动了动，重重点了下头，眼神坚定地做出了约定，“我一定会挣够足够多的钱，买艘稳重的大船送你回到南海！”

    可就在这对俊男美女深情款款地对视之时，那海军上尉感到有些发酸，还有些撑，冷哼道。

    “光有钱，有船也不行，路上要是遇到了海贼怎么办？”

    “你有本事保护她和自己吗，要我说啊，你还是让这位女士跟着我们的军舰回去吧，否则这辈子都有可能回不去！”

    听到这话，泰佐洛瞠目结舌，他从出生到现在都没出过香波地群岛，虽然经常听到和见到海贼，但还真没与其有过多少交际，也就打工的时候服务过来店里的海贼客人，自然也就没体验过海贼的可怕。

    不过，他也不是傻子，也清楚在海上遇到海贼会是什么结果。

    “那怎么办.....”

    “没关系的，那就不回去，我愿意和你一直生活在这里！”史黛拉用纤长而白皙的手指抚平了泰佐洛紧皱的眉头。

    “对不起......”泰佐洛不甘地看着眼前的美人。

    “行了，既然做出了决定，你们可以离开了。”政府人员摆手示意他们走人，他还得给后面人做记录呢。

    根据记录，他们会把决定返回故乡的人，根据海域分成几个队伍，然后送到海军指定的军舰上暂住几天，等到了时间再统一出发。

    “辛苦您了，还有这位好心的海军先生，谢谢您的提醒。”

    看到史黛拉的美丽笑容，政府人员和海军上尉顿时感到心情愉悦了不少，实在是赏心悦目，而且声音也好听的不得了。

    这让他们看向泰佐洛的眼神变得复杂起来，这小子凭什么就这么好运，明明看起来又穷又弱，也就长得还行。

    只是羡慕嫉妒恨的目光，无法阻止泰佐洛握着史黛拉的手缓缓离开。

    “我先带你回家吧，史黛拉！”

    “好的，家里还有人吗？”

    “没有，那个讨厌的老妈两年前酗酒死了，房子也就成了我的，以后那里就是我们的家！”

    史黛拉一边走，一边点头，她之前听泰佐洛说起过，那个非常讨厌泰佐洛唱歌的妈妈，明明泰佐洛唱歌很好听......

    可就在这对重获新生的情侣来到连接GR27区和GR26区的桥梁附近的时候，又是三个西装革履的黑衣人走过来。

    “你们是谁？”

    泰佐洛连忙挡在史黛拉身前警惕地问道。

    “请问，您是不是吉尔德·泰佐洛先生？”站在C位的黑衣人露出笑容问道，泰佐洛迟疑了一下，回道：“是我，什么事？”

    “自我介绍一下，在下是宣政院直属部门宣传部的高级理事，名叫彼尔德，以后请多指教。”

    “呃，你好，彼尔德高级理事，您来找我有什么事吗？”泰佐洛一脸疑惑地问道。

    彼尔德高级理事，温和地与其对视，笑道：“是这样的，我们宣传部是最近刚组建的部门，计划想要推出几名艺人将其培养成明星，其中歌星是重中之重，经过慎重考虑和调查，我们选中了你为其中一个人选。”

    “什么？！”

    泰佐洛震惊地眼眶睁大，合不拢嘴地看着眼前这个好像是大人物的中年男，身后的史黛拉更是用双手捂住嘴巴。

    “等，等等，这里面问题好多，你让我先想想......”

    只见泰佐洛马上回过神来，强行压抑住心中的激动之情，强迫自己冷静下来，咬着牙问道：“首先，我怎么确定你们的身份是不是真的，还有，你们怎么会关注到我这个毫无名气的路人？”

    “身份问题，我们可以带你去一趟海军分部进行确认，至于为什么会选中你......”

    说实话，彼尔德高级理事也不清楚，他同样满头雾水和问号，上面只发来了姓名和大概模样，然后命令他们找到这个人，再将其选为重点培养对象。

    至于理由。

    没有。

    没有理由才是大问题，说明牵扯到了机密，连他这个高级理事都不能知道的事情，那就更要认真对待了。

    这就是政治智慧！

    “是星探，我们的星探偶然在路边见过你，觉得你形象非常好，怎么样，要不要试试歌星之路？”

    泰佐洛和史黛拉面面相觑，后者点点头表示支持他试一试，前者犹豫了几秒后，说道。

    “先去海军分部，你要是能找一位穿着大衣的将校做认证，我就信你！”

    反正他现在对拯救了史黛拉的海军有着极高的好感和信任度。

    “可以。”

    “对了，你有自己创作的歌曲吗，如果没有，我们这边可以安排人为你创作。”

    “呃，有的......”

    从这一刻开始，又有两个人的命运发生了改变。

