    飞行员的F22战机，已经是军方最先进的一种，不管是进攻性还是防御力都极为强大，但是陆九骁的行为，已经让他彻底懵逼了。

    因为，没有哪一架战斗机具有这种零距离的防护。

    毕竟这种超音速战机在设计的时候，就没想过有人可以趴在他上面。

    趁着飞行员愣住的瞬间，陆九骁已经猛然一拳轰了出去。

    “嘭！”

    防弹的战机护罩被一拳轰碎，强烈的气流顺着护罩的破洞灌进战机之内，瞬间将飞行员给按在了飞行座椅上，紧接着，陆九骁顺手一扯，直接把战斗机的防护罩给掀了出去。

    “我靠！”

    飞行员看见陆九骁徒手把飞机给拆了，伸手就扣动了弹射座椅的按键，但是座椅却好死不死的在这关键时刻卡住了。

    于是，飞行员一脸恐惧的看向了陆九骁，宛如待宰的羔羊一般。

    “弹不出去，那我帮帮你好了！”

    陆九骁看见飞行员尴尬的模样，手臂拽住飞行员的座椅，直接将其从椅子上撕裂，顺手给甩了出去。

    “啊！！”

    飞行员在空中一顿旋转，发出了一声惨叫，在他以为自己必死无疑的时候，这才发现自己是被连同座椅一起扔出来的，顿时对着通讯系统喊道：“我这里是鞭子二号战机编队，我们遭遇了不明飞行物的攻击，我已经被迫逃离！”

    “妈的！这两个家伙，怎么有这么强的战斗力？！”

    指挥官听闻仅剩的一个战机编队也遭遇了攻击，顿时怒火中烧，迅速下达了命令：“通知下去！周围几个空军基地的全部战机都给我起飞！不惜一切代价消灭这两个鬼东西！”

    “你疯了？”

    一边的罗迪听完指挥官的话，连忙拦住了他：“你知道这种军事行动是什么级别吗？一旦出现什么问题，我们将会出现巨大的损失！”

    指挥官听见这话，侧目看向罗迪，十分认真地问道：“罗迪，你难道还没看出来吗？那两个不明飞行物，具有强大的战斗力，如果我们可以将它们击落，并且进行研究的话，你觉得我们研发出来的新武器，会有什么样的水准？”

    罗迪听见这话，瞬间领会了指挥官的用意。

    ……

    另外一边，陆九骁摧毁鞭子二号之后，就将剩余的无人机全都给毁灭了，随后迅速飞到了托尼身边：“你怎么样，还好吧？”

    “幸亏你来的及时，现在我所有的武器都已经耗尽了，如果没有你救援的话，我绝对不会是他们的对手！”

    托尼顿了一下：“以我对军方的了解，咱们刚刚的行为一定已经激怒了他们，而且军方一定会不惜一切代价的向咱们发动进攻，所以咱们必须得走了！”

    “你觉得我们还能走得脱吗？”

    陆九骁认真的对着托尼问道：“刚刚那两组战机能够来追击我们，说明我们的卫星信号已经暴露了！”

    “放心，我有办法，以全部马力准备返航！”

    托尼扔下一句话，然后直接拨通了罗迪的电话号码。

    “喂？”

    身在空军基地的罗迪见托尼打来电话，避开其他人按下了接听。

    托尼此刻已经接收到了贾维斯的预告，在一千公里之外，正有超音速战机飞速向他的方向行进，于是语速很快的开口道：“罗迪，我向你坦白了，你发现的不明飞行物，就是我！”

    “托尼！你疯了吗？难道你以为你是在玩电脑游戏吗？你刚刚不仅把民用装备飞入了军方活动区域，而且还攻击了军方！”

    罗迪气的手臂都在颤抖：“你以为军方的战机是你那些新装备的试验靶场吗？”

    “不！你弄错了，你们侦测到的不是一件装备，现在我就在里面呢！这是一件战衣！你说的这个装备，就是我本人！”

    托尼面色严肃的作出了回应。

    “你说什么？那鬼东西是你？”

    罗迪瞬间愣住。

    “罗迪，你那边怎么样，有查到什么吗？”

    指挥官看见罗迪一个人在远处打电话，而且神情严肃，转身看向了他。

    “你听我说，咱们现在必须把所有的战机全都撤回来，我已经确定那个不明飞行物的信息了，我们不能继续交战！”

    罗迪认真的看向了指挥官：“我现在没办法跟你解释这其中具体的内容，但我能够跟你保证的是，那两个不明飞行物体是自己人，我们已经闹出了乌龙事件。”

    指挥官思考了一下，认真问道：“你能确认刚刚说的一番话，并且对自己的行为负责吗？”

    落地毫不犹豫的回应道：“我以军人的荣誉保证！”

    指挥官思考了几秒钟的时间，转身拿起了卫星电话：“各战斗机组请注意，这里是战情室，我们的军事行动已经取消，全部撤回基地！”

    罗迪听见指挥官下达了命令，也跟着松了一口气，走到一边问道：“托尼，你还在吗？”

    “我在！你们刚刚的对话我已经听见了，谢谢你，罗迪！”

    托尼此刻也终于轻松了下来：“等一下你要来我家看看我都在干什么吗？”

    “算了吧，你这个疯子，对于这种事，我知道的还是越来越少！”

    罗迪并不想在军方之外的研究上参与的太深，摇头道：“与其去看你的项目，我还是更应该想想要怎么去跟媒体说这件事吧！”

    托尼哈哈一笑：“军事演练，你们平时遇见事情的时候，用的不都是这套屁话吗？”

    罗迪顿时蹙起了眉头：“开玩笑！你以为这种事情会这么简单吗？”

    ……

    陆九骁和托尼两人成功回到家里之后，立刻就投入到了武器改造的项目当中去，之前的一场战斗，都让两人患上了火力不足恐惧症，所以托尼直接决定将马克三代战甲携带的装弹量至少扩大三倍以上。

    第二天傍晚，就在两人武器改造进入到尾声的时候，电视上也在直播着军方发布会的新闻，罗迪穿着一套空军的制服，面色严肃的开口道：“昨天两架猛禽F22在演练中不幸发生碰撞事故，庆幸的是，两名飞行员都没有受伤！至于科米拉村庄事件为什么会发生反转，或者有谁进行了干预，我们目前还不清楚，但我可以保证，此事与美国官方无关！”

    陆九骁和托尼听见罗迪的演讲，互相对视一眼，顿时哈哈大笑。

