    　　陈越察觉到了图图犬的眼神，转头再度与他对视。

    　　图图犬动了动嘴巴，没忍住，开口道：“你……”

    　　陈越：……

    　　他大概猜出是怎么回事了。

    　　气氛突然就尴尬了起来。

    　　乔伊小姐看了看图图犬，又看了看陈越，好奇道：“你们认识？”

    　　不等两人回答，外面就传来了一阵敲门声。

    　　乔伊小姐立刻起身去开门。

    　　等她走后，图图犬不确定的看了一眼陈越，问道：玩家？”

    　　陈越：“……是。”

    　　听到这话，图图犬明显的松了口气，他上下打量了一番陈越，问道：“你也叫周涛？”

    　　这个“也”字就很灵性。

    　　陈越看着真周涛的眼睛，点了点头。

    　　图图犬一脸激动：“这也太巧了吧！有缘啊兄弟！我也叫周涛！”

    　　陈越一时间竟然不知道该说些什么好。

    　　这时，乔伊小姐的声音从后面传了过来：“事情就是这样，这个孩子大约在一个小时前来到精灵中心向我求助，他说他的父母已经不在了。”

    　　陈越和图图犬转头，就看到乔伊小姐带着君莎小姐朝这边走了过来。

    　　穿着一身警服的君莎小姐听到这话抬头看了一眼陈越，脸上的表情有些郑重，说道：“我知道了，就交给我来处理吧！”

    　　“麻烦你了。”乔伊小姐说道。

    　　君莎小姐走到陈越身边，蹲下身与他对视，轻声说道：“你叫陈越对吧？”

    　　陈越沉默着点了点头。

    　　君莎小姐微微一笑，伸手揉了揉他的短发，说道：“不用担心，我们一定会帮你找到家的，不过在那之前，你能告诉我你是怎么来到这里的吗？”

    　　听到这话，图图犬转过头，想听听这位和自己同名同姓的大兄弟会如何解释。

    　　陈越故意露出了一丝害怕的表情，张口就来：“我…我是被一群大人带到这里来的。”

    　　“大人？”君莎小姐的眉头皱了起来。

    　　陈越嗯了一声，面不改色的继续说道：“他们把我抱上了一辆面包车，用绳子把我绑了起来，有个叔叔给我吃了一颗糖果，然后我就睡着了，等我醒来的时候，就来到这里了。”

    　　他顿了顿，目光越过君莎看向乔伊，继续道：“妈妈没屎之前和我说，遇到困难就找精灵中心的乔伊小姐和警局的君莎小姐……”

    　　一旁的图图犬瞪大了眼睛，悄悄给陈越竖了个大拇指。

    　　牛逼啊兄弟！这演技，这睁眼说瞎话的能力，不去当演员都可惜了！

    　　君莎小姐回头看了一眼乔伊小姐，两人的眼中都有些凝重。

    　　涉嫌到拐卖儿童，那可不就是普通的案件了。

    　　君莎小姐思索了片刻，对乔伊小姐说道：“我需要立刻回警局立案，封锁切锋市的进出道路，现在大雪封路，那群人应该还没走远，这个孩子就先交给你了！”

    　　“明白！”面对这种情况，乔伊也没办法继续保持冷静。

    　　君莎小姐没有在这里继续停留，她转过身，骑上自己的摩托车，一溜烟便消失在了苍茫大雪中。

    　　乔伊小姐担忧的看了一眼陈越，安慰道：“别担心，我们会帮你找到家的。”

    　　陈越礼貌道：“谢谢姐姐！”

    　　……

    　　由于外面正在下雪，陈越与图图犬无处可去，便留在精灵中心过了一夜。

    　　周涛在得知陈越也是玩家了以后，立马形影不离的跟在他身边，连上厕所都要一块去。

    　　乔伊小姐看到这一幕抿嘴笑道：“看来这个小家伙非常喜欢你呢！”

    　　陈越：……

    【看书福利】关注公众..号【书粉基地】，每天看书抽现金/点币!

    　　他转头无奈的看了一眼图图犬，把它带到角落的沙发上，问道：“可不可以不要连上厕所都要跟我一起……”

    　　变成图图犬形态的周涛十分委屈：“兄弟，你不要抛弃我啊，这个该死的副本太过分了，它把我的背包功能给锁住了，我的精灵全都放不出来！”

    　　陈越：“真的？”

    　　周涛疯狂点头，狗脸上满是可怜巴巴：

    　　“我没骗你，好兄弟帮我一下吧，我这个身份太不方便了！等这个副本结束，你想要什么我都给你！我的道具、技能学习机你随便挑！”

    　　陈越当即改口道：“好吧，那我就勉为其难的带你一下吧。”

    　　周涛高兴的狗尾巴都摇了起来：“嗯嗯！”

    　　陈越瞅了一眼，问道：“你变成这个样子能使用精灵的招式吗？”

    　　周涛点了点头，图图犬会的招式只有一个写生，可以将见到过的招式变成自己的招式。

    　　他刚刚在来的路上看到了一只象牙猪和一只暴雪王在打架，刚好就把它们用过的招式记录了下来。

    　　周涛想了想，提议道：“兄弟你要是觉得麻烦的话，可以买个精灵球把我收进去的，真的，我绝对一下不会反抗的！”

    　　陈越：“……别忘了我现在也只是一个三岁小孩。”

    　　周涛要是一个人在外面生活不下去，可以自己去随便找个训练家骗吃骗喝，但他不行，他还是人。

    　　周涛听到这话叹了口气：“唉，这什么恶心人的副本啊……”

    　　说着说着，他脑海中不知道想到了什么，脸上露出松了口气的表情，说道：

    　　“还好这傻逼无限空间没有把我变成一只母怪力！”

    　　陈越想象了一下那个画面，觉得相比之下还是变成小孩好一点。

    　　这样至少不用担心会被路边的公怪力强上。

    　　一小孩一精灵坐在沙发上面面相觑，乔伊小姐温柔的声音从不远处传了过来：“两个小家伙，睡觉时间要到了哦！”

    　　陈越闻言从沙发上跳下来，踩着乔伊小姐的棉质拖鞋哒哒哒的走向了吉利蛋帮他准备好的房间。

    　　两个身高差不多的小家伙一前一后的从乔伊小姐面前走过。

    　　乔伊觉得这一幕实在是太可爱了，她叫住陈越和图图犬，问道：“小朋友，需要姐姐给你们讲睡前故事吗？”

    　　陈越与周涛对视了一眼。

    　　陈越礼貌道：“谢谢姐姐，我一个人可以好好睡觉的。”

    　　乔伊见状有些遗憾，但她还得值夜班，便没有多说：“那好吧，晚安！”

    　　“晚安。”

    　　陈越冷静的转过身，回到了房间。

    　　周涛趴在床上，像画笔一样的尾巴在半空中打着转，圆溜溜的眼睛一眨不眨的看着陈越。

    　　陈越正在掀被子的动作一顿，回头道：“你在看什么？”

    　　周涛狗言无忌：“兄弟，你真可爱，我可以捏一下你的脸吗？”

    　　陈越：“……不可以谢谢，你在这样我就诅咒你下个副本变成母怪力，然后遇到兽人控。”

    　　				

