    苏木还没有来得及反驳老太太什么，七七就率先开了口：

    “太奶奶乱说，太奶奶一定会长命百岁的，要看着七七结婚，要帮忙木头看我的弟弟妹妹呢。”

    这话连老太太都没有听七七说起过，不由笑了笑：

    “七七，这话是谁教你说的？”

    “电视里不都这么说吗？”七七看着苏木：“木头现在和爸爸那么相爱，我有弟弟妹妹是迟早的事情啊。”

    苏木站在一旁微微窘迫，她怎么都没有想到自己和傅时年之间催促的不是老太太，也不是朋友，而是自己的女儿，刚才在浴室里刚说过是否要结婚的事情，此时还没有过去多久的时间，已经进行到弟弟妹妹这个话题上了，苏木微微头痛。

    但老太太还是很开心的，把七七拉到自己的面前，摸了摸她的脸：

    “七七说得没错，太奶奶一定好好的活着，一定看你结婚，也一定帮木头照顾好你的弟弟妹妹。”

    苏木在一旁听着，除了笑似乎也做不出其他的反应了，傅时年下楼的时候就是看到这样一幅画面，不由得也笑了，开口问：

    “你们在说什么？”

    七七抢先回答：

    “我和太奶奶在说，你和木头什么时候给我生弟弟妹妹啊？”

    傅时年大概也没想到会是这个问题，不由得愣了一下，随即反应过来看着七七笑了：“别的孩子总是不希望爸爸妈妈生弟弟妹妹，怕变得不像从前那么爱自己，怎么七七却不一样，你想要弟弟妹妹？”

    “当然想啊，我和其他的孩子是不一样的，我的爸爸妈妈是全世界最好的爸爸妈妈，我就算有了弟弟妹妹他们也一样会爱我的，而我也会好好地爱弟弟妹妹，作为姐姐来保护好他们，所以木头，你们决定什么时候生啊？”

    苏木的笑容已经有些僵硬了，此时面对自己女儿的辛辣问题，她居然第一反应就是要逃跑，于是她装作听不见地面对傅时年，从他的手中接过外套：“不是要出去吗？快点走吧。”

    说完似乎担心七七在自己的背后继续说出什么让她招架不住的话，率先转过身向门口走去了，傅时年看着苏木近乎落荒而逃的身影不由得对七七露出了近乎无奈的笑容，七七调皮地眨了一下眼睛：

    “爸爸，不要说你不想哦。”

    傅时年微微一笑：

    “爸爸有你就够了。”

    说完亲了亲七七，迈步去追先走一步的苏木。

    傅时年走出去的时候苏木正站在主楼前的喷泉前面，静静的，犹如一个从画中走出的人，他笑了笑迈步走过去在苏木的面前站立，和她一起看着水池里的那几条锦鲤，旁边有田嫂放在这边的鱼食，傅时年拿起一些撒进去，看到锦鲤争先恐后地抢着吃，微微笑了笑，这才看向苏木：

    “不好意思了？”

    苏木摇摇头：

    “没，小孩子说的话我还不会当真。”

    “嗯，那就好，七七最近是大胆了一些，什么话都敢说。”

    苏木淡淡地笑了笑：

    “这样挺好的，以前她虽然懂事，但是我总觉得少了一份小孩子应该有的童真和放肆，现在看到她这样我很欢喜。”

    傅时年静静的看了她几秒，开口道：

    “是我不好，如果从一开始我就在你们母女身边，你这些年可以不用这么辛苦，而七七也可以更快乐一些。”

    苏木没想到傅时年会在突然之间又再次跟自己提及当年的事情，其实当年的事情算是苏木的一道逆鳞，之前每一次提及她都会止不住的生气和委屈，傅时年也已经很久没有提过了，今天也不知怎的竟又突然提及，而苏木惊讶地发现，她似乎已经不生气了。

    那的确是一段不好的回忆，但在现在安稳的幸福生活中，那些不好似乎也成了一个辅料，并不是说不重要，而是已经会让人不知不觉地忽略了，没有人想要一辈子地记住一个仇恨，尤其是傅时年当初的选择也是为了自己。

    其实一个人的心态真的很重要，在最开始苏木知道傅时年是为了自己的时候虽然讶异却并不会为他感觉到心疼，毕竟她这些年承受的也不是简单一两句话可以说明白的，但是现在她想起三年前傅时年的隐忍，总觉得心里像裂开了一道缝隙一样，冒着丝丝缕缕的疼。

    她看着傅时年，微微一笑：

    “现在也挺好的，谁也没有办法肯定如果没有当初那些事我们就一定会幸福，短暂的分开三年，现在回归原点，在七七还小的时候，在一切还来得及的时候就让我们懂得了珍惜眼前人，我觉得未必就不是一件好事。”

    傅时年看着苏木，目光灼灼，没有说话。

    苏木不太明白他此刻的感受，被他这样的视线瞧着多少有些不自在，便想错开视线重新去看那些在抢食过后又慢悠悠游动的锦鲤，但也不过是刚刚转身，傅时年就将自己拥入了怀抱，在苏木尚未反应过来的时间里，他俯身吻了下来。

    不浓烈，也不激情，只是嘴唇和嘴唇的碰触，但却莫名其妙地让苏木觉得郑重。

    他并没有停留太长的时间，很快离开，却没有放开苏木，一直轻轻地拥着她，脸上也带了一些笑意，坦白自己此时的心情：

    “我从未想过你会原谅我，但听到你这么说，我还是觉得惊喜。”

    苏木笑了笑：

    “没想过我会原谅你？那你还把我禁锢在身边？”

    “嗯，我想好了，不管你原不原谅我都不会放开你，你现在的这种状态我求之不得，感恩上苍，可若你真的讨厌我，憎恨我到了极致，我想我还是会用七七将你留在我的身边，哪怕彼此折磨。”

    苏木闻言微微蹙眉，似乎并不认同他的观点：

    “留我在身边做什么呢？”

    “对你好，照顾你，守着你，即便你要的感情不在我身上了，但我还是能给你想要的安稳，更何况，想到你离开我很可能会属于另外一个男人，我就受不了。”

    苏木看着傅时年，叹息一声：

    “你还真是……”

    “是，我承认，我无赖，我无耻，我霸道，我不讲道理，但只要能留住你，我不介意做得更过分。”

