    白云叶山有些没有听清少年的呢喃。

    等他想要以队长的身份命令对方先行撤离，由自己来阻挡这岩隐大军时，荒已不知在何时迈过了其驻下的防线，提着横刀朝着漫野的敌人走去。

    仅徒留耳畔一句：“别碍事，若真想帮忙，就去把对面首领找出来干掉。”

    如此冰冷凶横的字句，顿时令白云叶山抽了抽嘴角，就连其狰狞于脸上的那道疤痕，现在看起来也都温顺可爱了不少。

    ‘这到底谁是谁的队长？’

    他有些无奈。

    而且这小子说的轻松，可于万军之中想要将擅长土遁的岩隐首领找出、还要干掉，这根本就不比直面四百名下忍简单多少好吧？

    看看，在初见那天他就说过了吧，自己跟这小子不搭，肯定会闹出矛盾的。

    不过白云叶山还是依言退出了战圈，思绪亦疯狂地转动起来，因为此刻，他唯有选择相信，否则自己这一支小队全部都得栽在这里！

    虽说，在如是慌乱的场面下想要找到敌将是一件看似无厘头的事情，可凡事并无绝对，还是有一些猫腻可供推演的！

    首当其冲的突破口就是那规模宏大的联合忍术！

    想要让四百人同时现身、结印、催动，这无疑需要一个统领全局的指挥，否则根本不可能做到如此整齐划一。

    那么关键点就来了。

    在平原地带能够一次性调度如此多忍者行动，且又尽量不会暴露位置的可能性有且只有两个：第一是类似于山中一族的精神系忍者，通过精神力向所有的忍者发出统一的进攻信号。

    但是，自己的小队也有精神系方面的同伴，更是有写轮眼这样的强大瞳术，对方一旦通过精神力作为侦察、调度的信号，那么没有理由己方会感知不到。

    所以，剩下的可能也就只有一个！

    白云叶山的目光瞬间投向了那矗立在视野中的石崖，那是他们最初既定的目的地，也是这一片地域唯一一个制高点！

    指挥者必然就是在那儿！

    落下定论的他开始迂回向前，以之精英上忍的实力一时间根本没有岩隐忍者能够近得了他的周身。

    ‘之后就靠你自己了。’

    ‘如果此次能够活着回去，我欠你一条命！’

    又看了一眼信步踏入敌阵、几乎被人海淹没的宇智波荒，白云叶山也不再分心，周转着朝石崖方向突进。

    ‘嘁。’

    腥臭的血液溅染到荒的脸上，使之心情莫名的不爽起来。

    而且不知为何，这种不爽感会在每一次手染鲜血的时候降临，并愈演愈烈，就像是某种意志即将突破极限，发生另一个层次的蜕变。

    当然，现在可不是纠结这个状态的时候，因为这些宛若爬虫一样的废物，真的好烦人呐！

    若不是，这片原野被先前的土遁忍术给湮没，他真想一把火遁将这些烦人的家伙焚烧殆尽。

    眼角的余芒瞥了一眼已经开始行动的白云队长后，荒心中的暴虐之意不再压制。

    “那就来吧！废物们！！”

    “鬼缠·百战血铠！”

    雄浑、厚重的力量在这一刻涌动，红黑色的古朴战甲悄然凝结在荒的身上，看似厚重却轻若鸿毛。

    与此同时，一道若隐若现的兵俑虚影显于之身后，就像是最忠诚战仆守卫着自己的主人！

    “秘技·坚不可破！”

    ‘吼！’

    只见那护佑于荒背后的虚影，右手抬起紧握的石剑，左拳狠狠地锤击着那同样古朴的铠甲，向四野低吼着。

    此音，就是嘲讽！

    一瞬间，内圈的岩隐忍者眼中的怒火之意更甚，外圈忍者更是迫不急地想要取缔身前的同伴入场厮杀，就连追击白云叶山以及围猎手久野、木村介的岩隐都猛然调转了视线，朝着荒的位置折返！

    明明他们的内心清楚知晓，那里已经就是主场了，不再需要自己的参与，可还是无法按捺下心中的那份躁动。

    “宇智波的，必须死！”

    突兀间有岩隐忍者咆哮着怒吼道。

    且这样的意志立刻得到了共鸣，魔怔似的火气找到了宣泄的出口，每一个下场的岩隐都想要将那处于漩涡中心的少年撕碎。

    “那，就开始吧。”

    达到引战效果的荒也不再一昧的斩杀。

    “秘技·明镜止水。”

    “秘技·镜花水月。”

    喃喃的自语像是恶魔降世的宣言。

    猩红的眼瞳绽放着连其本人都难以察觉、平复的残忍。

    ‘孩子，当你通过杀戮磨砺自己的时候，也会被杀戮所支配，缓缓吧、停手吧，家族的压力不该全部由你背负！’

    恍惚间，他的耳畔响起了八代叔的声音。

    但这样的声音很快便被那一句句‘杀死宇智波’、‘宇智波必须死’等等叫嚣的言语所埋没。

    【滑头鬼】：江户地区的魑魅魍魉之主，奴良组的总大将。

    其本质是将自身虚无化：你若想看见他，你便看得见，你若不想看见他，那便看不见。

    而当绝对的恐惧、绝对的力量抵近时，弱小者往往会将这样的危险源忽视。

    这，也就是【秘技·明镜止水】。

    一瞬间，荒在这帮弱小的岩隐下忍视线中消失了，而当他再度显露身形的时候，亦是在一名岩隐忍者疯狂的嘶吼之际。

    只见那人捂着被齐根斩断的右臂，满眼绝望、痛苦。

    这，是他的惯用手臂。

    这近乎断送他继续成为忍者的可能。

    周遭岩隐瞬间想要反击，可是，那活生生的少年却又如鬼魅一样消失了踪迹！

    再次显现时，同样伴随着凄厉的嘶吼。

    但这次，那人捂着的是双眼。

    “在哪！”

    “那个混蛋在哪？”

    凄厉的嘶吼将这些岩隐心中的无名之火击溃。

    他们不怕死亡！

    所谓的石之意志让他们认可这样的牺牲精神。

    但是。

    他们怕无用的活着！

    若是不能够成为继续成为忍者，那么继续活着还有什么意义？

    “嗬、嗬、嗬.......”

    一名失去双眼的岩隐不断喘着粗气，耳畔尽是同伴凄厉的惨叫声。

    “魔鬼，那个魔鬼！！”

    “一起去死吧，魔鬼！！！”

    突然间他从怀中取出了一叠起爆符，催动了自身的查克拉。

    ‘砰。’

    剧烈的爆炸声在此间地域响起。

    而这，就像是被打开的潘多拉魔盒，爆炸音接踵而至！

    .......

    区区四百。

    要知晓，荒的日常挥刀，都是以万计数！！

    不知过了多久。

    原野上已经不再有爆炸声与凄厉的嘶吼声。

    荒握于右手的横刀低垂，哪怕是价格昂贵的查克拉武器，在此刻也变得有些破碎；而于之左手则提着一个比之高了一头的岩隐幸存者。

    “呐，你也有石之意志吗？”

    少年轻声询问道，但猩红的眼底却是一片死寂。

