    此时在血神海某处，青邬妖帝催动身体中的妖元，死死盯着前方秦尘和付乾坤的背影，紧追不舍。

    它是血兽中的青邬一族，速度是它们这一族最擅长的事情，跟踪自然也极其可怕，本来在青邬妖帝看来，它只需要片刻就能追上秦尘和付乾坤，将这两个人类碎尸万段。

    可没想到的是，前面那两个人类的速度极其惊人，哪怕是它竭尽全力，也只能紧紧跟着两人而已。

    “这两个人类小子速度竟然这么快？”

    青邬妖帝暗自心惊，它能成为血兽一族一脉的头领，自然不是什么白痴，心中立刻警惕起来，虽然它极为看不起人类，但也不认为自己就在天武大陆无敌了，万一眼前这两人都是不弱于自己的高手，这岂不是一个陷阱？

    不过这个念头一出，就被青邬妖帝瞬间否决掉了，这里是人族顶尖势力血脉圣地总部血神海附近，能进入此地的，都是人族血脉圣地邀请的高手，想来也不敢对它这个落血山脉的血兽妖帝如何。

    更何况，就算是真有危险，以它的速度想要逃走也没人拦得住。

    想到这里，青邬妖帝立即加大速度，催动自己的血兽天赋，一道迷蒙的青光在这青邬妖帝身上弥漫而出，下一刻，嗖的一下，青邬妖帝的速度竟然瞬间提升了足足五成，一下子就逼近了秦尘和付乾坤。

    “咦，这血兽妖帝的速度又加快了，秦尘小子，咱们到这里差不多了吧？”付乾坤感受到身后的情况，对着秦尘传音道：“若是我们再加快速度，这血兽妖帝应该就要怀疑了。”

    “那就在这里吧，老付，你布置禁制，让血神海的人监测不到我们，我来解决这个血兽妖帝，我倒要看看，血脉圣地搞得什么征讨大会到底是个什么东西。”

    秦尘一边说着，一边和付乾坤瞬间停了下来。

    只见付乾坤身上弥漫出一道血脉之光，迅速的将血神海中的禁制监控给屏蔽开来。

    “两位知道自己无法从本妖帝手上逃走，竟然不逃了？呵呵，看来还有自知之明啊。”青邬妖帝看到秦尘和付乾坤竟然停了下来，顿时冷笑了一声，在他看来，这两个人类的速度还是不错的，差一点就从自己手中逃走了。

    “我们为什么要逃？”秦尘淡淡一笑，他手一抬，天控万转阵盘已经扔了出去，顿时，天空出现无数阵光，这些阵光暴涌，倏地化作一片天地大阵，将青邬妖帝给笼罩了其中。

    “人族阵法师？”

    青邬妖帝吃了一惊，目光微微一凝，秦尘和付乾坤的淡定让它心中隐隐升起了一丝危机之感。

    “哼，看来两位对自己的实力很是自信啊，以为有阵法就能将本妖帝困住了吗？”

    青邬妖帝心中虽然有些震惊，但却没有多少慌乱，第一，他对自己的修为十分自信，第二个，这里是血脉圣地血神海，它相信血脉圣地的人很快就到，届时血脉圣地岂敢让它这个落血山脉的妖帝在血神海出事？

    想到这里，它放下了担心，冰冷道：“两位竟敢杀我落血山脉的血兽妖帝，今日本帝就将两位拿下，找你们人族血脉圣地讨个公道。”

    这青邬妖帝把话说完，已经抬手挥出了一道青色的光幕。

    这光幕看起来很慢，可是瞬间就横跨一切虚空将秦尘和付乾坤周围完全禁锢住，在这之前，秦尘只来得及催动体内的真元，就已经被这这青色光幕给笼罩住了。

    被光幕完全禁锢住后，秦尘和付乾坤眼里露出惊恐之色，青邬妖帝看到两人眼中的惊恐，不屑的冷笑一声，就这两下子，也敢杀它落血山脉的妖帝？

    这青色光幕禁锢神通，只是它天赋神通的开始，甚至还没有施展出来一半威力，对方就如此惊恐了，这还怎么打？这根本就不是一个级别上的。

    秦尘的惊恐显然是假装的，但其实也有一部分真正的震惊在里面，他知道这青色光幕凝固虚空，绝对不是空间领域，因为血兽一族是很少会感悟空间规则，去掌握规则的。

    但绝大多数血兽都有自己的天赋能力，相当于人族的血脉能力一般，这种天赋能力比起正常人类武者感悟规则还要可怕。

    青色光幕本来就很慢，可是这种看似慢吞吞的青色光幕，却直接无视了空间，将他瞬间禁锢住，这分明是一种空间天赋神通，而这空间天赋神通威力，甚至能赶得上他空间领域的威力了，只会更强。

    空间规则在诸多规则中属于极其特殊的规则，而空间天赋在血兽一族的天赋中也属于极其特殊的规则，能够掌控空间天赋的血兽，往往都是血兽一族中极其可怕的存在。

    这还不是主要的，最重要的是，在这青色光幕中，秦尘的精神力开始混乱，甚至意志都在被消磨，秦尘立即就明白了是怎么回事，这青色光幕不仅仅蕴含天赋神通，竟然还有迷惑意志精神的功效。

    一旦抵挡不住这种天赋力量，甚至不需要对方动手，他们就会陷入浑浑噩噩之中，成为待宰的羔羊。

    “咦，这天赋神通，有点意思啊。”

    一旁的付乾坤也惊咦一声，显然看出了这青邬妖帝天赋神通的特殊，如果现在站在青邬妖帝的不是他们两个，而是萧动炎等各大势力的老祖的话，恐怕一个不小心，还真有可能着了这青邬妖帝的道。

    不过付乾坤和秦尘不同，他们一个是半圣级别的高手，一个在意志和空间造诣上也接近半圣级别的威力，这青邬妖帝除非也触摸到半圣境的门槛，否则天赋神通还根本无法彻底困住他们。

    很显然这青邬妖帝实力虽然强悍，但也只是巅峰极限武帝级别而已，还没达到半圣境界。

    所以秦尘在震惊之后，空雷剑域施展，立即将这青邬妖帝的青色光幕给排挤了开来，禁锢住他的这青色光幕片刻就有了一丝松动，在有了些许的松动后，秦尘立即就是一拳轰了出去。

    杀戮拳意！

