    客卿长老招募之时，主要是秦林长老几人负责。

    在这件事情上面，华清风这几位执事，其实并没有什么话语权。

    只不过，陆云在通过客卿长老考核之时，弄的秦林等人很没面子，交给他客卿长老令牌之际，这位秦长老都是心不甘情不愿。

    按照正常程序而言，陆云进入铁血宗山门之内，肯定得由秦林负责引导。

    在秦林已经先一步离去的情况之下，华清风这位执事，仅仅只是因为想与陆云多套套近乎，方才与他一路，回来山门之中。

    此刻，华清风笑呵呵的几句话，令的范大同几人不由微微一怔。

    客卿长老，虽然无法成为铁血宗真正的核心，但是其地位之高，有目共睹。

    如果不是华清风点明此事的话，范大同几个，可真不清楚，眼前这众人之中，还有着一名客卿长老存在。

    虽然说，作为执法殿弟子，就算客卿长老，也根本管不到范大同几个。

    但是，得罪一批普通弟子，范大同等人，或许不会在乎，因为与华清风的这一点点小矛盾，而让他们去得罪一位客卿长老的话，那肯定不是什么明智之举。

    面面相觑之中，这几名执法弟子，不由的有几分迟疑起来。

    华清风此刻的吩咐，他们若是一口答应下来，明显会让人觉得，他们几个，低了华清风一头。

    若是不答应呢？得罪华清风，范不同几人或许不会在乎，但是被一位客卿长老所记恨，这实在不是他们愿意看到的。

    华清风随随便便几句话，竟然令的范不同几人一时之间，陷入了进退两难的处境。

    面色复杂，范大同犹豫了好一阵，他一咬牙，最终还是选择了屈从。

    “陆兄有礼了！”阴沉着脸，范大同狠狠瞪了不远处依旧满面笑容的华清风一眼。

    回过头，当范不同望向陆云之时，他面上的阴沉已经彻底消失不见。

    冲着陆云行了一礼，他继续说道：“陆兄，客卿大殿一直都是五长老在打理，这个时候，五长老不知是否还在大殿之中？”

    “您先随我去那客卿大殿看看，五长老若是不在的话，那只能先帮你安排住处，待的明日您再去自行拜会五长老了！”

    五长老赵无生，铁血宗众多长老之中，排行第五，算是铁血宗之内真正的高层，根本就不是秦林那样的普通长老可以比拟的。

    铁血宗之内所有客卿长老，几乎都可以算的上是五长老赵无生的直系下属。

    这件事情，陆云早已经自华清风的口中知晓，对于范大同的话，他并不感觉意外。

    “有劳诸位了！”陆云笑了笑，冲着范大同几人点了点头。

    华清风与范大同之间的勾心斗角，陆云懒得参与，也不想参与。

    “陆兄，我前面引路，你跟着我来便是！”陆云如此客气，范大同心头倒是略微舒坦了一些。

    临行之前，他依旧没忘了狠狠瞪上华清风几眼。

    “若不是顾忌执掌执法殿的三长老，就范大同这样的酒囊饭袋，华爷我随时要他好看，什么东西……”

    看着渐渐远去的范大同陆云等人，华清风冲着地上狠狠吐了口唾沫。

    一边看着眼前这一幕情形的那五十名新晋弟子，此刻面面相觑，心中更是忐忑起来。

    本来在这些人看来，通过考核成为铁血宗弟子之后，肯定是每天吃香的，喝辣的。

    用不了多久，他们一个个，实力肯定会突飞猛进，现在看起来，好像根本就不是那么一回事啊！

    “恭喜你们，从现在开始，你们成功成为了我铁血宗一员。”

    “除了比试前十名能直接晋升外门弟子之外，其余诸人，每天烧水做饭倒完马桶之后，若是还有空余时间，便可以修炼我铁血宗即将传给你们这些杂役的绝世武功……”

    走到牌坊之前，华清风居高临下看着不远处的那五十名新晋弟子，他怪模怪样一声大笑，大声宣布道。

    这些话落入那五十名新晋弟子的耳际，几乎同时，他们的面孔黑了下来。

    更甚的是，有几位心智不坚之人，竟然被打击的就这样一头晕了过去。

    吩咐着手下之人将这些新晋弟子先安顿下去，至于这五十名弟子此刻的反应，华清风又哪里会去理会。

    …………

    铁血宗宗门庞大无比，几乎覆盖了周围大大小小数十座山头，越是靠近外围，居住于那里的人地位越低。

    客卿长老之位，肯定不会是核心，但是却也勉强可以算是铁血宗的中高层次。

    紧随在范大同几人身后，陆云七一弯八一拐。

    期间好几个地方，范大同等人都无法通行，最终还是靠着陆云手中那面客卿令牌才令的守卫放行。

    “发现丹灵之地，灵地开启之中……”

    “发现阵灵之地，灵地开启之中……”

    “发现花灵之地，灵地开启之中……”

    ……

    一道道提示音，在陆云脑海中不断响起。

    刚开始的时候，他仅仅还只是和颜悦色，不过到了后面，他早已经笑容满面，一张嘴巴几乎都已经合不拢口。

    黑铁级灵地五个，青铜级灵地两个，外加一个白银级灵地丹灵之地。

    这是一路而来，陆云的全部收获。

    就算是他自己，都根本没有想到，铁血宗这驻地之中，竟然有着如此之多的灵地存在。

    想来想去，他最终只能用此地人杰地灵，本就是灵机汇聚之地，来勉强解释这一切的发生。

    心中虽然狂喜，但紧跟在范大同身后的他，却并未表现出多少异常来，他仅仅只是记住灵地所在的大概方位而已。

    半个时辰之后，陆云几人终于在一间雄伟的大殿之前停了下来。

    大殿门口，一个干瘦干瘦，浑身估计都没有几两肉的小老头光着上身，拿着一把大蒲扇，半躺在门口那张躺椅上面。

    “这位是新来的客卿长老陆云陆兄弟，侯主事，请问一下，五长老在吗？”范大同恭恭敬敬的冲着那小老头行了一礼，说道。

    “五长老日理万机，这个时候哪里还会在殿中？”

    “你就是新来的陆云陆客卿吗？秦林那小子之前来我这提过一声，令牌拿过来给我看看吧！”

    小老头摇着蒲扇，哼着不知名的小曲，随意看了看陆云，手一伸，说道。

