    　　李七夜的凶名，大家都有所耳闻，屠亿万广海鱼，灭帝王谷、螭国，更是镇杀了梦镇天的道身，威名赫赫，年轻一辈无人能及。

    　　今天一出手，便是把海妖中最顶尖最强大的年轻天才遮海天子一脚踹下天空，一脚就把他踢得重伤，如此霸道无敌的姿态，让任何人都见之变色，为之骇然。

    　　此时，叶小小和司马玉剑已经扶着苏雍皇走了过来了，李七夜把一颗丹药递给了苏雍皇，苏雍皇二话不说，就把丹药服了下去。

    　　看到这样的一幕，很多人都不由心里面一寒，甚至有人冷汗涔涔。

    　　“这个女子是李七夜的人呀，遮海天子这一次真的是捅了马蜂窝了。”有人不由毛骨悚然地说道。

    　　大家都知道，谁敢动李七夜身边的人，李七夜都会灭他全家屠他全族，螭国、血鲨庄就是鲜血淋淋的教训！

    　　“李七夜，你——”遮海天子爬了起来之后，又惊又怒，忍不住厉喝一声。

    　　李七夜只是风轻云淡看了遮海天子一眼，缓缓地说道：“我什么我，我师父是你能动的吗？”

    　　李七夜这话一出，让无数人面面相觑，大家都不敢相信，眼前这个女子竟然是李七夜的师父，这不论从什么角度来看，他们师徒两人都相差得太远了，眼前的女子根本就没有李七夜那么强大、那么嚣张嘛。

    　　看着这样的师徒关系，很多人都觉得不可思议，甚至有人觉得这简直就是不可能的事情，如果说苏雍皇是李七夜的徒弟，很多人都会相信，但是，说李七夜是苏雍皇的师父，这是很多人无法相信的事情。

    　　但是，这种让人无法相信的事情，却由李七夜亲口说出来。

    　　“你自己过来受死，向我师父认罪，我就可以揭过此事，否则，以后你们海螺号的弟子我见一个杀一个，直到把你们海螺号踏平为止！”李七夜只是冷冷地看着遮海天子。

    　　李七夜如此霸道的话一出，很多人都噤若寒蝉，大家都明白，李七夜这个凶人说得到做得到，他一路杀来，见神杀神，没有人能阻挡得了他。

    　　遮海天子被气得哆嗦，脸色难看到了极点，脸色是红涨成了猪肝色，他是愤怒到无法形容。

    　　遮海天子一直都是威名在外，在没有李七夜之前，他的威名之隆，那是少有人能及，在天灵界，也就只有七海女武神这样的存在才有资格与他并肩。

    　　可以说，一直以来，他都是心高气傲的人，事实上，他也的确是有高傲的资本，他凭着强大的道行，中成的虚无体，这已经足够让他站在年轻一辈顶尖的层次。

    　　一直以来，他遮海天子不论走到哪里，都倍受人尊敬，都倍受人众星捧月，现在在李七夜口中他就成了蚁蝼一样，这对于他来说，实在是奇耻大辱。

    　　“李七夜，你真以为你能狂一辈子吗？”遮海天子厉声地说道：“我们海螺号可不是泥巴做的，不是任人揉捏的！我海螺号强者无数，你与我海螺号为敌，是自寻死路……”

    　　“在我眼中，你们海螺号就是泥巴捏的。”李七夜打断了遮海天子的话，冷淡地说道：“什么强者无数，那都只不过是土鸡瓦狗而已。你身后是有海螺帝王那个缩头乌龟为你护道是吧……”

    　　“……很好，如果你能活着回去，就告诉他，识相的，就爬回他的乌龟窝继续躲着，否则，他与我为敌，我就砍了他的头颅，把他做成王八汤！”李七夜冷冷地看着遮海天子。

    　　李七夜这样的话说出来，让在场的所有人都抽了一口冷气，李七夜藐视遮海天子，大家都能想象的，毕竟，李七夜实力摆在那里，他能与梦镇天争天命，只能说他比遮海天子是只强不弱。

    　　但是，现在李七夜连海螺帝王都藐视，这实在是让人心里面发寒。要知道，海螺帝王可是一位神子，海神的亲生儿子，他也是海螺号最古老最强大的老祖，他这样的存在，放眼天灵界谁不敬他三分？只怕梦镇天这样的至尊在他面前都不敢托大，都要尊称一声前辈。

    　　然而，现在李七夜嚣张到叫板海螺帝王，根本不反海螺帝王放在眼中，这样的霸道，这样的凶猛，已经是无法用笔墨来形容了。

    　　“你——”遮海天子怒指李七夜，气得哆嗦的他，半天都说不出话来，他被气得胸膛起伏，差点就被气得鲜血狂喷。

    　　最终，遮海天子深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“好，李七夜，我知道你强大，但，今天我一定要领教领教！”话一落下，他瞬间消失了。

    　　虚无体，此乃是十二仙体之术，此仙体练成，来无影，去无踪，无所不在，无处不在，它能炼化虚空，能掌御天地。

    　　在遮海天子消失之后，很多人都打开天眼，欲寻找他的所在之处，但是，不论是何等强者，不论天眼是如何的审视，都没有发现遮海天子，似乎，他就这样凭家消失一样。

    　　就在这瞬间，一拳镇杀而下，这一拳无声无息，这一拳虽然是无声无息，但是它镇杀而下，拥有着极为强大的威力，这一拳可以击穿大地，可以打沉汪洋。

    　　“砰——”的一声响起，这一拳未能轰到李七夜的头颅，李七夜只是随意的一掌就把它拍飞，遮海天子瞬间暴露，在李七夜一掌之下，他整个人震飞。

    　　举止之间，十分的随意，李七夜就这样把遮海天子击败了，这不是遮海天子不够强大，而是李七夜太过于强大了。

    　　他踏上苍天道之后，开辟了前所未有的大道，这让他在一招一式之间都拥有了毁天灭地的力量，大道如初，一切的奥义都掌握在了他的手中，在这一刻，除非要去承载天命了，否则，境界对于他来说已经不重要了。

    　　看到李七夜在这样随间的举止之间就轻而易举地击败了遮海天子，这顿时让很多人冷汗涔涔，不由打了一个哆嗦。

    　　至于海妖，那就更是为之绝望了，遮海天子、七海女武神，他们两个人一直以来都是他们海妖一族的骄傲，现在倒好，遮海天子在李七夜面前却不堪一击，这简直就是把他们海妖一族的自尊踏碎在地上。

    　　“轰——”后声巨响，就在这瞬间，遮海天子消失了，而李七夜所在的虚空瞬间化作了一个可怕的洪炉，整个虚空瞬间融化，就像液体一样，一下子把李七夜淹没。

    　　可怕的力量在炼化着李七夜，似乎这也是要把李七夜像虚空一样炼成液体。

    　　“虚空的炼化。”看到这一幕，了解虚无体的强者不由吃惊地说道：“这是虚无体最可怕的地方之一，一旦虚空开始炼化，它就能把虚空中的敌人完全炼化。不管你逃到哪里，只要有空间所在的地方，结果都是一样，都是无法逃脱被炼化的命运。”

    　　看到这样的一幕，不少人都不由屏住呼吸，很多人都想看一看李七夜是怎么样逃脱这种空间炼化的。李七夜的强大，这是毋庸置疑的，只不过，大家想看一看李七夜是用怎么样的手段去逃脱规避而己。

    　　“玩空间？”看到这样的一幕，李七夜只是淡淡一笑，说道：“除非你是虚无体大成，达到了可以镇守空间的地步，否则，这点玩空间的小手段，简直就是不值得一提。”话一落下，李七夜一只手只是轻轻地按在虚空中。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一阵阵轻微的颤抖声音响起，本是融化的空间此时在一阵阵轻微的颤抖之下竟然慢慢地被重塑，在这眨眼之间，空间重塑，一切都安然无恙，似乎什么事情都没有发生过来样。

    　　“砰——”的一声，所有人都还没有反应过来，躲在虚空中无法被发现的遮海天子被李七夜一只巴掌拍到在地上，他就像是一只苍蝇一样，不论是躲在哪里，都是被轻而易举的拍落在地上。

    　　看到这样的战况，在场的所有人都彻底无语了，遮海天子根本就不是李七夜的对手，在李七夜面前，遮海天子只有挨打的份，双方道行太过于悬殊了。

    　　“也只有梦镇天、暗黑古王子、真武神女这样的存在亲自出手才能撼动李七夜了，否则，其他人跟李七夜相比，只怕是不堪一击。”此时，连绝望的海妖都只好接受这样的一个事实，大家都明白，李七夜太过于强大了，遮海天子跟李七夜相比，根本就不是一个档次。

    　　看到这样的一幕，一直默默站在李七夜身边的司马玉剑也都是久久沉默，她也说不出话来，她也真正的明白，在以前，李七夜是手下留情了，若李七夜真的是要杀她的话，只怕是二三招之内就轻易地把她斩杀。

    　　以李七夜现在的实力来看，她的杀神道在李七夜眼中根本就算不了什么，如同蝼蚁一般。

    　　司马玉剑在心里面都不由轻轻地叹息一声，天外有天，人外有人，有李七夜这样的人在当世，其他的人注定是黯然失色，不管你是多么了不起的天才，最终只怕都会成为他通往仙帝道路上的一具枯骨而已。

