    一听严敏说要让他们帮着做面霜，也不知道楚浩然这小子是哪根筋不对了，忽的就来了兴致！

    “敏姐儿你说的可是真的？那你要让我们做面霜，你不得把你做面霜的秘方都教给我们啊？”

    楚浩然此时此刻脑海中已经是独享连篇，倘若他要是把他敏姐儿做面霜的本事学了过来……这得多招姑娘们喜欢啊！

    “是啊，教啊，不教你，你怎么帮我做呢。”严敏三言两语的几句话可就岔开了话题。

    楚浩然也不再折腾着闹着说要进城了

    硕王府。

    此刻那三皇子正在王府内大发雷霆，他一怒之下甚至一把掀翻了手边儿的八仙桌，瓷质的壶杯散落一地，都被摔了个稀巴烂。

    “真是一帮废物饭桶，怎么回事，就连安家那个也没有考得过这个苏允弦和萧逸！平日里这帮公子哥儿们，各个都文韬武略的，关键时候，全是一帮饭桶！”

    三皇子在王府内雷霆震怒，气的脸脖子通红，脖子上的青筋暴起。

    长安站在一边儿上，唯唯诺诺的耷拉着个脑袋也不敢吱声，私下里又是搓手又是挠头，小动作不断。

    硕王来回翻阅着手里密函，怒不可遏的对一旁的长安吼道：“偏偏就是他们两人，能一举夺魁者竟出了两人，你说稀奇不稀奇！”

    “是啊殿下，小的也正说这事有蹊跷呢！”长安犹豫了一下，挠挠头又紧张兮兮的往门外看了看这才又说道：“历年来什么时候出现过这种事，小的以为，这萧逸和苏允弦，势必是和那主考官之间的关系匪浅……”

    听完了长安的这一番话后，硕王眯眸审视着正前方，他的脸上渐露出一个狠笑：“倒也难怪这二人对本王的话不加理睬，背地里原来是有太子撑腰！”

    “裴相已经安排了人手……”长安说完又小心谨慎的走到了硕王的跟前，他踮着脚贴耳同硕王嘱咐道：“殿下且放心，裴相说，今日长街动荡，只要那两个小子出现，稳管他们二人，有去无回！”

    主仆二人的脸上渐露出一个阴恻恻的笑容。

    “不从本王之人，留着也是祸患，只是可惜了，这二人都实属世上难得的奇才……”

    就在此刻，萧逸的家里早就已经是乱做了一锅粥。

    “儿啊，你不赶紧去看看，现在都已经到了放榜的时候了，你去瞧瞧看看有没有中榜啊！”萧父脸上陪着笑脸，紧跟在萧逸的身后。

    那萧逸却坐在桌案前方，手握着书卷，一页页的翻阅着，头也不抬的冷声回应道：“中了。”

    萧父一听这话瞬间便气不打一处来，他瞪了萧逸一眼：“你看看你，你就连门都还没出呢，你就知道你中榜了，你难道就不怕你辛勤好学到最后，竹篮打水一场空？”

    听到了萧父的这番话后，萧逸这才缓缓地抬眸冷眼瞥了他一眼：“那若当真是如此，我更应该多看会书了，若是落榜还要再待三年后重考。”

    “爹，你急什么，真要是中榜，自是有人来家里送喜报，还用得着你出门去亲自看，”

    萧逸的话给萧父气的都直想呕血！

    若不是一旁的丫鬟小厮搀扶，萧父扬起的手，几次都险些落在萧逸的身上！

    “爹，你着什么急，不管中榜也好，落榜也罢，难不成那红榜还会跑了？成绩还会跑了？今日放榜之后，天下人皆知，你急什么。”

    听着萧逸这一副满口不在乎，萧父被气的吹胡子瞪眼，“老子管你还管出不是了？我看你，就是读书读傻了，读成了个痴儿！”

    “走走走，他不看，咱们去看看去！”

    萧逸抬眸瞥了他爹一眼，犹豫了下后，还是又重新拿起了桌上的书卷。

    竹苑此刻是欢声笑语一片，苏家一家人就好像是置身事外身处桃花源一般生活的惬意。

    “敏姐儿，你再跟我说说呗，就这个，这个罐罐儿里面装的，这些都有啥用处？是美白的，能让姑娘那蜡黄的脸变得跟水灵灵的萝卜似的？”楚浩然拿着手里的美白霜，一脸认真地朝着严敏询问道。

    严敏噗嗤一声笑出了声，她抬眼瞥了楚浩然一眼：“咋的，难不成你还想往你脸上也捯饬捯饬？”

    “他那张脸上的痘痘坑儿都快能养鱼了。”苏允弦窃笑，头也不抬的暗声吐槽道。

    “那，那不还是因为这段时日考试在即，我这学业繁杂，你那脸上白白净净，那不全都是敏姐儿的功劳！”

    楚浩然心有不甘的同苏允弦争执着。

    苏娘子不经意地看了看眼前这俩人，接着又幽幽说道：“浩然这脸确实是该好好捯饬捯饬，哪儿像个白面小生的样儿，给人一看这长相就猥琐不怀好意。”

    “我，我那是读书勤勉，累的了！”楚浩然有些悻悻的垂着个脑袋坐在一旁，一脸的郁闷。

    严敏把之前晒干的竹叶儿取出放入了茶壶里，“这是我自己晒的竹叶青，娘，爹，你们尝尝，竹叶儿青能清火解毒，浩然你也多喝一些。”

    一听说这竹叶儿青对楚浩然脸上出的痘痘好，好家伙这小子竟跟不要命了似的，接连一口气干掉了整整三壶茶！给他撑的坐在椅子上动弹不得，反复揉搓着自己圆滚滚的小腹。

    喝茶闲谈的功夫里，严敏也是无意间的随口提起：“先前的时候不是听你说，萧逸的成绩也不差，同你几乎是不相上下一直也是名列前茅，这回你拿下了榜首，也不知道他那成绩如何呢。”

    “敏姐儿，你这就叫杞人忧天了，没看着那捷报都送到了家里来，足以证明了我弦弟的实力了，管他什么萧逸啥的，这榜首都是咱允弦的，还能跑他家不成？”楚浩然这厮，明显的是知道自己夺魁无望，浑水摸鱼能够入榜来年奔赴春考就行，索性追着允弦一路狂吹彩虹屁。

    苏娘子倒是没有参和进去他们这帮小辈们的话，反倒是如获至宝一般，手里握着那喜报反复的看了又看，时不时的嘴里还嘟囔着：“我咋就这么有能耐，这么会生呢，真是的！”

