
　　“极霸圣主，我也没有想到，你竟然会凑这个浑水。”

　　四海王看着极霸圣主，目光中都是忌惮。

　　极霸圣主，实力很强，其掌握的大道，名为霸道。

　　这一道，霸道无比。

　　极霸圣主乃是散修，与朱无神并没有任何恩怨。

　　“有人出大价钱，我自然来了。”

　　极霸圣主向前，脸上带着轻蔑的笑容。

　　“我把四海王拦住。

　　你们三人，把朱无神给解决了。”

　　“好。”魔鼠圣主等人开口，目光中带着一丝轻蔑。

　　他们单打独斗，都不是朱无神的对手。

　　然而，三人联合在一起，碾压还未突破到还神境界的朱无神，还是在应对雷劫的朱无神，根本不算什么。

　　三人联手，压向了朱无神。

　　他们身上的气息强大，一步一步向来。

　　对待朱无神，自然要使用最稳妥的方法。

　　否则，万一被朱无神极限一换一，那可太亏了。

　　魔鼠圣主、东亭圣主、黑神圣主三位圣主身上灵元迸发，道则涌现。

　　三人联袂向前，根本不给朱无神任何反抗的余地。

　　“唉。”

　　这时，朱无神叹息。

　　他知道，此战必败。

　　虽然他做了很多准备，但也最多只能换掉二人。

　　随着朱无神的叹息，一片翎羽飞在了空中。

　　这片翎羽，散发着强大的气息，其中出现一个光环，把朱无神笼罩其中。

　　看到这个翎羽，魔鼠圣主等人脸色微变。

　　“你竟然有半道器？”

　　这片翎羽，散发的气息赫然是半道器。

　　像他们这种散修圣主，使用的多是极品灵器，运气好的，使用的乃是伪道器。

　　而朱无神身边，出现一个半道器，如何不让人震惊。

　　毕竟，唯有空葬圣地这样的强大势力，才有大量半道器，乃至道器的存在。

　　一件半道器，能够提升朱无神的五六成实力。

　　虽然，依旧无法突破他们三人的联手。

　　但是，换掉一人还是没有任何问题的。

　　而且，这件半道器上散发的气息，极其恐怖，似乎有凤凰一族的气息。

　　“魔鼠，快把那件宝物拿出来。”黑神圣主在旁边说道。

　　东亭圣主亦是点头：“那件宝物，可省不得！”

　　魔鼠圣主脸上露出心疼的神色：“原本还想留着，看来今日必须用上了。”

　　随着魔鼠圣主的话音落下，一片神符飞向了空中。

　　这枚神符，名为空禁神符。

　　这是这次那位大人物给他们的报酬之一，或者说为了稳妥起见，给了他们的一些攻击手段。

　　原本，魔鼠圣主等人想要省下不用。

　　毕竟，这个神符只能使用三次。

　　如今看起来，必须使用。

　　“空禁神符。”朱无神目光变幻，闪过一丝冷漠，“果然是空葬圣地。”

　　“呵呵。”魔鼠圣主脸上露出笑容，“我们杀你，与空葬圣地无关，不过是为了复仇罢了。”

　　朱无神身份特殊。

　　空葬圣地并不好直接出手。

　　所以，才有了此时的情况出现。

　　“空禁神符！”

　　魔鼠圣主立即施展。

　　空禁神符，出自于空葬圣地，其中蕴含着空禁之道。

　　这种空禁之道，可以禁锢人，也可以禁锢宝物。

　　此时，魔鼠圣主出手，立即把朱无神那一道凤凰一族的半道器给禁锢住。

　　“快点动手，以免夜长梦多。”黑神圣主开口，脸上带着一丝急迫。

　　“明白。”东亭圣主哈哈大笑，“黑神你以前遇到的事情，肯定不会再出现。”

　　曾经黑神圣主禁锢了一位小神圆满境的修士。

　　他没有选择直接击杀，而是慢慢打，慢慢玩。

　　结果，天上正好路过一位还神境界修士，看不上黑神的行为，把那人给救了。

　　这也成为了黑神圣主的笑料。

　　至此以后，黑神圣主杀人从来不磨叽，动手就是最强手段，绝对不给对方多一秒存活的机会。

　　“好。”魔鼠圣主开口，“我们使用最强的手段，没有半道器，他撑不住三百息的！”

　　三人说完，瞬间使用自己的最强手段，攻击朱无神。

　　旁边，四海王心中苦涩，想要插手，可是极霸圣主一直拦在他面前。

　　“四海王，与我战斗，还想着其他事？”

　　极霸圣主的霸道道则一击击打在四海王身上。

　　四海王身上的海之道则瞬间削弱几分。

　　到了他们这是境界，斗法的时候，比拼的更多是道则。

　　“哼！”四海王冷哼，却是无能为力。

　　他也没有办法救朱无神。

　　太虚宗宗主等人，此时被困在阵法之中。

　　有不少长老过去，却依旧打不开阵法。

　　这些长老的实力都不强。

　　他们看着朱无神与三位圣主大战，却没有丝毫的办法。

　　他们加入其中，根本不会帮到朱无神。

　　甚至，还会被战斗的余波给一下子打没了。

　　这就是弱者的悲哀。

　　朱无神面色不变，眼中都是悲哀的神色。

　　人算不如天算。

　　或者说，实力还是太弱了。

　　他若是一掌毁灭一界，还管什么天算。

　　朱无神战斗，目光中带着深邃与复杂。

　　“唉，是我害了太虚宗。”

　　此战过后，这些圣主肯定会覆灭太虚宗。

　　当然，他就算不在这里突破，这些太虚宗也会覆灭，只不过是时间的问题。

　　朱无神选择在百色峰突破，是因为在这里突破，他成功的概率最大。

　　可是如今，也牵连了太虚宗。

　　“哈哈，朱无神，你果然老了，没有了之前的张扬之气。

　　现在，还是想想自己。

　　太虚宗，等杀了你之后，自然会覆灭。”

　　魔鼠圣主声音如雷，传遍了整个百色峰。

　　百色峰里，不少弟子听到这个声音，都露出惊恐神色。

　　那可是圣主！

　　太虚宗都没有圣主。

　　如今，有四位圣主，要覆灭太虚宗，他们如何逃脱。

　　“完了，我们太虚宗完了。”

　　“怎么办？”

　　“现在逃还来得及吗？”

　　“我还不想死。”

　　“谁来救救我！”

　　在死亡面前，众生百态。

　　这些修士，或许早已神游，但是对于死亡的恐惧，对于大道的遗憾，依旧刻在心里。

　　如果修士不惧死，那么修士的数量绝对会少一大半。

　　洞府之中，立莫也满脸苍白：“我要死了吗？

　　我的大道，还没有真正开始，就要结束了吗？”

　　立莫不甘，还很愤怒。

　　只是，他看到旁边的赵匡，露出微微惊讶的神色。

　　赵匡的表现，看起来格外冷静。

　　“立莫师兄，请打开洞府，我要出去一趟。”赵匡冷静地说，根本不像遇到危机之人。

　　立莫愣住了：“赵匡师弟，你是要？”

　　“我去和他们讲讲理！”赵匡目光中带着坚定。

　　“赵匡师弟，现在讲理是死路一条！”立莫连忙劝道。

　　赵匡出去和圣主讲理，立莫佩服他的勇气。

　　只是，这是找死。

　　“不讲理就不会死了吗？”赵匡目光无比坚定，“有吾神的护佑，我定不会有事。”

　　立莫犹豫了一下。

　　他知道赵匡最近信奉了一个神。

　　赵匡还说，就是在神的指引下，他找到了一枚雷果，身上的伤势才完全好了。

　　对于这些话，立莫根本不信。

　　当然，他信雷果不信神。

　　“可是？”立莫还是犹豫，不过他还是把洞府打开。

　　赵匡大步走了出去，毅然决然。

　　立莫看着赵匡的背影，脸上露出敬畏神色。

　　反正，他做不到。

　　此时的大战，已经进行到了白热化。

　　四海王本来就不是极霸圣主的对手。

　　朱无神很强，但一人对付三位圣主，此时的他已经受伤，坚持不了多久。

　　恐怕，再过一段时间，朱无神必死，太虚宗必定覆灭。

　　太虚宗上下兔死狐悲，一片悲愤气氛，却又无能为力。

　　只是，就在这时，一道声音传来。

　　“几位前辈，吾乃启灵一族族长的女婿。

　　能否看在启灵一族的面子上，放过太虚宗一马？

　　我身为太虚宗弟子，自然不愿意看到太虚宗覆灭在几位前辈之手。”

　　正经，又略显滑稽的声音传来。

　　不少听到这个声音的人都错愕了。

　　启灵一族族长的女婿？

　　看在他的面子上？

　　这个弟子怎么了？

　　脑子有问题吗？

　　“他是赵匡？”

　　“他怎么来了百色峰！”

　　“他怎么敢说出这些话。”

　　“难道你们忘了吗，赵匡被雷劫劈了，劈傻了。”

　　反正，赵匡出现，用极其正经的语气，说一些滑稽的话，着实让众人哭笑不得。

　　原本，比较沉闷的气氛也在这时稍稍活跃与愉快了起来。

　　不仅太虚宗的人震惊，魔鼠圣主等人也震惊。

　　“启灵一族，什么东西？

　　一个族长的女婿，也敢让我给你面子？”

　　魔鼠圣主开口，声音冷峻。

　　“启灵一族，似乎是……”黑神圣主把启灵一族的来历说了一二。

　　魔鼠圣主听到，更是不以为意。

　　这样的小族群，他不知道覆灭过多少个。

　　“看来，你们太虚宗，不仅实力弱，还有人脑袋不好。”魔鼠圣主哈哈大笑，看着赵匡。

　　赵匡面色严肃：“看来，你是不给我启灵一族族长女婿的面子，不给吾神造梦之神的面子？”

　　“哈哈，你还信奉神？”魔鼠圣主发笑，“信奉神，还不如信奉我，我才是神！”

　　黑神圣主也发笑：“如果你是空葬圣地的女婿，我说不定还给你几分面子。

　　启灵一族，算的了什么？”

　　“几位，吾神不可辱！

　　羞辱吾神，神定会降下神罚！”

　　“哈哈哈，让你的神出来吧！”

　　“吾乃还神，便是真正的极霸神！”旁边的极霸圣主也开口笑道。

　　“看来，你们这是在找死。”赵匡面色肃穆，“吾神不可辱。”

　　四位圣主，已经占据极大的优势。

　　朱无神与四海王占据绝对的劣势。

　　他们四人，也不介意在战斗中找一些乐趣。

　　立莫看着这一幕，彻底无语了。

　　他觉得，他就不应该把赵匡放出去。

　　其他太虚宗的长老或是弟子，看着赵匡，内心复杂。

　　他们很难找到一个准确的形容词，来形容此刻的心情。

　　反正……挺滑稽的。

　　若是往时，他们还会笑一笑。

　　如今，他们面临生死危机，根本不适合笑。

　　此时的赵匡，面色无比肃穆，恭敬。

　　魔鼠圣主等人则像在看表演一样，露出轻蔑的笑容。

　　有时候，看着小人物滑稽拙劣的表演，也挺有趣的。

　　“造梦之神！”

　　“请惩罚这几个亵渎神之徒！”

　　赵匡面色敬畏，就好像真的在请神一样。

　　但是，谁都知道，他请不到神。

　　这里是太虚宗，护宗大阵已开启，就算是还神圣主想要进来，也要消耗不少时间。

　　而且，启灵一族有个屁的神！

　　造梦之神，听起来更是虚妄！23sk.Com

　　只是，随着赵匡的呢喃，天上的气息似乎发生了一丝变化。

　　天地之间的流速仿佛变慢。

　　风停了。

　　草木没有再摇曳。

　　众人感觉到，耳朵似乎在这一刻失聪。

　　天地变得静默。

　　静悄悄，没有一丝声音。

　　魔鼠圣主等人的笑容在这一刻凝固。

　　“恭迎神降！”

　　赵匡跪在地上，脸上都是谦卑之色。

　　魔鼠圣主、极霸圣主等人的攻击停下了。

　　他们抬起头，看向了天际。

　　心中产生了一个想法。

　　不会吧？

　　只见，天穹好像破了一个口子。

　　一缕光在那个口子中照射。

　　看着这一幕，诸多圣主惊骇。

　　这是什么手段？

　　下一刻，他们脸上的表情凝固。

　　那个口子中，伸出了一根无比巨大的手指。

　　一道威严的声音在众人心中响起。

　　“吾乃造梦之神！”

　　“亵渎神者，杀！”

　　随着那一道声音，那根手指不断放大。

　　仿佛，整个天空只剩下那一根手指。

　　魔鼠圣主、极霸圣主等人看着这一幕，脸上露出无比恐惧的表情。

　　他们的身体瑟瑟发抖，所有的道则在这一刻失灵。

　　这是……

　　这是……

　　众人恐怖。

　　朱无神看着天际，也是满脸惊骇。

　　“这是……至尊的气息！”

　　不管是准帝，还是大帝，或是圣人，凡是这个世界上的超强者，都称为至尊。

　　“灭。”

　　声音悠远。

　　一根手指向百色峰按压。

　　没有任何技巧，没有任何道则。

　　但是，所有人都感觉到一股神威降临，生死之感。

　　生死之感转瞬即逝。

　　所有人抬头看天，手指消失不见。

　　天穹的漏洞也不再有。

　　仿佛，什么都没有发生一般。

　　而这时，那四尊圣主的气息，早已经消失不见。

　　一指之下，四圣主陨灭！

　　赵匡跪在地上，脸上都是狂热神情：“恭送吾神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十八章 族长女婿（修改好了）免费阅读。https://xs.23sk.com 