    “幻术？”

    王斌问界王道：“可我明明没有看你眼睛。”

    “谁知道呢？”界王笑了笑道：“或许你现在才处在幻术中？”

    界王继续摆着棋子道：“你觉得神明是什么？”

    “神明？”王斌沉吟许久，才道：“我也没有一个明确的概念，在地球的时候，神明就是一种信仰，凡人生活下去的精神支柱。”

    “现在，你怎么想？”界王笑着问道。

    王斌挠了挠脸道：“曾经在上古战场里，我听到那个叫做玄机子的说过，神明不过是修为高深的修士而已。后来又见到东皇太一寄托在同门师兄弟身上的一缕元神，我想，神明或许真的如玄机子所说，只是修为高深的修士而已。他们也有爱恨憎怒，甚至，他们的情感比凡人更甚。他们也有贪婪之心，比凡人更甚。就那东皇太一来说，他已经是一个远古邪神，我不知道他布置一场惊天杀局是为了什么。他给我下了战书，二十年后，会来取我的永恒之眼。可是，若是他真的只是为了获得永恒之眼，又为什么要坑杀最后的一批神明？”

    听到东皇太一坑杀最后一批神明，界王的手微微一顿，继续摆着棋子。

    “还有呢？”界王问道。

    王斌疑惑道：“永恒冥界应该有人回来了吧？他们没人向界王你汇报吗？”

    界王沉默，过了许久，才道：“永恒冥界这次前往的修士，都死了，没有一个人回来。”

    王斌刷地一下站了起来，继而又缓缓坐了下去，看着平静的界王道：“到底发生了什么？”

    “不知道。”界王抬起头，淡淡地看了一眼王斌道：“你有什么线索？”

    “会不会是司马相如？”王斌紧蹙着剑眉，道：“我知道，最后一批神明中，有一个人并没有死，他的神器宫殿还完好地保存在上古战场极南之地。而且，听玄机子最后的遗言，这最后一批神明的死亡分明和司马相如有关，可他又提到东皇太一，所以，我现在也搞不清楚东皇太一和司马相如的关系。”

    王斌声音渐渐变弱，不可思议地看着自己。

    “为什么我会将这些事情都告诉界王？为什么？”王斌看着自己的双手，然后再看着界王，眼露恐惧之色。

    界王的实力太过恐怖，仅仅只是这么几个呼吸的时间，他先后中了界王的幻术，而且，界王竟然说他中了幻龙九封印，并且帮助他恢复了记忆！

    现在，在界王的问话里，他又莫名其妙地将自己心里所有知道的事情，像和老朋友人聊天一般将了出来，而这根本不是他的本意！

    “言灵，一种能够让受术者将心中所想全部说出来的一种天级功法。”界王虽然没有看王斌，但是却仿佛是王斌肚子里的蛔虫一般，竟然知道王斌心里所想。

    “不用紧张，你应该知道，本王若是要杀你，有无数种办法，不用这么麻烦。”界王抬起头，停下手中的动作道：“你需要知道的就是，本王非但不会害你，反而还在帮你。有些事情，只有你才能完成。”

    王斌仔细地看着界王好一会儿，然而，却根本不敢去看他的眼睛。

    看了好一会儿，王斌才道：“告诉我，你为什么要帮我？从南天王的动作来看，虽然鉴宝联盟和神庭关系看似很好，其实早晚会成为敌人。你帮助自己敌人的头目，有什么目的？”

    “哈哈哈哈。”界王大笑了几声，然后继续低下头摆着棋盘里的棋子道：“王斌，你觉得本王实力怎么样？”

    “很强。”

    “为什么不说我是第一高手，你要明白，现在就本王是神明。”

    “既然远古邪神东皇太一出现，那天庭其他的神明难道是死的？单单一个东皇太一，虽然你贵为界王，但是也不可能是他对手，更别说天庭里的其他人。”王斌毫不客气地打击道。

    “不怕本王杀了你？”界王眯着眼睛，看着王斌道。

    王斌耸了耸肩膀道：“你刚才自己也说了，你要是想杀我，我早就死了。”

    界王冷冷地笑了一声道：“所以你肆无忌惮？人，还是要低调一些为好。”

    王斌暗暗抹了一把冷汗，这界王脾气简直琢磨不透，一会儿尊尊教导，一会儿又杀机毕现。

    茅屋里，死一般沉寂。

    过了许久，王斌见界王还在自顾自地下棋，才道：“你潜伏在娇娇和萌萌身边，一直等我入瓮，有什么要求我去做的？”

    “扶桑古树。”界王淡淡道。

    王斌一颗心脏提到了嗓子眼，这个界王几乎无所不能了！在他面前，王斌所有的秘密都不复存在，从融合了永恒之兽到吃了七色草，到血液里还有扶桑古树。

    “不管你是率领你们鉴宝联盟也好，你独自出马也好，回多古利星球的祭坛，取出扶桑古树，然后把它吃下去。”界王右手轻轻一晃，一棵婴儿高的小树出现在王斌身边。随着小树出现，王斌体内血液像是沸腾了一般！

    王斌的头顶，一棵同样叶子的碧绿小树缓缓冒了出来！

    两棵小树仿佛失散多年的兄弟一般，树叶“挣扎”着靠近。

    界王头也不抬地淡淡道：“这是本王的扶桑古树，你将它带回去吃下去，然后再将多古利星球祭坛的扶桑古树一起吞下去。东天王和西天王最近应该会发动大规模攻击，你到时候扶桑古树守卫者在和他们交战的时机，将扶桑古树夺走。”

    “为什么？”王斌看着界王的扶桑古树缓缓向他靠近，仿佛蹒跚学步的幼童一般，诧异道：“扶桑古树是上古奇物建木神树的分支，你为什么要给我？你攻打多古利星球不是为了扶桑古树吗？为什么要给别人做嫁衣？”

    “你不需要知道太多，本王也无法告诉你太多。本王能够告诉你的是，找齐一果，两花，三根，四叶，五经，只有这样，你才能对抗那尊邪神。”

    茅屋里，随着界王的声音渐渐变淡，界王的身影竟然消失不见！

