    第52章 极限拉扯

    此时的场景已经完全超乎了众人的想象。

    大家根本就没有想到，居然会发生这样的事情。

    要知道，沈卓这才多大啊？

    才觉醒没有多久的人，为什么实力居然会这么的强？

    这就是人与人之间的差距吗？

    简直让人难以置信！

    只见沈卓笑了笑，看向面前腿都软了的人：“不是不服吗？继续啊？”

    听见沈卓的话，那人脸色苍白了几分。

    “不，不是……”谁知道圣子居然真的这么强。

    要是他早就知道有这样的势力，说什么也不会开口的！

    不过这时候了，不管怎么说，沈卓也不会听他的。

    直接使用移形身法，瞬间去到那人的背后！

    感受到背后的凉意，他终于爬了起来。

    狗爬似的往前冲去！

    想要躲开后方的沈卓。

    但是这样就想躲掉，哪有那么容易。

    于是他疯狂后退，第一魂环闪烁，整个人速度加快，朝着沈卓就要进行猛烈的攻击！

    沈卓冷笑一声。

    直接挥手，第二魂技闪烁。

    发动第二魂技，一剑横空。

    朝着他扑过来的人瞬间脸色大变。

    不好！

    危险！

    感受到一股强烈的危险气息，那家伙想要往旁边躲去。

    可是速度根本就没有那么快！

    只见九劫剑散发出巨大光芒，在那瞬间变得虚无。

    其他人也在这一刻感受到自己器武魂的振动。

    “呲！”

    带着汹涌魂力的一剑，直接穿透了对方的心房！

    在场所有人都瞪大眼睛。

    而那被穿透的男子直接无力的跪在了地上，血液迸发。

    他感受着自己生命的流逝，不可思议的看着面前的人。

    就这样一击……

    一击就要了他的性命！

    这一刻他很后悔。

    如果可以重来，他绝对不会再那样的自大。

    但是这世间并没有后悔药。

    “砰！”重重倒地。

    结束了自己的生命。

     在场的人都已经愣住了。

    他们根本没有想到，居然这么容易就能够要了对方的性命。

    这，这圣子他才多大啊？

    而且这样的杀伐果断，不会对他们也下手吧？

    早知道他们就不跟着起哄了！

    由武魂殿教皇亲自选择的圣子，实力和天赋又差到哪里去？

    他们刚才真的是被猪油蒙了心！

    怪不得，怪不得圣子方才说话的时候那么的自信！

    这能不自信吗？人家有这样的实力啊！

    这才多大个人，这样的天赋和实力！

    不管是他去哪个势力，都会不想轻易去放开他的吧？

    怕是想尽一切办法也要把他留在自己的势力的吧？

    这一刻，大家心中震撼。

    这一刻，他们清晰的感受到了自己与沈卓的差距。

    他们这些自诩为天才的人，现在是那么的诧异，那么的狼狈。

    他们自问，自己的天赋与实力，跟沈卓对比起来，那简直……

    真是一个天上一个地下好吗？

    想到刚才有些人说的话，脸色微微的变化。

    只要是被记恨上了，他们也没命了吧？

    慌的一匹！

    沈卓，是当之无愧的圣子！

    全场的人都给沉默了。

    就那样呆呆的看着台上的沈卓。

    他们这些天才，第一次发现真的是人外有人，天外有天。

    他们在沈卓面前根本就不够看！

    胡列娜也激动的握紧了拳头，这个人！

    这个人真的好强！

    跟梦里的那个人一样！

    而且现在的这个样子，更加能够与梦境里的人重合！

    不知道为什么，胡列娜感受到自己心脏扑通扑通的加速跳动。

    仿佛她的眼中就只有沈卓一个人一般。

    而胡列娜旁边那几个人也是倒抽了一口凉气。

    邪月抿了抿嘴。

    还好刚才他们并没有开口说什么。

    这样的人，跟他们就不是一个世界的！

    “怎么？还有不服的吗？”沈卓嘴角上扬，看向全场。

    那浑身散发着的气息，有一股张扬肆意的魅力。

    听到这话的大家，直接被带回了现实，不由得浑身一抖。

    看着台上的人，简直比看见了什么还恐怖。

    然后大家纷纷摇头，跟个拨浪鼓似的。

    有几个人急中生智。

    “不不不！圣子大人当之无愧！”

    “是这些家伙太不厚道了，不知天高地厚的，居然想要与圣子大人去比。”

    “就是就是！这些人也真是不要脸，自己什么水平不知道吗？非要往圣子大人跟前凑。”

    “还是圣子大人英明神武啊！”

    ……

    一群人，你看看我，我看看你，疯狂的开始吹捧。

    生怕自己被沈卓給盯上了。

    就连胡列娜他们几个人也是很恭敬地应和了几声。

    大势所趋，他们也不能落下。

    看着所有人全部都变了一副嘴脸，简直是极限拉扯。

    “哦？是我记错了吗？刚刚不是有些人也说了？”沈卓挑了挑眉头。

    呃……

    好几个人背后一凉，然后硬着头皮的开口：

    “哪里的事，全部都是这个家伙给带的！”

    “一定没有人的，都是一些猪狗不如的家伙！”

    卧槽，这个狠啊！

    自己骂自己。

    但是，瞥了一眼台上笑着的圣子。

    圣子大人貌似心情不错？

    大家像是明白了什么似的。

    “对对对，那些说圣子大人您的，根本就没有一个好东西，一些烂鱼烂虾也想跟您比，真是搞笑！”

    “那可不，那些家伙到时候一定会是头顶一片绿草地，毕竟上天可是站在圣子大人这边的！”

    “生个孩子没屁眼，那些人也就配这样了！”

    ……

    一个说的比一个狠，直接让旁边的导师跟刘执事抽了抽嘴角。

    该说他们太狠了好呢，还是该说他们识时务为俊杰？

    这格局打开了啊！

    看着这些疯狂的开脱，谩骂自己之前的行为的人，沈卓也是好笑的摇了摇头。

    这个世界还是实力为尊啊！

    得快点升级！

    对上这些家伙倒是轻轻松松，等他以后面对更强劲的敌人的时候，花费的可就更多了。

    于是他微微颔首：“行了，这件事就这样了。”

    “希望你们记住了，在座的各位在我这里，都是渣渣！”

    卧槽？

    太狂了吧！

    这要是平时他们怎么忍？

    但是这踏马的真不是平时啊！

    他们还……真打不过沈卓！

    (本章完)

