    距离天亮还有一两个时辰，张延龄去到外间躺在椅子上睡了一觉。待到他睁眼的时候，外边已经是天光透亮，已经有人在门外走廊上走动的声音了。

    张延龄爬起身来，身上一片薄毯滑落地上，看来是朱清仪来过，给自己盖上了这块薄毯。自己或许是太疲惫了，竟然完全没有任何的察觉。不过，正是因为自己对朱清仪已经完全的信任，所以才会在这里睡一觉，否则自己是不敢合眼的。

    揉了揉眼睛，张延龄走进了里屋，看到微光之中，朱清仪托着腮坐在椅子上闭着眼睛似睡非睡。长窗缝隙里透过的天光映照进来，映照出她玲珑的曲线和娇美的面庞。光线清冷，越发显得她楚楚可怜。

    张延龄心中有些感叹。本来生在皇族之家的朱清仪应该是锦衣玉食无忧无虑的。但是上一代庆王他的爹爹朱寘錖去世之后，幼小的世子朱台浤继承庆王的封号，然而整个庆王府的事情怕是只能由朱清仪去操持了。

    安化王一造反，直接便鸠占鹊巢控制了庆王府，逼得他们走投无路。朱清仪一介女子，不得不面对这一切，怕是也心力交瘁了。

    张延龄正自感慨，朱清仪似乎有所感知，突然睁开眼来。看到张延龄正盯着自己看，顿时面露羞涩之色，站起身来道：“张侯爷醒了么？在看什么？”

    张延龄忙道：“没，没看什么。见郡主睡得香甜，没敢打搅。可是，天已经亮了。”

    朱清仪缓缓舒展了一下身子，伸了个懒腰。轻声道：“是呢，天亮了。咱们得行事了。我先叫彩云来，跟她交代一声。”

    张延龄道：“好。”

    张延龄站在内间门内，看着朱清仪缓缓走到外间门口。外边有几名洒扫的婢女在做事。

    “小翠，去叫彩云来。另外端两盆清水送到外间。对了，让厨下今日多送些吃的来，我今日有些饿，要多吃一些。”

    朱清仪的声音清晰传来，说话的声音有些大。张延龄却知道，她是故意提高声量，让自己能听得见她说的是什么。这个聪明的女子是以此来告诉自己，她是值得信任的。

    不久后，彩云带着两名婢女端着洗漱的清水，拎着热茶和粥饭进来。摆在外间的桌子上。本来朱清仪洗漱是要人侍奉的，但是朱清仪将婢女打发了出去，只留下彩云一人。

    外间门拴上之后，朱清仪领着彩云进了里间。当看到一个衣衫不整的男子坐在郡主的屋子里的时候，彩云惊得目瞪口呆，差点叫出声来。

    “彩云，莫怕。这一位是张侯爷。是从京城来的。你坐下来，我跟你说些事情。”朱清仪忙道。

    彩云瞪着张延龄，口中道：“郡主，你什么时候认识了京城的侯爷了？这侯爷生的标致啊。他是怎么在郡主屋子里的？昨晚你们岂不是……嘻嘻，太好了，郡主也该有个知心人疼了。他是专门从京城赶来这里和郡主私会的么？千里迢迢而来，可真是痴心啊。”

    朱清仪脸上羞红，嗔道：“你胡说些什么？不是你想得那样。不要胡说八道了。”

    彩云笑道：“郡主，小婢又不会说出去，你莫要害羞。这是好事啊。”

    朱清仪都不知道说什么才好了。彩云和自己相伴多年，亲如姐妹一般，性子又活泼爱闹。她倒是真心的替自己高兴，然而却点错鸳鸯谱了。

    “你听我说，不然我生气了。”朱清仪嗔道。

    彩云点头道：“好吧好吧，你说便是了。”

    朱清仪看了张延龄一眼道：“侯爷莫怪，彩云口无遮拦，无意冒犯。你莫要在意。”

    张延龄微笑道：“没什么，赶紧办正事吧。交代清楚了便行事，时间很紧迫。”

    朱清仪点头，将彩云拉到一旁，轻声快速将事情的经过说了一遍。彩云一边听，一边口中发出惊诧之声，不时的看向张延龄。知道朱清仪把话说完，彩云兀自呆呆的站在那里发愣。

    “彩云，这件事只有你知道，因为我只信任你。也需要你替我们跑腿传话。事情的成败在此一举，能不能帮上张侯爷，干系到我们能不能摆脱困境。你可明白。”朱清仪正色道。

    彩云缓过神来，连连点头道：“郡主放心，彩云知道了。这可真是离奇。这个人居然是藏在咱们马车里跟咱们回来了。哎呦，可吓死人了。”

    张延龄拱手道：“彩云姑娘，咱们还是抓紧行事吧。你现在出去，告诉这楼里院子里的所有人，今日不用当值，放她们一天假，让她们留在屋子里歇息，不要到处走动。然后，你去告诉院门口的守卫头目，就说你家小姐请孙景文来见一见，有话对他说。请他们务必禀报。”

    彩云惊愕的看着朱清仪，朱清仪沉声道：“照张侯爷吩咐的去做。彩云，现在开始，什么也别问，什么也别乱说。否则，我们便再无脱困机会了。”

    彩云吁了口气，点头道：“好，小婢这便去办。”

    朱清仪点头道：“去吧。”

    彩云快步离去之后，张延龄有些不放心的来到窗户旁张望。

    朱清仪道：“张侯爷放心，彩云绝对值得信任。莫看她说话有些口无遮拦，其实她嘴巴很严，对我也是极为忠心的。她办事，不会出问题。张侯爷洗漱一番，吃些东西，我便要为你打扮一番了。”

    张延龄点头应了，自去洗漱一番。回到桌旁，朱清仪已经将面饼细粥摆好。确实份量不少。一大碗小米粥加上七八只面饼。张延龄也不客气，坐下唏哩呼噜一顿吃，吃到一半才想起朱清仪似乎一口没吃。

    “你怎不吃？”张延龄道。

    朱清仪苦笑道：“只有一副碗筷，我怕她们怀疑，便没有多要一副。不过不要紧，我一点也不饿。”

    张延龄哎呦一声，看着面前的半碗残粥也不好再让，只得苦笑道：“实在抱歉。我这可没规矩了。”

    朱清仪道：“快吃吧，时间不早了。一会孙景文就要来了。”

    张延龄三口两口扒拉完粥饭，擦了嘴巴站起身来。朱清仪指着梳妆台旁的椅子道：“侯爷请坐。”

    张延龄过去坐下，看到面前铜镜中自己的脸，心中着实好笑。自己可从来没有坐在女子的梳妆台前打扮。之前在自己府中的时候，倒是给徐晚意和谈如青画过眉。有

    一次徐晚意非要给自己画妆。张延龄拗不过，只得由她。结果画了一半，张延龄便逃了。他受不了镜子里那个陌生女子便是自己。发誓再不允许自己这么干。可是今天，他却主动坐在这里任人摆布了。

    朱清仪也有些尴尬，但她很快平复心情，开始上手做事。纤手轻轻，眉笔细细，香粉酥酥。镜子里的张延龄不断的发生着变化，五官轮廓本就精致俊美的张延龄并不需要太多的修饰，只需要将胡茬子清理干净，稍微描画一番便是一张标致的脸。

    朱清仪的手指轻柔在张延龄的脸上唇上跳动揉搓清理的时候，张延龄的心砰砰的跳，心中生出异样的感觉来。朱清仪也全程心跳加速，不敢和张延龄对视。在一个陌生男子的头上脸上摸来摸去，朱清仪毕生还只有这第一次。

    当朱清仪将自己首饰盒里的金钗给张延龄插在头上之后，镜子里的张延龄已经成了一个双唇娇艳，眉眼匀称，肌肤雪白，双颊透红的大美人。

    虽然和朱清仪比起来还远远不如，但绝对可以称得上是美人了。

    “你身量高，衣衫怕是不合身。只能凑合穿件袍子了。”朱清仪取出一套袍子给张延龄穿上。虽然衣服紧小了些，但宽袍大袖也看不出太不合身的感觉。最主要的是，宽袍子里边能够藏着火器便可。

    全部打扮收拾停当之后，张延龄像个呆头鸡站在房里。朱清仪捂着嘴站在一旁看着他笑。

    “哎，想我堂堂建昌候，今日竟然要如此做派。传出去，我怕是没脸见人了。”张延龄叹道。

    “大丈夫能屈能伸，为了大事，侯爷能委屈自己如此。传出去别人除了佩服之外，还能说什么？”朱清仪道。

    张延龄点头道：“说的也是。但还是请郡主保密，此事你知我知，千万别让别人知道了。对了，那个彩云姑娘，麻烦你让她也千万别说出去。”

    朱清仪更是笑的花枝乱颤，点头应了。

    张延龄走到窗前，看着下边院门方向，突然沉声道：“那厮是孙景文么？”

    朱清仪快步走来，看着院门口一名锦袍男子手持折扇快步走进院子里，蹙眉道：“是他。他来了。”

