
　　PS:加更，感谢书友的月票支持，还有庆祝今天七一，党的生日，香港回归纪念日。

　　另：第五世界情节很快过去，希望大家一如既往的支持。

　　沐阳带着两只宠物出了海军造船厂，通知比尔撤退。这一轮战斗，工会士兵死伤几百人，不过也消灭了成群的变异兽。

　　虽然死伤远远小于变异兽，但是士兵的人数毕竟有限，而变异兽好像无休无止，一波一波的往这边冲，就像杀不尽一样。

　　收敛同伴尸体，将高级变异兽装上车，队伍开始返回里士满，沐阳准备在里士满休整一天，掩埋士兵尸体，毕竟队伍里，还有很多士兵受伤，更多的人经过如此高强度的战斗，也非常疲惫，这些都需要处理，里士满到不失为一个合适的地方。

　　而沐阳此时还不知道，在狩猎者工会驻地，发生了重大变故。

　　时间回到昨天晚上。

　　卡罗·鲁比亚找到狩猎小队主管约瑟夫·默里与商业主管阿尔蒂多雷，商议如何应对眼前的危机。

　　最后三人决定，召集自己手下的所有士兵，还有发动那些狩猎小队，凡是可用之人全部召集起来，给托森施压，让他不敢轻举妄动。M.23sk.com

　　现在三人合起来手里有大概5千士兵，托森只有两个大队，四千人，而且，另外一个大队长霍登现在还不一定就支持托森呢，所以，三人对这次行动还是比较有信心的。

　　在这寂静的深夜里，军营却悄悄动了起来，士兵们被召集起来，发放枪支弹药，开上自己的战车，将托森大队的军营，给包围了。

　　而此时，托森却独自一人，还在办公室内，陷入在沉思之中。

　　“梆梆梆”。

　　已经是深夜，托森办公室的房门被敲响。

　　托森从沉思中被惊醒。

　　“是谁。”托森喊了一声。

　　“队长，外面好像有些不对劲，其他大队的人，将咱们营地包围了，而且都带着武器，不知道是怎么回事。”一人在门外喊道。

　　托森心里一惊。

　　快速起身走到房门处，打开门后发现是自己的一个小队长属下，也是今晚负责值班的队长。

　　“到底怎么回事儿。”托森沉声问道。

　　“我也不了解情况，但是外面很乱，6大队的人，全副武装的堵在营地外面。”小队长说道。

　　托森心里一想，就知道，看来今晚有人见自己的事情暴露了。好在，自己并没有做什么，还有回转的余地。

　　“走，和我出去看看。”托森带好军帽，整理了一下军服，带着这名小队长一起走到营地门口。

　　“是谁让你们这么做的，包围我们5大队的营地，你们想做什么，让卡罗出来见我。”托森大声喊道。

　　“哈哈，托森，我在呢，我就知道你还没有睡觉，所以我和约瑟夫·默里与阿尔蒂多雷、罗格斯，一起过来找你聊聊天，难道你不欢迎吗。”卡罗笑着跳下车，说着往营地门口走来。

　　而其他几辆车里，约瑟夫、阿尔蒂多雷、罗格斯三人也下车往这边走来。

　　托森的脸上疆了疆，但随即放松了下来，他知道，今天，自己没的选择了。

　　“呵呵，当然欢迎，难道你们是来找我喝酒的，还真是巧了，前些日子，会长正好送了我一箱顶级红酒，是不是被你们知道了，你们今天带着士兵一起上门，不会是想着逼我把红酒交出来吧。”托森大声说道。

　　“还真让你说对了，怎么样，我们可都来了，难道不请我们进去喝上一杯吗。”约瑟夫也走过来笑着说道，其他三人，脸上也都带着笑容。

　　“没问题，请进吧，对了，我派人去把霍登也叫来。”托森说道。

　　“不用了，我已经派人去叫了，我们就知道你一定不会吝啬几瓶好酒的，所以提前派人去通知他了。”阿尔蒂多雷说道。

　　“还是会长大人对你好啊，顶级红酒都送给你了，我们都没份。”卡罗看着托森说道。

　　托森知道卡罗的话里有话，脸上闪过一丝尴尬，随即隐去，笑着说道：“走，今晚咱们兄弟就将那些红酒全部干掉，省的总让你们惦记，还摆出今天这么大阵仗。”

　　“不过，等以后会长在送你们好东西的时候，你们可要小心，我带着手下一起去扫荡你们。”托森说道。

　　托森的意思很明显，他已经回到了工会这边。

　　“哈哈，我们跟着会长大人，难道还少的了好东西吗，随时欢迎。”众人说说笑笑，走进了托森的办公室。

　　不多时，霍登也被请来，这大晚上的，基地所有当家人都集合到托森的办公室里，他知道一定出了大事，肯定不是通讯兵说的那样，几个队长请他来喝酒这么简单。

　　卡罗让士兵们退出房间，只留下他们这几个队长和主管，脸色立刻变得严肃起来。

　　“今天晚上，有人到我的办公室，想要说服我背叛会长，背叛狩猎者工会，给我许诺了丰厚的条件，但是被我拒绝了，而且我杀了那个人。”

　　“是谁的人。”霍登惊讶问道。

　　现在屋里的6人，也只有他不了解情况了。

　　“是华盛顿聚居区议会的议长梅尔.布鲁克斯的人，而且他告诉我，整个华盛顿聚居区其他各大势力，都已经联合起来，准备对我们下手，而且，他还说，这次会长在劫难逃，或许，他们已经对会长采取了某些阴谋手段。”

　　能做队长的人，谁都不是笨蛋，霍登在进军营之前，看到了外面的情况，心中还有几分疑惑，他的目光在托森队长脸上一扫而过，心里好像明白了些什么。

　　这是托森也开口说道：“也有人找了我，是我以前认识的一个朋友，我们曾经在一个狩猎小队待过。他也是和我这样说的，不过我没有对他出手，因为我还不确定这件事情的确切情况，刚想找你们商量一下，正好你们就来了。”

　　不管如何，托森总算是给自己找了一个理由。

　　阿尔蒂多雷说道：“所以现在看来，这件事情很可能是真的，有人对我们工会发动了阴谋，而且，会长也可能有危险，我们现在必须商量出一个办法，应对眼前的危局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第882章：去内患免费阅读。https://xs.23sk.com 