
　　白慕风很生气，很愤怒。

　　他对于这种事情超出掌握的感觉非常的不爽。

　　多年以来，他一直都是以一种放任的方式在守护者颜率星的下界，有很多事情他不是管不了，而是不想管。

　　因为，除了他之外，这颜率星下界还有天音殿，还有玄月阁，当然了，清风阁他是指望不上的，他们早就知道玄月阁已经变了味了。

　　一切顺其自然，这是所有守护者所坚持的理念，尽管玄月阁也在效仿着清风阁在做一些改变，但是他们的初衷是没有变的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种大前提之前，白慕风一直都认为一切尽在掌握。

　　然而现在，当黄庭熙将这几百名的异界仙王强者带过来的时候，他发现，他错了，错的很厉害。

　　以往的他过于自信了一些，以至于他都没有计算到，异界强者居然会有那么多。

　　而且还都是仅次于皇级的王级强者。

　　他竟然没有未雨绸缪，这是他的失误。

　　而黄庭熙还将这些王级强者直接带到了龙都来。

　　龙都这里是这个世界的核心，黄庭熙带着这些异界强者前来，目的显然是第一时间占领龙都，进而吞噬天下。

　　同时，白慕风也清楚，黄庭熙和异界强者，以及妖帝亚丹，一定不会只对龙都感兴趣。

　　异界强者的目标是清风阁，要读强者的目标是东洲以及无尽的海域。

　　而黄庭熙，他的目的自然是天下。

　　他们每一个人的野心都不小，而且他们也拥有这个实力全面开花。

　　既然黄庭熙都能够带来那么多的异界强者，那么清源山和东洲的异界强者一定也不少。

　　而此时此刻的东洲，恐怕已经沦陷了。

　　毕竟，东州境内可能连一个人类都没有了，妖族可以轻松拿下东洲。

　　至于妖族会不会去支援清源山，又或者说来支援龙都，那就不得而知了，

　　而此时的白慕风，还没有决定自己是留在这里挡住这些异界强者，还是就此逃离，将龙都交给那还没有现身的君自在。

　　“不行，现在的他，应该已经到了最为关键的时刻，要是我离开的话，受到黄庭熙的影响，他很可能会功亏一篑。”

　　“拯救下界的关键就在于此，要是不保住他，恐怕以后的颜率星下界，真的要成为异界和妖族的乐园了。”白慕风心里固然不爽，但是他还是要以守护颜率星下界为己任。

　　“破阵！”就在这个时候，黄庭熙终于下令了。

　　他也没有想妖帝亚丹那样，没用那圆盘尊器轰击赤红色的大阵，而是让这些人动手轰击。

　　“轰隆隆……”

　　得到黄庭熙的命令，那些王级强者毫不犹豫的祭出自己手中的王器，朝着那赤红色的守护光幕轰击过去。

　　没错，这些忘记强者一身制式装备，全都是王器。

　　由此可见，异界强者想要拯救他们的同袍，想要拿下颜率星的决心有多大。

　　他们为此准备了多年，不仅培养出了数以百计，千计的王级强者，还为这些忘记强者配备了制式装备，而这些装备居然一色的都是王器。

　　这在白慕风看来，已经不仅仅是震撼了，简直就是震悚了。

　　白慕风不自觉的身体有些颤抖，尽管他告诉自己，这些都只是王级强者，在他这个巅峰皇者面前，都不堪一击。

　　但是，一想到那些人全都是一身的制式装备，他就忍不住颤抖。

　　他怕了吗？

　　不是，这是激动，这是意想不到，一种超越了认知的情绪波动。

　　怕？在白慕风的字典里没有这个字。

　　白慕风镇定了心绪，双全一握。

　　“啪啪啪啪……”他的全身开始发出阵阵响动。

　　“嘭”

　　“嘭”

　　“嘭”

　　……

　　一件件被拆分的装备，一块接着一块的闪现在白慕风的腿上，手臂上，前胸，后辈。

　　“Duang，Duang，Duang……”

　　腰带勒上了，护膝固定了，最后，头部的头出现一个红白相间的头盔。

　　实际上，白慕风这一身的装备都是红白相间的。

　　不多时，一身完美的皇级装备，已经披挂在身。

　　那光彩夺目的旭日套装，在那赤红色的光幕之下，熠熠生辉，使得光幕之外的黄庭熙，都愣住了。

　　白慕风他不是没有见过，几千年前的大陆混战中，白慕风虽然没有参战，但是他还是出现过的，只不过那个时候的白慕风，要比现在年轻，也没有达到皇级。

　　恰当的说，那个时候的白慕风就好像是一个打酱油的，任何一次大战发生的时候，他也就在旁边看一看，从来都没有出手的意思。

　　也就是说，黄庭熙从来没有见过全副武装的白慕风。

　　如今白慕风以这样的形象出现，还真的让他吃惊不小。

　　而那些正在轰击光幕的王级强者，在看到了白慕风的装备之时，居然也吃惊的暂时停下了攻击。

　　他们知道，面前的这位顶级皇者，已经做出了决定，他要战斗了。

　　“枪来！”在黄庭熙和一众王级强者的注视之下，白慕风蓦然开口。

　　“啾啾啾……”虚空之中，凭空出现一柄赤色长枪。

　　没错，那是赤色长枪，看上去和赵岩之前炼制出来的圣器火焰枪有些相似，但是这绝对不是火焰枪。

　　这是皇级兵器，旭日枪。

　　这柄旭日枪，是旭日楼传承无数年的顶级皇器，如今这顶级皇器，便受到白慕风的掌控。

　　“嚓……”白慕风单手借助那旭日长枪。

　　“嗡……”当吧仅仅握住旭日长枪的那一刻，他一身的旭日套装，便在这一刻和那旭日长枪产生共鸣。

　　顷刻之间，白慕风的全身光芒大盛，本来便是白昼的此地，竟然如同多出了一颗太阳一般。

　　那些呆愣在那里注视着白慕风的异界强者，在这一刻居然哟一种错觉，那白慕风就是太阳，他是太阳神的化身。

　　然而，下一刻，他们便发现，自己看不见了，什么也看不见了。

　　眼前一盘漆黑。

　　“都闭上眼睛，不要看，凭感觉应对！”黄庭熙的声音在么一个忘记强者的耳边响起。

　　那些震惊不已的王级强者，立即停下欧诺个黄庭熙的建议，直接闭上了眼睛。

　　然而，还有一些反应慢的，已经开始发出惨叫声。

　　“啊……我的眼睛……”

　　“要死了吗？我不能死……”

　　“这怎么可能，仅仅是一件装备，就这般厉害……”

　　“我不甘心……”

　　现场很多的王级强者都在痛苦的挣扎这。

　　那旭日套装释放出的强光，竟然直接刺瞎了他们的眼睛。

　　这还仅仅只是皇器共鸣产生的威力，白慕风本人还没有真正出手呢？

　　黄庭熙看到这一幕，真可谓是睚眦欲裂，他想不到，这白慕风的套装竟然有如此威能。

　　“守住心神，一件装备，还杀不了你们，一定不要受到影响！”黄庭熙再次大声的提醒。

　　作为同样是顶级皇者的存在，黄庭熙自然也收到了一些影响，但是，和那些忘记强者先比的话，他受到的影响还是比较轻微的。

　　至少，他还能够看到东西，只是眼前的一切便的有些昏暗不明了。

　　也就在这个时候，只听得白慕风也大喊一声：“杀!”

　　那耀眼的光芒收回，而白慕风个本人，却是化作一道流光，直接冲出了光幕，进入了那些王级强者中间。

　　长枪平扫出去，力万钧。

　　连空气中都能够听到那沉重而有力的攻击，咔咔作响，整个虚空都为这一次横扫而震颤。

　　“噗噗噗噗……”十几名被长枪扫中的异界王级强者，直接被这一枪扫飞。

　　这还不算，那延续不绝的旭日之力，并没有结束，而是借机侵入他们的体内。

　　下一刻，那些被扫飞了的忘记强者，竟然自燃了。

　　外面的盔甲还好好的，而盔甲之内的人，却已经灰飞烟灭。

　　“这……”黄庭熙有些不敢相信自己的眼睛，他看着这一扫之下的白慕风，木讷的说道：“他竟然已经强大如斯了吗？”

　　他这样想的时候，白慕风并没有停歇，而是持枪继续攻击。

　　虚空之中不断上演这忘记强者自燃的戏码，之前那些强横不可一世的忘记强者，在白慕风的长枪之下，先的如此的不堪一击。

　　短短几十息的时间，就已经有近百名的王级强者化为灰烬。

　　而地面上则不断的传出“Duang，Duang，Duang……”盔甲落地的声音。

　　“大人，不能这样下去了……”有一名忘记强者仰头看向愣神的黄庭熙说道。

　　黄庭熙这才郑重起来，当他发现，自己的一个冷声就损失了近百名忘记强者的时候，他的脸色便的惨白，眼神变得冰冷了下来。

　　“白慕风……我要你死！”

　　“锃……”的一声剑鸣声，一柄雪亮的长剑皇器便出现在了黄庭熙的手中，

　　长剑入手，黄庭熙随即闪身消失，下一刻，他便已经出现在了白慕风所在位置的上方。

　　白慕风似乎早有准备，当他长剑朝着白慕风刺瞎的时候。

　　只见白慕风将一个王级强者直接跳起来，那往回寄强者直接朝着黄庭熙砸去。

　　而下方的白慕风，则顺势一枪刺出，目标，黄庭熙的心脏。

　　而黄庭熙在感觉到了白慕风挑来的王级强者时，竟然一剑劈出，直接向那名王级望着劈成了碎片。

　　然而，紧随其后的长枪已经来到。

　　黄庭熙情急之下横剑抵挡。

　　“铛……”的一声，仅仅是宝剑和长枪的一个碰撞，就激起了无尽的涟漪。

　　碰撞所产生的力量，不仅仅使得两人各自退后数百米的距离。

　　那周围的建筑全数倒塌，而那些距离两人很近的王级强者，则被这强大的涟漪，震荡出去，横飞数百米，然后昏迷不醒。

　　两个顶级皇者的碰撞，当真不是王级强者能够抗衡的。

　　但是，此刻的黄庭熙似乎因为之前失去那么忘记强者而杀红了眼，刚刚落地的他，再次举剑刺出，朝着白慕风刺了过去。

　　而白慕风也并没有犹豫，单手执枪，另一只手掐诀，一层金色的光膜覆盖在了自己的全身，连长枪之上都有。

　　一心想要杀掉白慕风的黄庭熙那里管那是什么东西，他就一股脑的冲杀过去。

　　“烈日斩……”白慕风原地举枪，全身的光芒最终凝结成一个点，击中在了长枪的枪头之上。

　　在白慕风喊出烈日斩的时候，那黄金色的光团达到了极致。

　　白慕风一枪斩出，那金黄色的光团便朝着猛攻而来的黄庭熙飞去。

　　而此时的黄庭熙看到这迎面而来的光团时，双目圆睁，即便已经红了眼的他在看到光团的一瞬间，也感觉到了一丝危机。

　　“虚空之牢！”情急之下，黄庭熙施展出了空间技能，将自己包裹，然后直接转移了出去。

　　“轰隆隆……”烈日斩落在黄庭熙身后的一片区域。

　　而那边区域瞬间化为一片焦土，而焦土的中央，则是被砸出了一个深达百米的巨坑。

　　被虚空之牢转移数百米开外的黄庭熙，看着那一片焦土，仍有一种心悸的感觉。

　　要是这一击落在了他的身上，他即便不死也要重伤。

　　黄庭熙转头重新审视另一边的白慕风，他不得不重新估量这个对手的实力。

　　虽然都是顶级皇者，但是，这黄庭熙隐隐感觉到，自己相比白慕风还是弱了一筹。

　　而此时的白慕风也同样看着黄庭熙，他的心中也在想：看来这黄庭熙也不止是一个吃干饭的。

　　至少，他的空间之道不错，虽然现在还仅仅只能用来逃命。

　　两人都没有急着发出新一轮的攻击，而是四目相对，目光冰冷。

　　而那些早已推出去数里范围的王级强者，此时一个个却是面容羞愤，眼神冒火。

　　他们的火气不仅仅是针对白慕风的，其中还有黄庭熙。

　　因为之前他们看到，黄庭熙居然一剑斩杀了一名他们自己人？

　　这黄庭熙为了达到目的，还真的什么都不管不顾，连盟友的心情都不照顾了。

　　而且，此刻的他们似乎已经没有出手的准备了。

　　首先一点是出手也没用，在白慕风的长枪之下，他们没有任何一人是一合之敌。

　　再有就是因为黄庭熙之前斩杀同盟的那一剑，已经让这些异界强者心存芥蒂。

　　谁也保不准，下一次黄庭熙遇到危机的时候，他会不会再次找他们做垫背的。

　　这些人是黄庭熙借来的，并不是他的手下，况且，他也没有手下。

　　当初他为了逃命，连他的心腹都抛弃了，此刻的他，不过是异界强者的一个客卿而已。

　　然而就在这个时候，白慕风和黄庭熙同时看向了南方。

　　在那个方向，正有一支大军，浩浩荡荡而来，而那领头的，赫然便是妖帝亚丹。

　　妖帝来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0875章 妖帝来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 