
　　“哎，实话告诉你们吧，这一次我是瞒着师父偷跑出来的。”

　　“我加入门派之后，一直修炼再修炼，都没有离开过门派，这一次，趁着师父闭关修炼的机会，我就偷偷的去接了任务，然后来到了此处。”

　　“在门派之中，师父和其他人都说，我的实力已经超过了一般的金丹中期的修真者，我本以为，我可以轻松地斩杀了地阴王蛇首领，谁成想…”

　　“光是这些筑基期和化罡期的地阴王蛇，都让我很难对付，更不要说对付地阴王蛇首领了，我觉得，我真是太丢人了。”

　　空明小和尚开口，毫不隐瞒的道出了他这一次偷跑出来的实情，对于自己的实力问题，他感觉到有些丢人。

　　“空明兄弟，这有什么丢人的，你只不过是一心修炼，没有参加过历练，这才导致没有战斗经验，从而在战斗的时候，难以发挥出应有的战斗力。”

　　“只要你多参加一些历练，战斗经验丰富了，以你此刻的修为，绝对能够对付金丹中期的修真者的。”

　　“你不是要和咱们一起完成任务吗？那咱们现在就一起进入地阴王蛇的洞穴，到时候，有我们保护你，你就可以继续借助这个机会和地阴王蛇进行战斗历练了。”

　　肖霖开口，冲着空明小和尚说道。

　　“肖大哥，你说的有道理。”

　　“我就是历练的太少了，所以才没有战斗经验的，以后，我要多多历练，这样我就可以真正的越级而战了。”

　　“咱们不要再耽搁了，还是抓紧去完成任务吧，要是再有其他的修真者也接了这个任务，到时候就麻烦了。”

　　空明小和尚点了点头说道。

　　和肖霖等人熟悉之后，他不再‘小僧’、‘小僧’的称呼自己，而是和正常人一样说话了。

　　现在，他已经迫不及待的想要继续历练，于是冲着肖霖等人催促起来。

　　“那好，咱们现在就进入地阴王蛇的洞穴吧。”

　　肖霖说完之后，当先向着他之前查看到的那个土丘飞了过去，项玉颜等人见状，也都是跟了上去。

　　片刻之后，肖霖就到达了那个土丘的位置，然后毫不迟疑的祭出了一张土遁符，催动之后，整个人直接化作一道流光，飞入了土丘之下。

　　项玉颜等人也都是纷纷祭出了土遁符，化作流光进入了土丘之下，毕竟，他们都没有修炼土遁术，仅仅依仗功力强行破开地面，也只能够进入地面之下很浅的距离。

　　现在，他们根本就不知道土丘之下的情况到底如何，所以，为了保险起见，他们都是使用了土遁符。

　　地面之下，一前六后一共七道流光，自上而下移动着，很快，就移动了大约一百里的距离。

　　在一百里距离之下，一座巨大无比的地下洞府呈现出来，当肖霖等人落到了洞府之后，一个个都是露出了惊讶的表情。

　　“果然是地阴王蛇的洞穴，这范围真是够大的。”

　　况蒙首先开口说道。

　　“这个巨大洞穴的四周，竟然有近百条通道，可谓是四通八达，不愧是地阴王蛇的洞穴。”

　　陶俊俊感慨地说道。

　　整个洞穴呈现一个圆形，直径大约一百里左右，洞穴的周围，拥有近百条通道，各自通向不同的地方。

　　很显然，这些通道都是地阴王蛇所为，很可能在这些通道之后，还有其他的洞穴存在着。

　　如果这样的话，那么整个地面之下，基本上都是地阴王蛇的势力范围了，一想到此处，肖霖等人都是感觉到非常的震撼。

　　“这个地阴王蛇的势力范围，也不知道到底有多大，说不定，比起一些中游门派的范围还要大上很多。”

　　“现在，周围有这么多的通道，咱们应该如何选择？”

　　苗轻盈开口，先是感叹了蛇妖洞穴的范围之大，随后，问起了接下来如何行动。

　　毕竟，眼前这个洞穴周围的通道太多了，他们不可能一个一个的去探索，这样太浪费时间了。

　　“还是让我来查看一下吧。”

　　肖霖准备借助灵魂弦波再次查看一番，然而，还没等他有所动作，周围的通道之中，就出现了动静。

　　“刷刷刷刷…”

　　每一个通道之中，都是出现了‘刷刷’之声，这让肖霖等人都是涌出了不妙之感，心中似乎猜到了什么。

　　眨眼之间，每一个通道之中，都是飞出了地阴王蛇，而且不是一条，而是一条接着一条。

　　到最后，每一个通道之中，都是飞出了四条地阴王蛇，而且，越是后飞出来的地阴王蛇，修为就越高，修为最高的都已经达到了化罡后期，足足近百条。

　　而整个洞穴之中的地阴王蛇数量，则是达到了四百条之多，这些地阴王蛇将肖霖等人团团围住，一个个猩红的目光之中，释放出强烈的杀意。

　　“哈哈哈…又来了几个送死的人族蝼蚁，这一下，人数应该差不多了。”

　　洞穴周围的一个通道之中，突然传出了一个猖狂的声音，引得肖霖等人都是将目光看了过去。

　　只见，从传出声音的那个通道之中，又是接连飞出了三条地阴王蛇，一前两后，都是飞到了地阴王蛇的包围圈之中，凌空立在肖霖等人的面前。

　　肖霖等人望着眼前的三条地阴王蛇，都是露出了凝重之色，尤其是为首的那条地阴王蛇，让肖霖等人都是猜测出了其身份。

　　“地阴王蛇首领！”

　　肖霖心中可以肯定，面前为首的这一条地阴王蛇，就是他们这一次任务的目标，修为达到了金丹中期的地阴王蛇首领。

　　只见这一条地阴王蛇首领的体型巨大无比，蛇身足有六个成年人腰身那么粗，体长达到了惊人的八十丈之巨。

　　最为主要的是，地阴王蛇首领的蛇头，已经变成了人族的脑袋模样，乃是一张人族男子的面孔，青年模样，俊美妖艳，皮肤白皙，整个身躯看起来，就是人首蛇身的形态。

　　也就是说，地阴王蛇首领已经初步化形，开始向着人族的身躯变化了，等到他的修为达到了一定的程度，就可以完全的化成人形。

　　据说，诸天世界，万千种族之中，人族的身躯是最接近完美和和谐的，所以，不管是哪一个种族，修炼到一定的阶段，都会进入化形的阶段，化形成为人族。

　　一旦化形成为人族，这些种族修炼的速度就会提升很多，而且可以修炼更多的功法武技，从而提升战斗力。

　　眼前的这一条地阴王蛇首领，虽然仅仅是头颅完成了化形，可是，从它身上释放出来的强大气息，肖霖等人就可以判断出来，其实力不容小觑。

　　而地阴王蛇首领身后的两条蛇妖，修为都是达到了金丹初期，也都是完成了头颅化形的阶段，两张人族面孔，一男一女，都和地阴王蛇首领一样，俊美妖艳。

　　此刻，在肖霖等人盯着面前三条蛇妖的同时，三条蛇妖也都是盯着肖霖等人，目光之中释放出玩味和杀意。

　　“你就是此处的蛇妖首领？”

　　肖霖开口，冲着为首的蛇妖问道。

　　“哈哈，不错，我就是此处的首领，我叫‘辛焕’，欢迎各位来此送死。”

　　蛇妖首领哈哈大笑，自我介绍之后，更是直截了当的指出，肖霖等人来到此处乃是送死。

　　“哦？是吗？”

　　“说不定，等一会这里就再也没有地阴王蛇一族了。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　“哈哈哈…”

　　听到肖霖之言，蛇妖首领辛焕笑的更加的猖狂和夸张，就连辛焕身后的两只蛇妖，也是露出了不屑的笑容。

　　至于周围的其他四百条蛇妖，虽然连头颅都没有化形，可是它们也都是摇头摆尾，以此来表达它们此刻的情绪。

　　这个情绪，自然就是对于肖霖等人的讥笑嘲讽和不屑。

　　“如果我没有猜错的话，你们一定是接了门派任务，要来此地斩杀我的，对吧？”

　　“实话告诉你们，在你们之前，已经有十几批修真者来过了，无一例外，他们都被我给擒住了。”

　　“所以，你们既然来了，那么下场也是一样的，正好再加上你们几个人，人数也差不多够了。”

　　笑完之后，蛇妖首领辛焕再次开口，冲着肖霖等人说道。

　　听到辛焕之言，肖霖等人都是心中一震，涌出了一股不安之感，只不过，众人为了不让蛇妖看出他们的心中所想，都是没有露出任何的神色变化。

　　“这么说来，你们已经抓了很多的修真者，可以说是罪行累累了。”

　　“今日，既然我们来到了此处，就一定不会让你们有活命的机会，我们不仅仅是为了完成任务，更是为了帮助那些修真同道们报仇雪恨。”

　　肖霖依旧是语气强硬，针锋相对。

　　“这个蛇妖首领有恃无恐，明知修真界之中已经发布了任务，目标就是斩杀他，可他却依然这么猖狂，看来手段不浅啊。”

　　“另外，他将之前那十几批修真者都给擒住了，到底有什么目的？”

　　“还有，他一而再的说，再加上我们人数就够了，究竟是什么人数？”

　　“这个蛇妖首领充满了秘密，想要弄清楚一切，就必须要将其斩杀了才可以，看来，接下来必须要进行一场恶战了。”

　　在说话的同时，肖霖的心中充满了疑惑，对于蛇妖首领的猖狂感觉到惊疑，对于蛇妖首领的话语同样不明所以。

　　而想要弄清楚这一切，方法只有一个，那就是将蛇妖首领给斩杀了，他已经做好了充足的准备，就等着战斗开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第221章 蛇妖首领免费阅读。https://xs.23sk.com 