    “友情提示，擅闯高保密区域者，警卫有权开火击毙。”

    这是警告。

    来自于摇光的警告！

    保密。

    对掌管华夏水下核攻击力量的青城核潜艇基地而言，保密是最重要的基础工作之一，尽可能减少泄密环节，是维护这柄水下利刃正常运转的前提。

    尽管周海同为军人，在青城核潜艇基地所待时间只有区区十五天，但依然要如此。

    “滴！”话音落下，战术平板微微震动，传出提示声，显示接受到两份新的电子信息。

    “明白。”

    周海闻言，自然知晓这番话的意思，面容严肃而认真，正声道。

    保密。

    一个绝大时候应用于军事领域的专业术语，对世界各国军队而言堪称永恒的主题。

    作为一名合格的空军菜鸟飞行员，以及蜕变计划参与者，周海对于摇光智能管理系统的警告，以及这个提起过无数次的专业术语，毫无不耐之意。

    尽管，从航母舰载机训练基地到抵达这里之后，戴民盟大校一路上都在强调关于基地的严格规定，刚刚离去的田磊上校同样重复和强调过保密这件事。

    不耐？

    并不会。

    周海又不是三岁小孩，更不是没有大脑的白痴。

    身为军人的他，自然明白保密的重要性和意义，更明白这座破天荒容许舰载机飞行员进行训练的海军顶级军事基地，在敌人眼中有多么重要。

    对于周海而言，青城核潜艇基地仅仅是完成歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练的跳板，十五天之后便将告别。

    但对于无数窥探者和潜在敌人而言，位于卫戍祖国最前线的青城核潜艇基地，就是一柄随时可以刺入心脏的夺命利刃，如鲠在喉，各种各样的探测手段从未断绝过。

    核鱼之躯，巨浪之名，构成世界顶尖级别的水下核攻击力量集团，这绝非浪得虚名。

    正是如此，恍若利刃的青城核潜艇基地，不仅要保证自身运转正常，更要避免自身机密泄露，当战争来临之际，用敌人无法预料和防备的手段，给予致命一击。

    当然，周海敢保证，如果敌特分子知道自家叔叔就是青城核潜艇基地的最高指挥官，那么敌人一定会不计一切代价从他身上，试图获取到关于青城核潜艇基地的机密信息。

    一个飞行员，比得上一座顶级核潜艇基地？

    开玩笑。

    只不过，这世界上没有如果，更没有这个不切实际的假设。

    屋内，宁静而淡雅。

    一缕缕花香缭绕于半空，温润心脾。

    “零少校，请你打开书桌抽屉，领取基地生活及训练期间所需的相关物品。”这时，同蔚蓝色大海背景交融的摇光，待讲解完关于基地相关信息，侧过身，轻轻伸出右手，如主人邀请客人般呈现邀请姿态。

    身姿飘逸，如云似烟。

    专属电子合成音透过战术平板的声元传输终端传出，音律温和而轻柔，毫无冷漠和距离感，恍若涓涓细雨般，温润心尖。

    “呃……好的。”

    听到摇光的语调变化，周海微微一愣，有些不怎么适应，看着面含淡淡微笑的摇光虚拟形象，双眼浮现一抹色彩，轻轻点头。

    话落，整个人来到书桌前，整张书桌崭新而洁净，样式普通，与正常书桌一致，表面摆放着诸多物品。

    笔筒，笔记本，白纸，还有一株于盆中盛开绽放的君子兰，若隐若无的花香，正是来源于此处。

    周海立于桌前，左手拿着战术平板，右手探出，握住把柄，往外用力抽出，打开抽屉。

    “嗡！”

    如蚊子般细微的摩擦声传出，抽屉打开，内部画面随之呈现而出。

    两份表面印有一级机密字样的军事纸质文件映入眼帘，放在抽屉内顶层，旁边则是一枚银光闪闪的矩形金属物体，表面折射屡屡光芒，似如宝石般璀璨耀眼。

    看着静静躺在书桌抽屉内的三件物品，周海没有停留，将所有物品全部拿出，放在桌面。

    “零少校，您所领取的三件物品，分别为基地地图、地下可活动区域显示图、身份牌。基地身份牌主要用于基地各区域和通道门禁系统检测，由我最终核实，需24小时携带，非常重要，请勿遗失。”

    待周海取出抽屉内的所有物品之后，摇光面色微微一肃，声音认真，开始讲解关于三件物品的信息和用处：“两份军事地图类文件，主要用于了解基地内部基本情况，减少参训飞行员避免误入高保密区域，文件密级一级机密，读阅后需放回原处。”

    “明白，谢谢。”周海闻言，点了点头。

    “不用谢，零少校，这是我的本职工作，请问你是否有什么疑惑？我可以为你解答。”摇光言语简洁而直白，正色道。

    周海听到这番话，沉吟一番，询问道：“摇光上校，我能问问，明天训练的内容是什么吗？”

    “学习《海上求生技能理论知识》教材，该教材由我基地093型攻击型核潜艇舰长张武大校和海军工程大学多位教授、前海军航空舰载兵部司令戴民盟大校共同编著，涉及海上求生技能完整知识内容，具体内容需内容展开后获悉。”摇光没有丝毫停顿，直接回应道：

    “还有什么疑惑吗？”

    “暂时没有了，摇光上校，谢谢。”周海听闻，摇了摇头，回应道。

    疑惑？

    暂时没有，就算有，也不重要，周海可不喜欢麻烦别人，更不喜欢麻烦一个看起来具备高智慧的非人类生命体。

    不对，不能称之为非人类生命体，应该是人工智能程序。

    等等，似乎应该是——上校正师职级别的人工智能程序？

    天知道，想这么多干嘛。

    屏幕中，摇光身姿挺直，面容庄重，再次朝周海举起右手，致以军礼，正声道：“零少校，关于明天训练内容我已向你传输。接下来如果有什么疑惑的话，可以随时向我提问，如果有什么问题，也可以随时联系我，摇光系统全天候24小时在线。

    “我知道了，非常感谢。”

    周海面色严肃，背脊如云松般笔直，举起右手，还以军礼。

    军礼落下，战术平板内，如烟如云般身姿飘逸的摇光，一晃而逝，消失不见。