    枪声爆响，子弹狂涌，弹流化作一道道火蛇，打在开门者的身上，对方已痛呼着飞出，口中还喊道：“敌袭！”

    下一刻就听轰的一声，有东西从门后飞出，那赫然是一块面包，却在飞行过程中陡然放出猛烈光华，轰然炸响，就象一块伪装成面包的塑胶炸弹，狂野的气浪同时将三人掀飞。

    “怎么会？”

    麦雅失声惊呼。

    尽管只是一刹那照面，麦雅却已看到，中弹者不是君临。

    这大楼里竟然还有别人！

    可是还没等他反应过来，更多的杂物已经飞了过来。

    酒杯，手表，珠串，烟盒，甚至还有一串烤肉，已纷纷飞至，然后狂野炸开，汹涌的气浪炸的三人同时受创，好在这三人体质不弱，没被炸死，同时麦雅已发动治疗术，两只手按在白猿和狂澜身上，为他们回复伤势，狂澜已调转枪口，对着门后疯狂开火。

    八个枪管同时转动，汇聚出一条粗大的火龙，冲破房门，击穿墙壁，将汹涌弹流无情的浇在后方。

    与此同时，房间里一道粗大的光柱骤然出现，轰然落在狂澜身上，狂澜就像是被攻城锤给砸了一下，整个人飞起，手中的重炮更是炸裂，无数碎片飞入他的身体。

    麦雅扑过去，对着狂澜再度发动异能，一枚枚弹片从狂澜身上跃出，麦雅大喊：“里面的人不是君临……”

    就在麦雅话还没说完的时候，上方突然发出咔嚓声响，一块天花板坠落。

    君临已从上面落下，就在落地同时，已向着屋内冲去。

    白猿大吼着开枪，他的两把枪一把叫雷霆，威力极大，堪称是手炮，不过只能单发攻击，每次开枪后都要重新装填子弹，另一把叫疾风，威力较小，但是射速快。

    这刻使用的是雷霆，狂飙的子弹打在君临的背上，君临厚厚的服装发挥作用，金属化的衣服被轰出一个大洞，炸出无数破碎布条，君临却没有丝毫受伤，反而借这一冲，速度更快，直入屋内。

    屋内。

    孔一城正伏地大喊。

    他的身上现出密密麻麻血洞——攻击来的太突然，他完全没想到会突然有人出现在这儿，措不及防下直接中招。好在他法则体质没那么容易死，却也受伤颇重。

    吕西平站在孔一城旁边，手里拿着那奇怪的黑色铁管，刚才的猛烈光束，就是他用这铁管放出来的。

    岳思文则一只手按住孔一城的伤口，一只手不断的往外扔东西，从她手中扔出的东西，每一件都是炸弹，同时口中还大喊：“是土著，快带我们走！”

    孔一城摇头哀嚎：“不行，我受伤太重，没法发动！”

    君临就在这时闯了进来。

    君临？

    吕西平愕然。

    手中铁管本能的转向君临。

    但就在这时，麦雅和白猿枪声再起，君临贴地翻滚，所有子弹都向着吕西平冲去。

    吕西平怪叫一声，身上已现出一团白光护罩，挡住子弹。

    但就是这一下功夫，君临已冲了过来，手一扬，刷刷，两把飞刀同时掠向岳思文和孔一城。

    岳思文大惊闪避，扬手又是一个玻璃炸弹，但是君临理都不理，硬顶直上，玻璃炸裂，化成碎片戳在君临的身上，脸上，君临恍若不觉，甚至还有功夫对着岳思文一笑：“能力不错，可惜威力不足。”

    他之前感受过岳思文的炸弹，已经知道岳思文的炸弹威力也和物品质量有关。

    说话的同时，已扑到孔一城身边，手中现出一支笔，对着孔一城颈子插去。

    “不！”孔一城大叫。

    扑！

    钢笔已刺穿孔一城的咽喉，顺势一挥，将孔一城的颈子整个划开，君临停都不停，已向着前方冲去，轰然撞破墙壁，灵活如猿，瞬间消失，消失的同时，还不忘把染血的钢笔回掷，岳思文闪避不及，肩膀上已被扎了个洞。

    君临长笑一声：“你们会很贪婪的追杀我，且注定无法相互信任！”

    这话什么意思？

    “嗷！”就在吕西平岳思文震骇同时，外面已响起狂澜那暴怒的吼声。

    然后就见一个庞大的身躯已轰隆隆冲了过来。

    失去了重机枪的狂澜，终于发挥出一个坦克应有的特质，冲锋在前。

    “撤！”吕西平大喊。

    和岳思文沿着君临撞开的破洞冲出。

    这个时候在他们的心目中，就是君临联合了土著在攻击自己。

    只是在冲进房间后，狂澜却没有攻击。

    目送两人跑路，狂澜看看地上的尸体，他说：“他不是被子弹打死的……是君临杀了他。”

    麦雅和白猿也冲了进来，听到这话，同时驻足。

    “所以，他们不是君临的帮手？”白猿道。

    白猿已直接对空呼喊：“伟大的至高之神，为什么战场上会出现别人？”

    尼古拉回应道：“君临提出的战场条件，就是这三个人所在的地方。考虑到他们之间的关系，我不认为这是作弊，所以我同意了。”

    什么？

    三人愕然。

    麦雅到是有些明白了：“这三个人，他们之前偷袭过君临……他们不是君临的帮手，而是他的仇人。”

    狂澜怔然：“你是说，那个家伙找不到三个暗算他的候选者，所以就用挑选战场的方式来找？”

    “应该是这样了。”麦雅回答。

    白猿摇头：“那就不对了。如果是这样的话，那就意味着他不是一对三，而是一对六……是的，一对六，我们没必要和剩下的两个人拼。这里是我们和君临的战场，我们完全可以和他们言和。”

    “没错。”狂澜点头：“这个家伙想利用我们和他的仇人对战，自己从中得利。”

    麦雅冷笑：“幼稚的想法，这样做只是在给自己找麻烦。”

    白猿：“问题是对方现在不知道。”

    “这个简单。”狂澜已放声大吼起来：“那边的候选者，你们听着！我们不是来追杀你们的，奉伟大的至高之神的安排，我们和候选者君临进行一次对决。是他故意把你们扯进这场战斗之中，想利用你们和我们的对立获得胜利。但你我之间，虽非朋友，却至少可以在今天不用对立。如果你们愿意，我们完全可以联合起来，干掉君临！”

    狂澜的嗓门极大，这刻话语隆隆，传彻大半个大楼。

    尤其他还一边走一边喊，确保吕西平和岳思文能听见。

