    “殿下，白泽神王来了。”

    随着侍女的牵引，白泽公子英姿飒爽的出现在了凤巢边缘，饶有兴致的打量着正在盘膝坐定的戚笼。

    戚笼眼神缓缓睁开，落在白泽眼中，便是一双锋锐戾气的巨大鸟眼撕裂虚空，同时两肩随着走动而晃动，给人的感觉，就像是一对遮天之翼在掀起毁灭风暴。

    恍惚间，她仿佛看到一只金翅大鸟盘踞在凤巢之中，金色的羽毛像是一口口刀锋，刀尖垂在地面上，晃晃荡荡，闪烁着危险的金光。

    “你与金翅大鹏王的血脉融合的更深了，这即是劫数使然，也是天命所归，十二神王在这一界的因果，注定要在天地破碎之前，处理个干净。”

    白泽公子赞叹道。

    戚笼不答，走下凤巢，大马金刀的坐在椅子上，喝了一口茶水，两眼黑黝黝的，盯着白泽，眼神穷凶极恶又饥肠辘辘，盯的白泽手心微微潮湿，好半晌，气势一收，恢复了人气，笑道：

    “公子来这里，是来履行约定的？”

    白泽手掌一点，半张兽皮便落入桌面上，兽皮上是一只模糊的人形鸟影，看上去即粗糙，又古老，而落在戚笼眼中，则是一片汪洋大海扑面而来。

    “这是金翅大鹏鸟的湿生转世法? 本公子答应你的? 自然会做到。”

    戚笼点头，同样将手指一点? 一点金光飞出? 化作一只拇指大的金翅大鹏鸟，落入对方肩头? 小金翅大鹏鸟龇牙咧嘴，火星不时从齿间溅出? 看上去很是暴躁。

    “这是金翅神王的神权权柄? 有了这份权柄，就算我不在这神庭中，你也能分我之权。”

    “你要离开这里？”白泽惊讶道：“此处神庭以秘法连通天外龙庭，神性取之不尽、用之无竭? 就算是烛九幽那条老魔龙? 也安心呆在这里积蓄力量，准备待时而动，你现在就走，怕是有人不愿意了。”

    戚笼自然不能说，他得到《开源图》? 能够准确预测出八劫力量出世的时间，只是淡淡笑道：“此处是养狗之地? 不是养狼之地。”

    这句话似是让白泽想到了某个人，面色一冷? “既然你自己愿意找死，那自然没人拦着你? 只是你要明白? 此界最后一位真神之位已经被人占了? 再想超脱，只有选边站定，大劫临世，单打独斗注定成不了气候。”

    “单打独斗的，倒也未必是我。”

    戚笼笑了笑，眼中金光缓缓扩散，覆盖整个大殿，金光之中，仿佛有一只巨鸟居高临下的窥视着对方。

    白泽一时间毛骨悚然，在这金光之中，她仿佛感觉体内神性要被撕碎。

    “你融合了那臭鸟的血脉，连它的臭脾气也学了？”

    ‘唰’的一下，白泽扇子一下子打开，一只似麒麟非麒麟，似白鹿非白鹿的神兽跳跃出来，身上白毛好似斑锦纹，毛色千变万化，神性也随之变化，居然抵抗住了金翅大鹏鸟的撕裂。

    而随着金光演化五色光柱，分金木水火土之变，而那无数毛发也凝成一张神图，死死顶住光柱。

    正当局面越发危险之极，戚笼突然将金光一收，笑道：“开个玩笑而已，试一试我新融入的血脉力量，在神王之中能排第几。”

    白泽浑身酸麻，冷哼一声，掉头便走，只最后留下一句话。

    “你若是跟那蠢鸟一样，那真是无药可救了。”

    等白泽离开后，血麒麟的声音才缓缓响起，“戚兄特意让我们过来，说是为了验证这位白泽公子的身份，可验出什么来了么？”

    戚笼看向皇甫天奇，这位如今的谛听神王正闭着眼睛，头上清浊二气一上一下，中间是山海九道的轮廓纹理。

    好半晌，皇甫天奇才睁开眼，道：“果然非此界之生灵。”

    “你们在说什么？”

    血麒麟一脸问号，狐疑的打量着二人，怀疑自己挑选的两个男人，背着自己在干些什么。

    “还是我来说吧，”皇甫天奇温和的笑道：“来的时候，戚兄便传音给我，让我用谛听的耳力，听一听这白泽的出身，本来听不出什么，但是刚刚戚兄用金翅大鹏鸟的凶性，撕开这一位的神性表面，倒是真听出一些天外之音。”

    “天外之音？”

    血麒麟喃喃道：“难道这白泽是大千世界的生灵，可是这不可能啊，此界外的一切物种，不都被拦在了那口刀外面嘛。”

    “不是大千世界的生灵，是天外之音。”皇甫天奇温润的眼中，闪过一丝阴霾。

    “天外，”血麒麟悚然，“你是说，上界！？”

    他连忙转头看向戚笼，想要得到一个肯定的答案。

    面对血麒麟的疑惑眼神，戚笼也没有隐瞒，直接道：“金翅大鹏鸟在上古是鼎鼎大名的天庭通缉犯，有着‘撕神者’的匪号，能裂天神，亦能辨天神，当初天庭布下天罗地网，也被它一一逃开。”

    “我深度融合金翅大鹏鸟的神性后，不仅恢复了一部分血脉记忆，更是得到了金翅大鹏鸟的一部分本能，这假神庭中的所有的气息，我都能分辨出来，唯独这白泽，却是总感觉格格不入，所以趁机让皇甫兄试探一下，谛听能辨世间万物，果然名不虚传。”

    “这么说，白泽表面上是龙庭的人，实则是天庭的使者？”血麒麟回想过去，眼露思索之色，“当初在地军之中，白泽便是军师，一人之下，万人之上，就算是神侯，在早期起势也离不开她，她如果是天庭的人，那便说的通了，只是，这真神下不了界，天神就能入界了吗？只许州官放火，不许百姓点灯？那口刀不一向是宁折不弯的么。”

    皇甫天奇摇头，“并非如此，就我听到的，其身在此界内，其心在此界外，所以说，很有可能是上界仙人转世投胎，这样便能避开那口刀的规矩。”

    “上界使者，莫不是天帝前驱——”

    血麒麟面色难看起来，他扶持本界人杰抗真神、吞龙脉，最后拨乱反正、定鼎乾坤，但哪怕一切顺利，扶持对象化身龙脉之王，把众神赶出此界，重整山河，恢复本界气运，但依旧有一点是逃不过去的。

    那就是天帝一旦出手，别说一个龙脉之王，十个龙脉之王都挡不住。

    “我原以为这只是一个传说，天帝怎么可能下界，”血麒麟喃喃道。

    “天帝未必下界，但肯定会出手，”戚笼平静道，他还知道，白泽做为天庭使者，却又加入龙庭，很可能也是为了那个名单来的。

    当初记载天帝，不，应该说是‘旧天帝’亲信的那本名册。

    “不说这些了，天帝来之前，只要超离此界，那便无碍，”皇甫天奇安慰道。

    血麒麟狠狠点头，“事不宜迟，我们即刻便出发。”

    ……

    “你是说，金翅神王要走？”

    邪龙皇背着双手，盯着干戚驭皇甲，以及以这副神甲为核心，逐渐稳定的神庭框架轮廓，若有所思。

    “不仅是金翅神王，还有谛听神王，还有那只血麒麟，我能感应到那二人的气息。”

    “不神而圣，不王而王，血麒麟血脉虽然不是十二神王之一，但圣人出，麒麟才现世，钟吾国能在天灾年代立国，这只麒麟功不可没。”

    邪龙皇顿了顿，道：“传说中，正是上古圣人指点，血麒麟才辅佐一代妖皇立国。”

    语罢，这位像极了波旬的化乐天之主自嘲一笑：

    “看来，我们这神庭到底立国不正，连麒麟都要逃走。”

    对方似乎并不在意两位神王的出逃，这让白泽先是皱眉，然后展颜一笑，道：“要不要属下率领天神兵，将这只麒麟再捉回来？”

    “算了，强扭的瓜不甜，再说这麒麟一脉毕竟是这方天地的大气运之一，总不好逼到那一边去。”

    白泽深深皱起了眉头。

    邪龙皇转头，见状笑道：“不过你也不要担心，放他们出去，自然有放出去的用途，不出意外的话，他们是看上了神侯舍弃的那条龙脉，你知道它在哪里吗？”

    “神侯自从证就真神之后，与昔日属下渐行渐远，本公子自然不清楚。”白泽不耐烦道。

    “也对，”邪龙皇没有深究，只道：“不过你也不用担心我会养寇自重，烛龙也跟去了，那条龙脉他也很感兴趣。”

    白泽抿了抿嘴，烛九幽可是真神分身，于她而言，它更是寇。

    “放心，自从七夜真人夺了烛九幽的‘九幽’之力，就注定了他不会加入真神的阵营，七府的叛党，是我暗中派去的，他是自己人。”

    白泽微微讶然，然后笑道：“既然你有所安排，那我就放心了，若是龙皇无事，属下就先告退了。”

    “慢走，不送。”

    等白泽公子走后，邪龙皇的眼神渐渐变的幽深，好半晌，才自言自语。

    “其实说到底，你们不都是寇么。”

    ……

    “我说小兄弟，咱们这是去哪儿啊？”

    眼前的虚妄白雾缓缓分开，取而代之的是血色的世界，残兵、断刀、龙蛇在乌云之中起伏，时不时的一个惊天霹雳，打的天际一片惨白，惨白之中，倒映着一道道天神幻影。

    感受着一股又一股恐怖的气息，虞老道瑟瑟发抖，下意识的靠近了戚笼。

    戚笼抬起头，扫了一眼四周，由于是血麒麟开道，所以这虚妄界中，倒映的血麒麟的记忆。

    “戚兄，该你落子了。”

    血云之中，戚笼和血麒麟坐在棋盘两侧，皇甫天奇左手拿棋罐，右手敲着膝盖，看上去兴致勃勃又游刃有余。

    二人下的不是任何棋路的棋子，没有任何规矩，进可吃、退可杀、围可吃，真要完全不要脸面，一子可换对方所有子。

    按照皇甫天奇的说法，这种玩法叫大乱斗，闹中取真意。

    不过两人的精神都依附在其中，看似千变万化，没有规矩，其实蕴含着二人的武道演化。

    “好一个散手八式，皇甫兄的棋路，深得道家真传。”

    “如今只有道，没有家，”皇甫天奇落了一字，占住棋盘最后一角，笑道：“八手已了，只剩二手，天、地二子。”

    “不知戚兄现在还剩几手？”

    戚笼沉吟片刻，将黑子往棋罐中一丢，道：“我输了。”

    “这怎么说，明明没有规矩，岂不是想赢就赢，想输就输，莫非从本心中，小兄弟你不是想赢，而是想输，这可不是什么好兆头啊。”

    虞老道闲的无聊，又开始胡乱插嘴起来。

    戚笼没理会他，沉吟片刻，道：“武神之道，莫非是自身演化一个小天地，这与真神有何不同？”

    “武神与武道不同，武道二字，是可以分开的，武神二字却是分不开的，真神重点是在真，是小千天地的融合和重塑，武神在乎一个武，是武道达到极限，自身精神进无可进，沉淀出来的一个东西，这未必是道，但必须是神。”

    “有位圣贤说过，破山中贼易，破心中贼难，但我要说，见山外神易，见心中神难。”

    “但毕竟你见了天地，”戚笼赞道，“成了武神，便只剩下半步了。”

    皇甫天奇幽幽一叹，“只是这半步，在这方天地内，却是艰难险阻，前方无路。”

    “不，还有一条路。”

    戚笼笑道：“九龙合一，便是最后一条路。”

    皇甫天奇沉默不语，血麒麟沉默不语，虞老道想说些什么，但碍于肚皮里的墨水有限，也憋不出什么来，只有战场中的血色越来越浓郁，血云也越来越大，云中麒麟探出爪牙，奇道：

    “我本以为邪龙皇会派人来捉拿我们，没想到一路平安。”

    血色战场的尽头，一个悬挂的黑洞出现在半空中，洞中隐现奇异的光华，这是虚妄界和现实的通道，只有少数几条，只有这一条掌握在血麒麟手上。

    “我也没想到。”

    戚笼记忆中，白骨小娘子说过，回现实得路可不好走。

    光芒一闪，四人直接钻入黑洞之中。

    半炷香后——

    “回现实了吗？”

    “按时间来算，的确回钟吾古地。”

    “天怎么黑了？”

    一点光亮都没有。

