    第七百一十九章 转移话题和视线   

    上午十点，林氏发了一条官方声明。

    

    之前外界传闻，林氏抵押资产一事皆为谣言，更不会破产。

    

    之所以会联系各大银行，一是为complex对林氏的融资准备资料，二是为和southwest的合作，做充分的准备。

    

    声明发出来后，关于林氏的这场风波，算是彻底平息了下去。

    

    而southwest那边，也从来没有回应过关于网上争执不休的几个问题。

    

    但舆论并没有就此止步，反倒是愈演愈烈，甚至连周氏也被卷了起来，越过林氏，成了这个话题的中心。

    

    周隽年和周辞深，也无数次被人拿出来比较。

    

    有的人说，周辞深早就该离开周氏了，现在离了他，周氏一样稳居高峰。

    像是周隽年这样名正言顺的周家继承人，才有资格成为周氏的总裁。

    

    也有人说，如果不是周辞深，周氏根本达不到如今的高度，周氏之所以现在还站在最高处，那都是因为周辞深的功能，现在的周氏，还是按照周辞深的规划在进行的。

    

    至于周氏的未来怎么样，再过个几年才能看出来。

    

    就在网上闹得如火如荼时，却有一个八卦博主，发了一个只有几秒的视频。

    

    视频中能清晰看到秦宇晖的脸，而他旁边的女人，虽然只能看到一个背影和侧脸，但也能看出来，是许湾。

    秦宇晖正牵着许湾的手，往车内走。

    

    #许湾秦宇晖疑似旧情复燃#这个话题，几乎是一眨眼的速度，便登上了热搜榜首，后面跟了一个“爆”字。

    

    许湾的国民度和热度都很高，这个视频一出来后，所有吃瓜群众纷纷转移战场，来围观这件事。

    

    众所周知，许湾几年前因为传出插足秦宇晖家庭的事，而低调沉寂了很长一段时间，甚至包括前段时间，这件事都又被人挖出来鞭尸了，但好在秦宇晖和他前妻都有发声，证实了许湾当年被秦宇晖欺骗，并不是刻意插足。

    

    正当所有人都以为这件事快要结束时，现在突然又曝出许湾要和秦宇晖复合了？

    

    新闻出来之后，不少营销号和水军都在带节奏。

    

    “不敢相信啊，我以前挺喜欢许湾的，还帮她去骂了那个渣男，合着我们骂我们的呢？

    她居然转过头就又和这个渣男在一起了！”

    

    “前段时间秦宇晖道歉的事，那可是闹得沸沸扬扬的，谁又没去骂一句呢，最伤心的肯定是粉丝吧，骂的那么起劲儿，结果骂成姐夫了。”

    

    “妈呀，我要是粉丝的话，我都难过死，这是粉了个什么……有这钱追星，还不如留着孝敬爹妈呢。”

    

    “路人看了都为之震惊的程度，娱乐圈帅哥那么多，为什么非得在一颗歪脖子数上吊死。”

    

    粉丝看到这些，整个人都傻了。

    

    有不少人决定立即脱粉回踩，也有人选择依旧相信支持许湾，等她出来回应。

    

    许湾拍完广告已经是下午五点了，她刚走出摄影棚，就看到外面的工作人员正在小声讨论什么，一看到她出来，又都瞬间鸦雀无声，四下散开。

    

    她左右看了看，找到自己的助理，从她手里接过了水，一边喝一边问道：“出什么事了吗？”

    

    助理小鱼神色有些闪躲，没有立即回答。

    

    许湾察觉到不对劲，默了两秒后道：“把手机给我。”

    

    小鱼慢吞吞把手机递了过去：“许湾姐，下午的时候，公司来电话了，说……”   

    许湾一点开微博，就看到她和秦宇晖的消息。

    

    她皱眉放大了视频，终于看清楚是在她小区门口。

    

    应该就是上次秦宇晖等在那里，想要把她强行带走时的画面。

    

    可因为视频只有几秒，镜头又正对着秦宇晖，所以她的挣扎，压根就没被拍下来，看上去就像是秦宇晖牵着她在走。

    

    许湾看了一会儿，突然气笑了，这人为什么能不要脸到这种程度？

    

    许湾想也没想，便切换了微博页面，准备发文澄清。

    

    可微博却显示让她重新登录，她输入了密码之后，提示密码错误。

    

    助理的声音继续在旁边响起：“下午公司打电话说……要收回你的微博，以后由公司来负责运营。”

    

    许湾不可思议的抬头：“什么？”

    

    助理又小声道：“我问过他，可他说这是公司上面的规定，周氏旗下的所有艺人，都是这样，没有例外。”

    

    “公司上面？

    哪上面？”

    

    助理往上指了指：“说的是总裁助理室下的指令。”

    

    言下之意，是经过了总裁同意的。

    

    许湾握着手机，唇角紧紧抿起，又看向助理：“这次的事，公关部有说怎么处理吗？”

    

    助理道：“还没有联系我，应该是想要冷处理。”

    

    许湾连衣服也来不及换，拿上外套就往外走：“我去趟周氏。”

    

    “许湾姐，许湾姐……”   

    助理连忙拿着东西追了出去。

    

    上车之后，助理看着许湾的脸色，犹豫了下还是开口：“许湾姐，我觉得，公司可能不会管这件事……”   

    许湾眉头蹙起，没有开口。

    

    助理继续道：“我看到一个帖子，他们分析说，这次你和秦宇晖的事，可能是周氏那边故意放出来的，想要转移话题和视线。”

    

    许湾这几天都在忙工作，没怎么注意网上的事：“什么话题？”

    

    助理一时也说不出清楚，简单总结道：“大致就是周总……嗯那个……周辞深，周总，和现在的周氏的总裁，之间的一些纷纷扰扰，我也不懂。”

    

    许湾闻言，深深吐了一口气，冷静了几分。

    

    周辞深以前也会偶尔会用她以及公司旗下其他艺人，来制造话题和热度，但都是对双方有利的事。

    

    绝对没有像这样的，靠着一段几秒的视频断章取义，甚至为了不让她立即回复澄清，还没收了她的账号。

    

    许湾见过周隽年几次，她觉得，他也不可能下达这样的指使。

    

    许湾闭上眼睛，靠在座椅里：“到了周氏看看情况吧。”

    

    助理应了一声，也没再说话，拿出手机观察着网上舆论的动向。

    

    

    

