    飓风肆虐着这里，撕裂空间，疯狂无比的闪电落下，要把这里融成原点，这可以说是十分凶险的海域。

    　　在这样的海域，始祖也难以涉足，一旦不小心，自己都有可能殒落在这里。

    　　但是，李七夜却没有停下脚步，任由疯狂的闪电落下，那怕再粗大的闪电抽在他的身上，他都是毫发无伤，安然无恙的跨过了肆虐的飓风。

    　　当李七夜跨过了肆虐着的飓风之后，海域最里面却是十分的平静，在这里空间波动着，犹如是要打开一个门户一样。

    　　但是，这波动的空间却被牢牢地锁住，让人难以去揣摩，让人难以去推演，毫无疑问，这样的空间是有人有意把它遮蔽。

    　　李七夜站在这样的空间之中，大手一张，空间奥妙在他手掌中演化着，那怕再奥妙的手段，那怕是藏得再深的空间坐标，那也是无法逃得过李七夜推演。

    　　最终，李七夜在多如牛毛的空间坐标之中锁定了一个坐标，瞬间把它拽了出来。

    　　听到“嗡”的一声响起，一个门户出现在李七夜的眼前，这个门户乃是星光闪闪，犹如整个星空嵌镶在了这个门户之中一样。

    　　李七夜双目一凝，看着这个犹如星空一般的门户，他立即知道是什么东西了，不由喃喃地说道：“小千世界，听说已久，今日总算遇到一个，就不知道是谁把它的入口隐藏起来。”

    　　小千世界，李七夜入不渡海之后，就听过这样的说法了。他在不渡海行走的这些年里，遇到了不少的始祖，一些始祖也谈到了小千世界。

    　　在这茫茫的不渡海，它不仅仅有着这个广袤无尽的世界，在这不渡海之中，还有小千世界，而且这些小千世界的入口都是藏在不渡海某些不为人知的地方。

    　　可以说，想找到这些小千世界并不是容易的事情，而一些始祖找到了这样的一个小千世界之后，他们可能会扎根在这个小千世界，好好去深耕这个小千世界。

    　　也正是因为不渡海有这样的小千世界，有始祖把这样的小千世界深耕成了自己的道统，成为了自己在不渡海的家。

    　　这也是有不少始祖再也不会回三仙界的原因，试想一下，他们都已经扎根于不渡海，三仙界对于他们而言，已经没有什么值得去眷顾的了。

    　　李七夜横扫这片海域，把大怪领土之内的所有凶物杀得片甲不留，他仅仅是来这里磨砺一番而已，却没有想到会在这里发现这么一个小千世界，这也让李七夜多多少少有些意外。

    　　“啵”的一声响起，李七夜丝毫都不犹豫，一步迈入了这小千世界之中。

    　　对于李七夜而言，不论是这个小千世界是无数凶物盘踞的地方，还是某位始祖所耕耘之地，都没有什么风险可言，他随时都可以来去自由。

    　　当迈入了这个小千世界之后，一股灵气扑面而来，站在这个小千世界的大地之上，再去俯览这个小千世界的时候，发现这个小千世界十分安宁。

    　　这个小千世界看起来与三仙界的某一个道统没多少区别，日起月落，星辰起伏，这是一个十分易居的世界。

    　　在这样的一个世界之中，弥漫着灵气，这里的灵气与三仙界的天地精气又有所不一样，但，沐浴在这样的灵气之中，让有感觉很舒服，这灵气有治疗的效果，若有皮肉之伤，会很快好起来。

    　　对于这个小千世界的生灵来说，这里的灵气或许很浓郁，但，在李七夜看来，那是十分的普通，说句不好听的，李七夜一张口，就能把这个小千世界的灵气全部吞噬掉。

    　　当然，李七夜并没有这样做，毕竟，他并非是贪婪的人，更何况，那怕他吞噬了整个世界的灵气，对于他来说，那都是可有可无。

    　　李七夜来到这个小千世界之后，他很快发现这个小千世界已经有居民了，而且，这里的居民已经繁衍了一代又一代人了，他们算是比较古老的居民了。

    　　李七夜并没有去打扰这个小千世界的居民，他化身为这个小千世界的一个普通人而已，在这个小千世界之中行行走走。

    　　行走在这个小千世界的凡世间，李七夜很快发现，这个小千世界的居民和三仙界凡世间的居民相差不多，各种杂居，他们拥有着自己的生活，正常的凡人生活。

    　　不过，比起三仙界的居民来，李七夜发现，这里的居民更加纯朴，他们就好像是老实结交的乡下人一样，少了那种繁华的狡黠。

    　　在这个小千世界之中，多数的居民是日出而作，日落而息，整个小千世界的居民虽然谈不上什么大富大贵，但，他们也算是丰衣足食，安居乐业。

    　　或许是因为这个小千世界的纯朴，使得这个小千世界少了很多的纷争，很少可以看到有战争，所以，整个小千世界显得十分安宁。

    　　这个小千世界的居民都有修练，可以说，基本上是每一个居民都有修练，但是，他们修练的不是什么绝世功法，是很基础的心法。

    　　可以说，这基础的心法并不能修练出什么惊天动地的本事来，但是，却能让人强身健体，或许是因为这样的一个原因，这才使得这个小千世界安居乐业。

    　　这是一个纯朴而安宁的小千世界，不过，李七夜在这个小千世界行行走走之后，发现这个小千世界的安宁，并没有那么简单。

    　　虽然说，这个小千世界的居民多数都是纯朴简单，使得这个小千世界少有战争，但，在李七夜深究和琢磨之下，他发现在这宁静的小千世界，背后有着一双无形的大手在左右着这个小千世界的走向，正是在这一双无形大手的干涉之下，这才使得这个小千世界纯朴简单，居民也是丰衣足食。

    　　“有点意思。”李七夜发现了这样的情况之后，不由露出笑容。

    　　事实上，这个小千世界背后有着一双无形的大手在左右着整个世界的大势，这并不见得是什么坏事，对于这个小千世界来说，反而正是因为有了这一双无形的大手左右，这才使得小千世界的居民丰衣足食。

    　　这就让李七夜感兴趣了，这背后的一双无形大手，究竟是何方神圣呢？他左右着这个小千世界又是有什么目的呢？

    　　正是因为如此，这使得李七夜在这个小千世界停留的时间更久，他想看一看这个小千世界的发展情况。

    　　事实上，这种事情，李七夜也曾经做过，对于一个世界的干涉，这将会导致这个世界发展到如何的地步呢？这曾经是李七夜琢磨的一个问题，所以现在这个小千世界发展这番模样，这使得李七夜兴趣大增。

    　　事实上，一些始祖在不渡海发现了小千世界之后，他们对于这个世界深耕之时，他们经营了千百万年之后，这个小千世界，也慢慢成为了他们所想要的模样，在这其中，这些始祖也一直在左右着这个小千世界的发展，在这样的小千世界之中，始祖就犹如创世神一般的存在。

    　　李七夜留在这个小千世界观察的时候，他还发现，这个世界的居民都有一种独一无二的现象，这个小千世界的居民都会戴上披风，不论老幼，不论富贵贫贱，可以说，只要这个小千世界的居民，在他们一出生之后，就会拥有他们人生中的第一件披风。

    　　所以，在这个世界上，如果你没有自己的披风，反而会成为另类，成为别人眼中的怪胎，这样的一个现象，让李七夜觉得有些意思。

    　　李七夜在这个小千世界停留了很长一段时间，挖掘了这个小千世界的历史，这样的事情，乃是李七夜最拿手的，可以说，在他琢磨挖掘之下，这个小千世界过去的种种，皆掌握在了李七夜的手中，他对于这个小千世界所发生的种种大事件，都了然于胸。

    　　最后，李七夜不需要任何推演，不需要施展无上神通，他就知道左右着这个小千世界的存在是躲在了什么地方了。

    　　“是不错的地方，可惜，无法对抗真正的灾难。”对于这个小千世界娴熟于胸之后，李七夜轻轻摇了摇头。

    　　虽然说，这个小千世界的管理是不错，但，这还不是他心目中的世界。

    　　最终，李七夜踏入了一个古地，这里就是左右着这个小千世界背后的那个人所隐居之所。

    　　这个古地可谓是机关重重，十分的凶险，在这个小千世界之中，没有任何人能闯入这个古地。

    　　但是，这个古地所谓的机关，所谓的凶险，对于李七夜来说，都不值得一提，可以说，不论是什么手段，都拦不住他，李七夜在眨眼之间，便破解了这个古地的种种机关凶险，长驱而入。

    　　“谁”在古地最深处，这个幕后之人为之大惊。

    　　但是，当他想有任何举动之时，李七夜已经站在了他的面前了，这顿时吓得他毛骨悚然。

    　　因为他的小千世界封闭了无数岁月，他是这个世界最强大的存在，现在有这么一个人站在他面前，他才发现，这是多么恐怖的存在。

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是厌笔萧生，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

