    第409章 我的目标

    崔游其实也意识到了。

    正如这些江湖中人说的。

    这样的手段是可以很快挑出武林殿相应职位的人选，可还是存在一些问题。

    这些高手要是有私心的话，那他完全可控制入选的人了。

    “请大家放心，这次请的这些高手，都是江湖中德高望重的前辈。”高台上的那个武官听到下面的声音不由急忙解释道，“不同官职，这些前辈动用的功力也会不同，只要你的实力在前辈认可之上，只要你的实力足够，没道理无法进入。”

    这话倒是让下面的人无话可说。

    的确，要是一个人的实力足够强大，上面的人要是刻意阻挡，这么多人在场，肯定还是能够看出一些端倪的。

    可崔游明白，就算如此，真要放水还是可以做到的。

    什么德高望重的前辈，崔游可不相信。

    武林殿重要的位置，肯定早就被各大势力的人手把持了。

    这些所谓德高望重的前辈，私底下应该也是被打过招呼的。

    不是那些大势力的人马，想要通过选拔恐怕很难。

    当然，这些主要聚集在副堂主和护法一职上。

    使者和管事地位较低，相信那些大势力不会太在意。

    万事也不能做的太过，总得给其他江湖中人一些念想，否则这么多人闹起来，大概也会让很多人头疼。

    不过有一点对方倒是没说错，还是看实力。

    若是实力足够强，对方要还想刻意为难，相信在场这么多人都能看到。

    “是那家伙。”

    “他应该会争夺使者。”

    崔游耳朵一动，他注意到了是从郡主府离开的那几个客卿。

    “使者？哼，使者也不是那么好争夺的。我听说公主希望他能够夺得使者之位，要是最后失败了，那就好笑了。”

    “先不管他了，还是想想我们到底怎么报吧？使者一位人数是多了不少，可想要夺得一个位置，还是不容易，从我们得到的消息来看，高手不少。”

    “总不能去报管事吧？”

    “我们原本是公主府的客卿，去报管事，岂不是太丢人？”

    “丢人？哼，你不看看有多少人没机会争夺管事的位置，能够得到一个管事的位置，也是了不得的事了。要是使者那边落败，我们就没机会了。先夺一个管事位置，以我们的实力，以后想办法在武林殿中晋升还是容易的吧？”

    “对，还是稳一点，只有一次机会。”

    崔游听到这些家伙的话，心中嗤笑了一声。

    就他们这样的心态，注定没什么成就了。

    难怪在公主府的时候，在客卿中是垫底的存在。

    连使者的位置都不敢搏一搏，其他的事就更不用说了。

    崔游根本没将他们放在眼里，自己的目标远不是他们能够想象的。

    当然，就算他们的实力在公主府的客卿中垫底，可放在江湖中也是高手。

    他们这次就是以江湖中人的身份加入武林殿的，顺利进入了前五百名，有资格参与争夺上述这些官职。

    “使者那边报名，你来这边做什么？”安平公主府的一个客卿见崔游跟着自己走到了护法报名的地方，不由眉头皱了皱。

    安平公主府这边第一客卿显然得到了一个堂主之位，他已经朝着高台那边走去。

    第二和第三客卿两人走到了副帮主报名的地方，他们是要争夺副堂主之位的。

    剩下的七个客卿，来到了护法之位报名处，他们要争夺护法之位。

    可他们看到崔游也过来了，觉得崔游走错了地方。

    “你还不快过来这边？”安平公主府那边的护卫喊道。

    五十护卫走向了使者报名的地方，他们的目标是使者之位。

    他们都知道，公主对崔游的要求是夺得使者之位。

    “我的目标是护法。”崔游淡淡地说道。

    “你~~你说什么？”安平公主府的七个客卿听到崔游的话，都是愣了一下。

    他们之前都觉得崔游应该是走错了地方，连这都能走错，是多么的不靠谱。。

    而崔游的回答，让他们根本没料到。

    “你想要争夺护法一职？”一个客卿问道。

    “不行吗？”崔游问道。

    这反问让这个客卿一时语塞。

    当然可以，大家想报什么，别人无法干涉。

    哪怕你只有管事的实力，去报名参与副堂主的争夺也没问题的。

    报名是一回事，至于淘汰就是另外一回事了。

    所以说，崔游过来报名争夺护法，他们这些客卿当然无权阻止。

    “我得提醒你一下。”七个客卿中，实力最强的一个面无表情道，“这次公主推荐你进入武林殿，是占用了一个公主府的名额，你可不要随意糟踏这个名额。”

    “我明白。”崔游点了点头道，“如果没什么其他问题的话，我就去报名了。”

    说完，崔游也不等他们有什么反应，就朝前走去了。

    “他？”其他几个客卿脸上闪过一丝怒意。

    在他们看来，崔游实在是有些太目中无人了。

    也不知道他哪来的勇气敢去争夺护法一职。

    “算了，这和我们没关系。”一个客卿深吸了一口气道。

    “也是，不过就这么浪费了一个名额，真是可惜。”

    本来他们觉得崔游去参与使者争夺，还是有些机会的。

    可现在他跑来争夺护法，还真当自己是公主府的客卿了？

    就算自己这些人，也不敢说有多大的把握。

    “我们还是管自己吧，你们觉得有几成把握？”

    “我觉得我们能有三个就已经很好了。”

    “大家都努力吧，要知道一旦成功，公主那边的赏赐可是很大方的。”

    听到这话，这些客卿双眼放光。

    公主已经发话了，只要大家能够夺得相应的位置，有重赏。

    安平公主对府上的客卿和护卫还是很大方的，凡是立下功劳的，一般都能得到巨大的好处。

    这一次武林殿官职的争夺，安平公主很重视，一旦成功，那就是大功。

    “我们不能和何兄你比啊，以你的实力相信夺得一个护法名额是没什么问题。”

    “不能这么说。”何兄笑了笑道。

    这个何兄就是七人中实力最强的一个，他争夺护法之位是最有把握的一个。

    他们这边前三人机会的确挺大，至于后面四人，就只能看运气了。

    “要不是公主分配了任务，否则我都想去争夺一个使者的位置，这样才更有把握。”一个靠后的客卿自嘲地笑了笑道。

    “还未开始就泄气，要不得啊。不能小看自己。”

    “走吧，那家伙都敢去报名，我们还在这里说这些，岂不是让人笑话？”

    (本章完)

