    第333章俩精，结盟？！

    “我这火焰。”祁连闻言唇角一勾，笑得写意风流。

    其实内心第四万次后悔！

    为了这火焰能力，他简直掉了一个巨坑！

    可迎着小郡主好奇及“崇拜”的目光，他能怎么办？

    他必须笑啊！

    “我这火焰是同赤焰凰签了本命契约所得。”

    赤焰凰的天赋技能，便是御火。

    楚千璃眼珠子咕溜转了转，“那我想得到控火的能力，也必须找一只拥有火焰天赋的凶兽来契约咯。”

    “这……”祁连刚开口。

    “若小璃儿能觉醒火元素，便不必如此麻烦。”一道悠悠的声音突然传了来。

    祁连额头青筋一跳。

    这个抱枕精！

    瞬间，他怒目瞪向夜九渊。

    这人能不能不要插嘴。

    结果……夜九渊正站在药鼎前，悠哉地炼制丹药，根本连看都没看这边。

    祁连一咬牙。

    他要是刻意开口怼他，岂不是显得很幼稚。

    忍了。

    “元素灵力。”楚千璃摸着下巴，若有所思。

    之前她炸炉，夜九渊就说过她的灵力很特殊。

    特殊的灵力，便有可能觉醒元素灵力。只是这种觉醒，都要看机缘。

    而且，就算觉醒了，也不一定是火焰啊！

    看来，她还是要做好两手准备。

    只是这样一来，缔结本命契约就要慎重。

    不由地，楚千璃的目光又飘向小狐狸。

    嗷！

    这么萌，这么可爱，她却不能契！

    寒香狐的天赋技能是释放一种香味，这香味可增加魅惑力。

    算是女子最爱契的一种凶兽。

    可惜，不能控火！

    “好了。”祁连一拍手，掌心的火焰被收起。

    “虽说能自如地控火，才能成为绝顶的驭兽大师。”祁连顿了顿，才继续道，“但小郡主如今才灵师，不急。”

    “嗯，我明白。”楚千璃慎重点头。

    而后，她把青焰丹鼎拿了出来，满脸认真地看着祁连。

    “那你教我用丹鼎炼丹。”

    “好。”祁连爽快答应。

    对于楚千璃突然拿出了一个丹鼎，他的眸光闪都没闪，极其淡定。

    楚千璃因此也更加确定，祁连此人，果然不简单。

    接下来，便是一对一的严肃教学时间。

    即便是操纵丹鼎，也有很多诀窍。

    丹鼎上各个气孔的使用，都会带给火焰带来不同的变化。

    还有灵植的淬炼，兽核的运用。

    最终，如何将兽核的能量完美地融到药液中，都有门道。

    在祁连系统地指导下，楚千璃如海绵一般吸收着知识。

    夜九渊偶尔看上两眼，见楚千璃眼中燃烧着热情，不由微勾唇角。

    小璃儿这般，很好。

    当初她学驭兽术，不过是为了宋泽。

    如今，她却是对驭兽术真正燃起了热情。

    只有热爱，才能得到乐趣，才能走得更长远。

    这只苍蝇精，还算有点用处。

    暂时，先留着。

    收回目光，夜九渊继续往药鼎里放灵植。

    时间流逝……

    和谐的气氛一直持续到天色暗下。

    “肚子饿了。”楚千璃小手一捂肚子，蔫了吧唧。

    她可不像他们，灵力高深，几顿不吃都没事。

    她一顿不吃就饿得慌啊！

    “暂停暂停，我得先吃点辟谷丹。”

    “等等，吃什么辟谷丹啊！”祁连一秒把楚千璃手中的丹药瓶拿走。

    “这可是黄泉山脉，凶兽多，野味更多。”

    这世上，除了拥有天赋力量的凶兽，还有普通的兽类。

    “本家主这就去抓几只咕咕鸡，为你做烤鸡！”祁连自信满满道。

    “啊？”楚千璃眨眨眼，不敢置信地看着祁连，他还有这本事？

    她怎么，怎么就这么不信呢。

    祁连一看楚千璃这怀疑的目光，心头燃烧的热情却更浓了。

    啪啪啪！

    他自信满满地拍胸口，“放心，放心，本家主说话，什么时候不靠谱过？”

    “唔。”楚千璃思忖一秒，“这还真没有。”

    “小璃儿别担心。”

    这时，夜九渊走了过来，安慰道：“本……本精会炼药。”

    “……”祁连。

    槽多无口！

    他都不知道要吐槽他那自称，还是吐槽他竟然敢蔑视他的能力！

    说什么会炼药。

    那言外之意不就是说，他做出的东西会吃坏肚子么！

    唰！

    一道白影就在这时闪来。

    血腥味骤然散开。

    “嗯？”楚千璃眸光一转，便看到寒香狐舔着小爪爪，一脸骄傲地坐在那儿。

    见她看来，张嘴就，“嗷嗯嗯～”

    小爪爪一推，一只新鲜的，刚死的咕咕鸡被推到楚千璃面前。

    “哇～”

    楚千璃再也控制不住，一把抱过寒香狐使劲揉。

    天呐！

    这小狐狸怎么能这么乖，这么可爱。

    竟然还知道去帮她抓咕咕鸡。

    “嗷，好想契约，好想契约啊～”

    火焰什么的，根本不想管了好么。

    有这样一个贴心小宝贝，人生都圆满了啊！

    “……”祁连。

    他怎么就驯了这么只心机狐！

    明明是他的表现机会，竟被一只狐抢先了！

    “……”夜九渊，危险地眯眼。

    他一定要告诉小白！

    这丫头看到毛绒绒就浪得飞起，根本什么都忘了！

    “嗯嗯嗯～”小狐狸软软地叫。

    让抬爪就抬爪，还会主动用小脑袋蹭蹭。

    讨好卖萌的小动作，叫楚千璃瞬间心花怒放，连肚子饿的事都抛到了脑后！

    “哈哈哈！好可爱！”

    “呀！怎么能这么乖！”

    一时间，全是楚千璃欢快的笑声。

    夜九渊和祁连，忽而对视了一眼，而后，都莫名从对方眼中看到两个大字——凄凉。

    他们这是完全被楚千璃忘了啊！

    “咳！”祁连清了清嗓子。

    “哇，这毛绒绒的手感，天呐！”楚千璃突然一阵惊叹，摸着寒香狐的耳朵爱不释手。

    “……”祁连。

    真，真的争不过。

    “美食诱惑。”这时，夜九渊忽而道。

    霎时，祁连眼睛一亮。

    对啊！

    还有这招！

    瞬间，祁连看向夜九渊，“先一致对外？”

    “嗯。”夜九渊颔首。

    这个可以有。

    于是，两人一起去收拾咕咕鸡。

    夜九渊虽然没动手做过这些，但他起码的常识还是有的。

    祁连说会做，那就更有常识了啊！

    两人一通忙活。

    羽毛处理干净，内脏处理干净。

    一只完整的鸡，夜九渊想了想，还往鸡肚子里塞了一些可以调味的灵果。

    “这样就可以了。”祁连满脸骄傲，语气笃定，“待本家主将它烤熟，小郡主立刻就会被吸引过来。”

    “速度。”夜九渊只有两个字。

    祁连重重一点头，掌心火焰起。

    噗嗤！

    一只烤鸡？没看到！

    一团散发着难闻味道的黑炭，倒是瞬间出现了。

    “……”祁连目瞪口呆，等等，这，这发展不对啊！

    “……”夜九渊。

    眼一眯，薄唇轻启，“呵！”

    他竟然会相信这货！

    “……”楚千璃。

    看到这一幕的她，简直是嘴角狂抽啊！

    就这，还敢拍着胸膛说靠谱！

    “失误，失误！”祁连讪笑，“刚刚只是一时没掌控好火候。”

    丢掉那一团，吃了只怕会立刻嗝屁的可怕焦炭，祁连蹭地站起，“我，我这就去抓鸡。”

    多抓几只，多试几次，他一定会成功！

    “我觉得，你可以把辟谷丹还我。”楚千璃放开怀中用爪爪捂脸的小狐狸，一本正经道。

    “嗷嗷～”小狐狸却咬了咬楚千璃的袖子，而后一秒窜了出去。

    看样子又是去抓鸡了。

    楚千璃脸上的神情秒变，一颗心又荡漾了起来，“嗷，怎么能有这么贴心的小可爱～”

    “成事不足，败事有余。”夜九渊嫌弃地看了眼祁连，一秒丢下他，走向楚千璃。

    “小璃儿。”

    手一动，一个丹药瓶出现。

    夜九渊眼中带着宠溺之色，柔声道：“这是本精刚刚炼制的辟谷丹，口味独特，你肯定喜欢。”

