
楼玉蝴站在堂上，傲然扫视一圈，直到后膝窝被踹了一脚才跪了下去。

孟珏还是在刘知府耳边小声提醒了一下，“知府大人，这个女人可是个狠角色，杀人不眨眼......”

刘知府打量了一下这个女人，看外表怎么也和一个拐卖孩子的女魔头联系起来，但就是她拐走了自己的孙子，差点家破人亡，一时他真恨不能即刻打死她！

惊堂木一拍，刘知府斥道，“大胆刁妇，你不思劳作，却拐卖孩童，该千刀万剐，还不快从实招来！”

楼玉蝴鼻子哼了一声，神情倨傲，“大人想问什么只管问！”

就在此时，一匹快马冲进了府衙，来人一下马就问，“知府大人呢？”

衙役一看不认识，警惕问道，“你是谁？找知府大人干吗？”

“我是奉宁大人之命来找知府大人，宁大人现在有要事不便回来。”

一听说宁大人，那衙役连忙说道，“知府大人正在里面审案呢。”

来人掏出怀中的纸条递给衙役，“你速去给知府大人。”

那衙役不敢怠慢，连忙拿着匆匆跑到大堂上。

刘知府一听是海宁的来信，连忙拆开，上面有几个字，他心里“咯噔”一下。

刘知府看纸条的功夫，师爷沉不住气了，既然这个楼玉蝴是金口难开，死不认账，倒不如直接抄了她的老底，随即脱口而出，“你别耍花招了，知府大人家的孩子已然找到——”

我靠！

刘知府想去阻拦也晚了，只能假装淡定地放下纸条，瞪了眼洋洋得意的师爷的模样，心里却是将他祖宗十八代问候了个遍，一时间真恨不能上前打这个该死的多嘴驴一巴掌。

师爷看刘知府的脸色，一时有些摸不着头脑，心说这难道不是事实嘛。

果然，楼玉蝴闻听，先是愕然，随即脸色变了，冷笑出声，“呵呵，小看了你们！好厉害啊！之前还以为这府衙内都是些无能的饭桶！怎么？以为孩子被找到就能奈我何了？！”

说到这里，楼玉蝴反而肆无忌惮地从地上站了起来，环视四周后，突然仰头狂笑，“哎呀呀，我行走江湖这些年，这样的场面还是头一次见，来吧，想千刀万剐尽管来啊！”

一时间，刘知府脸色铁青，师爷不明所以，想要开口却被刘知府的眼神瞪了回去。

刘知府捂住脑袋，摆摆手，“本大人忽然头痛，且带着这个逆贼下去！择日再审！”

楼玉蝴莫名带下去，心中诧异，莫不是使诈？不过吴静凤回去后也没有个动静，莫非大事不好？

楼玉蝴被带下去后，刘知府发了会呆。

这个楼玉蝴，果然是个滚刀肉！

随即拂袖而去。

莫名其妙！

刘知府走后，孟珏过去拾起纸条一看，是海宁的字迹，“切勿说出孩子已找到。”

他朝小邬子和韦莫云两手一摊，“瞧见没有？宁大人说的——”

师爷见刘知府冷淡离去，莫名其妙，一听这话顿时明白了，不得不灰溜溜跟上刘大人的脚步。

韦莫云问道，“为什么宁大人不让说呢？”

“这个女人绝对不简单，看来是宁大人想到了什么，到底是大人料事如神，不让说这还说了出来，不知道接下来怎么弄呢，唉，这深更半夜的，散了吧。”

饶是海宁自觉平时皮糙肉厚，一般的小伤小痛忍忍也就过去了。

但这与女人的初夜的疼痛绝对不可相提并论，她也能看出皇上染满欲望的眸中的隐忍，动作温柔，但说实在的，体验感极差，几番折腾之后海宁感觉身体不是自己的了。

外面烛火偶尔“毕剥”一声，红罗帐内春光无限。

“放松一些，”皇上不得不压抑着欲望调教着这个初夜的女人，以前宫里的女人都有专人调教，用不着他费事，眼前他还得提防这个女人偶尔反抗一下。

唉，越反抗他的征服欲越强，皇上偶尔停下身子凝望身子底下的女人，两腮酡红，眉间微皱，目光迷离，气喘吁吁间，紧紧咬住红茭般的唇瓣，唇齿间还有清酒的香气，没有婉转承欢，没有醉人的情话，这个女人，看来一点都不懂男女之间的风情......

正当海宁魂游太虚的时候，皇上突然伏下身子，张嘴咬住她的耳垂。

海宁身体本能一颤，喉咙不由自主“嘤咛”一声，身子弓起，而身下突如其来收缩的极致感让皇上顿时欲望爆棚，那一刻，一种从未有过的感觉让他脑中一片空白，闷哼一声，旋即冲到了巅峰.......

年轻的皇上精力过人，也不知道过了多久，最后一次结束的时候，海宁只觉得浑身上下如被车碾过一般，又酸又痛又困又乏。

“皇上，你压得我喘不过气来了。”

明明是抱怨，此刻听起来却更像是撒娇低吟，皇上嗤笑，旋即支起上身，目光停留在她胸前的风光上，这个女人为了装男人也是拼了，硬是平素一条白练捆住，也难为她能将如此有料的胸压得跟平板一般。

“以后不许这样了，会压坏的。”

海宁啼笑皆非，脸红耳赤，随手从旁边扯了一条丝衣遮住那些草莓印，一边尝试起身，“皇上，我突然想.asxs.事来。”

“什么事？”

“刘知府审案的话，最好不要提他的孙子找到了。”

“.......”

听听，春宵一刻，居然说出这么有煞风情的话，怕是找不到第二个女人了，皇上目光一沉，“宁爱卿就是这样敷衍朕的？”

海宁猛然清醒，她不过是实话实说，却是忘了场合，显然挫伤了这个年轻皇上的激情，“好吧，皇上，我能不能让人给知府大人捎个信，一会再——”

皇上心说，只要不说今晚回去就行，于是挪开身子，“快去快回。”

海宁随便裹了下身子下床，两腿一软，险些栽下去，幸亏皇上后面扶住她的腰，那一扶，从腋下穿过去，吃足了豆腐。

纸条被传了出去，海宁松了口气，回身，皇上已经下来，光着身子大剌剌站她面前，外面的侍女已经拿了丝衣进来，旁若无人给皇上披上。

海宁目瞪口呆，口味真重！

“走吧，宁爱卿，朕和你去泡泡泉水，解解乏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70259352"  chaptername="第一百一十三章  春宵一刻">加入书签</a>
</div>
