    “怎么办，寨主，没想到余盛丰竟然和这些人是一伙的，还敢倒打一耙污蔑禁地出事是你的责任……”

    “对，一定是余盛丰的阴谋，故意找人占领我们寨子的禁地，然后再指责寨主，逼迫余凤凤寨主退位……”

    “这太阴险了啊……”

    跟在余凤凤身边的忠心手下人，不禁发出一阵阵的低声议论。

    上一次余盛丰正是用这个理由逼迫余凤凤退位的，说她没有能力守好余家寨禁地，让祖宗蒙羞了，所以才有很多的不明真相的寨民选择了中立，或者是索性支持余盛丰，所以才让那个老家伙顺利得逞了。

    这时余凤凤想起了张铁柱的那个计划，最开始就是计划抓住侵入余家寨禁地的人，让大家都知道余盛丰和歹徒在一起，揭露余盛丰的丑恶嘴脸。

    现在就是最好的机会，只是可惜张铁柱不知道去了哪里。

    “寨主，我们冲上去，把那两个人抓出来吧？”

    蹲在余凤凤身后的几个武士忍不住了，被人冤枉，被人关在水牢这么长时间，早就让他们怒火中烧了，每个人都想马上抓到真正的歹徒，让大家都看看谁才是对余家寨忠诚的人。

    余凤凤同样也心急，这时她回头看了看跟在自己身后的二十多个义愤填膺的武士，心里的热血也燃烧了起来。

    “好，大家注意，等下我们就发动突然的袭击，必须用最快的速度冲到那三个蒙面人的身边，一举把他们拿下，然后当众揭开他们的蒙面布，让大家都看看他们的真面目……”

    “好的，寨主你放心吧，我们这么多人，应该可以抓到他们三个……”后面跟着的武士一起点头答应。

    这时候余凤凤弯着腰，带着这一队人悄悄的朝后面迂回过去，因为余盛丰带着三个蒙面人站在最后，如果绕到大队人马的后面去袭击，成功的机会就会大增。

    余凤凤的计划也算是比较合理的了，但她却没有想到，此时在不远处还有个人正在静静的注视着前方的一切。

    这个人就是野滕道。

    此时野滕道正拿着一把东洋刀，戴着一个四周都挂着黑丝巾的帽子，眼睛紧盯着前方的动静。

    余凤凤刚刚带着人绕到余盛丰的身后，野滕道就发现了她。

    “这个小妮子，还很狡猾啊……”

    看到余凤凤，野滕道的脸上露出了阴森森的笑容，只要抓到这个小女人，那么今天晚上的游戏就结束了。

    这时他忽然拔出了锋利的刀子，快速的朝着余凤凤直冲过去。

    “寨主小心……”

    一个武士发现了野滕道，立马一把推开了余凤凤。

    “扑哧……”

    长长的刀子瞬间砍在了武士的胸前，这个武士双眼圆睁的倒了下去。

    “大家小心，是余盛丰请的高手……”余凤凤心痛不已，急忙大声喊了起来。

    这时所有人都发现了这边的动静，余盛丰也立马亲自带着那些正在搜索的余家寨的武士包围了过来，顿时四周全是余家寨的人了。

    本来打算突然袭击，用最快的速度抓到土炮他们，让他们露出原形，没想到却陷入了重重包围之中。

    余凤凤拎着一把弯刀，不禁深深的叹了一口气，难道自己真的要死在余家寨的人手里，真的要把一腔热血流在余家寨的土地上了吗？

    “上，给我抓住她……”

    看到果然是余凤凤，余盛丰已经疯狂了，带着人狂冲了过去。

    此时在余凤凤身边的那些人余盛丰都认识，他们的实力不强，在这么多人的围攻之下，绝对有信心可以抓住余凤凤。

    余凤凤已经做好了拼死一战的准备，但是看了看那个倒在地上已经死去的兄弟，想到要连累这么多对自己忠心耿耿的人一起死，她感觉很不安。

    “停……”

    余凤凤忽然大喊。

    “妖女，你还想干什么？”这时余盛丰索性喊余凤凤妖女了，故意抹黑她的形象，打击她在余家寨人们心里的地位。

    “余盛丰，我，我可以放弃寨主之位，只请你放过他们，他们这些人都是无辜的……”余凤凤无奈的说道。

    “余凤凤，你这叫放弃吗？你是无路可走了，现在这种情况，我要杀你只是一瞬间……”

    余盛丰有点忘乎所以了，把之前出现过的那位高手给忘记了。

    这时野滕道站在后面，一直盯着，他感觉到了附近有种危险的气息，所以并没有急着出手，而是静静的观察，用耳朵四处听着动静。

    这时张铁柱也在慢慢的靠近了，刚才他本来已经打算出手，但又停了下来。

    现在的自己虽然单打独斗可以搞定野滕道，但是余家寨的人太多了，自己就算是英雄也难以在对付野滕道的同时，再去保护余凤凤。

    不过张铁柱也不可能看着不出手，如果自己不出手余凤凤必死无疑。

    “余盛丰，我求你了，放过他们……”余凤凤还在乞求余盛丰，希望这个老家伙能够有点良心。

    “行啊，跪下求我啊，也许我会放过他们……”

    余盛丰的脸上全是得意的笑，现在局势都已经在他掌控之下，这个老家伙故意要一再的踩余凤凤，让所有余家寨的人知道，只有他余盛丰才是真正的余家寨寨主。

    这时天已经亮了，太阳慢慢的升起，映出一片红色，好像是血一样的。

    “家主，不要信他的鬼话，我们宁愿战死……”这时跟在余凤凤身边的几十个人大喊道，这些人都是死忠的武士，如果想投靠余盛丰早就投靠了，也不会被关在水牢里那么长时间了。

    “好，既然你们想死，那本寨主就成全你们，铲除你们这些叛逆……”

    余盛丰也根本没想过留下这些人的命，因为留着这些人永远是个威胁，既然对方这么固执，他就趁机痛下杀手了。

    “给我上，一个不留……”余盛丰用力的挥了挥手，顿时四周的人再次蜂拥而上。

    余盛丰站在后面，脸上露出了阴笑，看着余家寨的人终于被他彻底征服，这个老家伙的脸上布满了得意的表情。

