    嗯，昨天又让奶圭在直播里把书名念了一遍，佩服佩服！mmp。

    　　快乐的时光是短暂的，忙碌的工作才是最主要的日常。

    　　不过这句话显然只是对于泰妍这种偶像来说，而对于王太卡来说，却不是那样的。

    　　来洛杉矶的第一天，王太卡带着泰妍吃了墨西哥卷饼。而第二天，王太卡醒来的时候，已经是中午十一点四十了。

    　　作为完全不同的两个拍摄组，王太卡和其余的生活节奏显然是不同的。

    　　洛杉矶的阳光绝对是全美国最好的，好莱坞也在洛杉矶，最开始的原因就是因为这里的阳光，让一天中的大多数时间，都适合拍摄电影。

    　　泰妍一大早就起来化妆，换衣服，然后跟着大部队一起到了各处拍摄她的画报。

    　　所以在泰妍认真工作的时候，王太卡是睡觉。

    　　而当王太卡醒过来的时候，下意识拿起手机看了一眼时间，却看到了几条未接消息。

    　　七个小时前，大白菜：“欧巴，我把保温杯放在你桌子上了。听别人说你去没在公司？”

    　　六个小时前，泰妍：“我去拍画报了，已经起床了，你呢。”

    　　四个小时前，充儿：“臭十七，去美国开心的记性不好了吧，不知道跟我说一声吗？美国的美女把你迷住了？你完蛋了！”

    　　两个小时前，泰妍：“？？？”

    　　一个小时前，泰妍：“猪？”

    　　王太卡咧咧嘴，自己这个糊涂脑袋，忘记的事情真的太多了。

    　　先是给大白菜发个消息，解释了一下自己来美国出差的事情。然后王太卡诚恳的道歉，毕竟让大白菜白跑一趟。

    　　然后再给充儿发信息，道歉。诚恳的告诉她，美国的美女不符合自己的审美，自己比较喜欢没有胸的，所以来美国之后，特意找时间看了好几十个美女，发现都有胸，所以放弃了。

    　　随后，毫无求生欲的王太卡给泰妍回复：“不好意思，刚醒，等我穿衣服。”

    　　真的是没道理可讲，王太卡发现自己早起的第一件事，居然是给好几个人排队道歉，简直是无语。

    　　王太卡穿上衣服，洗漱一下，刚想出去吃个早......午饭，结果手机就拼命的响了起来。

    　　拿过来一看，王太卡咧咧嘴，然后接通了电话。

    　　电话另一头气鼓鼓的声音就爆发了：“你很厉害了吼，美国是你的心中天堂了吧，你现在是不是蹲在街头蹲着看呢！给我......闭眼！”

    　　王太卡忍不住爆笑：“我想想，现在韩国好像是晚上吧？你不睡觉吗？”

    　　充儿咬牙切齿：“恩，我可不会休息呢。我一会还要穿上短短的裙子，去和帅哥去酒吧嗨呢！特别好看的新衣服，可惜你看不到了。”

    　　王太卡咧咧嘴，说道：“你以为韩国的男人不喜欢那个大的？”

    　　“呀！臭十七！”

    　　充儿在电话的这一头都要气炸了，至于她说的什么换衣服去酒吧嗨，完全都是在扯淡。其实充儿此时此刻正坐在自己的床上，抱着王太卡送的小鹿玩偶，气鼓鼓的打电话撒娇呢！

    　　当然了，虽然是这样，但是充儿还是装出为凶猛的样子。

    　　“我已经换好衣服了，也化好妆了，我在找鞋子。”充儿憋着劲：“嗯，穿这双高跟鞋吧，这一双也不错呢！”

    　　王太卡暗戳戳的威胁道：“小妹妹，你可别被我逮到了，要不然有你好果子吃！”

    　　充儿下了床，特意到门口找出了一双高跟鞋，然后踩了上去。

    　　有点滑稽，一身的睡衣看起来懒洋洋的样子，脚上却穿着一双性感的高跟鞋，还特意走了两步，让电话里面的王太卡听到高跟鞋走路“哒哒”的声音。

    　　“嗯？你真的在外面？”王太卡这下子信了。

    　　“恩呢，酒吧呢！”充儿说道。

    　　王太卡问道：“酒吧？和帕布吗？让我和她说话。怎么这么安静？”

    　　“和你有关系吗！”充儿总算是占了上风，说道：“我在外面打电话的，以后还要进去。”

    　　“啊？”王太卡问道：“不对吧，你刚刚不是说你还在家里找高跟鞋吗？怎么下一秒都到了酒吧了？瞬移？你怕不是开了个飞天挂？你知不知道，开挂的人下场有多惨！”

    　　“你！”充儿知道自己露馅了，没办法啊，自己在撒谎这方面还真的是不擅长啊，这一前一后的漏洞，真的是没谁了。

    　　王太卡在电话里传来了大笑的声音：“你现在是在家，哦不，是在宿舍吧？我昨天到洛杉矶，睡衣一夜，这不是倒时差，现在才刚醒。不是不回复你消息的。”

    　　充儿这下也干脆了：“可是你说你走，也没告诉我啊！”

    　　“我来美国这边，一共也没几天。再说我和努娜拍摄的节目，本来也是要出来的。只不过原本计划是在法国，结果变成了美国。我以为你知道，而且也没几天。”

    　　充儿听着王太卡的解释，这才消了气，不过还是警告道：“下不为例！”

    　　“我的妈呀，我是不是犯了什么事情啊？我出海关的时候，警官都没有你这么严厉的审问。”王太卡说道：“还演戏！”

    　　“不演戏，能气到你嘛！达到目标就好了呀！”

    　　充儿觉得自己好像真的傻乎乎的，居然被王太卡这么几句话就变的开心了，可是自己凶也凶不起来呀，怎么办呢？

    　　发飙是不可能发飙的，所以只能勉强靠“哼我生气了”这样无力的威胁维持生活的样子。

    　　反正就是看起来不太聪明的样子！

    　　“讲道理，充儿你这个演技，当初的那个武神赵云的电视剧，真的是......”

    　　王太卡似乎打算开始对充儿进行了“演技评价暴击伤害”了！

    　　“喂，你很烦喔！”充儿坚决不听！

    　　谁来评价充儿，充儿都可以笑意柔柔的接受批评，然后虚心改进。但是臭十七例外！别问原因，问就是深仇大恨！

    　　“得了，下次我再走，会跟你说的。那个啥，我要去忙了。”

    　　“嗯嗯，注意休息。”充儿挂断了电话，忍不住开心的蹦了蹦。

    　　这一蹦可不要紧，充儿都忘记自己还穿着高跟鞋，所以那个声音......

    　　充儿马上露出了咧嘴的表情，结果回头一看，西卡正端着水杯，用如同看智障的眼神看着她。

    　　充儿连忙说道：“欧尼听我解释，不是那样的。”

    　　西卡摇摇头，转身回去。

    　　“傻了，没救了。”

