    是LGD战队的输出更高，还是RNG战队的输出更高？

    这个问题，瞬间就给到了答案。

    是LGD！

    因为当韦神瑞兹的Q，司马老贼韦鲁斯的E和小宁男枪的R同时朝着Uzi寒冰轰去的时候，此前还近乎于满血的Uzi寒冰，血条竟然瞬间降低到了不足三分之一！

    反观RNG战队，在看到LGD三人集火的瞬间, 外加小虎杰斯的血量已经被防御塔打得岌岌可危，于是第一时间，RNG众人是立即后撤的。

    只有Uzi寒冰回头给到一发W技能万箭齐发，企图将小明露露的最后一丝血量带走。

    却在此时，让RNG众人万万不想看到的事情发生了。

    此前一直都没有交出大招的小明露露，此时竟然卡着最后的将死时刻将大招给到了自己！

    快快变大！

    下一刻，小明露露迅速变大变壮，血条也硬生生的被自己抬起来一口, 不仅抗住了Uzi女警的万箭齐发，甚至还反手丢出Q技能长枪闪耀，企图给到正在撤退的RNG众人减速。

    此情此景，已经撤出防御塔攻击范围的小虎杰斯再也忍不住了，迅速切换为锤形态，随后直接跳到小明露露身上，然后将其一锤敲死。

    RNG.Uzi击杀了LGD.Ming！

    但拿下一血的并不是小虎，而是配合小虎杰斯打出最后一发平A的Uzi。

    只是，尽管RNG成功拿下了LGD战队的一血，可为了完成这次击杀，RNG众人付出了极其惨痛的血量代价！

    LGD.Ning击杀了RNG.Xiaohu！

    下一刻，小宁男枪反手崩掉了防御塔下的小虎杰斯。

    虚弱。

    与此同时，眼看着RNG剩余三人准备在Uzi女警治疗术的加速效果下立即后撤，这一局带了虚弱的韦神瑞兹直接将虚弱套在了香锅豹女身上。

    可第一时间，LGD众人竟没办法继续摸到Mata扇子妈RE加速后的RNG三人。

    就这么看着他们逃走？

    显然不可能！

    曲径折跃！

    下一刻，韦神瑞兹终于开出了自己大招，而传送位置，就在RNG三人撤退的必经之路上。

    RNG这边, Mata和香锅其实是准备第一时间往河道逃，把Uzi给卖掉的。

    可就在此刻，一道厚厚的护盾光环忽然出现在Uzi寒冰身上，赫然是上路Looper慎的大招。

    这个大招，不仅给到了Uzi继续活下去的希望，甚至给到了他们留下来反打的希望！

    于是，就在韦神瑞兹和小宁男枪一起坐车完成传送之际，刚刚准备离开的RNG野辅二人，已经立即回头准备反打。

    但，还不等Looper慎落地，Uzi的寒冰，就被小宁男枪一个穷途末路外加韦神瑞兹的一发QE二连直接拿下了人头！

    LGD.GODV击杀了RNG.Uzi！

    游戏时间13分09秒，Uzi寒冰阵亡，Mata和香锅不仅没有反打成功，反倒是在明明可以逃走的情况下，重新进入到了LGD众人的追击范围！

    符文禁锢！

    下一刻，韦神瑞兹在拿下Uzi人头后毫不犹豫，直接闪现位移, 同时给到香锅豹女W禁锢。

    只可惜，这一次还是不能将其留下, 因为豹女这英雄不仅有W可以向前小跳，还直接用闪现再次拉开，随后迅速逃之夭夭。

    至此，沉寂了整整13分钟的召唤师峡谷，终于打完了第一波下路小团战。

    LGD战队在仅仅付出了小明露露一颗人头的代价后，成功收下了Uzi寒冰和小虎杰斯的两颗人头！

    虽然并没有成功拿到一血，但这个结果对于LGD战队而言，是要比一血更赚的！

    ……

    “Looper怎么没有传送下来啊？”

    “刚刚Uzi其实根本不是被秒，而是因为Looper慎的大招根本就没有读完，护盾就被打破了。”

    就在全场LGD战队粉丝们一片欢腾之际，解说席上，神超却震惊问道。

    小虎杰斯的阵亡的确没什么好说的，等于是自己送塔而死。

    但Uzi寒冰的阵亡，主要责任是在于Looper的。

    如果他的大招情况正常，不仅可以成功将Uzi保下，还可以直接E技能嘲讽住开车落地的二人实现反打。

    可事实就是，Looper大招就是没有落地成功！

    “肯定是被狼行酒桶打断了，但我也不知道狼行是怎么打断慎大招的。”

    米勒斩钉截铁道，因为这个时候从小地图上看，狼行酒桶是出现在RNG石头人营地，而Looper慎则在自闭草丛的位置。

    随后到来的回放镜头迅速解释了解说们的疑惑。

    就在下路战斗开始时，Looper慎其实就已经放弃了兵线撤退到上路一塔下准备大招支援。

    可他没有想到的是，狼行酒桶竟然盯上了自己，同样放弃了兵线朝着自己追了过来。

    于是Looper慎不得不放弃在一塔之下放大，继续后撤至二塔前的自闭草丛，然后开始给Uzi大招。

    可就在Looper认为这一次自己的大招支援绝对没有任何问题时，狼行酒桶竟然直接从石头人营地位置弹出了脑袋，然后在盲视野的情况下直接朝自闭草丛丢了一个大招！

    嘭！

    然后，随着酒桶大招的轰然爆炸，正在读条的Looper慎，也被直接断掉了大招，同时在远隔千里之外的地方，葬送了Uzi寒冰的性命。

    甚至还逼出了香锅豹女的一个闪现！

    “这个狼行，这也太心狠手辣了。”

    “为了断掉Looper大招，竟然追到了这么深的位置。”

    “不过不得不承认，如果不是狼行的这个大招，LGD战队的下路三个人还是非常危险的，如果RNG四个人来个完美操作，是有可能打LGD一波小团灭的！”

    娃娃惊心动魄道，同样没有想到上路单机了许久的二人，竟然也侧面参加了这场下路的战斗。

    而对于RNG战队来说，随着下路这一波战斗的结束，他们就再次建立起了游戏前期的劣势，似乎再一次的让游戏节奏进入到了第一局节奏当中。

    “唯一的好消息是，Uzi拿了一血人头，但LGD战队这边是小宁和韦神拿的，司马老贼只蹭到了两个助攻。”

    “接下来，司马老贼的对线就要稍微难受一点了。”

    神超淡淡说道，虽然RNG战队再一次劣势了，但如果只是这么一点劣势，RNG战队还是绝对可以接受的。

    当然，站在LGD战队的角度，终于在13分钟这个时间点正式建立了局面优势后，他们是一定要在接下来的时间里继续将这团优势雪球滚大的！

    而他们的第一个目标，就是RNG战队的下路一塔！

    在Uzi寒冰阵亡，香锅豹女逃脱，防御塔下只剩下Mata扇子妈一个人的情况下，LGD三人自然不会放过这么好的机会。

    蓝色方摧毁了第一座防御塔！

    下一刻，游戏时间13分37秒，在RNG众人誓死拿下LGD战队一血塔却无功而返后1分钟，LGD战队成功反推RNG一血塔！

    不过就在此刻，令所有LGD队员们没有想到的是，刚刚逃走的香锅豹女此时竟然已经用他的W技能跳到了河道，然后直接冲进了LGD战队的下路三角草丛！

    尽管LGD三人已经在奋力回防赶路了，但在豹女有着更强的机动性，以至于当他轻轻松松A掉防御塔最后一丝血量后，还能继续变身成豹形态用W位移迅速离开。

    蓝色方防御塔被摧毁。

    “靠，这个麻辣香锅也太鸡贼了吧，这都能被他及时止损？”

    眼看着香锅这个小偷在他们拿下一血塔后几秒钟就反推了LGD的一血塔，小宁和韦神二人都无语了。

    虽然总的来说，LGD战队这一波还是大赚特赚，可麻辣香锅豹女如此的油滑表现，还是让LGD众人心中恨到发毛！

    “别，稳住心态。”

    “只要我们继续扩大优势，这局比赛就是非常好赢的。”

    复活后的小明赶忙提醒队友道，并不希望他们因为麻辣香锅的操作而导致心态上的变化。

    再说了，在整个LPL联赛当中，这种喜欢搞对手心态的人并不止麻辣香锅一个，蛇队的Sofm才是鼻祖！

    在面对Sofm的时候，LGD众人都没有因为他而着急上头，面对麻辣香锅的时候，就更不应该上头了。

    “我的我的，刚刚其实不应该交闪留豹女，没有什么意义。”

    “接下来我会注意的。”

    韦神瑞兹立即点头道，虽然自己被粉丝们称之为LGD掌门人，但在一个赛季的磨练后，他还是非常愿意听从小明指挥的。

    ……

    游戏再次回到正常对线时，LGD战队再次展示了他们默契配合的一面。

    因为小虎杰斯先死先复活，所以中路的兵线很快被他前推。

    眼看兵线就要进塔，小明露露及时来到了中路，硬生生的用肉体帮顺势换线而来的司马老贼韦鲁斯卡了一波兵线。

    至于韦神瑞兹则前往下路单人带线，此时在他已经出到了布甲鞋和时光杖的情况下，RNG这边没有两三个人，是绝对不可能把他抓死的。

    RNG众人自然清楚这一点，所以并没有想着要去抓边，而是同样换线，再次让Uzi寒冰和Mata露露出现在中路，和司马老贼小明进行中路2v2。

    不过这样的2v2并不持久，因为很快，RNG战队众人就准备再次故技重施，集结四人之力准备强行推掉LGD战队的中路一塔！

    上一波被RNG差点儿打成功，是因为LGD众人低估了RNG的决心，但这一次，LGD众人是不会继续掉以轻心的。

    游戏时间16分钟，为了阻止RNG战队强推中路一塔，狼行酒桶在整理了上路兵线后，便直接朝中路赶来。

    而当他出现在RNG的F6墙外时，RNG刚刚还在推线的小虎杰斯和香锅豹女二人，这才准备开始后撤。

    尽管被狼行酒桶来了个小绕后，麻辣香锅也丝毫不担心，因为他此时距离狼行还远着呢，根本不可能被E闪到！

    肉弹冲击。

    闪现！

    却万万没想到的是，尽管隔着十万八千里远，狼行酒桶竟然还是朝着香锅豹女来了个E闪。

    可结果非常滑稽，就算酒桶E闪，距离香锅豹女还是有着500码的范围！

    秘奥义！慈悲度魂落！

    为了防止意外发生，Looper慎再次给到香锅大招。

    但这一次，他又没有防住。

    因为狼行酒桶的目标其实根本不是E闪到香锅豹女，而是只想把他炸到队友们的面前！

    爆破酒桶！

    下一刻，酒桶大招奋力出手，直接丢在香锅豹女的斜前方。

    这一次，就算香锅豹女再油滑，想要再用W技能进行一次位移，可在跳跃的过程中，就被酒桶大招的冲击波直接在空中炸退。

    然后，直接出现在了LGD众人包围圈中。

    腐败藤蔓！

    司马老贼韦鲁斯二话不说，直接接上大招给到控制。

    小明露露更是立即将大招给到狼行酒桶，伴随着体型的增大，又一次将香锅豹女弹起。

    再配合小宁男枪的Q技能穷途末路输出，韦神瑞兹甚至都没来得及出手，就将香锅豹女直接秒杀！

    LGD.Ming击杀了RNG.MLXG！

    “跑，我让你跑！”

    丢了一个好大，还再次让Looper慎浪费了一个大招后，狼行得意洋洋着笑道。

    虽然这颗人头没能被C位拿到，而是被小明露露拿到，但这一波先手开团，还是成功帮助LGD众人建立了团战优势！

    下一刻，就在小虎瑞兹再次被集火时，失去大招的Looper慎赶忙TP中路兵线。

    可落地后，Looper也不敢E技能上前嘲讽，而是直接E到防御塔下。

    同一时间，血量被打到不足半血的小虎瑞兹也赶忙闪现进塔，和Looper慎来了个双宿双飞的滑稽场面。

    接下来，LGD五人尝试进行一波中路推进，但因为中塔血量还有很多，所以浅尝辄止。

    但也不遗憾，因为这个时候第二条土龙已经再次刷新，于是小宁男枪一个人美滋滋的将其收下，让LGD战队的人头比来到3比1领先的同时，也拿下了两条龙的领先！

    更在游戏时间18分钟出头时，狼行酒桶趁着Looper慎再次回家的功夫，直接将RNG的上路一塔成功拔掉，让LGD战队的领先优势进一步扩大！

    ……

    “情况对RNG来说不容乐观了啊。”

    “虽然LGD现在的领先幅度不算大，但如果一直这么下去的话，RNG可能就要被温水煮青蛙煮熟了！”

    “毕竟RNG的阵容是没有刚刚狼行酒桶的那种先手开团能力的，他们只能poke。”

    “可以目前的情况看，RNG战队的poke效果微乎其微！”

    当游戏时间终于来到20分钟，但Uzi寒冰的一发尝试性的先手大招再次射歪时，解说席上的三位解说，终于开始集体担心起RNG战队！

    倒不是担心RNG战队会输掉比赛，而是如果这至关重要的第三局比赛就这么被LGD平推的话，那也太无聊了吧？！

    可令三人万万没想到的是，就在LGD众人准备再次推中塔，RNG众人准备再次守中塔的时候，狼行酒桶再一次的从蓝BUFF侧翼出击！

    这一次，他的E闪不仅偏出了Uzi寒冰的闪现，还成功命中了反应不及的Mata扇子妈！

    下一刻，伴随着酒桶大招开团，Mata扇子妈既香锅豹女之后，也上演了一个血条消失术！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Mata！

    一发穿云箭，人头来相见！

