    “这位客官，您需要点什么？”

    一人走来接待。

    “本少来求你们寻一些人。”

    “这个……”“放心，不会让你们白找的。”

    东方白淡淡一笑。

    “那客官能给多少呢？

    给的多了，商会自然上心，如果太少，我们也有自己的事要做。”

    意思是说钱多好办，钱少的话，我们不接，去做别的事情。

    别因为一件事，而耽误了太多时间。

    “一个人一万极品灵石。”

    东方白开口。

    “啥？

    什么？

    你说什么？”

    惊讶！震撼！一个人一万极品仙石！那是极品仙石，并非上品，或者中品。

    要知道一万极品仙石有多少，在大部分眼中那是天文数字。

    听其话中意思，还不是找一个人那么简单。

    “你耳朵聋了？”

    “不是客官，您出的价格实在太高了，所以有点惊讶。”

    那人嘿嘿一笑，继而拱着腰，手臂一摆，“客官，楼上请！”

    这便是有钱人和没钱人的区别。

    没钱没仙石，不会有人理你的，更不会有客气上等的待遇。

    想都别想！这就是现实！来到楼上一处雅间，干净优雅，几盆名贵的花草散发着淡淡香气和灵气，深深吸上一口，让人精神百倍。

    香茶倒上，冒着腾腾热气。

    “客官，刚才的事你说真的？”

    此时一个老者进屋，脸上挂着满满的笑意。

    换了一个人来。

    这位在德云商会应该有一定分量，最少在帝都这家分会有一定的资格。

    “自然是真的！”

    东方白喝了一口茶水。

    “好茶！”

    “茶自然不会差，老夫是帝都德云商会的管事，我们来谈谈吧。”

    老者紧挨坐下。

    只见东方白在怀中拿出一些画像，足足几百张。

    仅仅星辰小队就有五百人，虽然找到了一百，那还有四百。

    真的好多张画像。

    “这位公子的意思是说，每一张都要花费一万极品仙石？”

    老者的声音变了，有些颤抖。

    “是！”

    东方白肯发道，没有半分犹豫。

    “真的？”

    “当然！”

    东方白又是点了点头，“我先预付一百万极品仙石，找到一百个人，这一百万极品仙石自然是德云商会的。”

    “找到两百个人，本少再付一百万极品仙石。”

    阔错啊！老夫本以为能给五十万极品仙石就不错了，没想到张口就先给一百万。

    大手笔！有钱人！不同凡响啊！“好好好！”

    老者激动无比。

    “先别说好，如果没找到又怎么说呢？”

    “没找到的话，退回百分之七十的仙石。”

    毕竟也动了人力物力，退回百分之七十已经很不错了。

    总不能全退吧？

    那岂不是赔本的买卖？

    做生意的，哪有赔钱的道理。

    “成交！”

    东方白下了决定。

    “嗯！”

    之后便是一系列的手续，交钱，画像，德云商会也给了收据。

    一百万极品仙石确实很多，但在东方白手里不算什么。

    他拥有的财富无法想象。

    前世他乃是一代仙帝，掌管一个神州，而九龙戒指一直带在身上，就算前世身死道消，也没有丢失。

    一百万极品仙石在一个仙帝财富的手中，真的算多吗？

    不！九牛一毛！为了保证找到人第一时间联系到东方白，给了他一个通讯器。

    在仙界，这种通讯器也不是很普遍，必然高等人才拥有。

    以前东方白也炼制了几个，不过在飞身九重圣域时都毁坏了。

    从那以后，也没有再炼制。

    再看看手中的这个，东方白苦笑摇摇头。

    质量真差！如果这句话让人听到，肯定得骂娘。

    质量差？

    炼制出来已经很不容易了，更是很多人买不起。

    白送的还嫌弃差？

    无语至极！东方白之后离开了德云商会，准备去清寒神州，万重山。

    因为舞梦瑶还在那里等着！之前在九重神域，舞梦瑶恢复修为，提前飞升。

    去了仙界之后，她就会去万重山等着，东方白是时候去找她了。

    不能让她等太久，也不可让她多担心。

    想到这里，东方白改变方向去往清寒神州。

    清寒神州听名字就知道，那里很寒冷，最热的地方也是零下。

    至于最冷的地方，是没人居住的，除非修为高深者，或者一些仙兽，否则荒芜一人。

    严寒实在太严酷。

    到处是冰山！东方白出来烈火神州的帝都，凑巧碰到一人。

    只是此人不认识东方白，换了模样，身份，能认识才怪了。

    烈火大帝那样的人物都没认出东方白乃是丹帝至尊，更别说其他人。

    此人不是别人，正是炼丹工会的会长。

    依旧还是老样子，什么时候都是一个人，身边没有随从，没有人侍候，两袖清风，独来独往。

    这老家伙……东方白笑着摇了摇头。

    炼丹工会的势力范围很大，遍布整个仙界。

    哪个州都有他们的分会，比德云商会布局还要大很多。

    当然两者性质不同，不是同行，没办法比较。

    只是说他们遍布的范围，根基。

    德云商会只有烈火神州做的比较大，其他两个神州，算作普通，不高不低。

    “哎呀，见到大人物了，您是不是炼丹工会的会长？”

    一人眼尖，当即认了出来。

    “你是……？”

    “小人乃是一介普通人，没什么本事，但今天见到您老人家是莫大的福分。”

    “呵呵！”

    会长呵呵一笑，显得十分和蔼。

    “快过来看啊，这位就是炼丹工会的会长，你们不认识吧？

    我认出来了。”

    总有这么无聊的人，无聊的事。

    什么玩意，搞的他自己好像会长一样。

    再则人家是身份高贵，也没必要大呼小叫，让别人都围观过来看看吧？

    这么一咋呼不打紧，许多人纷纷走了过来。

    “会长，那可是大人物啊，怎会一个人走在大街上，不会假的吧？”

    “就是就是，不应该前呼后拥，排场十足吗？”

    “你们不知道，炼丹工会的会长一生清淡，为人低调，不讲究这些。”

    “他好像真的是炼丹工会的会长。”

    “会长，我家老母亲重病多年，您给看看去行不？

    把人家当什么了？

    江湖郎中？

    不入流的家伙？

    还去你家看看…… 

