    林昭的意图已经很明显了。

    他要一举更易边疆的局势，把越发嚣张的契丹人打疼，甚至是打死。

    如果按照现在的北疆局势推演随着突厥越发孱弱，契丹人很有可能占据整个北方，成为中原王朝最大的敌人。

    趁现在，契丹诸部还在萌芽之中，林某人不介意把这个尚在襁褓中的强盛帝国一把掐死。

    即便不能一下子掐死，至少也可以让它晚成型几十年，成为发育不良的“早产儿”。

    这个行为是很凶险的。

    因为幽州军现在的兵力，并不比契丹人的兵力多，属于守成有余，进攻不足的程度。

    一旦出关，被契丹人主力纠缠上，到时候即便脱身，也要被契丹人扒下一层皮。

    而林昭的意思是，让赵歇带着幽州军主力，正面牵制契丹人主力，而他则带着两三个都尉营数千人，绕道契丹人的后方，去偷袭契丹人最近几年才建立起来的城市雏形。

    这个活，本来应该是刘博那种狠人去干的，只可惜猛将兄刘都头，在潞县一战中受伤不轻，现在都没有缓过来。

    没有了这一员虎将，林昭手底下能够独当一面的将军便不多了，裴俭正在偷摸的前往太原，而齐胜，则是坐镇青州，动弹不得。

    对于林昭的这个大胆计划，生性谨慎的赵歇本来是严词拒绝的。

    但是实在扛不住林昭的劝说，再加上在这场行动中，真正有难度的是牵制住契丹人主力，绕后偷袭反而不那么艰难。

    一来二去，赵歇也就同意了林昭的计划。

    就在林昭这边定下战略的时候，从幽州出发的大将军裴俭，已经悄摸摸来到了靠近太原的恒州。

    此时，他麾下兵力已经化整为零，有半数都进了恒州，只是还没有聚齐而已。

    恒州，目前还在朝廷的控制之中，因此裴俭不能带兵直接从恒州趟过去，这样会打草惊蛇。

    他只带了十几个护卫，率先赶到恒州。

    裴大将军还没有近恒州，一个衣着普通的中年人，便把他拦了下来，带到了路边。

    这个中年人行到四下无人的地方，对着裴俭恭敬低头行礼：“小的见过裴将军。”

    裴俭上下打量了一眼这个中年人，然后在他的衣领看到了一枚绣上去的，很不起眼的铜钱。

    “铜钱卫的一钱。”

    中年人低头，很是客气：“铜钱卫一钱陈彬，见过裴将军。”

    铜钱卫，是当初林昭在西征路上创建的组织，时至今日已经有近五年时间，到现在这个情报组织的人员规模已经十分庞大，内部的等级制度，也已经很完善了。

    除了最高等级的七个半钱之外，铜钱卫还有十二个一钱，这近二十个人，就是铜钱卫的最高话事人。

    裴俭点了点头，开口道：“能在铜钱卫做到一钱，已经十分不易。”

    他看向陈彬，问道：“恒州……情况如何？”

    “恒州刺史孙皓，已经被我们控制住了。”

    陈彬低眉道：“只是恒州的其他大小势力，短时间内不好全部掌控，如果裴将军想要带大股将士穿越恒州，风险还是不小的。”

    裴俭抬头看了看面前的恒州城，淡淡的说道：“带本将去见这个恒州刺史，其他的事情本将来处理。”

    陈彬立刻低头：“小的遵命。”

    铜钱卫在整个青州集团中，地位有些特殊，或者说是游离于青州集团之外的机构，只对林昭一个人负责，因此这个陈彬原本是不用对裴俭这么恭敬的。

    但是裴俭，毕竟是平卢军的创始人之一，就连林昭私下里也要叫一声裴叔，哪怕是铜钱卫的一钱，也对他毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    就这样，在陈彬的指引下，裴俭被带到了恒州的刺史府。

    此时这位恒州刺史，已经三天没有去衙门上班了。

    很大一部分原因是，不知道什么时候开始，他府上的护卫们，被悄悄的轮换了一遍，到现在，这位刺史大人，连自家的门都出不去了，

    不过为了保命，他还是对外宣称自己病了，不敢泄露消息。

    被困在家中的第三天，孙刺史愁容满面。

    恒州这个地方，本就不是什么富庶之地，更要命的是，恒州的西面是河东节度使，东面就是平卢节度使，被两大节度使夹在中间，他上任刺史一年多以来，每天都是战战兢兢，生怕什么时候就被两位节度使给做掉了。

    而现在，他在自己家中突然被控制住，虽然还不清楚具体是什么原因，但是内心里已经猜到了一些。

    就在这位刺史，在自己书房之中胡思乱想的时候，书房外面，一个护卫沉声道：“孙刺史，有人要见您。”

    刺史大人知道正主来了，他心里叹了口气，起身走到门口推开房门，看了一眼这个从未见过的陌生护卫，苦笑道：“带路罢。”

    这个护卫点了点头，很快把他带到了刺史府左近的一处院子之中。

    这处院子的后院，一个身材壮硕，须发花白的壮汉，正坐在一处亭子下面饮酒。

    孙刺史上前，对着这个壮汉低头行礼：“这位兄台，敢问……”

    这个头发胡子都有点发白的汉子，瞥了一眼孙皓，淡淡的说道：“我是裴俭。”

    听到这四个字，孙皓心中大概就明白了这件事的始末。

    他看向裴俭，苦笑了一声：“未知裴将军大驾光临，下官失迎了。”

    裴俭现在身上的正式官职是正三品幽州将军，比他这个刺史的官阶要高出不少，而且因为林昭前几年几乎占据长安，平卢军的这些将领们也都天下文明。

    裴俭赵歇之名，不说人尽皆知，最起码在官员圈子里是人人知道的。

    眼下幽州那边正在开战，身为幽州将军的裴俭不在幽州，反而到了恒州来，其中的用意已经一目了然。

    裴俭指了指自己对面，开口道：“孙刺史坐。”

    孙皓犹豫了一番，还是战战兢兢，坐在了裴俭对面。

    裴将军看了孙皓一眼，开门见山的说道：“孙刺史，这次本将到恒州来，是有些事情需要你配合，事成之后，我家王爷不会亏待了你，你依旧是你的恒州刺史…”

    孙皓脸上挤出了一个笑容。

    “既然是越王爷吩咐，裴将军尽管说就是，下官能…尽力之处，绝不敢推脱。”

    事实上，他和他的家人，已经被铜钱卫控制三天有余了，这个时候他根本没有拒绝的资格。

    “很好。”

    裴俭粗糙的脸上，也露出了一个笑容。

    “你们读书人有一点好处，就是不麻烦，一点就透。”

    裴将军呵呵一笑。

    “越王府正缺人才，以后有机会，本将领你去拜会我家王爷。”

