    蔷薇最后还是和萧忘书直接回公寓了，没有特意绕回学校拿什么东西，她随身这个小包，几乎装满了她的个人的财产和证件，只要有带着这个包，就无所谓其他的了。

    两个人洗漱好，坐在客厅闲聊的时候，萧忘书有些感慨地说，

    “你在这里，才有点人气，不然我总觉得公寓太冷清。”

    “你带我回来，就是为了多点人气啊！”蔷薇笑道。

    “有你在，这里才像个家，哪怕小了点。”

    蔷薇怔了一下，觉得萧大叔是不是因为从小一个人生活，太孤单了，所以才会如此渴望有人陪伴。

    “那我以后就经常回公寓。”

    萧忘书抬起头看向蔷薇，笑了，

    “蔷薇，你怎么这么善良可爱。”

    蔷薇不太明白萧忘书这句话的真正用意，只能抱着抱枕，傻笑着。

    夜深了，萧忘书让蔷薇早点睡，不然明天上班又爬不起来。

    “你也早点睡，晚安！”蔷薇回应道。

    萧忘书点了一下头。

    蔷薇进了自己房间，这几天，萧大叔已经让人收拾出了这个房间，给她做卧室，所以她不用再鸠占鹊巢了。

    蔷薇躺在床上，想着萧大叔刚才说的那句话，觉得萧大叔是真的挺孤单的，父母早早就离开他了，然后跟爷爷一起生活。后来出国了，就自己一个人。有个喜欢的女孩，结果婚礼前出事了，想想都有些心疼萧大叔了。

    萧忘书刚拿了一瓶啤酒，刚喝了一口，突然蔷薇卧室的门开了，蔷薇走到门口，一脸认真地地跟萧忘书说道，

    “萧忘书，你除了爷爷，还有我这个亲人，我不会离开你的。”

    萧忘书有些错愕地看着蔷薇，蔷薇囧了，涨红了脸，然后挤出一句，

    “我去睡了，晚安！”

    萧忘书笑了，蔷薇更囧了。

    她也不知道自己刚才发什么神经，反正就是觉得应该安慰一下萧大叔，应该给他一点安慰。

    可是这会儿想起来，感觉有点傻的样子。

    蔷薇捂着脸，垂头丧气地朝着床走去。

    过了一会儿，蔷薇收到信息，是萧大叔发来的，

    “谢谢！”

    蔷薇回了句，

    “不客气。”

    然后更觉得自己刚才做的事很傻了。

    后来，蔷薇睡到半夜，醒了，觉得有点口渴，就起身开了灯，走出了卧室去倒水。

    “蔷薇——”

    蔷薇吓了一跳，转头就看到了坐在了沙发上的萧大叔，她刚才迷迷糊糊的都没注意到客厅还有人。

    “是我。”萧忘书起身解释到，开了灯。

    他刚才本来不想叫她，怕吓到她，后来想到不提醒一下，待会她看到更吓到，因为客厅里没开灯。

    “你还没睡啊？”蔷薇结巴地问道。

    “正要去睡，也早点休息。晚安！”萧忘书应道。

    “好，晚安！”蔷薇捧着水杯点着头。

    萧忘书朝着卧室走去，

    经过蔷薇身边，蔷薇也不知道自己是突然脑抽，还是其他原因，突然就转过身，从身后拥着萧忘书，然后一脸认真地说道，

    “萧忘书，加油！”

    萧忘书顿了一下，然后颇为无奈地说道，

    “我还要说谢谢吗？”

    “不用了。”蔷薇有些囧了，松开了手，应道，然后为了掩饰尴尬，喝了一口水。

    “谢谢！”萧忘书低头亲吻了蔷薇的脸颊一下，然后朝着自己卧室走去了。

    蔷薇整个人都僵在原地了，怔愣了好几秒后，才若无其事地将水喝完，洗了水杯，放回原位，然后关了灯，像只兔子一样，连忙溜回了自己的房间。

    关上门后，蔷薇捂着发烫的脸颊，她刚才也不知道怎么回事，就想给看起来有些落寞的萧大叔一点动力和鼓励，才会伸手拥抱了萧大叔一下。

    萧大叔的亲她脸颊，应该是礼貌性的回礼，但她还是觉得有些不自然，刚才差点连走路都不会了。

    果然她这种人，不太适合感性，一感性就不知道自己在做什么了。

    好吧，其实是她想多了而已，并没有什么。

    虽然刚才去喝水是真的被吓一跳，但如果萧大叔不出声的话，她自己注意到的话，估计吓得更厉害。

    她也不知道这么晚了，她都睡过一觉了，萧大叔怎么还没睡？

    看来萧大叔的压力真的很大，大到都失眠了。

    所以才会想要去拥抱他，给他一点力量而已。

    一早蔷薇就起床做早餐了，因为觉得自己要尽量帮萧大叔减轻点负担，哪怕是让他多睡一会儿，起床后，就能吃到早餐，这样的小事。

    蔷薇其实不太会做饭，以前跟母亲和养父一起生活的时候，几乎不需要她做什么，她只要负责读好书就好。

    后来回到苏家了，更不用她做什么。

    不过最基本的，她还是会的，比如煮点粥。

    即使煮不好，也能煮熟，以后再多煮几次就好了。

    蔷薇很认真地做着，萧忘书起床后，就看到蔷薇在厨房里忙碌地身影，有那么一瞬间，他几乎有一种错觉，这真是他的窝，他的家了。

    有贤惠的老婆，以后还会有可爱伶俐的孩子，想想都很美好。

    蔷薇转过头就看到了站在厨房门口的萧忘书，怔了一下，然后有些不好意思地说到，

    “我不太会做饭，就煮点粥而已。”

    “看起来很不错的样子。”萧忘书进了厨房，看了一下正在煮的粥，评价到。

    然后打开冰箱，看看还有什么菜，然后又多煮了两道菜。

    蔷薇看着萧大叔下厨的样子，觉得更帅了。

    “你想吃熟一点的荷包蛋，还是生一点的？”

    “七八分吧！”蔷薇猛然回过神来，有些不自然地应道。

    萧忘书就开始煎荷包蛋了。

    蔷薇就先去摆放碗筷，没过多久，小菜也做好了，粥也煮好了。

    他们可以直接吃早餐了。

    因为这一顿，蔷薇也有下厨，就感觉很有成就感，分外地胃口好。

    而笑忘书吃着吃着，渐渐慢了下来，因为想让蔷薇多吃点。

    蔷薇注意到萧大叔，吃得越来越慢了，抬起头看向他，有些不解地问道，

    “萧大叔，我煮的粥，不合你口味吗？”

