    第168章把慕寒渊娶回家（第2更）

    第二日，姜南微和慕寒渊与沈家三位郎君作别。

    五郎沈行舟和六郎沈行昀依照朝廷安排，要继续留在彬州，等待接下来接替他们的官员。

    九郎沈行岚则在姜南微的安排下，换了个身份，以经商的名义前往大周，提前做别的部署。

    “此去化州，南微妹妹你一路小心，若有别的需要，也都可以传信回来，或者就近寻找沈家军的驻地帮忙，总之，一切都要以安全为主，切不可掉以轻心。”

    虽然先前姜南微和慕寒渊两人合力，以五百慕家军破敌一千，但沈家五郎和六郎一想起这事，还是有些后怕。

    在他们心中，没有什么能比姜南微的安危更重要。

    “五哥六哥放心，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    姜南微认真保证，旁边的慕寒渊也搭腔。

    “有我在，不会让殿下出事。”

    这话一出，沈家两个郎君目光顿时幽怨起来。

    都怪慕寒渊！

    要不是他诱着妹妹去化州，他们也不至于看见面就分开。

    眼不见心不烦，沈家郎君摆摆手：“时间不早，要走就赶紧走吧，别耽搁了上路，晚上没地儿住！”

    “没错，这次宁肯晚几天到，也别大晚上住外头，多不安全？”

    自从知道上次姜南微和慕寒渊俩人在野外过夜，沈家五郎和六郎就支棱起来了。

    这两日没少在如意面前念叨，说什么要保护好主子，不能让主子在外餐风露宿，免得被心怀不轨之人欺负。

    就差指名道姓，说让如意防着慕寒渊了。

    -

    与沈家郎君辞别之后，主仆四人便上了路。

    姜南微倒是想和慕寒渊骑马，结果刚提出建议，就被慕寒渊按进马车。

    “外头晒，你好好坐里头歇着，真想活动了，等早晨傍晚不热的时候再骑。”

    姜南微有些不情愿，但也没有再拒绝。

    旁边如意见此轻笑。

    “殿下，摄政王虽是男子，却细心的很呢。”

    姜南微正想说什么，忽的想起上车前，慕寒渊给她塞了一只食盒。

    “昨天晚上给你说的东西，呶，上车吃。”

    那时候慕寒渊一副神神秘秘的模样，倒是勾起了姜南微的兴趣。

    “如意，先前慕寒渊给的食盒呢？”

    “在这里，殿下。”

    如意连忙将盒子拎过来。

    瞧着小小的食盒，却比寻常重不少。

    姜南微打开盖子，发现里有还有一层铁做的内胆。

    “怪不得这么重，原来还有一层。”

    不过等姜南微摸上内胆，准备打开的时候，才发现上面遍布细密的水珠，冰凉至极。

    “这里头莫不是放了冰？”

    夏天出行，有时候富贵人家会放一罐子冰在马车角落，长乐王府那样的地方，自然不会少冰。

    可等姜南微打开内胆，才发现里面的确有冰，但又不仅仅是冰。

    许多冰块中间，放着一只加了盖子的琉璃盏。

    里头盛着乳白色的一碗不知是什么的固体，中间还混杂着切成块的时蔬，还涂抹着一层昨天晚上慕寒渊拿的那种果酱。

    瞧上去鲜艳精致，漂亮至极。

    姜南微忍不住惊艳，她拉开车帘，探出半个脑袋。

    “慕寒渊，你给我这东西是做什么的！吃的吗？”

    慕寒渊闻言，勒马回头。

    “殿下尝尝味道如何。”

    姜南微缩回车里，如意连忙拿出一根银勺。

    “殿下。”

    姜南微结果勺子，在那琉璃碗中轻轻勾出一勺。

    紫色的果酱，陪着鲜艳的果块，再搭配白色的软软的块状物，冰冰凉凉，明媚可爱。

    姜南微尝试着放了一块入口，沁人心脾的凉意伴随着浓郁的乳香，以及鲜甜的水果，在一瞬间，抵达四肢百骸。

    姜南微吃过不少水果，也常喝牛乳，可却从未尝试过这样的吃法。

    慕寒渊这新奇的搭配，打开了姜南微新世界的大门。

    “好吃诶，慕寒渊！没想到水果和牛乳果酱还可以这样搭配！”

    姜南微探出脑袋，眸子亮晶晶的，慕寒渊见她如此，也忍不住笑出来。

    “殿下喜欢就好。”

    “慕寒渊，到底还有什么是你不会做的？”

    姜南微忽然觉得，慕寒渊就是一个万能宝藏。

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    上的厅堂，下得厨房。

    最重要的是，姜南微会的他会，姜南微不会的他也会。

    要是能把这样的慕寒渊娶回家，那可真是捡到宝了！

    “我会的东西多了去了，以后有的是机会给殿下瞧。”

    说着，慕寒渊大笑一声，提醒姜南微。

    “殿下坐稳了！还有，那东西凉，吃多了闹肚子，浅尝辄止即可。”

    马车重新动起来。

    姜南微让如意直接将车帘撩起。

    随着马车驶动，旷野的风一路拂来，车外是苍翠的山峦碧树，车内是冰凉可口的冻乳果切，姜南微一下子就爱上了夏天。

    —

    两日奔波后，四人终于抵达了化州边境。

    看着界碑处红色的“化州界”三个大字，慕寒渊握着缰绳的手紧了紧。

    近乡情怯。

    “殿下，前面有家客栈，今日不妨就在那里休息一晚吧？”

    “都行，听你安排。”

    姜南微现在已经换了心态——跟慕寒渊出来，她发现自己压根就不需要多动脑，所有她能想到的地方，慕寒渊其实也已经想到了。

    这样一来，与其两个人都劳心费力，倒不如让她安静躺平，做一个听安排偷懒的米虫。

    人还是要善待自己，不能跟自己过不去。

    这样想着，姜南微又心满意足的赏起景来。

    但不幸的是，到了客栈，几人才得知如今只剩下一间客房。

    明河皱了皱眉，拿出银子。

    “掌柜的，我们可以加钱，麻烦您再周转出来一间吧！”

    “这不是钱的问题。”

    掌柜的一脸为难，“实在是我们客栈也来了贵客，这仅剩的一间，其实是我媳妇儿平时来住的屋子。若非万不得已，其实我也不至于这般。不瞒您说，小店连柴房都被前面的贵客占用了——对方是硬气人，小店实在不敢得罪啊公子，给再多钱小店也不敢啊……”

    其实听到掌柜的说没房的时候，姜南微就想着要不再往前走走，或是今夜便寻个地方在外住一晚。

    可没想到店家后面那些话引起了她的注意。

    “敢问掌柜的，这些人都是什么来头？”

    【今日第2更】

    (本章完)

