    《神霸》IP改编电视剧的下架，让盛大，天宇公司蒙上了一层阴影。

    在这段紧张时期，盛大公司旗下的阅读平台，流失了一大批用户。

    反观企鹅公司，动漫，漫画完美联动，实现了产业两开花，日进斗金。

    魔都，一座私人豪华庄园。

    司晟舒适地躺在客厅沙发上，两个酥峰半露的性感女仆，正坐在司晟身旁，为他细心地按摩小腿。

    “甄不戳。”

    司晟笑了笑，知音漫壳漫画公司，印出来的《火影忍者》单行本，无论是纸张材料，还是颜色上图，都恰到好处。

    现在，司晟正捧着知音漫壳公司，刚印发出来的第一期《火影忍者》单行本漫画。

    “少爷，马华藤先生给您打来了电话。”

    这时，管家司叔拿着电话，走进了宽阔的客厅。

    旋即，司晟接过电话。

    电话那边，传来马华藤激动的声音。

    “司总，知音漫壳公司负责人汇报说，《火影忍者》单行本漫画，已经在华夏各地卖疯了！”

    “50块RMB一本的单行本漫画，全国大卖100万份！”

    马华藤快高兴疯了，之前他和知音漫壳公司的负责人，还担心印刷一百万本《火影忍者》，会卖不出去。

    结果现在看来，他完全是想多了。

    华夏漫画读者的需求量，要远大于知音漫壳的发行量。

    司晟微微一笑，他对这份销量数据还算满意。

    知音漫壳公司能在这么短的时间内，卖出一百万份《火影忍者》单行本，足以说明华夏读者们，对《火影忍者》剧情内容的肯定。

    照这样下去，《火影忍者》又将是企鹅公司旗下的一款大IP作品。

    “另外，企鹅漫画APP已经在全网渠道上架，目前为止，企鹅漫画APP的下载量，突破到了600万人次！”

    马华藤欣喜不已，虽然华夏漫画市场并不发达，最高盈利空间也才50亿RMB上下。

    但漫画作为大IP改编作品的重要形式之一，对原著IP有着巨大的流量传播力。

    前世的《斗洛大陆》能够火遍大江南北，离不开漫画改编作品，以及动漫改编作品。

    如果没有这两项同名IP作品，《斗洛大陆》的知名度起码要下降一大截。

    “做的不错，让知音漫壳公司，继续印刷一百万份《火影忍者》单行本。”司晟吩咐道。

    “好的司总！”

    马华藤语声激动地应道，他第一次享受到这种美妙感觉。

    印刷《火影忍者》漫画书，就像印刷钞票似的！

    完全不愁卖不卖的出去！

    “对了司总，绘梦公司那边发来了消息，说《刺客伍六七》，《凸变英雄》动漫，已经进入了完结尾声。”

    “我们公司还需要继续制作动漫作品吗？”

    马华藤问道。

    “告诉他们，继续制作《斗气化马》，《火影忍者》这两部动漫。”

    企鹅要想在华夏动漫市场，一直保持领先的位置，就必须让绘梦动漫公司，一直不间断地制作动漫作品。

    最重要的剧情内容已经有了，他们只需要在动漫质量上面，多做些功夫。

    要知道，前世的日本之所以能够成为文化输出大国，就是因为他们国内的动漫市场，有着极其残酷的激烈竞争。

    京都动画旗下有《凉宫春日的忧郁》，《轻音少女》作品。

    骨头社旗下有《钢之炼金术师》，《灵能百分百》作品。

    节cao社旗下有《龙与虎》，《某科学的超电磁炮》作品。

    飞碟社旗下有《Fate/Zero》，《鬼灭之刃》作品。

    A1社旗下有《刀剑神域》《辉夜大小姐想让我告白》作品。

    霸权社旗下也有《进击的巨人》，《鬼灯的冷彻》作品。

    ……

    日本动漫市场激烈的竞争环境，让他们迸发出了，一款又一款优秀动漫作品。

    华夏动漫市场要想领先全世界，必须要有足够多的动漫作品。

    “通知下去，让绘梦公司继续招人，越多越好。”

    听到这里，马华藤惊讶不已，绘梦动漫公司的人员规模，已经是全华夏，甚至全亚洲最大的了。

    这要是还招聘员工进来，绘梦公司的工作人员，可能比企鹅总部的员工还要多！

    “司总，绘梦公司现在的动漫制作员工，已经达到了两万五千人了，真的还要招聘员工进来吗？”

    马华藤忧虑地道，他担心绘梦动漫公司会因为人员数量臃肿，导致公司管理失衡。

    “继续招，先招满五万人。”司晟淡淡地道。

    “五万人？！”

    马华藤惊呆了，他原以为司总会说招够三万人。

    没想到，司总居然要一口气招满五万人！

    这是要打仗吗？！

    “司总，五万人实在是太多了，您还是慎重考虑一下吧。”

    “你只管去做，到时候我会安排动漫工程，交给他们制作。”

    司晟不想在这个问题上，向马华藤过多解释。

    前世的日本，一亿左右的人口，却有将近五十万人的动漫制作从业者！

    他们有很大一部分的动漫公司，都是以“工作室”的形式存，平时主要负责动漫大厂的承包项目。

    绘梦动漫公司只招收五万个工作人员，已经算少的了。

    原先司晟打算直接招满十万人，但想了想，他还是放弃了这个疯狂的念头。

    华夏动漫市场要想繁荣起来，不可能光靠绘梦一家动漫公司。

    一个充满生机的动漫市场，必须需要有多个动漫公司，互相合作，互相竞争。

    只有一条鱼的池子，注定会成为一潭死水。

    企鹅公司要做的是，成为池子里最大的一条鱼，而不是成为唯一的一条鱼。

    “好吧，我马上安排下去。”

    马华藤无奈应道。

    ……

    ……

    企鹅漫画APP的上线，以及《火影忍者》单行本的热销，让华夏亿万读者迅速沦陷了进去。

    华夏漫画市场之所以萎靡不振，不是因为没有消费者支持，而是他们迟迟没有等到，一个值得他们花钱的漫画！

    现在，企鹅漫画APP库存之中，有着一大批“干粮型”的漫画作品，以及现象级火爆漫画—《火影忍者》。

    无数读者心甘情愿地掏出钱包，纷纷为企鹅公司奉献自己的RMB。

    “《火影忍者》我直接吹爆！这辈子没有看过这么好看的漫画！”

    “这本漫画是哪位大神画的？剧情内容简直太赞了！”

    【作者题外话】：求支持！

