
　　李元吉回了自己的营帐中，火速安排人，以杜启故友的身份前往拜访。可惜的是李元吉安排的人，进入城内到了营地外，根本就进不得，反倒被阻拦在外，见不到杜启。不管怎么说故友，那都没有用。

　　消息传回李元吉的营帐中，李元吉听到后颇为无奈。

　　他毛遂自荐，主动请缨。

　　却是失败了。

　　李元吉心中大恨，却也无奈。无奈之下，李元吉只能前往李建成的营帐中禀明此事。他见到李建成后，禀报道：“大哥，我安排了人，假扮成牧启的故友求见。可惜连营地都无法进入，直接就被拒绝。想见到牧启，怕是不可能了。我估摸着，应该是李世民为了保护牧启。”

　　李建成道：“老四，你可还有其他办法？”

　　李元吉说道：“如今的办法，我认为只能以大哥的命令强行召见。我就不信，大哥召见，这个牧启还敢抗命。”

　　李建成道：“试一试吧。”

　　“是！”

　　李元吉道：“我立刻去安排。”

　　李建成摆了摆手。

　　李元吉转身退下，回到自己的营帐中，便安排了人前往传令。

　　夜色下，杜启在营帐中看书。

　　他的营帐中，有摩勒多、刘坚伺候着。因为晚上休息，摩勒多已经卸掉身上的甲胄，恢复了原本的面目。对摩勒多这样的粗人来说，白天一直身着甲胄，倒没什么辛苦的。

　　杜启在看书琢磨事情，摩勒多却在下面席地而睡，已经睡着了。

　　刘坚在一旁没睡，仍在看书。

　　他研究着食谱，思考着改良方案。刘坚在军中很轻松，他不需要一直跟着杜启，只需要留在营帐中，给杜启准备好饭菜就行，确保杜启一日三餐的饭菜。

　　“报！”

　　就在此时，营帐外有士兵声音响起。

　　刘坚听到后，起身走出营帐，看到士兵后询问道：“何事？”

　　门口的士兵禀报道：“太子派人来传令，召牧启先生前往。”

　　“稍等！”

　　刘坚吩咐一声，便进入营帐中，道：“公子，太子派人来传令，召您前往。”

　　杜启脸上的神情肃然，眼中有思索神情。很显然，因为接连几次的战事，杜启化名为牧启的身份，已经是泄漏了出去。如今李建成都已经知道了，所以专门召见。

　　先前有人冒充他故友求见，是杜启让士兵拒绝接见的。

　　他不欲生事。

　　所以拒绝。

　　如今看来，先前的‘故友’，就是李建成安排的人。

　　杜启想明白后，心中猜测着李建成召见他的意图，极可能是要招揽他。

　　杜启可以选择不去，不过不去，便等于抗命不尊，极可能使得李世民都遭到申斥。杜启思虑一番后，吩咐道：“回复传令的人，我立刻前往。”

　　“是！”

　　士兵通报后就离开。

　　刘坚紧张起来，道：“公子，太子可不是什么好人。您去了后，肯定有危险。公子，您最好还是不去。”

　　杜启道：“躲得过初一，躲不过十五。既然躲不过去，那就去一趟。”

　　刘坚说道：“公子带上摩勒多，有摩勒多在，您的安全无虞。”

　　杜启顿时笑了起来，摇头道：“我带上摩勒多前往，岂不是主动告诉李建成，我就是杜启吗？摩勒多可不像是你，摩勒多厮杀过几次，不论是李建成，还是李元吉等人，都是有印象的。这次前往，我一个人去就是。”

　　刘坚一听这话，就更加的担心了。

　　因为太危险。

　　杜启走到刘坚的身旁，轻拍刘坚的肩膀，道：“放心，我自有分寸的。”

　　他换上黑色长袍，重新整理了一下头发，把胡子固定一下，眉毛有稍稍勾画了几笔，确保相貌没有破绽，便出了营帐。

　　这相貌，就算仔细看，也看不出是杜启的模子。

　　杜启出了营帐，不多时就出了营地，径直出城，来到城外唐军的营地中。这时候自有士兵领着杜启，来到太子营帐中。

　　杜启见到李建成，躬身行礼道：“草民牧启，拜见太子殿下。”

　　李建成打量了一下杜启。

　　眼见‘牧启’剑眉朗目，眼睛明亮，一张面颊俊朗儒雅，给人智谋之士的感觉。李建成一看到杜启的样子，都心中点头，不愧是替李世民出谋划策的人。

　　这幅相貌便不凡。

　　李建成摆手道：“坐！”

　　“谢太子殿下。”

　　杜启道谢后，坐下后主动道：“不知太子召见，所为何事？”

　　李建成笑道：“要说起来，其实也没有什么特别的事情，只是听闻，牧先生给秦王出谋划策，使得秦王轻而易举打破了洺水县和曲周县，更斩杀了刘黑闼。本太子有些好奇，故而召先生来见一见，聊聊天，仅此而已。”

　　杜启道：“太子殿下谬赞，其实这并非牧某一个人的功劳，是所有人的功劳。而且，也是赖秦王府上下将士齐心协力，才有两场战事的胜利。”

　　李建成道：“牧先生谦虚了。”

　　顿了顿，李建成道：“似先生这样，有经天纬地之才的人，着实少有，本太子亦是极为钦慕的。在秦王麾下，是替大唐效力。在本太子麾下，也是为大唐效力。”

　　“但是，本太子身为大唐的储君，未来的大唐帝王，却是能给先生提供，更为广阔的平台，以及更多的机会。”

　　“所以我希望，先生能来本太子的麾下，为本太子效力。”

　　“当然，先生也不必担心什么，只要先生点头，本太子一纸调令，就可以把先生调过来，完全不必担心秦王有什么意见。”

　　李建成道：“总之，只要先生愿意来，本太子一应事情，尽皆给先生处理妥当，保证先生后顾无忧。牧先生，你意下如何？”

　　杜启听到后心头冷笑。

　　李建成这是挖墙脚来了。

　　杜启却没有立刻回答，而是一副思索的样子。

　　恰是杜启的思考，让李建成觉得有戏。因为如果杜启不愿意，那就果断的拒绝。可是杜启却是思考，可见内心是有想法的。

　　这让李建成心中欢喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　李建成也没有打扰，就这么坐着，静静的等待。

　　转眼半刻钟过去。

　　杜启长舒了一口气，道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。蒙太子器重，愿意对我委以重任，牧某感激不尽。不过听闻太子麾下，有魏征作为第一谋主。东宫各项事情，尽皆是太子和魏征商议。有魏征在，还需要牧某吗？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第449章 双面人免费阅读。https://xs.23sk.com 