    “当然是离开这里。”维拉克道。

    离开监狱重获自由是最难实现的，也是他首要的需求。和这个比起来，再好的待遇也都不值一提。

    “莱克特答应了可以放你离开？”阿德尔挑着眉，一脸嘲讽不屑的样子地盯着维拉克。

    “对。”

    “你是什么身份，你自己还不知道吗？”阿德尔没在得知莱克特的做法后第一时间给出比他更好的东西，而是摇摇头，“这所监狱里的任何一个犯人，包括基汀自己，只要能问出黄金的下落，都能离开。可唯独你，不行。”

    维拉克知道阿德尔这么说的理由，他和基汀从未计划过把黄金的下落说出来，也没寄希望于莱克特能放他们离开，但他不能明面上这么说：“莱克特的父亲可是司法部的部长。”

    “呵。”阿德尔被维拉克的话逗笑了，“据我所知，莱克特和你说过外面的局势。你们乱党和政府达成了和谈，在一切尘埃落定之前，你是有决定着整个和谈走向能力的重要人物。要是把你放出去影响到了政府的安排，就算是莱克特的父亲也根本承担不了责任。”

    维拉克没说话。

    阿德尔目光凌厉，好似轻易看穿了维拉克的心思：“你不可能不知道这一点的，可你坚持这么做，我想，一定有着别的打算。”

    “别的打算？说说看？”维拉克本能地想支开话题，但理智告诉他一旦他岔开话题，回避了这个敏感的问题，就等于坐实了他和莱克特合作另有所图，“我也很好奇，除了离开这里，我还能有什么打算。”

    “继续说说，莱克特还能给你什么吧。”阿德尔不想深入这个话题把正事谈崩，主动回到了正题上，“这才是正事。”

    “别的也没什么好提的吧，我只想离开。”维拉克自知心智不及阿德尔，不再想那么多，顾虑那么多，只牢记现在是阿德尔有求于他。

    阿德尔重归面无表情：“我不管你是真傻还是假傻，莱克特那个孩子，再疯再肆无忌惮心里也是有分寸的，他不会真的放你出去，你也不用再做无谓的幻想。最重要的是，他父亲的背景确实深厚，可我才是这所监狱的监狱长。除了就连政府也不敢放你出去的这个条件外，其他的我能给你的帮助一定优于莱克特。”

    “对了，我想问你一件事。”维拉克道，“听莱克特说，他许诺给你了很多丰厚的条件，可你无论如何都不愿意离开这里，究竟是为了什么呢？”

    监狱长办公室里迎来一阵沉默。

    阿德尔的眼神变得更可怕了一点，盯得维拉克头皮发麻：“没为什么，只是在这里待习惯了，不愿意离开。我已经到了这个年纪，在这里生活了这么些年，只学会了在这里怎么生活。所以不必要对我坚守在这里进行过多的揣测，换作是你，也不愿意被一个毛头小子从自己家里赶出去。”

    这个理由既说得过去也说不过去，维拉克很清楚就连莱克特都毫无头绪，自己问出来的可能性微乎其微：“好，可以理解。”

    “当下你的身份很特殊，不用去想和任何人合作，另一方会怎样伤害你，现在没人能动得了你。”阿德尔耐心地把局势、利弊仔仔细细和维拉克讲了一遍，“出去的事情，你也不用多想，还是把希望寄托在乱党身上吧，如果和谈顺利，你应该能完好无损地被放出去。现在，摆在明面上的，只有我和莱克特分别都能给你什么，这件事我认为非常显而易见，任何考虑都是多余的。”

    维拉克还打算多周旋一会儿，可阿德尔直接果断地把谈判推进到了最后一步，此时留给维拉克的，只有选择帮助阿德尔获得黄金下落，还是帮助莱克特。

    而维拉克和基汀搅动监狱风云的目的只有一个，让阿德尔、莱克特为争取监狱长之位斗得越来越厉害，然后趁机从中寻找机会进行越狱。现在在阿德尔这边占不到任何便宜，维拉克也懒得再掰扯下去，引入了他心中的正事上：“合作可不是一件小事，做生意也没有只听一面之词的道理，所以你得给我一点考虑的时候，还要给我和莱克特重新谈谈的机会。”

    “可以。”阿德尔答应得很爽快，“你和莱克特平时都是中午在医务室见面对吧？这样吧，我给你和他见面的机会，也给你一天考虑的时间，明天的这个时候，我们再谈。”

    “这样最好。”维拉克起了身，“我会把你能许诺给我的，如实转告给莱克特。”

    维拉克表现在阿德尔面前的，是一个坐地起价的商人形象。这样的人虽然令人讨厌憎恶，但也好过暴露出真实目的引起他们的警觉。

    “那你可以走了。”阿德尔也站了起来，自顾自回到工作区，在办公桌前坐下。

    “问您一个问题，您是怎么做到把这样一个水深火热的地方当作家的？”维拉克临走前，冲准备处理公务的阿德尔问了最后一个问题。

    阿德尔与维拉克相隔了十多米的距离，声音低沉：“水深火热？你见过战场吗？和战争比起来，这里就是天堂。”

    维拉克没参与过战争，无非切身体会到阿德尔的心境：“照这么说，莱泽因不就是天堂中的天堂？”

    “莱泽因和战场没有区别。”阿德尔道，“这点我想你很清楚。”

    “……也是，尤其是现在和以后。明天见，阿德尔先生。”维拉克对阿德尔有了更深的认知，推门离开。

    回到工作区后，不知维拉克因何被叫去，焦急等待的罗斯立马问了起来：“出了什么事？监狱长为什么要叫你过去，你没受什么伤吧？”

    “我没什么事，阿德尔叫我过去，只是谈谈关于基汀和黄金的事情。”维拉克安抚担心他的罗斯，“我就是个普通的犯人，他不会莫名其妙针对我的，放心吧。”

    “那就行。”罗斯松了口气。

    维拉克很快就重新上手工作：“罗斯，你知道和平节吗？”

    “啊，你不说我都基本要忘了还有这么一个节日，怎么了？”罗斯问。

    “我从莱克特那边得到点口风，他想在和平节那天搞点什么事。今天十六号，二十号就是和平节，没几天了。”

    “莱克特？那肯定没什么好事。”莱克特恶名远扬，罗斯一听到罗斯想趁和平节搞事情，就知道绝对没安什么好心。

    维拉克听到罗斯这么干脆的给这件事定了性，还觉得有些奇妙。因为罗斯演奏的事情明面上是莱克特一手操持的，之前二人吵架罗斯还极度悲观，维拉克还以为他会倾向于站在监狱这边，没想到实际上其实分得很清。

    “究竟是好是坏还很难说，他想组织一场犯人和狱警各为一队的足球比赛，要是犯人赢了，全体犯人会获得一次给亲朋好友寄信联系的机会。”

    罗斯是个大嘴巴，维拉克想通过罗斯把这件事先散播出去。一方面让犯人们做好一些准备，另一方面，等大家都知道足球赛和相应奖励后，莱克特就算想临时改变想法也并不好那么容易实施了。

    “什么？！”罗斯惊道，顾不得操作机器。

    维拉克眼疾手快接下了罗斯手里的活：“不过也没那么好，莱克特那个人你也清楚，不可能为犯人们着想，所以到时候比赛，狱警那一队有权利在比赛期间攻击犯人，但犯人们无权还手。”

    “这不重要，克里斯，你确定只要赢得这场比赛，我们可以向外面寄信？”罗斯瞪大双眼，扯着维拉克的衣服，维拉克每晚一秒回应都让他觉得是种煎熬。

    “是的，我今天去的时候正好听到了他们在安排这件事。”维拉克道，“”估计要不了多久他们就会公布了，再不济，二十号没赢得比赛应该也能休息一天。

    “我得参加，这场比赛肯定要赢。”罗斯深吸一口气，慢慢消化接受了这天大的好消息。

    “不急，你可以先通知给其他人，让大家做好准备。”维拉克不觉得罗斯的体格适合参加这种残酷的比赛，“到时候犯人们有无限换人的权利，甚至我们每个人都有上场的机会。”

    罗斯觉得这件事像梦一样，比他能重新弹奏钢琴还虚幻：“克里斯，我发现自从你来了之后，这所监狱变得不一样了。”

    “哪里？”

    “我说不上来，就感觉，生活变得有希望了。”罗斯作为维拉克诸多计划中最大的受益人之一，分外感激、感动，“特别多我原本想都不敢想的事情，都因为你实现了。”

    “这只是一时的，我说过，我迟早有一天会离开这里，到时候会把你带上的。”维拉克笑着拍了拍罗斯，催促他抓紧工作，“眼光放长远一点。”

    ——

    工作到吃晚饭时，维拉克运气不错，和道恩又分配到了同一批，这次还是道恩那桌故意给他留了个空位，他顺势坐了过去，把足球赛的事情分享给了同桌的犯人们，等待他们进行更大的传播。

    “这事是你一手操办的吧？”回去的路上，道恩问道。

    “为什么这么认为？”维拉克问。

    “这场比赛虽然狱警们有攻击我们的权利，但对我们而言，还是很值得去做的。要是莱克特自己策划，他不会做出这么大的让步。而且，虽然你刚刚和其他犯人说的是你无意间听到的这个情报，但我知道你和莱克特有着千丝万缕的联系，所以我猜这场比赛也有你的想法在其中。”道恩说着自己的分析。

    维拉克简单地把这件事的经过告诉给了道恩：“……也是机缘巧合吧，刚好有这么个机会，就为大家争取了一下。要是一个月内我没能离开，说不准也只能通过寄信想新的办法离开这里了。”

    “不论你能不能越狱成功，这次你都帮了我们全体一个大忙，我替他们谢谢你。”道恩同维拉克道谢，而后沉吟一声，“如果我们能赢得这场比赛……不管你的越狱计划有没有新的进展，我都会尽我所能帮你。”

    “……谢谢……我也向你做出保证，不论我能不能出去，都会尽可能保证你们所有人的安全。”意外之喜让维拉克有些说不出话，他之前费尽心思都没有打动道恩，没想到足球赛的事情居然让道恩愿意与他深度合作了。

    “加油吧，我有点期待了。”走到工作区，道恩同维拉克分别。

    工作到九点后，维拉克回到二零八监室，把一下午发生的杂七杂八的事情通通说给了基汀。

    “看来莱克特对你很有信心，不然你和阿德尔一谈完他应该会第一时间把你叫去了解情况。”局面一点一点被打开，基汀的笑容也更加浓郁，“道恩的事情我也很意外，不过是情理之中的事情。可以看出他很重视犯人们的利益，不愿意和我们深度合作也是为了保证犯人们的安全。现在你为犯人们争取到了从未有过的巨大机会，刚好符合他的诉求。”

    “是的，与人打交道最重要的还是得清楚对方需要什么。”维拉克由衷感叹。

    今天因为知道阿德尔有求于他，所以他表现得不慌不忙，圆满完成了任务。

    又意外地打动了道恩，使得深度合作的事情得以推进。

    这都得益于他把握到了对方需要什么，对方的软肋。

    “接下来就得看比赛能不能赢了。”基汀道，“如果没赢，估计非但无法深度合作，还会让犯人们产生巨大的挫败感。”

    “我倒觉得比赛十拿九稳。”维拉克颇具信心，“犯人们被关在这里毫无希望可言，能给亲朋好友写封信，恐怕会看得比生命都重要。狱警们打得再重，我们也是有着足足两千人在。”

    “那我们就拭目以待吧。”基汀想起拉威尔王朝被众志成城的民众推翻的情景，同样不敢小觑犯人们迸发的力量。

    维拉克躺在床上，劳累一天的身体得到休息，很快就变得酥酥麻麻的，他点点头，闭上眼睛打了个哈欠：“老师，拭目以待。”

