    “文远将军，辛苦了。”

    逍遥津断桥旁，王霄策马来到张辽身边，赞许他说“将军武勇，天下无双。”

    张辽急忙下马行礼“末将不敢当此称赞，都是公子来援及时之功。”

    ‘咳咳！’

    一旁的夏侯渊咳嗽两声，下马过去在张辽耳畔轻声几句。

    张辽面露惊讶之色，侧头用目光向着夏侯渊探寻可否是真的？

    夏侯渊点头，表示确认。

    张辽随即郑重的向着王霄行大礼“臣辽，拜见天子。”

    四周将士们并不清楚许都发生的事情。就连张辽他们都是一知半解的，更何况是普通军士们。

    看到张辽的做派，众人先是惊讶了一会，然后回过神来纷纷随着自己的将军向王霄行礼。

    王霄本人虽然不在乎这个，可这个时代就是如此。是什么身份就做什么样的事情。

    他摆了摆手“将军请起。”

    “谢天子。”

    此时远处的战场已经打扫完毕，众多被堵在逍遥津的东吴军士们跑不掉又打不过，最终只能是选择了投降。

    大批俘虏被押解往合淝城。路过这边的时候，王霄看着俘虏们笑了。

    夏侯渊非常应景的上前捧了一句“天子何故发笑？”

    王霄伸手指着那些服饰不同的东吴俘虏们说“这都什么时候了，这些东吴贼寇还在用私兵。他们莫不是还以为现在是春秋争霸的年代不成？”

    东吴的军制与别人不同，他们用的是私兵制度。

    也就是说，身为将领，谁的兵马就是谁的。别人调不动，而且私兵也只听自己将军的命令。

    这种做法可以在小范围内增强作战能力，毕竟私兵的话肯定是待遇好士气高。可大规模作战的时候，必然会成为拖累。

    就像是这次张辽突袭东吴兵马，孙权被吓跑之后，东吴兵马空有十万大军却对八百人的张辽无可奈何。

    除了张辽足够悍勇之外，各部互不统属谁也不听谁的也是重要的原因。

    “天子所言极是。”

    张辽上前恭敬行礼“不知该如何处置这些人？”

    以曹老板的性格来说，战俘如果不转身投靠的话，不是被发配做死士就是干脆坑了。

    不过王霄没这么浪费，这么多的青壮，有着满把子的力气，干什么都行绝对不能浪费。

    他沉吟片刻，询问道“有没有知名的将领？”

    张辽回应说“有庐江太守吕蒙，讨越中郎将蒋钦，荡寇中郞将凌统，折冲将军甘宁等人。”

    王霄笑了“吴下阿蒙，江东虎臣，杀父仇人好基友，百骑劫营锦帆贼。有意思，抓了这么多的江东大将。”

    像是凌统甘宁等人水性都很好，如果想跑直接跳水就能逃生。

    可他们身边的不是自己家的亲族? 就是跟随多年的好兄弟。抛弃这些人独自逃亡这种事情他们实在是做不出来。

    相比之下? 遇到危险的时候保镖儿子侄子全都抛弃，然后自己逃跑的曹操? 还真是枭雄本色。

    侧头看向一旁的夏侯渊“派人去给孙十万送封信? 就说我来晚了没能欢送，心中挺不好意思的。愿意送他们几个首级作为礼物欢送孙十万回江东。”

    “喏。”夏侯渊领命? 转身去挑选使者去了。

    王霄倒不是真的想要斩杀吕蒙等人，人活着才有价值? 死了那就什么都没了。

    他这是想跟孙权谈判? 用这些人换取好处。

    这次来的晚了没能赶上大战，王霄总感觉心里有些不舒服。

    不弄点好处来，晚上都睡不着觉。

    果然，已经退到了大江上的孙权? 接到信件之后不得不暂缓退兵。

    他若是真的抛弃这么多的大将回去? 必然会导致军心大落，名声受损。

    江东与权力集中的曹操，依靠个人魅力的刘备不同。这里是世家名门与地方豪族一同经营，共同推举支持孙权为主。

    丢了这些大将，丢了军心士气。他孙权这辈子就别再想有出头之日。

    几天之后? 鲁肃作为孙权的使者来到了合淝城。

    “子敬来了。”洗手的王霄大笑着上前“之前在为凌统将军治伤，让你久等了。”

    鲁肃恭敬行礼“天子仁厚? 某敬佩之。”

    招呼人手上酒菜，王霄会到案几后坐下说“我这人也不喜欢虚情假意的客套。有什么事情? 咱们直接说。”

    鲁肃拱手“愿闻其详。”

    王霄直接摆出了条件“之前皖城之战的时候，被俘的朱光太守? 董和参军与当地军民? 还请交还。”

    逍遥津之战前? 孙权领兵出征过江攻克了位于合淝城南边的皖城。抓获了守将朱光以及数万当地军民。

    王霄不是很看重地盘，但是人口资源却是绝对不能少的。

    “这个~~~”鲁肃有些为难的说“朱光董和二位奉还可以，不过皖城军民已然在江东安居乐业。哪怕至尊愿意送还，可他们也不愿意回来呀。”

    至尊说的就是孙权，他此时在江东就是如此被人称呼。

    王霄也搞不懂出处在哪儿，反正听着挺雷人的。

    “哦。”王霄点头表示理解“既然如此，那子敬就请回吧。走的时候把诸将的首级都带上。”

    鲁肃的面色一僵，他也没想到王霄居然直接掀桌子。

    谈判这种事情总得有来有往才是。我这边还没还价呢，你怎么就不干了呢。

    “这个，此事还可再议，再议啊。”

    鲁肃抹了把额头的汗珠，急忙解释说“至尊有意尊从天子为主，从此两国罢兵，永结秦晋之好。”

    所谓尊天子为主，意思就是说我拜你当老大，给点好处撒。

    这可不是孙权第一次干这种事情。打不过的时候，有需要的时候，想搞刘备的时候。他都会上表称臣，喊着老大咱们先停手，有什么矛盾以后再说。

    对于孙权来说，面子什么的不值一提。手中能得到的好处才是最为重要的，他是个绝对的实用主义者。

    如果喊几声老大就能把被俘的人都救走，那孙十万估计能高兴的半夜里笑醒过来。

    只可惜，这一招对王霄没用。

    他掏了掏耳朵说“既然愿意尊我为主，那就赶紧的过来，跟我回许都去吃香喝辣，从此家族相传公侯万代。”

    “这个...”鲁肃语顿，实在是不好接话。

    这种事情大家都知道，只是口头上说说罢了。你怎么能真的要求人家跟你走呢，太不地道了。

    被称为老实人的鲁肃，实际上也不是那么的老实。

    心中腹诽了几句之后，笑着解释说本家至尊身体不适，不能远行云云。

    王霄对此的回应是掏耳朵，什么都没有听到。

    想不给好处就把人都带走，做梦去吧。

    说的口干舌燥的鲁肃，灌下了一碗酒水润喉。看王霄压根就是油盐不进，一咬牙就拿出了杀手锏来。

    “天子在上，我家至尊有一妹，闺名尚香。贤良淑德，貌美如花。愿奉其以侍奉天子。”

    ‘噗~~~’

    王霄喷酒了。

    他抹了把嘴角，满脸都是不可思议的看着鲁肃“子敬，我没记错的话，这位孙夫人是刘备的夫人吧？你们家这是想要一女二嫁？”

    鲁肃胸有成竹的笑着说“天子此言差矣。前些时日里，玄德公在益州迎娶了吴懿之妹为妻，两人早已合离。”

    王霄揉着额头，连声叹气。

    他这绝对是被曹操给连累了。他王霄可不是这种人呐，你们这群混蛋都把我当什么人了。我可不好这一口！

    王霄摆手起身“孙夫人身份高贵，高攀不起。此事无需再提。要么把之前抢走的人送回来，要么我把吕蒙他们的人头给送过去。你们自己选。”

    不再搭理鲁肃，王霄转身离开“送客。”

    鲁肃惊异，曹家与刘玄德乃是死仇才对。

    据说曹家父子都好那啥，就连王霄娶的正妻甄宓都是那啥。怎么这么好的羞辱刘备的机会都不要呢？

    还好他这话是心里面再说，要是真的说出来，你看王霄会不会打死他。

    流言猛于虎，王霄那堂堂正人君子的名声，就是这么被败坏的。

    鲁肃走后，军中诸将也是议论纷纷。

    都说天子怎么突然变了性子，不好这一口了？这不科学啊。

    王霄得知消息，怒火中烧。恨不得现在就领兵去把孙十万给砍成十万段。

    这个混蛋，污蔑老子的名声。

    孙权最终还是没办法放下这么多的大将，不得不同意了王霄的要求。

    而且还将江北之地尽数奉还，可以说是几年的幸苦全都白费了。

    不过这年头有人就有地，等到吃饱喝足再打回来就是。

    两个月之后，之前在皖城之战的时候被掳走的数万军民，总算是被一船船得都给送了回来。

    清点数字差不多，王霄也是遵守诺言，将吕蒙等人都给放走。

    “天子在上。”神色古怪的张辽过来找王霄禀报交还人员的动态“各路交还人马都已经完成。”

    “嗯。”王霄笑着点头“文远将军辛苦了。”

    “这都是微臣应做之事。”张辽谦虚了一番，然后说了让王霄傻眼的话“江东孙权送其妹于岸边，不知道何时送入天子行宫之中？”

    “哪个？！”

    “孙权之妹。”

    王霄闭上眼睛，紧握拳头。

    完了，自己的名声算是彻底被这群混蛋给毁了。老子真不是这种人！

    怒火中烧的王霄用力挥舞衣袖“送回去！”

