    

    检查五十六个金碗金杯，和一件衣服果然是工作量相当啊……

    婉妍已经把那衣服盒子捧了出来，才发觉宣奕和砚巍的目光都落在自己身上，手上却不动，忙解释道：

    “喂！你们别看我啊！我是觉得这件衣服才是最有可能被大做文章的，所以我才身先士卒、冲锋在前。你们俩不会以为我是拈轻怕重吧！”

    宣奕和砚巍都没说话，眼神却是非常统一的“不然呢？”

    婉妍还要解释，就见一身狗毛，袍角都被扯掉一块的管济恒，连扑带爬地冲进屋来，一进屋就趴在桌上喘粗气，异常狼狈，嘴里还嘟嘟囔囔骂道：

    “这小畜生也太能跑了！累死管爷我了！这疯狗……怎么就黏着管爷我？”

    “可能是因为和管哥你脾性相投，想追着你拜个把子吧！”宣奕认真回答。

    屋中众人瞧他满头狗毛的样子，都没忍住笑了出来，婉妍当即再次一挥手，道：“既然管小将军和敖犬相处得这么和谐，不如就由你来检查它吧！

    切记，一定要查仔细些，比如说要扒开它的嘴，把手伸进去检查，好歹也是宣奕一条命呢。”

    宣奕：“……我可真是谢谢你的重视。”

    管济恒闻言，当即丧着脸，抱怨道：“不是吧宣姑奶奶，就这么一只小狗狗，它能有什么坏心思呢？你检查它，还要扒开它的嘴，未免也太丧心病狂了吧？

    而且……它真的不会在我伸手进去的那一刻，突然闭嘴咬下去吗？”

    “哦？我瞧着它的牙齿能藏毒，皮毛能藏毒，或者身上带病，随便给宣奕一口，就要了他的命也未可知呢。”

    说着婉妍故意做出一副不可置信地样子，尖着嗓子问道：“怎么？莫不是管小将军居然不敢检查？那可是一只小狗狗呀！小狗狗能有什么怀心思呢？”

    说话间，只听一阵“嗷嗷”振天响，一只敖犬纵身一跃，直接跨上七级台阶，简直像是飞进来一般。

    如果不是它飞进来的时候，嘴里还拖着长长的舌头，连着点点晶莹的口水，傻气冲天，那矫健凶猛的身姿，真像一匹狼王。

    敖犬一进屋，就直扑管济恒，对着管济恒撕拉扯咬就来了一整套，浑如见了亲爹一般，亲昵得不得了。

    婉妍怕敖犬咬坏礼品，连忙唤入早就安排好检查它的兽医，把敖犬带出去了。

    管济恒见敖犬被领出去，竟也跟着屁颠屁颠就去了。

    婉妍这才能静下心来，好好检查那身华服。

    当精神抖擞的管济恒，牵着精神抖擞的敖犬回来时，天色都黑了。

    “兄弟们！兽医说了我兄弟没有任何问题！”

    一进屋，管济恒就大着嗓门道，边说边拍了拍敖犬毛茸茸的脑袋，那亲昵的架势，好似真的和敖犬拜把子了。

    “怎么样，你们查出来什么了嘛？”管济恒问道。

    用银水擦拭了整整五十六个金碗金杯，累到头都抬不起的砚巍，正把金碗一个个装回去，摇了摇头道：“金碗、香料、毛领和宝石都没有问题，惟有那华服，妍姐姐说不太对劲。”

    “不对劲？他们在衣服里下毒了？”管济恒神色严肃起来。

    “那倒是没有，”婉妍正在把那华服收起来，抬头道：“衣服的面料没有任何问题，只是……衣服上面撒了一层香粉，是一种防蚊虫的香料，我觉得有些古怪。”

    “驱蚊虫的香料……有什么禁忌吗？”

    砚巍的眉头紧了紧，也觉得事情不对，给出了自己最本能的疑惑：

    “天枢国地处大陆北境，夏日都寒凉入秋，更遑论如今还是冬末，哪里有蚊虫需要防呢？”

    “没错，”婉妍接着砚巍的话头说下去，“而且这种香料中有一味草药我闻得出，好似是盛产于大陆西南密林，就连京都都很少有，更不同说更北的天枢。想必就算是皇室，得知并获得这种草药，都费了些功夫。

    如此费劲，我实在想不到他们用此香粉，到底意欲何为？”

    宣奕抠抠脑袋，闷闷地胡说道：“或许，就只是天枢人以为天权国温暖多蚊虫，因此好心敷上些香料也不一定呢？”

    婉妍一听，当即嘲笑道：“不是吧宣奕，你是圣尊殿前的童子吗，这么圣洁？

    一个一心想害死你的人，巴不得一道惊雷下来就在你脖子上劈出一道碗大的疤，竟然还会担心你被蚊子咬个包出来？

    何况这香料用量很小，若不是我仔细检查，根本发现不了，还没有香草灰驱蚊虫的效果好呢！”

    宣奕没话说了，丧气道：“那现在怎么办啊？我们连人家怎么下毒都不知道，说不定等你们终于知道的时候，就是我真被毒死的时候！”

    说着宣奕忽然想到什么，惊道：“等等！他们不会根本就没下毒吧！”

    婉妍一听，一向自信的心中也开始打鼓，道：“不能够啊……一个是立功心切的新太子，一个是被我砸了饭碗抢了媳妇的云少爷，面对的还是手无缚鸡之力的小驸马宣奕，只要出手就势在必得，他们没道理这么好心啊……”

    宣奕：“……我杀了你。”

    婉妍心里也有些奇怪，但立刻就摆摆手，轻快道：

    “算了，我们在这里想也没有用，既然这些东西都没毒，那他们必然还会有些后续动作，我们届时见招拆招就是了！”

    众人闻言都说是，管济恒和砚巍见天色已晚，便也准备回府了。

    临走前，管济恒忽然想起什么似的，对婉妍和宣奕道：“对了妍儿、奕弟，还有一事，我听我爹说最近西南的藩属国中不太平，怕是要出大乱子。

    陛下已经下旨让我爹秘密整兵，随时准备出兵。我爹这次要带我和巍儿一起，到时候走得急，怕是没时间来同你们道别了，先同你们打个招呼，免得你们到时候太担心我！”

    “啊？”婉妍一听，当即神色紧张起来，连忙问道：“具体什么事情啊，管伯伯同你说了吗？”

