    对于聂老的夸奖，赵香云表现的也没有多欢喜，就很平常。

    反而是一开始瞧着凶的聂老，竟然坐下来，和赵香云说起了他和自己妻子的事儿。

    两个人从民~国时期，就认识了。

    历经了好些个年头和春夏秋冬。

    直到十几年前，聂老的妻子去世，两口子才阴阳相隔，从此天人永不见。

    这些年，聂老也不做别的事儿，就治病救人。

    只要是熟人介绍过来的，他都帮着看病，就希望积德行善，将这些功德，算在妻子身上。

    包括赵香云在内，所有人都为这段感情感到伤心难过和惋惜。

    要是聂老的妻子在，他现在也有人陪着，不至于孤孤单单的一个人。

    “小丫头，我都将我的故事告诉你了，你能不能再说说，我和我妻子般配的话？

    我想听！”

    赵香云：“……”其他人，也是一脸的黑线。

    得，这被人夸奖，还上瘾了。

    为了保持态度一致，赵香云：“你条件摆在这儿，还能怎么夸？

    一团草，可夸不成一朵花！不就是你和那位年轻小姑娘两个有夫妻相，一眼就觉得注定是一对儿？

    也不用老炫耀吧？

    别人又不是没有！虽然别的人，也比不上你们两个恩爱，可过个一千年，没准就有了呢……！”

    一旁的大妮儿都服了赵香云了。

    前面听着像是在骂人，可是那转折，绝了！”

    再看看聂老，那眼睛都笑成了一条直线，脸色都变得红润了。

    赵香云绞尽脑汁，想了一堆夸人的话。

    到最后，她道：“不说了，省的你又有错觉，以为我在羡慕你！”

    “哈哈哈哈……”聂老高声笑了起来，笑完，“小姑娘，你有意思，我好久没见过你这么有意思的人了！你要是有时间，就来我这儿，学学东西！”

    “学东西？

    你能教我什么？”

    赵香云问。

    “你想学什么？”

    聂老一出声，就带着一股莫名的自信。

    “说的好像我一说，你就会一样！”

    赵香云道。

    “我就算不会，我可以找朋友，你别瞧我这样，我老朋友多了去了！”

    聂老不是吹牛，来他这里看病的，没有数千，也有数百。

    好些都是有头有脸，有权有势的。

    那些人被他治好了，就是欠了他人情。

    为了赵香云，讨要这个人情，聂老还是愿意的。

    赵香云：“我没啥想学的！”

    “年轻人别这么早下定论，学无止境，谁知道自己需要什么东西！你就是不想学东西，我给你卖个人情，到时候，对你大有好处！”

    赵香云：“人情我自己挣！您攒下来的人情，那就是您的，就算勉强，人家也不会服我！”

    这一点，赵香云看的很开。

    “行吧，你要是哪天改变主意了，再来找我！”

    聂老道。

    “好！”

    赵香云他们走出聂老家，好久才回过神来。

    江卫民又是看着赵香云的肚子，眼底的幸福，都快溢出来了。

    “我想去店里看看！”

    赵香云冲江卫民道。

    “店里？

    你不是说，生孩子之前，不管那边的事情了？”

    “我也是这么想的，但是刚刚听说的这个消息，没办法消化，得做点什么，转移注意力！！”

    赵香云想去服装店，江卫民找不出拒绝的理由。

    “我和你一起！”

    赵香云看向大妮儿和林立军，“你们两个呢？”

    “我们……”大妮儿脸有些红红的。

    林立军：“我们还想待一会儿！你们先走吧！”

    赵香云和江卫民两个不疑有他。

    转身就走，慢悠悠的朝着服装店的方向走去。

    他们一走，大妮儿松了口气。

    其实今儿他们不仅仅是陪赵香云和江卫民来的，也是来看自己身体的！结婚也有这么久，大妮儿一直没怀孕，他们两个没有防止措施，都是顺其自然。

    一开始，大妮儿也不着急，可是现在赵香云一胎都三个了，她作为小姑子，多少有些担忧了起来。

    林立军就提议他们两个一起来聂老这儿看看。

    刚刚赵香云和江卫民都在，他们俩你哥也不好意思将这些事儿，拿到明面上来说。

    两个人去而复返，差点没将聂老吓到。

    “你们两个，不是走了？

    怎么又回来了？”

    聂老没好气的问。

    “聂老，我和大妮儿要检查一下身体。”

    林立军道。

    “检查？

    我瞧着你气息平稳，脚步有力，一点不像有病的样子！至于你身边这位，虽然瘦弱一些，但气色红润，也没啥问题。”

    聂老光是看，就给两个人做了诊断。

    大妮儿一脸羞涩，伸出手，去拽林立军的衣服，“我们走吧！”

    林立军给了她一个安心的眼神。

    “聂老，我们想看看，我们几时会有孩子！”

    林立军道。

    聂老笑了，“这你得问算命的啊，我就是个破落郎中，哪里会有这些。”

    “聂老，我不是那个意思，我是想说，我和大妮儿她……”话还没说完，大妮儿就用力的掐了一把林立军的手臂。

    林立军皮糙肉厚，不疼，但是也知道，大妮儿是害羞了。

    他怕自己再说下去，大妮儿会找条缝，钻进去，所以到了这个地方，林立军也闭了嘴。

    聂老也不追问，反而问林立军，“年纪轻轻的，这么急着要孩子做什么？

    不好好享受夫妻独处的日子？

    该不是你等着传宗接代吧？”

    大妮儿赶紧摆手，“不是，不是！是我喜欢孩子，见大嫂有了三个，就想着自己也生一个就好了！”

    “这种事情，急不来！就是华佗在世，也没办法给你一个孩子！”

    聂老道。

    “恩！”

    大妮儿红着脸点头。

    “行了，你们走吧！我要休息了！”

    林立军见聂老变脸比翻书还看，知道今儿不能在这里了。

    领着大妮儿出了聂老这儿。

    “回去还是出去走走？”

    林立军看向大妮儿。

    “我……”“出去走走吧！”

    散步的时候，两个人还能聊聊天。

    “往后，这种事情，大大方方的说，没有什么不好意思的！”

    林立军的意思，就是让大妮儿别将自己吓坏，胆子只管大。

    …… 

