    第310章不容（1）

    雷连敬看到两兄弟就知道事情不好了，不过他还是矢口否认。哪怕雷明濮说这些话都是他酒后所言，他还是咬死了不承认。

    手心手背都是肉。都是他儿子，虽有偏颇但还是希望几个人好好的，并且雷明霁是唯一能延续魏国公府荣光的人。所以，不管雷明濮跟雷明翰如何哭求他都不松口。

    皇帝不喜欢看这种戏码，冷着脸说道：“雷明翰跟雷明濮不仅污蔑朝廷大员还胆敢欺君，来人，拖出去斩了。”

    雷明濮跟雷明翰两兄弟都吓傻了，两兄弟都拉着雷连敬痛哭起来：“爹，爹你救救我们。”

    雷连敬心如刀割。

    雷明濮见他不为所动，擦了眼泪道：“爹，难道你真要为了雷明霁置大同十万兵马以及我们雷家上千口人于不顾吗？爹，雷家要因他灭了，以后到了地底下你怎么跟祖父层祖父他们交代。”

    雷明翰大哭，一边哭一边道：“爹，雷明霁的命就是命，我们的命就如草芥是吗？”

    雷连敬垂着头没说话。

    御林军将两兄弟脱下时，雷明翰哭喊道：“爹，我不想死；爹，我不想死，你救救我吧！”

    雷连敬跪在地上，红着眼眶道：“皇上，千错万错都是老臣的错，求皇上饶他们两兄弟一命。”

    皇帝说道：“只要你能杀楚瑛杀，我可以放了他们两人。”

    从雷连敬的表现皇帝知道，为了保雷明霁他连自己的命都可以豁出去，所以用雷明濮两兄弟威胁他没用。

    先将楚瑛这个心腹大患除掉，然后再来收拾雷明霁。亏得他之前还对雷明霁信任有加，没想到为了个女儿就背叛他。

    想着楚瑛的样貌，皇帝都纳闷了。长得还可以但也不是倾国倾城的绝世美人，怎么就迷成这个样子，连父母祖训以及自己的信仰都抛之脑后。不过不管什么原因，他都容不下雷明霁了。这样的人，不能为自己所用，那就只能除掉了。

    楚瑛并不知道皇帝想方设法要他死，她现在每天都忙得脚不沾地。秋收以后没有农事老百姓也就闲了下来。楚瑛没让他们歇着，征集了大部分的壮劳力修建河堤。之前是旱灾，可若是水灾来了，堤坝不稳固不仅良田会被毁，老百姓也得死一大片，并且还可能会有瘟疫。除此之外，留守家中的老人妇孺也没能闲着，他们被指派去清理河渠沟道。

    这次修建河堤所用的都是水泥，而不是以前的糯米汁。这样一来不仅大大节约了成本，而且速度也快了很多。

    楚锦回来知道这事后，很是好奇地问了淮王：“父王，咱们是不是将工部的那些个匠人都挖过来了？”

    若如此，那他们家的势力发展得太快了。

    “什么？”

    “水泥啊，难道不是那些匠人造出来的？”

    淮王看了他一眼，说道：“水泥是阿瑛创办的工厂造出来的，这些日子一直日夜不停地生产着。”

    “又是阿瑛研制出来的？”

    “不然呢？”

    楚锦都有些麻了。

    淮王有些感叹道：“说起来，我都觉得你妹妹不该带兵打仗，而是应该跟雷明达一样呆在研究室里，研究制造火器跟其他于民有用的东西。”

    “可是阿瑛不管是带兵还是治理地方都干得很好，我是自愧不如的。”

    以前总觉得这个妹妹有些傻乎乎的，可现在一对比。楚锦觉得蠢的人是他自己。就阿瑛弄得东西，随便一样都吊打他了。

    淮王摆摆手道：“不用妄自菲薄。阿瑛是许多方面都很出色，但你也不差。三年不到你就将生意做得那么大，这世上也没几个人做得到。你妹能征调民夫修建河堤，也都是靠你。”

    楚锦只花了半年时间就在金陵站稳了脚跟，然后将生意扩充到苏扬以及山东跟湖北等地。现在每年利润有大几十万，这些钱他就留了一小部分自用，其他的都送回洪城给了楚瑛。也是有了这个后盾，楚瑛才没有顾虑敢放开手脚干。

    “我也就只能在钱财方面帮衬着了。”

    淮王笑着说道：“兄妹齐心其利断金。只要你们齐心协力，咱们藩地会越来越好。”

    父子两人的目标可不仅仅是江西，不过这儿是大本营必须好好经营。这样哪怕最终没有成功，也有退路。

    过了两日，雷明达那边的枪支改造有了重大进展。楚瑛得了消息就过去，试了改造过的枪支很满意。

    改造过的枪支不用再打后立即换火药，直接装子弹进去就行，且不用等冷却了再用。另外性能也稳定了，不会再像以前一不小心炸膛或者走火。

    雷明达搓搓手道：“郡主，咱们赶紧投入生产吧！到时候送几万支到边城，就算鞑靼跟瓦剌联盟也不怕了。”

    楚瑛看了他一眼，说道：“几万支？你当这是大白菜，洒下种子施肥除草就长出一大片。这枪支不仅要有生铁跟火药，还得有足够手艺精湛的匠人。别说我这儿了，就是朝廷的兵工厂，一年都生产不了几万支枪来。”

    在这个没有机器纯粹靠经验丰富手艺高超的匠人，想大批量的生产完全是天方夜谭。

    雷明达笑着说道：“那千八百支也挺好的。”

    这次楚瑛没有拒绝，只是说道：“这些枪支，我肯定得先紧着自己。不过看在你这般辛苦的份上，到时候我会卖一百支给他。”

    雷明达立即说道：“郡主，那你可得给最优惠的价格。我哥现在穷得不行，私房都快被掏空了，再这样下去媳妇都娶不上了。”

    说完还故意看了楚瑛一眼。

    楚瑛当没看见他的小动作：“放心，我不赚他的钱，到时候只收成本价加辛苦费……”

    话还没说完，楚瑛突然全身汗毛倒竖。她想也不想拉着雷明达扑倒在地，一落地就感觉到头顶有个东西飞过。

    楚瑛朝旁边滚了三圈，然后迅速爬起来跃到福叔后面。看着被抓住的人竟是辛春，她有些意外。要知道辛春是雷明达贴身侍卫，若她似了，雷明达肯定会没命的。让他将雷明达的生死都不顾，这事显然不简单。

    (本章完)

