    又是被莫景臣扛着走的一次，蓝希感觉很丢脸。

    哪有人动不动就喜欢扛人的，她趴在他的肩膀上，锤他的后背，“快把我放下来。”

    “那你听不听话。”

    倒是很有家长的风范，为了不继续呆在他的肩上，蓝希只好从善如流的回答道：“听话，我会非常听话，你快放我下来。”

    得到了保证之后，莫景臣才将她放下来。

    蓝希安全着地，立即就给了他一脚，踹到他的腿上，“力气很大是不是，就这么喜欢扛人。”

    莫景臣没有避开，任由她踢在他的腿上，她用的脚背踢的，其实不疼。

    反而更显得她的活泼，看的莫景臣柔声一笑，“你喜欢扛人，只是喜欢扛你，不过，你要是愿意让我抱着，我会更乐意。”

    蓝希听了之后，没好气的切了一声，“就会贫嘴。”

    莫景臣的眼神，缓缓落在她的身上，有些深沉镌刻，他的手掌落在她的脑袋上，轻轻的揉了揉，“心情好些了吗？”

    蓝希一愣，别过脸，目光闪烁　，“我心情一直很好啊。”

    还是不太习惯在别人面前泄露情绪，包括他。

    总觉得别人发现她情绪不好的样子，那种感觉会特别糟糕。

    莫景臣轻而易举的戳穿了她，“傻瓜，在我面前，不用伪装自己，我能感觉到。”

    蓝希沉默着没说话。

    “别怕，有我在，我会一直陪着你。”

    他的语气很低，但是却认真真诚，温柔，暖暖的，像极了一抹曙光，照在了她的心底。

    蓝希凝进他的眼睛里，仿佛里面全是她的影子。

    这一瞬间，蓝希的心是很暖的，会因为有他在身边，而感到很幸运。

    垂眸微微笑了笑，她说：“好啦，不是要去吃早饭吗？还不快走，那么多人看呢。”

    闹来闹去的，被周围跑步的人看了场好戏，蓝希虽说没那么扭捏，但是也不至于大方到，喜欢被人盯着看。

    “怕什么？”莫景臣一把将她抱在搂进怀里，低头暧昧的说道：“你本来就是我的人，做什么都名正言顺。”

    “什么你的人，你给我注意点说话。”

    莫景臣挑眉，“蓝希，你真的很不大气，爽快的承认很难吗？”

    蓝希嘴角抽了抽，点头认真的说道：“没错，就是很难。”

    莫景臣：“……”

    他心想，总有一天，会让她心甘情愿的承认。

    两人还是一同去了，他们上次一起去过的那家早餐店。

    早餐店不算小，面积挺大的，而且吃早餐的种类也非常多，人也很多。

    现在这个时间段，正是吃早餐的点儿，不管是上班还是上学的，都来了，他们来的时候，竟然排了队买点餐。

    经过了这么长时间的相处，莫景臣已经了解了蓝希的口味，豆浆，煎饼果子，小奶包，小米粥，都是她比较喜欢吃的。

    他们刚坐下，由于人太多还没发现，在他们邻桌坐的两个人，居然是易少卿和杨雪。

    是杨雪先发现的蓝希，“你，你好啊。”

    易少卿怔怔的看着蓝希，好像，有些时间没看见她了。

    抿着唇，表情微微有些不自在，“早。”

    他的不自在，是因为杨雪在身边，身体下意识的做出反应，离旁边挪了挪，与杨雪稍微拉开了一点距离，在他的潜意识里，他是不愿意当着蓝希的面，和别的女人走这么近。

    不管蓝希会不会误会，或者多想，他就是不想被蓝希这样看到。

    蓝希也有些意外，她看了一眼易少卿，接着，眼神又落在杨雪身上。

    “这位是……？”

    易少卿眉心一拧，没说话。

    他可以与她拉开距离的动作，杨雪察觉到了，她脸上的笑容有些勉强，悄然的，把身体又往易少卿那边靠近了一些。

    “我叫杨雪，我是少卿哥哥的女朋友！”

    在她说完这句话之后，易少卿猛地看向蓝希，观察着她脸上的表情，不错过任何一个细微的动作。

    女朋友？

    可蓝希也只是短暂的愣了愣，便很快了然的点头。

    没有其他情绪展现，让易少卿有些落魄的垂下了眸子。

    心里自嘲的想，是啊，她又怎么会在意呢？他们已经是陌路人，毫无反应，才是正常该有的反应吧。

    “快点吃，少说话。”

    旁边的莫景臣把小奶包夹进蓝希的碗碟里，俊脸清淡，提醒她，“不是说很饿了吗？”

    蓝希收回目光，低头吃东西。

    气氛很尴尬，易少卿食不知味，心里五味陈杂。

    杨雪心有不甘，她看着莫景臣对蓝希的细致，笑着说：“蓝希姐姐的男朋友，真帅啊，对蓝希姐姐也挺好。”

    蓝希喝了一口豆浆，表情冷淡，“抱歉，我们并不熟，别冒出这些沾亲带故的称谓，会让人误会。”

    杨雪一愣，她在易少卿这里，本来就已经受过很多冷脸，没想到蓝希比他更冷。

    当即有些尴尬，又不知所措，委屈的咬着唇，解释说：“我是觉得你和少卿哥哥是一家人，所以，就这么喊了，对不起，是我冒犯了你。”

    蓝希一听，眉心微微拧紧，她有说什么很重的话吗？

    本来嘛，她现在跟蓝新明断绝了关系，跟易少卿，易萱萱还有徐知薇，包括蓝新明他们，就更没有任何牵扯。

    易少卿的女朋友，不管是比她大还是比她小，都不是她的姐妹，为什么要用这些奇怪的称谓来喊，搞得他们好像很熟一样。

    而且，杨雪现在还一副委屈巴巴，好像被她欺负的很可怜的样子，让蓝希觉得无语。

    还说什么冒犯，搞得好像她是个大罪人似的，欺负了小白兔。

    蓝希微微沉默了一会儿，只能直白的告诉杨雪：“我跟他不是一家人，以后，我跟蓝家也没有关系，更不关心你们之间是什么关系，你们也没必要说给我听，明白吗？”

    “啊？”杨雪疑惑的看着蓝希，不明白蓝希为什么这么说，小心翼翼的问道：“我，是不是说错什么话了？”

    蓝希揉了揉眉心，淡淡的道：“你不需要知道。”

    “对，对不起……”

    看着蓝希不悦的样子，杨雪又低下头，像个犯了错误的小孩子似的。

