    丢钱的动作充满了侮辱性。

    以至于陈浩背后的助理脸垮了下来，当即开口：“大小姐，请你马上给……”

    “闭嘴，这里还轮不到你这么对我姐说话。”

    不等他话说完，陈浩高高在上的慵懒声打断。

    助理马上低头退后了一步，尊卑分明。

    陈浩又望着陈妮假惺惺道：“深市生存不易，姐你以后生活困难了，可以联系我。”

    “公是公，私是私，说到底你还是我同父异母的亲姐姐，我不会眼睁睁的看着你去街上乞讨。”

    陈妮冷笑了下：“谢谢关心，我陈妮不可能沦落到那个地步，也请你好自为之吧。”

    说完抓着座位上的包冲了出去。

    背后陈浩端着杯子，脸上充满了得逞的笑容。

    那头何凯一看陈妮被气走了，无脑的气质又爆发出来了，直冲到了陈浩跟前。

    好斗的公鸡般：“陈浩你什么意思？你在你姐面前难道态度就不能好点吗？”

    陈浩皱了皱眉头不搭理。

    何凯更加来脾气：“老子在跟你讲话，你耳朵聋啦，在老子面前装什么孙子你！”

    陈浩深吸了一口气，起身就是一耳巴子刮了下去。

    “滚！”

    “你敢对我动手！”何凯心神失去了理智，同样一巴掌抽了过去。

    不过很快就被人给拉开了。

    火爆的气氛一触即发，何凯在工厂一直在被陈浩羞辱，此刻彻底控制不住自己的大喊大叫。

    但被陈浩的人死死拉着，愣是无法靠近。

    陈浩甩了他一巴掌后，抓着西装收拢了下。

    坐下后就说;"就你这没脑子的模样，还异想天开的吃天鹅肉？问问你配吗？"

    “英雄救美？在我这里还不好使！”

    二楼一片混乱。

    ……

    陈妮没有回头，出来的时候目中饱含泪水。

    她不是在意钱，而是在意自己父亲的态度。

    一个从小把她宠上天的人，忽然变得如此冷漠，不留一丝亲情。

    换做是谁心里都不好受。

    她恨这陈浩他们母子两的手段之狠，以及赶尽杀绝。

    但她又没让眼泪水流下来。

    不过，到了一楼准备出门之时，忽然望着边上桌子上的几个人愣了下。

    然后收住了所有委屈的心情，走了过去。

    “柴进，你怎么在这里啊。”

    “还有寂元，这个妹子是？”

    “你女朋友？”陈妮猜测出这三个字之时，没忍住捂住了嘴巴。

    因为在她知道，柴进的这个保镖是忠实的佛门子弟，被老黄安排过很多女人在他房间也不曾动摇过。

    这会，怎么和一个女孩子坐一起？

    柴进回头看到陈妮后，也有些意外：“你怎么也会在这里。”

    陈妮的心情好了不少。

    走过来坐在了边上：“楼上二楼宏昌电子厂周年庆，我过来处理点家事。”

    然后饶有兴致的望向低着头、恨不得找个地缝钻进去的寂元，小脸蛋终于有了点笑容：“难道不跟我们介绍下吗。”

    原来，刚柴进在楼上看烟在车里，准备下来车里拿。

    结果无意中，居然看到了正在刷牛肉的寂元和那个航空公司的妹子。

    所以就坐到了边上。

    其实也还没有讲几句话陈妮就过来了。

    看寂元也不说话，替他回了句：“寂元大师长夜漫漫，普度众生，这不，不远数十公里的距离，过来度化女魔头施主了。”

    陈妮觉得很是逗趣。

    捂着嘴巴笑了笑，然后望着那个妹子：“小妹妹，你叫什么名字？”

    妹子赶紧回了句：“姐姐，我叫黎芬。”

    “柴总……不能怪寂元的，是我拉着他一起来的这里吃牛肉，这里的牛肉很好吃啊。”

    “寂元以前一直在山里当和尚，没吃过肉，所以我想带他来吃。”

    柴进平淡的哦了下，然后望着黎芬，丢出了一个颇具刘庆文风格的问题：“你们一起睡过了吗？”

    “罪过罪过，佛祖原谅！”寂元听到这话后赶紧低头打佛家手势忏悔。

    听的陈妮在边上忍不住大笑了起来。

    打了下柴进的手臂：“你别取笑别人了，寂元不是那样的人。”

    刚刚在楼上的委屈一扫而空。

    而黎芬脸通红通红，委屈的低着脑袋，不知该怎么回这个问题。

    正当他们想要进一步讲话之时，边上一个人带着一丝的愤怒的人冲到了柴进的面前。

    带着无脑的气息说：“柴进，你从我手里把我女人给抢走了，就踏马要保护好她！”

    “而不是让她被人无节制的侮辱，讥讽！不然老子一辈子都看不起你！”

    来人正是刚刚在楼上和陈浩打起来的何凯。

    接着又对着陈妮说了句：“你不应该就这么放弃，那些东西本身就该是你的。”

    丢了这几句话后，又气冲冲的冲出了餐厅大门。

    柴进一头雾水。

    回头望着陈妮：“怎么，刚在楼上和别人发生冲突了？”

    陈妮苦笑了下：“我家里的那点事情你是知道的，不碍事。”

    “还是说说你吧寂元，你们什么时候在一起的？”

    黎芬赶紧回了句：“姐姐，我们不是男女朋友啊，真的只是普通朋友。”

    “寂元说他是和尚，要是找了女朋友，佛祖会把打入阿修罗地狱的。”

    “什么和什么呀，都什么年代了，寂元现在又不是和尚了，他已经被赶出佛门了。”

    “小妹妹，我跟你讲啊，寂元真的很不错，现在这种世道能够找到这种人，真的很难得。”

    陈妮似乎有意要避开柴进的问话，开始了大姐姐式的从中拉红线。

    柴进内心叹了口气，也没有揭穿她。

    时间一点一点过去。

    到了七点多的时候，楼上两层人也陆陆续续开始散场了。

    陈浩拿到那份合同后，算是彻底成了宏昌电子厂的实际控制人。

    哪怕是何志军以后在工厂里也无法和他争夺。

    他已经完成了第一步计划，那么明天就能开启第二步计划。

    用心经营一个工厂，他丝毫没有兴趣。

    他想干的是在股市上玩资本套路！

    宏昌电子厂一年总利润加起来也不过那么几百万，而股市上，稍微背后操控一下，股票涨涨。

    那点钱是他工厂一年订单利润总和！

    所以，从二楼走出来的时候，自信满满，感觉自己已经踏着光芒，走向了成功之路。

    不过，刚出来，一个人就凑在了他耳边说了些什么后。

    他饶有兴致的抬头：“哦？还没有离开？”

