    一语惊醒梦中人。

    对啊，自己年纪大了，膝下也已有了一儿一女，倒已无所谓了，所以弘治皇帝并不太关注自己是否还有没有子嗣的问题。

    可是……太子还年轻啊，他年纪已有十六了，虽然还没有正式娶太子妃，可是从东宫的奏报来看，太子早已临幸了许多秀女了。

    可……为何……至今还没动静？

    子嗣在这个时代，乃是至关重要的问题，毕竟穷人反正啥都没有，所以穷不过三代，三代之内也就被自然灭绝了。

    而富人家里有矿，必须得有子孙来继承自己丰厚的遗产，而对于皇家而言，这留下的，可是一个大好的江山啊。

    因而，在许多人看来，这皇帝子嗣是否繁荣，更是涉及到国本的问题！

    没有子嗣，皇帝就没有太子，没有太子，皇位就虚位以待，各地的宗室就不免会滋生出不轨之心，这是动乱的根源啊！

    更何况，皇帝有子嗣，就可以早早立下太子，使太子接受系统的教育，并且在他身边凝结成一个小朝廷，使他们可以在皇帝驾崩之后，立即辅佐太子接掌大位。

    可倘若没有子嗣呢？皇帝一死，即便没有动乱，却又不得不从各宗的藩王子弟里寻觅人入京克继大统，别人家的孩子，还肯承认你的宗庙吗？真肯为你这一脉，上心的供奉香火吗？

    这……涉及到的，乃是至根本的利益了。

    以前没有人提及这个问题还好，现在既然提到，弘治皇帝就不得不往深里想了。

    此时，他深深的皱着眉……久久不语。

    良久后，他终于道：“割了，就可以……是吗？”

    方继藩深吸一口气道：“没有什么问题，不是割了不可以解决的，如果还不可以，说明没有割好，再割一茬就好了。”

    呃，这个牛，必须得吹。

    毕竟这个手术没有一丁点的风险，可对于这个时代大多数人而言，这是思想上的问题，对于他们来说，并不容易接受，身体发肤、受之父母啊，而且割的还是那啥，这还算是完整的男人吗？

    方继藩无论如何都想试试，可没有皇帝的准许，这几乎是痴人说梦。

    而一旦太子若是没有子嗣的话，且不说作为朋友，方继藩于心不忍，对方家而言，这也是至关重要的事。

    朱厚照没有子嗣，而方家和太子的关系，自不必言的，将来若是弘治这一脉的皇子克继大统，那么尽心辅佐弘治皇帝和朱厚照两朝的方家，自然是功勋卓著，恨不得将方家供奉起来。

    可一旦是别人家的孩子登基，就难免要去除掉某些影响了。

    譬如历史上，接替朱厚照继承皇位的嘉靖皇帝，他是安陆王之子，进京之后，第一件事就是大礼议，除此之外，放纵许多史官对正德皇帝进行抹黑！

    本来嘛，子孙后代都有给自己的祖宗们遮羞的传统，可既然我不是你的子孙，人家要黑你，我管得着吗，我干嘛要花心思去管？

    正德皇帝的名声臭不可闻，某种程度来说，其实也和他绝嗣有莫大的关系。

    这是至关重要的利害关系啊，否则方继藩是吃饱了撑着，什么事不干，这些日子却天天的抓人的那啥来割？

    弘治皇帝依旧拧眉，再此不发一言，可不得不说，有了这一次的被割的经验，倒是使他开始对方继藩的医术有了极大的信心。

    可是……这终究关乎着自己唯一的儿子，是一个艰难的决定。

    良久，弘治皇帝道：“朕乏了，你且告退吧。”

    方继藩自知，陛下还无法彻底的下定决心，便也没有继续劝下去，不急，迟早有一天，陛下会比臣还要急的。

    方继藩退出了蚕室，忙是摘下了口罩和护目镜，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    朱厚照则是在一旁傻乐道：“父皇都和你说啥了？”

    面对朱厚照的好奇，方继藩正色道：“陛下说，太子殿下是个有孝心的孩子，只是碍于父子，不好和殿下说。”

    方继藩可不敢说自己正在打朱厚照的主意，这种事，只能到了要切的时候才能告诉朱厚照，这家伙对男人的荣誉，看得很重，八字还没一撇的时候，可别刺激了他。

    既然父皇现在已经醒了，朱厚照的心情自然很好，此时他乐了，叉着手，哈哈大笑道：“父皇还是挺有良心的，没白救他一场。”

    “……”

    却在此时，有宦官匆匆而来，心急如焚的道：“太子殿下，定远侯，不妙了，不妙了，太皇太后她老人家……”

    其实这宦官还没有接着说下去，朱厚照和方继藩便明白怎么回事了。

    太皇太后年纪太大了，任何一点风吹草动，都免不得刺激了她。

    朱厚照忙道：“老方，赶紧。”

    方继藩也没有疑虑，匆匆的和朱厚照赶至镇国府。

    镇国府里头，显然又是乱作了一团。

    陛下垂危，而今几乎每一个人都是六神无主。

    太皇太后已在众宦官的搀扶之下，平躺在了榻上，大臣们在厅里，像是天要塌下来一样，个个脸色难看至极！

    太皇太后如此，陛下又如此，这可怎么是好啊。

    刘健极力的想要稳住局势，他忍着悲痛，想说点什么。

    而张皇后却也只顾着垂泪，此时此刻，真的什么都不想去管顾了。

    朱厚照和方继藩风风火火的赶过来。

    众人见太子一到，便见朱厚照大怒道：“又是谁惹曾祖母不高兴了，是谁？”

    朱厚照这个气啊，方才太皇太后还勉强能撑住，天知道受了什么刺激。

    无数人的目光，不禁朝着那蒋御医看去。

    蒋御医吓得瑟瑟发抖。

    这怪得了自己吗？自己也很无辜啊。

    自己只是据实禀奏，难道还要欺君罔上不成？

    可此时，他还能解释什么？却是啪嗒一下，跪倒在地，哭丧着脸道：“臣万死，臣只是告诉太皇太后娘娘，臣对开膛破肚治病之事，闻所未闻，久远的时候，虽也有一些古籍记载这些事，可臣认为，这十之八九，乃是以讹传讹，当不得真，臣……万死之罪，臣不该这样的耿直，可是臣毕竟是世代为医，这辈子，饱览天下医书，实在是不敢欺瞒娘娘啊。”

    他一面跪下认罪，另一面又为自己辩护。

    这事儿……他也有苦衷啊，他只是想说实话。

    毕竟作为御医，却还是医正，怎么能骗人呢？

    其他几个御医，也是面面相觑。

    想来蒋御医在太医院里，也是颇有人缘的，一看蒋御医犯了大事了，其他人也忙跪下道：“臣等可以为蒋御医作证，臣等也没听说过开膛破肚之事，这……这太骇人听闻了，臣等斗胆进言，认为……内伤关乎五情，岂是动刀子……还开膛破肚就能治的？”

    蒋御医心里一松，有了这么多人为自己作保，想来就算太子殿下震怒，也不至于不分青红皂白吧。

    这医术，毕竟不是儿戏，这是经过无数前人经验积累而出的，似这等开膛破肚之术，与那些练仙药的人有什么区别，都是江湖术士的套路罢了，我蒋某人作为正儿八经的大夫，怎么可能为此等巫医之术作保呢？

    多多少少，蒋御医还是有自己的坚持的。

    其他大臣们，个个面如死灰。

    许多人似乎是被蒋御医说服了，他们的脸色越发惨然。

    那么……陛下显然……是没救了吧。

    其实这一日，许多人都紧张到了极点，整个人像一根弦一般绷得紧紧的，脑子里跟浆糊一般，现在突然听到这个，其实也来不及去思考，只觉得悲从心来，此时再也忍不住的捶胸跌足哀嚎起来：“陛下仁厚之此，何以至此，何至于此啊……”

    这一人嚎哭，似是被这情绪所感染，不少人也纷纷嚎哭了起来。

    顿时，哭声一片。

    张皇后本还强忍着悲痛，只是在低泣，却想不到，外厅里，大臣们却先哭了起来，一下子的，她再也无法抑制住自己的情绪，放声大哭起来。

    “……”

    朱厚照有点懵了。

    他真真是无法理解这等盲从的情绪。

    随即，朱厚照大吼一声：“且慢着！”

    哭声依旧，这悲痛就犹如潘多拉的盒子，一旦打开，便再也难收了。

    朱厚照气急败坏的道：“你们这些御医，说的都很对，然而……父皇已经醒了啊！”

    突然之间，所有的哭声戛然而止。

    每一个人，都一脸发懵的看着朱厚照。

    这……这啥意思？

    蒋御医一愣，眼珠子都要落下来了。

    这怎么可能……这是巫医的手法，不是正宗的医术……

    他忍不住道：“殿下……这是什么……什么意思？”

    朱厚照恼怒的看着这一个个伤心欲绝的家伙们，气得跺脚，恼怒的道：“本宫的意思还不明白吗？你们都聋了，父皇没死呢，你们这样号丧，是个什么意思？父皇已经醒了，现在病情十分稳固，谁再敢哭，本宫剁了他喂狗！”

    醒了……

    所有哭丧的面容，开始徐徐的冰释瓦解，取而代之的，是一脸的震惊。

    …………

    第五章送到，恭喜爱爱同学成为第二十八位盟主，他的名字，我已经不必说了吧，充分的说明了爱爱同学，是个有内涵的人，虽然没有脱离低级趣味，却用隐晦和蒙太奇式的手法，道出了男人的真谛。

    同时，恭喜vip天机同学成为第二十九位盟主，天机同学是老虎的vip，老板，你可以为所欲为。

