    庄云黛带着弟弟妹妹，同那桃花眼公子哥一道，找了两名衙役，一道去了朱府。

    完事小厮十分上道的塞给那两名衙役一把铜钱：“请哥哥们喝茶。”

    两位衙役满意离开。

    朱家看门的人见桃花眼公子哥下了马车，连忙殷勤的迎了上来：“表公子，您回来了。”

    桃花眼公子哥“嗯”的应了声，语气平平：“马儿今日跑了半天，也累了，喂些好的草料。”

    一旁的小厮，又很是娴熟的开始从钱袋里掏钱，给了看门人一把铜板：“上心点，喂草料的时候，挑干草喂。”

    那朱家看门的人点头哈腰的应了。

    庄云黛带着弟弟妹妹迈进了这深宅大院。

    庄云彤有些害怕，紧紧的拉着姐姐的手，跟在姐姐身边。

    庄云期强作镇定，尽量克制自己的好奇心，目不斜视，免得旁人以为他们没见过世面。

    倒是庄云黛自个儿，大大方方的左右看着。

    这还是她来了这个世界后，头一遭来大户人家。

    不过跟她想像中的园林景观不大一样，看着就像是，更大一些的四合院。

    说不上多好看，只是雕梁画栋的，还算比较美观。

    庄云黛心下客观的点评着。

    ……

    桃花眼公子哥一直在暗暗的打量着庄云黛，见庄云黛虽说在打量四下，一看就是头一次进这样的人家。

    但她落落大方，眉眼清澈，却是不带半点小家子局促之气。

    这不由得让桃花眼公子哥心下暗暗的直点头，也越发对庄云黛来了兴致。

    这个小小的丫头，看穿着打扮，应该就是普通人家的女孩儿，但她举手投足流露出来的气质，怎么这么让人感觉神神秘秘的？

    ……

    庄文香嫁到朱富绅家当妾室，已经有些日子了。

    除了晚上的羞人事让人有些不适应，旁的，倒是跟庄文香想像里的富贵日子很是差不多，甚至更好。

    她有了一个丫鬟专门伺候她，妆奁里的胭脂水粉，也是摆了好几盒。

    虽说她现在还没有那个资格在她的小院子里弄个小厨房，但跟着朱家大厨房吃饭，菜式花样也远非是她那个农家可比的。

    庄文香对眼下的日子那是满意的不得了，目前唯一最期望的就是肚子赶紧有动静。

    最好是一举得男，当然，先开花后结果，也不是不行……

    庄文香在院子里，指使着丫鬟给她采些花瓣染指甲，心里打定了主意，听说多吃苦瓜会有利于受孕，今晚上老爷说了，要歇在她院子里，到时候她要多吃些苦瓜才好！

    正想着，就见着前方小道上，有三道略微算是熟悉的身影，从那经过。

    她猛地抬头，却只看到对方的背影。

    小丫鬟有些诧异：“姨娘，怎么啦？”

    庄文香手里捏着帕子，又惊又疑：“我怎么好像看到……”

    她倏然住口。

    不对，这肯定是不可能的事。

    虽说那三道身影，看起来很像二房的那三个穷酸鬼，但话又说回来，二房那三个穷酸鬼怎么可能穿上新衣裳？

    ——难道，她们是故意穿上了新衣裳，来朱家找自个儿打秋风的？

    庄文香神色几变。

    她揉捏着手里的帕子，几乎把一张好好的帕子快揉捏破了，终于下了决定：“不行，我得去看看看！”

    然而就在她犹豫的功夫，那几道身影却是已经转过院门，消失不见了。

    庄文香顾不上旁的，赶忙追了上去。

    ……

    其实庄云黛早在庄文香发现她之前，就瞥到了庄文香。

    她倒没想到真的这么巧，这“朱府”，真就是庄文香在的朱富绅家。

    不过，这跟她也没什么关系。

    她跟谁过不去，都不会跟十两银子过不去的！

    是以，庄云黛也就瞥了一眼庄文香，连开口打招呼都懒得打，径直带着弟弟妹妹，跟着那桃花眼公子哥往朱府的一处小院落走。

    “到了。”桃花眼公子哥弹了弹手中的折扇，“这是我在姨妈家暂住的院子，姨妈怕我吃不惯这里的饭菜，还给我拨了个小厨房。”

    桃花眼公子哥笑眯眯的看庄云黛：“你介意我跟在后面看看吗？”

    庄云黛敞亮的很：“不介意，只是还劳烦公子安顿好我的弟弟妹妹。”

    桃花眼公子哥拍了拍手：“这好办。见喜，去端些茶水点心，送到屋里，你就在屋里陪着两位小客人。”

    那小厮还在犹豫：“少爷，君子远庖厨……”

    桃花眼公子哥依旧是那副笑眯眯的模样，只是语气尾音上挑：“嗯？”

    那小厮立马道：“少爷，我晓得了！”

    庄云黛见桃花眼公子哥安排的还算妥当，也挺满意，她摸了摸庄云彤的头：“彤彤，阿期，你们先去屋子里候着，一会儿我给这位公子做好串串，咱们就走。”

    庄云彤还是有点害怕的，但她知道大姐是去做正事，她不能拖大姐的后腿。

    小姑娘努力做出一副不害怕的模样来，点了点头：“嗯！大姐，我会照看好哥哥的！你只管放心！”

    庄云期有些无奈，但也是顺着妹妹的话说：“大姐，我会让彤彤照看好我的。”

    庄云黛一人摸了一把小脑袋：“真乖！去吧！”

    桃花眼公子哥听着这姐弟三人的对话，不知怎地，笑意越深了一分。

    安顿好弟弟妹妹，庄云黛挽起袖子，就拖着她的小板车，掉头去了小厨房

    桃花眼公子哥亦步亦趋的跟在后面，看着庄云黛开始盘点小厨房里有什么食材，一副要大干一场的模样，也是颇感好奇：“你是真的不怕我偷师？”

    庄云黛拿着菜刀的手，稳稳当当的拍晕了一条鱼，头也不抬的回：“这不是偷师就能偷走的东西……再说了，公子出了十两银子呢，那还不是想怎么看，就怎么看？”

    桃花眼公子哥愣了下，哈哈大笑起来。

    这小丫头，还真是对他胃口啊。

    ……

    庄文香带着丫鬟直接去了朱夫人那。

    朱夫人正在听下人回禀，说是表公子带了三个小孩回来。

    她有些奇道：“三个小孩？子晋那孩子又在搞什么鬼？”

