    这是一条短信。

    「老板，你要的人已经抓到，接下来听你的吩咐」

    脱北者编辑的短信干巴巴，他们不善言辞，却很直接。

    陈汉掏出手机低头浏览一眼，嘴角露出笑意，就喜欢脱北者这种文化程度不高，办事却够干净利落的下属。

    这笔钱花的值。

    李建熙看见陈汉脸上的笑容，心里没有来一突，仿佛心血来潮般，预感到有些不妙。

    不过他自恃身份高贵，不可能开口向陈汉询问，因为一问气势就低了。

    「收到」

    陈汉简简单单回了两个字，旋即就把短信记录删掉，收起手机端着笑容看向李老头。

    两人沉默稍许片刻，李建熙正打算开口再向陈汉施压，叮叮叮，他西装口袋里的手机却响起一阵急促铃声。

    李会长掏出集团定制的安全手机，手机背面还刻着三星的徽章。

    这是三星董事会专供的手机，有卫星通话、防窃听、一键求助、网络安全保密等等高级功能…专门安排给三星最顶层的董事使用，每一台手机都有专门的编号，一旦有人按下求助键，直通行政安全部门。

    可有人真要搞你，这又顶个屁用？

    李建熙在手机铃声响起的那一刻，心里便是一沉。

    当他将手伸进西装口袋，用右手掏出手机放在眼前，看见手机上是集团安保部长的电话，心脏旋即迅速狂跳：“咚咚咚。”

    他用眼睛死死瞪着眼前的陈会长，怒目圆睁。

    眼皮眨都不眨一下。

    强压着心头的一阵慌乱，以并不急切的速度，缓缓摁下接听键，对着手机说道：“喂？”

    他虽然在尽力保持风度，但是语气却也凝重起来，额头不自觉皱起纹路。

    “会长……”下属一番急切地汇报结束。李建熙只是骂了句该死，便沉稳的挂断电话，满脸阴沉的捏着手机，看向陈汉说道：“陈先生，你违法了！”

    陈汉弹弹烟灰，笑道：“你和我是守法的人吗？”

    司机回头看了一眼，打开扶手箱，取出里面的一把手枪。陈汉眼神瞥过去察觉到对方动作，心里却一点都不在意，因为那对他而言没有半点威胁。

    李建熙停顿了数秒，终于放弃挣扎，舒出口气，坦然承认道：“你赢了。”

    “请问李会长，我是不是有资格向你问罪了。”

    “对不起，陈先生。”李健熙双手放在膝前，坐着椅子，弯下了叱咤南韩数十年的老腰。

    这个腰挺直的时候一句话可以改变整个南韩格局，这个腰弯下的时候老态龙钟，不文不值。

    就配一个字。

    贱！

    “哈哈。”陈汉单手夹着雪茄，坐在李会长车上，看着李会长的样子，竟然肆无忌惮的笑出来声。

    “都怪在下管教无方，令犬子做出伤害陈先生的决定，请陈先生给犬子一次机会，我愿意将凶手和牵涉这件事情所有相关人，一起交给陈先生处理，任由陈先生处置。”

    “只希望陈先生留犬子一命。”

    喔。

    原来这件事是李在容下的决定。

    难怪…

    难怪，那么嚣张。

    “李少爷年轻气盛，可以理解。”陈汉笑道。

    那还真没抓错人。

    李建熙则说道：“我愿意完全退出全球范围内数字货币的业务领域，并且将三星集团百分之五的股份赠与您。”

    “这是一个很丰厚的回报。”

    “希望李先生点头答应。如果李先生答应的话，我们三星集团可以协助金门集团处理政务关系，并且提供一些业务领域的份额，只要李先生有兴趣。”

    这时候李建熙就很好说话了。

    陈汉看着李建熙的样子，按照心情随性的吐出一句：“老狗！我不朝你动手，你TM就当我好欺负，我捏住了你的命根子，你就跟我弯腰曲背的装纯良。”

    他俯下身子夹着雪茄，近在咫尺冲着李建熙的脸骂道：“你TM找枪手来干我的时候，你脑袋里怎么没有想过这一条？是不是在南韩呼风唤雨惯了，觉得每个人都会跪在你面前？”

    “我告诉你，我这辈子就没跪过！”

    “你要谈合作就好好谈，听说你对龙腾币有兴趣，我都拟好合作打算跟你合作了。”

    “你刚刚说我不懂分蛋糕？操，你喜欢一口吞啊！！！”陈汉坐在车里纵声大骂，唾沫星子碰了李建熙一脸，李建熙却不敢眯眼睛，而是乖乖坐在给他骂。

    车上的司机眼皮子直抽。

    他一辈子都没见过这场面。

    甚至脑海里连想象，都想象不出来。

    因为，他的现象力被限制了。

    可现在却真的发生了……

    “可你既然不想跟我好好谈，要用刺杀的方式来对付我，那么就别怪以恶制恶，毕竟，我才是黑帮，豁出去，以恶制恶。”

    “恶给你看！”

    “看看谁才够恶！”

    陈汉把话讲完。

    又再度恢复文质彬彬的样子，收回身子半靠在椅子，只是从翘起了二郎腿，姿态变得潇洒很多。

    李建熙去年才举办接管三星集团25周年庆典，他1987年开始担任三星集团会长，现在虽然仍旧掌握着三星集团，但是早已开始培养接班人，而接班人必是他的独子李在容。

    李在容作为三星李氏家族的独子，现在任三星集团副会长，董事，三星电子会长，基本已经掌控着三星集团的业务层面。只是决策层还由李建熙把控。

    李建熙看起来还有点威势，但是风烛残年不是假的，没几天活头，说不定都绝精了。

    怎么可能坐视独子死亡？

    “陈先生，你不要走错路了！”

    李建熙听完陈汉放下狠话。

    咬着牙道。

    三星作为家族企业，李在容可是三星的未来。尽管李在容有些刚愎自用，但是他手段毒辣，精明能干，依旧是接管三星的最好人选。

    陈汉绑了李在容就等于是捏住三星的命根子。就算李建熙还有两个能干的女儿，但是女儿在能干都是被别人干的份。韩国可不提倡“生男生女都一样”，论女性地位，中国全球第一。

    所以，现在陈汉有嚣张的资本。

