
    大乾军中都是武道高手，武王遍地走，武师多如狗，每个士兵都能飞檐走壁力劈牛虎。所以，当飞熊军把一条条铁索横拉在整条长江的时候，渡江已经成为一件轻而易举的事情。

    士兵们不能够凭空虚渡长江天堑，可是有铁索在，他们却能迅速冲杀过去，最先出战的自然是典韦的虎卫军！

    典韦一马当先！

    他手握双铁戟窜上铁链，如履平地一般飞窜前行，其他的士兵也纷纷踏上铁链，在这不到三指宽的铁链上飞窜前进，大家一步十米，犹如武林高手一般疯狂前进！

    东吴士兵们全都看呆了！

    尼玛，这都行？要不要这么吊炸天啊？这还怎么玩？一旦这些人杀到对岸来，谁能抵挡他们？

    “怎么办？”

    “没事没事，主公有办法的！”

    “卧槽，他们过来了，这怎么打？”

    东吴士兵们惊恐的尖叫着，所有人一阵阵骚乱，因为典韦已经带人杀到对岸，直接窜入了飞熊军军阵之中。

    “飞熊军，推进百步！”典韦兴奋的怒吼：“虎卫军，连弩齐射，杀！”

    “杀！”

    大家兴奋的咆哮怒吼，飞熊军疯狂的往外一冲，直接把东吴大军挤的人仰马翻，河岸边顿时空出一大片地方，虎卫军则迅速补充这些空地，迅速的站稳脚跟。

    虎卫军是典韦手下特殊兵种，个个都有武王实力，手中握着连弩，他们个个都是神箭手。

    噗噗噗！

    士兵们疯狂扣动扳机，一根根弩箭准确的扎入人群，一时间东吴大军损失惨重。

    越来越多的士兵杀过河岸！

    大乾军队的地盘正在迅速扩大，东吴百万大军脆弱的好像一群待宰杀的野鸡，完全无法阻挡大乾的步伐，大乾的可怕实力彻底展露在天下人面前，让无数人感到震惊。

    正如陆逊之前说的一样。

    大乾不用百万大军杀过来，只需要十万大军，就能把东吴的所有兵马全部屠戮，这种兵力上的碾压，完全是一个国家对一个国家的碾压，双方完全不是一个等级的存在。

    “杀杀杀！”

    一阵阵喊杀声中，虎卫军协助飞熊军不断扩大地盘，他们疯狂的冲入敌军阵营，他们三人一组各自为战，疯狂的屠杀东吴士兵。

    刀光闪过，一声声惨叫响起！

    战场之上，东吴士兵被杀的惨不忍睹血流成河！

    飞熊军疯狂推进，虎卫军不断屠杀，砍瓜切菜一般把敌人砍翻在地，杀的敌人尸横遍野连连倒退，东吴士兵根本无法抵挡这如狼似虎的敌人。

    大乾一个士兵，就敢对着他们百人队伍发起攻击，而且轻而易举的把他们撕成碎片，这等战力确实让人毛骨悚然，也让孙权绝望的想要吐血。

    “怎么办？诸位爱卿，可有良策？再这么打下去，敌人就彻底踩过来了呀！难道诸位就这么眼睁睁的看着我东吴灭绝？”孙权绝望的咆哮。

    周瑜、陆逊、鲁肃等人对视几眼，他们眼中全是无奈！

    他们是顶级谋士不错，可是他们也是巧妇难为无米之炊啊，大乾帝国的实力早已经超越了东吴，十万人就足以让他们头疼不已，这真的是一件很让人郁闷的事情。

    现在唯一的办法，就是用人命去堆！

    只有挡住飞熊军继续扩大战果，把敌人彻底挡在长江对岸，他们才能保住东吴政权。如果挡不住，那么东吴就彻底的完蛋了，就算孙权能把百万大军带着撤离，他们也无处可躲！

    最终，东吴还是要灭！

    与其如此，还不如奋力一拼，用人命堆出一线生机，虽然东吴的士兵质量比不过大乾，但是东吴还是有拿得出手的兵马的。

    孙权手下有几大将领，十分厉害！

    甘宁、周泰、吕蒙、凌统、程普、黄盖、韩当、太史慈等，当然，现在太史慈已经是秦隐手下，但是孙权手下的几大武将也不容小觑，尤其是甘宁的锦帆营，更是水战高手。

    其他武将手下，也有特殊兵种！

    这些特殊兵种人数大概在三五万之间，每一支军队都是千锤百炼的，虽然比不上大乾帝国的特殊兵种，但是与大乾的普通兵种相比，却丝毫不会逊色。

    东吴还有一支皇家禁军！

    这是孙权花费大价钱打造的，人数只有一万人，但是却个个都是武王级别强者，如果把他们也全部拉出来，未必就没有与大乾一战的实力，至少拼命之下也许挡得住呢！

    “主公，拼命吧！”周瑜咬牙说道：“命甘宁将军率领锦帆营靠近，务必斩断敌人铁索，命其他特殊兵种乃至皇家禁军冲上去，就是用人命堆，也要把敌人给挡住！”

    “只要斩断铁索，这群冲杀过来的敌军全都是瓮中之鳖！”陆逊冷笑说道：“这是咱们唯一的机会，必须拼命，如果能以人命堆出一场胜利，至少会让大乾损失惨重。如果此战不能胜利，大家跪地投降，也许还有一线生机，但是生死就不由我们控制了！”

    周瑜和陆逊的话，让孙权喜忧参半！

    喜的东吴并没有那么弱，东吴还有反抗的机会，也许拼命之下还能重创大乾。忧虑的是这样一来，必定会损失大量的兵马，那些最精锐的士兵是东吴的底牌，可是却要当做炮灰一般去拼命，他心疼啊！

    没得选择！

    孙权憋屈的低吼：“传令甘宁出击，其他各位将军，出动吧，养兵千日用兵一时，是时候拼命了！”。，,。