    帝国海军。

    编号第78次总攻队。

    这些个子超过两米，浑身带着厚重的陶钢的盔甲，手里握着动力斧，神态凝重而又冰冷的就是帝国的人类部队，帝国海军。

    他们属于帝国的星际战士。

    和那些由原体打造的阿斯塔特部队不一样，他们和爱斯塔特的差距，很大。

    但是他们不认为自己对帝皇的忠诚弱于他们。

    原体是由帝皇分出的基因打造出来的恐怖战士。

    他们用自己的基因又创造出来的一支部队叫爱斯塔特战士。

    这些阿斯塔特战士在经历荷鲁斯战帅的背叛帝皇后，就被逐渐的被星际战士取代。

    荷鲁斯是帝皇原体中的一个。

    就是他，被来自亚空间的混沌邪神蛊惑了之后，背叛了帝皇，并且，将安格隆等人一同带入了背叛的漩涡。

    原体的背叛，让整个国家顿时陷入四分五裂的局面。

    在付出了很大的代价之后，消灭了叛乱后，绿皮野兽的入侵，又将泰拉政府打散了。

    基于叛乱时代的荷鲁斯战帅的背叛，基因原体，阿斯塔特战士受到了最高领主们的限制，为了避免再次出现战乱，阿斯塔特战士部队的增加被加上了限制条令。

    星际战士和帝国海军也是在这个时代崛起的。

    不可否认的是，阿斯塔特确实强大。

    如果帝国想要占领一个星球，那么他只需要派出两百名爱斯塔特战士即可。

    但是过去的辉煌不再。

    如今的爱斯塔特背叛的背叛，死亡的死亡，剩余的百不存一，就算剩下的那些人，还有一些人对帝国感到失望，而离开了帝国去了边缘的星际。

    连对外的一些战争，都是以星际战士为主，而不让现有的阿斯塔特部队聚集太多人，也可以从这里看出阿斯塔特的没落是必然的。

    这一支部队，是继承了阿斯塔特的一部分，而拥有不弱的战力，他们之所以被分为总攻队，就是攻击这颗被绿皮野兽占领的星球。

    如今，虽然帝国打赢了绿皮野兽的入侵战争。

    但是一部分领土还是被那些野兽给占据，还有很多星球，因为，亚空间风暴的原因，导致帝国军队的星舰，无法稳定穿越亚空间的风暴，而且，就算穿越了亚空间，还有极大的可能在被亚空间甩到其他的偏远目的地。

    因此，在帝国没办法顾及这些边远的星球时，一些人就起了异常心思，再加上，亚空间的一些邪神挑拨离间，这就导致那些稍微偏远的星球，就开始出现一些叛乱，而这些叛乱往往可以遍布数个星球，乃至于成片的星域。

    而帝国为了维护自己的统治，同时为了镇压那些反叛者，让他们不要起二心，于是，大量的星际战士被派了出来，分散到各个星域去镇压这些犯罪。

    他们赶到朦胧星域的时候，已经过了十几年的时间，原本上报帝国的消息是发现了绿皮野兽，但是等到他们到达的时候，已经发现，绿皮野兽占据了大部分的部落。

    这个星球上的人已经全部死了，只剩下那些绿皮怪物，因此，必须杀死那些绿皮野兽。

    这个星球的绿皮野兽一共有三个部落，好在他们没有完全的统一。

    不然凭借着一个星球的数量的绿皮野兽，迟早会出现一个warboss，而一旦出现战争老大，那么很快周围的数十个星球都会被他们攻克掉。

    因此，他们在到了这里后，任务开始转变。

    他们要阻止绿皮野兽中出现战争老大出现，因此要消灭这些绿皮野兽，但是他们一支部队才不过五百人，只是第一次冲锋就失去了几乎一半的兄弟，现在想要打赢这场战争已经几乎不可能了。

    他们必须请求支援。

    这些星际战士降落的空降装置被绿皮野兽随意组装的奇形怪状的武器所摧毁，他们摧毁后，又拿起那些破碎的铁片和零件组成一种古怪的武器，明明只是一堆废铜烂铁，但是在他们挠了挠脑袋之后，那种古怪的武器居然成型了，并且朝着大炮的方向演进。

    “waaaaagh”

    一声战争的咆哮。

    这些绿皮野兽的武器成型，大炮瞬间发出恐怖的气势。

    幽兰色的能量凝聚在炮筒的周围，似乎吸收了大量的能量粒子。

    很快，那些能量粒子被汇聚到最中央的区域。

    轰的一声。

    将帝国海军的在地面上的防御设备被摧毁，这一下，帝国海军的星际战士们更加艰难了。

    光靠剩下的一百多号人，就算他们的意志再坚定，也没办法凭借着意志继续战胜这些绿皮野兽，因为对方的数量太多了。

    黑色的战争堡垒依靠着地脉的优势所建立，这里易守难攻，但是被绿皮野兽制造的一种威力巨大的武器轰开了一道大口子，这就让他们的战争变得艰难。

    后续的部队还没有到来的消息，谁也不知道有没有援军。

    “waaaaagh”

    随着战争的持续，他们听到外面的声音越来越响。

    庞大的能量似乎让他们足以建造出更加强大武器。

    这时。

    他们知道了。

    虽然他们已经尽力阻止了。

    warboss还是诞生了。

    再部落中，一只身高足有四米的战争老大在强大的waaaagh能量下诞生了。

    四个分散的部落瞬间相应战争老大的号召，朝着战争老大聚集起来，准备反攻人类。

    再次诞生一个战争老大，很有可能会影响数十个星球。

    所以，他们就算要拼了命也要杀了对方。

    当初野兽战争的时候，最强大的那个野兽甚至和火龙之主，也就是帝皇的二十个基因原体之一同归于尽。

    这还不是最恐怖的事情。

    帝国将大量的星际战士派往各个世界去清理那些被异形以及绿皮野兽占据的世界。

    但是，最近有关帝国的事情，让他们感觉到不安。

    原本的十二高领主似乎就有些不稳定，之前的十二高领主会议制度就滋生了腐败了战乱，导致野兽战争，差点被绿皮野兽灭绝。

    后来限制了高领主议会后，又迎来了一段时间的宗教蔓延，宗教不断的在各个区域组件自己的圣战团。

    最终被范迪尔所消灭。

    但是，范迪尔所做的事情太过了，现在范迪尔身边一群帝皇的新娘还有各个地区实行的灭绝令，都让他们感觉到范迪尔这个人的丑恶。

