    最近几天韩芷瑜能明显感觉到陆亦然的忙碌，甚至有几个晚上未回家。

    不过她也无暇去顾忌这种反常的现象了，毕竟现在她的事业托1亿订单的福气，开始越来越顺利。

    甚至在前两天签订了1笔跨境合作案，让那1群老古董再次跌破了眼镜。

    按照约定，今晚将会举行1场庆功宴，同时正式将韩秉郡的职位交接给韩芷瑜。

    穿着1袭黑色裸肩晚礼服站在镜子面前，韩芷瑜深吸了1口气，终于到了这1天。

    本来她是打算和陆亦然1起过去的，但是回家并没有看到他，所以留下1张纸条便出门了。

    海边范悦大酒店内1片灯火通明。

    各界名流政客商人都聚集在1起，大家举着酒杯挂着笑容互相寒暄着。

    作为庆功宴的主角，韩芷瑜自然受到了来自各个角落目光的洗礼。

    她今天黑色的礼服露出白皙润滑的香肩，连低头时脖颈的弧度都是优雅的。

    妆容精致，眸光盈盈，让人看1眼便要沉溺其中。

    角落里韩雨姝正愤恨地盯着她，眼里仇恨厌恶的火花异常明显。

    “雨姝，这么明目张胆的表情可不太好。”女人娇媚的声音传过来。

    韩雨姝回头这才看到穿着裸色斜肩礼服的艾诗琪，长卷发柔软地拨到1边的肩膀上搭着，1抹红唇炽热的动人心魄。

    “艾小姐，你怎么过来了？”韩雨姝的声音里透露出了1丝惊讶。

    “当然是来给未来的韩总送祝福啊。”艾诗琪深深看了1眼远处被众星拱月捧着的韩芷瑜，摇晃着手中的酒杯。

    “哼，那要看她有没有那个命等到那时。”韩雨姝的表情里透着1丝诡谲，“艾小姐，等下是否按原计划进行。”

    “当然，我可是迫不及待想看好戏了，”艾诗琪的嘴角勾起了1丝冷酷的笑容。

    韩芷瑜，我要让你看看忤逆我以后会得到什么下场！

    陪着韩秉郡，韩芷瑜已经和几个名门政客敬酒了。

    微微感觉到脑袋有些胀痛，她借口着去卫生间然后到了阳台透气。

    远离了喧嚣的人声，感受着夜晚的凉风，韩芷瑜觉得发晕的脑袋有些好转。

    “芷瑜，原来你在这里。”1个温润的男声从身后传来。

    韩芷瑜回头看到1袭白西装的贺元泽站在身后。

    剪裁得体的套装将他的身材衬托地挺拔修长，白皙干净的脸上1双褐色的浅瞳正定定注视着她，最让人无法忽视的是他脸上那如春风般和煦的笑容。

    “贺总，你也在。”韩芷瑜微笑着打招呼。

    “嗯，你的成绩我已经听说了，恭喜你。”他含笑慢慢走了过来。

    “不过是运气好罢了。”韩芷瑜微微摇了摇头，继续说道，“贺总，刚才怎么没看到你？”“如果我刚才过去和你打招呼，免不了又是1场商业的寒暄。那我们可没有机会享受这悠闲的时光了。”贺元泽温柔地回道。

    韩芷瑜不置可否地点了点头，她从今晚宴会刚开始，便像1个展览品1般，被人带着到处介绍寒暄，没有1刻的停息。

    说好是她的庆功宴，但是怎么想她都觉得像是受难日。

    突然1碟放着精致小点心的盘子放在了她的面前，她疑惑地抬起头。

    “你还没吃晚餐吧，先垫1下肚子，不然胃会难受。”贺元泽体贴地说道。

    经他这么1提醒，韩芷瑜这才真的感觉自己肚子开始咕咕叫起来。

    哎，也不知道这场庆功宴什么时候才能结束。

    “你和陆亦然是男女朋友？”

    贺元泽突如其来的1句问话让韩芷瑜差点噎住。

    她涨红着脸咳嗽着，贺元泽见状好心地伸出手轻拍着她的背。

    韩芷瑜好不容易停止了咳嗽，然后不动声色地避开了贺元泽的手。

    “贺总为何会这样想？”韩芷瑜讪笑着。

    贺元泽对于韩芷瑜的躲避毫不在意，笑容不减地回道：“据我所知，陆亦然这个人很少和女人亲近，而那天晚上你们两人举止又那么亲密。”

    听了这话，韩芷瑜心中翻了翻白眼。

    那晚上他都要让那女孩给他倒酒喝了，怎么就是不让女人亲近了？！

    “贺总别误会，我和他只是普通朋友而已。”

    “普通朋友。”贺元泽用手摸了摸自己的下巴，笑的1丝玩味，“普通朋友会警告我让我离你远1点，我倒不知道他对哪个普通朋友会这么上心？”

    不知为何韩芷瑜莫名不喜欢贺元泽这样的笑容，总觉得其中透露着算计。

    “贺总，你要怎么想是你的自由，我无法干涉。我还有事，失陪了。”韩芷瑜的声音明显冷了几分。

    贺元泽1愣，倒是没有料到韩芷瑜会生气。

    但是很快他便反应过来，1把拉住她的胳膊，“芷瑜，别误会，我没有其他意思的。”

    本来韩芷瑜心中有所芥蒂，但是听到这话也不好发作了。

    “贺总不必抱歉，是我太大惊小怪了。”韩芷瑜停下来轻轻抽回自己的手，“不过话说回来，你和陆亦然认识？”

    贺元泽笑着点点头，“与其说认识，倒不如说在商场上我们是彼此的敌人。”

    韩芷瑜心中倒是1震，上次就有隐约察觉到他不喜欢贺元泽，所以也难怪他1直警告自己不要和贺元泽有接触，原来还有这1层的意思。

    “其实如果我们的立场没有这么敌对的话，倒是可以成为好朋友。”贺元泽颇有些感慨。

    韩芷瑜想了想点头道，“没错，我也这么觉得。你看看你这么儒雅温柔，而他霸道强势，两人性格互补，确实适合当朋友。”

    “哦，你对他这么了解？”贺元泽的眼睛中闪过1丝戏谑。

    韩芷瑜懊恼地咬了1下唇，知道自己又说漏了嘴，连忙回道，“啊，我，我先去1趟卫生间，失陪了。”

    然后不管不顾地转身便离开了，只剩下了贺元泽在身后微眯着眼睛看她离开的背影……

    从卫生间出来，韩芷瑜1边整理着衣服1边埋怨着陆亦然。

    要不是因为他，自己也不会出糗。

    不过说曹操曹操就到，韩芷瑜刚1抬头，便见到陆亦然正背对着她站在走廊尽头。

