    自此之后，和平算是降临在了小武和正哥之间。

    　　晚上的时候，正哥巡视他的地盘，中途会转进来看看，他先是到张晨的办公室转一圈，心里也知道张晨不太待见他，坐下来也没有什么共同的话题可聊，但他知道，小武有什么事，都是听张晨的。

    　　最主要的，还是张晨根本就瞧不上黑社会这门营生，不会威胁到他。

    　　“我去看看武师父他们打拳。”转完一圈后，正哥总是会这样和张晨说，然后走了出去。

    　　他来的时候，经常会给他们带些东西，有时候是一只文昌鸡，有时候是一大块的叉烧，有时又是，一大袋子的烤鱿鱼和烤串，张晨知道，这些东西都是他在海秀路，行使自己霸王权利的结果，张晨对这种霸王的行为很反感，对这些东西，自然也没有胃口。

    　　后来张晨直接和正哥说，你再过来玩，谢谢你，就不要给我们带东西了，我们吃不完，扔了也可惜，那些摆摊子的，摆个摊养家糊口也不容易。

    　　张晨这话，说的意味深长，又不咸不淡，正哥的脸微微一红，没有作声就走了出去，果然，下次再来，就没有再带东西了。

    　　看着正哥走出去的背影，张晨心想，建强他们刚上岛时，摆的那个夜宵摊，大概就是被正哥这样的人端掉的。

    　　有时候正哥来，刘立杆也在，正哥的眼睛很毒，他似乎一眼就能分辨出谁是嫖客，谁不好这一口，他和刘立杆说，刘记者，你在海秀路上，看中了哪个女孩子，带走就是，就说你是我阿正的兄弟，谁也不敢对你提一个钱字。

    　　刘立杆赶紧摆手，他也不否认自己好这一口，而是说“不行不行，我最近下面劳损严重，需要静养。”

    　　正哥哈哈大笑。

    　　正哥当然也拉过小武入伙，小武拒绝了，他也没有坚持，只是仍然，经常就会进来转转。

    　　三个人的时候，张晨不解地问他们，这个正哥，他妈的想要干嘛？他吃饱撑的，还盯着这里不放？

    　　小武和刘立杆都笑，张晨不明白了，问他们，你们笑什么？

    　　“笑你真是祖国的蓓蕾，芬芳的未来，绿色世界纯洁的花骨朵。”刘立杆白了张晨一眼。

    　　张晨还是不明白。

    　　刘立杆问小武“这逼提出过，要和你结拜兄弟了吧？”

    　　小武点点头，笑道“对！”

    　　“他要干嘛？”张晨还是问。

    　　“干嘛，人家知道，你们后面有海霸天撑腰，白的搞不过，黑的又打不过，只有招安，招安不成，也要盯着，让武师父的这股势力，就局限在工地上，不要蔓延到海秀路，这股势力，要是到了海秀路，就会侵入他们的地盘，动摇根本，明白了吗，花骨朵？”

    　　刘立杆说着，张晨恍然大悟，他看看小武，小武点了点头，看样子，小武对对方的意图，也早就明白。

    　　“他来过后，今天晚上就睡得着了。”刘立杆说，“，就是鼾睡在他床边的狮子，千万不能吵醒。”

    　　……

    　　周六的时候，金莉莉来了，她还是去前台开好房间，然后转到张晨的办公室，不同的是今天她没有上楼去冲凉，她刚刚在公司，冲完凉后才出来的。

    　　到了吃晚饭的时候，金莉莉问他们去哪里吃晚饭，刘立杆却拉着小武跑了，金莉莉骂，刘立杆说，今天二货从三亚上来，一定要请我们吃饭，要么，你们也去？

    　　“滚，我才不要和那个臭流氓一起吃饭。”金莉莉叫道。

    　　刘立杆还是连看都不敢看张晨一眼，就逃走了。

    　　张晨心里明白，二货来只是一个幌子，二货请吃饭，他们不去，又不是第一次了，哪里有这么严重，刘立杆和小武，是觉得事到如今，大家饭已经吃不到一块了，这饭吃起来，难堪又难受。

    　　不如罢了。

    　　连张晨自己都觉得，不如罢了，吃什么鬼饭啊。

    　　金莉莉提议，我们去泰龙城吧，吃完饭后看电影。

    　　张晨说好。

    　　两个人正准备出去，金莉莉又改了主意，她说，我们先去逛dc城。

    　　也不管张晨同不同意，拉着他就往那边走。

    　　dc城就在望海楼的边上，里面是一家家的档口，东西很时尚，当然也很贵，在当时的海城，是有名的杀猪场，没有顾客进去，不被宰得血淋淋出来的，所以金莉莉和张晨他们以前，从来也不会逛dc城。

    　　金莉莉今天这是抽的什么疯？

    　　两个人往那边走，张晨就在心里冷笑，他想这女人发情，就好像孔雀要开屏，在镜子里左看右看，怎么看自己也不满意，不满意又不能拿个钳子和改锥，临时改变自己，只有靠化妆品和衣服。

    　　金莉莉以前在这方面，不太讲究，有一个画画的男朋友在身边，随便参谋一下，几件简单的衣服，就能搭配出不一样的效果。她今天这么讲究，那就是觉得连张晨也不够用了，她需要更美美地打扮自己。

    　　这就说明，她现在正在发情期。张晨哼了一声，金莉莉扭头看看他，见他脸上的表情很平静，又不好多问什么。

    　　进了dc城，金莉莉的眼睛都放光了，一家家档口穿梭着，每到一家档口，金莉莉钻进去，张晨就站在门口，没有跟着进去，他站在通道里，百无聊赖地东张西望，要是门口有凳子，他就坐下来等。

    　　金莉莉拿着衣服和首饰，在身上脸上比着，跑到门口问他怎么样时，张晨一律只有一个字，好。

    　　以前，张晨在这方面，可是有名的毒嘴，两三句话，就能把一件衣服的利弊都恰如其分地点出来，让金莉莉大为叹服，金莉莉的所有衣服，几乎都是在张晨的建议下买的。

    　　逛到后来，金莉莉也察觉了，她的脸也阴下来，看到喜欢的，也不拿着来问张晨的意见了，自己草草地和店家还了价，就掏钱买了。

    　　金莉莉提着大袋小袋，张晨却一副事不关己的样子，也不伸过手来，把金莉莉手里的袋子接过去。

    　　金莉莉说，先去房间，把东西放了，张晨没说好，也没说不好，转身就朝望海楼走去。

    　　金莉莉跟在张晨的身后，看着他的背影，心里生着闷气，但毕竟心里虚，又不敢发作，只能噘着嘴跟着走。

    　　到了望海楼前面的停车场，张晨却转了个身，朝旧大堂那边走去，金莉莉叫道“喂，你去哪里？”

    　　张晨好像这才想起来似的，转过身，和金莉莉说了一句“你自己上去放吧，我到工地看看，你下来的时候叫我。”

    　　张晨说完，就转过身，顾自继续走，金莉莉愣了一会，最后气得跺跺脚，朝临时大堂走去。

    　　有一件衣服，金莉莉买的时候就打算好了，等会上楼的时候把它换了，然后美美的去泰隆城，到了楼上，却已经没了兴致，一进房间，把东西放在沙发上，人就倒在床上，呆呆地看着天花板。

    　　她觉得张晨已经知道自己和夏总的事情了，不然，张晨不会这个死样，金莉莉细细地想着，她觉得可能连刘立杆和小武，也知道她和夏总之间的事情了，不然不会，上次和今天，他们都有意逃走了，刘立杆可是最喜欢和自己吃饭的时候斗嘴的。

    　　金莉莉心里一惊，她想起来了，刘立杆今天看到她，文明和客气很多，都没有开她的玩笑，这种文明和客气，其实是假文明假客气，说明他们之间生分了。

    　　金莉莉叹了口气。

    　　金莉莉不知道接下来自己该怎么办。夏总已经说了，敏感时期，不要出状况，就是一直要隐秘，可他妈的，老娘碰到的这个家伙，也是敏感的人呐，哪里是我能说怎样就怎样？

    　　金莉莉坐了起来，拿起床头柜上的电话，拨给了夏总。

    　　金莉莉把今天的事情，都和夏总说了，夏总静静地听着。

    　　“你说我现在该怎么办呐，老头？”金莉莉撒娇道，老头是她现在对夏总的昵称。

    　　“他不动，你不动，维持表面的平静就可以。”老头在电话里说。

    　　“好吧。”金莉莉又叹了口气。

