    如果每一个人在拜师修仙前都要经历这样的过程，那这个世界岂不是充斥着杀人犯？

    这些日后道貌岸然的修仙者，取他人之命，成自己之路。

    这就是修仙么？

    这，配叫修仙么？

    尧庚年在人群中小心地腾挪着，索性这里的人都为了对方的心脏而厮杀，没人留意到这么一个灵活的瞎子。

    在这里，尧庚年看见了太多太多的谋杀，人们的嘶喊声在这里甚至形成了一种可怖的节奏，回荡在清君门郁郁葱葱的山林之下。

    而这一切的始作俑者，那名清君门的弟子，此时竟站在高处欣赏着这一切。

    “尧哥儿，你也别太想不开了，仙家本就不把凡人当人看，这个世界不过是把这个问题更赤裸地撕开了而已。”

    言灵儿终于忍不住了，跟着尧庚年身后悄声说道：

    “人本就是仙的香火之源，不然还能怎样？说到底不过是闲情逸致下的互利互惠，要我看啊，为了修仙而夺他人性命，其实没什么大不了的，反正这个世界的规则就是这样啦。”

    “人与人之间就算不是绝对的平等，但至少也不能这样啊……”

    “那你这么躲下去也不是办法啊？还是说你看这些不爽，想推翻天道？”

    “如果我无法重新定下一套新的法则，那么我推翻天道也没用。”尧庚年顿了顿，严肃地说道。“我也许会想办法的，再这样选下去，这个世界会走向毁灭。”

    “那你记得先帮我积攒功德啊。”

    “知道，肯定是以你优先的。”

    “好耶！”

    言灵儿立刻笑嘻嘻地继续跟着尧庚年，在她眼里，只要她的尧哥还惦记着帮她积攒功德，那她的尧哥儿做什么都无所谓。

    但尧庚年却开心不起来，他觉得越了解这个世界，就越得可怕。

    尧庚年只是一介凡人书生，在他的认知里，人与人应该是平等的。

    至少，不该被随意杀戮。

    但言灵儿不然，她出身狐妖，看待世界的角度从本质上就与尧庚年不同，再加上她往后升仙又遭贬，自然是对这些只关人命的事没那么敏感。

    不过就算如此，一来二去的，尧庚年不出手，时间拖得久了，言灵儿也觉得无聊了。

    她想让尧庚年做点什么，或者说，让他更像一个灾星——至少先把他作为凡人的良知先扔掉再说。

    不过这种事不能一蹴而就，还得慢慢来。

    那就从现在开始吧！

    “尧哥啊，你反正做不了什么，不然就先接受吧？你瞧这些人杀得多尽兴，你是不是也该参与进去了？”

    尧庚年一脸困惑：“我参与进去做什么？？”

    “万一这就是考核呢，看你们这群人有没有勇气踩踏别人的性命前进？”言灵儿推了推尧庚年，催促道。“刚才那个死得快的说得没错，你不杀人不献礼，那踏入仙门就没你的份，那你岂不是白做这么多了？”

    “哪有你说的那么轻巧，这可是谋杀。”

    “那你刚才难道没杀人吗？”

    “这不一样！”

    “哪不一样了，你就是抓着你那良心不放，别了吧？”

    “就是不一样。”

    “你就是心慈手软！”

    “和这个没关系！”

    “哼！！”

    虽说尧庚年刚才的确杀死了一个人，但本质上也是为了狩猎本性为恶的劣徒的。

    现在杀人？

    这在本质上可就不一样了。

    “那个弟子也说了，平衡天秤要的是万物之灵，心脏这种死物怎么就是万物之灵了。”尧庚年说。“为了确定的目标去杀人，我没意见。但如果你让我盲目地跟风，这不是杀不杀人的事，这是……”

    尧庚年说到这，用手指点了点言灵儿的太阳穴。

    “这里有问题。”

    言灵儿呆呆地回味了五秒，随后气鼓鼓地钻回了尧庚年的影子里。

    呼，终于安静了。

    可还没等尧庚年细想接下来该怎么处理现在的局面，他就被一只血手抓住了胳膊！

    尧庚年的神经猛地绷紧，当他正准备还击时，映入眼帘的却是一名重伤的无名女子。

    这是一名面容娇俏的女子，她望向尧庚年的眼中充斥着对生的渴望。

    女子的心口插着一柄匕首，前胸已经鲜血浸透，她可能刚刚被人暗杀，如今命不久矣，生物的本能让她下意识向着身周没有杀意的人求援。

    “救救……救救我……”她说。“我想活着……我不想被人忘记……小妹还在家等我……救我……求求你……”

    “没事，我可以帮你！”

    尧庚年被这句话触动了神经，他又何尝不是为了回家而与狐妖做了交易呢？

    想到这里，他立刻将这位女子扶起，本准备将她护在身后，却在下一秒被人捅了刀子！

    尧庚年：“！！”

    女子的袖中藏着一把锋利的匕首，在接近尧庚年的瞬间便刺向了他的心脏。

    尧庚年一怔，就听见耳畔传来了女人的喘息声：

    “心脏……我也要献上一份……我要修仙……我要……”

    “我要……”

    “要……”

    “……回家。”

    女人死前都在想着要挖到一颗心脏献给天秤，因为只有这样，她才能踏入仙道、才能风光地回家。

    可惜她在此之前已经被人重伤，说完这些后就死在尧庚年的怀中。

    女人也是人，她流出的血还是温热的，她的尸体也还是柔软的，但除了尧庚年外，这个世界已经将她遗忘了。

    尧庚年愣愣地抱着她的尸体，又抬头四顾这血腥的杀戮场。

    他忽然觉得自己必须做点什么了。

    “都别他妈的杀了！”

    尧庚年一声长啸，带上了那颗尸龙魂内残存不多的龙威，竟然真的镇住了厮杀的众人。

    现场立刻安静了下来，所有人都在好奇地张望着，想看看究竟是谁能吼出如此威严的声音。

    这时，尧庚年点着拐杖站了出来。

    尧庚年敢在这个时候出头，也是有自己的算计的。

    在经过这些厮杀后，他算是看明白了，这等连入门都算不上的选拔活动，柳沉舟一定不会在意的，所以他就算闹得再大也没什么问题。

    “这位清君门的师兄也说过了，平衡天秤要的是万物之灵，我们应该齐心协力地去思考如何取得这‘万物之灵’，而不是顺着他的意思去互相杀戮！”

    众人一听，觉得还有几分道理。

    只是有几个杀红了眼的没停下杀戮的行为，一定要把手里的人杀死才肯停下听尧庚年继续说。

    人死魂灭，死了就死了。

    尧庚年对这些杀人凶手气不起来，只是越发对天道不满。

    他咬了咬牙，继续说道：

    “我明白大家都想拜师清君门修仙，好在这人世间留下自己存在的证明，但这样下去不行，我们挖的心脏再多，又有什么用？”

    话音落地，人群里却传出了反对的声音。

    “有什么用？你这臭瞎子，眼睛瞎了，耳朵也聋了吗？”底下的人叫了起来。“没听见刚才师兄说了吗？我们挖心脏是对的，只不过是太少了，分量不够罢了！”

    有了第一个反对的人，第二道反对的声音也立刻跟了上来：

    “就是，什么时候轮到你这盲人对我们指指点点了？你又供上了几个心脏？捡剩的东西，轮得到你在这做善事？”

    “要不是你一个瞎子残废没人稀罕，你能活到现在？”

    “喂，你有点自知之明吧，劝你早点自杀，别占用我们的资源了！修仙不易，劝你这残废趁早放弃！！”

    “你怎么不去死啊！废物瞎子！”

    一时间，人群众说纷纭，但大部分是辱骂尧庚年瞎子多管闲事。

    尧庚年听得火大，落手以杖点地，体内的尸龙息瞬间就化作无形的气炸向了四周！

    瞬间，这里再度寂静了下来。

    毕竟在绝对的实力面前，所有的口头歧视都没有任何的意义。

    “好，你们想挖，那挖吧，我不拦着，反正你们也没本事杀我。”

    “可我问你们，你们要挖到什么时候才是个头？”

    尧庚年压抑着心中的怒火，质问所有人。

    “要挖到这里无人么？要挖到活下来的都是些真正的人渣败类？挖到只剩下没有良知的人渣才行？”

    就算这个世界默认的法则是弱者不配生存，但也没人愿意做人渣败类。

    方才还叫嚣着的众人沉默了，很显然，他们对这个问题也没有答案，都是在跟风厮杀，并沉浸在这种不良的快感里。

    若不是尧庚年这一声厉喝，恐怕他们当真要杀到最后才行了。

    良久过后，人群中颤颤巍巍地举起了一只手。

    尧庚年看见了，但他碍着自己失明的人设，也只能假装看不见。

    这时，人群里的一个刀疤脸果断地给了举手的人一拳头：“你傻啊，他瞎你看不见吗？你有啥事直接说啊！”

    举手的人是个年纪不大的少年，他双手是干净的，只有衣衫上有着刀割的痕迹。

    很显然，在方才的混乱中，也不是所有人都在丧心病狂地屠杀的。

    少年人说道：“那，那我们怎么能取得那个什么‘万物之灵’啊？”

    “我想应该是元魂。”尧庚年答道。“心脏是很重要的器官，但元魂也是，人没了心脏不能活，可没了元魂也与死亡无异，我觉得师兄的意思是……让我们找一颗元神交上去。”

    “可我们该怎么取出元魂啊？”少年人小心翼翼地问。“你会吗？我……我们都不会啊。”

    好现实的问题。

    尧庚年心中也跟着点头。

    这时，在一旁看戏的清君门弟子才慢悠悠地鼓起了掌。

    “没错，的确只是一颗元魂就能平衡的事情，对于我们这种已经踏入修仙之路的人来说，不难。”

    说到这里，清君门的弟子不怀好意地看着尧庚年，又说：“可对于你们这种连修仙的门都没碰过的人来说，难如登天，你就算知道该用元魂去平衡又能如何？”

    尧庚年来到这个世界后虽然什么都不会，把人的元魂扯出来再吃掉这种事，他特别熟练。

    但他不能在这里暴露自己，所以也只是低着头，闷闷地说道：

    “大家一起想，总会有办法的。”

    实际上，尧庚年是厌恶这个清君门的弟子的。

    若不是因为他，这场杀戮不会上演。

    他明知道正确的答案，却还是诱导着众人互相杀戮，让这里变成了血淋淋的人间地狱。

    这种人就算踏上了修仙之路，但他配被人记住么？

    不配。

    “你好有趣，虽然你是个瞎子，但看起来你心不瞎啊。”尧庚年正想着，这位清君门的弟子就主动走上前来，他打量着尧庚年，打趣道。“你刚才叫我什么，‘师兄’？嗯？”

    呕。

    尧庚年心里呕吐，他怎么一时糊涂，把他简称为了师兄呢？

    真是悔不当初。

    “师弟哟~师兄我呢，叫逸风，我想麻烦你一件事。”逸风故意拉长了音调，突然扬手打向了尧庚年，瞬间变脸。

    “你去死吧，残疾哪配修仙！”

    好在尧庚年早被恶心到，当他靠近自己的时候就有所防备，在他出手的瞬间就反应过来，并猛地后退躲开了这一击。

    逸风的掌带着凛冽的杀意，在尧庚年原本站立的地方留下了深深的一个坑。

    “还是个灵活的瞎子啊，谁教你的武功？你的废物亲爹么？”逸风不屑地嘲讽着，两指一并，直指不远处的尧庚年。

    指尖落下时，一柄青锋便自天而降，杀向了尧庚年！

    “你家父母怎么把你这残废养的这么好？真是的，多亏了老子把关，才能为大家谋福利。”

    谋福利，指杀死尧庚年这个漏网的餐费，为世界做出贡献。

    逸风的剑虽然凌厉，但远不及尧庚年这几天遇见的几位大神，他也算是从地狱副本里摸爬滚打的幸存者了，对于这种小场面还是游刃有余的。

    只见他连躲都不躲，只是等青锋逼近自己时扬起一道尸龙息，这寒光凛冽的青锋宝剑就融化了！

    逸风见状大吃一惊，他看见那道诡异的尸龙息时顿觉得不妙，可为时已晚，因为此时，尧庚年的拳就已经到了脸上。

    这一拳下去就砸凹了逸风的半个头，尧庚年出手极狠，出拳时就没想过给对方留活路。

    “嚯，修仙的还是有点东西，真能活啊。”

    尧庚年冷笑一声，他本以为这一拳下去就能带走他的命，但这位叫做逸风的清君门弟子却格外坚强。

    只见他捂着凹下去的半边脸，明明已经血流不止，却还是用剩下那只完好的眼睛死盯着尧庚年看。

    “狗娘养的死瞎子……”

    逸风话没说完，一道漆黑的影子拔地而起，将他贯穿在了半空之中。

    骤然他呕出了一口深红的血块，觉得脊背发寒，彻底死了。

    不远处的尧庚年轻描淡写地拍了拍手，道：

    “我替你爹妈教训你，你不感激我就算了，怎么还骂我。”

    “我最讨厌人说我没家教，我自认是个文人，你不要胡乱编排我。”

    “这样不礼貌，你下辈子不要这样了。”

