经过了一番激烈的大战，赤龙门两千精锐以及仅有的九位真火境强者外带青云宗宿老李清风在内，全部的丧生在了这横岭山脉，成为了众多妖兽的口中美餐。

    至死，这些人都是没有弄明白，原本乘坐着大型飞舟无比轻松惬意的追杀行动，怎么就不知不觉的衍变成为了与九阶妖兽的冲突了呢？

    不过，这些事情他们注定是无法弄明白了，因为如今他们都已经是成为了一群连骨头渣子都没有剩下的死人了！

    相对于人类修士的团灭，妖兽一方虽然取得了绝对的胜利，但却也是付出了不小的代价。不仅交待了将近一万的低阶妖兽，更是损失了一位八阶大妖铁背苍熊王！

    与铁背苍熊王的不幸相比，其余四尊八阶大妖倒是要幸命的多，虽然多多少少也是挂了点彩，但却是无伤大雅。

    与它们相比，哮月天狼王的状态则是要强上太多，除了耗费了大约三成的妖力之外，便是再无其他。

    而之所以会是如此结果，倒也是在情理之中。一来它本身境界就高，二来它又是刻意有所保留，所以它倒是最大程度的保留了大部分的战力。

    解决了全部的人类修士，哮月天狼王转头看向了身后的金钢裂天蛟王。在见到后者依旧是趴在原地一动未动之后，方才缓缓的向着后者走了过去。

    通过之前一系列的观察，它如今已然基本上认定后者重伤垂死的现况。但尽管如此，一向多疑的它依旧保持着相当的小心。

    “蛟王，如今本王已经完成了之前对你的承诺，尽数的灭杀了那些人类修士。那现在你是不是也该兑现你的诺言了呢？”

    “哼，此事已成定局，狼王你又何必急于一时呢！”金钢裂天蛟王强打精神的抬起硕大的蛇头冷冷的道。

    哮月天狼王闻言冷笑两声，森冷开口道:“既然已是注定，又何须拖沓，蛟王你还是认命了吧！”

    “也对！不过想要本王的妖晶，狼王还须亲自来取！”面对着哮月天狼的咄咄相逼，金钢裂天蛟王却是表现出了一股无比悲壮的绝决与狠厉。

    显然，做为九阶妖王的它，既便是死，也要轰轰烈烈的战死，而不是懦弱的摇尾乞怜。

    “那本王就成全了你！”一见对方如此，哮月天狼王也是不免由衷的生出一丝敬意。但事到如今，也是容不得它有过多的想法，只得是亲自出手解决掉对方了！

    虽说已然下定了决心，但哮月天狼却依旧是未敢冒然的欺近金钢裂天蛟，而是遥遥的向着后者喷出了一大口先天妖气！

    那口妖气整体呈现乳白色，犹如一大团白色雾气一般，才一出口便是迅速扩大化做了一头比之哮月天狼王本体还要庞大上一些的白色妖狼，直接的扑向了对面的金钢裂天蛟王！

    金钢裂天蛟王本就是重伤垂死之身，在哮月天狼这堪称恐怖的一击之下恐怕根本就不会有什么还手的机会，便是会被秒杀至死。

    不过，虽然明知不敌，但金钢裂天蛟却是并未束手待毙，而是挣扎着将硕大的头颅猛的抬起，随后血盆大口一张之下同样吐出了一团漆黑如墨且携带着腥臊恶臭的黑气。

    与哮月天狼王那白色雾气所化妖狼的庞大有所不同，这些黑气只是幻化成为了一条丈许长的妖蛟，似是妖力明显不足，无法支持太大的形体一般。

    然而不知为何，在见到了这条小的可怜的黑色雾蛟之后，对面的哮月天狼王却是不由自主的神色一怔。

    身为九阶妖王，哮月天狼土的妖识可是极为敏锐的。不知为何，它竟是自那小小的黑蛟之内感受到了一股冲天的煞气，似是足以威协到它的性命一般！

    哮月天狼王生性多疑，一发现事情不对哪里还敢托大，立刻身形暴起向着后方疾驰飞退。

    不得不说哮月天狼芏的反应还是相当之快的，可饶是如此依旧是慢了一线。

    只见那小小的黑蛟才只是一照面便是轻易的将对面那看似威武霸气的白色雾狼洞穿，随后更是速度丝毫不减的径直冲向了哮月天狼王疾驰后退的本体，大有一举将之击杀的气势！

    “嗷呜——”

    感受着这足以至命的危机，既便是身为九阶妖王的哮月天狼王也是不由大骇。当下连忙将全部妖力集中在一支粗大的右前爪上，迎着那黑蛟猛的拍了过去！

    “轰——”

    哮月天狼壬的体形极大，既便只是一只爪子也要比那黑蛟大上不少。因此，若是按常理来说在它全力施为之下，既便是那黑蛟再强，也是无法抵御这一爪之力。

    但事实却是大大出乎了所有八的预料，在两者轰然的硬撼之下，本应占据绝对优势的哮月天狼王却是没有占到应有的便宜。

    两者只是才一接触，哮月天狼原本气势汹汹的攻势不知为何竟是突然的一顿，随后更是不可思议的强行收回了近乎八成的妖力！

    如此一来，原本由哮月天狼占据着的绝对优势也是直转急下，它庞大的本体更是直接的成为了被动挨打的沙包，在黑蛟的一击之下被震的倒飞出了数百丈开外！

    如此奇异一幕的出现立刻令得现场所有关注这一战的妖兽们都是感到无比的震惊与不解，它们实在无法理解，事情怎么会衍变成这种局面！

    “嗷呜——”

    下一刻，一声愤怒到极点的吼叫便是自倒飞的哮月天狼口出传了出来。

    只不过，还未等它做出任何反应，一块数丈大小的石碑却是悄无声息的出现在了它倒飞的必终之路上，并以无以伦比的速度径直的砸向了它的后脑！

    哮月天狼身为九阶妖王，妖识之强虽然比不上人类焚星境老怪，但却也与普通的真火境后期强者相仿。

    因此，虽然事出仓促，但它依旧是感应到了来自身后的那一股足以威协到它性命的一计偷袭！

    没有片刻的犹豫，在感受到那致命一击的下一瞬，身子尤自还在半空飞退的哮月天狼便是拼尽全力的将硕大的狼首向着一侧尽量的躲闪。

    然而，那石碑一来出现的太过突兀，二来速度又是快到极致，所以尽管哮月天狼拼命的躲闪，依旧是没能完全的将其避开，被其堪堪的拍落在了它的半边狼头之上！

    “轰——”

    九阶妖兽的肉身强悍之极，尤其是狼族的头骨更是坚硬无比，既便是一般的道宝也是无法真正的破开其变态的防御。

    然而今天，哮月天狼这足以自傲的变态防御却是并未能防住这块看似普通的石碑，竟是被其直接的拍碎了小半的头颅！

    “嗷呜——”

    又是一声惊天的狼嚎自哮月天狼王口中传出，只不过这一次的声音中可不单单只有无边的愤怒，更是包含着太多的不可置信与惊恐！

    自从晋阶到八阶以来，它已是有近千年都是没有受过伤了。可谁料想，如今已然站在了妖兽巅峰的它竟然还会遭受到如此严重到足以致命的创伤，这让它如何能不怒、不惊与无法置信！

    然而，就在哮月天狼还未搞清倒底发生了什么之时，另一个几乎让它喷血的一幕却是再次出现在了它的面前。

    “这怎么可能！”

    哮月天狼嘶声厉吼，竟是丝毫未曾去理会那几乎要了它大半条命的伤势，反而是圆睁着仅剩的一只狼瞳死死的盯向前方，好似见了鬼一样！

    顺着哮月天狼的目光望去，只见之前一直都是表现的濒临死亡的金钢裂天蛟王此刻却是一扫之前的颓势，散发出了一股绝强的气息，哪里还有半点重伤的样子！

    “没有什么不可能的，一切都只不过是你太过的愚蠢而已！”金钢裂天蛟壬戏谑的望着一脸不可置信的哮月天狼王道。

    “可你刚才明明已经将自身的妖晶都强行祭了出来，现在怎么可能没事？”哮月天狼歇斯底里的吼道。

    “嘿嘿，不得不说你这家伙的见识还是不错的，刚才那一颗的确乃是一颗真正的九阶蛟兽内晶，只不过却不是本王的而已！”金钢裂天蛟冷笑着解释道。说话的同时，它的爪子里还不断的把玩着一块漆黑如墨的晶石。

    哮月天狼虽然少了一目，可却是依旧能够看见。所以，只是一眼它便是认出了这块晶石正是之前化做黑蛟将它击飞的那一颗九阶妖晶！

    “嗷——，金钢裂天蛟，你这个无耻之极的骗子！你竟然以这般卑鄙的手段来欺骗本王！”事到如今，若是哮月天狼还看不出今日这一切都是金钢裂天蛟故意安排的话，那它也就不配成为九阶妖王了。

    只是，它明白的明显是有些太晚了。如今身受重伤的它，恐怕无论如何也是难以逃过对方早就设置好的圈套了！

    “一切都只怪你太贪，若是你不贪图那颗九阶妖晶的话，本王也不会如此轻易的得手。

    所以，事到如今，你还是乖乖的认命吧。或许看在你那颗妖晶的份上，本王还会宽待你哮月天狼一族！哈哈哈……”金钢裂天蛟肆意的大笑道。

    “你休想！”

    一听金钢裂天蛟还惦记着自己的妖晶，哮月天狼顿时被气的七窍生烟，顿时破口大骂道:“本王就算是拼得自爆，也不会给你这无耻之徒留下丁点好处！”

    “冥顽不灵！看来本王今日只能是亲手灭了你！”

    见哮月天狼如此强硬，金钢裂天蛟也是懒得再与它多说废话，当下张嘴便是吐出一挂百丈长的雷电匹链，径直的劈向了前者。正是它裂天蛟一族的本命神通——裂天狂雷暴！