    赢了陈强，等同于戳穿了谎言。

    男子双眉挑起，下意识看了一眼自己的手掌。

    功法之玄妙在于灵气凝聚于掌中配合着心法而能发挥出巨大的威力。

    他靠着这一招已经不知赢了多少人。

    下车后，几个人围在了陈强的身后，生怕他跑了。

    一个坐在公园长椅上的青年男子喝着清茶，闻着花香，眼神之中满是享受。

    “老大，他来了。”

    男子走上前，低声道。

    放下茶杯，那人站起身，瞧了一眼陈强，围着他走了几圈，“哼，有些意思，这就是陈强？

    就是传闻之中能够震慑阳城各大家族，护着白家步步变强的陈强吗？

    没想到这么轻易就能被抓来，有的时候，传言也不可信。”

    “你是？”

    “欧阳伦！”

    “帝都欧阳家族！”

    欧阳伦深吸一口气，道出家族之名后身姿反而挺拔了起来，坐等陈强夸耀自己。

    甚至已然能够幻想到陈强抱住自己大腿的一刻。

    “没听说过。”

    “……”一句话，促使欧阳伦懵了。

    帝都的家族虽众多，但有名气的也就那么几个。

    他欧阳家族曾靠着一己之力灭了多个家族，吞并了资产，影响力已然扩散到了整个华夏。

    或许有人没听说过她的名字，但绝对不可能没有听说过他的家族。

    “不可能！”

    欧阳伦沉声一怒，“陈强，你在骗我！”

    “我为何要骗你？

    只是实话实说罢了！”

    陈强淡淡一笑道：“不过，你抓我来有什么事？”

    “直入主题吗？

    很好。”

    欧阳伦自信一笑，论起帅气，陈强不如他，论起背景，陈强也不如他！就算论起身价，十个陈强也比不上他一个欧阳伦。

    他笑了，“花月容知道吗？”

    “花月容？”

    帝都酒店那一个妖艳美人，一颦一笑都足以牵动着男人的心弦。

    但，他心中只有灵姌。

    “看来你已经见过了，这是五十万，没有密码，拿着他赶紧滚！”

    欧阳伦拿出一张银行卡，在陈强面前晃悠了两下，“你配不上花月容。”

    陈强本就对花月容没有任何感觉，在欧阳伦说出那话之后，他笑着点头，“好吧，我滚！”

    陈强捏住了银行卡，随即离开。

    这一次，没人阻拦，也没人应付。

    所有人看着陈强拿了钱就走后，顿时哭笑不得，这和他们记忆之中的陈强完全是两个样子。

    尤其是在陈强离开之后，他们甚至还想起了前几天在阳城之中打听陈强时，那些人流露出来的恐惧，简直搞笑万分。

    这样的实力就让他们害怕了？

    恐怕那些人连分神境都没有达到。

    “这小子拿了钱就走，也不过如此么，我还以为他有多么厉害呢！现在看来也只是一个废物而已！真不知道花月容看上了他哪一点，竟然还想要和他成亲，难道花月容就不怕这家伙耽误她吗？”

    欧阳伦笑了一声，瞧了一眼陈强离开后，拿出手机发了一条短信。

    “不会吧，这就走了？

    也太快了一些吧？

    难道他就不想再说些什么吗？

    难道他就不想再反抗一下吗？

    难道他就不想有骨气的和咱们刚吗？

    这就是化神期的陈强？

    这就是灭了林家的陈强？

    这就是吓的唐家子弟们各个都不敢出家族的陈强？”

    “哼，我还以为陈强有多么厉害呢，我还以为他有多大的本事，现在看来是我错了！真应该一拳打死他！”

    几个青年男子们嗤之以鼻，没将陈强放在眼里。

    “行了，走吧！”

    “该交差了！”

    “只要陈强能离开花月容，我也不是那么豪横，也不是那么狠的人！”

    欧阳伦冷笑一声，“人嘛，总归要仁慈一些，总归要给他一些机会的。”

    回到白家。

    修炼室内的白家子弟们正拼命的吸收天地灵气，自白乾与白墨林两个人将灵溪山脉内的泉水带回来后，他们修炼的速度加快了几分，有几个人甚至准备开始突破金丹境了。

    白微雪很是满意的点点头，她的眸光落在了这些人的身上，期待着白家再出现几个金丹境强者。

    如此一来，哪怕陈强不在，唐家甚至一些不怀好意的家族也不敢轻易动白家。

    “我……我突破了！”

    “九阶，分神境九阶，就差一点我就能进入金丹境了！”

    “多亏了陈强啊！吗呀，我要是个女的，我就嫁给他了！”

    欢呼声，兴奋声响起。

    白微雪收回灵气波动，作为家主的她为这些子弟们护法是常有的事，也是白老特意交代她的。

    离开白氏集团有一段时间了，按理说她应该尽快赶回白氏集团主持大局。

    白氏集团吞并了林家之后，又与其他家族合作，发展神速，充沛的资金链使得白家渐渐垄断各大行业，已经将眸光看向了未来。

    ‘吱呀～’修炼室的大门轻轻推开。

    一个身着白色衬衫的青年男子正从怀中拿出一个发着白色光芒的珠子，珠子晶莹剔透，散发着纯粹的灵气波动。

    所有人停止了修炼，眸光落在了陈强身上。

    准确的说，是落在了陈强手中的那一颗珠子上。

    “陈强，你回来了。”

    白微雪眼前一亮，美眸轻轻眨动的她跑到了陈强的身旁，牵住了陈强的手腕，“我在这里等你很久了！”

    “等我？”

    “对呀！”

    白微雪点头。

    刹那之间，他似乎注意到了些许不对劲，羞涩的小脸蛋缓缓低了下来，轻咳一声，“我……那是因为你是白家的客卿，也是白家的一份子！你离开白家这么久了，作为家主，关心是必要的。”

    “好。”

    陈强笑了一笑。

    好？

    就一个好？

    没了？

    要知道，她在这修炼室内一直等着，就是在等陈强，否则的话她早就离开了。

    半个小时前，白老还特意拉着她的手腕，偷偷问过她对陈强的心意。

    虽没有说出口，可那一刻起，白微雪的脸蛋儿已经羞红无比，哪怕是一个傻子也能看的出来，白微雪喜欢陈强。

    白老激励了她。

    她也鼓足了勇气。

    可陈强那不冷不热的态度，让她很是讨厌。

    

