    怎么会这样？

    这一刻，所有人都愣住了。

    先前李成的气势，非同一般，黑色镔铁长枪上凝聚的罡气，也是十分可怕，足以洞石穿金。

    别说是一块石碑了，就算是一块钢铁，也能被戳出一个洞来，可最后竟然，没能在留痕石碑上留下痕迹？

    这……

    围观众人神色震撼，难以置信。

    “不，不可能？！”

    李成也是呆滞摇头，一脸不可思议。

    他不相信以自己的实力，连留下痕迹都做不到。

    但。

    考核结果不会以他的意志为转移。

    嗡！

    一股无形的力量降临，将一脸死灰的李成瞬间传送了出去。

    “下一个！”

    而后，黑色人影在天际淡漠说道。

    李成下面被选中的那名天才，脸上明显露出了一丝惊慌。

    本来他以为，在黑色石碑上留痕是很件简单的事情，现在看来，并不简单。

    调整一下气息，他狠狠一咬牙，猛地冲入了留痕石碑范围。

    嗖！

    双腿在地面上一踩，此人目光死死的盯着前方留痕石碑，体内真气，疯狂运转，整个人冲天而起。

    在场所有人，全都死死盯着他。

    可以看出，因为李成刚才失败的缘故，此人的精神，高度集中，而且动作十分沉稳，稳扎稳打，并没有任何冒进。

    几个呼吸后，此人已经来到了来到了十米高处。

    “去！”

    他的眼神，凌厉万分，口中一声爆喝，一双铁拳上，金光闪耀，好似一轮金色烈日，凝聚恐怖的大日光辉，狠狠轰在前方的黑色石壁之上。

    “轰！”

    金色大日撞击黑色石碑，那石碑之中，仿佛蕴含一股惊人伟力，陡然爆发，瞬息之间，将金色大日震开，化为漫天金色拳风爆散，消弭虚空。

    漆黑的石碑之上，没有任何痕迹留下，光洁如新。

    “不好！”

    那人脸色死灰，心下惊怒，还想再次出手，但一股冲力猛地传来，将他震飞了出去。

    “失败了，又失败了。”

    所有人看着跌落在地，面色沮丧的那人，一个个的心情，无比沉重。

    特别是那些参加考核的天才们，更是心头压抑，眉头微皱。

    本来，他们以为，要在留痕石碑上留下痕迹，是一件十分简单的事情，但前面天才的接连失败，让他们清醒，这第三轮考核，并不简单。

    “这黑色石碑，究竟是什么材料，竟然如此坚硬？”

    “先前那三人，虽然修为只是天级后期巅峰，但在我玄州，也并非籍籍无名之辈，否则也不可能通过前两轮考核，可竟然，连在石碑上留痕的能力都没有？”

    “难道必须要真力，才能留下痕迹？”

    人群躁动，特别是一些修为才天级后期的武者们，更是面色死灰，心下惨然。

    前面三人的失利，令他们瞬间明白，要以天级后期的修为，留下痕迹，几乎是件不可能的事情。

    “呵呵，考核难一些也好，至少要将一些滥竽充数的家伙，淘汰出去才行。”

    “修为不够，不管之前再怎么锋芒毕露，也难逃被淘汰的下场。”

    “呵呵，玄级的修为都不到，也想在这古南都擂台赛上争锋？可笑！”

    人群中，唯有帝天一等三大天骄，嘴角噙着冷笑，不曾将这一轮的考核，放在心上。

    他们自诩，完全能够在留痕石碑上留下名字，甚至，会有一个惊人的表现。

    “下一个。”

    嗡！

    一道白光，笼罩住了一名玄级初期的大威王朝天才。

    “轮到我了么？”

    那天才，身穿玄袍，面容英俊，眉宇之间，有英气肆意张扬。

    尽管前面已有三人失败，但他的眼神之中，却看不到丝毫胆怯。

    反而是有着浓郁的自信。

    呼！

    他的身形，如同一阵风，掠入黑色石碑前，速度之快，疾若闪电。

    “此人是无相宗的天清风吧。”

    “二十岁，突破玄级，现在一年过去，修为已经达到了玄级初期巅峰。”

    “若是他的修为，还无法在这黑色石碑上留下痕迹，那通过的选手，恐怕寥寥无几了。”

    古南都外，传来凝重之声，所有人，都一瞬不瞬盯着天清风。

    都目前为止，一个成功留痕的人都没有，不得不让人为之紧张、担心。

    此刻的天清风，已经猛地冲天而起。

    他的身形在达到了十米高度之后，非但没有停下，反而在继续拔高。

    嗯？！

    众人紧皱眉头，脸上纷纷露出了无语之色。

    之前三人，连在十米处留下名字的资格都没有，这天清风，虽然修为要比之前三人，强上一截，但不想着在十米处留下痕迹，还想着继续往上，也太鲁莽了吧？

    但此刻的天清风心中，却没有丝毫波澜。

    “我天清风，乃是无相宗的天才，若是在十米的位置，留下痕迹，那才叫丢人，我的目标，是至少二十米。”

    他眼神冷漠，心中一片冰冷。

    但是，当他上升到十五米高度的时候，身形一滞，旋即脸色猛地一变。

    那恐怖威压，几乎在呈几何倍数的疯狂提升。

    “不行了。”

    他心中大惊，此时此刻，竟有种稳定不住的感觉。

    “不能再向上了。”

    危急时刻，天清风不敢继续向上，体内真力疯狂运转，在一瞬之间，凝聚到了一起。

    “嗡！”

    他右手之上，有一股惊人的气息绽放，仿佛一尊佛陀，在天际探出了他的手指，欲要点化众生。

    “无相劫指！”

    轰！

    一道层层叠叠的指影，从他右手倏地爆射，空气被激起道道涟漪，仿佛被穿透了一般。

    那指影蕴含恐怖飓风，啵的一声，点在黑色石壁之上，留下一个浅浅的指印。

    下一刻，整个人已然被震飞，跌落在广场上。

    “哗！”

    人群瞬间哗然。

    “留下了，留下痕迹了。”

    “无相劫指，是无相宗的传宗秘籍，威力无穷，果然非同凡响。”

    无数人都激动起来，天清风的指印，虽然极为模糊，几乎微不可闻，和周围其它的痕迹相比，显得极不起眼，但至少，的确清清楚楚镌刻在了留痕石碑十五米的地方，任何人，都清晰可见。

    “留下痕迹，考核通过。”

    与此同时，一道白光降临，笼罩住天清风，将他传送至广场另外一侧。

    引来全场轰动。

