
　　emmm……切开么？

　　其实，格雷特也倾向于，使用耻骨上小切口取出术。操作简单，容错率大。

　　万一这体温计上沉淀了结石，或者有什么其他情况，比如膀胱炎症、瘘道、穿孔啥的，直视下容易看见……放个秘法眼进去看也容易。

　　哪里不对，治疗术一并抹了，安全无隐患。

　　当然，钱也多^_^

　　“切开是吗？”他和病人确认了一遍，见病人用力点头，转身走向手术室角落：

　　“唐纳德神官，你给患者备皮、消毒、铺巾，我去刷手。范围是从两侧剑突肋弓下缘开始，到大腿上三分之一处，所有毛发清理干净。辛苦你了！”

　　“好嘞！交给我！”

　　水声哗哗中，唐纳德神官摩拳擦掌上前。哈林顿爵士仰在手术台上，看着他一手刀片，一手肥皂水，嘿嘿笑着过来，顿时惊了：

　　“你要干什么？！”

　　“备皮啊！刚刚你不是听到了么？——哦，备皮就是剃掉手术部位的毛发，方便消毒。”唐纳德神官顺手在他身上比划了一下：

　　“你这是下腹部手术，备皮范围需要……”

　　手一抬，落在躯干中央，最下面一条肋骨的边缘：“这里，”

　　手再一抬，落在大腿上，三分之一的位置：“这里。这当中的毛发，全部要剃掉！”

　　“啥？！”哈林顿爵士立刻惊了。他反射性地捂住要害部位，拼命往后缩：

　　“那这儿的毛也要剃？！”

　　“当然要剃，你想什么呢！”唐纳德神官给他一个诧异的眼神：

　　“不剃掉的话，你想切个口子，然后掉根毛进去？排出来的时候再磕磕绊绊，让你疼得不得了？或者治疗术下来的时候，直接长在伤口里？”

　　“呃……”

　　哈林顿爵士脑补了一下那个场景，整个人哆嗦了一下。但是有一说一，把要害部位的毛剃掉，还是太羞耻了。他蜷缩起身体，小声哀求：

　　“能少剃一点吗？这儿能不剃吗？……不能？那我选藤蔓，选藤蔓是不是就可以不剃毛了？”

　　“哦，选藤蔓的话，剃的少一点。”格雷特已经往双手丢完了清洁术，用肥皂搓完了一遍，正在用酒精搓第二遍。闻言回头，遥遥插话：

　　“只要把你手捂住的这块儿剃掉就行了……”

　　“那不是一样的吗！”

　　哈林顿爵士声嘶力竭地惨叫了起来。

　　格雷特心如铁石，毫不动容。也就是穿越以后见得少了，穿越之前，他们任何一个需要外科操作的科室，每天都有几百人需要备皮，医生说剃哪儿，那就剃哪儿。

　　讨价还价？

　　不存在的！

　　他不发指令，唐纳德神官动起手来，那是没有半点犹豫。手指一点，两条柔软的水带飞出，把哈林顿爵士双手困住。刷刷刷，刷刷刷，毛发飞舞……

　　“别碰我这里！我要硬了，要硬了啊！”

　　哈林顿爵士的惨叫声，让格雷特只庆幸一件事：手术室的隔音做得挺不错的……

　　当然，隔音做得再好，患者的情况也需要考虑。虽然泌尿外科给男患者备皮，都是男医生上手，可是患者多了，总会有个把出状况的。

　　换成前世，医生们多半会面不改色，从容做完，但是现在，好在有替代方案：

　　“实在不行的话，唐纳德你闪开一下，换个人给他做……”

　　神官和爵士同时松了一口气。然后，就听见咔哒咔哒，咔哒咔哒，手术台边上走来一只暗金骷髅，接过了唐纳德神官的刀片……

　　“放心，这只骷髅是不朽者阁下送给我的，动作非常灵巧，不会伤到你一丝一毫的！”

　　哈林顿爵士瞬间安静了下来……

　　嗯，被男医生备皮，会出问题的，泌尿外科隔三差五就会听说。被骷髅备皮，还会出状况的，我敬你是条汉子！

　　好在术前常规消毒、铺巾缓解了爵士的尴尬。被洞巾盖着，只露出小腹部位，感觉也不是那么可怕了。等到格雷特刷完手，平举双手走过来的时候，他甚至有心思勾起脑袋：

　　“不用安宁术可以吗？——只是小腹上开条口子，能光止痛这一片吗？”

　　“emmm……”

　　其实不全麻是可以的，像耻骨上小切口手术这种情况，可以只做腰麻。问题在于，格雷特没有腰麻用的麻醉药，用穿刺针把药物注入腰椎之间、蛛网膜下腔，损伤好像比神术更大……

　　“我们试一试？如果你觉得不行，就转安宁术？”

　　“好啊好啊！”

　　格雷特让他转成侧卧，头下弯、双手抱膝。顺利寻找到腰1-2棘突间隙的位置，吸气、凝神，丢出一个【识破隐形】——

　　生命灵光在冥想视野里微微亮起。脊神经根，骶神经，胸12、腰1神经……

　　就是这里了！

　　【延缓痛苦】！

　　魔法力量向前、深入，控制在小小一片区域，笼罩脊神经根。然后，格雷特亲自上手，在哈林顿爵士小腹上掐了一把：

　　“疼么？”

　　“不疼……能感觉到，但是不疼……”

　　腰麻成功！耶~~~！

　　他摸了摸患者小腹，感觉旁观还是比较充盈的，动手开切。一刀下去，哈林顿爵士就开始连声催促：

　　“好了没有？好了没有？”

　　“哪有那么快！要一层一层切呢！”

　　格雷特算得手快，也刚刚切开皮皮肤和皮下脂肪。接下来是切开浅筋膜、白线，显露腹膜外脂肪，向上推开腹膜反折。充分暴露切口，显露膀胱前壁……

　　“来根针！”

　　一针戳下去，尿液涌出，证实下面确实是膀胱。切开膀胱，法师之手飞出，将膀胱切口提起……

　　“你在拽什么？好了没有啊？能不能把东西拿出来？”

　　格雷特：“……”

　　局麻和腰麻手术就是这点不好。患者会说话，会提要求，弄不好还要跟你吵吵。相应的，医生也不能在台上说笑话……

　　好想有个麻醉医师在现场，好想让麻醉医师拿着面罩，直接往他脸上一扣：“大郎，吸口气……”

　　但是手术还是要继续做。秘法眼进去飞一圈，观察膀胱异物的位置、大小、形状，是否伴有结石，及膀胱黏膜有无病变；

　　又一个法师之手变成卵圆钳形状，在秘法眼引导下找到异物，顺膀胱切口将异物取出；

　　秘法眼引导下，治疗术在里面走一圈，确保该治的都治好，用生理盐水反复冲洗；

　　逐层治好切口……

　　“好了！”

　　解开【延缓痛苦】，哈林顿爵士一跃而起，上下摸索。确认自己安然无恙之后，他向格雷特提出了一个情理之中、又在意料之外的请求：

　　“……自然神教有生发神术吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零七章 一波三折的手术免费阅读。https://xs.23sk.com 