    “王掌柜！”陈峰带着郓哥走过来。

    郓哥跟在陈峰身后，陈峰并没上来就动手。

    虽然他有点恼火，但宋朝也讲究法律，陈峰做事要考虑周全，否则因为这些人摊上什么事情，不划算。

    陈峰要的是做生意，而不是斗气，但也不会让他们好过，气也是要出的，只是陈峰不能明着来。

    他反而在笑，陈峰道：“王掌柜，昨天的事情我也知道了，今天我是来和解的！”

    这倒是出乎王达父子意外，他们以为陈峰是来找麻烦的。

    王达目光一亮：“真的？”

    莫非武大郎怕惹麻烦所以认怂送秘方来了？

    王达看武大郎的模样，真不像是找事的，这下王达父子激动了。

    而郓哥一脸愕然，武掌柜这是……虽然不明白，郓哥也没多言。

    陈峰道：“我是来给你送秘方的，可以进来吧？”

    “当然！”王达父子大喜：“快快请进！”

    王达赶紧过来亲自将陈峰迎接到了店门内，包括郓哥。

    王达内心兴奋，他多年的经验果然没错，对于一些老实人恐吓殴打绝对有妙用。

    这不，武大郎就害怕他们送来了秘方。只要有秘方，他就可以卖锅盔赚钱。

    老王也着实意外，感觉有些不正常，但武大郎的模样憨厚老实，一脸笑容，不像是找事，难道真是怕了他们？

    老王他们多年的混混经验，一般普通人被他们欺负，还的确是这样，你越是打他们越怕，什么好东西都会主动送上来，只希望不要欺负他们。

    只是这来的太快，让父子两人有些过度惊喜。

    “秘方是我们武家家传的，门关上我给你们写秘方！”陈峰进来之后，看了一下，里面并不大，但足够他施展拳脚。

    王达听到这话，神色狐疑，店本来没什么人，还怕人看见？

    虽然奇怪，看武大郎这一米多的模样，他王达一米七的大汉，还怕武大郎？

    至于郓哥，一个少年还没长大，浑身是伤，更不用谈了。

    两人完全没威胁。

    从来只有别人怕他们的份，王达也没多想，赶紧关门。

    王达觉得陈峰这矮冬瓜真是傻子啊，他笑道：“武掌柜这是纸和笔，只要秘方写出来我保证……哎哟！”

    王达话未说完，陈峰猛然抓住他的胸膛衣服，啪的巨大巴掌甩在王达脸上。

    陈峰力气何其之大，一巴掌打的王达脸出现巴掌印，杀猪般的惨叫。

    “你们敢动手？”老王见状，立刻一拳打来，然而陈峰比他更快，抓住他的手腕一捏，老王当场惨叫一声跪在地上，脸疼的苍白流汗。只感觉武大郎的手是铁手。

    “你特么……”王达想要反抗，陈峰一巴掌甩左脸。哐当，砸的王达晕头转向。

    “我……”

    哐当。

    陈峰反手右脸上招呼。

    王达说话，陈峰就招呼上，对待这种人不必客气。

    王达拳头过来，陈峰一把格开，他腿踢过来，陈峰也一脚过去。

    无论他怎么反应，都比陈峰慢一拍，王达力量相比陈峰而言，有些弱了。

    只听屋内传来一阵阵惨叫。

    王达的反抗在陈峰面前显得有些多余，他刚出手，陈峰便一拳砸他肩膀，大汉子震退四五米，倒地上。

    既不会让他死，也不会重伤。

    却疼的在地上打滚。

    砰砰砰——郓哥目瞪口呆看着陈峰将王达父子二人拳打脚踢，武大郎虽然个矮，看起来憨厚老实，但下起手来这些人没有反抗的余地，几下被陈峰摁在地上狂揍。左勾拳，右勾拳，脚踹……

    之前他们是怎么打郓哥的，陈峰数倍，十倍的还回来，整个屋内杀猪的惨叫不绝于耳。

    “啊！……”王达惨叫的同时内心简直想死，这个不高的武大郎身手居然这么厉害。

    力气简直大的惊人，他的拳头就仿佛铁锤！

    原来他关门根本不是给秘方，而是不想留下证据被外人看到。

    这样他们也对武大郎没办法。

    王达嘲笑武大郎老实，好欺负，是个傻子，现在被武大郎关门暴打，才知道傻的是他们。

    他们以为武大郎老实，其实那是武大郎，而不是陈峰。

    陈峰还没傻到被人欺负还送上自家秘方。

    砰。王达刚刚想要起来，被陈峰又仍了出去，在地上滚了几圈，里面桌椅东倒西歪。

    王达被打的哀嚎，武大郎的样子并不可怕，但他下手却让人恐惧：“武掌柜，有话好说，有话好说，不要打了，痛死了！……”

    陈峰道：“你们打我的人，还要无条件送你们秘方，真当我白痴呢！小郓给我打，还回去！”

    郓哥有些犹豫，但陈峰再次催促，想到有武大郎撑腰和昨天受得气，郓哥点点头，走上来将两人教训了一顿。他在王达脸上甩了几下，踹了几脚，总算出了口气。

    郓哥打完之后，深吸口气，从来没这么爽过。

    “你们这些恶霸，知道我们武掌柜厉害了吧？还想要秘方？做梦！”

    “不要了，我们不要了！武掌柜，我们知道错了！再打要出人命啊！……别打了……求你了……”王达疼的实在没反抗力气，开始求饶。

    “昨天打郓哥的医疗费，拿出三两银子赔偿！”

    “三两银子？”

    “怎么，没有？”

    陈峰走过去，挥了挥拳头，王达脸上都是大包：“有，有，我们还有一两五银子，再多真没有了！”

    王达颤抖递过来一两五，陈峰让小郓翻一下，老王身上没钱，但小郓在王达怀中又拿出半两散银子。

    显然王达没说实话，他手里有二两银子。

    钱搜刮后，陈峰给王达一巴掌：“不是没钱吗？怎么还私藏了半两？”

    “武掌柜，哎呀，别打了，我真没有了，只有二两……”王达被打的在地上爬。

    陈峰将钱给了郓哥当他的医疗费，对于郓哥来说挨一顿打就有二两银子，说实话，绝对划算。

    二两银子普通人做工得一两个月不花钱积攒。虽然现在郓哥能赚钱，被打后得到赔偿总比什么都没强。

    王达父子身上最后的钱给出去，心疼的滴血，对他们这些混混而言，这钱真不少了。

    但他们招惹了武大郎，人家现在打人，他们干不过，不拿估计还得被打。

    陈峰打完人后：“你们以后老实点，我的人不是你们能欺负的，明白吗？”

    “武掌柜，明白，我们明白！”王达父子连连点头认怂。

    “走！”

    陈峰带着郓哥离了。

    只剩下王达父子二人对视，欲哭无泪。

    陈峰打的虽然痛，却不是致命伤，疼的这段时间肯定连活也不能干了。

    “武掌柜，刚才我还以为你真要送秘方呢！”路上，郓哥嘿笑道：“这次我也出气了，这帮人就得这么教训，不然他们更嚣张！”

    “嗯！”陈峰点点头：“经过这一次，他们会收敛点，但也不可大意，以后你注意点，防止他们报复！”

    “经过这一次，他们还会报复吗？”郓哥内心一慌。

    王达父子这次被打的不轻，完全是鼻青脸肿的模样，就这样还敢报复？

    陈峰摇头笑道：“这些泼皮无赖只是当时认怂，见了棺材才落泪，以后可不一定，你以后看到他们人多就跑。不过你也不用担心，如果他们还敢找麻烦，我有办法对付！而且会让他们彻底不敢惹我！”

