    三足药鼎在天边慢慢转动，古老的文字环绕着药鼎流转，然后往鼎口飞去。

    文字飞进鼎口，便化作一道道金光，消失在了鼎中。

    萧沐凌看着那消失的文字，双眼亮了几分。

    原来是这样。

    四周风雪停下，进攻殷天石的兽灵也停了下来。

    它沉默在那，头顶偌大的“大灯笼”是去了光芒，紧接着，天边力量层层交叠！

    流光四溢，在天边张扬飞窜。

    突然间，遇到力量从山林中爆发而出，将这些力量全部抓住，朝着那天边的药鼎飞去！

    天空之上，一道巨大兽影呈现在那。

    众人看到兽影，纷纷瞪大了双眼。

    “是兽灵！”

    “这是一方神鼎的器灵！”

    “从一开始，对我们出手的就是一方神鼎的器灵！”

    “老天，兽灵都这么强的吗？”

    “那这一方神鼎的主人，该是占了多大便宜！”

    “就算对方不是药丹师，无法发挥一方神鼎最大的作用，单单就这些，也就很牛逼了吧！”

    “何止是牛逼，下一件上古神器，对他而言，已经近了一大步！”

    ……

    所有人目光炽热看着天边，蠢蠢欲动。

    一方神鼎出世！

    只要它的主人死，它就能再认主！

    他们只要等到一方神鼎认主，把这小子杀了，那一方神鼎就是他们的了！

    管他是谁！

    管他有多强！

    他们这么多人，还奈何不了他！

    在场的人没有离开，就是有这种想法。

    他们并没有对一方神鼎死心！

    这样的上古神器，谁会死心！

    得到这一件，下一件上古神器若是出世，必然能最先找到！

    这样大的好处，谁会错过？

    不是说灭神剑已经毁了，那这个世上就只剩下三件上古神器！

    这三件，他们任何人得到，都能够至尊无敌！

    问鼎于世！

    殷天石狼狈至极，不过看到一方神鼎马上就要认主，他就顾不得那么多了。

    无论如何，他都要得到一方神鼎！

    小子！

    你死定了！

    看着萧沐凌的背影，殷天石紧紧一握，玄剑周围翻滚起强大元力！

    这时，殷天石飞身走过，朝着萧沐凌砍了过去！

    “嘭——”

    手臂刚刚挥下不过一寸，迎面一道力量袭来，砸在了殷天石身上！

    他整个人撞飞出去，身体周围元力环绕，在他身上交错开来，元力划过之处，便是一道深深血痕！

    东陵爅站在萧沐凌身后，面无表情看着想要偷袭的殷天石。

    殷天石看到那突然出现的身影，瞪大了双眼。

    他……

    他是谁？

    召灵大陆，什么时候有这样的人？

    他身上的力量……

    艰难低头，往自己身上看去。

    磅礴浩瀚之力环绕在身，似乎要将他一点点分割，刀刀凌迟！

    东陵爅看着殷天石的双眸冷酷无情，冰凉的薄唇轻启。

    “你算什么东西！”

    也敢偷袭她！

    冷酷的话语落下，宛若一声神之叱令！

    突然间，环绕在殷天石周围的力量暴涨，交错在他身上的力量猛地勒进他的身体！

    鲜血飞溅开来，他整个人在半空中，顿时被分割成无数块！

    殷天石到最后，都来不及反应！

    血肉飞散，极其血腥！

    山脚下的人看到这一幕，狠狠倒抽了一口凉气。

    这……

    他！

    肉片！

    这也太狠了！

    云暝看着天边发生的一切，轻啧摇头。

    “殷天石到底是死在了东陵爅的手里。”他竟然敢偷袭萧沐凌。

    是不是没死过？

    斩苍听到这话，看了过来，“说的好像，你早就算准了，他会死在爅主手里一样。”

    怎么，算过？

    “不是啊，我跟殷天石有点仇，可我那个时候还打不过他，又不想让殷天石那么得意活下去，就找过东陵爅。”

    想让爅帮忙，替他杀了殷天石。

    结果……

    当然是被狠狠的拒绝了！

    爅说，他的仇自己报，不要想着其他人。

    他就听爅的，开始疯狂修炼，想要快点报仇，后来终于到了那个时候，他就一直没找到殷天石。

    这一次本来想灵虚古境的事情解决，他就先解决了殷天石。

    现在嘛，不用自己出手了。

    看到殷天石这种解决，他很高兴。

    “难怪。”

    这个男人，真的太强了。

    每一句话，都宛若神之叱令。

    让人生便能生，让人死只有死！

    似乎，谁也逃不过！

    爅主，到底是什么人？

    貌似整个召灵大陆，都没有人知道他的身份，他面具下的样子，好像在那之前，也没人见过。

    召灵大陆的人只认识，戴着面具的他。

    尊称他为……爅主！

    “爅主！”

    惊呼声响起！

    看到空中出现的身影，众人面带骇然。

    竟然是爅主！

    爅主什么时候来的？

    爅主在这，他们还能得到一方神鼎吗？

    那小子……也不能得到一方神鼎了吧！

    众人匆匆看了一眼萧沐凌，满脸不甘和不服。

    他们这么人，都比不过这个小子不成？

    以前都没见过他，也不知道是从哪里突然冒出来的，竟然连殷天石都打不过他。

    最终，一方神鼎还要认他为主！

    现在爅主来了，一方神鼎就不是他的了！

    东陵爅垂眸看向下面，薄唇轻启，“尔等也想要？”

    你们也想要一方神鼎？

    这样的质问入耳，众人第一想法，自然是那肯定啊！

    只是在爅主面前，谁敢承认？

    爅主想要的东西，他们还能跟爅主抢不成？

    除了破云天的那些人之外，谁敢跟爅主争夺什么？

    “不敢。”

    众人纷纷低头。

    “为何留下？”又是一声质问。

    众人身体一颤，心里顿时一阵拔凉。

    一方神鼎，真的无望了！

    “我们走。”西林带着灵虚神教的人离开。

    既然爅主想要一方神鼎，那谁也夺不去，不如去找别的东西，总好过在这浪费时间。

    灵虚神教的人都走了，众人看了看周围，发现召灵大陆的四大势力，不知道什么时候都不见了。

    心里一慌，他们立刻转身离开。

    争不过！

    那可是爅主啊！

    爅主不在浮沉，大老远来这，定然是想要一方神鼎！

    他们……还是不争了！

    主要是，争不过啊喂！

    他们又不是破云天的人！

    斩苍看着那离开的人群，不禁发出一声惊叹。

    “真厉害！”

    就两句话！

    两句话而已！

