    “你……”林清柔的眼中泛动着怎么都无法压下的骇色，然后她笑了起来，只是笑的格外勉强和难看：“呵呵呵……真是没有想到，这低贱的下界，居然会藏着一个这么大的惊喜！”

    是“惊喜”还是“惊吓”，她心知肚明。

    凤凰炎本是格外温和的“颂世之炎”，但此刻在凤雪児身上燃烧的赤炎，简直如云澈身上的金乌炎一般暴烈，而那股层面高的吓人的炎威，让林清柔竟有一种不敢长时间直视的可怕感觉，这种感觉无疑让她心中越来越惊。

    凤雪児极少动怒，杀心更是平生第二次，她手掌伸出，掌心的火焰直指林清柔的胸口……

    “不过，你不会天真到以为自己……真的配当我对手吧？”林清柔冷笑道，只是，无论她的话语和面容，都已彻底没有了先前的从容和轻蔑……反而隐隐透着些许自己绝不愿承认的惧意。

    凤雪児没有说话，瞳眸之中再次凤影闪动，一瞬间，身上本就沸腾的赤炎再度暴涨，顷刻间卷起一个巨大的火焰风暴，直卷林清柔。

    “哼！”

    林清柔微一咬牙，紫炎卷起，这一次，她的玄力没有任何保留的完全爆发，手臂上燃起浓郁到极点的紫炎，然后以强横之态直抓凤凰炎。

    如果她知道眼前的火焰是凤凰炎，那么再给她三个胆子，她也不敢这么做。

    火焰近体，她的脸色瞬间大变，瞳孔深处分明闪过深深的骇然和难以置信，不过，她的反应也是极快，手掌闪电般收回，细腰快速一扭，使出了一个颇为精妙诡异的身法，硬生生侧翻到了千丈之外，手臂亦在这时全力轰出，紫炎漫天，霎时化作一个百丈狼影，直扑凤雪児。

    凤雪児动也不动，手腕轻转，顿时，凤凰炎燎空而起，将紫炎狼影一瞬焚断……如摧朽木。

    “！！！？”这一幕，让林清柔身体震荡，如心弦被断，骇然失色，惊得根本不敢相信自己的眼睛。

    对方的玄力，的确只有神元境三级。

    却可以将她全力燃烧的神炎轻易压制、焚灭。

    能解释这一点的，唯有一个答案，那就是对方的玄功层面在她之上……还是远在她之上！

    一个下界的玄者，玄功层面远在她之上……她这辈子都没听过这么荒谬的笑话！

    粉碎的紫炎在空中快速消散，林清柔眼睁睁的看着自己的火焰当空溃散，心中不仅是震骇和心悸……更多的是耻辱！

    刚才她有多嘲讽、蔑视凤雪児，此时就有多大的耻辱！

    “原来你也不过如此。”凤雪児冷冷说道。

    而这一句话，无疑像是一根毒针刺到林清柔心里，让她一张还算妖艳的脸瞬间扭曲变形，声音亦变得有些沙哑：“呵……呵呵……凭你……一个下界的垃圾……也配在我面前得意？”

    “下界的垃圾……永远都只是垃圾！”

    胸口剧烈起伏，身上紫炎窜动，她的手中，已是抓起了一把紫晶长剑，紫炎燃剑的那一刻，忽然映出一束奇异的紫芒，又在紫芒一闪的刹那骤刺凤雪児。

    轰隆！

    沧海翻腾，苍穹再一次被炎光所覆没。

    神道玄力的交战对这个世界意味着什么？那绝对是不啻于天威的灾难。空间的震荡转眼蔓延了足足数百里的空间。

    天玄之南，无数的玄兽在恐怖的气息下发出恐惧的嘶吼，或没头苍蝇般乱窜，或瘫地颤抖。人们纷纷抬头看向南方，在他们放大的瞳孔之中，南方的苍穹赫然被分成了赤、紫两色……一种难以言喻的感觉告诉他们，那是炎光，是他们所不能理解，连苍穹都能熔穿的炎光。

    玄力到了神道，一个小境界的差距就往往意味着碾压。因而，哪怕是神玄七境最初级的神元境，每个小境界也被分成初期、中期、后期、巅峰等更小的“境界”，用来区别同一小境界的层次。而神道玄力的越级……要么是天赋极强，对法则的理解或玄气的驾驭异于常人，要么是体质和玄功层面上的绝对碾压，而两者，无疑都极难出现。

    失去玄力前的云澈是当世唯一一个能跨神道的大境界击败对手的人，便是因为他这两者都极其变态。

    继承创世神之力——还是完整的创世神玄脉，面对继承微末真神之力，顶多是些许血脉和玄功的玄者……同境界上，都可以说是欺负人。

    但他这个特例是当世唯一，而面对火焰层面明显远胜自己的凤雪児，林清柔心中可谓是骇然到天翻地覆。

    因为这种情形，她在神界都未曾遇到过。

    轰！轰隆！！

    海域在疯了一般的翻腾，大片的海水根本来不及化为水汽，便被瞬间焚灭成虚无。

    也好在这里是海域，若是在天玄大陆或幻妖界，早已造就一方灾难。

    天空时而赤红，时而亮紫，长久的僵持之后，随着一声凤鸣燎空，紫色的炎光被生生焚尽，凤雪児身体翻转，数十朵“焚星妖莲”在数息之间当空绽放。

    轰轰轰轰轰——

    半数火莲被摧灭，而另半数的火莲则将林清柔葬入妖莲火狱。漫天炸裂的火光之中，林清柔陡然一声凄惨的吼叫，带着漫天火光从空中栽落，坠入了翻腾不休的海域之中。

    凤雪児酥胸起伏，口中剧喘。虽然靠着凤凰炎压制住了林清柔，但对方玄力上毕竟胜她整整两个小境界，她又岂会轻松。

    虽然她被凤炎焚身，坠入海域，但她不会天真到认为林清柔已经溃败，以她的玄力，根本连重伤都不至于。

    她没有去追击，稍缓气息，神识快速释放……却没有寻到凤仙儿、云无心和云澈的气息。

    她迅速拿起传音玉：“仙儿，你们在哪里，云哥哥的伤怎么样？”

    但，她急声说完，却发现……竟无法传音！？

    她连忙又传音云无心……亦是如此！

    心中大乱，又迅速传音苏苓儿：“苓儿，云哥哥和心儿他们有没有在你那边？”

    “没有啊。”苏苓儿回答，凤雪児急促的声音让她心中一紧，音调也明显变了：“发生什么事了？”

    “有没有传音给你？”

    “也没有……到底发生了什么事？”

    “他受伤了，心儿和仙儿在他身边，赶紧找到他们！”

    砰！

    心绪大乱之下，她的玄力竟是失控，传音玉在她手中忽然崩碎，化作粉尘。

    凤雪児双手握起，目光紧紧盯着翻腾不休的海域……她无比急切的想要去找寻云澈和云无心，但她却又不能离开。因为她去到哪里，这个女人必会跟至哪里。

    必须杀了她！

    哗！！

    一道万丈巨浪毫无预兆的炸开，分开的巨浪之中，一道紫芒直刺凤雪児的心口……紫芒之后，林清柔披头散发，衣不蔽体，眼瞳中释放着暴乱的恨光，如临不共戴天的仇人！

    似乎完全忘记是她无理由蔑视在先、辱人在先、伤人在先！

    噗轰！！

    海域的苍穹再次被炎光所覆没。

    …………

    …………

    凤雪児无法联系到凤仙儿和云无心，自然不是没有原因。因为此时，她们正带着云澈，身处一个特殊的空间。

    凤凰试炼之间。

    周围的世界漆黑一片，凤仙儿抱紧云澈，刚一现身，便已双膝跪下，惶声道：“凤神大人，求您快救他……快救救少爷……凤神大人！”

    空间的变化和凤仙儿的声音让云无心茫然无措，而这时，上空忽然睁开了一双巨大的赤红眼瞳，在这个黑暗的世界洒下了火焰般的红光，惊得云无心一声低呼。

    “凤神大人！”凤凰魂灵现身，凤仙儿一声悲唤，全身在惊惧中几近虚脱。

    “发生了何事？”神识扫过云澈的躯体，凤凰魂灵的声音陡然沉下。

    “是一个可怕的女人，她忽然出手伤了少爷！”凤仙儿双手玄气释放，全力吊着云澈那微弱不堪的最后一口气，声音剧烈发颤：“那个女人极为可怕，就连神女姐姐……很可能，比神女姐姐还要厉害。”

    凤凰眼瞳明显的倾斜。

    它的神识虽很少延伸到外界，但清楚的知道凤仙儿所说的“神女姐姐”是谁。

    凤雪児，得到了另一个凤凰神灵全部传承和意志的人，亦是这个世界第一个真正成就神道，配得上“凤凰神女”之称的人。

    “难道，竟是‘那个世界’的人？”凤凰魂灵沉声道。能胜凤雪児的人，唯有可能来自神界——目前混沌空间最高位面的世界。

    现在的凤仙儿哪还管什么“那个世界”，怀中云澈的气息已微弱到无比吓人，她的玄气只要松开，或许就会当场毙命。她哀求道：“凤神大人，少爷他受伤极重……求您先救他……当年您让我跟随在他身边，嘱咐我若是某一天，他遭遇性命之危，或者无解之难，便燃烧您赐给我的凤凰翎羽，带他和无心来到这里……您一定可以救他……请您快些救他！”

    一年半前，云澈即将离开凤凰遗族时，凤凰魂灵特意召见凤仙儿，嘱咐她……不，是请求她跟随在云澈身侧，并给予她一枚内蕴特殊空间之力的凤凰翎羽，让她在某一天，云澈遭遇无解的危难时，要马上燃烧凤凰翎羽，将他和云无心带至此处。

    它着重强调，绝不是仅仅带云澈一人，必须连带云无心一起。

    只是，它没有想到，云澈竟会这么快被带来，而且也绝非它在等待的那个“时机”。

    但眼下，却又的确是无解的危机……不仅仅是云澈受到了致命重伤，更因这个小星球，竟有神界的人到来！

    

