 看到龙隐把李二牛和卢雄都救活了，所有人都露出不可思议的神情。

在他们看来，那两个人都是必死的。

楠木寨的人下意识地看向还躺在地上的那具尸体，把目光再转移向龙隐，希望龙隐把最后一个也救活，毕竟那是他们的兄弟。

甚至就连老鹰潭的人，都看向地上的那具尸体，希望再次看到奇迹的发生。

龙隐虽然明白众人的意思，却有些无能为力，摇头叹息道：“这个我也救不活了！”

没有真正的“死而复生”，那些被救活的人，都是没有彻底死亡的人。

现在地上的那具尸体，已经是彻底死亡了，即便是他也救不活。

听到地上的死人无法救活，楠木寨的人顿时变得愤怒起来，把目光看向卢飞，也把目光看向了杀人的人。

因为，现在老鹰潭的人一个没死，而他们楠木寨的人居然死了一个？

“让他滚出来偿命！”

楠木武馆的人喝道。

老鹰潭第二个出战的人站了出来，冷笑道：“开战之前就说了，什么手段都可以用。

被我的弩箭射死，只能怪他没本事，难道还要怪老子能力太强了？”

“那你下来，老子和你再打一场。

随便你用什么手段，谁死了谁活该。”

“老子不敢来了，万一再杀了一个，你们要我偿命两次......我就只有一条命，可是没有办法偿命两次的。”

“妈的，今天非得弄死你不可。”

双方吵着吵着，顿时又要动手了。

木佐和卢飞不由得看向龙隐，他们都看出来了，龙隐又是分开他们，又是救人，明显就是不让他们打架。

但是，现在楠木寨确实死了人。

别说楠木寨其他人不服气，就算是木佐心中，也是非常不爽的。

龙隐眉头紧皱，心中思考怎么解决这件事情？

难道让老鹰潭也死一个？

“别吵了！”

卢飞站了出来，“开战之前就说好了，什么手段都可以用，他死了，只能怪他不小心。

但是，我们老鹰潭也不是不讲理的人。

尤其是这位爷救活了卢雄，我们老鹰潭心存感激。

杀死了你们一个人，让我兄弟偿命是不可能的，但是，老子砍两根手指头还给你们，足够了吧？”

说话的同时，他拿过旁边随从的刀，一刀把小指和食指砍了下来。

“要是还不服气，那就出来重新打过，死了老子也认了。”

卢雄冷冷地说道。

楠木寨还在不服气的那群人，顿时沉默了。

确实，自己本事不行被人杀了，怪得了谁？

尤其是开始就说好了，什么手段都可以用，那就更怪不得别人了。

要不然，卢雄一个三重天武功的人，被一个一重天武功的人毒死，这又怎么说？

尤其是卢飞作为老鹰潭的大人物，亲自砍了两根手指头，这已经足够表示赔礼道歉了。

心中的那股怨气消了，自然也就没事了。

剩下的，就是他们楠木寨内部的事情了。

看到卢飞砍下两根指头，木佐的神色也好了很多，淡淡地说道：“既然你已经做出了表示，那就放你们离开。

但是，今天的事，还没有完！”

他们还有招牌被砸了，这件事情也得说道说道。

卢飞的手上虽然还在滴血，但是，他却像是没有在意一样，冲着木佐冷笑道：“你以为老子怕你？

就你们这几个，再打下去你也得死。

老子是给那位爷面子，不是给你面子，换个时间，咱们再打过。”

“谁怕谁啊？”

木佐冷笑道，“赶紧滚，现在没空理你。”

卢飞冷笑一声，转身招呼道：“我们走。”

“且慢！”

龙隐站了出来，看着卢飞说道：“还算是一条汉子，那就给你机会。”

他捡起地上的断指，抓过旁边给卢雄解毒的药粉，对卢飞说道：“伸手出来！”

卢飞犹豫了一下，瞟了楠木寨那群人一眼，淡淡地说道：“那是赔给他们的！”

“老子让你伸手出来。”

龙隐没好气地说道。

他一把抓过卢雄的手，把断指续接了上去，装着用药粉上药，实际上是使用巫术-初愈。

然后，回头对楠木寨的人说道：“你们这一次冲突，终究是因为帮我而导致的。

对于死亡的人，我也很遗憾，不知道他还有家人没有？”

“还有个婆娘，有个娃儿。”

木佐叹了口气说道，“龙爷不用担心，他的婆娘和娃儿，我们都会给他照顾好的。”

实际上，这本来就是一个寨子的事情，自然会有人去照应的。

龙隐点了点头，说道：“给他婆娘和娃儿一千万的安家费！告诉木拓，谁要是敢动这一千万，老子扒了他的皮。”

木佐急忙说道：“龙爷不用担心，没有人敢动这笔钱的。

实际上，我们都会照顾好他们的，不会有人欺负他们。”

其他楠木寨的人还不知道龙隐投资一百亿的事情，听到龙隐给了一千万的安家费，一群人顿时露出了异样的目光......不由得冒出了一种想法，怎么死的不是他们？

龙隐点了点头，回头对卢飞说道：“想要赚钱吗？”

卢飞急忙说道：“龙爷说笑了，要不是为了钱，今天也不会和他们打一场了。”

他现在对龙隐也是非常尊敬的，因为龙隐刚刚救了卢雄，还帮他接续了断指。

其他人不知道他断指的情况，他自己还不知道吗？

那两根断指，他以为以后都没用了。

但是，现在被龙隐接上以后，除了疼痛，他还有知觉，又怎么可能不佩服龙隐？

再加上龙隐动辄就给人一千万，他恨不得赶紧抱着龙隐的大腿。

死一个人就给一千万......昨天晚上为了一千万，他们可是带了好多人过去，都准备大干一场了。

所以，听到龙隐问他们想不想赚钱，他们哪里还有其他的意思？

“我现在在收购古董，如果你们有古董，可以卖给我。”

龙隐笑着对卢飞说道。

卢飞神色一苦，不好意思地笑道：“龙爷，我们要是有古董，也不会成为现在这个样子了。

我们那种穷乡僻壤的地方，哪里有什么古董？”

龙隐笑着说道：“你以为我收的是什么古董？

我收的古董，不是玉器字画，也不是瓷器黄金，而是古时候的东西。

就是那种存在了好多年都不坏的东西，无论是石头、木头、哪怕是泥巴做的我都要。

只要有这样的东西，我出高价。

如果不信，你可以询问一下他们楠木寨，他们楠木寨就在和我合作。”

龙隐之所以帮助卢飞，一方面是希望双方不要打起来，影响到他后面的计划；另一方面，何尝不是图谋老鹰潭的那些古物呢？

谁也不知道这些地方存在过什么，只要淘到一件，他就赚翻了。

 