
　　“姜大少别妄想站到姜大小姐面前帮她挡哦，我对自己的枪法还是很自信的，能保证在你挪到她面前之前直击她脑门。”

　　“别和我赌，你赌不过我的。”

　　姜晟冷着脸要挪到姜蕊身前的步子突然止住。

　　“你敢伤她，我必让你顾家付出千百倍的代价！”

　　“那是以后的事，以后的事以后再说，姜大少也不必威胁我。如果这么点事就能威胁到我,我也走不到今天了。”

　　“我不觉得你这是什么明智的做法。”施烟神色浅淡，“我们这么多人，你则是孤身一人。就算伱真伤了蕊儿，你觉得你能从我们这么多人手里顺利脱身？”

　　“无所谓啊。”顾昙笑着耸了耸肩。

　　“有个事忘了说，我能走到今天，很大一部分原因就是我不要命。你们是人多，然而优势其实还是在我这里。你们之中或许有不少人不怕死,但你们自己不怕死，却怕在乎的人有事。”

　　“看，这就是我和你们的区别。”

　　“所以说啊，人干嘛要有那么多牵挂呢？什么人都不在乎不就所向披靡了吗？”

　　突然被针对，姜蕊愣了一下，不过很快回神。

　　先给姜晟一个安抚的眼神，笑着问顾昙：“那为什么是我？分明这里这么多人。”

　　从她脸上看不到半点惊慌和害怕。

　　心都提到了嗓子眼的任可馨见此，不合时宜地在心底发出了感叹。

　　怎么他们一个個的胆子都这么大呢？这可是要命的事啊！难道大家族出身的人都这么将生死置之度外吗？

　　“很简单啊，其他人要么是分量不够，要么就是我没有把握能一击将其制住。”

　　“姜大小姐是施烟小姐到海城后结交的第一个朋友……哦，不对，应该说你是施烟小姐这么多年结交的第一个朋友。就这一点而言，你的分量是够的。”

　　“相较其他人，你的身手也最差。”

　　“综合下来，你是最好的人选。”

　　“感情被顾家主盯上是因为我太弱了啊，那顾家主要不要试试你是否真能一击取了我的命……”

　　“蕊儿！”

　　“姜蕊儿！”

　　施烟和姜晟同时不赞同地打断她。

　　见他们的脸色一个比一个难看，姜蕊嘿嘿笑了两声：“哎呀，我错了我错了，你们别生气嘛。”

　　施烟没好气地瞪她一眼,转向顾昙：“顾家主想如何？”

　　“放在五年前，我用这种方法是绝对威胁不到你的。你有这样的变化我很为你高兴，但你有这样的变化却是因着其他人，这就有点让人心里不舒服了。”23sk.Com

　　“顾家主想如何？”施烟语气平静。

　　顾昙许是多少有点清楚她的脾性，怕真将人逼急了索性来个鱼死网破，忙笑笑说：“我想请施烟小姐随我回顾家做几天客。”

　　“如果我没看错，直升机应该是顾家的，可能还得麻烦这位小姐把直升机的控制权让出来。”后半句是对童言说的。

　　童言在他把枪口对准姜蕊时就保持高度的警惕，他一动手，她就会立刻出手。

　　听到他的话，童言并没有应声，依旧警惕盯着他。

　　等着施烟的命令。

　　“好，我跟你走。”

　　“烟烟！”

　　“小烟！”

　　“小烟妹妹！”

　　……

　　所有人都不赞同，只有姜澈什么话都没说。

　　众人同时出声，声音可不小，足够掩盖住一些本就不太明显的声响。只听顾昙轻呼一声，有什么击中了他的手腕，手中武器应声落地！

　　太快了,也就眨眼的工夫！

　　等众人反应过来,姜澈不知何时已经上前,手里拿着从下属手中夺过来的武器直指顾昙脑门！

　　这是在场很多人第一次见姜五爷真正出手的样子,包括施烟。

　　速度快得连施烟都惊了惊，更别说其他人。

　　“你的威胁对施小姐有用，对我可起不了作用。”温润的嗓音略带清冷，人也是云淡风轻波澜不惊的模样。

　　主动权再次对调，顾昙微愣，随即轻笑一声：“看出来了。”

　　“姜五爷只在乎施烟小姐的安危，在确定我不可能对施烟小姐出手之后，自然不会有任何顾虑。只是姜五爷这样多少有点伤别人的心了，怎么说姜大小姐也算你侄女，喊了你这么多年的叔叔。”

　　“姜五爷就不怕姜大少和姜大小姐因此记恨你？”

　　“顾家主也未免太小瞧我和我哥了。”姜蕊笑着接话。

　　“我们怎么可能记恨五叔？”

　　“我们不仅不会记恨五叔，还很感激他这么果决。五叔不愧是我最服气的人，就是帅！小烟，以后再遇到这种情况你要记得和五叔学习，别再像这次一样瞻前顾后了！”

　　“姜大小姐好气量，难怪会成为施烟小姐第一个朋友。”

　　姜蕊傲娇地扬扬下巴。

　　顾昙又说：“事实证明，选择在姜五爷面前动手果然不太明智。”

　　“姜五爷也是一方人物，手中产业不知凡几，怎么就是能闲到成天守着一个人过日子呢？不给别人一点钻空子的机会。”

　　姜澈当然不会回他，施烟更不会。

　　被小瞧的姜蕊气不过，哪会放过这个打击他的机会。

　　“我五叔那是什么人？手底下可用的人多了去，哪里需要他事事亲力亲为？”

　　“这个顾家主现在应该还不能理解，毕竟你年纪小又才掌权没几年，或许等过个十来年你就懂我五叔为什么能有那么多空闲陪着女朋友了。不似你现在，想抓个人都得亲自上阵。”

　　“冒这么大的险，何必呢？还说什么报答小烟的救命之恩，如果人人都用你这样的方法报答救命之恩，这世上怕是没什么人会再做那乱救人的好心人了。”

　　“小烟，你有没有后悔以前顺手救了他？”

　　施烟很配合她：“是挺后悔的，麻烦。还只换了一株草药，不太划算。”

　　顾昙一直没有太大变化的脸色终于有了变化。

　　直直看着施烟。

　　施烟却连一个多余的眼神都没有给他。

　　顾昙面色似是白了几分。

　　“姜林。”姜澈出声。

　　“五爷。”

　　“把顾家主请回去，好好招待。”

　　顾昙没有任何反抗，也不知是清楚反抗不了懒得反抗还是没回过神，就这么被姜林绑着带走了。

　　直接乘直升机离开，童言和施烟示意后也离开了。

　　混乱的场面很快恢复正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第496章 局势再次反转免费阅读。https://xs.23sk.com 