    “从今天开始，谁卖出去的米多，就奖励极品丹药一颗，但是一不能用法术，紫语，就是说的你。第二，不能威胁，第三不能拉扯。”刘安看到买米的人很多了，于是决定用利益刺激一下双方，不然这两个还一副无所谓的样子。听到极品丹药，小娥倒是眼睛一亮，紫语则有些不以为然，刘安也是头疼，开口说道：“离开的时候，谁卖出的最多，我给一颗这个。”

    看着刘安拿出来的乌黑的比豌豆大不了多少的果子，收获的天材地宝，紫语眼睛一亮，就要动手抢，被刘安喝道：“不听话就别怪我不客气！”

    紫语这才眼巴巴的看着刘安，但是刘安丝毫不为所动，这个时候外面又来人买米了。

    “大娘，买米这边请。”小娥比紫语更早的接触人类社会，要聪明很多。

    买粮食的一名妇人被吓了一跳，胆怯的说道：“我要买一升小米。”

    “大娘，来，我给你到。”小娥开口说道，然后迅速的拿起量米的东西，还给这妇人装好，然后妇人付钱赶紧的离开了。

    刘安拿出两个箱子，分别是两个人，然后又从店铺中间隔开，中间进门分开，然后两边都是一样的货物。

    紫语瞪眼看着小娥，十分不满小娥，刘安开口说道：“紫语，你要欺负小娥，我就欺负你，你打小娥一下，我就打你十下。”

    紫语这才无奈的转身，刘安心里庆幸当初听莫灵子的，掌控了这紫语的一丝神魂，刘安继续说道：“你最好了解一下大义灭亲是什么，别以为你现在化形了，我就拿你没办法。”

    语气虽然有些重，但是晨灵也认为是对的，这种必须要改变，不改变那么出去也是被人打死，还不如自己动手。

    孩子小时候不学会守规矩，那么大了自然有别人教训，修行界对于化形的精怪，其实很多都是作为侍女来对待，或者童子，就是因为没有太多的时间来教育。

    晨灵也知道这些，才没有说什么的。

    “你们人也真是的，自己亲人都还要这样对待。”至于搞清楚什么叫大义灭亲之后，紫语就低声嘀咕。

    “哼，我们人族正是因为有规矩，所以才会兴旺起来的，以后不听话，看我怎么教训你。”刘安开口喝道。

    伴随着干旱越来越厉害，粮食价格在不断上涨，刘安这边价格也上涨，但是刘安这边不掺假，是什么就是什么，价格是明摆着的，另外后面的加工房也不少人来加工，在这里加工之后剩下的米糠，麸皮之类的，已经是很碎了，回家喂养牲口是最好的，关键是价格便宜，一百斤才几文钱的费用。

    每天后面都有手推车，还有牛车或者是人力，几百斤几百斤的加工。

    这加工房刘安之所以设计成敞口的，就是因为粉尘多了是很危险的，设计成敞开的，就不存在了。

    更是请了二三十个雇工，陆续的还有商户来加工，所以后面的工坊再次扩大了不少。

    刘安也允许铁匠销售自己设计的那些机械，这铁匠感激不已，刘安本身可以做的更好，但是朝廷有关方面，官僚气息严重，要是到了工部，那就是官老爷的事情了，说不定工坊还需要限制数量什么的，这些刘安在上辈子看到了，限制什么什么涨价，但是谁来限制？就是某些官老爷手里的笔，这笔后面涉及到多少利益……呵呵。

    这铁匠没想到有这样的好事，于是带领自己的徒子徒孙开始大规模的打造各种的机械。

    这些机械被商会带到了其他地方，因为刘安在这里背景很深，与刘安抢夺生意，这些商会不敢做。

    这也是刘安愿意看到的，小娥与紫语就换着花样的服务买家，但是紫语你拿着茶杯，是来搞笑的吗？没看到别人反而不敢去你那边？

    小娥那边一直领先，小娥就是正常的稍微热情一些而已，紫语本身对这些人不屑，但是还需要假装热情的样子，一看就很假的。

    那些人反而是不敢进来了，紫语也是烦躁不已，很想动用法术，不过随后想到大义灭亲四个字，就不敢这么做了。

    紫语就看别的店铺小二是怎么做的，然后看看小娥是怎么做的，还别说，紫语悟性不差。

    “大娘，这边请，这边有便宜的粮食。”紫语看到一个妇人在门口张望，于是亲热的说道。

    刘安肚子里面乐开花了，这妇人看样子手里有些拮据，估计买的粮食不多，这妇人开口说道：“姑娘，我只三文钱……我儿子病了，想要吃点大米粥。”

    紫语傻眼了，然后回头看了看刘安，发现刘安居然扭头假装没有看见自己。

    “卖。”紫语开口说道，然后来到这边，给这妇人按照升的体积，估算了一下。

    “大娘，差不多吧？”紫语还洋洋得意。

    “姑娘，还是称一下吧？”这妇人看着差不多，但是毕竟只有这点，开口说道。

    晨灵这个时候走过去，又往里面多装了一些，开口说道：“这些都给你吧。”

    “多谢。多谢。”这妇人才不断的道谢。

    其实这妇人能自己出来买东西，就说明问题了，这个世界的女人一般是不会抛头露面的，有些女人在出嫁之后，到死也许都没有上过集市。

    操持家务，缝缝补补的，织布养蚕什么的，然后其余的就是男人的事情。

    说是可怜也好，说是可悲也好，一个女人来买东西，肯定就不正常了，也可能是男人不在了什么的。

    刘安点点头，紫语看到这样，没好气的说道：“你们就欺负我！”

    “自己去看书。”刘安也是头大，小娥好一些说什么都听，紫语脾气比较固执，并且十分看不起实力比自己弱的。

    “刘兄！”店外来了一个熟人，仔细看了看刘安，然后进来抱拳说道。

    刘安看到来人，开口说道：“原来是流风兄，里面请。”

    这是天山派的流风，天山派不大，但是天山剑派就很大了，天山剑派剑术也是很有名的，当然更有名的是御剑之术，堪称天下一绝。