一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零九章呵，男人

    李墨看了过去，这正是他与秦傲寒站在断桥上的背影，“你怎么会有这张照片？”

    “已经传疯了，我朋友圈都发表了，很多人微信上的朋友都来问是不是我？”秦傲寒微笑着道，“你现在随意搜一下断桥背影照，西湖情侣，最美情侣照片，这些字眼试试！”

    李墨在手机上随意搜了一下断桥背影照，结果跳出了好几万条搜索信息，全部都是他与秦傲寒的这张照片，已经被传遍了各大网站与论坛，下面评论都是数以万计。

    “这张照片竟然火了？”李墨惊讶的道。

    “你不觉得意境很美吗？”秦傲寒看着这张照片，露出了笑容，然后保存下来，设置成了桌面。

    “的确很美！”李墨点头道，这照片浑然天成，没有经过任何的滤镜ps，西湖断桥，湖水倒影，修长而唯美的背影，加之远方的景色，构成了一副很美的图片。

    就在李墨刚刚说完的时候，电话响了起来，他一看是曹洛水打来的，便摇头苦笑了起来，怕是洛水也看见了这张照片。

    “师父，你竟然偷偷背着我跟那位美女医生旅游去了？”曹洛水充满醋意的声音立刻便传来了。

    “我有点事，要来苏杭！”李墨道。

    “哼，还想骗我？有事还会去断桥上拍照吗？还发到网上？西湖断桥，这么浪漫的地方你竟然不跟我去，跟别人去了，我要生气了！”曹洛水的声音非常不满。

    李墨都能够想象到，电话那头曹洛水必然是撅着嘴，秀眉皱在一起，一副极为不满的样子。

    “好了，我真的是有事，下次也带你去拍照！”李墨连忙劝道。

    “我要拍更好看的！”曹洛水道。

    “好好，知道了。”李墨连忙点头答应。

    “女朋友吃醋了？”秦傲寒嘴角微微上扬，露出看笑话的表情。

    李墨耸耸肩，尴尬的一笑，还未等他开口，电话又响了起来，“李墨，照片拍的不错嘛？”

    “月晴，你也看见了？”李墨道。

    “我能没看见吗？撒的一手好狗粮啊，我以为你与你徒弟在一起了，没想到这才几天又勾搭上一位美女。”苏月晴在电话中似也有一丝不悦。

    “我们是朋友！”李墨道。

    “哟，这么烂漫的地方，西湖断桥，和朋友拍这种照片谁信啊？”苏月晴切了一声道，“这么久你都不给我打电话吗？”

    “我一直在忙！”李墨解释道。

    “哼，亏我还给你写了一首歌，你竟然这么没良心，早知道我就给别人写了！”苏月晴道。

    “嗯？还给我写了一首歌？”李墨惊讶道，她知道苏月晴的歌传唱度都很高，反正很火很火，大街小巷全部都在播放。

    “对，快完成了，等写好后你再听，那就先这样，我又有事要忙了！”苏月晴说完，立刻将电话挂了，看来是真的有事。

    “当明星也是挺累的。”李墨感叹了一句。

    “苏月晴你也认识？你还认识了多少美女？”秦傲寒眉头一挑说道，“我发现你眼光还真不错，选的都是华夏最美的美女！”

    “嗯，碰巧认识的！”李墨道。

    “还有谁要打给你呢？”秦傲寒嘴角一挑，似有一丝不悦蔓延。

    “没了，我也不认识几个人了！”李墨摇头道，不过他总觉得有些心虚，被秦傲寒这么一说，似乎总觉得还有人会打来一样，但他想了想，应该，应该是没有人了。

    “叮咚！”

    果然，这次没有电话打来了，而是一个微信，李墨拿出来看了看，是将江曼发来的，“照片浪漫的很啊？不修行一天就知道勾引狐狸精！”在这句话后面，是一个左哼哼右哼哼的表情。

    秦傲寒头已经伸了过来，李墨连忙将手机熄灭，呵呵笑道：“没什么，工作上的事！”

    “信你个鬼，谁想看你的那些女人吃醋，还有谁，你赶紧联系完。”秦傲寒哼了一声道，连她也没有发现，她的语气中也带上了一丝醋意。

    “这次真没了……”李墨化为说完，只见手机又响了起来，将他吓了一跳，这次不是电话，也不是微信，而是视频。

    “呵，男人！”秦傲寒讽刺道。

    李墨一看，竟然是樱井月发来的视频，他要是不接的话，也显得太那个了，毕竟两人算是同患难。

    视频接通，秦傲寒在一旁连忙审过了头，于是便看见了一个穿着打扮极为暴露的女人，并且身材丰满到了极点，在那火红色的深V领口下，露出大片的雪白，甚至这女人只是微微身子一动，那里便猛地晃动了起来，整个屏幕都是白花花的一片，当这女人朝着后方退了一点后，露出一副极为美丽的容颜，充满了成熟的魅力，仿佛一颦一笑都那么的勾人心魄，秦傲寒还从未见过如此有魅力的女人。

    “哦挖哟！”樱井月对着李墨一笑，以她的身材与成熟的魅力，说出这种太阳国的强调，特别的卡哇伊，既是可爱又显得诱人，这种反差让别的男人看见，根本受不了。

    便是同样身为女人，而且气质不凡的秦傲寒看见，都露出了浓浓的羡慕之色，这样的女人，魅力也太大了吧。

    李墨看见樱井月的打扮与魅力，也都是忍不住心神一荡，想起了在那处空间之中，与樱井月发生的那些事。

    “找我有事吗？”李墨问道。

    “没事就不能找你了吗？小男人？”樱井月问道，“我在网上看到了一张被誉为最美情侣的照片，好像是你哟？”

    “那个的确是我，无意间被人拍下来的！”李墨道。

    “身旁的那位美女是谁？这么快便把姐姐忘了，又重新找了一个吗？”樱井月笑着问道。

    “这是我的一个朋友。”李墨解释道。

    “朋友？真的吗？睡了没有？”樱井月随意的问道。

    “咳咳，真的只是朋友，没有你想象的那种关系！”李墨干咳一声道。

    “我们也不是朋友关系吗？你还不是被我睡了？”樱井月舔了舔嘴唇，然后露出一个诱惑的笑容，“你要是饥渴了，就来找姐姐，姐姐随时等着你哦！”

    秦傲寒闻言顿时瞪大了眼睛，生气的看着李墨。