    明镜让司机开车去警局，停在马路对面。

    警局门口围了不少人，一个中年男人和一个五六岁的小姑娘跪在警局门口，男人手中扯着一条横幅，上边红色的大字触目惊心——严惩肇事司机，还我妻子健康。

    小姑娘举的横幅上，写着——菩萨在世、感谢救命恩人明镜小姐。

    正是下班高峰期，越来越多的人围上来，还有不少挎着菜篮子的大爷大妈，老年人最见不得这样的场面。

    “唉，好端端的祸从天降，要不是被人救了，一家子就散了，可怜啊。”

    “那个明镜小姐真是菩萨转世，大好人啊。”

    “肇事司机抓到了吗？”

    “听说警察查到人了，但对方背景深厚，警察不敢抓人啊。”

    “什么？光天化日朗朗乾坤的，竟然还有这种事儿？她是天王老子不成，就算是天王老子杀了人也得偿命。”

    大家都是普通人，最见不得这种权贵包庇的戏码，她们有背景杀了人就不用偿命？这是什么道理，普通人也太惨了。

    大家带入到自己身上，出离愤怒了，纷纷跟父女俩站在一起，誓要警察局给个说法，必须严惩凶手。

    人越聚越多，局长犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    这时一辆轿车悄无声息停在马路边，车内冯倩倩看到警局门口的画面，吓的肝胆俱裂。

    “不……我不去自首，我不去。”她双手死死的抓着座椅。

    黎阳冷声道：“本来你撞伤了人，只用赔点钱就是了，可你这个愚蠢的女人，偏偏要逃逸，你知道法律中对肇事逃逸的司机要判多少年吗？你简直太蠢了，我当初怎么眼瞎看上你这么一无是处的女人。”

    “老公你救救我好不好？我跟你这么多年，给你生了一个乖巧可爱的女儿，没有功劳也有苦劳啊，你让你表妹救救我好不好？我不能去坐牢，小玉怎么办？你不能让她没妈啊？”

    “你还有脸提小玉？你把她教的一点教养都没有，在学校到处得罪人，还把顾先生牵扯进来，你们母女俩简直……简直。”黎阳气的一巴掌扇过去，手都在颤抖。

    “我和表妹多年经营，被你毁于一旦，你知道吗？”

    “你还有脸让我表妹救你？她已经气的住院了，因为你干的好事，顾先生要跟她离婚。”

    冯倩倩脸色惨白：“我……我不是故意的，我当时太害怕了，踩错了刹车，是明镜，一切都是她搞出来的，不是她我也不会踩错刹车，不会撞到人……。”

    黎阳摇头：“要不是明镜及时救人，那个人当场就死了，背上一条人命，你的结果只会更惨，你最该感谢的人是明镜。”

    冯倩倩恨的咬牙切齿：“你们不救我，就不怕我把你们的勾当全部说出来？”

    她只知道她不能坐牢，她一辈子就毁了，为此她愿意付出任何代价。

    黎阳眯了眯眼：“你在威胁我？”

    冯倩倩印象中的黎阳，素来是温润和善的，冯倩倩一直以为他脾气很好，但是经过这一次的事情后，她才明白，她这个枕边人，她从来没有真正了解过。

    此刻黎阳眼中暗涌的杀机，令冯倩倩神魂俱裂。

    “你……你要干什么？”

    “要么乖乖自首，把你的嘴巴闭紧，要么……。”

    黎阳手中出现一枚精致的发卡。

    冯倩倩不可置信道：“她可是你的亲生女儿。”

    黎阳大手掐住冯倩倩的脖子，勾唇冷笑：“如果你乖乖听话，她会安然无恙，否则、我也不知道我会做出什么事情来。”

    冯倩倩浑身发颤，“你……你简直就是个禽兽不如的东西。”

    “是你逼我的。”男人说着叹了口气。

    “你变成这样，我也有错，醉心于画画，对你的行为从不约束，我以为你至少是个聪明人，只是名利这口大染缸，再纯洁的人跳进去，也一定会变了颜色。”

    “你去自首吧，我会照顾好小玉，你放心，等这波舆论风波过去，我会找关系把你判轻点，争取不让你受罪，我和小玉等你出来。”

    冯倩倩忍不住哭了，是被吓的。

    “你要知道，一荣俱荣，一损俱损，顾先生若是倒了，咱们全都得完蛋，现在你进去，你的女儿还能继续享受富贵的生活，接受良好的教育，孰轻孰重，你心里应该很清楚，怪只怪你倒霉，偏偏惹了个顾先生暂时忌惮的人。”

    “顾先生也有怕的人吗？”冯倩倩一直以为做到顾先生那个位置的人，不会再怕谁了。

    “你怎么那么天真呢？”男人摇了摇头。

    “不是怕，是忌惮，投鼠忌器，明白吗？”

    冯倩倩不懂，她只知道，这个牢她是一定要坐了。

    “你要答应我一个条件。”

    黎阳见她听话了，神色放松了点，点点头。

    冯倩倩眸光愤恨，咬牙切齿的说道：“帮我报仇，那个明镜，我要她不得好死。”

    黎阳蹙了蹙眉，但为了安拂冯倩倩，他只能先暂时答应下来。

    “她数次拂了顾先生的面子，惹的表妹不开心，自然没她好果子吃，让你去自首也只是权宜之计罢了，你知道现在有多少人盯着顾先生吗？他不能有黑点，所以这次只能委屈你了。”

    黎阳温柔的声音安抚住了冯倩倩，她也不傻，一开始只是害怕，现在被黎阳开导一番，也只能认命了。

    “你一定要快点救我出去。”

    黎阳温柔的点点头。

    冯倩倩抱着黎阳哭了一通，这才下车，朝警局走去。

    黎阳说，她必须当着所有人的面去自首，一切都摆在明面上，才不会给有心人可乘之机。

    可这样做的后果就是，她被扔了一身鸡蛋和菜叶子，虽然都是新鲜的，但这样的奇耻大辱，对冯倩倩来说，简直是致命的。

    黎阳眼看着冯倩倩被人群包围，勾了勾唇，正要驱车离开，目光一转，看到马路对面停着一辆黑色轿车，半降的车窗内，少女白皙美丽的面容令人印象深刻。

    四目相对，黎阳惊了惊，在他愣神的功夫，车窗关上，隔绝了少女的面容，轿车汇入车流，眨眼消失不见。

    黎阳惊魂不止，她就是明镜！

    黎阳没再管冯倩倩，先去顾家看李娅茹，他没骗冯倩倩，顾庆剡现在确实要跟李娅茹离婚，李娅茹怎么哭闹都没用，甚至顾庆剡还拿出她和黎阳这些年干的事情来威胁她，李娅茹气出了病，整日卧病在床。

    黎阳到顾家时，问顾家的保姆：“你家先生昨晚回来了吗？”

    保姆点头：“回来了，发了很大的脾气，昨晚先生睡在书房。”

    黎阳点点头，趁着保姆做饭的时间溜去了书房，书房门紧锁，他在门口的花盆里找到了钥匙，打开书房门走进去。

    夫妻俩这些年嫌隙很大，彼此防着，他未雨绸缪，早就留了一手。

    黎阳在书房角落的一棵富贵树的枝叶间摸出一个监听器，拿出一个新的换上，环视了一圈迅速离开了书房。

    “娅茹，这次的事情是我连累了你。”黎阳看着躺在床上形容憔悴的女人，满目痛惜。

    “你那个老婆，我早就觉得不靠谱，你偏不听，果然出事了。”李娅茹一说话，脸色苍白的的咳嗽起来。

    黎阳拍着她的背，柔声道：“你安心养病吧，其他的事情交给我，我不会让顾庆剡跟你离婚的。”

    “表哥，你有办法了吗？”李娅茹连忙追问道。

    黎阳目光阴沉的说道：“顾庆剡今晚八点要约明镜见面。”

    “什么？祝明镜那个小贱人，一切的事情都是她搞出来的，我第一次见到她的时候，就知道她不是什么好东西，偏偏不知道用了什么法子把蒋夫人哄的团团转，等我病好了看我怎么收拾她。”

    “她很不简单，你千万不要轻举妄动。”黎阳警告道。

    李娅茹跟在顾庆剡身边多年，游走在各种官太太之间，怎么会不懂这个道理呢。

    可她就是咽不下心头这口气。

    “她如果拿着这次的事情大做文章，顾庆剡就完了，你别忘了，沈舟和申长剑是穿一条裤子的，而祝明镜她又很得民心，更不利的一点是，车祸时她救了一条命，天时地利人和占全了。”

    “那该怎么办？”李娅茹恨的咬牙切齿。

    “我大概猜到顾庆剡要做什么了，这招釜底抽薪虽然毒但很妙……。”黎阳冷笑了一声。

    “那庆剡还会跟我离婚吗？”李娅茹急切的追问道。

    黎阳瞥了她一眼：“不是那么容易得手的，我们还得留一手，这样……。”

    ——

    明镜回家换了身衣服，七点出门赴约。

    “等一下。”电梯即将关上的最后时刻，一道身影闪了进来。

    明镜抬头，少年穿了身黑色休闲装，戴着鸭舌帽和口罩，一双露在外边的眼睛亮如晨星。

    “这么晚了，你要出门吗？”

    明镜点点头。

    “我正好闲着没事，要不给你当个保镖？”

    “大明星给我当保镖，大材小用了。”

    “不会不会，求之不得呢。”曲飞台赶忙说道。

    “回京州吧。”电梯直通地下车库，明镜上车，看都未看曲飞台一眼，车子径直离开。

    曲飞台叹了口气，他在门口等了一天，终于等到明镜出门，也只能说上两句话而已。

    手机铃声打破地下车库的安静，曲飞台一接通，劈里啪啦黄超犹如机关枪一样的声音传了出来：“大爷祖宗我求求您嘞好不好，赶紧回来吧，你拍拍屁股走人，我给你收拾烂摊子，你心是真大啊，我天天求爷爷告奶奶的给导演组赔罪，给广告商赔罪，还TM要给许怜儿周正汝赔罪，我老脸都丢光了。”

    网上对曲飞台此举也是褒贬不一，有人磕他跟明镜的CP，有人骂他耍大牌，红了就飘了……黄超白天要一个个赔罪，晚上挑灯上网散水军控评，摸着越来越少的头发，欲哭无泪。

    “我看你闲得很，正好给你找点事做。”

    黄超摸出速效救心丸，猛往嘴里倒：“我早晚要被你气死。”

    “你没趁机撕节目组一块肉下来，我不信。”

    “什么都瞒不过你这小子的眼睛，节目组欺人太甚，老子当然要先发制人，难道等着对方先泼脏水？哼……，不敲打不敲打，还真以为咱们好欺负，你到底什么时候回来？见到你女神了吗？”

    “明天上午八点的航班，还有事先挂了。”

    曲飞台上车，启动车子前拨了个电话出去。

    “喂，小飞？”

    “出来陪我喝酒。”曲飞台脚踩油门，车子瞬间蹿了出去。

