    “大人，您想找的人就在这里。不过对方脾气有点怪，还请大人谅解。”

    “亏你还知道这种地方。”

    “都是些下三滥的场所，入不得大人的法眼。”

    刚靠近这里，就迎来了几条大汉的注意。

    看清楚王怀身上一身镇国司的官袍，大汉冷哼一声，但看在刀疤脸的面子上还是让开，让两人进去。

    走进大汉背后的铁门，王怀立刻听到震耳欲聋的喊声。

    牌九声，骰子声，大起大落的欢呼声和绝望的哀嚎声，让这家地下赌场的气氛十分热烈。

    “哟，刀疤脸，今天怎么来这里了。还带了了个镇国司的人，你不会是做了内鬼吧。”

    一名风尘女子缠过来，抱着刀疤脸的胳膊调笑着。

    “少来，一边去。婆婆在么？”

    “没意思。婆婆在，里面去吧。”

    走过了几道暗门，王怀一边走，一边听刀疤脸解释：“这里是黑街，也是魔门的一个门派，不过解构松散，跟尘间的丐帮有些像，不过基本都是在做一些见不得人的事情。”

    “婆婆就是黑街的主人，也算是门派的掌门，一会儿见了需要当心一点。”

    王怀点了点头，感觉魔门还真是一个光怪陆离的地方。

    没等走到尽头，王怀就听到了娇媚的声音：“哎呀，不算不算，刚才不算。就让婆婆悔一步嘛。”

    “婆婆，五子棋你都要悔棋，这不符合规矩啊。”

    “我不管！黑街我最大，我说什么就是什么。让我悔棋！”

    推门而入，王怀看到了对方。

    虽然已经想象过很多次对方的长相，比如上百岁的老妖怪，活了几百年依然鹤发童颜的老妖怪，或是萝莉身太婆心的老妖怪。

    但他完全没想到，对方真是一个妖怪！

    硕大的猫妖趴在房间中，光是身体就占据了半个房间。

    她是一个毛色很漂亮的布偶猫，蓝色的眼睛仿佛两颗宝石，释放着纯粹迷人的光芒。

    俯视着进来的两人，她的尾巴一动，坐在棋盘对面的小猫就自动化成一团猫毛，回到她的身上。

    “这不是小刀疤么？上次见面还只有一点点小，现在……好像还是一点点小。”

    “婆婆，不要乱说话可以么？”

    “哎呀，你还会害羞么？婆婆我还给你换过尿布呢。你旁边的人是谁？镇国司的？你居然还有镇国寺的女伴，那么一点点小的小刀疤居然有女伴了。”

    “婆婆啊！”

    在一人一猫聊天的时候，王怀皱着眉头看着婆婆。

    他不是很喜欢猫。

    主要是因为小时候撸猫的时候被抓的次数太多，久而久之就有了心理阴影，最终彻底倒向了犬派。

    本以为黑街的主人好歹是个人，这样自己的钞能力就有用。

    谁能想到是个妖怪呢？

    接下来怎么办，找几个逗猫棒或是公猫过来。

    正在思考的时候，猫妖婆婆已经扯过一把椅子，笑着说道：“来都来了，玩两盘吧。”

    刀疤脸浑然色变，立刻后退：“算了，婆婆，最近没什么钱，婆婆你就放过我吧。”

    “啊呀，你来肯定有正事，谈正事之前不玩玩怎么行？”

    “婆婆，真不行。”

    “没意思。那你呢？事先声明，玩了才能跟我说正事哦。”

    王怀无所谓的耸了耸肩，坐到椅子上。

    赌博在北疆可谓是最普通的游戏，北疆人作弊手段炉火纯青，无中生有，顺手牵羊什么的只是基本功。

    应对一个没有手的猫妖，应该没有问题吧。

    但不到一刻钟的时间，王怀口袋的银票就输了不少，让王怀皱起了眉头。

    他没有作弊，或者说根本不敢作弊。

    对方至少也是个神通境的人物，在对方面前作弊就是找死，所以完全在用自己的赌技。

    但奇怪的是，他们已经尝试了很多种花样，可就是赢不了。

    对方似乎有某种很奇妙的天赋神通，从而使得运气完全在自己那一边，结果就是让自己的银子完全输光了。

    钱他不是很在乎，不过对方明显把自己当成了肥羊，准备把自己赢个精光。

    点着面前的银票，猫妖婆婆笑眯眯的说道：“你还真有钱呢，这一次直接送了我黑街一年的收入。提前说好，除非你能赢我，不然我不会跟你说正事哦。”

    这条老猫。

    猫果然最讨厌了。

    从小仓鼠身上获得的【瑞兽】加持似乎没用，至少自己一局都没有赢过。

    摇了摇头，王怀说道：“我有点累了，稍微休息一下。我可以请人代打么？”

    “可以哦。”

    刀疤脸一脸苦涩的看着王怀，小声说道：“大人，我就算了。婆婆是出了名的赌神，我赢不过她的。”

    “那你见过她输么？”

    “她只在自己跟自己下棋时输过。”

    王怀沉思起来。

    他已经确定这是猫妖婆婆的天赋书法。

    不过完美的术法不存在。

    小仓鼠的天赋可以看穿相性，不过会耗费精力寿命，一年只能用一次。

    那么，猫妖的弱点是什么呢？

    托着下巴思考了片刻，王怀拍出银票：“没事，你玩，不过玩最简单的石头剪刀布就行了。”

    面向猫妖，王怀问道：“石头剪刀布，一局百两可以么？”

    “最近镇国司这么有钱了么？可以哦，不过婆婆我累了，我先给自己轻松一下。”

    一团毛从猫妖婆婆身上跳出来，落地就化成一只小小的布偶猫，然后坐到婆婆对面开始下棋。

    几分钟后，婆婆惋惜的说道：“走错了走错了，我要悔棋！”

    “婆婆！”小小猫叹息道，“别这样了，别玩了，去赚钱吧。”

    “好的。那么我们继续吧。”

    不到一刻钟时间，刀疤脸就面色铁青的退了下来。

    上百局，他一盘都没赢，直接输了一万两出去。

    站到王怀身边，刀疤脸低声说道：“大人，抱歉。”

    “不是你的错，没事，继续吧。”

    “稍等一下哦。”猫妖婆婆笑着说道，“我再休息一下，下盘棋再说。你们也休息一下吧。”

    看着猫妖婆婆熟练的摆棋，输棋然后悔棋，王怀点了点头。

    原来如此，他明白了。

