    

    只剩下三个人呆呆地站在这里，仿佛一切都回到最开始的地方。

    太阳升起来，没有什么温度的日光洒下来，却令他们的脸更加苍白。谁也不知道刚才发生了什么，不知道接下来会发生什么，更不知道该怎么做。

    “唔，这里的地形你比较熟，应当知道怎么走……”

    慕琬僵硬地点头，走在他们前头。

    “这里已经在雪砚宗内部了，不需要走正门。”

    “这样吗，那倒是方便了。”

    即使入了深秋，雪砚谷的特殊地形也将冰冷的空气挡在山外。这儿的一切依然是暖洋洋的，暖得熟悉，让她脸上僵硬的、看不见的外壳，都要慢慢融化了。但山外应该还很冷，不知道母亲有没有准备好入冬的衣物。

    她默默地想着，默默地走，一言不发。前方是一片潮湿的泥地，中央穿过一条溪流。为了方便人走，这里铺了一大片石子路，溪水间也摆好了牢固的石块。水流欢快地奔腾着，不至于吵闹。水量依然很足，但有些浑，或许是前两天下过雨。

    走到河中央的时候，她突然指向斜对岸的一处空地。洁白的芦苇与粉紫的荻花都到了绽开的时节，一大片一大片的，很漂亮。她说：

    “那里是我发现白荻的地方。”

    “嗯……”

    黛鸾应了一声，山海没有说话。他知道，她肯定是想起了寒水姬——那个丢了的式神。

    大约走了一炷香的功夫，翻过一段小山，他们依稀能看到几个装束统一的人了。那应该是雪砚宗的巡逻弟子。距离有些远，慕琬还没有喊他们。山海注意到，那些衣服的样式比起慕琬和雁沐雪的都要简单些，但也是墨绿与白色的色调交错。

    她突然站住了，有些呆呆地摸摸自己的脸。然后她转过身，突然就问：

    “我脸上脏不脏？”

    “不、不脏啊……”

    “真的？那有没有感觉……瘦一点？比我们刚见的时候。”

    “我们天天见得着面，这怎么看得出来呢。”

    她伸出双手使劲拍了拍脸，喃喃自语。

    “是不是拍肿一点显胖，脸色也能好看点……对了阿鸾，你胭脂还在身上吗？”

    阿鸾正卸下箱子准备给她找胭脂，山海注意到远远走来两个人，一高一矮，都是姑娘。她们先是愣了一下，凑在一起交谈了什么，然后紧接加快脚步，匆匆赶过来了。山海碰了碰慕琬的衣袖，示意她回头看。

    她刚回头，就僵在了那里。

    她的身子向前倾了一下，脚下却没动。那两个姑娘赶过来，直直奔到她面前。高一些的姑娘几乎要赶上山海了。她穿着一身墨绿的交领襦裙，内衬向下渐变着嫩芽的黄，绸缎在阳光下闪着白花儿的暗纹。外面罩着橄榄色的褙子，衣摆与袖摆上都有好看的烟纹。

    另一个姑娘看着还小，比阿鸾更年轻。她穿着露肩振袖，腰前系着大大的结儿，上面还别着一朵绸缎的花儿。这身儿衣服像青蓝玉一样，看着很清爽，但做工与纹样与另一位如出一辙，应当是同一个裁缝绣的。虽然款式有所区别，但整体也能看出来，她们与慕琬是同门的弟子。两个姑娘的头发都很长很长，比施无弃的还要长一截。只是大姑娘的后脑挽起一小团髻，小姑娘另扎了短短一束，在左肩膀前面搭着。

    她们刚碰了面，慕琬方才绷着的神经一下子松了下来。她突然抓住大姑娘的手，虽然长了口，半天一个字也没有说出来。百感交集下，她终于吐出了三个字。

    “谣师姐……”

    她声音轻的自己都没听到。但对方紧紧的攥着她的手，温柔地同她讲话。她的声音像谷里的风一样，终年都是沉沉的，暖暖的。

    “真的是你……我们远远看见你，我还没确定，阿凌咬定是你。你瘦了很多，看上去没什么精神……手上茧子都这么厚了。”

    “哪儿有啊，这是这两天没休息好”她突然抽回手，弯腰抱住了另一个姑娘，“阿凌都长这么高了，真好……时间过去这么久了……”

    叫阿凌的小女孩紧紧抱着她，半天没有撒手。她的双臂挂在慕琬脖子上，凑到她耳边，很高兴地对她说：

    “你看，我现在也是雪砚宗的弟子了！”

    慕琬在松开她之前悄悄抹了一把眼角，然后上下打量她。

    “对，是，我正准备问你，你怎么和你姐姐在一起……我以为你是来看她的，顺道住几天。没想到你已经入门了……不是应当等成年吗？我记得你生辰不是这阵儿的。吓我一跳，差点要怪自己没给你带礼物了……你拜到谁的门下啦？是邬师兄吗？当年你还被抱在怀里的时候，他就开玩笑说要收你为徒……”

    谣师姐轻声说：“没有，她拜到四师兄门下了。你知道，现在你师父不在，担子都压在大师兄身上了，他忙得很呢。这些规矩，也因为他不在，远归就拍了板，说想入门入便是。他本来说愿意收她的，只是……我考虑再三，出于一些原因，还是决定算了，回头我再与你细说。对了，这次回来，莫不是带了你师父的消息？”

    慕琬心脏受到一记重锤似的，浑身颤了一下，胸口痛得要命。她身子是冷的，脸却有些发烫。她知道当初自己夸下的海口有多不切实际，也知道一旦回来，面对这样的质问是很正常的。大家都和她一样，都在期待着宗主的消息。

    “我……”

    她磕磕绊绊开了口，不知说些什么。她师姐马上意识到，这个问题会令她感到困扰，也并未刁难。她连忙改口，询问起慕琬身后那两人的情况。被晾了半天的师徒俩对他们作揖，两位姐妹也回了礼。谢花凌绕着黛鸾转了几圈，左看看，右看看。阿鸾比同龄人要矮一些，身高上她们两个是差不多的。

    自报家门后，他们了解到，这二位也是雪砚宗中慕琬的至交好友，是一对亲姐妹。姐姐是谢花谣，妹妹是谢花凌。谢花谣不是宗主的直系弟子，而是宗主师弟的徒弟。如今，妹妹算是宗主的再传弟子。慕琬说，整个门派内部依然是传统的，以刀剑作为武器，但自己的伞技是跟着谣师姐学的。说到这儿，他们才注意到，谢花谣的确也带了一把伞。那把油纸伞也是白色，只是伞中央扩散开一层淡淡的豆绿，像过了水晕染开的墨。

    “我们谢花氏，是阴阳师世家。这些东西，便携又实用，出其不意攻其不备。这武器不一定都要是刀枪剑戟，武器用得好，就能成身体的一部分。换句话说，只要能与自身融为一体的东西，都能成为武器。”她这样说。

    慕琬告诉他们，母亲搬到山谷外，与谢花的祖宅住的很近。过去，她们俩经常结伴儿回家探亲。如果她们先给家里写了信，阿凌就会比信上提前三天守在家门口，生怕她们有时候会早点回来——事实上，她总能提前等到她俩。

    谢花凌持着一把翠色纸折扇。她拉着慕琬回去，要给她表演新学的招式。

    “真好……唉，我一位友人也很擅长使折扇。他若是在，一定能给你指点一二的。”

    “是吗？那琬姐姐怎么不把他也请回来？”

    阿凌一手拉着黛鸾，一手拽着慕琬。慕琬的眼神飘忽了些，语气有些犹豫。

    “他、他……他不太方便。但是，他一定会来的……”

    山海不做声，默默跟在最边上，站在黛鸾旁边。黛鸾和慕琬都拉着谢花凌，慕琬的另一手与谢花谣牵在一起。

    如果暂时抛却所有的烦恼……

    如果时间就这样停下，也未尝不可吧。

    如果——

    谢花谣知道她过得不太顺利，没有大张旗鼓地通知其他弟子。虽然阿凌恨不得跑出去告诉全世界，梁丘师姐回来了，但她也努力克制住了，懂事地与他们呆在一起。

    在雪砚谷中，作为旁系弟子，她们的训练不必那样艰苦，许多宗主在时略显苛刻的条例也都不适用于她们。谢花谣在谷里僻静些的地方，请人盖了一处小院子。院子一直冷冷清清的，偶尔有其他师姐留宿。一个人的时候，这里就显得空空荡荡，可他们几人同时进去的时候，又有些没地方落脚了。

    这里地势偏高，能看到远处连成一片的芦苇荻花。那一片毛茸茸的海洋如梦如幻，像画中之景。木头窗框材质普通，却雕得精致，画框似的。阿鸾和阿凌撑着脸，把头伸出去看。

    直到所有人安顿下来，谣师姐烧好水泡好茶，他们都安静地坐下，那种一路上都没有人提起却始终如影随形的压抑感，终于就此涌现。

    “谷里挺好的……在师叔们和大师兄的打理下，一切都井井有条。”

    “是吗？我看比起过去，巡逻加强了人手。最近可曾有什么事情发生？”慕琬问她。

    “没有，都挺好的。只是……师叔们都已年迈，当时还都被莺月君打成重伤，落下病根。现在，基本上都是邬师兄说了算。他有些忙不过来，开始宗内的纪律有些散漫，但他很快就严抓了。只是……他收了很多谷外来路不明的人为徒，也结拜了些江湖上的人。甚至有人听说……他和妖怪有来往。”

    阿凌回头看向茶桌，但是没有接话，黛鸾也跟着看过去，两个人都不敢做声。        

