    威廉怀特在紧张的拍摄，白银期货已经开始沸腾，这种波动也是有时代背景的，如果不是严重的通胀，贵金属是涨不起来的。

    老美输了两场战争，欠了一屁股债，现在偏偏需要全世界买单，欧洲的小伙伴已经腻歪的不行了。

    大家都在避险，有钱人尤其如此，现在的黄金已经超过四百美刀了，离开35美刀的基准价格已经很遥远了。

    你只要想一下就知道多可怕了，如果你把资产换成黄金，本来可以换一公斤的，现在却换不到一百克。

    富豪阶层的恐慌可想而知，米国没有什么囤积居奇，他们的资源实在太多了，抢购风潮是不会在米国爆发的。

    严重通胀伴随着严重通缩，这个情况就非常麻烦，对付通胀拼命加息就好了，总归会把通胀压下来。

    同时面临通缩就麻烦了，你没有办法向市场投放流动性，非但不能投放，还要拼命抽紧流动性，经济会好就见鬼了。

    亨特在期货市场搞风搞雨，引发了游资的广泛参与，现在投资什么都亏，既然有个不错的投资机会，当然需要积极参与了。

    “少爷，估计他们启动了，今天开盘就突破了六元整数关口。”

    “嘿嘿，这群混蛋开始了吗？福伯，我们躺在上面赚钱好了，他们的局面这么大，绝对不会轻易收手的。”

    “好的，少爷，这次我们可是获利颇丰。”

    “注意观察就好，其它不用考虑太多。”

    现在的电影进度很快，虽然都是扑街货，但是由于足够努力，他们的进步还是非常明显的。

    亨特家族怎么折腾他不在意，现在的空间还有很大，虽然不可能在最高价离场，但是在他们陷入疯狂之前出货还是可以的。

    现在的白银确实被低估了，目前的价格也属于报复性反弹，至于最后会到什么价格，估计只有上帝知道了。

    亨特家族吹响了号角，期货市场顿时就变得炙手可热，排队开户的奇观在期货市场可不多见。

    老美真的很少排队，黑色星期五的疯狂购物或许算其中一种，其它真的不多见。

    金融市场就更不多见了，普通投资者早就学乖了，他们在历史上已经被修理过无数次，大多数人坚信，专业的事情还是交给专业的人处理。

    亨特在玩什么幺蛾子，金融机构是非常清楚的，他们才不会傻乎乎的去交学费，即使参与其中，数量也颇为有限。

    归根结底还是利益分配问题，你一个家族控制了这么多的现货，万一被你逆袭成功，其它投行可就惨了，全部会沦为亨特家族的小弟。

    老美的文化就是如此，绝对不允许一家独大，这其实是一种底线，绝对不允许突破。

    你别看比尔盖茨是首富，他其实没有多少微软股票，最多也就是5%上下。

    最初可不是这样的，比尔盖茨持有的股票还是非常多的，结果就是各种反垄断调查了，如果不是这个原因，微软早就是万亿级别的公司了。

    这个时代，亿万富翁就很厉害了，你有二十亿美刀的资产，基本就算世界首富了。十大财团中垫底的几个，也就是百亿财富的资产，这可不是个人的，这是很多家族捆一块的数额。

    亨特家族要是成功了，家族财富就没办法统计了，根据他们持有的白银数额，几家财团都会被碾压。

    对于财团来说，这是绝对不能接受的，等亨特家族消化了白银的收益，资本市场就没办法看了，他们到时候想收购谁就收购谁，财团就会变成案板上的鱼。

    威廉怀特其实有些想当然了，亨特家族没有这么白痴，他们没有停止过和财团的谈判。

    任何一个成功的家族，都有独到之处，没有什么白痴家族会屹立不倒，现在这个社会，竞争是非常惨烈的，没有一定的本事，早就被人连皮带骨头吞了。

    他们之间的博弈，威廉怀特没有参与的资格，他现在就是混在后面捡点便宜，一有风吹草动，第一时间就需要跑路。

    现在的金属期货市场，简直就是修罗场，白银价格超过六元每盎司开始，整个市场都有一种躁动的感觉，人们不由自主的想起了几年前的大豆合约，现在的白银操作手法，几乎就是一脉相承的。

    威廉怀特还在认真的拍电影，他也没办法抵御金钱的诱惑，如果他现在也在交易中心，绝对做不到波澜不惊，加大投资头寸就是必然的。

    电影就成为了分散注意的好东西，他可不想因为自己改变什么，万一历史面目全非了，他可就没有先知先觉的优势了。

    重生者都有一些神经质，或者说是一种精神分裂，威廉怀特的本质是一个极品二货，为了不让自己太过悲催，他必须扮演成功人士。

    这种改变其实是一种扭曲，在威廉怀特的世界观里，这样的人是他最讨厌的，于是乎，两种人格时不时的就会交替出现。

    还有一个严重的问题，遭遇空间风暴的时候，他容纳了太多人的记忆片段，他现在只能把这些东西当成电影画面，绝对不会把他当成自己的一部分，否则他随时都可能崩溃。

    毅然决然的投入娱乐行业，这也是一个主要原因。

    威廉怀特发现，随着电影的持续拍摄，很多负面情绪开始离他远去，这些东西似乎真的就是电影片段，和他没有任何关系。

    不得不说，这家伙的运气不错，找到了释放负面情绪的办法，很多穿越前辈可没有这个运气，大多数都把自己弄成了疯子。

    一直用上帝视角看待问题，早晚会变成神仙，既然是神仙了，估计也就快挂了，神仙是没办法长时间和凡人一起生活的。一般都是干点坏事就离开。

    西方世界的神仙尤其如此，总是变着花样的下凡去泡妞，搞出人命了就跑路，等孩子长大了再回来秀父爱。

    不得不说，西方世界神仙没啥节操，你咋就能对凡人有兴趣呢，这些可都是蝼蚁，你去和神仙那啥不好吗？

    西方的神仙毕竟不像天朝，这里没有儒佛道的大融合，没有系统的神仙体系，神仙的血缘也是混乱不堪的。

    不得不说，和天朝的神仙一比较，西方的神仙简直弱爆了，那有什么道骨仙风，全部都是猥琐不堪的。

