    苏墨很顺利的进入上一次的那个蓝色洞穴。

    这里依旧没有被其他玩家踏足，深坑限制了普通玩家的通行权利。其实，【新世界】很支持玩家发挥自己的想象力进行探险，你可以上山，也可以下海，也可以挖洞。

    苏墨有些走神。

    他还在想主线任务的事情，一个任务得到了百分之四十的经验，简直骇人听闻。按理说他应该知足才对，事实上苏墨也确实很知足了，尽管他错过了一件暗金装备。

    他主要是觉得巴里男爵的死很诡异。

    如果这真是一个主线任务，那么究竟主线在什么地方呢。

    一个仆人的失踪做引子，从而发现男爵的女儿被魔血污染，成了吃人的怪物，然后去追究男爵的责任，最后男爵自杀了。

    这种破事，别说对整个大陆的局势做出影响，恐怕除了几个当事人谁都不会在意。

    事出反常必有妖。

    那么，究竟是哪里出了问题？

    桑托管家，一副老态龙钟的样子，他不可能是最终BOSS；德古拉伯爵，看起来就是一个典型的怕事贵族；巫师迪尔，从他的身上似乎可以看出他们对德古拉这种野生贵族的不屑，除此之外也就没有其他的了。

    【新世界】的任务是出了名的复杂，你有时候不能单纯的从游戏角度去分析，有时候又必须考虑这是一个游戏。

    如果从现实角度去分析，巴里男爵的死谁会在意？

    巴里男爵是桑托管家的主子，是德古拉伯爵的属下，这两个人应该都很在意，但是苏墨不确定他们在意到什么程度，从而才会影响到游戏的剧情。

    桑托管家老朽一个，即便是有心也无力。

    倒是德古拉男爵，他是自由联邦所谓的八大高手，他会不会为了巴里男爵做出一些出格的事情。

    需要出格到什么程度才算是主线剧情呢。

    苏墨心里已经有了一些猜测，只是他万万没想到巴里男爵并没有死，也没有想到德古拉他们居然是只存在于传说中的血族。

    挖了一会矿，熊猫球球成功的升到了十五级。

    苏墨迫不及待的查看它获取的新技能，然后就被新技能给雷到了。

    【抱腿杀】：1级，主动，冷却三十秒，抱住目标的一条腿，达到晕眩三秒或者减速五秒的效果，该技能无视免疫，有腿就行。

    控制技能，这毫无疑问。

    两个防御，一个嘲讽，一个控制，这简直就是梦寐以求的极品坦宠，当然，如果能够再来一个高伤害高仇恨的技能就更好了。

    只是【有腿就行】是个什么鬼啊。

    这是不是意味着熊猫球球可以控制BOSS？

    这么想的话，即使抱腿杀有失神兽的威严，似乎也能够接受了。

    苏墨命令熊猫对一个蝎子使用抱腿杀，然后磨盘大小的蝎子就被抱住了腿，原本张牙舞爪的凶恶大蝎子，被抱住腿后立刻就失去了战斗力。

    苏墨开了两枪，发现蝎子没有因为受到攻击而苏醒过来。

    给力啊！

    这技能简直屌爆了。

    不愧是神兽后裔，比沙雕精英怪强太多了。

    “来，这个给你吃，别打滚，我的乖宝宝，地上脏，来，吃一个，再吃一个。”

    原本不舍得给球球吃的蓝水钻宝石，一个接一个的拿出来，最后直接抓了一把，毕竟吃这东西熊猫宝宝就可以加经验，苏墨恨不得它立刻升级到二十。

    可惜，消化也是需要过程的。

    苏墨打算挂个机，去上个厕所先。

    玩家确实可以挂机，只是人物无法移动，面对强敌的时候无法做出应对，死了还是会掉经验的。

    一般玩家会在队友的看护下去解决生理问题，苏墨没有队友，但是他有宠物，熊猫宝宝已经能够独立的打赢一只二十多级的怪了，尽管它只有十五级。

    从破旧的游戏仓出来，苏墨第一眼就看到傅佳峰翘着二郎腿坐在那里抽烟。

    “给我来一根！”苏墨伸手要。

    “自己拿。”傅佳峰抬抬下巴，道上混过的人，一般都不会太小气。

    “呼，软中华啊，你都吃蛋炒饭了，还抽这么好的烟。”苏墨感慨的说道。

    “嘿嘿，我和你不一样，我没你那么穷，你也真不容易，长得本来就够丑的了，以前好歹是个富二代，现在……”傅佳峰有点心疼苏墨。

    “……”看在这根烟的份上，苏墨决定饶了这小子。

    “喂，来聊天啊，你去哪？”

    “尿尿！”

    “哦对了，我看你好长时间才出来尿一次，不憋得慌吗？”

    “我肾好！”

    “你肾好你女朋友怎么不要你了啊？”

    “雾草，傅佳峰你丫的是故意的吧，你是不是又皮痒了。”

    噼噼啪啪，然后苏墨叼着烟，神清气爽的去尿尿了。

    回到游戏，继续挖矿，升级完全没必要，明天再去找堕落木精灵的麻烦，升了一级之后，杀堕落木精灵就更容易了。

    挖了一会之后，背包里已经多了十几块蓝水钻宝石，以熊猫宝宝的消化能力，这些至少可以撑两天。

    “哥！哥！”

    苏墨发现苏小玖有时候挺烦的，还好他已经打算回去了，不然真心不想理她。

    “又在直播？”

    “对的，哥，我现在在塔林，这里好多好多人啊。”

    “找我做什么？”

    “这里有个宠物大赛，你快点带着球球来，哇呜，好多萌萌哒的小宠物。”

    “妹啊，哥很忙的！”

    “有奖励啊，很多的奖励。”

    “妹，你等我一会，我马上就到。”

    苏墨收拾了一下东西，然后赶赴塔林，临行之前还特意找了个地方给球球洗了个澡。

    塔林是隆岛自由联邦的都城，也是议会的所在之地，在隆岛还没有成立之前，这里曾经是萨特帝国的王城，当年就是萨特帝国的部分王室勾结魔法师，倒戈教廷。

    在教廷和魔法师两败俱伤的时候，王室和贵族们宣布独立，成立了没有魔法师和教廷专权的隆岛自由联邦。

    塔林没有经历过太多的战火，然而重建一直在进行，此时的塔林当之无愧的是东大陆最大的城市。

    到了约定见面的地方，也就是中央广场，果然是一场宠物大赛正在进行。

    “大家看，那边走过来的就是我哥，是不是很帅？”

    “呃，不是吧，哪里像捡破烂的了，我哥装备应该挺不错的，他可能有皮肤吧，只是没穿出来而已……”