    《花花公子》不止是年轻人喜欢，中年人老年人也喜欢，美女这种东西，覆盖面积是14岁以上所有男人。

    不管已婚未婚。

    杂志热卖的同时，还有一件事情令哈迪更高兴。

    安迪过来向他汇报，因为杂志大卖，《花花公子》股价开始疯狂暴涨，已经从1.5美元飙升到5美元，而且上升趋势还没有停止。

    杂志首期卖出去5万本，

    这个消息瞒不住人，很多人知道这个消息后，第一时间杀入股市大买花花公子股票。

    原因很简单。

    算一笔账就知道。

    花花公子是月刊，每月出一期，如果每期可以卖10万本，销售额就是300万，年利润应该在100万左右。

    年利润百万，

    这绝对是让无数企业眼红的数字。

    大型企业都未必能做到，哈迪和迈克之前花两百多万组建的电视机厂，年产4万台电视机，已经算是大型企业，利润才108万，还不如一本杂志。

    从这里就可以知道，花花公子股票绝对远超现在的价值，所以这几天股价开始疯狂飙升。

    哈迪拥有杂志社75%非流通股，和流通股里的74%，总股本超过90%，他收购时的股价是0.04美元。

    现在价值暴增125倍。

    而且人们觉得这还不是花花公子真正的价值，初刊就卖出去10万，以后销量肯定还会继续增长，如果一期卖出20万本呢，利润就是200万。

    那100万本呢，纯利润就可以达到1000万美元。

    天啊，

    年纯利润千万，这绝对是一笔令无数人疯狂的财富。

    花花公子在热卖的同时，也引起了社会关注，它是迄今为止第一本色青杂志，对很多人的冲击力非常大，尤其是一些保守派人士。

    报纸上出现不少抨击《花花公子》的文章，有人说这本杂志卖弄色情，是一本淫秽刊物应该封禁。

    也有文章说，花花公子杂志充满对女性的侮辱，将女人贬低为玩物，极其不道德。

    海夫纳看到这些报道后，赶紧拿着报纸找到哈迪汇报，两人在办公室聊了两个小时，海夫纳信心满满的离开哈迪办公室。

    翌日。

    纽约时报刊登《花花公子》主编海夫纳的文章。

    花花公子并不是淫秽刊物，首先，杂志内没有任何全裸照片，尺度完全在美国法律允许范围内，这些照片是艺术，难道那些油画大师画的果体作品也都是淫秽作品吗？

    更不存在侮辱女性的问题，反而展现了女性美，自由追求和反抗精神。

    为何首期会选择海蒂·拉玛小姐，就是因为海蒂·拉玛小姐正是‘女性美，自由追求和反抗精神’的代表。

    她的美貌没人怀疑，她为了追求自由，摆脱婚姻枷锁，历经艰辛逃离丈夫来到美利坚，她异常聪明，研究出高深的电子科学，受到科学院嘉奖，海蒂·拉玛小姐是真正的新女性，具有反抗精神的代表，这样的女性难道不值得宣传吗。

    性感不是淫荡。

    是追求美丽。

    而花花公子的文章，也都是在探讨艺术、哲学、音乐这些内容，没有半分低俗。

    《花花公子》反映的是非常严肃的人的需要和欲望。

    追求自由，是这个国家的根基理论之一，美丽照片是艺术，是高雅的事情，你认为是色情，那是你内心肮脏。

    这篇文章一出，立刻又引来很多保守派的攻击，这些人纷纷在报纸上发表文章或是抨击或是谩骂。

    海夫纳看到这些文章，只是轻轻一笑，刚刚看到这些抨击时，他还有些担忧，可在经过老板的指点后，他再也不担心这些人了。

    你发文骂我，那我就也发文表明立场。

    咱遵守法律吧。

    米国言论自由吧。

    我们支持女性获得更高独立人权。

    我们支持思想解放。

    从这几点说事，在这个国度，可以永远立于不败之地，还能摆出一副大义凛然为了人民未来的姿态。

    文人，

    最不怕打嘴架。

    敢陪你吵到地老天荒。

    虽然被人抨击，可对花花公子杂志来说，并不见得是一件坏事，他们的评论就像一篇篇广告，让更多人知道了《花花公子》这本杂志。

    你说淫会色青，

    喊着要禁止。

    那我可要看看了。

    在激烈的讨论声中，花花公子杂志的销量不降反增，又迎来一波销售高峰。

    加印的5万本再次销售一光，很多书商纷纷要求加印，哈迪又让海夫纳加印5万本。

    受销量暴增影响。

    花花公子股票再次拔高，每股已经超过6美元。

    不管别的如何，反正哈迪是赚了个盆满钵满。

    时间已经到了12月11，玩具厂又传来好消息，芭比娃娃已经做出3万套，可以上市销售了。

    玩具厂负责人汉德勒，把几套玩具放到哈迪面前。

    “老板，芭比公主单独套装礼盒，正常有衣服2套，鞋子2套，手套2套，头饰2套，梳妆镜1个，单独礼盒15.8美元一位。”

    “也有三位公主的组合大礼盒，组合大礼盒38.5美元一套。”

    “还有单独的配饰礼盒，一共有12种，分别搭配不同的衣服、帽子、鞋子、头饰、假发、背包、化妆箱等等，每套价值5.8美元。”

    哈迪拿起礼盒看起来，艾娃穿着晚礼服，高挑性感，泰勒穿着公主裙，柔美可爱，中国公主穿着旗袍，楚楚动人。

    那些衣服配饰也特别漂亮。

    各种不同的衣服，做工精美，不亚于真正的衣服，这些衣服都可以穿戴在芭比娃娃身上。

    “成本和利润是多少？”哈迪问道。

    “单独礼盒的成本是3.5美元左右，卖15.8美元，组合大礼盒的成本是10美元左右，卖38.5美元，配饰礼盒的成本大概1.2美元一套，每套5.8美元。”

    “利润都在三到四倍左右。”

    哈迪对这个利润还算满意，点点头道：“圣诞节马上就要来了，明天开始投放吧，争取在圣诞节前热卖一波。”

    之前哈迪就吩咐销售团队，联系各大城市的商场，联系专柜售卖这些芭比娃娃，芭比娃娃是奢侈品，不可能摆在杂货铺小商场那些地方。

    奢侈品就要有奢侈品的样子，卖的地方也要高大上，必须是各大城市最好的商场，而且必须是独立专柜。

    “好的老板，之前我们已经联系好各大商场，可以立刻铺货，最多5天就能开始售卖。”玩具厂负责人道。

    “对了，每样给我送来5套，我要送人。”哈迪想起对艾娃、泰勒和韩艺珍的承诺。

    “好的老板。”

    ......

    哈迪回到艾娃家。

    这段时间艾娃也很忙碌，HD影业成立了独立的唱片公司，唱片公司打造的第一张专辑就是艾娃的唱片。

    当艾娃回来，

    一眼就看到摆在桌上的娃娃盒子。

    入眼就看到一个和自己长得很像的娃娃，正是之前在报纸上看到过的芭比娃娃艾娃公主。

    “哇~好漂亮。”

    艾娃跑过去捧起盒子，欣赏着娃娃和漂亮的服饰。

    旁边还放着一个更大的盒子，里面是三个娃娃，其他还有12套精美的配饰礼盒。

    不管是哪一样，艾娃都无比喜欢。

    没有哪个女孩不喜欢芭比娃娃，不管是3岁的孩子还是30岁的女人。

    艾娃抱着盒子寻找哈迪，房间没人，不过他听到了水生，脸色露出笑意，放下娃娃走进浴室。

    ......

    翌日。

    哈迪去了一趟邮局，给泰勒邮寄一整套芭比娃娃，里面还特意写了一张卡片。

    “泰勒，圣诞快乐，这是送你的圣诞礼物，之前答应去纽约看你，恐怕我要失约了。”

    “圣诞节那段时间，我要参加一个非常重要的公司开幕活动，时间冲突，恐怕不能及时赶到纽约，不要生气，等回来补偿你。”

    哈迪要参加的开幕活动，正是火烈鸟赌场开业活动，他接到了西格尔的电话，邀请他圣诞节前夕参加赌场开业活动。

    经历了一年多时间，花了七百多万美元，火烈鸟赌场终于要开张了，哈迪不知道西格尔弄得怎么样了，只希望他不要像前世那么仓促。

    至于爽约女孩。

    哈迪的想法从来都很理智。

    对待女人，永远不能太宠，否则后果会很可怕，每一次都满足，她们只会要的更多。

    逐渐变成被宠坏的孩子。

    而被宠坏的孩子，不会爱别人只会爱自己，而你只要有一次不能满足，她们就会觉得你不如从前。

    她们会越来越无理，越来越任性，越来越霸道。

    没人可以永远满足别人的欲望。

    有人说哈迪会遇到圣诞节修罗场。

    呵呵，

    不存在的。

    不满足。

    反而是最好的情感调剂。

    开车来到拍卖公司，韩艺珍和伊丽娜都在，“嗨两位美女，上午好。”

    “艺珍，答应送给你的‘中国公主’。”哈迪说着从身后拿出中国公主娃娃盒子。

    “哇~~好漂亮啊。”韩艺珍还没说话，伊丽娜先叫了起来。

    韩艺珍接过盒子，摸着娃娃爱不释手，“旗袍做的好精致，这绣花这襟扣，做的好细致，这样一个娃娃肯定不便宜。”

    “15.8美元一个，配套衣服5.8美元一套，一共12套。”哈迪道。

    伊丽娜有些咋舌道：“那买足一套不是要85美元，我的天啊，足够买一件古董了。”

    不过，

    说实话这娃娃太漂亮了。

    如果有钱，她也愿意买一套。

    看着酷似韩艺珍的中国公主娃娃，伊丽娜无比羡慕，如果有一套用自己名字命名的芭比娃娃就好了。

    伊莲公主，

    名字多美。

    怎么才能让老板帮自己也设计一套娃娃呢？

