    “可恶算了，不打了。。”

    看着杜文没有打算说什么，而且又躲开她的攻击，林景儿直接停顿了下来。

    像是一个争吵不过的小孩子。

    恶狠狠的瞪了杜文好一会儿，看得他都有点莫名的尴尬了。

    “我会在下面为你加油的，隐藏得这么深，要拿个好点的名次啊”

    而在最后，林景儿留下的还是鼓励。

    这原本她也不觉得自己在这比试之中能够拿到什么好名次，来到这边只是来凑凑热闹顺便查看一下情况而已。

    “我会的。”

    看着头也不会的离开擂台的林景儿的背影，杜文默默念叨了一声，这话不仅仅是在回到林景儿，也是在告诉自己。

    而他的人，莫名的也有了一点变化，从小到大，杜文都是一个十分佛系的人，哪怕是练武，最终也是因为家庭的原因放弃了一段时间。

    没有追求，或则应该说是没有什么特别想要的事情。

    不过现在，他清楚的知道自己，想要得到一次第一，站在这里，站在这个并不算是很正经的官方主持的擂台上。

    取得第一。

    杜文与林景儿的战斗结束的并不算快。

    其他的擂台，早就已经有分出胜负的人，或许是这裁判看人的目光真的不错吧。

    6人选择了4个擂台。

    三个人选择了3号擂台，另外三人各自选了一个擂台。

    除了三号擂台，其他擂台已经都分出胜负了。

    而这三号擂台这西山国的女生，此时恶狠狠的，也已经打趴了两个人。

    最后那名东城国武者，看着和样子，明显是不敢上了。

    这样子，看得下面那肺痨鬼裁判都摇了摇头，替他有点丢人。

    不过还好，这一切都是从简处理的，下面的围观的人，基本上只能看到这上面擂台的人在比武。

    如果比武，谁胜利了谁输了。

    其实都不知道是谁，这可能是这裁判偷懒，也可能是官方打算小心从简处理。

    如果赢了西山国的人，估计晚上的新闻报道会好好吹嘘一下，而如果输了就假装不知道这事情，甚至还会封闭消息。

    当这事情没有发生过吧。

    看着另外几个擂台的人，都有可能是自己下一场的对手，杜文也暗自在观察着他们的实力。

    这些家伙，估计都是各个家族之中的天才人物，小心一点，这也是必然的。

    特别是那莫言，昨晚他就已经见识到了，虽然他昨晚没有使用全力，但是真的，对面最后的不知名的招式，其实也给他一种压力感。

    一种有点危险的感觉。

    “好了，都过来，别傻愣着了。”

    在八个擂台都分出胜负之后，八人直接被那源气境裁判直接叫回去。

    而杜文八人，也只能老老实实的回到备战区去接受对方的安排。

    估计也就是随便安排他们下一场的战斗，还是十分敷衍的那种。…

    “好了，都别看了，恭喜你们都进入八强了哦，后面你们都可以得到清湖市官方给你们办法的奖励，具体奖励到时候再说吧。”

    几人在来到这肺痨鬼裁判面前的时候，他直接开始十分不耐的说道，懒懒散散的，连介绍一下奖励什么的心思都没有。

    如果不是真的有奖励，估计对方连这句话都懒得说。

    还好都已经来到这里这么久了，在场的人基本上也都习惯了，只是左顾右看了一下，可能真的是不习惯这样不正经的裁判吧。

    其他的裁判哪怕不是满满，但起码该有的态度应该有吧。

    像是这奇葩裁判，巴不得快点结束战斗回去睡觉一样，懒懒散散的，如果不是对方出手阻止过几次人，救下过几次人。

    甚至都怀疑对方会不会直接在这里铺个床然后睡觉。

    “裁判”

    “什么都别说。”

    “奖励估计也不是什么好奖励，你们就别惦记了，老老实实的比武就是了，至于你们接下来的比赛，还是我安排，你和你，你和你，你们两个，最后是你们，自己上擂台吧。”

    看着有人打算要问话，这裁判直接漫不经心的打断，这态度，还真的让人十分的不满啊，随后就这样随便的指来指去，给杜文几人分配好了对手。

    好吧，这里完全就是对方的一言堂，完全就是闹着玩一样。

    大部分人，对于这一切完全没有意见，就是这莫言不爽的瞪了瞪杜文一下，不过没有发作。

    毕竟这源气境武者在这里，还是有威慑力的，而且后面只要一直赢下去，肯定是可以遇到的。

    想到这里，莫言也冷静下来没有继续不爽，干脆直愣愣的看着他下一场的对手。

    已经想着如何干掉对方了。

    “怎么？还站在这里跟个傻子一样，赶紧滚上去，赢了的滚回来，输了的直接滚蛋，打了这么久都不知道吗？”

    看着还呆在原地有点不知道做什么的众人，这肺痨鬼裁判不满的嘀咕了一下，挥手赶人道。

    而后多说了几句，又开始咳嗽了起来。

    “咳咳咳怎么会有你们这么傻的人，今天来比武脑子忘家里了？早晚要被你们气死。”

    听着这毒舌裁判完全不留情的念叨，在场哪一个不是年轻人，年轻气盛的，一时间，不少人脸色都有点涨红了。

    然后老老实实的自己走上刚才对方指定的擂台。

    这开玩笑的。

    源气境耶

    源气境是什么概念，就是在场这些所谓的家族子弟，家里有源气境的估计也没有几个，如果真去招惹源气境，估计不用做什么，家里的长辈直接就把他打断腿给对方送回去。

    这是毋容置疑的。

    说句没有规则一点的，到那种级别，只要不是突然大开杀戒，就是欺负欺负他们这些小家族的人，不要影响太大。

    根本就没有人会帮忙的，当然影响搞大了再算，像是这种自己去招惹源气境，真的是挨打了都得老老实实的。

    完全没有人可以帮忙的。

    在场的人，特别是那些武者家族的人，都清楚武者世界的残酷，不会像是那些没有脑子的小屁孩一样，胡乱去发言说什么。

    如果在不知道对方是源气境的情况下，或许会，但是在知道了这事情之后，这里的人，一个个都是十分老实的。				

