    

    一般的礼物，哪怕是非常昂贵，也未必能入得了杨家的眼。

    “听说杨老爷子非常喜欢古董字画，只可惜，我们董家虽然也有些收藏，但也入不了老爷子的眼。”

    一旁的董世建，也是非常无奈的连连摇头道。

    盛世古董，乱世黄金，董世建的话倒是提醒了陈二狗，嘴角也瞬间扬起了一抹笑意。

    “省城有没有什么出名点的古董字画店？”陈二狗狐疑看向二人道。

    “有，古香斋。里面小到铜板银元，大到很多名家字画皆有不少，说琳琅满目也不过分。”董世建眼前一亮道。

    “古香斋的话就还是算了吧！我听很多病人说过，那里坑得很。”何天明连连摇头道。

    “这倒是，古香斋的口碑一直不是很好，经常有掉包，以次充好等等丑闻。

    不过，里面的东西确实不少，好家伙也有，也有不少人在里面赚到了。”董世建解释道。

    “除了古香斋之外，省城也找不出第二家有一定规模的古董字画店了。

    师父，我觉得还是换个礼物吧！我们中又没人懂这个，以前就是专家级别的鉴宝师，也在那里被坑过，还是不要去的好。”何天明深思几秒后道。

    “既然老爷子喜欢，那我一会就和雨菲去瞧瞧。你们继续练功，回来我可不想看到你们任何人在偷懒。”

    第一次登门，肯定不能太晚。昨夜确定去杨家的时候，又已经是深夜，也没地去准备礼物，所以给陈二狗的准备时间已经不多。

    昨夜陈二狗又教了何天明一套新的天衍针法，那可比回春十八针复杂得多。

    虽然陈二狗也没有使用过这套针法，但按照土地传承中的介绍，这套针法可解百毒，现实中用处极广。

    见陈二狗心意已决，二人也没有再多说什么，赶紧按照吩咐继续用功苦习。

    但二人心中却着实替师父捏了一把汗，杨老爷子可是古董字画研究坚定方面的顶级行家，还多次上过电视节目帮助鉴宝。

    若是陈二狗掏了个假玩意，肯定逃不过杨老爷子法眼，到时候想不丢人都难。

    和他们相比，陈二狗倒没特别在意此事，认真的亲自为杨雨菲准备了一份爱心早餐。

    按照董世建的说法，古香斋上午八点开门。所以二人在吃过早餐后，七点半便驱车出了门。

    古香斋就像它的名字一般，古色古香。复古的外观，虽然不奢侈，但在高楼大厦林立的省城，那绝对算得上一处非常独特的风景。也是无数游客的打卡圣地，甚至都已经发展成了旅游景点。

    整个古香斋非常大，整整四层，整体面积至少是董世建别墅的三五倍。也正如他们所说，里面的古玩字画多得数不胜数。

    虽然刚开门不久，但古香斋内却已经聚集了不少顾客，热闹非凡。

    “看看可以，可被乱摸乱碰。

    真不是我看不起人，而是这里很多古玩字画可都是价值千金。万一摸脏了，碰坏了，只怕你就是倾家荡产都陪不起。”

    就在陈二狗小心翼翼拿起一方砚台仔细观摩的时候，一名身着工作服的年轻女子满是不屑的对他提醒道。

    这又不是什么博物馆，而且凭什么别人看能碰，陈二狗不能碰？

    再加上营业员那高高在上的表情，杨雨菲心中顿时怒火中烧，真不知道她是哪里来的这种优越感。

    “这砚台多少钱？”

    就想买点礼物而已，陈二狗没心情和她动怒，所以不等杨雨菲说话，立刻便举起手中砚台对营业员抢先道。

    但营业员根本不搭理他，一个白眼便立刻走向了别处。

    来这里的哪个不是一身名牌穿金戴银？一看陈二狗那模样就不像是有钱的主，应该就像那些来打卡的一样，就是瞧个热闹而已。

    像这样的询问每天数不胜数，但根本就没几个买得起的，所以她也根本懒得去招待这些看起来就很穷的家伙。

    “犯不着跟这种人生气，别说，这家店的生意还真不错。”

    随手将砚台放回，见杨雨菲要动怒，陈二狗赶紧微微一笑道。

    “那是因为古香斋每天八点半有一场小型拍卖会，店主每天都会拿出三件宝贝来进行拍卖，现在已经差不多时间了。”

    狠狠瞪了那营业员一眼，杨雨菲解释道。

    因为爷爷非常钟爱各种收藏，所以杨雨菲对这方面也知道不少。

    “时间来得及，拿出来拍卖的肯定是好东西，否则不可能叫得起价，我们也去凑个热闹。”陈二狗非常平淡的微微一笑道。

    因为瞧热闹的人多，但座位有限，所以古香斋内便有了个规矩，没有叫号牌的人没有位置，只能站着观看。

    虽然押金会退，但十万对穷人来说，确实也算得上是一笔巨款，如此一来，也可筛掉一些无关紧要惹热闹的。

    而且叫押金，也是为了防止有些人胡乱叫价。一旦有人叫价之后不购买，那这十万的押金便自然没得退。

    拍卖会安排在三楼，陈二狗交了二十万押金，要了两个叫号牌。

    等陈二狗二人找到对应位置后，台上已经站立了三名身材高挑的美女。

    三人均手端盖着红布的托盘，里面显然就是今天要拍卖的三件宝贝。

    四五分钟后，一名身着工作服的年轻女子也快步走上了台。让陈二狗有些意外的是，这女子居然就是之前对自己无礼的那营业员。

    “有请一号宝物，大家请看，这是半块来自东周的虎符。

    大家都知道，虎符在古代是调兵遣将的信物，也是权威的象征。

    因为只有半块残品，确实让人遗憾，所以它的起拍价非常低，五万，增幅一万，各位请出价。”

    那年轻女子在说了几句客气话，然后又介绍了一番规则后，立刻掀开第一块红布，面上无比激动的大喊道。

    半片虎符呈暗黑色，和后面的青铜打造不同，东周的虎符是由玉石，青铜等材料打造，加上年代更为久远，所以自然价值更高。

    从切口来看，可以根据子母口判断，这半块为左半符，也就是将帅所用。相对而言，价值要低于另一半。这些对于有所了解的人而言，便是常识。

    “我们出价吗？”

    在一番激烈的出价后，半片虎符的叫价瞬间飙升到了五十万，杨雨菲并不太懂这些，所以狐疑看向陈二狗问道。?

