    在朱清离开圣武界域之前，圣武皇帝还特意给了他一个玉瓶，里面装了一滴圣武皇帝的精血。

    万幸的是圣武皇帝私下交给朱清的，若是这件事情让人知道了，恐怕圣武皇朝之中会有无数强者要取朱清的级。

    圣武皇帝是圣武皇朝的象征，万金之躯，哪怕受一点伤都有可能引起皇朝的动荡，更不用说是少了一滴精血了！

    但是这也是无奈之举，如果圣武皇帝不把自己的精血交给朱清，那么朱清真的是一只无头苍蝇，这一辈子都未必能找到对圣武皇帝有用的宝物了。

    根据圣武皇帝所说，如果找到了那一件宝物的话，那么他的精血便会放出金光。

    当年圣武皇帝在遇到文莱的时候，体内的精血就曾放出过金光，如果不是因为雷神菩提的药力已经被文莱彻底炼化，就算是吃了文莱也没有任何用处，圣武皇帝还真的有可能将文莱煮熟了吃掉。

    “白银界域的皇帝！”上官雄也不禁是倒吸了一口冷气。

    虽然他们都是涅槃境强者，但是他们依旧是很难想象一个执掌白银界域的皇帝是多么的强大，这样的强者怎么会看得上区区青铜界域的宝物。

    朱清表示自己也有过同样的疑问，但是根据圣武皇帝所说的，在荒古时代之前，乾元大6也是一个极为强大的界域，甚至比圣武界域还要强大，如果是这样的话，那么还真的有可能孕育出圣武皇帝所需要的宝物。

    只是这宝物在什么地方，朱清到现在依旧是一无所知。

    魔宗宗主眉头紧锁：“圣武皇帝所需要的宝物自然不可能是普通的宝物，一般的天材地宝可以排除在外，而特殊的天材地宝有特定的地方，这样一来我们所要搜索的范围就会大大减少！”

    在乾元大6上的确是存在着一些险地和绝地，哪怕是他们这些涅槃境的强者都不敢轻易踏足。

    三傻道人从须弥戒指之中取出了一幅巨大的地图，在地图上画了五个圈圈。

    这是乾元大6上最凶险的五大绝地，如果圣武皇帝所需要的宝物真的在乾元大6的话， 那么在这五大绝地之中的几率最大。

    五大绝地分别是寒霜谷，雷火涧，海神峡，无天洞，黑云林！

    这五大绝地亘古以来便一直存在，其历史能够一直追溯到荒古时代，甚至是更远。

    “这五大绝地为什么我都没有听说过？”朱清微微一愣。

    他在天元剑派也是通读典籍的，对于乾元大6的人文历史也算是有所了解，但是对这五大绝地却是一点印象都没有。

    “这五大绝地是在强者之间口口相传，我也没有亲眼见过，只是听我师尊偶然提起过！”三傻道人摇了摇头。

    在座的皆是乾元大6上有数的强者，但是却都没有亲自进入过五大绝地，对于五大绝地的了解也仅限于师门长辈的口述。

    如果不是朱清这一次回来的话，他们这一辈子或许都不会提到五大绝地，更不用说进去了。

    无论是三大宗门还是天元剑派，都有不少强者前往过五大绝地，但是这些武者无一例外的都人间蒸了，真正的十死无生。

    “五大绝地，有点意思，看来不闯一闯是不知道其中有什么了！”朱清摸了摸下巴，显然已经是准备闯一闯这五大绝地了。

    “不可，五大绝地太过于凶险，至今没有一人能够从中生还，少主闯进去恐怕......”上官雄大惊，他说什么也不敢让朱清前往五大绝地。

    “我的意思也是如此，五大绝地亘古以来就被武者列为死地，多少惊才艳艳的武者都死在其中，你的武道天赋虽然堪称逆天，但是也未必能在这五大绝地之中活下来。”魔宗宗主点了点头。

    更何况宝物在五大绝地之中也只是他们的猜测，或许圣武皇帝所需的宝物根本就不在五大绝地之中，他们也犯不着冒着生命危险去闯那五大绝地。

    七闻的意见也是如此，作为乾元大6传承最长的三大宗门，他们或多或少的都听说过五大绝地的恐怖，如果不是必要的话，他们绝对不会去闯那五大绝地。

    朱清笑着收起了那一副巨大的地图：“你们搞错了，我并没有让你们去，我准备一个人去！”

    “不行，这绝对不行！”上官雄大声叫道。

    朱清笑着摇了摇头：“我意已决，你们在乾元大6上收集各种天材地宝，而我进入五大绝地，并分两路！”

    “进入五大绝地十死无生，你去了可能就永远都回不来了。”七闻说道。

    “十死无生？或许我是第一个从五大绝地回来的人！”朱清自信的笑道。

    “你疯了，你这是在找死，我绝对不会让你进入五大绝地的！”上官雄死死的抓着朱清的衣袖。

    然而朱清的身体突然变换，如同水一般流动，上官雄的手掌竟然穿过了朱清的身体。

    如同清水一般流动的身体，朱清的手段再一次让在座的强者震惊。

    “不要惊慌，这一张地图就由我保管，而你们则是负责清缴天意盟的残存势力和寻找各种天材地宝！”朱清的身体缓缓流动着，漂浮在天空之中，瞬间便没有了踪迹。

    这是朱清炼成的《五魔轮回大神通》之中的水魔，在斩杀天意盟三大老祖之后，朱清便用水魔代替了自己，而他的本尊和其他几尊恶魔已经分散到乾元大6各处，开始收集天材地宝。

    五大绝地的消息绝对是意外之喜，如果不是三傻道人说出来，恐怕朱清还不知道在这乾元大6上还有这等神奇的地方。

    五大恶魔和本尊之间可以互相分享，五大绝地的位置很快就被本尊和其他四尊恶魔所知道。

    朱清在第一时间就做好了分配，雷魔和火魔自然是去雷火涧，土魔去黑云林，水魔去海神峡谷，而风魔去寒霜谷，本尊则是去无天洞。

    至于五大绝地的危险程度，朱清已经做好了心理准备，以他如今的实力就未必没有一闯之力。

    强大的肉身是朱清最大的依仗，如此强大的肉身就算遇到任何危险也能立于不败之地。

    “怎么会这样，怎么会这样？”上官雄惊讶的看着天空，他想不明白朱清怎么就这么消失在了他的面前。

    “阿弥陀佛，朱清施主的修为真的是让我等汗颜，拥有如此强大的实力或许真的能从五大绝地生还！”七闻说道。

    上官雄瞪了七闻一眼，如果可以的话，他情愿自己进入五大绝地也不希望朱清进入，他自己死不足惜，但是如果朱清在里面出了事情的话，那他真的是万死都难以恕罪了。

    “小子，那五大绝地我劝你不要大意，你这样将力量分散到五处，很有可能是一事无成！”老魔一脸凝重的说道。

    朱清惊奇的看着老魔：“连你都会这么说，看来那五大绝地还真的是很危险了！”

    “危险程度绝对出你的想象，所以召回五大恶魔，只有将力量集中于一处才有成功的可能，否则你真的有可能死在里面。”老魔说道。

    对于老魔的建议朱清大多数时候头会采纳，这一次也不会例外，当五大恶魔重新聚集在朱清的身上的时候，老魔微微松了一口气。

    “对于现在的武者来说，五大绝地是荒古时代的产物，实则不然，五大绝地亘古以来就存在，足以追溯到荒古之前，那个更为神秘的太古时代！”老魔说道。

    “然后？”朱清静静有味的听着。

    “忘了......”老魔尴尬的笑了笑。

    “靠！”朱清对着老魔比了比中指，这老魔还真的是会吊人胃口。

    不过太古时代的产物，朱清还真的是有点兴趣了。

    太古时代，荒古时代，一个小小的青铜界域竟然经历过两次大破灭，这在诸多界域之中绝对是罕见的。

    哪怕是强大的圣武界域都不曾破灭过，或者说经历过大破灭的界域都彻底消失了，乾元大6竟然能经历两次大破灭还依旧存在，这不得不说是一个奇迹。

    如今朱清即将进入和太古时代有着联系的五大绝地，这种感觉真的太兴奋了，朱清甚至感觉到自己的每一个细胞都在兴奋的颤抖！

    “小子，我有一种感觉，你就是来自于太古时代！”老魔说道。

    “你怎么会有这种想法？”朱清惊奇的看着老魔。

    “这种想法在我心里已经很久了，而且我可以肯定乾元大6的两次大破灭都和你有关系！”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼：“我和你熟归熟，但是话不可以乱说，不然我会告你诽谤的啊，你有什么证据啊！”

    “没有，只是感觉！”老魔耸了耸肩膀。

    “打个商量呗，要是我真的遇到危险了，你把你的力量借给我呗！”朱清笑嘻嘻的说道。

    老魔翻了翻白眼：“熟归熟，但是借力量可是有代价的，我怕到时候你付不起！”

    “都这么熟了，这样说就伤感情了！”朱清贼兮兮的笑了起来。

