    “希尔，派出无人机，拍摄放大那个人影。”

    闻言，尼克弗瑞顺势命令希尔利用观测设备，显示出了百老汇现场的画面，将所有相关的画面映照在屏幕上。

    看完之后，除了托尼斯塔克和维卡恩无所谓以外，在场其他人的脸色，都变得非常怪异。

    尤其是尼克弗瑞.....

    虽然多了两双手臂，身体内的法力涌动让蛛网一样的紫色脉熠熠生辉，但随着扎宰拉不受控制的使用力量，原本的伪装已经消失。

    属于娜塔莎的相貌出现在了屏幕中。

    “是娜塔莎？”

    不知道是哪个工作人员，下意识的用疑问语气说了一句。

    办公室内的气氛瞬间凝重。

    “不，她不是娜塔莎。”

    尼克弗瑞第一时间下了定义。

    “啧啧。”

    此时此刻，托尼·斯塔克露出遗憾的表情，“我的局长，她可是你最信任的部下，你这么说?”

    “她不是娜塔莎。”

    这一次尼克弗瑞的语气重了许多。

    罗杰斯来回扫视了好几遍尼克弗瑞脸上的表情。

    他在想，自己是不是该重新认识眼前的这位局长了。

    现场只有希尔一个人处在状态，她一边调动画面，一边卡对着维卡恩询问:

    “阁下可以告诉我们更多的有关这些怪物的消息吗？这到底是怎么回事?”

    “当然，这位美丽的小姐，我很荣幸为您效劳。”

    “我的意思是说，这些怪物，是一种类似生物兵器职能的生物，来自另一个维度，我说的这些虽然匪夷所思，但绝对不是假的，这个世界上还有很多神秘普通人根本无法直视和无法判定的神秘，事实上，就在不久前，我就早已经跟托尼说过类似的情况。”

    “什么情况？”罗杰斯下意识的问道。

    “不知道哪个傻叉要研究宇宙魔方，而前段时间我感受到了魔方的异动，庞大的能量逸散肯定唤醒了某些空间的某些东西，当这里的能量坐标确定，一些家伙自然也就找到了这里，这些蜘蛛不过是它们的先遣军罢了。”

    “宇宙魔方？它怎么了？”

    维卡恩刚说完，罗杰斯一脸疑惑表情问道。

    “它的异动，就像是一个向外四处大喊‘我在这里，欢迎来我家做客’的智能门铃，总会吸引热情的客人上门，维卡恩和我们第一次见面的时候，他记得他就这么说过.....”

    托尼看着屏幕道：“如果这是真的，所以说是哪个不自量力要研究自己不懂的东西呢？我总感觉，这个人包藏祸心。”

    一旁的希尔看着尼克本来就是一张黑脸的脸色更黑，这其中的一些事件只有她知道经过。

    宇宙魔方是尼克弗瑞让人去研究的，失窃的主犯是他的人，现在的情况根本无法反驳。

    前段时间“宇宙魔方”被盗，娜塔莎可能不是九头蛇的人，但也可能是与九头蛇相似分支的人，从她偷走魔方，到现在唤醒这么多军队，从今天看来，这无疑是实锤了。

    “好吧，那要怎么才能解决现在的问题？”罗杰斯看着托尼斯塔克和维卡恩，“我们不能让麻烦再次扩大，你们认为呢？”

    托尼耸了耸肩，拍了拍一旁维卡恩的盔甲，“这是就是我们为什么出现在这里的原因之一，你说是吧，伙计?”

    “当然，我的朋友。”

    维卡恩点了点头，露出了和善的微笑。

    百老汇的现场已经一片狼藉，大量的灵魂能量开始在扎宰拉身上聚合，她的身躯再一次得到了强化，身上的裂纹合拢，重新恢复光洁，

    新的身材高挑，烈焰一般的头发丝里有能量在涌动，双瞳已经全部变成了黑色。

    洗白弱三分，黑化强八倍，现在她转生的娜塔莎就是这种状态。

    地穴蛛母上线。

    看着扎宰拉虚空踏步而动，不管是百老汇现场还是神盾里的能量观测室内，警报立刻响起。

    “警报，警报，能量辐射波段不短抬升！”

    “警报，警报，所有现场的特工迅速撤离，迅速撤离！”

    科尔森看着手中的仪器，拿着一个蜘蛛腿，辐射能量仪上的指示灯不断的闪烁，街头不远处大量的蜘蛛开始涌动，蹒跚的天灾士兵向他的队伍举起了武器。”

    刚刚他接到了希尔转述的命令，让他带着自己的中队迅速撤离，接下来准备炮火洗涤。”

    在确认了命令之后，科尔森经过反复的验证，确认无误后，开始进行撤离行动，准备极快的速度离开，因为现场能够救援的人已经所剩无几了，面对这么庞大的怪物集群，他们小小的一个中队做不了任何事情。

    但在撤离的过程中，科尔森抬头，就看见了那异常熟悉的面孔。

    “娜塔莎？”

    科尔森无论如何也不相信，造成这一切的谁就是娜塔莎，自己曾经的一起任务的伙伴。

    很快，科尔森便看见的娜塔莎脸上出现了异样的神情，并且还对他喊道。

    “科尔森，救我出来，救我出来，这一切都不是真的，这一切都是一个计谋，我有重要的情报要向局长汇报。”

    科尔森闻言疑惑了。

    但是很快，小小的疑惑时间给了扎宰拉迅速靠近的机会，她踉跄的步走向科尔森，在科尔森的眼中，聚集在周围的怪物突然骚动起来，不断的发出刺耳的尖叫，一些微微后退。

    科尔森再次抬头，扎宰拉已经到了他身前不远。

    “谢谢你，谢谢你，科尔森，时间紧急，我有重要的情报！”

    扎宰拉不断的说出感谢的话语，远处的怪物逐步的靠近，科尔森看着娜塔莎的面孔越来越真实。

    当他正想说什么的时候。

    “我会感谢你的……感谢你的愚蠢。

    扎宰拉嘴里缓缓地说着，随后猛地一抬手，三双手臂都拿着武器快步踏进。

    “我还正发愁怎找到你呢！”科尔森发现快速靠近的“娜塔莎”突然开口，充满着女性魅力的嗓音传入他的耳中，让他感到一阵眩晕。

    科尔森他立刻就发现了不对。

    “射击，A-1小队射击，B-2交替掩护，梅琳达，带着现场的情报快速后退。”

    现在科尔森发现割裂感在哪了，虽然说起来有些悲伤，但娜塔莎对他从没有这么热情过。

    子弹从枪口喷吐，可是科尔森和他手下的干员们还是高估了自己的力量，只见扎宰拉右手优雅的一扬，无数子弹像是撞到了空气墙，死死的停在哪里再不能前进分毫。

    拿着手中的蜘蛛腿，科尔森在绝望中听见了身边干员们的呐喊。

    “hail hydra！”

    面对这不可抗力，A-1小队中的一个士兵面带狂热，喊出了响亮的口号举着冲锋枪冲了出去。

    很快，身边的建筑废墟里大量的口号响起。

    “hail hydra！”

    “hail hydra！”

    “hail hydra！”

    “......”

    他们义无反顾的冲向了扎宰拉开始突击。

    心在在感叹“这是何等的忠诚”同时，科尔森立即反应过来。

    现场除了他和梅琳达，其他人都是九头蛇的人。

    “hail hydra！”

    他果断的举起了蜘蛛腿将梅琳达一腿砸晕，在冲出去的小队队员们欣慰目光中，他同样举起蜘蛛腿高声大喊。

    这个时候已经顾不上这是需要研究的标本和证据了。

    看见身边的队员都冲了出去，稍微摸了下鱼的科尔森一把扛起梅玲达，立刻拨出了尼克弗瑞的专线。

    “局长，我要举报......”

