    炸好了，沾点糖，咬一口，外面酥脆，里面香滑。

    看的许多人都咽口水，纷纷叫店家也照样来一份。

    店家不免为难。

    他们又不是做这个的，况且那是小郎君的秘方，他们怎么好做？

    云黛笑道：“你们刚才也都瞧见了，若是喜欢，尽管拿去用。只是别怪我刚才自己动手的无礼。”

    “不不，怎么会呢，小郎君太客气了。”

    店家夫妻俩对她千恩万谢。

    这年头，想做点吃食的小生意，也是不容易。谁家有点秘方，不是藏着掖着呢。哪里能这般大方的送人。

    云黛还真是不在意，左手握着几串丸子，右手拿着炸香蕉，吃的很高兴。

    赵元璟一直安静的在旁看着。

    “这么点吃食，就高兴成这样，宫里有短缺你吃穿吗？”

    “不一样。”云黛笑道，“在外面跟人交往，不用提防什么，也不用怕那句话说错了惹祸。轻松，心情好，吃的自然就高兴。”

    她送一串丸子给他：“尝尝？别总是端着，外面没什么人认识你。”

    要说名气，在民间百姓中，赵元璟还真是比不上靳岚。

    主要他也不怎么出宫闲晃。

    赵元璟不想吃这些，但看着她的手，还是接过来了。

    俩人一边逛，一边吃，走着走着，人多起来。

    赵元璟一回头，就不见了云黛的影子。

    他顿时起了一层汗。

    许虎忙过来，低声说：“爷别担心，刚才卑职看见云小主被拉进那里了。”

    他一抬手，指着前面一间瓦舍。

    原来他们不知不觉间，走到了瓦子勾栏处。

    周围酒肆商铺云集，正是热闹时分。

    赵元璟忙跟进去，果然看见云黛，被一名小倌引着，在一张桌子坐下。

    “你怎么一个人乱跑？”赵元璟皱眉跟过来，“这里有什么好玩的，跟我出来。”

    云黛拍拍身边位置，笑道：“他说这里有傀儡戏，我没看过，我进来看看。二爷，您也坐下，喝口茶歇歇。”

    赵元璟见她兴致勃勃，也不舍得扫兴，就坐下了。

    很快有人送上来茶水瓜子。

    云黛笑道：“我还以为勾栏都是那种场所，原来还有这么多好玩的。”

    她刚才问了，这里有杂技，有说书，有影子戏。当然，也有女子弹琴跳舞，是消磨时光的绝佳好去处。

    赵元璟面无表情。

    他才不会说，他从没来过这里。

    他承认，这里的确很好玩。

    但这女人兴致勃勃盯着台上那个说书的男人是几个意思？

    那男人除了一张舌绽莲花的嘴，还有什么？长得那么丑，她也能看的笑哈哈。

    赵元璟不耐烦了，站起身要走。

    “二爷，你要走啊？”云黛仰脸看他。

    她一张小肉脸笑容可掬，容光焕发。

    显然听的正高兴。

    “太无趣，太吵。爷出去走走。”他拔脚走了。

    云黛虽然不舍，但还是丢下瓜子跟上去。

    许虎忙过去掏钱付账。

    走至门口，忽然斜刺里冲出来几个人，后面还有人喊抢劫。

    他们慌不择路，朝云黛这里冲过来。

    手里还举着刀呢。

    “云黛！小心！”赵元璟瞳孔微缩，来不及驱赶劫匪，直接抱住云黛，转了个身，把她护在怀里。

    撕拉一声。

    刀在赵元璟胳膊上划出长长一道。

