    跟踪的那个人赶的很快，就在黄包车停下来时，他连忙闪到了巷子边的一个门边。这个门的两边有门帮，正好隐住了跟踪者的身子。

    黄包车车夫停好了车子，便向着来路看了过去。

    但是，这一眼，他什么都没看到。

    见没有人，黄包车车夫才走进了大门。

    那大门内有人，黄包车车夫进去时，是那人开的门。两人还说了话。

    跟踪的人不敢再前行，便退了出来。

    随后，他又坐上了黄包车，拉回到了周云所在的地方。

    周云等他们回来后，便问了跟踪的情况。

    知道了那个地方，周云便说，晚上，方言你带人去看一看，记住，只摸情况，不能让人发现。

    周云相信方言能做好事的，跟了自己这久，方言的能力变强很多。在军统的科长级人员中，他的本领排在前五。

    交代完后，周云便回去了。

    今天上午，二条山基会来，让周云中午吃饭。

    虽说二条家族是十大贵族，但是，家大人多，再加上重政治轻商业，所以二条家也象伊藤家一样，没什么钱。

    二条山基一个月的零花钱，也就几百日元。

    几百日元算什么？也就在好的酒楼吃一餐饭。

    所以，安排周云的事上，二条就起了心。他让周云进了经济管理处，那可是一个肥差。

    不但他动了心，伊藤美子也动了心。地主家也缺钱啊！

    上次，从一师师长的身上弄到了十根小黄鱼，拿回去，二条抱着小黄鱼就肯。如果还在东京，一年的零花钱，也值不上一根小黄鱼啊。

    今天，他的目的是来收钱。

    经济管理处的处长，带着三个科长，请二条太君吃饭。

    十一点钟，二条山基来了。

    周云陪着他一起来的，而处长与三个科长，则是在酒店的门外，当了半个小时的迎客。

    将二条山基送到了主坐，处长喊上菜了。

    这一桌菜很丰富，不是海味，而是山珍。

    在上海，吃海味是很容易的。但是，在上海吃山珍，那就是很难的。直接从东北，跟飞机，将山珍送到上海，很不容易。

    而今天请吃的就是东北的山珍宴。

    东北山珍宴是依据当地人的饮食习惯，以多达上百种的山珍野味为原料，在烹调上保留了东北少数民族的烹调方法，又融合了中原烹调方法的精髓，因此，东北山珍是席中的珍品，饮食文化的精华。是东北饮食文化中最为脍炙人口，最能反映东北饮食文化的一种宴席形式。

    师傅是东北的大师傅，但是山珍的品种太少，只能做一个小“飞龙宴“。

    “飞龙宴“的用料除以飞龙、熊掌、犴鼻等稀有珍品外，还有蕨菜、榆黄蘑、猴头蘑、松茸蘑、甲鱼、雪哈等山珍。在烹制上既突出了原料的本味和特有的滋味，又除去了野味本身的腥膻气味。整体宴席的口味醇厚、造形优美、色泽艳丽，并有滋补作用。

    “飞龙宴“由一个花拼、六个围碟、六道热菜、二道点、二道主食组成。

    花拼:林海孔雀

    围碟:海米蕨菜、椒油榆黄蘑、腌渍香瓜、鹿丝冬笋、大马哈鱼籽、蒜茸黄羊肉。

    热菜:酒锅飞龙、松仁熊掌、红烧松茸犴鼻、白扒猴头蘑、人参高汤山鸡、冰糖银耳雪哈。

    点心:秋叶、枇芭酥

    主食:三鲜水饺、鸡丝面

    菜一上来，处长他们四个，不敢下筷子。但周云不同。他劝了二条几句后，便开始吃了起来。

    二条看到周云的吃相，也流了口水。最后也不顾形象，抢着吃起来。只有那四个人，傻傻地看着周云。

    你跟太君抢食，你不怕死啦死啦的？

    周云仿佛没注意他们在旁边，只顾吃。最后，剩下的一块酒锅飞龙，被周云与二条山基共同夹住了。

    二条山基：“我喜欢吃酒锅飞龙。”

    周云的筷子没有收回：“酒锅飞龙确实好吃。”

    二条发怒了：“你要是再抢，我就对你不客气了。”

    周云这个才收回筷子，看着二条山基吞下那块酒锅飞龙。

    在记忆中，伊藤武志经常同二条山基抢食。所以，周云这做法，让二条山基更确信，这就是武志。

    但是，旁边的四个人却不这么认为。

    官场最忌什么？

    官场潜规则之六大不懂事：老板敬酒你不喝，老板走路你坐车，老板讲话你啰嗦，老板私事你瞎说，老板夹菜你转桌，老板听牌你自摸。

    武钢今天，已经犯了几条了。

    老板敬酒你不喝。刚才二条山基敬酒，周云正在吃菜，所以没喝，也没回敬。

    老板夹菜你转桌。周云这比转桌还厉害！你直接用筷子去抢了！

    所以，处长四个人将周云打上了一个红叉叉。

    吃完饭后，处长四个分别给二条山基送上了礼物。都是一个布包，那布包不小！

    二条山基带着礼物走了。

    而处长等四人，没有一个人同周云打招呼就走了。

    这样的一个没礼貌没素质的人，不值得他们去结交！

    说不定二条太君明天就会将他撤下来。

    周云不在乎那些人，他们都是势利眼。

    现在，周云也没心去理会他们，他现在正在听方言的汇报。

    “你说那些人是中统？”

    周云想不到，中统竟有这大的胆子，敢去碰石头。

    “带我去他们的窝看看。”

    周云来到了上次黄包车停的那家，这是一个独门独院。院墙较高。很难潜进去。只要有人进去，院子内的人与狗，都会发现。所以，方言他们进不去。

    周云根本就不想进去，傻瓜才会傻的闯进去！看了看两边，两边都是院子。

    周云马上听到，左边的院子没人。

    “我们去左边的院子。”

    进去后，左边果然没人，看那房屋的情况，应该有人住。那可能是，白天上班去了，晚上才回家。

    周云的目光很快就放到了院子中那棵大树上。

    他让方言散开，找好隐蔽点，而周云则是爬上了树。

    来到了偏右边的根大树杈上，周云用脚将身体固定，不让身体掉下去。之后，他便观察起那边的院子来。

