
　　听到清影的笑声，囡囡也开心地指着远处的雷峰塔，叫道：

　　“呀！这就是雷峰塔吧！从天上看起来果然不同凡响呢！这纸鸢傀儡飞得这么高了，竟然才到雷峰塔的中间。”

　　这纸鸢傀儡才飞了20米高的距离，想来离那雷峰塔顶还非常遥远呢。

　　不过，是否该去那雷峰塔看看呢？

　　但是，雷峰塔里面既然能镇压白蛇，也不知里面是否还有其它的怪物。

　　算了，还是等修为再高一点了，再想办法进去打探打探吧。

　　叶华看着远处的雷峰塔，心里却还在想着白蛇的事。

　　苏小小看着远处，说道：

　　“那边还有好大的船呢！那里就是西湖上的画舫，比我们之前那慕才阁还要豪华！”

　　“那船确实好大啊，看着就富丽堂皇！”

　　丫丫也看了看远处的大船，然后看了看纸鸢底下的行人，笑道：

　　“咦，地上那些行人都变得好小了，想必就是所谓的寄蜉蝣于天地中的‘蜉蝣’一样吧！”

　　“那叫命如蜉蝣......”

　　叶华无语地插了一嘴，想了想，又说道：

　　“算了，反正都是一个意思，还是继续看着临安城的美景吧！”

　　一盏茶的功夫，大概也就10分钟的时间，不过从上面往下面看，确实又是一番风味，难怪曾经的那个世界，别人都想住高层房，住海景房，远眺海景，风花雪月......

　　几乎是环绕着临安城内转了一圈之后，纸鸢傀儡又回到了原点。

　　叶华等人告别老板娘之后，便继续朝前面走去。

　　囡囡一边走着，一边感慨道：

　　“哇，刚刚可真刺激，我好羡慕可以拥有飞行的能力呀！”

　　清影摸了摸囡囡的脑袋，好奇地问道：

　　“囡囡，你不是小九尾狐吗？你们狐族应该是可以飞行的吧？”

　　囡囡有些泄气地回道：

　　“飞行是可以飞行，但是我不知道什么时候才能觉醒飞行的能力......一尾的狐狸没法飞行，我也只听一个三尾狐姐姐说过，她进入化神境之后，才拥有了飞行的能力。但是对我来说，化神境还好遥远啊......”

　　化神境，那不就是60级以后了。

　　确实，对囡囡这个才20多级的小狐狸来说，60级确实遥远......

　　但是，囡囡可是九尾狐，三尾狐需要60级才能飞行，也许对她这个九尾狐来说，并不需要那么高级呢......

　　只是，这世界上，好像只有囡囡和妲己是唯二的两条九尾狐了，妲己没有告诉她什么时候才可以飞行，那就谁都无法知道了。

　　不过，想必那妲己一定是随时都在暗中保护着囡囡，退一万步来说，就算她没有亲自前来，可能她也安排人手在暗自保护囡囡吧......

　　叶华胡思乱想了一通，就又听见苏小小建议道：

　　“逛了这么久，大家也都累了吧！不如我们就去刚刚看的那个大船上坐坐吧。西湖上的那个画舫，既可饱览西湖美景，又可小憩片刻。”

　　丫丫开心地回道：

　　“好啊好啊，大家似乎也都逛累了玩累了，也不知那画舫内可有唱得好曲子如柳姐姐那般的美人？”

　　说完，苏小小就作为导游一般，带着大家朝画舫走去了。

　　“哎呀，也不知道柳姐姐在桃花宫内如何了。”

　　囡囡一边走着，一边咬着冰糖葫芦，嘴里却说道。

　　丫丫也跟着说道：

　　“还有那风筝姐姐，以及那一花一草两位姐姐，也不知她们在桃花宫里如何了。”

　　“风筝？就是我们上次见过的那个和如是同一个师父的女子吧？”

　　苏小小想了想，又好奇地问道：

　　“那一花一草又是怎么回事？”

　　清影和囡囡也好奇地看向丫丫，毕竟，她们之前也没有见过什么一花一草两姐妹呢。

　　丫丫笑了笑，回道：“说来有趣，那一花一草竟都是靠主人的精血......”

　　没等丫丫说完，叶华就在心里连连叫了丫丫几声，等丫丫惊讶地看向叶华的时候，叶华又在心里叮嘱丫丫不要说精血的事。

　　丫丫也马上醒悟过来，这是叶华最大的秘密，毕竟，她也是靠叶华的精血而从一只小黄鸭变化出人形的。

　　“说来有趣，当初主人无意间救了一花一草，她们俩姐妹被桃花宫的灵灵尊者，也就是翩翩的师妹带回来桃花宫之后，她们俩竟然一下子就认出了主人，还说要从此追随主人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过主人觉得她们的修为暂时还不够出桃花宫，便叫她们好生修炼，不然若是在外发生意外，那就不好了。

　　“忘忧宫主又正好觉得那一花一草两姐妹适合修行，便让她们留下了。上次我们陪柳姐姐回桃花宫的时候，灵灵尊者正好带那一花一草两姐妹外出了，我们才错过了与她们见面。”

　　丫丫在心里斟酌了一番，便避开重要的细节，简单地介绍了一番。

　　见清影和苏小小都古怪地看着自己，叶华像没事人一般轻声咳嗽了一下，然后继续朝前面走去。

　　没过多久，苏小小便带着叶华等人到了画舫上。

　　本以为画舫内会有很多人，却出人意料的没几人，而且，唱曲的也没几个，清影、囡囡、丫丫以及苏小小就只是在画舫上走了走，便去了一间大大的包厢里面，决定休息一会。

　　蒲松龄和叶华都没想着睡觉，他们俩便继续在画舫上走走看看，一览西湖风光。

　　就在叶华和蒲松龄走到画舫上一个角落的时候，叶华终于在画舫上看到了一个有修为的人。

　　那些没有修为的人，在叶华自动扫描下，连个名字都没有，所以这也是叶华不会担心丫丫她们四个女孩的安全问题。

　　而那个有修为的人，正是叶华之前得到金贵送的豪宅之后，遇到的那个女子，也就是酆都大帝的女儿——忆初。

　　虽然忆初还是戴着面纱，但是叶华还是看出了她的身份，只不过和上次不同的是，忆初竟然不知道什么原因，被封印了。

　　「忆初，北方酆都大帝之女，筑基境高级一阶（26级），封印中......成长中......」

　　原本是渡劫境高级一阶，也就是96级的忆初，现在竟然只有26级了，而且，叶华明显能看到忆初的状态上写着“封印中......”三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0123、再遇忆初免费阅读。https://xs.23sk.com 