    秦王政二十四年冬，天降大雪。

    披着熊皮的王霄，策马奔腾在满是雪花的道路上。

    马蹄翻飞，践踏白雪如泥。

    上百骑的骑兵，跟着王霄在大雪之中飞奔，一路前行来到了位于镐水岸边的阿房宫。

    “开工好几年了，感觉没什么变化。”

    大雪纷飞之下，占地面积庞大的阿房宫，此时还只是处在打地基的阶段。

    “陛下。”少府令蒙恬策马上前“主要还是人手不够，要不来年的蛮族青壮多发一些来这边做工？”

    现任的少府令的确是蒙恬，因为前任少府令蒙毅成了将军，带兵去了西域。

    这兄弟俩，是咸阳城内人人艳羡的存在。

    王霄的看重，实在是太过于让人羡慕了。

    “算了。”王霄口是心非的说着“也不是想要急着住进去。那些蛮族，还是尽量送去矿山好了。现在各地对于金银铜铁的需求量太大了。”

    商鞅变法，本质上是通过律法压制秦人的人性。

    百多年的习惯下来，秦人已经是只知耕战二字。

    因为这么做，可以最大程度上有利于贵族的压榨。

    等到王霄掌权，他就开始大规模修改取消各种压制内容，正在意义上解放了秦人的天性。

    追求财富与更好的生活，这不仅是秦人，也是全天下所有人共同的追求。

    所以当通过严刑峻法进行的压制被解除之后，大秦的民间以最快的速度活跃起来。

    各种商贸活动之发达，让那些老秦人都是看的目瞪口呆。

    往日里除了种地就是打仗，闲着的时候就整天偷偷摸摸的想要偷着喝酒，没事就要打一架的老秦人，居然这么能干？

    商业的繁荣，经济的繁华。很自然的就会渴求更多的金属。

    金银铜都是法定货币，急速膨胀的经贸需要海量的货币来衡量其价值。

    而铁的话，其在军事方面的重要性不提。民生之中，铁制的农具，铁锅，铁制的工具，乃至各种铁器产品，基本上只要生产出来就不愁卖不掉。

    王霄免税免赋的好处就在这里。

    各地百姓的手中开始有余钱，也舍得花钱购买物件来改善生活。良家越来越多，市场越来越大。

    所以，各地的矿山的矿监们，面对着几乎每天都有的催要矿石的呐喊，全都疯了似的索要蛮族苦力。

    现在一个精壮的蛮族苦力，价格已经超过了八百钱之多。

    一方面是需求量大，另外一方面则是因为这些年的大规模捕捉，导致靠南边的部落几乎全部消失。想要更多的劳动力，就得去更加靠近北方的草原去寻找。

    向来追求好名声的王霄，是不会在这个时候为了建造阿房宫，而抢夺苦工份额的。

    不过这种情况不会持续太长的时间，因为摊丁入亩与永不加赋之后爆发的婴儿潮，这代人就快要成长起来了。

    到时候，劳动力方面就会得到极大的补充。

    当然了，矿山这种高危的地方，还是要依靠各地的蛮族苦力来开挖。

    “陛下，可要去看看？”从大将军转职到了少府令，蒙恬没有丝毫的不满，尽心尽责的做着自己的工作。

    “都是些地基石头，有什么好看的。”

    王霄抬手扫了下肩头的雪花“而且今天大雪，没人上工。还是算了。”

    大雪纷飞的日子里，王霄不待在王宫内看美人歌舞，反倒是在野地里策马奔腾，当然是有原因的。

    今天是早就定好的，前来查看他自己陵寝的日子。

    王霄的陵寝还是在骊山，哪怕他自己从未想过要住进去，可这项工程却是从他称为秦王那天开始，就在动工了。

    这件事情关乎于身为天子的合法性与神圣性，所以王霄只能削弱，不能阻止。

    大雪之下的骊山，一片苍茫。

    王霄翻身下马，顶着纷纷扬扬的雪花，走进了这座还没有封土的地宫之中。

    说是地宫也不对，因为这是一座在规划之中极为巨大的建筑。

    地下很大，地面上也是不小。

    到了最后他住进去的话，就会用沙石土块将一切都给封起来，封成一座大山。

    与下雪就停工的阿房宫不一样，主要使用蛮族苦力的骊山这里，哪怕是下着大雪也依旧是在赶工。

    “这么冷的天，为何不给他们多穿些衣物御寒？”

    看着那些穿着破衣烂衫的苦工们，在皮鞭之下麻木的干活。王霄对于这一点非常不能理解。

    “陛下。”负责督造的少府监，急忙上前解释“这些都是蛮奴，有衣御寒就行了。少府经费紧张，没钱给他们配备厚衣。”

    王霄都被气笑了“你们是不是傻。知不知道现在弄一个蛮族苦工有多难？你们当这是草原上的荒草，割草之后还能再长呢？你这里每天冻死多少？”

    “有时十余人，有时数十人。没太详细查询过。”

    “一点成本意识都没有。”王霄甩了下马鞭“现在苦工那么贵，而且还不好寻找货源。你们自己都不懂得珍惜，还算是什么少府。以后苦工没了，你们自己上去干活。”

    少府就是辫子戏里面的内务府，规模更加庞大。

    王霄减免了全天下的赋税，可这是指的田税。山川湖海与收藏贡献方面，那全都是属于皇帝的。这其中就包括有全天下的矿产。

    这就是家里有矿，还是有着全天下的矿。

    铸造钱币的是少府，冶炼铜铁的也是少府，就连王霄弄出来的纸张印刷什么的，还是少府。

    少府的收入能力，比起朝廷来说也是不逞多让。

    其麾下有大量的田地，就是皇庄，提供从粮食到肉食蔬菜瓜果一切产出。

    有着数不清的工坊，甚至还有直属的兵马。

    就像是现在工地上的这些监工，换上甲胄兵器，把苦工们都给组织起来，那就是能打仗的军队。

    “以后这种恶劣天气就不用开工了。”

    虽然从未想过要住进来，可这种给自己盖的墓地，还是让王霄很是不爽“控制损失率，苦工削减一半送阿房宫那边去。”

    秦汉时代里，讲究的是事死如生。

    蒙恬等人都对王霄如此轻视自己的身后事感到不解。

    不过这个时候的王霄，威望之高早已经是到了无人敢于质疑的程度，他们当即应声领命。

    “陛下，风雪越来越大了，不若去往甘泉宫暂且歇息如何？”

    随行的蒙恬，小声的劝说着。

    这不是大军出行，也不是皇帝移驻避暑。虽然就在咸阳城附近，可身边只有不足百人，还是这么大的风雪天。蒙恬本能的想要寻求安全。

    只是，身为马背上皇帝的王霄，哪里会在意这个。

    他可不是那些长于深宫妇人之手，何不食肉糜的废物。

    离开了骊山皇陵，王霄眯着眼睛四下里打量一番，抬手指着远处的一座村落“去那边。”

    已经许久没有离开咸阳城，难得出来一趟的王霄，想要近距离看看此时大秦的百姓们，生活状态究竟是如何。

    来到村落前，当地里正已经带着村民手持刀枪堵在外面，警惕的打量。

    看到来人全都是秦军装束，这才松了口气的上前行礼。

    上百匹战马奔驰的威势，动静太大。

    “这里是咸阳城左近。”穿着常服的王霄询问“你们在怕什么？”

    里正有些唯唯诺诺，却是不敢说话。

    王霄转头看向了蒙恬。

    蒙恬叹了口气“冬日百物凋零，总有些咸阳城内的勋贵子弟闲着无聊到处惹是生非。”

    这么一说王霄就明白了，闲急了没事干，又轮不到上战场的勋贵子弟，就会四下里祸害咸阳城周边的百姓。

    虽然王霄一直在致力提高平民的地位，可这么多年的传统还是没办法一下子扭转的。

    贵族不把平民当人看这种事情，依然是此时的主流。

    点了点头不再言语，王霄翻身下马直接走进村子。

    风雪之中，并没有急着进屋，而是打量着脚下的道路，看着四周的房舍，甚至还进了人家的粮仓地窖，仔细查阅过冬的粮食储备。

    虽然只是穿着常服，可村里的百姓们，依旧是畏畏缩缩的躲着，不敢言语。

    “路修的不错。”王霄在不大的村子里转悠了一圈，最后终于是走进了里正的家里“说了这么多年的先修路，看来至少在咸阳城周边还是有用的。”

    “是，陛下。其实全天下各处郡县的路都修的不错。毕竟是百姓们的家门口。”

    里正家里人很多，几个儿子媳妇，外加十几个孙子孙女的很是热闹的。

    很明显，这些小一辈的都是王霄减税之后暴涨的人口。

    再过些年，等到他们长大起来，整个华夏的人口数量就会发生一次跳跃式的爆发。

    里正家里人都被赶去了屋里，王霄与随行的蒙恬等人坐在正堂围着火炉烤火。

    端坐在木板上的王霄，看着眼前的火炉笑了“你们去各家各户看看，是不是家家户户都能烧上火炉，再看看烧的是柴火还是烧的煤。”

    有王霄在，过冬神器的铁皮炉子，自然而然的会出现。

    而且他深知水土流失的可怕后果，所以早早的就在关中各地推广烧煤，逐步禁止烧柴火。

    外出的人回来禀报，全村八十户人家，七十二户烧火炉子用煤，那八户人家则是用火塘。

    王霄的面色有些沉凝“这还是在咸阳城附近，都没能完全普及。再远一些，估计一半烧煤的都没有。你说，原因是什么？”

    “陛下，烧柴的话，出去寻找就有。烧煤的话，是要花钱买的。”

    免费的和收费的，你会选哪个？

