    又是一段平稳的日子过后，金古桥终于正式改造完成了。

    军械库定制，特空机3号金古桥，身上装备的武器是战斗机甲以来最多的。

    右臂配备的佩丹尼姆粒子炮是最强大的主武器，左臂是近身铁拳系统，背部还有导弹系统，是结合了赛文加和乌英达姆的所有性能的军械库定制！

    金色与银色金属打造的全身，进过改造后的金古桥比它原来的模样还要更加炫酷。

    遥辉看到这么炫酷又强大的战斗机甲，想到自己可能拥有驾驶的机会，激动的一直在整备室里嚷嚷——“好帅啊！！”

    追羽站在旁边看，低低笑了一声：“真丑。”

    正激动的遥辉：“……”

    蛇仓走过来拍了拍他的肩膀：“好了，别吵了，现在还要进行最后的检查呢。”

    遥辉委屈的应了一声，忽然想到了什么，又抓住蛇仓期待问道：“队长，可不可以……让我也试试新的机甲啊？”

    “你的技术还是算了吧。”蛇仓扯了扯嘴角。

    “遥辉，你的模拟训练成绩比羽君还要差啊……”结花走过来轻轻打击了一句。

    遥辉：“……”

    金古桥第一次试飞成功后，在继续装载武器改造的阶段，军械库有安排模拟训练让战斗人员尽快适应新战机。

    结果最后的成绩中，洋子的驾驶技术依旧居高不下，这倒是没有悬念的，但令众人无奈的是，遥辉居然输给了自己的后辈，继续垫底了。

    遥辉感觉遭受到了重量级打击。

    他现在都不好意思在追羽面前自称前辈了，而且就算是之前，每次被对方称呼为“前辈”的时候他都觉得有哪里怪怪的。

    “其实，我还是可以试试的嘛，或者我们挨个驾驶一遍……”但在这么帅气又炫酷的金古桥面前，遥辉还是无法抵挡机甲的浪漫，厚着脸皮说了一句。

    虽说金古桥出世后，曾经遥辉也向往过的乌英达姆就可以成为他的专属机甲了，奈何现在又出现了更加炫酷的金古桥。

    机甲的浪漫是无止境的！

    至少也让他过把瘾啊！

    蛇仓好笑的拍了拍他的肩膀，继续打击：“等你的模拟训练通过了再说吧。”

    遥辉挫败的垂下了头，这时又似乎想到了什么，连忙看了看手表的时间，紧张的喊道：“糟糕，时间快到了！”

    “好了，快去吧。”

    蛇仓推了推他，这家伙也真是的，明明今天有事却还要特地跑过来看金古桥，遥辉点了点头也连忙离开了。

    洋子和结花好奇的看了眼遥辉的背影，问道：“怎么了？”

    “今天是他父亲的忌日。”蛇仓随意道。

    作为一个难得有父有母的奥特曼人间体，遥辉的父亲曾是消防员，但在他小时候就去世了，如今是他和母亲一起生活。

    要不是因为今天日子特殊，遥辉铁定得留下来磨一会队长让他驾驶金古桥。

    接着，蛇仓也看了看时间，说道：“一点的时候金古桥启动测试，洋子驾驶金古桥，羽驾驶乌英达姆到训练场地。”

    追羽还没有驾驶过乌英达姆，不过，以他之前在模拟训练中的成绩，驾驶特空机2号也绰绰有余了。

    要不是因为遥辉是前辈，就凭他那冒冒失失的成绩，估计乌英达姆都不会……

    蛇仓想到这里，忽然又想到，奇怪，那小子平常变身奥特曼的时候打的不都挺好的吗？

    这时，旁边的追羽看着金古桥饶有兴致的出声道：“要不我驾驶加拉特隆吧？”

    蛇仓：“……金古桥还在测试阶段。”

    可别刚做好就被你给打成废铁了。

    追羽转头看他，意味不明的笑道：“你现在作为军械库的队长，当的还挺称职的嘛。”

    “呵。”蛇仓翻了个白眼，转身就离开了，并不打算给他奚落的机会。

    这家伙最近闲的，在军械库里遇谁怼谁。

    ……

    此时某个昏暗的废弃商区里。

    桌子上摆放着各种纸张，计算着不少公式，面无表情的赛雷布洛正在制造可以适配机器的徽章，忽然，计算机显示收到了一封邮件。

    赛雷布洛一顿，慢吞吞的走过去打开邮件看了看。

    人类已经将金古桥武器改造完成了，并且，某人又在嘲讽嫌弃他没用，玩个游戏居然还有这么长的空窗期，一点意思都没有。

    赛雷布洛：“……”

    还不是因为人类的进度实在是太慢了！

    他在等人类啊！

    赛雷布洛面无表情的关掉邮件，拿出升华器按下开关，转身走进出现的光门。

    光门的后面，并不是徽章实验室，而是一个巨大的地下空间。

    这是很早之前赛雷布洛做下的安排。

    傍山而建的地下空间宛如一个巨大的工厂，这里来来往往有不少人类研究员，赛雷布洛避开了摄像头和巡逻人员，来到了某处山壁前。

    蜷缩在山壁里，被人类安装的电缆线缠绕的是一只狰狞而可怕的怪兽，它紧闭双眼，毫无动静，似乎陷入了沉睡中。

    赛雷布洛盯着它，嘴角勾起诡异的笑容，左眼眼瞳泛起红光。

    下一步计划也可以开始了。

    ……

    遥辉的老家在深间市，在他父亲去世后，自己也加入了军械库后，就只有母亲一个人居住了。

    而就在这不远处的地方，一个采石场正在进行爆破工作。

    于是理所当然的炸出了怪兽。

    在这个怪兽自古以来就存在悠久的地球上，基本上只要开发自然就能炸出很多怪兽，军械库本来都准备出发去训练场测试金古桥了，结果，警报就突然响起了。

    深间市的采石场，出现怪兽！

    “深间市？”洋子愣了一下，反应过来说道：“遥辉老家？”

    蛇仓皱了皱眉：“结花现在联系遥辉。”

    接着他又问了下整备室的情况，正好金古桥还有十分钟就能完成最后的检修了，稻叶虎太郎加快速度的话，还能提前点时间。

    既然怪兽也在这时候出现，那就直接让金古桥进行实战训练吧！

    追羽摩挲着下巴：“我想……”

    “你想开乌英达姆。”蛇仓迅速打断了他。

    “乌英达姆待会会报废，报废了后我就……”

    “回来开赛文加！”

    追羽没再说话，怪异的笑了笑，他还是想让加拉特隆和特空机金古桥站在一起，然后让遥辉大声喊出来，到底谁比较帅！

    当然是加拉特隆了！

