    宴会进行到一半，刘斯缈被抬去了鹤鸣台旁边的一个暖阁，刘家父母自然是跟在一旁的，妃嫔中瑾贵妃需要在宴会现场继续坐镇，只有怡妃过来看看情况，蔺妃冷眼旁观左右与自己没关系，落的个清净。

    饶是大部分人原地未动，还是呼啦啦跟过来一大帮的人，有刘家的侍从们，也有和刘斯缈交好的同伴，还有怡妃及宫里来替皇帝瑾贵妃表示关心慰问的。

    容若让月桂堵在暖阁内室的门口，合上房门时，刘夫人扑过来，差点扑倒容若，让身边的侍女扶住了，喘着大气道：“你，你为何，不让我们进去？”

    容若眼底没有任何笑意的微微一笑，“夫人想自己上手的话，我也没有异议。”

    “你！”刘夫人大口大口的喘气，让人觉得下一口都快接不上来，“过，过分！”

    怡妃以手绢掩着口鼻，对周围这么多人冲撞出来的气味深感不舒服，美眸中的厌恶一闪而过，表面亲切和善，含笑劝道：“刘夫人，容若既已答应了皇上的，自然会还你一个好好的女儿，不如随本宫在外候着吧。”

    容若已经懒得管怡妃话里话外给她挖的坑，她觉得这世上说话最累的一定是宫里头的人，好好一句话不会讲，非得带点歧义，叫人恨不得当个哑巴才不容易出错。

    总归怡妃是不喜欢她的，也不希望有她这样低贱的皇儿媳妇，容若觉得自己的存在就足够怡妃闹心，就不用特别做些什么来火上浇油，免得到时候得不偿失。

    容若对着绿雀招手，“绿雀你过来，待会儿我行针的时候你用内力护住刘小姐的心脉，能做到吗？”

    “属下尽力。”绿雀坚强但也不逞强，她外伤刚愈，身体还未恢复到最佳状态，表面看着已全好，可从她微白的嘴唇都能分辨出，其实内伤并没有完全愈合，但她才让静王派去容若身边，不能在关键时刻掉链子，暗暗下定决心，就是拼了命，也不能叫容若分心从而救治不力。

    容若似是从绿雀的眼神中看出了这种一往无前，反而踌躇起来，她不怀疑绿雀是个忠心且说到做到的人，可正因为如此，过刚易折，她不想救了一个刘斯缈，回头绿雀受更重的内伤。

    “还是属下来吧。”绿雀旁边一抹人影一晃，对着容若笑的呲牙咧嘴的，满是讨好的表情，“容姑娘，您觉得可以吗？”

    容若看着凤梧一张本该妖艳魅惑的脸总露出类似于二哈的神态，总有种暴殄天物的感觉，她摆了摆手：“跟我进来，绿雀你和月桂守在门口，只要我还没出来，不许任何人进来打扰。”

    大家也是看到刘斯缈刚才的情形的，容若说的郑重，其他人丝毫不怀疑但凡有半点的惊扰，会不会治疗因此而出现问题，可是……

    “刘相，这个……刘小姐是黄花闺女，治病的时候，让男子在侧，是不是不太好。”有人迟疑着，给刘昌本说道。

    “于大人，不然你去？”楚风恰好站在刘昌本旁边，摇着扇子笑的风骚，一嘴白牙快要闪瞎了那位于大人。

    于大人连连干笑道：“呵呵，老臣更不合适了。”

    刘昌本右手握拳击在掌心，狠狠心道：“事到如今顾不得许多，小女性命要紧……”说着，转首对另一边站着的慕北辰深深揖了一礼，“多谢静王爷解救燃眉之急，微臣内心惶恐，感激涕零。”

    慕北辰淡淡的扫了他一眼，面色无波道：“不用，本王不是为了你。”

    刘昌本作礼的动作一顿，眼皮子跳了一下，这个静王爷当真是油盐不进，难相处极了！

    端王在人群之后反手挥了一下，原本要上前的黑鸠又隐没在暗处，端王跨越人群时，心中发恨，又叫慕北辰白白讨了个人情。

    外头众人不提，关了门后，凤梧搓了搓手，“容姑娘，我们现在开始吗？”

    容若解开挂在腰带上随身携带的布包，刚取了一个针，就见凤梧趴在床前一双手上上下下的比划着，眼皮一跳，问道：“你干什么呢？”

    “嗯？”凤梧直起身，指了指躺在那里昏睡的不知今夕是何夕的刘斯缈，“不是要施针过内力，我在想直接脱光了不太好，是不是拿个剪子给剪出个洞来，可就是有点不好下手啊……”

    容若斜睨了一个白眼，“你每次渡内力都要脱对方衣服？”

    “这个倒不用。”凤梧挠了挠脑袋，一头雾水的表情道：“不是方便你施针吗？”就算容若再厉害，也不能隔着衣服辨认穴位，还分毫不差的下针吧。

    容若嘴皮子上下碰了碰，毫不留情的吐槽道：“愚蠢！我在头上施针，你脱她衣服有个毛用！”

    凤梧额角生生的落下三条黑线，窝草，尴特么尬了啊！

    “容姑娘……我真的不是为了看人家大美人的身体，你一定要相信窝！”凤梧抱着床头的柱子，哀怨的扭啊扭，头一下下的往上撞。

    容若扶额，慕北辰到底从哪里找出来这奇葩货的啊？

    “你出去，换段衣进来。”容若手指着凤梧，一脸嫌弃。

    凤梧双手举过头顶，可怜巴巴的瞪着容若，蛮像阿三做错事后的讨好模样，眨了眨眼睛，用腻的发渗的声音道：“再给人家一次机会嘛……”

    容若身体抖了抖，摇摇脑袋，“你再这样我把你踹出去了啊。”

    “好的，容姑娘！”凤梧一息恢复正常，走到容若面前，便又是外面那个正儿八经的样子，“可以开始了吗？”

    容若眉梢微扬，这货是有精神分裂症吧。

    容若让刘斯缈靠坐着，凤梧一手贴上刘斯缈的后背，她开始下第一针。

    后面，凤梧就眼看着容若两手抓了一把针，以叫人眼花缭乱的速度，不用看穴位一般快而不乱的双手下针，好像她不是在做救命的事，而是在田间插秧般随性。

    短短一炷香的时间，刘斯缈的整个头已经落了无数细如牛毛的针，密密麻麻的叫凤梧看了手臂都冒出鸡皮疙瘩来。

    “稳住！别乱看！”容若清喝一声，凤梧连忙敛起心神，手上内力缓缓输入刘斯缈体内。

    凤梧看着简单，实际上这是极其耗损心力的，容若全身似被冷汗浸透过一次，内衣湿淋淋的粘在皮肤上，她额头的汗珠在低头时往下滚，流过眉心，鼻间，“滴答~”无声落在床铺上。

    容若这次取了一根不一样的银针，那针相交其他的长三倍有余，粗且厚重，跟妇人拿来纳鞋底的倒差不多，她停顿了一下，手稳稳的执着针对刘斯缈一点也没有犹豫的落了下去。

    人常说落子无悔，然下针就是悔也来不及，故而除却对自己医术的信心外，还要与之匹配的胆量。

    刘斯缈全身一震，身体不可抑制的往前一冲，口中吐出一口鲜血，“噗——”双目依旧死死禁闭，身上红色星星斑点越来越深，像是流动起来，欲跳跃而出。

    “容姑娘……”凤梧惊讶的看着变化，不知道这样是不是正常。

    容若拿起第二根针，明眸清透中凝聚着少有的冷锐锋芒，专注的侧脸刻画出坚毅的弧度，肤色白皙若凝脂，神态是平日里没有展现过的另一种强硬和霸气，是独独在她领域中释放出来的王者之气，叫目睹者心忌。

    凤梧不自觉的吞了口口水，在这种气氛下，也跟着紧张起来，闭上双目，专心于手上动作，不敢有丝毫差池。

    房间里的流速仿佛凝固了一样缓慢，要不是刘斯缈身上的红斑以肉眼可见的速度消退，真会给人一种时间静止的错觉。

    容若第二根针之后，刘斯缈渐渐的恢复知觉，她能听到自己的呼吸声，能感觉到容若在她前面晃动，还有自后背传来潺潺如溪水般不停注入体内的内力，暖融融的，让她置身于春天一般。

    刘斯缈的睫毛动了动，她没有力气睁开眼睛，可是感受着背后那醇厚的汹涌澎湃的内力，忍不住想睁开眼看看，是谁？

    在刘斯缈与自己的眼皮斗争时，她清晰的听见容若的声音传来：“是不是很痛苦？我还可以让你一辈子就变成这副模样。”

    刘斯缈第一次发现，容若的声音可以如此冷酷，让犹如数九寒天里坠入冰窖，彻骨的冷四面八方席卷而来，不，不会的，容若不敢这样，她父亲，皇上，还有怡妃她们，都不会允许容若这样做的。

    “只消我动动手指头，就能变成医疗事故，你说谁会发现？”容若轻轻一笑，似从遥远天际回旋而来，带着阎王般的冷血森寒。

    刘斯缈想动，可是她怎么挣扎都没用，身体被冰冻了般毫无反应，唯有紧闭的眼睛流出一串线条串起来的珍珠般的泪水。

    “怕了？”容若从喉咙里轻呵一声，话语带笑，冷讽讥诮，“刚才吃毒药的勇气去哪里了，不是挺有能耐的威胁我吗？”

    别说刘斯缈，就是凤梧，都叫容若笑的心里发毛，右手一抖，真气都差点乱了——窝草，容姑娘是魔鬼变的吧！

    房间外，刘斯缈的父母也是度日如年，其他的人大多是端着表面的关心，实际上内心毫无波动，还会暗暗吐槽一句刘家的那位小姐常被夸什么大才女，京中第一美人，没想到是个绣花枕头，金玉其外啊。

    孙婧玉眼神中浮起一线担忧，从旁边倒了杯热茶送给刘夫人，劝慰道：“夫人不用太过担心，斯缈吉人天相，一定会没事的。”

    刘夫人哪有心情喝茶，一着急就大喘气的毛病让她活像是溺水在河里，张大了嘴巴拼命的呼吸，倒是有个太监有眼力见的去请了御医过来给刘夫人瞧瞧，别刘小姐没治好，刘夫人再倒下了。

    正当孙婧玉还想说什么，外面传来一声凄惨绝伦的尖叫，穿透长空，送抵到每个人的耳中。

