    

    
                光明教廷

    
                圣光大殿

    
                这座大殿是仅次于米迦勒二世的大殿，在光明教廷内的地位极高，居住着上帝传人！

    
                光明教廷的精神支柱！

    
                宁梓柔刚刚进屋，就看到了一名骑士坐在椅子上，双眼紧盯着她。

    
                她强行压下破瓜之痛，尽量正常走路，一如往日说道：“终极，夜幕已临，有何事？”

    
                终极骑士单膝跪地，面色虔诚，“圣女陛下，敢问您去哪里了？”

    
                “难道我去做什么事，需要向你报告？”宁梓柔皱眉，不悦的说道。

    
                “非，属下只是担心陛下的安全，您不能这么任性，外界有很多心怀不轨的人。

    
                他们可能潜伏在中心之城，如果他们对您不利，光明教廷会遭到史诗般的打击，还请您以大局为重。”

    
                “以大局为重？你在和我开玩笑吗？我难道一点自由空间都没有？”

    
                终极骑士低下头，不再言语，如果这一幕被外界人看到，一定会惊掉下巴。

    
                终极骑士是谁？

    
                光明教廷的底蕴，镇压一教的存在，作为光明教廷最终战力，他的实力不言而喻！

    
                虽然不如米迦勒二世，但绝对不俗，是立于顶点的人类！

    
                此刻竟然被一个七品的小丫头训斥，当真不可思议。

    
                放在外界，七品是不凡，能欧称上一句强者。

    
                但与他相比，那就是蝼蚁中的蝼蚁！

    
                哪怕是王级强者，都不愿意与他对战！

    
                “还请陛下多多为教廷考虑，教廷不能没有您，您是教廷的希望！”

    
                宁梓柔坐在椅子上，淡淡的说道：“神庭之主，叶天帝已经消失不见，世界最强者已经是教皇，哪里需要我崛起。”

    
                “不，叶天帝绝对没有死，终有一日，叶天帝会回归。”终极骑士坚定的说道。

    
                “你为什么这么肯定？”

    
                “只有与叶天帝交战过的人，才明白她是多么惊才艳艳的女子，她的才情注定了蓝星困不住她。

    
                那是令人信服的女子，哪怕没有神王奥丁的传承，她也能成为世界第一。”终极骑士沉声说道。

    
                “我有些乏了，退下吧！”宁梓柔摆摆手，终极骑士默默退出房间，守护在院落外。

    
                翌日

    
                宁梓柔走进光明教廷的宝库，取走了上帝之泪，还有毒之祖巫的神像。

    
                高塔上

    
                终极骑士与米迦勒二世望着她离开的背影。

    
                “你就这样放任她把东西给那个小鬼？”米迦勒二世说道。

    
                终极骑士沉默不语，过了许久才开口，“陛下昨天回来，变的更强了，但是境界没突破。

    
                她的肉身应该是经历了洗礼蜕变，那种蜕变很惊人，好似重组根基，变得完美无缺。”

    
                “代价是从少女变成了女人，身为教廷圣女，却和一个不信仰上帝的人在一起，这不合规矩。”米迦勒二世说道。

    
                他们这个境界什么看不透？

    
                宁梓柔虽然装的很像，但却隐藏不住她身上男人的气息，其中还带着一丝丝异样的神性气息。

    
                那种气息不是上帝的神性气息！

    
                微风吹过，将终极骑士背后的骑士披风吹起。

    
                “什么规矩？圣女陛下是上帝的传人，未来要继承上帝权柄的人。

    
                她就是规矩的制定者！

    
                记住，我们只是供奉者，怎么能用规矩束缚神灵！”终极骑士凝声说道。

    
                “愚忠，她表现的很强，但不能肯定未来能成为世界第一，带领光明教廷走出蓝星。”

    
                “你不懂，你永远也不懂，上帝的伟力，记住你只是左右手，而不是上帝。

    
                对于神灵来说，左右手只是随时可以换的东西，不是必须品。”

    
                终极骑士说完转身离开，留下米迦勒二世一人吹风。

    
                米迦勒二世嘴角上扬，“就让小丽去测试他的器量吧，区区一个孙悟空传人，还配不上圣女。”

    
                酒店内

    
                苏御大口喘着粗气，在他一旁的宁梓柔已经举起白旗，宣告投降。

    
                “你这能力不弱啊，为什么仙姐她们说你有点虚。”宁梓柔在他怀抱里小声说道。

    
                “我很强！”苏御坚定的说道。

    
                随即在心中默默说道，只是允仙儿、蔡云韵和赢雁菡太强了！

    
                允仙儿有妲己和嫦娥的加持，蔡云韵有真龙体质的加持，赢雁菡有欲望与美之神的加持，三人合力之下，苏御哪里是对手。

    
                只不过随着他慢慢融合祖巫神像，这个问题逐渐被解决，毕竟祖巫以肉身称雄，战斗力强横！

    
                宁梓柔白了白苏御，小手抓住他的软肉，轻轻一拧，“让你刚刚那么用力！”

    
                啊~

    
                苏御惊呼一声

    
                宁梓柔挥手将毒之祖巫的神像召唤出来，“这就是你要的神像，我还给你带来一份礼物，想不想要？”

    
                什么礼物？

    
                苏御好奇的说道。

    
                宁梓柔面色娇羞，坏笑的说道：“我给你带了礼物，好像你什么都没给我带呢。”

    
                “我就是最好的礼物！看来刚才没让你屈服！”

    
                苏御再一次压身而下

    
                数小时后

    
                宁梓柔翻着白眼，感觉自己已经要不行了，苏御才停下。

    
                苏御坏笑着说道：“这礼物满意吗？”

    
                “给你，给你！”宁梓柔拿出一个玉瓶，递给苏御。

    
                苏御接过玉瓶，其上什么都没写，“这里面是什么东西？”

    
                “上帝之泪，光明教廷的传世之宝，利用信徒的信仰制造而出的宝物，以光明教廷的信徒数量，一年才能制造出一百滴左右，每一滴都价值连城，这里面有五十滴。

    
                放在外界，能引起一阵腥风血雨，让世界为之震撼。

    
                能够洗礼肉身，排出身体内的杂质，帮助突破境界，还有可能凝聚出金骨，增强防御力，最终重要是能够打磨根基，让已经达到极限的根基再次蜕变。

    
                每一年都有无数天之骄子求此物，但光明教廷从不外传，这种东西只有最核心的弟子才能使用。

    
                而且每一个弟子拥有的数量都不多，这五十滴是我的极限了，我的权柄也只能取出这么多。”宁梓柔小声说道。

