    世界上仅有的三块黑土地，一块是北美的密西西比河流域，一块在乌克兰大平原，一块就在东北，这是蓝星最适合农耕的地方。而这三块黑土地造就了三个世界上最大的国家，似乎也说明了农业和国运之间的冥冥定数。

    按照后世的标准，东三省供养了一亿人，而且还提供了全国百分十四十以上的商品粮，可见东北农业的潜力。当然目前的亩产没法和后世相比，但是东三省养活三五千万人还是可以的。

    因此东三省还有巨大的潜力，可以说是地广人稀，根本没有得到有效的开发。张廷兰早就想到了这个问题，东北还需要大量的人口填补空白，这样才能把东三省的潜力都挖出来。

    rì本目前人口是五千万出头，另外占据了朝鲜半岛和台湾等地，要想对抗这个岛国，至少要有相应的人口规模，正所谓人多力量大，有了人口才有了一切。

    张廷兰早就筹划着要大量引进移民，现在老张一统奉天，主要的精力已经转移到了发展上面，张廷兰又监管着屯垦工作，顶着这个名头，自然要干出一番业绩来。

    张廷兰已经准备甩开膀子从关内划拉人了，他笑着对王永江说道：“岷源先生，万事以人为本，有了足够的人口，才有足够的工人农民，才能组建足够的军队，有稳定的税收，这是比什么都重要的，赚钱和移民大业相比，还差得太多了啊！”

    “拙言，也有你这么一说，不过俗话说巧妇难为无米之炊，我这个财政厅长要是一点资金不给你批。我看你怎么从关外移民！”

    “岷源先生，不带这样的啊，这可是关系奉天兴旺发达的根本，你怎么能不支持呢？”

    “拙言，移民固然重要，可是要是没钱也什么都玩不转，俄国那边的事情你别想都推给我，你也要承担起来，当然移民的事情你更要管起来。你们年轻人身体好，连轴转都没有问题的。正所谓能者多劳，你别想推卸责任。”

    王永江摆明了是不想放过张廷兰，他和张廷兰共事一段时间以来，也知道张廷兰的本事。当初对俄国走私就是他一手促成的，想在想要捞到更多的好处。肯定少不了他的参与。

    “拙言，你不能把事情简单的分开。而应该联系到一起。当成一个整体来看，咱们向俄国走私，和你从关内移民其实是一个事！”

    王永江笑着说道：“咱们在辽阳搞了一个以工代赈，说实话花费比起平时的救灾多了数倍，但是我认为这些钱花的有价值。正好现在冰雪消融，辽阳一带的灾民早早的就开始了重建工作。各组的组长都在积极筹划着农耕的事情，他们比起别的农民，更有效率，办事更有规划。这一点就十分难得。”

    王永江向张廷兰讲起了辽阳救灾计划的好处，通过分组负责的方式，老百姓不再是一盘散沙，全都被组织起来了，这是中国历朝历代都无法做到的事情，政府第一次不用通过地主，就能把政令直接落实给每一个老百姓，这种变化堪称天翻地覆。

    而组织起来的老百姓已经不是传统的佃农，而是具备了一些农业工人的雏形，按照张廷兰的计划，五年之后，老百姓重新获得土地所属权的时候，他们直接转为农场化的经营，彻底摆脱传统的小农经济。

    生产效率会得到极大的提高，也有了更大的抗风险能力，这些老百姓也不会因为一场水灾，就流离失所，饿殍遍野。同时张廷兰还利用各种手段鼓励他们进行多种经营，这些老百姓之中可能会出现商人，手工艺者，养殖户等等职业。有了他们的存在，农村经济就会发展起来，而且由于采用了这种方式，还能避免藏匿土地的情况。

    长远来看，这些农场肯定还会发生变化，现在所有人的土地数额都差不多了，在未来肯定会发生兼并的情况。农场内部兼并，农场之间兼并，出现规模更大的农场，这些农民或是彻底变成农业工人，或是离开农村，进入城市，为城市的发展贡献力量。

    不管走向哪个方向，都意味着中国传统的农村模式被彻底打破，地主和佃农也会退出历史的舞台，成为一串记忆。

    “拙言，好处还不只这些，你现在不是兼着民兵的督办么，那就更好了，建成一个农场，随手就能组织起来护卫农场的民兵力量，根本就是水到渠成，不用你浪费一点精力，要不然你还要每个村都派人过去，老百姓多半还会不情不愿。”

    张廷兰的脑子转动的比王永江还快，他说到了这里，张廷兰已经猜到了他的想法。

    “岷源先生，你是说从关内移民，也采取这种方式，咱们把从俄国捞来的资金拿出来，在奉天划出一块块的荒地，然后从关内引进移民，让他们先进行开发，然后再适当的引导，让他们变成一个个的农场。”

    “拙言你说的太对了，咱们刚刚清查了八旗贵胄，手里头还有不少剩余的土地，正好现在都能用上，如果奉天上下都建成了农场，税收就有了保证，我的那套清丈田亩的做法就能暂时抛开了。”

    “别！”张廷兰急忙拦住了王永江：“岷源先生，你可不能太乐观，这是改变几千年传统的事情，绝对不是一朝一夕能完成的。而且国外的那些农场都是要面向市场的，要了解市场需要什么，他们再去种什么。咱们建立少量的农场或许不用考虑销路的问题，要是奉天遍地都是农场，就不能不思考了，要不然粮食大量积压，这些老百姓也会失去积极性。”

    在王永江的脑袋里真没太想过粮食太多了怎么办，一直以来，中国人都在半饥半饱的状态，从来就没有吃饱过，粮食一直都是最宝贵的。不过仔细一想，也有张廷兰这么一说，的确是自己把事情想简单了。

    “岷源先生，辽阳有八万多的灾民，咱们平分八旗贵族的土地的时候，又有大量的老百姓获得了土地，我看先从这些人里面选出几十个作为试点，再让关内过来的移民也组成一些农场，总结得失之后，我们再确定如何得奉天推广。”

    王永江听完之后，连连点头：“搞试点这是最稳妥的办法，果然还是拙言脑子清醒，你想搞试点，肯定离不开投资吧，现在奉天最赚钱的生意就是走私了，我就说你不能把这些事情推开，你要一肩挑起来！”

    张廷兰也看透了王永江的心思，这家伙老jiān巨猾，就是想让自己出工出力，帮着他尽快解决财政的问题，不过既然说到了这里，张廷兰对移民计划也有了更多的思量。

    移民不是把人拉到奉天就完事了，还要让这些人尽快扎下根来，适应奉天的生活，接受政府的管理，把他们真正转变成能够利用的力量，融入到整个奉天经济体系之中。

    相反，如果不能对这些人有效的管理，即便是引进了再多的移民，也不能让奉军的力量得到根本的提升。

    “岷源先生，既然说到了这里，咱们两个谁都别跑，你负责在奉天划定荒地，组织耕牛种子农具之类的，还要提供一部分资金。我去联系奉天实业团，让他们出面组织一些劳务公司，由公司出面，从关内引进移民，每引进一个人，咱们给一块大洋的提成。另外咱们和张勋不是准备和张勋合作么，正好也加上移民的这么一条，西北贫瘠穷困，而且还要马家军胡作非为，正好能把老百姓吸引过来！”

    他们两个达成了一致的意见，很快就变成了一份报告送到了老张的面前，老张对民政经济事务，是无条件的信任王永江，何况又有张廷兰加入，这件事情很快就通过了。

    奉天上下都动员了起来，刘书成亲自出面组织劳务公司，乔瑞轩也去联系晋商团体，让他们帮忙寻找哪里受灾，哪里有战乱，这些地方必定有活不下去的老百姓，只要花一点代价，就能把他们带到东北来。

    很快行动就全面铺开了，晋商长期以来，都是中国最顶尖的商人群体，他们全盛的时候，几乎把持了中国的经济命脉，在政坛上也是数一数二，可不是那些煤老板能比的，民国期间也有巨大的影响力。

    在他们看来一个移民能净赚一个大洋，绝对是比绑架还容易赚钱的买卖，随后就有大量的商人活跃在各处，不断的往东北忽悠移民，多了后来，奉天方面不得不制定了名额的限制，不敢让这些商人敞开了来，不然早就超出了奉天的安置能力。

    等到事务落实下去之后，张廷兰反倒轻松起来，他早就在城外购买了一大片庄园，正好流光在城里憋了好几个月，现在也能到城外撒着欢的跑。

    在庄园向阳的一面，张廷兰建了两排温室，很多人都不清楚这位少爷又要折腾什么，好好的大块玻璃，随随便便就镶在了一片棚子的上面，简直就是在浪费东西。

    他们不知道，这正是张廷兰鼓捣出来的温室，此时里面正是生机勃勃的时候，绿油油的长满了水稻苗儿，密匝匝的透着生机。

    ps：又是吐血四更啊，求票票，就剩下几个小时了，不投就浪费了啊。

