    云舞听着有些懵。

    什么帕金森的，她不懂。

    但老年和痴呆这两个字，她还是知道的。

    这不就是变成了傻子吗？

    云舞喃喃自语：“怎么会这样呢……娘还不到七十啊。”

    她红了眼圈，眼泪啪嗒落下来。

    “姐……”云黛拉着她，“别哭。”

    云舞哽咽道：“有什么办法治好吗？”

    “想要治愈是不可能的。”云黛缓缓摇头，“现在，娘最需要家人的陪伴，她的身边绝对不能离开人。”

    云舞落泪道：“我记住了，我回去后，就搬到这里来住。时时刻刻陪着娘亲。”

    “姐，辛苦你了。”

    “咱们姊妹间，说这些见外的话作甚？”

    “你也不要过于伤心，生老病死，人不能选择。”

    “我知道的……”云舞擦擦眼泪，伸手抱了抱云黛，“黛儿，娘亲一直觉得自己最亏欠你，也最惦记你。你一定要时常来看看她。”

    “我会的，姐。”

    云黛现在很想回去给明敏一个拥抱，但想到她正睡着，怕打扰到她，也就罢了。

    “明天带她一起进宫哦，浅儿和幼儿姐妹俩都想她。”

    “这俩孩子倒是时常过来瞧一瞧的。”云舞的情绪逐渐平静下来，“黛儿，你先回去吧，明天是大日子，你必定忙的，快回去吧。娘这里你别担心，有我和承安呢。”

    云黛又叮嘱了几句注意事项，才离开。

    上了马车后，看见顾承安骑着马匆匆赶来，看见云黛马车，忙跳下来，跪下行礼。

    “大管事请起吧，”云黛探出头，笑道，“你这急匆匆的，有什么事吗？”

    顾承安站起身，抬头笑道：“听说太后回来，我特意赶回来的。”

    “不必这般匆忙，将来见面的机会很多。”

    “大概有一年多没见过太后了。”顾承安轻声说，“太后可好？”

    “挺好的。大管事好不好？”

    云黛没有问他商号，而是先问他好不好。

    顾承安笑道：“好着呢。只是长时间不见太后，怪惦记的。”

    “怎么不见二管事？”

    “承宁又出海去了。”

    “我不是说过，不用他再出海吗？二管事年纪也不小了，又不是没有人用，多给机会年轻人吧，留在京都好好过日子，免得月夕和孩子们担心。”

    “我也说过他了，他说这次比较重要，他必须得亲自去一趟。”

    “去多久了？”

    “半年多了，大概年前能回来。只是可惜要错过浅儿的婚事。”

    “这倒是没什么。”云黛道，“他一走就是半年，把月夕和孩子扔家里，太不该了。你抽空多去看看她们母子几个。”

    “太后放心，我记着呢。”

    “另外，还有一件事，我得跟你说一下。”

    “太后请讲。”

    顾承安往前走了几步。

    他以为她要说商号的事情，谁知云黛却下了马车。

    “关于娘的病情……”

    “娘挺好的啊。”顾承安笑道。

    “娘似乎得了老年痴呆，如今症状还不算严重，但很快她就会不记得很多事，甚至会不认识你我。”

