    两人在阿斯嘉德生活了一个星期。

    这一天仙宫女战士希芙来书殿看望两人，她问两人最近生活的怎么样。

    伊凡说很好。

    希芙笑了笑，他有着一头乌黑的长发，这点与杰茜卡差不多，但她的五官不够精致，有些硬朗，给人一种女汉子的感觉。

    “你们两个都看得下去吗？”

    “嗯，还可以。”伊凡回应希芙的问话。

    “挺有趣的。”杰茜卡说。

    “真羡慕你们，我是真的读不下去，想想里面的内容脑壳就痛呀！”

    希芙由衷的佩服，她当初选择战士这条线也是迫不得已，魔法太难了，她一点都不理解，那些内容在她眼里极其枯燥。

    要是看得懂就不枯燥了，正是看不懂才枯燥。

    她当初坚持阅读了一个月，基础却连一知半解的程度都没达到，最终她明白强扭的瓜不甜，也就放弃了法术。

    杰茜卡不是希芙，体会不到希芙的难，于是对希芙说：“其实你认真去读呀，会发现把一件事研究懂是能收获很大的快乐~”

    希芙点了点头，她搬了一张椅子坐在杰茜卡旁边，就看着杰茜卡读，杰茜卡被她这样看着，却是有点读不下去了。

    “你对魔法其实很感兴趣吗？”杰茜卡找个话题问。

    希芙点头：“嗯，很多人都对法术感兴趣，但都没有那个条件，尤其是我们仙宫人，我们大多数只适合当一名战士，相比之下亚尔夫海姆那边的精灵们，对法术就很在行。”

    “亚尔夫海姆是什么？”杰茜卡好奇地问。

    “九界呀，其中的一界，精灵们居住的地方。”

    听到这里，伊凡来了兴趣，他放下手里的书，端正坐姿问：“精灵是不是那种耳朵尖尖的，身材高高的，很漂亮...还擅长射箭？”

    “差不多...但他们不高，你是怎么知道的？”希芙好奇地问。

    ——难道这个地球人，早就去过精灵之国了？

    “咳咳，这个其实...来自于我心底里的一个模糊印象。”伊凡如实回答。

    在他的观念里，精灵就是这样的，喜欢森林，喜欢花草，和自然相关。

    “哦，我知道了，你们米德...额不，是你们地球人有一些编造的作品，有编造精灵这个物种对不对？”

    希芙本想说米德加尔特，但她从索尔那里了解到，地球人根本不知道什么是米德加尔特，这完全是仙宫单方面对地球的称呼。

    出于尊重，她还是使用了地球这个名称。

    “是的。”伊凡点头，“我有时候画精灵，就是按照脑海里的形象画的。”

    “你会画画吗？”希芙笑着问。

    “对呀，凡画画很厉害的~”杰茜卡伸出两根手指比划着。

    “那就是了，我觉得会画画的人，脑子都很厉害。”希芙竖起一根大拇指，“因此学习魔法就很快。”

    “其实画画跟想象能力有关，我在这方面可能有优势。”伊凡笑着解释。

    三人就这样有一句没一句的聊着，通过聊天伊凡对精灵之国有了一定的了解，希芙告诉他精灵之国最有名的就是精灵神树了。

    据说精灵能对神树许愿，每十年能许一次不过份的愿望，这个愿望必须纯净，没有杀戮，且简单才有可能达成，许愿过后神树就会枯萎。

    聊着精灵趣事，很快就到了下午。

    索尔的朋友，也就是那四人之一的年轻男战士来到了书殿。

    他叫范达尔，整天挂着浪漫的笑，使一把剑，仙宫少有的乐观主义者。

    “嘿，你们果然在这。”范达尔一上来就和三人打了个招呼，他的声音和笑让人听着十分舒坦。

    “范达尔，你怎么来了。”希芙面无表情地问，声音还隐隐透着点冷气。

    “你能来，我就不能来吗？”范达尔笑着，“毕竟我可是一名完美男士！”

    他的笑很迷人，他也知道这一点，所以他逢人便笑，自认为自己的笑能暖化一切，以及...俘获所有女孩子的芳心。

    “你平时可不到书殿来。”希芙挑眉。

    “被你看出来了！我确实是有正事~”

    范达尔这样说着，把笑脸转向了杰茜卡和伊凡。

    “两位，国王想要见见你们。”

    伊凡清楚这个国王指的正是众神之王奥丁，看来他已经从奥丁之眠中苏醒了。

    早晚得见的，伊凡当下点头。

    “好啊。”

    “请，我带路。”范达尔微笑。

    ...

    伊凡原以为范达尔会带他去金宫正殿，比较正式的见一下奥丁，没想到来的地方仍旧是奥丁的休眠室。

    范达尔带到后，他就微笑示意两人进去，独自离开了。

    休眠室内。

    此刻，奥丁没有穿着他的铠甲，而是一袭棕色的布袍，他的头发与胡子俱是花白，右眼蒙着黑色的眼罩。

    他见伊凡和杰茜卡来了，点了点头。

    “坐下吧，孩子们。”他的语声有些疲惫。

    伊凡坐了下来，他示意杰茜卡也坐下。

    “你们在这生活的还习惯吗？”

    “还不错，这空气挺新鲜的。”伊凡微笑。

    “我知道你保护彩虹桥的事了，孩子，你很强大，也做的很好。”

    “谢谢。”

    “几年前，洛基就和我说过你，孩子...”

    奥丁和蔼地与伊凡和杰茜卡聊了一会，其中有问伊凡的能力是从哪来，伊凡的回答就是不知道。

    在聊天的过程中，伊凡总感觉有一股力量在不断侵袭着自己，这股力量很柔和，一波接一波的想要抚摸自己，但被自己无意识地使用灵能给冷拒了...

    最后那股力量越来越粗暴，隐有海浪击岸之势，而伊凡这边也主动上调了灵能强度，那股力量始终无法越过边境触碰到伊凡。

    这些都是暗地里发生的，明面上，奥丁仍然友好的与两人交流着。

    那股力量的来源，自然是奥丁。

    其实奥丁并不想做什么，他最开始只是想用自己的力量祝福一下伊凡，但祝福能量却在无形中被伊凡身边产生的能量给挡下了。

    他内心惊诧，暗中加大破坏力量试图冲破伊凡那堵无形的屏障，却被更大的能量阻拦。

    这是一场暗中较量，在反复尝试之后，奥丁感到身心疲惫。

    他老了，老到不能激烈地动用魔法。

    谈话终于结束了，奥丁目视着两人离开了休眠室。

    两人走后，他深呼一口气，喃喃道。

    “那是什么样的力量？或许在我死后...还有希望能抗衡她。”