 这下，妖艳女子和微胖男子的神色就有些精彩了。

而女店员也一下子睁大了眼睛，脸色变得有些难看。

“咦，这俩保镖什么意思啊？

怎么一言不合就砸别人店里的东西呢？

过分了啊！”

杨天一本正经地说道。

然后，转过头，对着店员小姐道：“店员小姐姐，事情你也看到了，跟我们一点关系都没有。

该找谁赔偿，你应该也很清楚吧。”

店员沉默了好几秒，点了点头，然后对着微胖男子和妖艳女子道：“先生，夫人，这两位男性是你们的保镖对吧，那么，赔偿工作，也希望你们能配合。”

微胖男子脸色一变，道：“这……这得赔多少啊？”

妖艳女子也有些不愿意，道：“凭什么让我们赔啊？

是这俩傻保镖自己撞的。”

这话一出，两位本来就已经跪在地上、被玻璃划了几道破口的保镖，顿时就有些心寒了。

店员则是摇了摇头，开口道：“这个请你们自己协商解决。

毕竟，是你们让他们动手的。”

说完，她拿出手机，打了一个电话，似乎是给店铺的经理。

十分钟后，店铺经理来了。

几个店员配合着店铺经理将现场处理了一下，把两位保镖送去了附近的医院，然后清点了一下损失的金额——竟是高达数四十多万元。

这也没办法，珠宝这东西本来就是物小价贵，一个柜台可以摆几十样珠宝，随随便便总价值就能有几十上百万。

而这两个保镖，还一次撞翻了两个柜台。

就算其中只有少部分损坏了，赔偿的金额也绝对够他们喝一壶的。

经理将账单递给微胖男子。

微胖男子没有接，道：“不都说了吗？

这是那俩个蠢货干的，要赔让他们赔去！”

经理一脸平静道：“我已经问过了，以他们的经济情况，是完全不足以赔偿的。

而我们店里，需要的只是要回损失。

所以现在只有两个选择。

要么，先生你代替他们佩服，我们就当私下解决。

要么，我立马打电话报警。

店里是有监控录像的，让他们动手的是先生你，那么你肯定也逃脱不了责任。”

微胖男子这下就被噎住了，手足无措。

让他白白赔偿几十万，他当然是不愿意的。

但让他去警局喝个茶，那就更让他难以接受了。

所以……他咬了咬牙，终究还是无奈地点了点头，道：“行，我出！”

而旁边的妖艳女子听到这话，犹豫了一下，道：“真要出吗？

亲爱的？

那……那我要的那条项链……”“买尼玛逼啊！”

微胖男子本就烦躁得不行了。

一听到这话，更是不爽了，一巴掌扇在妖艳女子的脸上，道，“害老子亏了几十万，还嫌不够吗？

给我闭上你的嘴，听到没有？”

妖艳女子直接被扇懵了。

之前的那份高傲与得意已然烟消云散，只能捂着火辣辣疼痛的脸，低下头，不敢说话了。

而不远处，杨天三人则是静静地看着这一幕。

“真是罪有应得，”杜小可道。

“嗯，恶人有恶报，”姜婉儿道，“不过……真奇怪，那两个保镖怎么会突然那样呢？”

杨天笑了笑，没有回答。

这时，经理和那位温和的店员小姐姐一起走了过来。

“先生您好，事情我已经听店员说了，非常抱歉，让你们受到了烦扰，购物体验受到了不好的影响，”经理很礼貌地道。

杨天淡然一笑，道：“没什么。

本身事情也和我们有关，你们不怪罪我们就已经不错了。”

经理摇了摇头，道：“我已经看过录像了，完全就是那位先生和那位小姐主动惹事，和你们没有什么关系。

所以，我们当然不会要你们赔偿。”

“那就好，”杨天道，“那我们现在可以继续买东西了吗？”

“当然可以，”经理微笑道，“欢迎光临。”

杨天笑了笑，指了指那边那条先前被姜婉儿和杜小可选中的项链，“就要那条了。”

……回到家里。

一楼的客厅里并没有人。

韩雨萱应该是还没回来，琪琪应该也是。

其他人则应该都在各自的房间里。

姜婉儿小心翼翼地拿着盒子，来到茶几旁，将它放在茶几上，这才像松了口气似的，道：“第一次拿这么贵重的东西，真是紧张死我了。

你们俩也不知道帮我拿一拿。”

杜小可笑嘻嘻道：“因为看着你那惴惴不安的样子，真得很可爱啊！”

杨天也点了点头，深表赞同：“的确很可爱。”

姜婉儿小脸一红，没好气地白了杨天和杜小可一眼，道：“两个坏蛋，就知道欺负我，哼！”

她坐在沙发上，看了看这精致的首饰盒，感叹道：“不过……真没想到，还真买下来了……好贵的诶。”

杜小可笑道：“反正杨天这家伙又不缺这点钱。”

姜婉儿抿了抿嘴，道：“可买这个的话……我就完全打酱油啦。

我那点零花钱，连零头的零头都出不起。”

杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，道：“又不一定的花钱，你的心意早就在里面了。

要不是你，我们都还不知道Amy什么时候过生日呢。

这份礼物里，最大的股份就是你的好不好？”

姜婉儿微微一怔，小脸微红，道：“呃……也不能这么说啦……”杜小可伸手，轻轻将小首饰盒拿过来，打开，那条蓝宝石项链就这样静静地躺在里边。

杜小可看了看，嘀咕道：“项链好看是好看啦，但这盒子……总感觉缺那么一点生日礼物的味道，太……太空旷了的感觉。”

“空旷吗，”姜婉儿呢喃道，陷入了思考。

想了好一会儿，忽然仿佛想到了什么，道：“我有办法啦，交给我好了！”

杨天和杜小可都微微好奇，正准备问呢，却听到楼梯那边传来了脚步声。

随后，一道身影出现在楼梯口，朝这边走了过来。

杨天三人顿时一惊。

还好杨天眼疾手快，一下子就将那盒子接了过来，藏到了背后。

 