    万本静静的靠在沙发上。手扶着沙发的靠手，双腿很自开摆放着。脸上有着淡淡的威严，作为一名省委常委、常务副省长，他这样还是能给人感到很大压力的，虽然董清玫是其情人，但无疑，董清玫在气势上是被其死死压住的，哪怕董清玫是带着问罪的心思过来的，此玄也在气势上处在下方。

    “省里下午有个金融工作会议，省建行的林行长自然要出席，他有急事离开也是正常，怎么跟我扯上关系了。”万本眼皮子抬了抬，给了董清玫一个解释，虽然其表情并没有多大变化，但能给董清玫解释一句。也可见董清玫在其心中着实是分量不轻。

    “这种省里主持的会议，早就提前几天通知下去，要是林行长没空的话。我今天约他，他也不可能赴约。为何来了之后才匆忙离开？要是我没猜错的话，中途给林行长打电话的是林秘书吧。”董清玫锲而不舍的追问着。

    “那你就要去问林峰了，他虽然是我的秘书。难不成平常的一言一行都要向我汇报不成？”万本脾气很好的应答着。

    董清玫一阵气急，无论万本怎么说都有自圆其说的方法，她也不可能真正去跟对方翻脸，眼下如的公司就面临着资金短缺的困境，今天约省建行的负责人林保义出来，就是想要从建行里面贷出一笔款项出来。以往这些银行的人对她都很好说话，这次本也以为没有什么困难，但这样的结果大出她的意料之外，再联想到万套派人跟踪她，董清玫心里基本上就认定了这其中是万本在里面做手脚，否则林保义大可以一开始就拒绝跟她碰面，也不至于中途匆忙离开，一想到此，董清玫心里的愤恨可想而知，万本似乎也察觉到了她有了自立的想法，在经济命脉上已经在一步一步的给其上紧了套子，这次的资金危机，董清玫之前就有怀疑是不是万本指使人做的，只是不确定而已，今天这件卓，让其确定了心里的想法。

    事实上董清玫也知道自己不可能完全摆脱万本的影响，何况她的公司想要发展壮大，离开万本的支持，将会困难很多，她并非是想跟万本撇清关系，而仅仅只是想将公司牢牢控制在自己手里，她也知道离开万本对她来说是百利而无一害，至少目前来说是如此，她还没有完全摆脱万套的能力，但眼下她的行为似乎也为万毒所不允许，董清玫低估了万本对身边的人的戒心乃至控制**。

    “对了，今天也碰到一件趣事了。不知道你有没有兴趣听？”董清玫放弃了要让万圣承认什么的想法，在万本面前，她就是绝对的弱者。想到黄安国被阴差阳错的带走，董清玫不由得有几分笑意，笑着打量着万本。“说来也巧，今天本来是想约林行长在平都酒店吃饭，没想到林行长中途离开，反倒让我在酒店大厅碰到了黄安国，我想着跟其拉拉关系也不错，就顺便邀请他一起吃午饭。没想到竟会有警察意外闯进来还带走了黄安国，这闹剧着实是让人感到精彩。”

    “是吗？”万圣眼皮一跳，虽然仅仅只是一刹那的功夫，却让仔细观察他的董清玫看了个一清二楚。

    “黄安国堂堂一个市委书记，警察又岂敢乱带人，估计是有什么误会。

    万奔装着不在意的说着，然后就作势看了下时间，起身道，“下午还有会议，我必须回去了，有什么事你再跟我联系。”

    匆忙离开了别墅，万圣原本没什么表情的脸色骤然间恼火起来，自言自语的骂了一声废物，就径直往车子走去，董清玫只能只看到万本留给她的背影，但也能猜到万本此亥的表情恐怕是相当精彩。首发心里也略微有了些许报复的快感。

    话说黄安国跟着几个警察进了公安局。他还想看看这几个警察都给他准备了什么罪名给他，一到公安局后，听着警察所给他指认的罪名，黄安国当即是哭笑不得，他一个市毒书记竟然给警察诬告卖淫嫖娼了，而且对方还信誓旦旦的提供了人证。

    “怎么样，看完了没有？看完了就赶紧签字。”那名一直在主事的警察催促着黄安国。

    黄安国拿起笔把玩着，视线扫过警察所谓的两名人证，那是打扮的十分妖艳的两名年轻女孩，穿着也十分暴露，现在还是料峭春寒的冷天，两名女孩虽然都套着外套，里面却是露出一大块胸部的小背心，胸前那波澜壮阔的场景很

    见黄安国膘过来。其中一名女孩还妩媚的来了一记飞眼，调笑道，“帅哥，上次的双飞是不是足够带劲，什么时候再来一次？”说完就咯咯笑了起来。

    黄安国淡然的转过头去，这两个女孩一见就是那种欢场上的女子，水至清则无鱼的道理黄安国是再明白不过，那些娱乐场所跟警察总有千丝万缕的关系。这些警察要找这样的女子再简单不过，能在这么短的时间里就找出了两名演技颇高的女子来客串指认他的证人这个角色，也不得不佩服这些警察的办事效率，若是将之用在办实事上，不知道又能为老百姓多办多少实事。

    那名警察也得意的着了黄安国一眼，那眼神无疑再说这女的都这样说了，你还有什么可狡辩的。黄安国瞟了一眼要自己签字的地方，淡淡的看着坐在自己对面的警察，“难得有这么高的办事效率，却是用来构陷害人，你身披着警服，头顶着国徽，就一点罪恶感都没有？”

    “当真是狗急了乱咬人，你自己犯罪了还能反咬我们陷害你，想再加一条诽谤罪不成。”警察面不改色的说道”里却是有点打鼓，面前的人都到了这份上了，还能这般沉稳的坐得住，跟他以前经办的一些人可完全不一样。那些人到了这时候无一不是大喊大叫，惊慌失措的喊着冤枉，哪像现在黄安国如此冷静的坐着。

    强压着自己会不会踢到什么铁板的想法，警察敲了敲桌子，呵斥道，“赶紧把字签了，这么罗嗦干吗。”

    回到车上的万本，立即就拿起手机给自己的秘书林峰打了过去，“我让你找人盯着董清玫，你连这点小事都搞砸，你是怎么办的事。”万圣没给林峰说话的机会就严厉的呵斥道。

    “我让人跟着了。”被斥的有点莫名其妙的林峰小声的嘀咕了一句，心说我还帮你把小小白脸给整治了，怎么反倒吃力不讨好了。林峰心里如是想着。也不敢多说什么，只是将中午董清玫跟省建行行长见面的事情跟万奉说了一下，至于黄安国的事情，他只听着下面的人汇报，也不知道那今年轻男子是黄安国，这点小事他也没放在心上，自然也没跟万本提起。

    “海江市的黄安国被你给弄进公安局去了，这件事是你惹出来的，你赶紧去给我善后，简单的一件事你都能办的节外生枝。”万套恼火的将电话挂上。

    在另一边听的林峰早就惊呆了，万圣说出了这个因由，他要是再不知道是怎么一回事。那就真应了万本说的废物两字了，想着下面的人跟他汇报的“从酒店带出来一名年轻男子。竟会是黄安国，林峰心里就又惊又恨，下面的人给他的误导造成他的失误却是足以给他带来不小的麻烦，心里恨归恨，林峰也不否认自己也有一定的责任，董清玫那样漂亮的女子长期被万本这个半老头子霸占着，董清玫也不可能去找一个，男友，林峰心里自是以为她这样一个三十多岁的少妇会去找牛郎是很正常的事，听到那名男子是跟着董清玫从酒店出来的。林峰才会有那样的误解，此时也只能一边愤恨的骂着下面的人一边赶紧打电话给平城市公安分局的人，赶紧将人给放了，免得事情越闹越大。

    而平城公安分局里，在催促着黄安国签字的那名警察，在网说完话之后，手机就响了起来，看到来电号码，就赶紧走到一旁去接听，初始脸上还挂着笑容的他在听到对方的话后，笑容登时就凝固住了，诧异的点小头说是。

    转身回来的警察多少有点不自然，但仍是努力的挤出笑容，对黄安国笑道，“黄先生，今天的事情是误会，估计是有些不怀好心的人想要诬陷你，差点就让我们办了一件冤案。”

    “我可记得你刚才不是这样说的。”黄安国淡然的看了对方一眼，指了指两名女子道，“这两位不是你说的人证吗，哦，这么证据确凿的案子，在你接了一个电话后就变成了冤案了？这就是你的办案方法？”

    警察想哭的心都有了，若不是刚才打电话给他的局长要他一定要好生道歉，并且他马上也会过来之后，这名警察才知道自己这次充当枪手的角色着实是踢到了铁板，能让局长赶过来的人怎么也不是他可以惹得起的人。

