    对于炼器师来说，众所周知，每一种炼器材料的熔点都不同。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    所以炼器之时，对于每一种材料的熔点，都要了然于胸。

    所以，炼器之时，材料的放入有先有后，多是将那些熔点较高的材料先行熔炼，然后其它的材料在逐一放置。

    现在苏莫倒好，直接将九成以上的材料，一股脑的倒进了炼器熔炉中。

    这样的话，怕是那些熔点较高的材料还没炼化，那些熔点低的材料已经炼化成了虚无。

    “苏莫会不会炼器啊？”

    “我从来没见过这样炼器的！”

    “瞎胡闹的吧！这样炼下去还不练成一堆废渣！”

    众人无语了，都被苏莫的举动搞的摸不着头脑。

    就连那些天涯海阁的裁判，以及王级炼器师单谷都惊愕不已。

    司空炎手中的动作都不由的停顿了下来，愕然的看着苏莫，神情微微怔。

    少倾，司空炎咧嘴一笑，道：“苏莫，你就是想要快，也不能这么炼吧！看来我已经赢了！”

    在司空炎看来，苏莫这种炼法，材料铁定炼废了，他已经赢定了。

    摇了摇头，司空炎也开始了炼制，他将二十多种熔点相差不大的材料放入了炼器熔炉，立刻开始了熔炼。

    司空炎天生火灵体，非常适合炼器，他的玄力乍一注入火口，玄力便转化成了紫红色的火焰。

    这种火焰温度极高，远普通火焰十倍不止，用于炼器事半功倍。

    苏莫没有理会司空炎，自顾自的认真熔炼材料。

    他当然知道每种材料的熔点不同，不能同时炼制，不然会练成废渣，但这只是相对于普通的炼器师而言。

    在他这里，根本不存在这种可能，在他强大的精神控制力之下，不会出现这种情况。

    苏莫精神力如潮水，探入炼器熔炉之中，每一种材料的熔炼进度，都在他精神力的控制之中。

    约莫盏茶功夫之后，五十三种材料便杂质尽除，变成了最精纯的炼器溶液。

    炼器熔炉之中滋滋作响，这熔炼的五十三中材料之中，有一种寒铁，释放着冰寒的气息，被火焰不断的将寒气煅烧成虚无。

    苏莫打开了炉盖，他的手中出现了另外两种材料。

    这两种材料分别叫千年冰晶和寒髓，乃是炼制寒冰刀最重要的材料。

    很多人，都是因为这两种材料，而导致炼制失败，因为这两种材料极具冰寒之力，和炉火会产生强烈的排斥，从而导致炼制失败。

    所有人看着苏莫放入冰晶和寒髓，都是心中愕然，难道炉中的五十三种材料已经熔炼好了？

    这不太可能吧！

    这样炼制的确是快，但应该练成废渣了吧！

    司空炎瞥了苏莫一眼，眸中带着淡淡的讥讽，苏莫此种炼法比他火灵体的火焰炼制的还要快，但即便是再快又有何用，到头来都是一场空。

    司空炎已经准备好看苏莫的笑话了，他可不信苏莫此种炼法，真的能炼制出寒冰刀，就算是下等品质的寒冰刀，都不可能炼出来！

    司空炎炼制的也不慢，他的火焰极为强大，熔炼的度比之普通炼器师，要快上数倍不止。

    他每隔片刻时间，便会在熔炉中加入一两种材料，频率之快，让得观看的不少炼器师暗暗惊叹。

    就连王级炼器师单谷，都对司空炎非常感兴趣，天生火灵体，不仅武道天赋盖世，也是天生的炼器师。

    当然，单谷也对苏莫很感兴趣，第一轮的辩材，苏莫给他留下了深刻的印象。

    只不过苏莫的这种炼法，也是让他微微皱眉。

    单谷作为王级炼器师，当然知道此种炼器之法，的确可行，但难度比之正常的炼制困难十倍。

    因为这需要极为强大的精神控制力，他虽然是王级上品炼器师，但就算是炼制王级下品兵器，都不敢这样炼制。

    只有在炼制五级兵器之时，他才有把握用这种方法。

    这更是让单谷惊疑不定，难道苏莫的精神控制力如此逆天？有把握这样炼制成功！

    单谷心中也是认为不太可能，不过事实怎样，很快便能揭晓。

    时间缓缓流失，炼制还在继续，苏莫和司空炎成为了全场的焦点。

    苏莫面色平静，古井无波，在放入冰晶和寒髓之后，他将炉火将到了很弱的地步。

    这是防止狂暴的火焰和冰晶寒髓的寒气冲突太过剧烈，降低火焰，能降低两方的冲突。

    只要寒气和火焰冲突不是太剧烈，他用精神力便能轻而易举的压制住。

    果然，一切都在苏莫的掌控之中，寒气虽然和火焰激烈交锋，但很快便被他压制了下去。

    不多时，冰晶和寒髓便化成了汗液，和之前的溶液完美的融合在了一起。

    而后，苏莫又放入了一种材料，这种材料便是起到稳固寒气的作用。

    很快，一切都炼制到了完美状态，苏莫开始铸形。

    在他的精神控制力之下，炼器溶液缓缓的变成了一柄长刀的形状。

    便可之后，长刀成型，苏莫打开了炉盖，等待溶液冷却。

    此刻，他手中还有最后一种材料，那就是淬火液，待冷却铸形之后，便能使用。

    当苏莫打开炉盖的那一刻，无数的人瞪大了眼眸，无数的灵识向熔炉中探去。

    当他们看到熔炉中那刀胚之时，都是心神剧震。

    真的炼制出来了！

    没有练成废渣！

    就连单谷都不禁瞪大了双眼，口中倒吸了一口凉气。

    此子，是妖孽啊！

    在苏莫打开炉盖的那一刻，司空炎同样在关注，他的神情不禁一呆，差点控制不稳，将自己炉中的材料炼废了。

    “这怎么可能？”司空炎急忙稳住自己的炉火，不可置信的吼了起来。

    他心中感觉有些荒唐，这样都能炼成？开什么玩笑？

    他现在的炼制还差的远呢！手中材料还有八种没有熔炼，而苏莫已经开始铸形了！

    苏莫没有理会对方，静静的等待刀胚冷却，其实这个过程可以用冷却液来大大缩短。

    不过，材料都是天涯海阁配备，没有冷却液，他自己当然也不能动用。

    司空炎的脸色阴沉了下来，随即缓缓的压下了心中的震惊，不到最后一刻谁胜谁负还不一定呢！

    他和苏莫比试，最主要是比炼制出的寒冰刀的品质，就算苏莫再快，到时候炼制出的品质不如他，他依旧能获胜。