    夜色已深，孙芯语却没有半点睡意。

    “我的大小姐，你再不睡觉的话，明天可是要戴着黑眼圈当新娘子。到时候，还怎么惊艳全场？”秦妤嫣有气无力的指了指自己的眼睛，哀怨道：“我也快要熬出黑眼圈了。”

    身为孙芯语最好的闺蜜，秦妤嫣义不容辞的来担当伴娘这个角色。

    当她知道这栋宅子是陈修买给孙芯语的之后，秦妤嫣心里更是肯定了追求陈修这个念头。

    倒不是她贪财。每个女人见到陈修如此优秀的男人，难免会芳心暗许。金钱、身份、地位、只是在陈修本身的魅力值上，是个加分项罢了。

    ‘只是，以陈先生现在的身份地位，未必会看上我。’

    秦妤嫣心里暗暗说道。

    “我也想好好睡一觉，但心里总是提心吊胆的，好像有什么事情要发生。”孙芯语担忧道。

    “能会有什么事情发生呀？”孙芯语道：“我看你是太紧张了，第一次结婚都这样。”

    孙芯语顿时一笑，“说的好像你结过婚一样？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我表姐结婚前一天，也是激动地半晚上没睡。”秦妤嫣没好气道，顿了顿，又痴痴的一笑，很是花痴的样子，“等我结婚后，你就要改口喊我嫂子了。”

    孙芯语，“……”

    好啊，我把你当姐妹，你居然想泡我哥！

    陈修已经结婚的事情，孙芯语一直没忍心告诉秦妤嫣。

    因为她从没见过秦妤嫣如此念念叨叨一个人，一时间也不知道怎么开口。

    顿了顿，只好转移话题，“我不是激动，只是觉得自己应该再考虑考虑……是不是，不该这么快结婚。”

    她跟贾润认识的时间并不是很长，之所以答应贾润的求婚，是因为孙海跟孟淑芬都觉得，闺女的年纪不小了，应该出嫁了。

    要知道，二十岁以上的年龄，在乡镇里已经是大龄剩女。

    更有甚者，家里的女儿才刚刚成年，就有媒婆来张罗着牵红线了。

    “不是吧？”秦妤嫣秀眉一蹙，“会不会……是你太紧张了？但不管怎么样，你都要考虑好，不让等明天婚礼举行之后，你可就没回头路了。”

    虽然觉得孙芯语可能是大题小做了，但身为她的好闺蜜，秦妤嫣还是希望她能认真考虑。

    如果真的不想嫁人，现在还来得及反悔。

    孙芯语咬咬嘴唇，没有说话。

    她的性格里，有一点傲娇，但也有一点软弱的成分。否则，也不会拖延那么久才跟陈修冰释前嫌。

    ……

    此刻，陈修坐在金陵沈家的四合院里，面前是一个红木四方桌，桌上摆着一套精美的紫砂壶茶具。

    沈震东亲手给陈修倒上热茶，手法熟练无比，显然对茶道之术很有研究。

    晶莹如琥珀色的茶水涓涓流入杯中，站在周围的几位大人物都是满眼惊骇，他们都是金陵市的权贵，并不认识陈修。

    但，无一不再想着，这个年轻人到底是谁，竟然要沈家主卑尊屈膝的去倒茶。

    正在众人疑惑之时，一个英姿飒爽的倩影快速走了过来，在陈修身侧，低声说道：“域主，已经查清楚了，那姓贾的没按什么好心。”

    来人正是朱雀，她这两天都在暗中跟着孙芯语。

    当下，便把挑选婚纱、钻戒，跟贾家众人一同商量调教孙芯语的事情低声讲给了陈修听。

    朱雀的声音压的很低，只有陈修一人能听见。

    陈修面无表情，良久之后，才拿起茶杯轻轻抿了一口茶，冷声道：“既然如此，你先去陪芯语丫头吧。”

    “是，域主。”朱雀冷声道。

    陈修虽未交待，但朱雀明白该怎么做。

    待朱雀走后，沈震东拿起茶壶，正准备再帮陈修斟满茶水。结果，又三人缓缓走到了院子里。

    为首的是一名神色倨傲的中年男人，年龄与沈震东差不多。虽已经上了年纪，但仍是剑眉星目，鼻梁高挺，想来年轻时，也应该是一位极其帅气的男人。

    左边是一名年轻人，样子跟中年男人有七分相像，神色也是倨傲无比。

    不止如此，他的态度还有些轻佻。

    倒是右边的那位白发苍苍的唐装老者，脸上没有任何表情。但，却是不怒自威。

    老者一进院子，就鹰顾狼视般的扫了一眼，然后便不再说话。

    “陈永生？”沈震东眉头微微一皱，开口问道：“你来做什么？”

    “呵呵。”陈永生裂开嘴沉声笑了两声，皮笑肉不笑道：“无事不登三宝殿，我听闻沈府有贵客到临，特地来看看，在沈家主眼中，什么样的人能算的上是贵客？”

    陈家在金陵市的地位不输沈家，且私下一直暗暗较劲。他们不止在生意上有冲突，有时候斗的激烈了，直接还会明刀明枪的打几场。

    每一次，都会死伤几十号人。

    今日，陈修来了到沈家，沈震东心中大喜，急忙将沈家中流砥柱的人物都叫了过来，希望能跟陈修结识一下。

    谁知陈永生也收到消息，当下便带着长子陈山，跟贴身护卫傅远，一同来到了金陵沈家。

    如果沈家忽然结实一个大人物的话，那以后的博弈中，陈家可是要输上一着了。

    所以，陈永生才会亲自出马，如果对真的是某位大人物，他沈震东出的条件，我陈永生会双倍奉上。

    “在下是有贵客要招待，所以，今日并不希望不速之客到访。”沈震东也不隐瞒，直接冷声下了逐客令。

    陈家跟沈家虽有冲突，但两位家主见面之时，却都表出很沉着的样子。

    甚至见面的时候，二人还会攀谈几句。

    倒不是他们之间有情谊，而是混到了陈永生跟沈震东这个位置，已经不会再轻易的露出情绪。哪怕心中再不爽，甚至憎恨对方，也会冷言冷语的说一声，“沈/陈家主可好啊……”之类的话！

    正因如此，陈永生才会厚着脸皮来沈家一看。

    谁知，今日的沈震东，对他陈永生如此不客气！

    看来他沈家，今日招待的人物，绝对背景不浅啊！！！

