    王浩坐在扎古驾驶舱里，整个人都惊了。

    作为一个现役军人，王浩非常清楚，系统初始赠送的一代机，都是最低等的一台机。

    皮薄如纸用来形容这些，是最合适不过。

    新手最容易拿到的几台初始一代机中，防御力普遍都不高。依靠扎古的105mm机枪，怎么都能击穿部分装甲才对。

    又不是人类革新统合自主研发的一代机「极殊兵」系列那种主要走护甲流的机体，一般的机体在面对扎古的105mm机枪，护甲绝对扛不住。

    扎古的武装，在所有一代机中虽然不是攻击性顶尖的，但也足以对所有一代机破防。

    而且扎古作为泛用性机体，各方面综合素质都凌驾于FLAG、铁人、制定式之上。（注1）

    在不考虑空战的情况下，综合性能最强的，只有扎古和吉恩。

    但吉恩的武装偏向重火力与适合在宇宙作战，在陆战场地，扎古无疑是更适合的选择。

    这也是王浩作为现役军人，不选择其他一代机，而选用扎古的原因之一。

    可现在他的认知被打破了。

    一台没见过的一代机，让扎古的105mm机枪，无法破防，这让王浩心惊的同时，也是迅速做出了判断。

    “防御力虽然惊人，但步枪+盾牌的组合，这台机体应该是中远距离作战的机体吧。那样的话。”

    扎古扔掉无法破开高达装甲的105mm机枪，拔出了自己的热能斧。

    “接近战对我方更有利！”

    扎古推进器开始咆哮，向高达冲去。

    “虽然机体很强，但终究还是新人，直接就被忽然PVP匹配给吓傻了吧。”

    “你的击坠数，我拿下啦！”

    热能斧瞄准高达的头部砍去，王浩控制着扎古，刻意避开了高达的盾牌，力求一斧子从头部砍到胸口驾驶舱，完成一击毙命。

    然而，让王浩惊讶的是，原本没有动静的高达忽然一个侧闪，躲开了他这一击必杀的斧子。

    “什么……”

    高达身后推进器也开始咆哮。

    一股巨大的冲击将扎古撞飞，令驾驶舱里的王浩一阵头晕目眩。

    “哇啊，这是……”

    抬起头，王浩就看到高达把枪口对准了自己。

    扳机扣动，粉红色的光束闪过，爆炸的火焰席卷而来。

    下一刻，王浩发现自己回到了之前进入战场之前的待机大厅。

    望着自己面前「你已被击坠」的提示，王浩整个人都有些懵。

    “光、光束步枪？”

    “怎么可能？为什么一场战斗都还没进行的新手，会有这种装备？”

    “光束类武器，不是得在后续任务中解锁才会有的吗？”

    “那台没见过的一代机到底是……”

    在王浩懵逼中，旁边几个男人走了过来，拍着他的肩膀。

    “王浩，怎么样，之前说要录制的视频，录好了吧？下个月咱们就要去给那些训练兵当教官了，给训练兵演示的实战录像搞定了吗？”

    望着身旁的战友，王浩呆呆的回道：“没有，我被击落了。”

    “什么？”一众战友面面相靓，瞠目结舌。

    战友：“不是，我们不是让你去新手频道，调那些刚刚进入游戏的新手录制的视频吗？你怎么就被击落？你该不会去的其他频道吧？”

    王浩摇了摇头：“没有，我就是去的新手频道，而且匹配的是0战绩的新人。”

    战友闻言，拍头到：“我明白了，你是遇到和你一样去炸鱼的屠幼老阴比了是吧？没事，这种事情常有，再重新录一遍就是。”

    另一个战友拍着王浩的肩膀：“是啊，这种事情没什么大不了的。现在很多人都和咱们一样，要录视频去给新兵看。估计咱们和其他同样录制视频的人撞车了吧。”

    王浩摇着头：“不一样。”

    战友们疑惑：“什么不一样？”

    王浩神色复杂的调出了自己的对战记录表。

    “我可以确定，那是个真正的新人。我最开始攻击他的时候，他都没有反应过来。因此我可以确定。”

    战友们更疑惑了：“那你是怎么被击落的？录像呢？拉出来我们看看。”

    王浩调出录像，令众人看到了短暂的录像。

    扎古和高达出现，距离非常近，扎古率先攻击，高达无伤。

    扎古扔掉机枪，掏出热能斧近战，被躲过后，遭到高达的盾牌近战冲击。

    高达抬起光束步枪射击，战斗结束。

    全程15秒，战斗结束的那叫一个干净利落。

    所有人看完后，集体沉默了。

    “这么近的距离，是新手战会有的情况，而且那家伙最开始的反应，似乎真的是新手？”

    “看样子是，不过他反应怎么这么快？一般真新人不是得用个十几秒才能反应过来的吗？”

    “不知道，看那样子，似乎也不是军校的学生，军校的学生不会最开始没有反应。而且最后那干净利落地反击，也不像是学生。”

    “那就是……一个民间天赋异禀的游戏玩家？”

    “看样子，似乎是这样了。”

    众人望着沉默的王浩，都是不知道该怎么安慰他。

    王浩平时自视甚高，才主动请缨接下录制视频的任务，为的就是能在众人面前秀一把操作。。

    结果出师未捷身先死，这对自尊心极高的他来说，恐怕真是一个不小的打击。

    一个战友为了安慰他，对众人说道。

    “话说那机体是什么？怎么从来没见过？”

    “不知道，看样子不像是扎古系列，也不像是利昂系列，倒是有点像晓击霸系列。可能是晓击霸系列的衍生试做机？”

    “应该是，毕竟新人初始机体不可能有特机，又限定是一代初始机，那估计只能是试做型的机体了。”

    “不过那台机体叫什么？”

    “我看看，对战信息是……驾驶员叫阿姆罗·雷，看昵称似乎是联盟或者联邦那边的人？机体是……高达？”

    “高达？不是晓击霸？”

    ……

    平原上，林有德控制着高达收回光束步枪，一脸无语的望着面前扎古的残骸。

    “这系统真有病，刚刚结束训练，就直接进PVP？这和刚刚熟悉玩操作就直接去挑战BOSS有什么区别？”

    “得亏我新人类的特性靠谱，要不然就栽在这里，浪费1个代币修机体了。”

    “不过……现在来看，PVP战斗，似乎也不是很难嘛~！瞄准驾驶舱，biu的一枪，就搞定了。”

    滴，系统提示音响了。

    林有德打开菜单一看，邮件按钮亮了。

    ——

    注1·PS：本书机体数据，以作者设定为主。

