    说罢，只见许文柏盘膝而坐在地面之上，深吸一口气后，便朝着叶辰点头示意。

    见状，叶辰同样脸色一阵认真起来，整个人不敢有任何大意，将双手印在许文柏背后，灵力缓缓渗透进去，在许文柏的身体当中检查起来。

    “果然如我所料……”

    将灵力灌注到许文柏体内后，叶辰顿时发现，在许文柏体内的大部分精芒当中，此刻已经完全被火毒所侵蚀，变的极为干涩枯黄。

    甚至稍一催动灵力，下场都会变得极为凄惨！

    除此之外，这些暗红色的火毒，此刻早已经沿着许文柏体内的各处经脉，最后全部汇聚在其心脉当中，形成一个足有核桃大小的暗红色火毒晶体。

    一但这枚暗红色火毒晶体爆炸时，便是许文柏命丧黄泉之际！

    “呼！”

    轻吐一口气浊气后，叶辰缓缓将体内灵力从许文柏身体当中撤出。

    “叶小友……你有把握吗？”

    见叶辰抬头看向自己，许文柏眼中闪过一丝期待之色后，便忍不住开口小心询问道。

    “有！”

    点了点头后，叶辰开口道。

    方才，经过他对许文柏体内的检查后发现，对方体内所沉积下来的火毒，远比他想象的还要浓郁数倍不止！

    不过，这些火毒虽然庞大，但是对于拥有吞天龙魂与九龙吞天决的叶辰来说，还是有九成以上的把握，将许文柏体内的这些火毒全部抽取出来。

    “还望叶小友救我！”

    见叶辰毫不犹豫地开口答应后，许文柏整个人顿时一脸激动地看向叶辰，随即双膝猛地跪下，朝着叶辰开口道。

    “许长老不必如此……”

    看到许文柏的这番举动后，叶辰无奈一笑，将对方从地上扶起后，便开口说道。

    “方才经过我的检查发现，在许长老你体内的这些火毒，已经凝聚成一枚大概核桃大小的暗红色晶体，潜伏在你的心脉周围。”

    “只要我将这枚暗红色晶体从你体内炼化抽取出来的话，许长老你便可以安然无恙。”

    朝着许文柏心脉周围指了指后，叶辰便一脸正色道。

    “不过，炼化以及抽取火毒的过程极为漫长跟痛苦，许长老你若是无法坚持下来的话，后果便会不堪设想，甚至那枚暗红色晶体当场爆炸，都是极有可能！所以，许长老你一定要想清楚……”

    顿了顿后，叶辰一阵沉声道。

    对叶辰来说，他不可想在帮助许文柏炼化火毒的过程当中，一但许文柏无法坚持下来，最后爆炸在这名暗红色晶体之下，从而连累到自己。

    毕竟，那枚暗红色晶体一但爆炸的话，恐怕完全不亚于一名武王境强者全力一击！

    到那时候，就算是他，恐怕都未必能够承受的住！

    “叶小友齐管放心……只要你能够帮我将体内的火毒彻地驱除，就算是在大痛苦，我都能够忍受下来！”

    闻言，许文柏点了点头后，毫不犹豫地开口说道。

    在他看来，这数十年间每次异火火毒在他体内爆发时，他都痛不欲生！

    若是此次能够让叶辰帮助自己将体内的火毒彻地清除的话，就算是爆发出比每次火毒在他体内爆发时十倍的痛苦，他都能够咬牙坚持下来！

    “好，既然这样，那许长老你便做好准备！”

    见状，叶辰点了点头后，便开口说道。

    “轰！”

    话音刚落，叶辰便轻喝一声，在他体内的九龙吞天决顿时疯狂运转开来，最后化作两道金色灵力盘绕蓄积在他双掌当中。

    接着，他便通过双掌，将两道九龙吞天决的能量逼入许文柏体内，开始不断从许文柏体内那枚暗红色晶体当中开始炼化抽取当中的异火火毒。

    ……

    一个时辰后。

    只见在许文柏脸上，随着异火火毒不断被逼迫而出后，整个人早已经浮现出一道道细密汗珠。

    显然在逼迫体内火毒的过程当中，整个人收到了不轻的痛苦才对！

    而在许文柏身后盘膝而坐的叶辰，此刻脸色还要比许文柏更为难看一些。

    毕竟，对于叶辰而言，他不但要炼化许文柏体内的那道暗红色晶体当中的火毒，还要将这些炼化的火毒通过九龙吞天决全部抽取出来。

    以他现在武魂境六重修为，所要耗费的灵力与花费的功夫显然极为巨大！

    不过，虽然对叶辰来说，他付出的功夫与精力极为巨大，可从他也能够同样感受到，从许文柏体内所抽取出来的那些异火火毒，当中蕴含的灵力同样极为庞大。

    这些灵力最后灌注到他的体内后，不但能够将他快要枯竭的灵力全部补充满，甚至还能够溢出不少，帮助他体内修为。

    “九龙吞天决！”

    “收！”

    又过了半个时辰后，只见盘膝而坐在许文柏背后的叶辰，整个人低喝一声，便将许文柏体内的九龙吞天决能量，迅速地朝着自己体内开始收回。

    于此同时，就在收回九龙吞天决的过程当中，叶辰清晰地能够感受到，一缕缕暗红色的火焰，同样趁着他收回九龙吞天决的同时，钻入他的体内。

    显然，这缕暗红色火焰，正是先前盘绕在许文柏体内的火毒！

    只不过，这些火毒被叶辰炼化后，便重新回归火焰的形状，在叶辰丹田周围，开始一阵盘绕起来。

    “若是我没有记错的话，潜伏在许文柏体内的这些异火火毒，应该是异火榜上排名六十一的焚天龙炎才对，而此地又叫做焚焰谷，莫非说……”

    见许文柏体内的火毒全部被自己抽取后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即心中一阵暗道。

    接着，叶辰便缓缓起身，朝着许文柏点了点头后，示意体内的火毒已经彻地逼迫出去。

    “轰！”

    感受到叶辰的示意后，许文柏整个人顿时缓缓睁开双眸，随即整个人体内一股武王境三重修为，此刻猛地爆发开来，席卷整个焚焰谷当中。

    “幸好叶小友你将我体内的火毒彻地逼迫而出，否则的话……恐怕不出一个月，我必然会陨落在这火毒之下！只不过，叶小友你救我性命，不知道需要什么报酬或者条件？”

    感受到体内在无半分火毒后，许文柏整个人顿时感叹一声，紧接着便看向叶辰，一阵爽朗道。

    在他看来。

    叶辰冒着身命危险替他驱除掉体内火毒，那么他理应好好答谢叶辰一番才对！

