    眼看手下赶到，老头顾不得灵体被“净化子弹”蒸发的疼痛，当即张嘴，厉啸一声。

    群体控制，“怨魂尖啸”！

    一股刺耳的波动直欲刺穿耳膜，攻击灵体。

    所有的鲁恩军方人员，在这短暂的片刻里，全部都脑袋刺痛，一时静止住了，动弹不得。

    紧跟着，他的的手下里面，持枪的那些普通成员，当即抬手：

    “砰砰砰”

    可惜，他们的装备全都极其劣质，而鲁恩军方这边，大都有着链甲或者锁甲，只有少数两个不幸被击中了头部的成员才失去了战斗力。

    与此同时，两个“活尸”带着他们各自的“手下”也全速冲了上来，速度飞快。还有几个人则是狼啸一声，主动牺牲大部分理智，长出了满身的黑毛，他们也一并冲了上来！

    前排的部分士兵，包括阿尔弗雷德，阿西娜等人，一时都没法再开枪射击，于是他们当即选择了和敌人短兵相接，开始近战。

    而摩尔根、马库斯两人，则是在使用高压蒸汽步枪点射那些不惧普通子弹的活尸。以高压蒸汽步枪的威力，往往粗大的灰白枪管每闪过一一道火光，就必然有一具活尸会直接被轰至残缺。

    旁边，阿西娜手中的“正义之誓”则是在不停的发出一道道的明净光环，不停的削弱着这些活尸。

    这样的枪战之中，任然被阿尔弗雷德“禁止附身”的“怨魂”，完全发挥不出自己作为序列五的实力。只能在一次又一次的“镜面跳跃”中，一边躲闪着对方的“净化子弹”，一边用“怨魂尖啸”控场。同时，他又多次尝试了使用斩首阿西娜，但都被密切注意着的摩尔根打断了，只能眼睁睁的看着她一两剑就能干掉一个活尸，或穿或刺，好不勇猛！

    除此之外，他还吹动了一枚骨哨。

    这骨哨召唤出了一道虚幻无形的幽黑死寂之门，而门内则是走出了许多骸骨战士，他们有人形，兽形，巨人形，甚至还有巨龙形。

    然而这些骸骨战士异常的被密集的“净化子弹”克制，又受到“正义之誓”的光环压制，往往一触即溃，完全起不到什么太大的作用。

    可惜，他奈何不得对方，摩尔根他们也奈何不得他。

    ……

    以“怨魂”的生存能力，阿尔弗雷德从一开始就没想过能直接干掉他。

    他只希望己方在最少损失的情况下，尽可能清理掉敌人的有生力量。

    这场战斗中，“玫瑰学派”胜在“人”多势众，但输在装备被碾压。往往他们要牺牲好几个活尸带普通士兵，还要连带大片的骸骨战士铺路，才能拼掉对方的一个普通士兵。而鲁恩军方，则是输在缺乏高手去牵制那个“怨魂”，总是被他在关键时候控场，然后被敌人拼掉一两个成员。

    …………

    就在这样互有损失的情况下，双方拼斗了半刻钟后。

    “怨魂”老头冷冷的环视一眼，发现自己这边的那些完全没有机会逃跑的普通人和活尸，几乎已经全部被对方干掉了。只剩下两个伤可见骨的“活尸”，以及减员大半的“狼人”还在继续奋战。

    于是，他再次抬头，全力的厉啸了一声。

    与之前不同的是，他的这一声尖啸里面，少了几分疯狂。

    “撤！”

    军方这边，并没有人听出他啸声的细微差别，还以为他们又要强攻，与己方兑子，因此全都吓得赶紧防守。等反应过来，他们才看到敌人已经抱团开始撤离了。

    虽然大家都没反应过来，但是阿尔弗雷德可是早就做好了面对敌方溃逃的准备。他相当自信的跑过来围剿，甚至冒着摩尔根反水的危险，主动分兵堵截敌人，又怎么可能一点后手都没有？

    因此，他从一开始其实就笃定，敌人必然是会溃逃的，区别只在于如果对方有多位序列五，或者摩尔根反水，他才会动用后手！

    现在看到情况在自己的掌握之中，他一看到敌人准备撤退，立即发令：

    “齐射！”

    砰砰砰……

    残留的七八个士兵当即训练有素的在3秒之内准备好了填充了“净化子弹”的步枪，然后齐齐扫射了一波，有效的击倒了一片新涌出的骸骨战士、两个“狼人”，而其他3个被击中的“狼人”也是略微踉跄。

    摩尔根这边，没有经过非常严格的训练，因此慢了半拍。

    只有摩尔根和马库斯，凭借着强力的蒸汽步枪发射了两粒加大号子弹。这两枚子弹巧妙的击中了同一个“活尸”！猛烈的冲击直接将他击倒，肩胛炸裂，左臂不知所踪，腹腔也破了个大洞。

    但是，依凭“活尸”的超强生命力，他任然还没有死，可惜却也彻底失去了逃生的可能。

    “冲！”

    阿尔弗雷德一声暴喝。

    不过，不用他吩咐，摩尔根这边的人就已经冲了上去。其中，以阿西娜冲的最快。经历过“野蛮人”阶段的她，力气大得出奇，蹬蹬蹬的踏碎了好些骸骨。就连同样经历过“野蛮人”阶段，且比她高一个序列的摩尔根，在肩负着沉重的高压蒸汽步枪的情况下，好像都输了她一筹。

    一路追逃，他们又留下了两个“狼人”。

    最终，“玫瑰学派”里面，逃走的仅仅只有那个“怨魂”老头和一个女性“活尸”，以及四个“狼人”。

    ——————————————————————————

    这里的“暗道”并非是光线不佳的地道，只是打通了几道墙，联通了后面的盥洗室，方便事发之后逃跑而已。

    要不是这样，阿尔弗雷德肯定会考虑到对方设置陷阱的可能，不会这样直接追过去。

    边追边逃，阿尔弗雷德这边的普通士兵，以及高额负重的摩尔根、马库斯当即有些跟不上，掉在了队伍的后面。除了他们，完全没有身体素质加成的“占卜家”密克表现甚至还不如他们。

    因此冲在前面的，就只有阿西娜和阿尔弗雷德，以及稍落后于他们的琼和那位“审讯者”。

    ……

    这边“怨魂”一干人，刚窜出盥洗室，满以为逃生的希望加大了一分。然而，现实情况是，整装待发的怀尔德，当即给了他们一阵迎头痛击。他那改装过的六管机枪，仿佛抽搐了一样，疯狂的倾泻着特制的“光明子弹”，就像是不要钱一样。

    同时，格莱林特和五位普通士兵也一并倾泻了一波“净化子弹”，蒸腾起阵阵的黑烟。

    而乔恩，则是将蒸汽步枪瞄准了某个“狼人”的头部，一击炸裂了它。随后，他又紧急的装填大号子弹，慌忙的射向了冲过来的那个“活尸”。

    “砰！”

    这一击仅仅是将对方炸的腿骨外露，却并不致命。同样深可见骨的伤口，在她身上还有好几处！

    眼看她就要一爪子拍向乔恩的脑袋，却突然听到侧方传来一阵破空声：

    是格莱林特手持“烈火巨剑”竖劈了过来。

    光是看这把巨剑的体积，女性“活尸”就能想象得到它的重量，再加上格莱林特轻松举起它进行劈砍的姿态，她当即明白了这携势而来的这一击不能硬抗，更遑论那把渐身上明显附着着炽白的火焰。于是她强行扼制了快速了结乔恩的想法，侧身避开了这一击。

    “轰！”的一声巨响，“烈火巨剑”在硬石地面上砍出好大的一条剑痕。

    她略微一扫，那剑痕略微焦黑，好像是火烧过一般。

    趁她闪避的功夫，格莱林特并未尝试使用任何法术类非凡能力。而是飞身接近，又提剑拦腰砍了过去。

    女性“活尸”手中没有武器，又闪避不急，只好一脚踢了过去。

    这一次对拼，格莱林特只感到一阵沛然大力从巨剑传向了手臂，让他几乎握不住武器！于是，为了卸力，他忍不住连连倒退了七八步！

    论力量，“活尸”可比他这个“野蛮人”强！

    不过，她也同样不好受就是了，一来格莱林特的力量不同于一般的“野蛮人”，有着额外的加强。二来最关键的是，格莱林特有武器，而且还是“附魔”武器。这一剑直接让她踉跄着倒退了两步，腿骨微裂，并伴随着一阵浓郁的烧焦羽毛气味。

    ……

    另一边，被怀尔德一阵强力扫射的“怨魂”很是愤怒，难以再压抑自己嗜血的欲望。

    他当即选择的“附身”怀尔德！

    却不料，对方皮肤上金光一闪，阻止了他的“附身”。

    跟着，怀尔德身体后仰，双臂张开，状似在拥抱太阳……

    “神圣之光！”

    老头没料到附身失败，因此躲闪不及。于是，只是一瞬间，一道恢弘炽烈的光柱从天而降，笼罩了他。

    想也是，没点克制手段，阿尔弗雷德又怎么会让怀尔德来堵这个关键位置呢？

    瞬间，大片的黑烟从他身上蒸腾而起。

    与此同时，后面的阿尔弗雷德和阿西娜也趁机赶了过来。

    “怨魂”瞥到了这一幕。

    绝望在他心里面蔓延！

    而火烈的灼烧感则击溃了他最后一丝理智，他彻底疯狂了……

