    “呵呵……”

    此时，幻幽仙子走了进来，一步步来到他的面前，纤纤玉指轻轻抚着他的脸庞：“谁让你是杀心长老呢？换成阴常君座下那两人，我还不用这么大费周章呢……你以为布下如此幻术，不损耗灵力吗？”

    “妖……妖女……把你的脏手，从我师尊身上拿开……”叶轻雪拿着剑，摇摇晃晃走了过来，可她根本连师尊站在哪个方向都分辨不清了。

    “呵，我偏不……”

    幻幽仙子媚笑一声，不但不将手从任平生身上拿开，反倒还得寸进尺，将整个身子贴在了任平生身上，那欺霜胜雪的肌肤，就在对方身上蹭来蹭去，故意要气气姐妹二人。

    “你……你……妖女！无耻！放开我师尊……放开！不许碰我师尊……”

    叶轻雪拿着剑，对着她的影子一通乱斩，却只是把那一条条破幡布斩得七零八碎，上面吊着的白骨骷髅落了下来，摔得粉碎。

    “啊！”

    就在这时，幻幽仙子突然发出一声惊叫，接着连连往后退了出去，双手捂着左边肋下的“章门穴”，惊恐地看着任平生：“你，你中了子欲迷魂香，怎么可能还有功力……”

    却是刚才，任平生用力一指点在了她肋下，这一指确实没什么真气内力，不过就算是个普通人，此处被人用力戳中一下，也会很痛吧？

    任平生满脸冷汗，刚才那一指，亦是耗尽他全身力气，他此时唇色苍白：“仙子不必惊慌，刚才在下那一指，只是让你痛一下而已，并没有什么实质伤害……”

    “你……”

    幻幽仙子紧紧捏着手指，这臭小子，死到临头还敢来吓唬我，看姐姐待会儿如何收拾你！不过任平生这普通一指，便吓得她连连往后退去，足以见得，如今即使是在万丈魔境，那几个魔头座下的人，对他也是非常的忌惮了，绝不敢贸然轻敌。

    “不过……”

    幻幽仙子刚缓过神来，任平生又接着道：“仙子尝试一下从丹田气海运功，看看关元与神阙这两处穴道，是否隐隐作痛。”

    “你说什么？”

    幻幽仙子一惊一乍，生恐遭了这杀心的暗算，不敢大意，便按照他所说的做，一运功力，果然腹下隐隐作痛，脸上不由微微一变，怎么回事，难道他刚才点自己的那一下，已往自己体内打入真气？

    “仙子不急。”

    任平生满脸冷汗，继续道：“你尝试将真气引往太乙与承满穴，试试是否堵塞，同时胸口会产生一股闷痛。”

    “你……”

    幻幽仙子已是脸色煞白，依然照做，结果当真如对方所言，更是脸色一变：“小子！你对我做了什么！”

    “好了，现在你那两股真气，应该回不去了……多谢仙子帮我完成这最后一步。”

    “你……你说什么！”

    这一下，幻幽仙子更是满身冷汗，如坠深渊，因为这一刻，她突然发现自己，已经动弹不得了，若是强行运功，只怕经断人亡。

    刚才任平生点她那一下，乃是他前世一门封印绝技，只是他此时没有了功力，即使勉强发出千丝万引，也无法封住幻幽仙子，便利用幻幽仙子的多疑，引导她自己完成最后一步，把她自己封住了。

    “仙子有这厉害幻术，在下又怎能没有一技傍身呢……解药呢？交出来……”

    任平生一边说着，一边拄着竹杖，一步一步，有些艰难地向她走了去，在她身上摸了许久，最终幻姬受不了了，说道：“在左边，衣襟里，别乱摸了……”

    “你刚才……蹭我，不是蹭得挺舒服吗，这叫……呃……这叫礼尚往来。”

    任平生已是连说话都有些吃力了，伸手从她胸前衣襟里摸出一只小小紫玉瓶，问道：“是子欲迷魂香的解药吗？”

    “是……”

    幻幽仙子点了点头，仍是有些惊恐地看着他，他这到底是什么本事，这世上神功万千，却哪有如此诡异的封印之术？从始至终，他都没能触碰到自己一下，自己到底什么时候中招的……

    任平生打开瓶塞，倒出一粒紫色的小药丸，又伸手捏住了幻幽仙子的嘴：“张嘴！”

    “你，你做什么……”

    幻幽仙子没有力气，只能任由他捏开自己的嘴，任平生将药丸送入进去，令她吞下，确认无误，便是解药了，这才喂自己服下一粒，果真是奇药，入口即化，药力迅速分散全身，使他的功力，又回来了。

    “轻雪，衣衣，你们还能动吗？”

    此时，叶轻雪和柳衣衣已经倒在地上，意识模糊，动不了了，任平生走过去，分别喂她二人服下解药，又将她二人扶着坐在一起，双手各抵一人背上，助药力在她二人体内化开。

    很快，姐妹二人也恢复了清醒，两人最是关心她们师尊，立刻将他扶着：“师尊，你伤势如何？”尽管任平生中的子欲迷魂香去除了，可他刚才与幻姬大动功力，此时脸色煞白如雪，多半又牵动了伤势。

    “无妨……”

    任平生缓了口气，而幻姬还被他定在那里，惊恐不胜：“你……你还没告诉我，你对我做了什么。”

    “仙子不必害怕，只是些小小气流而已，十二个时辰后，会自行在你体内散去。”

    任平生淡淡说着，虽然是他前世的封印手段，但却是以千丝万引悄无声息打入进去的，寻常人自是难以察觉。

    “你……”

    幻幽仙子冷汗直冒，什么气流如此厉害？能够悄无声息封住她全身的穴道？便是宫主的“千蛛百媚手”，也未必见得能够做到如此……这小子，到底什么本事？

    叶轻雪问道：“师尊，要把她杀了吗？”

    “你敢！”

    幻幽仙子一听竟要杀了自己，立时双眼一瞪：“你杀我试试看！”

    任平生淡淡道：“怎么？幻幽仙子，是在威胁我吗？”

    这一刹那，幻幽仙子感受到了此人身上一股冰冷的气息，登时吓得浑身一颤，连忙改了笑脸：“我，我闹着玩的……杀心长老，你，你这么大个男人，你不会和我小女子一般见识吧？”

    任平生闭上眼，恢复真气，说道：“把她抬到石像那边，嘴堵上。”

    叶轻雪走了过去，横眉竖眼，恨恨道：“师尊说放过你，我可还没有！”她说完，竟“啪啪”两巴掌，打在了幻幽仙子脸上。

    幻幽仙子被她一下打蒙了，许久才缓过神来：“臭丫头！你敢打我！”

    叶轻雪道：“刚才两巴掌，是打你弄出幻象来迷惑我和妹妹……”说着，又是“啪啪”两巴掌打下去。

    “这两巴掌，打你刚才往师尊身上乱蹭，我，我可都还没有呢！你怎么敢！”叶轻雪越说越气，把一双眼睛瞪得老大了。

    “你……”幻姬瞪得眼睛都快要裂开了：“臭丫头，你这四个巴掌我记住了，他日……”

    不等她说完，叶轻雪便转身向任平生看去，轻轻一跺脚，满脸委屈地道：“师尊，你看她嘛！她还威胁我，说以后要报复我，要不然，把她杀了吧！”

    “随便。”

    任平生仍然闭着眼睛，叶轻雪一下转过身来，不怀好意地看向幻姬，幻姬登时吓得颜色尽失，连忙改做笑脸：“妹妹，姐姐与你闹着玩呢，你看姐姐这么好的人，你舍得吗？好啦好啦，快把我搬过去，顺便帮我把嘴堵上……”心想，我幻幽仙子真是虎落平阳被犬欺，臭丫头，他日你别落在我手里了，否则我要教你尝尝什么叫做欲仙欲死，你不是那么喜欢你师尊吗？姐姐就替你完成这个心愿！

    叶轻雪当然不会真的把幻姬杀了，毕竟是百媚仙子座下七姬之一，她可不想平白给师尊招来这么大个仇人。

    和柳衣衣一起把幻姬抬到左边石像那边去后，姐妹二人才想起，子欲迷魂香还燃着，虽说三人俱已服下解药，十二个时辰内不会再中毒，可保险起见，还是灭掉为好。

    柳衣衣立即往首座佛像那边走了去，正待熄灭燃着的香时，任平生忽然一下睁开眼：“衣衣，等等！回来……”

    “师尊，怎么了……”

    见到师尊突然这般神情凝重的样子，姐妹二人情知必然有事，便立刻走回了他左右，也不去管那子欲迷魂香了，只紧紧盯着庙门外面，外面风雨不歇，电闪雷鸣，可除了这满天雷电风雨，还有一道气息，也越来越近……

    这回只怕来者修为更高，连幻幽仙子也屏住了呼吸，眼睛一眨不眨看着那门外不断吹进来的风雨，这股气息……难道，难道竟是！

    “果然在这里。”

    就在这时，庙外忽然传进来一个冷沉沉的声音，是个女子的声音，只是说不出的寒冷。

    终于，那电闪雷鸣之下，破败的庙门口，出现了一道人影，是一名身穿红衣的年轻女子，做道姑打扮，手里拿着一把拂尘，容貌甚美，只是这冰冰冷冷的模样，实在让人不敢看她第二眼。

    任平生一下站了起来，挡住庙外那人视线，以免身后的子欲迷魂香被其发现，子欲迷魂香，燃烧时无色无味，即使是他，不到中毒，也难以察觉。

    “师伯……”

    此时看着那庙外突然出现的人影，幻幽仙子也惊呆了，果然，果然是她……

    而任平生一听幻姬竟称呼眼前这个红衣道姑为“师伯”，一下便想到了什么，百媚仙子亦无忆有个师姐，名叫血琉璃，江湖上盛传师姐妹二人不和，三百年前，血琉璃离开幻月宫，自立门户，开创“血离宫”，看来传闻是真的，眼前这个人，便是亦无忆的师姐，血琉璃。

    只怕这回，有些不妙了。

