
阿拉巴斯坦。

阿尔巴拿。

王宫门口。

光线突然扭曲了一下，三道人影缓缓勾勒而出。

薇薇看着阔别了大半年的家园，心情也有些激动。

当初跟孙旭走时，她完全没想过会离开这么久。

这时，王宫中恰好有两道身影走出，看到他们后，瞬间呆在了那里。

过了好一会儿，寇布拉揉了揉眼睛，有点不敢相信地道：“薇薇？”

薇薇展颜一笑：“爸爸，我回来了！”

“回来就好！回来就好！”

寇布拉激动的心情很快平复，没有表现的非常失态。

主要是有经验了！

上次为了调查巴洛克工作社的事，薇薇也是不告而别，而且年纪更小，离开的更久！

他又看了孙旭一眼：“你们都没事就好！”

妖王海贼团突然销声匿迹的事在全世界都引起了很大的关注，甚至有人猜测妖王海贼团已经灭亡。

因为薇薇的关系，寇布拉一直密切关注着他们的动静。

看到他们平安归来，心中也不由松了口气。

孙旭诧异地看了寇布拉一眼。

他急得很清楚，上次见面时老头还非常不喜欢自己。

没想到居然会担心他的安全。

看来，老头的想法已经开始转变了。

孙旭笑着点头示意：“多谢陛下担心，我就不打扰您和薇薇团聚了，改天再来拜访您！”

阔别多日，再次相见，老父亲肯定有许多话想和女儿说。

他就不留下来讨人嫌了。

反正以后想来随时都可以。

以他传送法术的造诣，这个星球上的任何地方都可以瞬间到达。

寇布拉深深看了他一眼：“留下来一起吃顿饭吧！只有这位小姑娘和你们一起过来吗？其他人呢？”

白星听到寇布拉提到自己，也有些慌了，挥了挥白生生的小手，怯怯道：“国王大人，你好，我是白星。”

跟随孙旭这么久，她胆小的性格已经有了很大的改善，但接触陌生人的时候，还是会有些忐忑。

“你好！”

寇布拉脸上露出慈祥的笑容。

除了那些丧心病狂的人家伙，大部分人第一次见到白星，都会心生好感。

那种我见犹怜的气质，很容易激发人的保护欲。

“他们还有事，没有过来！”

孙旭说道。

至于一起吃饭的事，他没有拒绝。

老丈人第一次邀请，没几个毛脚女婿敢拒绝吧？

寇布拉满意地点点头：“那我们走吧！”

他本来要出宫视察，但现在薇薇回来了，再重要的工作也必须推掉！

接下来，寇布拉展现出了与上次截然不同的态度。

包括和薇薇说一些家人间的私密话题时，也没有避讳孙旭，一副已经把他当成一家人的样子。

也不知道这段时间老头经过了怎样的心理变化。

而最开心的，就是薇薇了。

虽然她知道，只要自己坚持，父亲最终也只能无可奈何地接受这件事，

但是，如果他愿意主动接受孙旭，那就是真正的皆大欢喜了！

吃饭时也其乐融融的。

老头似乎是真的看开了，笑声不断，脸上的皱纹都似乎都少了几丝。

轻松的气氛一直持续到晚饭结束。

吃过晚饭后，寇布拉把孙旭和薇薇叫到书房，终于说起了正事。

“你现在还执意要那么做吗？”

他满脸严肃。

“如果您指的是推翻世界政府，建立一个更强大，更先进的政权的事，那么是的！并且，我已经开始着手做了，或许明天您就能从报纸上看到我的第一步计划！”

寇布拉一下子攥紧了椅子扶手，被这个消息打的有些措手不及，深吸了一口气，严肃道：“你，真的有把握吗？我可以忽略其他事情，但是绝对不允许薇薇生活在危险中！”

孙旭直接笑了起来。

你这是脸探草丛，主动送人头啊。

“关于这件事，请您放心！当然，口头的保证太苍白，也没有任何说服力。这样吧，一年，您给我一年的时间！一年之内，我一定让您看到我的把握！

如果一年后，您对我还没有信心，我可以立刻金盆洗手，来阿拉巴斯坦做上门女婿！”

薇薇悄悄翻了个白眼。

她对孙旭的打算，可是一清二楚，这一年之约，完全就是在忽悠她爸爸。

一年之后，世界政府大概已经被推翻了，她爸爸想没信心都不行！

寇布拉不知道这一点。

他虽然疑惑孙旭为何敢把话说的这么满，但是对这个结果却是满意的不能再满意了。

一年时间，他还是等的起的。

虽然没奢望孙旭真的金盆洗手来阿拉巴斯坦做上门女婿，但是，孙旭能放弃那在他看来十分不切实际的目标，安安稳稳地和薇薇过日子，再给他生几个孙子孙女，他就非常满意了。

至于孙旭能不能推翻世界政府，他心中保留了一丝期待，但是理智判断，还是不可能！

正事说完之后，气氛再次变得轻松起来。

薇薇是寇布拉老来得女，随着年纪渐大，身体也不太好，很快就精神不振，休息去了。

孙旭在王宫中度过了美好的一晚。

因为心愿达成，薇薇心情很好，配合他解锁了很多新姿势。

不过，没有在温柔乡里沉醉太久，第二天一早，孙旭就提出了告辞。

薇薇知道他会传送法术，随时可以过来，虽然稍微有点不舍，但还是平静地和他告别。

“那么接下来，我们就去鱼人岛吧！”

孙旭看向身边的白星。

女孩儿精致的小脸露出期待的表情。

离开鱼人岛这么久了，她也很想念父王和王兄他们！

而且，她回鱼人岛还有大事！

推翻世界政府的作战马上就要开始了，根据她和孙旭大人的约定，龙宫王国也要参与这场战争，以换取一片领地。

现在，她得回去说服父王和王兄，为战争做准备了！

“我们走！”

孙旭拉住白星的手，两人的身影瞬间消失不见。

鱼人岛。

街道上到处都是巡逻的侍卫，让这梦幻般的美好景色多了抹肃杀。

街上的行人很少，偶尔有人走过，也神色匆匆，眼眸不停地转动，似乎在戒备着什么。

往日繁华的街道此时显得十分萧瑟，十家店铺有九家都处于关门状态。

鱼人岛最下层，包括鱼人街在内那些阳光照不进来的黑暗中。

一些凶神恶煞的人聚集在一起。

“嘿嘿，船长，还要继续动手吗？”

“当然！这可是个千载难逢的好机会！等干完这一票，或许我们一辈子都不愁没钱花了！”

“哈哈哈哈哈。”

一群人全都狂笑起来。

但也有少数人面露担忧。

“但是船长，据说这里可是妖王海贼团的地盘，我们这么做，会不会……”

妖王海贼团！

听到这个名字，所有人都脸色一变。

妖王可是第一个赏金达到三位数的海贼！

妖王海贼团甚至被称为古往今来最强大的海贼团！

而且，妖王的行事作风，一向以霸道疯狂著称。

如果让他知道有人在他的底盘闹事，那后果……

他们齐齐打了个寒颤。

“不要怕！”

船长沉声道：“现在不是都说，妖王已经死了吗？自从他他们和世界政府发生冲突，就再也没有听说过他们的消息了！这很有可能是真的！”

“万一呢？”

之前的海贼又道。

“哪有那么多万一！”

船长呵斥了一声，又补充道：“更何况，最先动手的也不是我们，我们充其量是捡了点剩菜剩饭，就算妖王要找麻烦，应该也不会找到我们吧？”

其他人也纷纷开口。

“我们可是海贼，如果害怕危险，还做什么海贼？”

“如果你怕了，就滚回自己的老家！”

“你个窝囊的胆小鬼……”

被群嘲的海贼急了，脸庞涨的通红，正要发作，船长阻止了他们。

“都不要吵了！我听说，大部队又要开始作战了，盯住他们，随时准备动手，我们争取再抓几个人鱼回来！”

“是！！”众海贼齐呼。

在他们身后的另一个房间中，几个被绳子捆住，嘴里还塞满了破布的人鱼都满脸绝望。

……

鱼人街。

和变化阶段的上层相比，这里依旧还维持着原样。

阴暗、冰冷、混乱。

一个身材高大的卷发大白鲨鱼人坐在椅子上，他身边还围绕着双髻鲨鱼人、雪茄达摩鲨鱼人、须鲨鱼人、大王乌贼鱼人等多个身影。

他们的相貌截然不同，但是气质却如出一辙：狠厉、桀骜、疯狂，带着那种完全不把人命放在冷漠和残忍。

“霍迪老大，那些人类又开始抓捕鱼人了！”

活在首位的大白鲨鱼人，也就是新鱼人海贼团的船长霍迪·琼斯的目光毫无波动，冷淡道：“我们的人有事吗？”

“那倒没有！自从上次冲突之后，他们就再也没有来过我们的地盘！”

“那就不用管！”

霍迪的嘴角拉开，露出冷冰冰的笑容：“正好，让鱼人岛的族人们见识见识龙王宫那些人的无能！让他们看到，人类是靠不住的！

我们必须彻底和人类决裂！用武力报复人类！让他们知道疼痛，认清自己是低级种族，这样他们才会敬畏我们！”

“但是，会有很多人被抓去当奴隶。”手下迟疑了一下道。

“他们是为了鱼人岛的未来而牺牲，应该感到光荣！”

霍迪淡淡道。

“但是，霍迪老大，我们也不能这样任由海贼在鱼人岛肆虐吧？”

“当然！”

霍迪露出一切尽在掌控的笑容：“等那些人类和龙王宫打的两败俱伤后，我们就出手，把他们两方都干掉！

鱼人岛，也该换个主人了！尼普顿那些软弱无能的家伙，根本不配统治鱼人岛！”

在场所有鱼人都露出嗜血的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70247755"  chaptername="第五百二十二章鱼人岛危机">加入书签</a>
</div>
