    苏九漓下完订单，心情自然不必说。

    他一下子给自家毛绒绒订了一个月的口粮，花去三万信用点。见他一次性购买这么多，店家还给他优惠，多送了他两袋。

    相信他把自家毛绒绒伺候好后，雪儿那么乖巧自然不用说，肯定会让他为所欲为。至于小白，说不定不生气了，还主动把尾巴给他撸呢。

    仅仅是想，他的手就有点痒。

    他看着自己的手，袖子那里一道道抓痕抓到起线。要不是他走位风骚，动作灵活，现在已经被抓出血了。话说，摸一下小白的小屁屁需要的代价还挺大的。

    苏九漓倒是没有后怕，反而越发激起斗志。他就喜欢小白这种生机勃勃的样子，那炸毛的小模样，简直不要太可爱。

    小白，终有一天，我会把你从头到尾从里到外，都撸一遍。

    还有……

    苏九漓想起大海报上的某只，舔舔唇，撸完小白，就把这只大老虎也安排起来。

    他在心里浮想联翩，正要走出去，忽然收到智脑的通知，他订购的猫粮已经到学院的空间站点。

    真的假的，他前后下单不过五分钟，这就到了？

    他直接掉头，正好看到智能机器人拿出一个箱子。

    苏九漓探头去看，并把光脑递过去，“小机机，看看是不是我的？”

    智能机器人两只电子眼扫描了他的光脑，直接把箱子递过来，“是你的，请签收。还有，我不叫小机机，请叫我编号99127。”

    苏九漓：“……行吧，小七七。”

    智能机器人的电子眼微闪，没有反驳，算是勉强接受这个称呼。

    苏九漓看着自己的箱子，心里啧啧称奇，九千年后的科技果然厉害，末世前的的快递最快就是空运，现在直接标记空间节点，将东西进行空间传送。这个是据说是当初破解了虫族的虫洞后，应用在物品传送上。刚开始的时候，只能从空间节点传送死物，后来活物传送也被研究出来。不过，需要的能量非常大的，活物传送还是比较少的。

    “那我刚刚的东西，是不是也到了？”苏九漓想起自己的出售的东西，问道。

    “是的，已经到达，就等着对方签收了。”

    “这么快，那他催毛线。亏我之前还打算将黄连的药渣放进去，让‘苏九漓一刀’这个家伙尝尝更深一层的好滋味。不过没事，这也够他喝一壶了。”苏九漓完全忘了他是被小白追，来不及做这事。

    “这是正常速度，都是在中央星，而且两个节点很近。”

    苏九漓哦了声，他也没有想到对方竟然也在中央星。毕竟星际中的星球那么多。

    他更没有想到，此刻第一学院另外一个校区，一个高大的男生从宿舍出来，直接往学校的空间站点赶去。

    苏九漓抱着箱子离开，他突然想起许然刚才也寄东西了，按照时间线，好像是原猛的未婚夫也就是原主炮灰没几天，许然在星网上找到买家，出售了第一次成功初级精神修复剂。因为他少见的木系异能，两人建立合作关系，对方还是家里好多个矿星的涉及各项各业的小少爷，后来更是成为许然的追求者。

    啧，这许然艳福不浅啊。

    苏九漓慢悠悠的走着，并不急着回去。作为兽类的天性，即使他现在变成半兽人，还是存在。每到一个新地方，必须熟悉踩点一下，苏九漓也不例外

    即使是有原主的记忆，他对第一学院还是挺陌生。

    没多久，苏九漓就收到信用点到账的提醒，看到一分不少的五千信用点，他眸子闪过满意。

    校联盟总算有那么一点人情味了，每个学生出售的交易金额，每月十万信用点内，不收取任何分成，超过十万信用点，平台就要收取费用，按照额度最低百分之一，封顶百分之十。相比其他平台，可以说是相当的优惠了。

    苏九漓想到他扩建店铺和雇佣智能AI时候需要的天文数字，撇嘴，还是挺黑的。

    校联盟公认的都这样，恐怕星际的其他平台更甚。

    他有这钱，拿来钓毛绒绒，不香吗？

    苏九漓不知道的是，整个校联盟也只有他的店是如此。

    他这个决定使得未来挺长的一段时间，全都是挤不进店铺的人跪求他扩建。

    苏九漓正要切出去，忽然发现光脑界面右下方，他的头像上，飘着红色的999+。

    他想起这是星博头像，跳动的999+是别人发过来的消息。

    要知道原主平时也上星博，可是从来没有见过这么多消息。

    苏九漓点开，扫了一眼。

    “苏九漓你个废柴，竟然敢做出这等过分的事情，还大言不惭，也不想想你配吗？”

    “就是，看得我都气疯了，这个废柴有什么资格向男神求爱？简直就是亵渎男神，滚粗啊！”

    “能站在男神身边的人，必须是全方面配得上男神的人，臭鸡蛋给你，让你清醒清醒，不谢！”

    ……

    苏九漓眯眼，很快得出某些关键字眼，比如男神。

    他第一时间就想到原猛，原猛确实有不少迷弟迷妹，但是书中可没有提到他受欢迎到这种程度了啊？

    这妥妥是国民男神的节奏。

    苏九漓直接设置拒收信息，愚蠢的人类，那是原主做的，不是你九尾papa。

    他不背这个锅！

    关掉星博后，苏九漓继续刚才没做完的事情。

    就在苏九漓在逛校园的时候，那个男生终于回到宿舍，准备一番后，他打开自己的光脑，线上直播转为线下。

    “大家等急了吧？”

    “苏九漓你在想屁吃”：不急，我刚刚趁这个时间到苏九漓的星博下面多砸了几个臭鸡蛋。

    “苏九漓滚粗”：哎，巧了，我也是。不但如此，我还发消息骂他了。

    “苏九漓泥煤的”：你还能骂，我迟一步，刚刚发现消息发不出去，应该是设置了拒收消息，估计是被大家骂怕了。

    这个是“苏九漓一刀”的男子，名为林宇，星际第一学院的三年级机甲指挥系的学生，梦想就是像他哥那样，能够进入男神的率领的第八军团。

    看到弹幕的这些消息，林宇微愣，不但不生气直播间粉丝提及别人，反而也跟着义愤填膺起来。

    “那个废柴居然设置拒收消息了？我今天还没有过去骂呢，看来，只能砸臭鸡蛋了。”

    因为这事他和直播间的粉丝同仇敌忾的骂了苏九漓好一会，冷静下来才拿出苏九漓寄出去的小盒子。

    “我手里拿着正是papa那里购买的精神修复剂。”他慢慢拆开，拿着支透着淡淡绿色的营养液放到眼前，液体在光线越发的晶莹剔透。

    “这倒是挺好看的，只是看起来真的跟营养液没有任何区别。”林宇拿起来晃了晃，“虽然papa看着人挺有趣的，但是，如果他真的拿营养剂充当精神修复剂的话……”

    他又拿出一个盒子，神秘兮兮的说道：“这是我淘到的好东西，你们猜是什么？”

    弹幕各种猜测，他都摇头，最后才开口：“这是木系异能者炼制的精神修复剂。”

    弹幕瞬间炸开了。

    “假的吧，你是不是被骗了？”

    “木系异能少成那样，说不定是水系冒充的。”

    “就是，他们都被大家族大势力圈养起来，哪里轮得到你。”

    林宇打断他们，“所以这不正要验吗？”

    他指了指旁边的仪器：“这个专门检验精神修复剂的，可以同时验好多种。”

    他先打开带着微微绿色的那瓶，凑过去轻轻嗅了下，毫不犹豫的倒了三分之一进去，“一点味道都没有，完全就是营养剂的感觉。”

    好一会，仪器的能量条完全没有反应。

    “我去，这个papa果然是个卖假药的！”

    “去投诉他！”

    林宇一挥手，“这个一会再说，现在我们来试试这瓶。”

    他打开盖子，嗅了嗅，溢出来的木系能量让他精神一震：“这是……”

    “这表情，难不成是真的？”

    林宇小心翼翼的弄出一滴，滴在仪器上面。

    仪器的能量条马上亮起，直播间的人也屏住呼吸看着，看到能量条到达一处分界线的时候，没人顾得上发弹幕，都在盯着看。只要过了这个临界线，就说明其中蕴含着木系能量。

    能量条没有很快冲过那条临界线，颜色从蓝色变成了浅绿色，过了临界线一小段才停下来。

    林宇大喜过望，“竟然是真的！”

    直播间的人刚反应过来，激动的正要发弹幕，这时房间们被猛地打开。

    林宇看了来人一眼，“王奇你怎么回事，不是说过，我直播的时候不要进来……”

    来人抬起头，眸子已经变得猩红一片。

    “主播，小心！”

    林宇也是兽人，他一眼就看出，王奇正处于升级期，他的狂躁症犯了！

    这家伙，居然这么突然。

    没等多想，王奇已经攻击过来，这时他双手已经变为兽爪，毫无理智的攻向林宇。

    林宇有点狼狈的躲着，看了眼自己手中的修复剂，看来只能先便宜这个臭小子。

    那边王奇吸引去所有人的注意力，没有人发现这边的仪器，慢慢的开始有反应。

    林宇好不容易压住王奇，将药剂倒进他口中。

    王奇眼中的猩红渐渐退去，发现自己在林宇的房间，马上了解到自己的处境：“不好意思，我也没有想到这次的升级狂躁会来的的这么突然。”

    林宇松了口气：“幸好我找到木系异能者炼制的精神修复液，不然，你就麻烦了。”

    王奇站起来，正要说话，他的眸子却突然转变成为兽瞳，瞬间耳朵爪子尾巴全部露出来，他呲牙，一爪子转向林宇的喉咙。

    林宇：“我擦！”

    这次，王奇的攻击更加不近人情，林宇根本无法压制住他。

    他直接让光脑通知校医室和校内求助。

    只是在其他人来之前，他只能狼狈的躲着。

    就在这时，他听到直播间粉丝的声音，“主播，快看测试仪器！”

    林宇条件反射看过去，仪器上面碧绿的像是有生命一般，比旁边高出一大截的能量条映入眼帘。

    ……

    苏九漓躲在宿舍慢慢修复自己的身体，解决掉自家毛绒绒的猫粮问题后，他并不急着赚钱，然而等到他再次上线，已经是三天后。

    他刚打开店门，一群人猛地挤进来。

    有人直接向他扑过来，声音无比激动：“papa！”

    苏九漓被挤得没有地方躲，无奈只好伸手抵住对方肩膀，不让他靠近。

    这会他还有点反应不过来，他哪来一个这么大的儿子？这自然认出这家伙是“苏九漓一刀”。

    然而还没完，明明店里已经没有地方，还有不少人前赴后继往里面挤，个个眼神狂热的看着他：“papa！”

    这群人怎么回事，这眼神怎么看起来好像要把他吃了似的？

