
不会始乱终弃

凤姬听到声音后低头一看，就见三个男人正在不远处的山腰看着她。

“居然是个漂亮女人！”另一个兴奋的声音响起。

“这山中怎么会出现一个女人？不会是狐狸精吧！”还有一个男人的声音明显带着狐疑。

凤姬微微蹙眉，也没理会，直接下山。

而那三个男人顿时朝着这边飞掠而来。

凤姬一看居然两人都是紫色灵气，说明已经是天人境，这让她心头一跳，速度加快。

虽然她已经是元尊境九层巅峰，但面对两个天人境，她还是很麻烦的。

何况还有一个是和她一样的元尊境九层巅峰。

“姑娘，你别跑啊！”兴奋的男声越来越近了。

凤姬觉得这句话就有点冒犯了，不是应该姑娘请留步吗？

以她的经验来看，这三人必定不是什么良善之辈。

“小娘皮，不识抬举啊，拦住她！”另一个男人声音冷冽而气愤。

凤姬内心更急了，不过想到自己也是可以进入空间的，但实在也不想在这些人面前暴露自己的底牌。

想了想，自己还有宝莲灯，担惊受怕的心平静点，现在的凤姬已经不是刚转世重生那一会和弟弟相依为命的凤姬了。

她是王母之女，帝君之后，尊崇无比。

三个男人立刻围了上来，凤姬也不跑了，俏身而立，冷冰冰的看着三人，这三人年纪都不是很大，看上去最大那个也就是三十几岁，个个身上的劲装都是上等织品。

纨绔弟子！

这是凤姬对他们的第一印象，只是这三人的实力确实不低，那么应该是出自很好的家族。

听风云菱说过，在武都的大家族就是关家和皇家比较厉害，看来这三人绝非武都培养出来的。

那么他们哪里来的？

“好漂亮的女子。”看上去高高瘦瘦，也就是元尊境九层巅峰的男子对着凤姬露出惊艳之色。

“呵，这么漂亮的女人一人在山中，看来不是好人。”另一个年纪看上去最大的，皮肤偏黑的男子冷笑，看着凤姬有点厌恶之色，似乎讨厌漂亮女子一样。

最后一个就是骂凤姬小娘皮的男子，白白净净，长得还不错，但眼袋很重，眼睛里那抹好色光芒让凤姬极度反感。

“你们是谁？为何要拦住我？让开！”凤姬俏脸冰冷的问道。

眼袋重的男子语言轻佻道：“小娘皮，你一个人出来历练？我们这不是看你独身一人，起了怜香惜玉之心，可以一路保护你。”

“我不需要，让开！”凤姬感觉恶心，看多了楚炎洌，望轻尘，雷震天这种天神美男，这三个简直不堪入目。

“姑娘，我劝你别不识好歹，被四少看上的女人，就没有能走的。”高瘦男子嘿嘿笑道。

四少就是眼袋重的男子，听后哈哈一笑道：“寒风，你可别乱说，本少爷还是单身，我看姑娘应该是大家族出来的，指不定我们门当户对，成就良缘呢。”

年纪最大的一个看看四少后对凤姬道：“被四少看上是你的荣幸，两条路，一跟我们四少走，第二条死。”

“哎呀呀，宫哥，你怎么能这么吓唬人家姑娘呢，第二条也可以是陪陪我们，陪爽了也不用死。”四少邪恶的说道。

顿时三个男人都大笑起来，看凤姬就像看食物一样。

“你们是哪个家族的？中州来历练的？”凤姬都被气笑了，不过总得想问清楚，打脸也需要知道打了谁。

“你先说。”寒风本想告诉凤姬，被那个宫哥眼睛止住了。

凤姬冷笑一声道：“凭你们也想知道我的家族，我告诉你们，识相的快点走，要不然后果会非常严重！”

三个男人一愣，随即四少哈哈大笑道：“小娘皮，你不说我们可就不客气了，说了我们还掂量掂量。”

“中州学武堂！”凤姬希望他们知难而退。

“学武堂？”宫哥眼睛猛地一缩，“你是哪位长老座下？本少爷怎么从未见过你。”

“你要是能见到，我还会在这里碰到你们吗？本姑娘被家族保护，现在不过是和家人失散，他们很快就会找到我。”凤姬心里有点紧张。

随时准备出宝莲灯，但她知道宝莲灯若是一击不中，她灵气会被抽光，就只能进空间。

“宫哥，你怎么看？”四少似乎有点忌惮，居然问起宫哥。

那寒风哈哈一笑道：“四少，什么时候你还怕学武堂了，你可是学武堂的霸王，哪个长老不给你面子。”

“话是这么说，但若此女确实是某位长老的人，后果还是比较严重，除非四少享用后杀了灭口。”宫哥看了凤姬一眼后看向四少。

凤姬面色一变道：“真是好色之徒，居然为了女色还想杀人灭口，你觉得像我们这种人，身上就没有一点家族的保护吗？我奉劝你们，你们都还年轻，别自寻死路。”

三个男人见凤姬这么强势，就也信了几分，但四少心里痒痒的，像有勾子一样，到嘴的鸭子就这么飞了吗？

“担心什么，四少若真喜欢，宫某必定为四少断了后患。”宫哥看向四少眼眸中闪过一道精光。

“这么美的小娘皮，本少确实第一次见到，若是能娶回去也是不错。”四少想了想后对凤姬道，“姑娘，不如你嫁给本少如何？”

“你有病吧，我都不认识你！”凤姬好笑道。

“本少爷姓赵，名青四，大家喜欢叫我四少。”赵四少报出了名声。

凤姬脑子里一转，其实她也不知道赵家是什么来头，不过他这么说肯定说明这赵家不是中州十大豪门之一就是两大隐门之一了。

“原来是赵四少，久仰大名啊。”凤姬嘴角抽了下。

“你知道本少爷？”赵四少有点兴奋。

“怎么会不知道，谁不知道你赵四少爱好美色啊。”凤姬只能这么说。

“哈哈哈，是吗？男人嘛，哪里有不喜欢美色的，不过姑娘，你这么漂亮的，我一定娶进门供起来，不会始乱终弃的。”

赵四少觉得这个条件一出，是女人都会高兴的扑上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850922"  chaptername="不会始乱终弃">加入书签</a>
</div>
