    　　“酒小子，你想要当天下第一的剑客是吗”水先生蹒跚起身说道。

    　　“是啊，毕生所求”陈庆之看着他不明所以。

    　　“既然我与你有缘，你且跟我来”水先生带着陈庆之回到屋内，取出一块大铁盒道：“这是外面石头阵的诀窍，若你有本事解开其中奥秘，我可以助你一臂之力”。

    　　陈庆之借着酒意看去，那铁盒里密密麻麻布满了黑白石子，同时还画着四四方方的格子，只得疑惑地看向水先生道：“先生，这跟我当剑客有关系吗”？

    　　“自然有关系，你要按我的要求把石子摆放正确，我就告诉你关系”水先生笑着卖起了关子。

    　　“那...那行，要怎么个摆法”陈庆之只当水先生是喝醉了跟他玩闹，不过想想就算学到那石头阵也是不错的当即答应了下来。

    　　“这里共有九九八十一格，我给你摆好其中一些，我要你把剩下的每行每列都摆上不同数量的石子，且每行每列俱是从一到九之数如何”？

    　　陈庆之看着突然一本正经的老者不由暗自想笑：“这不是数独吗？以前在孤儿院没什么玩具就钻研这个了”。

    　　“好，那还请先生出题”陈庆之轻松一笑答应着，水先生看着他的表情微微一怔，旋即动手在格子里摆起了石子，不一会就摆好了其中二十二格。

    　　“二十二格？还算有些难度呵呵”陈庆之看了一眼装作愁眉苦脸开始了摆放，不一会就抓耳挠腮故意摆错了好几个格子，他可不想让水先生太过惊讶。

    　　“你慢慢解，屋里有我存下的春笋，我去做点笋羹拿来给你解酒”水先生摇头笑了笑转身离去。

    　　片刻功夫后，水先生端着一碗清香扑鼻的笋羹进来，可刚一进门他就整个呆在了原地。

    　　“你...你解开了”？

    　　水先生快步上前，看着铁盒中八十一个格子里正好摆放着不同数量的石子，每行每列也都是从一到九之数，端详许久后，水先生忽然转身仰头大笑起来：“哈哈哈，天意，天意啊”。

    　　“额，先生你没事吧，要不你先自己喝点羹解解酒”陈庆之收起得意的笑脸道。

    　　“无妨，无妨，我且问你，这图你是怎么解开的”水先生凝望着陈庆之问道，眼神深邃之极让陈庆之顿时紧张起来。

    　　“我...我...其实我也不知道咋解开的，我就凑数嘛，然后凑着凑着就发现好像还有些规律，就解开了先生”陈庆之尴尬地解释着。

    　　“我花了半生想出的图，你用了半柱香功夫就想到了其中规律？”水先生一脸不可置信地看着陈庆之，后者本就紧张此刻更是眼神躲闪想要解释却不知道如何开口。

    　　“呵呵，你说这不是天意又是什么”水先生突然话语一转轻笑一声，陈庆之闻声看着老人，想来自己也无法解释便挠了挠头不置可否。

    　　“既然如此，那我便信守承诺，助你一臂之力”水先生收起笑容，缓步走到窗前，在枕边打开一个暗格，拿出了一本书走到陈庆之面前。

    　　“先生，这是什么”陈庆之接过那本书，书上并无书名，全书俱是用麻纸所作，书里还夹着一张略微泛黄的树皮。

    　　”此书名为《浩然正气经》，这张树皮所绘的图名为九星步，书乃内功心法，图是身法轻功”水先生悠然说道。

    　　陈庆之闻言一惊又一喜连忙翻开书本，里面果真记载着功法口诀忍不住念了起来：“走阳桥，入肩井，通神阙，交会阴，上行鸠尾，下入轱辘，养玉枕而转膻中，双龙竞走，会于丹田...声相应，气相感，天地同理，周而复始，无所不至，无所不包“，顿时觉得玄妙莫测，胸中一股激荡之气油然而生，再看向那树皮，约莫三寸大小，上面画着一张九宫八卦图案，图案里依次演变着繁复的变化令人眼花缭乱。

    　　“这两门功法需要你同时练习，相辅相成，除此之外，你还需要熟读《素书》和《河图洛书》两本经典，以素书之理贯彻浩然正气，以河图洛书记载的九宫八卦图演习这九星步，其中繁琐复杂非常人可以领悟，日夜练习之辛苦亦非易事，你可愿意学”？

        　“我当然愿意，就怕晚辈武学资质太差有辱先生这绝学，不过若说什么辛苦艰难，我是决计不怕的”陈庆之郑重地说道。

        素书也被称为黄石经，相传乃秦代末年大家黄石公所著，其中将儒家与道家思想融会贯通，乃是一本奇书，甚至有人传言当年黄石公三试张良传下此书，最终助刘邦打下天下。

       至于河图洛书更加神秘， 传说中黄龙负图，出于黄河；神龟驮书，出于洛水，前者称之为河图，后者就是洛书。后世便传九宫之图，法以灵龟，八方之数，相加皆为十五，乃是术数和八卦五行的起源，陈庆之对这两本经典都略有耳闻，只是从未见过，没想到水先生竟然有这两本典籍，心中自然激动不已。

    　　“呵呵，正是你有这份心境才可以练成这武功，天赋资质固然重要但绝非决定成败的关键，再者说了，你练竹溪派武功资质不够，可我觉得你练这门功法却是天赋异禀，不用妄自菲薄”水先生坐下道。

    　　“多谢先生”陈庆之大喜说着，话音刚落却想到什么皱眉道：“不过还是算了吧先生”。

    　　“嗯？怎么你觉得这门功法不合心意吗”水先生不解道。

    　　“不，先生珍藏的功法自然是好的，只是，我今日与先生偶遇乃是缘分，送先生回来是担心先生安危，与先生痛饮那是兴致所至，真心与先生结交，并不是为了索取什么，若拿了这功法倒显得我别有所图了”。

    　　“就算有所图那又有何妨，我说过武功对我无用，这书放着也是浪费，若得有缘人能够发扬光大，也算没有辱先贤遗命了”水先生起身踱步道：“这浩然正气经背后含义你可知是什么”？

    　　“浩然正气，莫非是儒家？”陈庆之凭借后世记忆说道，水先生又是点头欣慰道：“不错，正是儒家，或者说是儒家之精华，一个仁字”。

    　　“仁？可我刚刚粗略看这书所记载功法似乎走的是霸道路数先生”陈庆之端详着手中经书说道。

    　　“不错，浩然正气经就是仁爱的王者之道，是先贤从《素书》为基础，结合百家武学领悟的功法，王者之道看似霸道，其内蕴却是“仁”字，仁爱者当怀浩然正气，不论是世上何种武学，只要心怀仁爱便可包罗万象，其实这与你父亲所谓的剑不开锋有异曲同工之妙，所以我说你父亲有大智慧”水先生点头说着，言辞之中不难听出激动之情，与先前处事不惊的态度判若两人。

    　　“我曾经承蒙先贤不弃保管此书，也得先贤教诲拜于门下，但是师门有约，我不可练习浩然正气经，而我也不愿习武出世，若不是你，只怕这书将会和我一起长埋青山之中了，如此一来虽然没有背叛师门，但不论如何对不起先贤留下的这本书，传给你是你的缘分，亦是我的解脱”水先生看着陈庆之陷入沉思继续道：“至于九星步，是我在山中一甲子读书所悟的，我曾经立誓解开那石子图的人便传此步法给他，既然你解开了图里奥秘，我传给你也是信守承诺”。

    　　陈庆之在水先生说完之后凝眉许久才下定决心接过那《浩然正气经》，却见他起身跪地对着水先生连磕了三个头道：“既然先生对我有传教之恩，那今日起先生也是我师傅，当受我三拜”。

    　　水先生扶起了陈庆之淡然一笑：“我虽把书给你，但并不会教你习武，其中奥秘你需要自行领会，自然也不需要拜我为师，你只要记得你所立下的誓言勤于练习，也可以无师自通，更何况我答应过师傅不会收徒，所以，我还是水先生，你也还是酒小子”。

    　　“先生，不知写出此书的先贤到底是哪位呢，想来江湖上也是赫赫威名”陈庆之当即也不再纠缠于世俗的师徒之礼转而问出心中疑惑。

    　　“先贤一脉都不是江湖中人，与我一样都是读书人”水先生的话让陈庆之大吃一惊。

    　　“读书人？读书就可以读出如此精妙的功法吗”？

    　　“世间大道，殊途同归，我虽不通武学，但凭借对《河图洛书》钻研也可以想出九星步，更何况先贤呢”水先生继续说道：“不过先贤的浩然正气确实有一个弱点，与寻常武学截然不同”。

    　　“是何弱点”陈庆之问道。

    　　“是你的本心，若你记住仁爱二字，心怀正义那浩然正气就是绝学，但倘若你失去仁爱之心，不论你武功高低，都会一夕之间空空如也，甚至伤及性命”水先生说着看着陈庆之惊讶神色坦然道：“怪我没有提前跟你说这一点，你若是觉得代价太大可以反悔，我不会怪你的”。

    　　陈庆之平复了一下心情道：“不是反悔，先生所说仁爱正义本就是习武之人应有的，只是世事无常，我不敢向先生大言我一定是正人君子，不过这倒也是好事，倘若我真的误入歧途那一身武功丢了也好，既然先生相信我把此书给我，我一定尽心尽力不负先生厚望”。

    　　“厚望谈不上，问你无愧就好”水先生又是一笑：“酒劲来咯，这碗羹你喝了吧，天色渐晚你回去吧”。

    　　陈庆之望着独自走向竹席的老人深深作了一揖，拿起水先生放在桌上的《浩然正气经》、《素书》和《河图洛书》向来处走去。

    　　从那天起，这座隐秘的山谷成了水先生和酒小子的秘密，也是从这里开始，他的生活每日除了习武便多了读圣贤书，武功修为如江河入海一日千里。

    　　“戴九履一、左三右七、二四为肩、六八为足、五居中央...”一杆粗壮竹子上，陈庆之迎风回味着九星步的口诀，陈庆之通过熟读《河图洛书》明白洛书九数为算术之祖，河图化为八卦，八卦又为六十四卦，每卦之中，皆含有一个小九宫。

        九宫之中，又分阴阳奇偶之数，这是取自河图阴阳之理。九宫图有四十五个方位，每一个所在，又包含着一个八卦。五行也能化作九宫，如此相互推演，以至无穷……。

        陈庆之便以自身为中宫，不同卦位便可做出无穷变化，仅仅两年时间，他已经可以凭借这玄妙的功法做到曾经梦寐以求的飞檐走壁了。

    　　“河图洛书虽然奇妙，但是凭借九宫八卦图就能想出如此神奇的轻功，水先生与先贤一样都是世外高人”陈庆之闭上眼努力回想着自己这两年的点滴，猛然间他突然看到一个黑色的俊俏身影向自己一剑刺来，惊的他连忙用九星步去躲，却发现自己无论如何也躲不开，直到那剑深深刺到了自己心口。

    　　“呼呼呼～”陈庆之猛然惊坐起，大口喘着粗气，眼睛看向四周却被突如其来的阳光刺的有些睁不开眼，待到缓和几分他才慢慢反应过来，自己不知何时躺在了床上。

    　　“原来是做梦啊”。

