    当晚，玫瑰山庄内，顾棉棉的男装照片摆在了一身红衣，指甲鲜红的女人面前，这女人不是别人，正是嘉萝小姐。

    嘉萝看着照片上的顾棉棉，扬眉：“我倒是挺喜欢甜品的，但叶家三少爷喜欢做甜点？你们确定没找错人？”

    那人道：“我们已经查过了，叶家三少的确很喜欢甜品，而且照片就是他本人没错，从学校里的档案库里找到的照片，和这个一模一样。”

    另外一个说道：“叶家的老二是个明星，叶家三少做西点师也没什么稀奇。反正没有父母在，叶家老大也不太管束弟弟。而且我们的人在他比赛的附近，的确发现了不少乔装打扮的保镖，看来是很紧张这个弟弟。”

    嘉萝扬眉：“叶云笙玩女人成性，天天换女人，根本不可能有哪个女人成为他的软肋，倒是家人……他对家人应该是相当珍惜。”指尖划过叶寒的脸颊，嘉萝笑道：“这小家伙现在参加比赛，于我们来说天时地利人和了。若是叶云笙不来，那就把他这弟弟抓来，我倒要看看，他敢不敢叫他弟弟也经历一下他经历过的事儿。”

    一周为期，一周的时间转眼过了。

    午夜十二点的钟声响起，嘉萝没有等到叶云笙，这仿佛是预料之中的事叫嘉萝更兴奋了。

    老妖婆又打电话催了几次，她最多也就活到年冬，现在满脑子都是叶家那男人，不成气候。

    不过她这要求是必须要满足的，否则的话，那老妖婆估计真的会散尽家财，而不分她一分一毫。

    这么多年，她为那老妖婆做了多少恶心事，现在可是最关键的时候，不能功亏一篑。

    “你们仔细安排着，抓人的时候，直升机备好了，我在飞机上等你们，抓到人直接去目的地。最近那老妖婆身体不行，也没怎么去岛上了，先把人带到那里去。我就不信叶云笙还敢再回那岛。说到底，还是要来跟我们谈判的。”

    “好的，嘉萝小姐。”下面的人领了命令下去了。

    第二天一早，叶云笙脸色极差的换好衣服，推门出去就看到叶楠和叶寒正在吃早餐。

    叶楠见到叶云笙，心情不错的打招呼：“大哥，等下我跟你一起去公司。”

    叶云笙有些不耐：“你去做什么？”

    “电影要开拍了，主创人员都必须到场，我当然要去啊，已经快两个月没见到娇娇了，今天好不容见面，我要约她出去。”叶楠直言不讳。

    叶云笙寒下脸道：“你现在什么身份？和她闹绯闻是想毁掉事业吗？再说，人家从一开始就不喜欢你，你早早放弃得了。”

    叶楠扬眉：“我是永不言弃的代言人，对了我新歌你听了吗？《给任小姐》，这首歌现在已经榜首第一了，热搜都在问任小姐是谁，我相信娇娇一定也被我感动了。”

    叶云笙的烦不胜烦；“你就不会灰心吗？她根本不理你吧！你这样只会招惹女人厌恶！”

    叶寒在一旁吞了口饭，小声道：“大哥你这话过分了，二哥追任娇娇是抱着真心实意，就像我追棉棉一样，即使他们现在没回应，但那是因为她们是好女孩啊，她们一旦决定和谁在一起，就会至死不渝的爱着对方的，所以为了这个可能性，我和二哥不会放弃的。”

    叶楠难得得到弟弟的支持，摸了下他的头：“小弟第，二哥哥没白疼你。”扫了一眼叶云笙，叶楠摇头道：“大哥你是不会懂啦。娇娇以前遇见过人渣，所以现在防备心很重，心都被冰封起来了，但我相信一旦融化了这层冰，她就会完完全全的接受我。”

    叶云笙的心脏被油煎一样的难受。

    叶楠说的话，他怎么会不知道。他就是因为太知道了，所以才不断的阻止他和任娇娇接触，威胁任娇娇。

    转身，叶云笙早餐也不想吃了，上楼换衣服了。

    叶楠挑眉，低声对叶寒道：“叶寒，你有没有觉得大哥这两天怪怪的。”

    叶寒赔罪：“何止这两天，二哥你就是最近不在家都不知道。最近总有人给大哥寄快递，还给我寄过，大哥每次接到都自己锁在书房发脾气，我怀疑是他玩过的女人上门来报复了。”

    叶楠瞪眼：“他不会是把哪儿的黑老大的女人给睡了吧。”

    叶寒高深莫测道：“说不准，俗话说常在河边走，难免会湿鞋，他这么爱玩女人，早晚也是要遭报应。”

    叶楠沉吟了下道：“想想也挺好的，让他吃点教训，重新做个人。”

    “你们两个在嘟囔什么？”叶云笙下来见两个人嘟嘟囔囔，不悦的追问。

    两个人立刻表示什么也没有，然后继续吃饭。

    吃完早饭，叶楠就跟着叶云笙一起去了公司。

    任娇娇作为漫画原作者，叶氏的这场会议她必须出席。

    清晨起床，任娇娇看着镜子里的自己，前几天在酒吧里和叶云笙闹掰的事情，还就像在昨日，今天她就要去那个混蛋的公司里，与他面对面坐着了。

    任娇娇不知道自己该穿什么衣服，她几乎要回想不起来，以前的自己是个什么样子了。

    每一次去叶氏都精心打扮，不想在叶云笙的面前变得狼狈，可最后她还是变得狼狈不堪。

    要不然今天就素面朝天的去吧……

    任娇娇虽然这么想着，可是出门的时候，依然是精致的妆容，漂亮的打扮，还有必备的高跟鞋。

    好在这次她学聪明了，直接长久租了个车，叫司机在停车场等她。这样一来再也不用遇见什么突发事件，还打不上车了。

    到了叶氏，任娇娇进入会议室的时候，已经有很多人在了。

    叶楠看到她兴奋的招手：“娇娇，这边坐。”

    任娇娇本来想刻意避开叶楠，但一想到自己要是避开，再叶云笙眼里是不是还像怕了他什么一样，就迈步走到叶楠身边坐下了。

    任娇娇刚一坐下，就感觉到主座上叶云笙的目光刺人的投射过来。任娇娇只觉得好笑。

    又在想什么坏主意吧，随便吧，反正我也没有在怕了。

    即使现在，PPT播放她的那些照片，她也不怕他。

