
懵逼的魂穿外加原主的悲催，这一路上委屈到不行的苏子衿，出于对母亲的依赖，下意识的就抱紧了赵柔。终于放声哭了起来：“呜呜呜呜……”我怎么这么惨呐！

瘦削的妇人紧紧箍住她，生怕她下一秒又不见了。

许是这个温暖怀抱带来的力量，让她觉得：“后面的生活应该不会太烂。”

突然，她的脑海里响起了一阵机械的软萌正太音：[有卿卿在，主人的未来当然不会烂～]

还在赵氏怀抱里的苏子衿直接就僵住了，压根不敢说话，大眼睛迷茫的眨着。

[哦～不好，吓到人家的亲亲主人了嘛？]系统赶紧做起了自我介绍：[我是阎大人作为补偿送给您的随身系统，名叫卿卿～平时就存在于您的脑海中，只要您足够想我，就能够见到我哦～]

“哪里来的这么戏精的系统？隔着一个世界我都能感受到它的谄媚。”

存在于苏子衿脑海里的卿卿，自然能够知道她的想法，只能委屈巴巴的又说：[我存在于您的脑海，您只需要屏息凝神以意念催动，便能来到系统的世界内。]

“哦～你就是阎老板承诺给我的外挂？”苏子衿终于想起来这么一茬。

卿卿的语气十分得意：[那可不。我可是堪称全能的系统，要啥有啥，要干嘛能干嘛～卿卿一直以带主人暴富左拥右抱高富帅走向人生巅峰为目标……]

卿卿的话还没有说完，苏子衿就被赵柔的声音唤回了神思。

“你王叔早就在门口等着了，咱也该回家了，子宁那孩子还没吃上饭呢。”

一想起自己那七岁的弟弟还在饿肚子等她们回去，苏子衿这个当姐的恨不能赶快飞回去。

谢过齐大夫，付过银子。母女俩乘着牛车，一刻不停的往老山村赶去。

眼前是蓝天白云，是绿草如茵，是花香暗涌……是她从未接触过的悠闲宁静，朴实舒服的世界。

苏子衿不自觉就有了笑容。心想：“既来之则安之吧。”

见传言中摔死了的苏子衿，居然活着回来了。村民的脸上全挂着真诚的笑脸，安慰她们大难不死，必有后福。

远远看到四间低矮的瓦房，被简陋的篱笆墙围成一个农家小院。这就到家了。

门板嘎吱一声开了，小小一只的苏子宁马上就迈着小短腿冲了过来，奶声奶气的喊：“阿娘，阿姐，你们终于回来了！”

赵柔熟练的将他抱进怀里，“再不回来啊，可不得把子宁饿坏了嘛。”

谁知小家伙却是一本正经的摇了摇头，转而看向苏子衿，眼含泪光委屈的开口：“我想姐姐了。”

本来刚踏进这个家门，还有些紧张局促的苏子衿，在这一刻丢掉了不安。

她温暖一笑，轻柔的摸着他的头，“姐姐这不是回来了嘛。”

赵氏在厨房忙碌，准备晚饭，苏子衿当然也没有闲着。

将衣服收完，她就找了个角落猫了起来。屏息凝神了一会儿，意识随之来到了卿卿说的系统内的世界——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70197666"  chaptername="第二章：系统卿卿">加入书签</a>
</div>
