    晚上十二点----

    探长颜雄回到家还怒气冲冲。

    这一整天他算是受够了雷洛这个鸟人的气。

    为了彰显自己总华探长的实力，雷洛硬是逼着颜雄等人开会表态，谁不服，就踩谁，另外还要制定什么新的收钱规矩。

    如此以来，颜雄虽然站着油尖旺三块肥地，却根本捞不到好处，相反，雷洛职位比他高，到时候分钱的时候准能拿大头。

    最可气的是他那个干儿子蒋坤，竟然让他白白损失了三十万！

    三十万啊，要自己贪多久才能贪够？

    “蒲你阿母！”

    颜雄越想越气，脱下外套丢给心腹何金贵，怒道：“雷洛这小子怎么能和我比？论资历，论辈分，我都高他一头！”

    “再说，我好歹也是高学历，懂得讲英格力士，他雷洛懂什么？烂仔出身，连二十六个英文字母都念不全！

    何金贵帮他把外套挂好，听着颜雄发脾气，这时候颜雄才发现客厅内竟然还跪着一个人，不用说是他的契仔蒋坤。

    蒋坤浑身上下鼻青脸肿，连眼角都打出血，看起来挨了不少揍，此刻犹如千古罪人般跪在地上，连一声都不敢吭。

    何金贵知道颜雄有事要“处理”，很识趣地把佣人以及管家全部支开。

    颜雄叉着腰站在蒋坤面前，命令道：“抬起头！”

    蒋坤把脑袋抬起来。

    “现在你还有咩要讲？”

    蒋坤磕头如捣蒜：“对不起啊雄爷！我不是故意的！”

    “不是故意？阿贵，让人把他拖出去，绑了沉海！”

    阿贵刚要动手，蒋坤已经跪地马趴抱住颜雄大腿，眼泪鼻涕直流道：“契爷，你饶我一命！我一定会把钱补上的！”

    颜雄一脚把他踢开，“补你老母啊！三十万，你拿什么补？！”

    蒋坤再次爬过来，保住颜雄大腿：“我会努力的，我会卖命的！我一定把钱还上！契爷，你就饶了我吧！世上只有干爹好，有干爹的孩子像块宝……”

    旁边何金贵嘴角抽抽，感叹蒋坤的无耻。

    颜雄冷哼一声：“滚出去！守几天水塘先！”

    做警察守水塘最惨，没丝毫油水，只能拿一点点死工资过生活，不过这总比沉海要强。

    当即蒋坤跪地磕头，高呼：“多谢契爷！”

    蒋坤狗一样离开，颜雄这边发完脾气肚子有些饿，佣人早睡了，妻子这几天身体也不好，颜雄想起白天石志坚那个扑街送的方便面，就让何金贵取了一袋出来。

    方便面包装很精美，彩色塑料袋，上面印着一个人的轮廓，竖着大拇指，大拇指上面一行字：石师傅！顶呱呱！

    颜雄一看那轮廓就认出是石志坚那个扑街仔，当即就把方便面当成了石志坚恨得牙痒痒，用热水又冲又是泡，十八般酷刑用尽。

    等了差不多五分钟左右，打开。

    咬牙切齿的颜雄顾不了许多，直接把泡好的方便面再次当做石志坚，猛地挑一筷头直吞进肚里。

    呃！眼睛一亮！真香！

    ……

    山顶道-----

    徐氏别墅-----

    徐世勋徐三少是有名的夜猫子，尤其最近忙着筹备波波歌舞厅的事儿，更是应酬频繁，今晚也是喝得酩酊大醉才回来。

    幸亏徐老爷子早已休息，徐三少这才有惊无险进了大厅。

    “自梳女”兰姐迎接出来，帮徐世勋摘帽子，挂衣服。

    徐世勋脱下皮鞋，踢到一旁，赤足斜躺在沙发上，姿态慵懒地拿手指掏着耳朵，让兰姐帮忙沏一壶浓茶醒酒。

    这时候阿祥到来，亲自给徐三少汇报今天情况。

    当听到颜雄的干儿子蒋坤过来找麻烦，四大探长亲自给石志坚开业致喜时，徐世勋不禁楞了一下，掌心托起茶几上的鹤嘴紫砂壶，对着壶嘴吸溜了一口，表情如有所思。

    阿祥不敢打断三少爷思考，等徐世勋思考完毕朝自己望来，这才又说了雷洛要收石志坚做干弟弟，石志坚却拒绝掉。

    “三少，你不知啊，当时那个情况好紧张的，雷探长的表情像要吃人似的！”

    “还有那石志坚，好劲的！竟然敢公然拒绝雷洛！”

    阿祥脸上露出一丝羡慕，“要是换做我，恐怕早就一口答应下来，然后直接跪下认契哥！”

    “你这狗奴才！是不是想换主子了？要是有门路，我也不拦你！”

    “不是！不是！”阿祥慌忙摆手，然后蹲下捧起徐世勋的光脚埋在怀里，一边帮忙做按摩，一边笑嘻嘻说：“我是说着玩的，少爷你对我这么好，我怎么舍得离开你！”

    徐世勋笑了，托着造型精美的鹤嘴壶道：“算你有心！你去哪儿找本少爷这么好的人？平时给你的打赏差不多够买别墅了！”

    “阿祥不要别墅，阿祥只要呆在少爷你身边！”

    “哈哈，说得好！咦，这是什么味道？”徐世勋忽然耸了耸鼻子。

    “是方便面！”阿祥邀功道，“是石公子的回礼，我尝了尝很棒的，害怕少爷你回来饮酒没食饱，就煮了一碗给你！”

    “方便面？呃，拿来尝尝看！”

    “好勒！”

    阿祥屁颠捧了碗面过来，徐世勋喝了很多酒，饭菜却吃很少，此刻还真就有点饿了，然不住拿起筷子吃了一口。

    “怎么样，少爷？”阿祥涎着脸。

    徐世勋没说话，皱起眉头。

    阿祥继续：“这方便面很好的，食用方便不说，还有很多种口味，鸡肉味，牛肉味，还有香辣味，我知道少爷你喜欢海鲜味道的，就煮了这个给你！”

    徐世勋还是没说话。

    阿祥感觉不对了，有些忐忑道：“呃，是不是不好吃？阿祥该死，不该让少爷吃这种低级东西！阿祥以后不会，也不敢了！”

    就在阿祥赔罪之时，徐世勋忽然说：“阿祥，那个石志坚，要发达了！”

    阿祥不明白这话是什么意思。

    徐世勋星眸闪烁，望着手中碗面，“这种面，迟早红爆香港！”

    阿祥一脸愕然，他知道自家少爷看似不靠谱，却最具生意头脑，连老爷子都说三少要是认真一点的话，就是不可多得的商业奇才。

    现在连徐少爷都这么说，难道这种方便面真有那么厉害？！

    ……

    一连七天，石志坚全都待在工厂忙活着厂子里的事儿。

    雷洛和颜雄等人给他的六十万大红包算是派上了用场，一方面给厂子里配备了必须的茶水间，休息室，还给工人置办了职工食堂。

    现在石志坚准备给加班的工人免费管饭，并且加班费日结，这样就能大幅度提高他们的工作积极性。

    元朗人很能吃苦，只要你肯给钱，他们就愿意加班。

    如此以来，原先十条生产线日产10万袋方便面，直接飙升到15万袋！

    在徐世勋的帮助下，销售渠道也逐渐打开。

    一袋方便面才卖五毛钱，各种口味任你挑选，干吃水煮皆可使用，这对于争分夺秒的香港人来说，是一种很好的选择。

    码头工人，上班族，还有那些工厂打工仔，随便花五毛买一袋就能填饱肚子，简直不能太实惠。

    对于那些铺货的商铺来说，一袋赚一毛，瞬间就销售一空，这样的利润绝对比很多商品都好赚。

    全香港四百万人，穷人最多！

    如果每个穷人每天消耗一袋方便面，那么最少也需要上百万袋！

    而现在石志坚的工厂日产才十几万袋，可以说供不应求。

    与此同时-----

    那些没有铺货的商人也都嗅到了方便面带来的商机。

    那句话怎么说来着，

    要发财，一起来！

