    “巫公，此事……”那大汉迟疑了一下，看了一眼那带着斗笠的姬夫人，此女尽管没有显露出相貌，也没有说出半句话语，可当她站在这里的时候，却是有一股阴寒之感散开，使四周之人大都觉得有些不适。

    尤其是能站在这里的都是族中的各个首领与强者，大都听闻过有关姬夫人这个名字的传闻，如今见到其本人，均都很是敬畏。

    “无妨，你说就是。”那黑鹤部的巫公目中有了一抹阴霜。

    这黑鹤部的族长挣扎的站起身，忍着剧痛，把事情的始末缓缓的从头说出，但却没有提起多日前的天地异变。

    “此人我不是对手，还请姬夫人相助。”大汉说完，挣扎的向着那女子一拜。

    那穿着黑色羽毛组成的衣衫的老者，双目微不可查的一闪，他与这大汉毕竟熟悉，看出了一些端倪，但却没有点破，而是眯起了眼，他知晓这大汉心思还算缜密，绝不会无的放矢，如今当着自己的面，去近乎哀求般的请姬夫人出手，显然是认为，即便是自己去了，也不是那外来者的对手。

    “姬夫人，此事……还请姬夫人，出手！”老者一咬牙，若是换了其他族人如此说话，他或许不会相信，但眼前这个大汉是黑鹤部传承至这一代的族长，其话语，这老者无法不信。

    “对方是不是后巫！”那带着斗笠的姬夫人忽然开口“不是后巫，这一点我敢保证！”那大汉连忙说道。

    “若你保证错了，黑鹤部陪葬！杀一人，两千巫晶，两人，四千！还有之前说好的，白牛部的巫晶与其族圣物在你部黑鹤破开其封印后归我！”那带着斗笠的女子，声音尖锐，说出之时四周听到此话之人，都是心神一颤。

    黑鹤部巫公极为心疼，迟疑了一下，但看了看那大汉坚定的双目后，知晓这里面必定有端倪，于是咬牙点了点头。

    “多谢姬夫人，容此事结束后，老夫再送出余下的两千巫晶。”

    “你若不给也可以。”那带着斗笠的姬夫人笑了笑，其笑声也同样尖锐刺耳。

    “不敢，不敢。”老者连忙抱拳。

    “你这条腿，我帮你治了，此次免费。”姬夫人右手抬起，向着那大汉的右腿一指，这一指之下，顿时此女衣衫上如绣在上面般的一条斑斓蜈蚣，突然其须子动了几下，竟游走起来，顺着此女手臂快速爬去，直奔那大汉的右腿疾驰临近，在那大汉身子一颤中，这斑斓蜈蚣一口咬破这大汉的血肉，整个身子钻了进去。

    这种痛苦，让那大汉全身抖动，想要去忍住，但最终还是无法承受，传出了凄厉的惨叫，一下子就倒在了那里，四周的黑鹤部族人一个个神色大变之时，那倒下的黑鹤部族长其右腿传来咔咔之声，血肉竟迅速的愈合，片刻间，其整条右腿再没有了丝毫伤势。

    可却有一只蜈蚣的图腾，在其右腿上闪烁出现。

    那大汉面色苍白，站起了身，看向姬夫人的目光充满了恐惧，抱拳一拜。

    “多……多谢姬夫人。”

    “不用谢，你这身血肉，可以提供我的宝贝七天的血食，七天后若还没有拿出巫晶的话……”带着斗笠的姬夫人尖锐的笑了起来。

    四周一片寂静，唯有其笑声回荡。

    “现在你的腿也恢复了，前方带路。”姬夫人笑声过后，尖声说道。

    “姬夫人，要不要先休息一下，明天一早我们再……”黑鹤部的巫公连忙开口，他还有些事情要与这大汉仔细的谈谈。

    “不需休息，杀两个人而已，回来后再休不迟。”姬夫人袖子一甩，其身瞬息飞起，右手一指那地面上的黑鹤部族长，这大汉右腿竟不受控制的带动其身一下子跃起，他只来得及回头双目蕴含了深意的扫了一眼巫公，便化作长虹紧随姬夫人身后，二人转眼消失在了天边。

    直至那姬夫人离去，这黑鹤部的巫公神色才完全的阴沉下来，他转身目光从四周族人身上扫过。

    “告诉我，这段时间到底发生了什么事！！”

    随着族人中一个个低声的开口，随着一句句话语落入这巫公耳中，老者的面色渐渐变化起来，尤其是当他听到了在多日前天空出现异变与那庞大的九头之兽时，他倒吸口气。

    “此事……此事……”他脚步向前迈出，有心去追那大汉，可却顿了一下，沉默在了那里。

    他的脑海中浮现出了黑鹤部族长临走前，那有着深意的目光。

    天空中，姬夫人速度极快，前行间她脚下出现了五色彩烟，在天空上极为鲜明，那五色烟雾散发出阵阵幽香，让那黑鹤部的大汉闻到后，神色不由得出现了一丝迷离，他猛的一咬舌头，这才略有清醒，脑中想起有关这姬夫人的那些传说，不由越加敬畏起来。

    “虽说是在天空中，有强风吹袭，使得本夫人的五彩雾散出的气息不多，但闻之一口能这么快清醒，看来你的意志还是很坚定的嘛。”五彩雾气内，传来姬夫人尖锐的声音，其声音虽说发尖，但却蕴含了一股让人心神荡漾的力量，传入这大汉耳中，让其目中的迷离再次出现。

    几乎就是他目中迷离再现的刹那，这大汉的身体立刻被一股大力卷动，竟一把被拉入那五彩雾气内。

    “姬夫人……饶……饶命……”大汉身子颤抖，死死的咬着牙，挤出颤音，他的眼前所看，全部都是五色雾气，再无它物，可他却清楚的感觉到有一只柔软的手，在他的背部摸过，似用手指在他的背上画了几个圈，一阵酥麻之感涌现其全身，使得这大汉的面部一下子红了起来，呼吸急促。

    “你这汉子意志很强，本夫人就喜欢你这个样子的，可以给你一些甜头……”这大汉身子一个哆嗦，他分明感觉到右耳边有一股热气吹来，紧接着他的耳朵里似有一条柔软的舌头，轻轻地舔过勾了一下。

    这一勾之下，大汉脑中轰的一声，一下子仿佛什么都忘记了，身体上只剩下了原始的冲动，他双目赤红，呼吸越加粗重，大量的五色雾气被他吸入口中。

    阵阵咯咯之笑在这雾气内回荡，天空上，这团五色雾气疾驰，其内翻滚，随着风的吹来，散出大量的幽香，所过之处，但凡是这幽香被风吹撒的大地，一些鸟兽立刻若发狂一般，躁动起来。

    “夫……夫人……到……到了！”那大汉身子颤抖，在他意识将要完全散去的瞬间，他猛的一咬舌头，几乎要把舌头咬断的剧痛，终于让他再次有了一丝清醒，带着无比的惊恐，他艰难的说出了这句话。

    “扫兴，罢了，等收拾了外人，再给你甜头。”慵懒的声音不再尖锐，从那雾气内传出间，雾气内走出了那姬夫人。

    其衣着依旧是那身大红长衫，其上斑斓虫蛇弥漫，带着斗笠，将其相貌隐藏在内，使得外人难以看清，走出后，姬夫人右手抬起，在身后的五彩雾中一挥，立刻其内那大汉飞出，其全身潮红，目中如要喷火，神智全无，发出低沉的嘶吼。

    被这姬夫人玉手小指抬起在这大汉眉心点了一下后，这黑鹤部的族长，立刻身子一个哆嗦，昏迷过去，身子向着大地摔落，可途中却是被一缕五彩雾缭绕，速度有了缓冲，只是那一缕雾气，却是在缭绕了这大汉后，赫然化作了一个虚幻的女子身影，顺着大汉的七窍钻入其内后，这昏迷的大汉立刻闭目若野兽般低吼起来。

    姬夫人在天空上，其呼吸也略有急促，似与那黑鹤部的大汉之吼有所辉映，隐藏在斗笠下的脸，吐气如兰的舔了舔嘴唇，身子一晃，直奔远处肉眼可见的山脉，疾驰而去。

    那山脉，正是苏铭的洞府所在。

    姬夫人疾驰间，脚下五彩雾气再次出现，卷动四周，看去小半个天空都被这五色雾气缭绕，洞府山脉顶，火猿躺在一块大石上，闭目假寐，爪子时而抬起在身上抓痒，突然的，它猛的睁开眼，看着天空五彩雾气的来临，鼻子动了一下，似闻到了什么，立刻呲起了牙。

    洞府内，那被苏铭放出后没有再收回的棍蛇，在洞府顶部诸多小孔中的一个里面爬着，此刻身子立刻一动，双眼露出寒芒。

    在它的下面，庞大的洞府大厅内，盘膝坐在那里的苏铭，右手拿着风蛮传承之晶，左手悬空按在上面，皱着眉，抬起了头。

    在火猿与那棍蛇之前，他就察觉到了天空上这来临的五彩雾气。

    几乎就是苏铭抬起头，神识散开，奇异棍虫目中阴寒，那火猿呲牙嘶吼的刹那，突然的，从那天空上来临的被五彩雾气缭绕的姬夫人口中，传出了一声……荡漾心神的呻吟之声。

    这声音来的极为突然，若摄魂般，更是无比的清晰，传开四周，传入那山脉中，传进这苏铭所在的洞府之内。

    （未完待续）

