    “还行吧。”

    沈栀淡淡回答。

    “好就是好，不好就是不好，还行是什么意思？”文倩皱眉，看向蒋颖：“蒋颖，你不是和沈栀一个考场的吗？你有没有关注她的答题情况啊？”

    “沈栀她……”蒋颖撩了下头发，似乎有些为难，不知道应该怎么说：“她从进考场之后就一直在睡觉，最后半个小时才醒过来做题交卷的。”

    话音落下，全场死一般的沉寂。

    他们甚至不敢相信自己听到了什么。

    沈栀她从进考场就开始睡觉？

    最后半小时才开始做题？

    荒唐！

    “沈栀，你太过分了！”

    文倩反应过来，几乎要气哭了。

    华国队伍里的其他人也都是又怒又恨的盯着沈栀，红着眼睛，眼神恨不得把她吃了。

    他们为了这场比赛，一连几个月睡觉都不敢睡，逮着时间就开始学习，就想多考个一分两分的，可是沈栀呢？

    他们不祈求她能考多高，甚至，就连她可能会拉他们后腿他们也认了，谁让他们摊上了她。

    沈栀实力不够，考得太差，他们能接受，但他们无法接受沈栀这个态度。

    她有把这场比赛放在心上吗？有把他们放在心上吗？

    但凡她上点心，也不会进考场就睡觉！

    文倩死死咬牙，猩红的眸子，盯着沈栀：“你是和我们有仇吗！你就不能认真做吗，一定要乱填答案？”

    “我认真做了，没乱填。”沈栀抬起眼，说了句。

    “认真做？你半个小时能做什么？还狡辩！”文倩怒吼：“我们要是输了就是你害的！害人精！”

    “你知不知道，我们为了这场比赛付出了多少？就是让你这样来糟蹋的吗！”

    “就你这种态度，来参加什么比赛，还不如当时就不参加，我们直接弃权好了！”

    也不会弄得这么难看！

    所有人都情绪激动，恨不得将沈栀撕碎。

    他们觉得他们就像是一场笑话，沈栀她凭什么啊！她凭什么在考试中睡觉！

    “别吵了！”

    情况越发不可控制，杨部长揉揉眉心，压低声音怒道：“还嫌不够闹笑话的？”

    他现在心里也很烦躁，但是都已经考完了，说再多有什么用？

    只会让别人看笑话。

    他们这边动静太大，已经引起其他国家的注意了。

    “行了，时间不早了，大家先去吃饭吧。”他叹了口气说道。

    “倩倩，好了好了，别哭了，我们先吃饭去。”

    蒋颖拉着还在哭的文倩出去，其他人也跟着出去，他们现在不想再看到沈栀了。

    一看到她，他们就冒火。

    恨不得揍她。

    “沈栀，你自己估一下，你觉得你能考多少分？”杨部长迟疑了会儿，终究还是问了出来。

    他得先估算一下分数，他真怕沈栀考得太低了，最后华国连复赛都进不去。

    “嗯……”沈栀歪头，仔细想了一下：“满分吧。”

    杨部长：“……”

    算了。

    他不问了。

    反正下午分数就能出来了。

    他叹息了声：“去吃饭吧。”

    “不了。”沈栀拿着手机站起来：“你们去吃吧，有人来找我一起去吃饭。”

    说完，她拿起书包走出去。

    ……

    沈栀在考场上睡了一小时的事情，很快便传遍了各国队伍。

    各国队伍都惊呆了。

    他们还是头一次看到，有人敢在这种赛事上睡觉的。

    同时他们开始同情华国队伍。

    本以为请来了一个黑马，没想到是一个累赘。

    他们要是华国队伍的选手，一定气得要把沈栀宰了。

    陆时初和江怀织等人来到赛事场，就听到各国参赛选手们说沈栀在考场上的壮举。

    他们面面相觑。

    “他们说的是大嫂吗？”

    “应该是的。”

    几人你看看我，我看看你，最后得出一个结论。

    大嫂牛逼。

    他们虽然没参加过医学联赛，但也从来没听说过哪个选手敢在比赛中睡觉的。

    就冲着这个勇气，他们也对沈栀服气。

    “待会儿大嫂过来了，你们可千万别提比赛的事，知不知道？”

    大嫂没考好，肯定心情已经很不好了，他们是来找大嫂开心的，可不能拿这些事情来让她难受。

    “放心吧，我们有分寸。”

    他们是纨绔子弟，也是学渣，太明白考试没考好的感受了，当然不会故意在沈栀面前提。

    哎，早知道大嫂的成绩不好，他们应该提前给她支招的，他们可有经验了，三长一短选最短，三短一长选最长，参差不齐就选B。

    “我说你们有完没完。”陆时初给了他们膝盖一脚：“那是我的大嫂！我的！你们一口一个大嫂叫得倒是挺利索。”

    “陆哥，你思想觉悟有待提高，那能是你一个人的大嫂吗？那是我们所有人的大嫂！”

    “就是！”

    “哎，大嫂来了！”

    江怀织先看到了迎面出来的沈栀，喊了一声，顿时，一群人赶紧迎上去。

    “大嫂，你累不累啊，考试这么久，累了吧，快来喝口水。热乎的，女孩子就是要多谢热水对身体好。”

    “大嫂，把书包给我，我帮你背着。”

    “大嫂，你中午想吃啥？中餐西餐还是啥？”

    一群少年围着沈栀，一个劲儿的嘘寒问暖。

    一旁的工作人员用手揉了揉眼睛。

    他没看错吧。

    这还是那群小霸王吗？

    怎么现在跟个小哈巴狗似的。

    他刚才看到他们的时候，还挺害怕，心想，这群小霸王怎么突然过来了，生怕他们闹事，一直提心吊胆的，没想到……

    这个女孩子是谁，能让他们这么讨好。

    “楼上有一家西餐挺好吃的，我们去那儿吧！”陆时初凑过来。

    沈栀想了想，说道：“吃中餐吧。”

    “好嘞，大嫂说吃中餐，我们就去吃中餐！我们就去三楼那家吧！”

    江怀织吹了声口哨，一群人拥着沈栀去三楼吃中餐，陆时初再次被彻彻底底的忽略。

    ……

    陆时初等人本来是想带着沈栀去其他地方吃好吃的，但是下午就要出成绩，两点所有参赛选手就必须到场，所以，只好在赛事场楼上吃。

    赛事场的餐厅，一共分为三层。

    第一层和第二层，是供各国参赛选手使用的。

    第三层，是独屿洲这边的主办方使用的。

    陆时初和江怀织一众人在独屿洲都是有势力的，自然带着沈栀去第三层用餐。

    第三层，是独立包厢，环境清幽，菜品也更多，服务也更好。

    “大嫂，那是你队伍里的人吧？”陆时初坐在沈栀旁边，用手拐了她一下。

    闻言，沈栀从窗口往下望去。

    便看到了蒋颖几人。

    杨部长和许津南也在，

    他们还在排队打餐，队伍排得很长很长。

    “嗯。”

    沈栀收回目光，淡淡应了声。

    “要不把他们请上来吧？”江怀织说道。

