    夜晚的天气不如白天那么的闷热。

    相反还有些小凉爽。

    一股莫名的微风吹来，刘伟诚眼中的林念薇发丝被吹动，有着轻微的摆动。

    大排档周边的喧嚣声，闹市下的嘈杂感……

    身处前往厕所的必经之路，刘伟诚刚刚还犯着迷糊的大脑瞬间清醒许多。

    这话，说得已经足够直白。

    最起码他听明白了是什么意思。

    “能让一下吗？你们俩堵着路了。”

    “不好意思。”

    身后传来醉醺醺的询问，刘伟诚下意识的道了声歉, 随即拖拽着林念薇朝边上靠去。

    看着刚刚说话喝的晕头晕脑的男人，摇晃着走向厕所的身影。

    目光发生了偏移，再次看向了面前的林念薇。

    眨了眨眼，表情开始变得抽象起来。

    “脑袋嗡嗡的，我好像喝太多了……”

    “怎么了？你不要紧吧？”

    看着刘伟诚突然东倒西歪的身形，林念薇急忙上前搀扶着对方。

    在她的搀扶下, 刘伟诚才不至于一头跌倒在地。

    身体仿佛失去了掌控，像一条泥坑中的泥鳅一般，瘫软的贴在对方的身上。

    刘伟诚嘴里嘟囔着念叨。

    “酒劲上来了……估计睡一觉明天什么事都记不得了……”

    “醉的这么厉害？刚才不还挺清醒的吗？”

    “一加一等于三……”

    “你别睡这里呀！”

    听着刘伟诚那嘟囔的话音，这已经不是醉不醉的问题了。

    貌似脑子也喝坏了！

    急忙扶着随时都能躺地上的刘伟诚，林念薇开始着急起来，单单凭借她自身的力量很难架起起刘伟诚成年男子的体重。

    正当她不知道该如何是好时，刚才还醉的不行的刘伟诚一把将胳膊架在了她的肩膀处。

    带着她自顾自的朝大排档走去。

    费不了多少力气，刘伟诚像是喝醉了又像是没喝醉。

    等林念薇架着他回到桌前，此时的郑强和黄程远二人正在划拳，两人一抬头就瞧见刚刚走时还很正常的刘伟诚此时醉的跟条烂鱼一般。

    顿感纳闷。

    没等他俩反应过来，林念薇就率先开口说道。

    “他醉的厉害，我先送他回家休息。”

    “……”

    说完不等两人有回复，转身架着刘伟诚离开了这里。

    小桌前的郑强看着她俩离开的背影。

    看着林念薇走错方向被喝醉的刘伟诚强行拖回正道的背影……

    临别之际, 还看到刘伟诚回头朝他眨了下眼, 用眼神示意了一番。

    虽然没有任何对话，却仿佛又说了许多。

    直到两人彻底消失在视线范围之后, 这才回过神来。

    看着一旁黄程远那有些发懵的脸色主动开口说道。

    “我去把账结了。”

    说完起身离开, 前往店内结账。

    只剩下端着酒杯的黄程远一脸的诧异, 许久过后这才露出了笑意。

    小声嘀咕着。

    “他几个……可真有意思。”

    林念薇是开车过来的。

    车就停在大排档这条街的入口处，架着刘伟诚来到车前, 先绕到副驾驶的位置，拉开车门后还没等她将刘伟诚塞进去，他就自己坐了进去。

    “……”

    看着将安全带都戴好的刘伟诚，就算是一向容易上当受骗的林念薇也不免起了疑心。

    皱着眉头满脸疑惑的盯着对方，过了许久之后才面色不解的关闭车门。

    在车门关闭的那一刻，她没能注意到刘伟诚呼出一口气的放松模样。

    坐入驾驶位。

    准备就绪之后，林念薇正要启动车辆。

    回头看了一眼身旁坐着的刘伟诚，看着对方那张因为喝酒已经涨红的脸色。

    “你真的喝醉了，对吧？”

    “嗯……喝醉了……”

    “……”

    有问必答的回应让林念薇感到奇怪，直勾勾的盯着对方，瞧着刘伟诚紧闭双眼，然后侧过身子避开自己视线的模样。

    虽然已经有了怀疑，但是还没有找到证明对方是在装醉的证据。

    发动车辆，驶离这片区域。

    刘伟诚月底搬家这件事情林念薇是知道的，可是新家的所在地她还不知道在哪。

    此刻刘伟诚还醉的不省人事，正在她一筹莫展之际，副驾驶的刘伟诚仿佛化身为人肉导航一般……

    时不时的念叨着“向右拐……到头左拐……”

    这一现象的发生，更加让林念薇感觉对方是在装醉。

    仔细想想也是，去厕所的时候还跟个没事人一样, 出来后就醉的站都站不稳了。

    当时情况紧急，倒是容不得她多想, 现在冷静放松下来后，刘伟诚的演技已经不能用烂字来形容了。

    简直就像是把她当傻子一样糊弄。

    意识到这一点，林念薇开始感觉生气，看着一旁还在装醉的刘伟诚恨得牙痒痒。

    根据对方给出的【提示】成功开车将刘伟诚送到了楼下。

    靠边停车，从车上下来后的林念薇来到了副驾驶的车门前，一脸面无表情的看着醉成一摊的刘伟诚……

    “还准备装到什么时候？”

    “阿巴阿巴……”

    “刘伟诚！你是不是觉得我特好糊弄？！”

    “……”

    闭着的眼睛睁开，刘伟诚抬头看向车外站着的林念薇。

    沉默片刻之后卸下了安全带，抬腿迈下车来。

    关闭车门，看着身旁站着的林念薇。

    露出笑意。

    “你说巧不巧，我醒酒了！”

    “继续。”

    “额……别那么严肃，我一直都觉得你笑起来好看一些。”

    听到刘伟诚夸赞自己，林念薇下意识的浅笑一下。

    反应过来现在自己正在生气后，又急忙换上了严肃的表情。

    抬头，看着没个正经样子的刘伟诚。

    没好气的说道。

    “我现在可是很生气！”

    “看出来了。”

    “你知道架着你有多累吗？还一身的酒味，臭的要死！”

    “有吗？”

    听到林念薇说自己臭，刘伟诚用手挡着嘴哈了口气，确实有一股酒味。

    确认过后一脸的震惊，像是嫌弃自己一般开口说道。

    “确实，那我先回去洗个澡睡觉了，改天见面再聊。”

    “啊？”

    “拜拜。”

    告别的话音从口中传出，林念薇视线中的刘伟诚像个没事人一样越过了她，朝着楼道走去。

    站在原地，林念薇一肚子的火无处发泄。

    反应过来后看向刘伟诚进入楼道的身影急忙迈步追赶上去。

