凤族圣潭。

一个巨大的光阵笼罩而下，原本涌荡在天地间的澎湃能量，在这个光阵的笼罩之下，已经逐渐的平静了下来。

而在圣潭边缘上，五道白发苍苍的身影凌然而立。

在这五个老者身上，尽皆涌动着恐怖至极的波动，他们赫然都是属于天境至强者！

不过，此时在这些老者的脸上，都是有着一抹疲惫之色，显然，为了构建那个大阵，他们也有着不小的消耗。

而在疲惫之余，这五个老者的眼中却充满了兴奋之色。

“呵呵，看来以后我族圣潭再也不用一年才开启一次了。”

望着身前的圣潭，凤玄吐出一口长气，旋即突然大笑道。

“没想到困扰了我族无尽岁月的难题，居然让一个外族的小辈给解决掉了。”

在凤玄身旁，另外一个白发苍苍的老者也是点了点头，在那张苍老的脸上，有着一抹难以掩饰的喜悦之色。

“有着圣潭的福泽，再过百年，我族实力定然会上升一个档次！”

这几个老者的目光都是紧紧的注视着眼前的圣潭，即便透过大阵的阻拦，他们也能清晰的感觉到，在圣潭中涌动的能量是如何的充沛！

凤族圣潭，给予了无数凤族族人一个脱胎换骨的机会，对于凤族而言，它的重要性绝对是无法取代的！

但是，在以往因为担心圣潭能量损耗过多，每次圣潭开启，凤族只会让那些血脉等级不弱的凤族强者，来接受神血洗礼。

其实，凤族大能们都知晓，有许多看上去并不显眼的凤族小辈，或许在圣潭中能够一鸣惊人，像凤茶，便是其中之一。

只不过，这种几率实在是太低了，为了稳妥起见，凤族还是很少将注意力放在那些血脉过低的族人身上。

不过，如今的圣潭，其中的能量之雄浑，已经远远超出了之前，而且，那种能量还在不断的凝聚着。

按照这种趋势发展下去，或许，凤族所有的族人，在成年礼时，都能够获得进入其中，获取神血洗礼的机会！

甚至，凤族大能的目光还能放到凤族裔民的身上去，说不定，他们还能从这些裔民中，发现一些不错的苗子！

“那个帮了我们大忙的小辈，是何人？”

在一番感慨之后，一个老者突然对着凤玄问道。

闻言，其他老者的目光同样投射而来。帮了他们凤族如此大的忙，这个小辈，他们定要对其好生感激一番才行！

“这个……”

见到这些老古董们的神色，凤玄却是微微一愣，在他眼中似乎有着一抹犹豫之色。

那个小辈，的确帮了凤族一个大忙，但是，他根本就不是情报中所说的什么蛟狮一族之人，那种浩然正气，唯有身怀真龙之气的强者，方才会具备。

而在万族大陆上，唯一拥有过真龙武魂的，就只有人族！

再想到将万族大陆搅得风起云涌的妖孽时，凤玄几乎已经可以肯定那个小辈的身份了！

“凤玄，你这老东西是怎么回事？这种事情，你也要和我们隐瞒不成？”

见到凤玄的犹豫，在其身旁的一个老者眉头一皱，清喝道。

另外几个老者的眼中，同样有着一抹疑惑之色，虽然他们都属于老古董级别的人物了，不过，知恩图报他们还是懂的。

虽然帮了他们大忙的，或许只是一个不起眼的万族大陆种族之人，但是，即便其身份再低，对凤族有如此大恩，他们也会将其奉为上宾。

“咳……圣潭乃是老夫镇守，至于那个小恩人之事，老朽来答谢便可了。”

面对这些老古董们的疑惑，凤玄在犹豫少许后，轻咳一声，还是没有将其说出来。

如果换成另外一个人族的妖孽，凤玄定然不会如此，但是，秦逸尘，他实在无法坦然接受他。

因为，这个家伙，可不仅仅是一个惹祸精，据说，他与凤族圣女……风千雪，还是恋人的关系！

他就是那个让圣女魂牵梦绕的家伙！

而风千雪，那可是神品血脉的拥有者，任何非凤族之人，他们都决不允许其来染指！

“凤玄，你是不是老糊涂了，这种事情，岂是你一个人所能答谢得了的？”

不过，凤玄的话语，并未让得这几个老古董就此罢休，他们脸上似乎都有着一些责怪之色。

凤族圣潭之事，可不是什么小恩小惠，如此充沛的能量，足以让得凤族实力更上一个层次了！

“玄老！”

而就在这些老古董们准备再次逼问之际，一道轻呼之声突然从远处传来，而后，他们便是见到，四长老的身形正飞快的对着圣潭这边暴掠而来。

“这小老头，干嘛如此火急火燎？”

“难道是那个小恩人的事情，他没赶上？”

“哼，如果那位小友出了什么意外，看我不剥了他的皮！”

见到四长老的动作，几个老古董的眉头都是微微一皱，而后，一道道低喃之声，悄然的响起。

虽然尚未靠近，不过，这些声音也是清楚的传入了四长老的耳中，当听到那些威胁之声时，他的身躯不由的猛然一颤。

他可不敢去怀疑，这些老古董是否只是在开玩笑，但是，这一刻他很清楚的知晓，这些老古董，的确很在乎那个小子！

“玄老，各位大人，我去的还算是时候，族人们对那位小友虽然有些误会，不过现在已经消除了，那位小友，也没有受到任何伤害。”

四长老的身形落在山峰上，他并未太过靠前，而是躬身行了一礼，对着几个老古董说道。虽然他贵为凤族四长老，但是，在这几个老古董的身前，他可不敢有丝毫的架子！

“这还差不多，依我看现在我族的许多族人，太过于心浮气躁，本来我还想借此来敲打一下他们。”

闻言，几个老古董方才满意的点了点头。

“对了，几位大人，那位小友说，他想趁墨越来访的机会，进入九天火阁……”

见到这些老古董们的神色，四长老在微微沉吟之后，突然开口道。