    

    梁燃的腹肌很结实,硬邦邦的八块。

    许恋蹲在桌子上,把头凑到他的腹肌前。她伸手摸了摸,又戳了戳：“都不怎么见你健身的,怎么还能有这么多块腹肌？”

    她说话时的热气呼在小腹上,梁燃觉得有些痒痒的。以往摆出这种姿势基本都是她要给他口,今天却是要亲他的肚子。梁燃把嘴里的食物咽下,喉结滚动：“之前靠篮球，现在靠做.爱。”

    许恋仰头看梁燃，他在她面前真的一点尺度都没有：“你羞不羞？”

    “那你觉得我怎么保持的？”

    许恋冲他眨了眨眼：“我觉得你说的很对。”

    梁燃俯视着许恋,勾起嘴角，随后伸手摸了一把她的脸：“快亲。”

    许恋抿唇笑看着梁燃，然后拉高梁燃的衣服,把头埋了进去。

    “嗯……”梁燃手里拿着筷子,嘴里却不自觉沉吟。

    成年人，尤其是两个相爱的成年人凑在一起就总会忍不住要做一些羞羞的事情。梁燃闭着眼睛感受腹部传来的湿濡感。

    “嗯？”

    梁燃倏地睁开眼——她在扯他的毛发！

    许恋确实在用牙齿扯他的毛发。因为梁燃的毛发很旺盛,从肚脐开始就有一溜黑色细碎的毛发往下延伸,没入腹部。亲的时候总是碰到,就忍不住含进嘴里咬着扯了扯。

    她用的力很小,应该不会痛,但梁燃给的反应却很大，原本只是稍微鼓起的帐篷一下就顶住了她的下颚。

    许恋把头从他的衣服里伸出来,然后仰头戏谑地看他：“梁先生，本人暂不提供其他项的服务哦。”

    “要怎么才能提供？”梁燃放下了筷子,干脆背靠椅背看着蹲在自己下方的许恋。

    许恋单手托腮,转头看向别处，语气轻飘飘道：“我又没有湿，所以一点都不想做呢。”

    梁燃挑眉。

    许恋依旧看着别的地方，表情是故意做出来的淡漠，他都看见她嘴角藏着的笑了。

    肚子上被舔过的地方在空调间里有些发冷，饭也不想吃了，梁燃放下筷子一把提起许恋，在她干嘛呀干嘛呀的故作娇嗔中进了卧室，然后把她扔在中间的大床上。

    许恋尖叫着摔进柔软的床里，她侧过身拂开遮住脸颊的头发，看着梁燃道：“你干嘛呀？”

    “让你湿。”

    两人是一点半才从卧室出来的，因为都饿了。梁燃午饭只吃了一半，许恋则是一口都没动，所以剧烈运动了一通后两个人都肚子空空。

    许恋把脸埋在梁燃胸口——在意乱情迷的时候她的肚子居然咕噜咕噜叫了！即使和梁燃这么亲密了这个情况的发生也依旧让她感觉到巨羞耻巨崩溃！

    “都怪你！”

    梁燃去热菜，许恋趴在桌子上。她把羞红的脸埋在臂弯里，像是恨不得找个地缝钻进去似的。

    “好好好，怪我。”梁燃笑着应下。

    把菜都放进微波炉开转后，梁燃去衣柜拿了两件居家服出来。因为两人都是光着的，而空调的缘故家里气温略低，他怕许恋会感冒。

    “把衣服穿上，别感冒了。”

    许恋还趴在桌上：“你帮我穿。”

    梁燃只好把她抱进怀里，抓着她的胳膊塞进袖子里。居家服是浴衣的款式，前面没扣子，只有腰间有个系带。帮许恋把衣服穿好后梁燃看了眼她空荡荡的下身，道：“我去找条裤子给你。”

    说完就又把她放到椅子上，自己再次进了卧室的衣柜拿衣服。

    许恋从臂弯里露出一点点眼睛看他。

    梁燃什么都没穿，完美的身材全都暴露在空气中，某个气势汹汹的家伙即使沉睡了也依旧惹眼，还随着主人走路的动作一跳一跳的。

    在梁燃帮她套裤子的时候许恋道：“你那儿又要修修了诶。”

    “扎到你了？”帮许恋把裤子提上后梁燃也套了条裤子。

    许恋点点头：“嗯。”

    “先吃饭，晚上你帮我修。”

    “好。”梁燃没穿内裤，穿上薄裤后那儿还是鼓鼓的一坨，许恋盯着看了两眼，心想晚上要给他剪两个大象耳朵出来。

    吃完午饭，两人搂在一起睡午觉。

    两人平时没有午睡的习惯，因为大学的课程排布并不多。许恋一个礼拜五天上课日，其中有两天早上第一节是没课的，而其他时候的第一节课又是九点开始，所以她最早也只要八点半起床就行。梁燃的课程排布和她略有差异，但也差不多。而且S大注重课外实践，所以上课之外的时间是绰绰有余的。

    梁燃的手搭在许恋腰上，两人都还没睡着，正有一搭没一搭地说话。

    “燃宝宝，我想我妈妈了。”

    “过年的时候我们就回去。”梁燃抚了抚许恋的背。

    “好，那你想不想你的爸爸妈妈啊？”

    梁燃好一会没说话，许恋都要以为他睡着了他才嗯了一声。

    许恋失笑。

    梁燃就是这样，很少很少会说出爱啊想啊之类的字眼，尤其是对着他家里人的时候。不过没关系，他口难开，那就她去开好了。

    “以后见了面，我是喊他们叔叔阿姨，还是喊伯父伯母啊？”

    “跟我喊爸爸妈妈就行。”

    “什么呀，我是说第一次见面的时候。”

    “他们肯跟你见面就是认可你做他们儿媳妇了，而且我跟我哥他们说好了的，大学毕业当天就跟你去扯证，爸妈那边应该也知道。”

    许恋睡不着了，她睁开眼和梁燃面对着面：“毕业当天就去领证？真的？”

    梁燃也睁开了眼：“嗯，那时候我们两个都二十二，过了法定的结婚年龄。就先扯证，然后再举行婚礼。”

    许恋长叹一声，只觉得甜蜜又煎熬。她嘟起嘴：“还要三年呢，好长啊，我现在就想跟你生孩子了。”

    梁燃笑了笑，伸手摸了摸许恋的小腹：“想给我生几个？”

    “不停生！你种一个我就给你生一个！”许恋对生孩子这件事一点都不排斥，甚至暗暗期待着热融融闹哄哄的大家庭。

    梁燃亲了亲许恋的嘴唇：“怀孕了就代表要禁欲了，你知不知道？”

    “我在网上看过相关的文章，不是说就头三个月不能做吗？”

    “网上说归说，等你真的怀了我哪还敢动你？”梁燃对自己的尺寸清楚得很，现在做起来是挺刺激，可以很深入，可等到许恋肚皮鼓起来他估计只敢在外头蹭蹭了，想象一下都觉得折磨，他道，“生两个吧，他们好有个伴，嗯……最好一次性就生两个。”

    “我要是生了两个都是女宝宝怎么办？”这个问题不可避免。许恋自己对生男生女都无所谓，但她就担心他爸妈可能比较传统，对传承和香火比较看重。

    “没事，我爸妈不看重这个，无论男女他们都喜欢。”他大姐生了三胎都是女儿，而两个哥哥则都各有一对双胞胎男孩。对比下来梁燃还觉得爸妈最宠女孩子，以前是宠姐姐，现在一年到头家人团聚，也总是抱着姐姐家那个最小的外甥女不撒手。

    “那就好。”许恋点点头，“到时候给你生两个女孩子吧，这样一来只要等她们都嫁出去了，我们就彻底轻松了，然后你就可以和我过二人世界了。”许恋想想都觉得美滋滋，“嗯……最好和我一样早点嫁人。”

    梁燃笑得有些无奈：“都还没生呢你就盼着她们嫁出去了，有你这样当妈的吗？怎么跟甩手掌柜似的？”

    许恋在梁燃怀里扭来扭去：“因为我要独得梁先生的宠爱嘛。”

    “那还是生男孩吧，皮实耐揍，大学一毕业就给套房让他们出去自己折腾，而且我对男孩也比较狠得下心。换了女孩我肯定舍不得，得一直看在眼皮子底下才好。”说完，梁燃又补了一句，“就跟看着你似的。”

    许恋心里甜得都要冒泡泡了：“那就不生女孩了，都生男孩子。你也只要看着我就好了。”

    梁燃笑着拍了拍许恋的背：“午睡吧，别想这个了，自己都是个孩子呢还想着生孩子。”他吻了下许恋的眼睛，“今天就说着玩的啊，真生孩子了可不能这么瞎胡闹。”

    许恋凑上去亲了梁燃一口：“我知道的啦。”

    房间里又重新寂静下来。

    梁燃搂着许恋，他垂眼看着怀里人的睡颜。她倒是很快就睡着了，而他这个最缺觉的人却一时没了睡意。

    又伸手摸了摸许恋的小腹，梁燃忍不住在心里想象许恋以后怀孕的样子，又想着自已以后孩子的样子。

    ……结果这导致他睡着后不停地做梦。

    梦里一堆光屁股的娃娃围在他周围喊他‘爸爸爸爸’。这群娃娃都长得玉雪可爱，短手短腿一个个圆溜溜地跟汤圆似的。

    梦里梁燃自己也忙的要死，一会喂这个吃饭，一会那个又要尿尿，还挺着小鸡鸡跑到他面前要他抱着把尿，刚给一个把完尿另一个又说要去爬树，还没等他同意就屁股一撅一撅地爬上了树干，他吓得要命赶紧要过去伸手接，结果腿上又扒四个娃娃腿根本动不了……

    “你刚才没有睡觉吗？”许恋把水杯递给梁燃，有些疑惑。

    他们说完话就睡觉了，现在是下午四点半，少说也睡了两个钟头，结果梁燃还是一脸的困倦，甚至眼皮耷拉着，嘴唇还有些泛白，看起来比睡觉之前还要更累。

    梁燃接过水杯全部灌下肚，然后长出了一口气道：“睡了啊，但是做了个梦，累死我了……”

