    他的耳朵里也响起了两句警告的话。

    “你的那点伎俩，拙劣的可笑。

    ”

    “打消你那不该有的心思，她不是你能染指的。”

    森冷的口吻让宋彦一时半会儿都没回过神，全身都颤了一下，连动一下他都发现自己动不了了。

    萧桀走到凉亭外，伸了一下手，“乖乖。

    ”他声音温柔轻唤。

    白三三看着萧桀一会儿，然后看了一下萧桀的手，旋即站了起来，迈着小步子朝萧桀走了过去。

    把手放到了萧桀手里。

    萧桀的掌心冰凉，比起白三三偏冷的体质的还要凉。

    白三三眉心轻拢，

    仰头看着他。

    “玩儿够了吗？玩儿够了，我带你去另一个赏花之地。”萧桀牵住了三三的手。

    三三四周看了一眼，最后目光看向了宋彦原本摘下欲送给她，但此时却已经落到了地上的花。

    她指尖轻轻一动，那朵花便飞到了她手里。

    宋彦回过神，眼睛也看着那朵飞到了三三手里的那朵花。

    “谢谢。”白三三看着他道了两个字。

    说完之后转过头，看向神色有着一丝不郁的萧桀，“我们走吧。”

    萧桀手收紧，牵起三三便将她带了起来，揽在怀中，旋身足尖一踮，便飞身离开了这里。

    热度周围所有人都忍不住一阵惊呼，脸上都浮现出了艳羡。

    在这一刻，从前在他们心目中的宛如恶魔般的战王殿下，

    此时已经是神仙公子了。

    “原来战王殿下竟是这般……神仙般的人物啊……

    ”

    “难怪战王殿下会一直戴着面具了，就这般的模样，谁家姑娘见了不心动。”

    “是啊……”

    “咱战王殿下才不丑呢，即便是九州大陆，这般容貌英俊的男子，怕也是找不出第二人来吧。”

    ……

    百姓们纷纷发出赞叹之声，望着他们飞离的方向。

    甚至在战王离开时都忘了行礼。

    宋彦还冷愣在刚刚三三说谢谢的那两个字里。

    忽然，他感觉肩膀上一沉，被人拍了两下。

    他才抬头看向身后。

    是白子轩。

    白子轩笑意带着安抚，“你看，其

    实，如果三三嫁给战王殿下，

    也没什么不好。不是吗？

    ”

    饶是白子轩再怎么不希望三三嫁人，更想自己把妹妹养着。

    但是，如果对三三更好，

    他也只会祝福。

    宋彦皱着眉没说话。

    “战王殿下是个好人，

    妹妹还小，也从未逾距。对三三也一直都是以礼相待，也对三三极好。

    ”白子轩不得不承认，这个世上还有一个男人，比自己和爹爹对三三还要细心，还要好。

    “殿下每日可都会让人送三三喜欢吃的东西来，

    日复一日。在三三失踪之后，又在外找了妹妹三年。

    他知道妹妹喜欢什么，不喜欢什么，知道她的很多，或许连我这个兄长都不知道的秘密。但这些，你我都不知道。”白子轩轻声缓缓道。

    宋彦在听到白子轩的话之后，神色也渐渐有了些变化。

    白字轩所说的这些，他全都不知道。

    他一点都不了解三妹妹，对她的喜好也一点都不清楚，自己什么都没为三妹妹做过……

    他只是想着因为几年前长辈的一句话，

    而下意识认定了三妹妹就是自己未来的妻子。

    所以……他才不允许任何人跟自己抢。

    在白子轩这番话之下，

    他突然觉得无地自容，恨不得找个洞钻进去。

    而此时的公子小姐，以及百姓们依然沉浸在方才战王殿下的惊艳绝色之中。

    姒月原本想追上去的，

    不过想想自己追上去也没必要。

    战王殿下会把主子带回来的。

    所以便没走为了。

    “姑娘……姑娘？

    ”

    姒月回头，便见到一个书生气的清秀男子含笑看着自己。

    “何事。”她淡淡出声问道。

    书生看着姒月的脸上流露出一丝倾慕之意，他手中握着一朵花，“不知姑娘芳名，可否……可否收下小生的这朵花？”

    姒月自从修炼了幻术之后，便能随意控制自己所散发出来的气息。

    虽然脸还是那张脸，但存在感会降很多。

    不过饶是如此，只要有人注意到，依然会被惊艳。

    白三三是个颜控，喜欢漂亮的东西和人。

    所以姒月担心主子嫌弃自己，就没再易容过了。

    姒月皱眉，没搭理

    这个男人，冷漠离开。

    但这个书生还不死心，又追了上去。

    “姑娘！

    ”

    谁知刚追上去，就被什么绊到摔了一个大马趴在地上。

    “啊！”

    焰川收回自己勾出去的脚，双手环着胸，切了一声，“小兔崽子，也敢对我家小月月有歹心。”

    说完他也转身准备去找姒月玩儿了。

    不过走之前，

    又往后退了两步，趁着那个书生没拍起来的时候又补了两脚。

    然后飞快闪身走人了。

    书生甚至都没看清到底是谁踹的自己，只顾着痛了。

    当爬起来的时候，人早就没影儿了。

    而此时，白三三已经被萧桀带到了一处花海。

    三三落地之后，扫了眼，“确是个赏花的地方。”

    而且，安静，也不吵。

    萧桀在落地将三三放下之后，却没有说话，看着前面一袭白色衣裙的三三，心绪也平稳了不少。

    不过想到什么，眼中也有了一丝心虚。

    “三三知道，婚约的事了？”

    他询问出声。

    生平第一次有了种做贼心虚的感觉。

    还有点忐忑。

    白三三点点头，“嗯。

    ”她缓缓转身。

    “此事，你为何不告诉我。

    ”白三三问道。

    萧桀看着她沉声道：“三三还记得当初你失踪之前，我曾带你飞到高楼上时问过你的话么？”

    白三三摇头。

    萧桀料想也知道，三三定是忘了。

    他便重复了那一日问三三的话，“三三……喜欢跟我在一起吗？”

    腮边的发丝被风拂过，宛如那日高楼之上吹过的风一样。

    只是这一次的风里带着沁人心脾的花香。

    白三三神色也微怔了一下。

    然后下意识的回答的两个字，“喜欢。”

    闻言，萧桀嘴角才渐渐浮现出了笑意。

    “

    那日，我便去找陛下赐婚了。”他缓缓道：“陛下想留我在夏，早早便打算以婚事牵住我。而这次又主意打到了你的身上，

    即便我有能力护你，可女孩儿家背上婚约一事，总有些麻烦。”

    “所以，我便去找陛下，将你的婚约系在了我这里。”

