    说到金鑫家的事情，我心里面也很疑惑，为什么会出这档子事儿，但根据之前何姝说的那些，这件事情估计十有八九是和金鑫家的老人有关系。

    再次打车到金鑫家里面，开门的是金鑫的老婆，进屋之后，里面还多了个十来岁的女娃，看样子是金鑫的大女儿。

    一家人正坐在沙发上面看电视，看到我们过来，金鑫连忙站起身来，将怀里的孩子递给他老婆。

    “何老板，你们来了。”

    金鑫打了声招呼，何姝也是微微点头，随后看了看房屋四周，何姝让金鑫老婆先带他们女儿去睡觉，闻言的金鑫老婆看着我们，显然对于我们有点儿不是太信任。

    半个小时之后，金鑫的老婆出来，说孩子睡着了，何姝也让金鑫两口子上床去睡觉。

    看着何姝，这下轮到我都有点儿懵了，何姝这是想要搞什么名堂？让所有人的睡觉，这要是不当着这两口子的面把事情解决了，到时候还说何姝欺诈他们可怎么办？

    不过有点懵的显然不只是我一个人，金鑫两口子此刻也愣愣的看着何姝，不明白她说的这话是什么意思。

    他们想必也很想亲眼看到，自己家的孩子身上，到底出了什么问题。

    “走吧，一起进屋，你们睡你们的，一会儿你们都能够看到。”

    淡淡的声音从何姝的口中传出来，金鑫和他老婆对视了一眼，然后转身走进他们的主卧，我跟何姝自然也跟着进去，到了卧室的时候，金鑫还问是不是就和平常一样睡觉？

    何姝点头，告诉金鑫主要是把孩子哄睡着，他们也要装睡，不管能不能睡着。

    听到何姝的吩咐，我看到金鑫和他老婆躺在床上，他老婆也开始哄孩子睡觉，说实话，第一次这么盯着别人睡觉，还真是有点儿不习惯的。

    屋子里面静悄悄的，我跟何姝就这么坐在飘窗上面，静静的等候着，而且也不说话，因为我知道，何姝是在等那东西的出现，才能证实我们之前的猜测。

    时间正在一分一秒的过去，很快，眼看就要到十一点了，而这个时候，外面突然传来一阵轻微的响动声，这声音可以说真的很轻。

    而且金鑫那家伙竟然真的睡着了，这一家人也是心大，旁边坐着两个大活人也能睡着？

    就在外面那响动传来的瞬间，何姝站起身来，看向卧室的门口，低声道：“来了！”

    听到何姝的话，我顿时心中也略微凝重起来，我能够感觉到，在那响动之后，外面似乎有着一股阴冷的气息正在朝着我们这个位置靠近过来。

    看来导致金鑫儿子身上那些淤青的真正原因，就要揭晓。

    何姝让我将金鑫两口子叫醒过来，闻言的我走到金鑫的旁边，推了推这个家伙，完全没动静，最终我用力拍了他一下，金鑫这才醒过来。

    睁开眼睛的金鑫连忙问怎么回事，我却对着他做了禁声的动作，随后我让金鑫将他老婆也一并叫起来，之前那女人一脸不相信我跟何姝的样子，那么就让她亲眼看看。

    金鑫两口子起来之后，静静的站在我们的身后，这个时候，那轻微的响动声逐渐逼近，好像已经到了门口一般，而我们现在更加清晰的听到这个声音，好像是一种粗重的喘息声一样。

    这个时候，何姝递给我一个小瓶子，然后让我将里面的东西滴进金鑫两口子的眼睛里面。

    我也没有犹豫，金鑫两口子同样没有拒绝，这东西应该是牛眼泪，牛的一声，只有在死之前才会流一次泪，而这种牛眼泪涂抹在普通人的眼睛里面，便能够看到常人看不到的一些东西。

    这个常识就算是在农村，也有很多人知道，但没有人会去无缘无故的尝试，因为有些东西，看不到还好，看到之后就会让你产生无法控制的恐惧。

    咯吱……

    门突然开了，就在们彻底打开的瞬间一道身影出现在卧室的门口，这是一个苍老的老人，她的身子看起来有些虚幻透明，她甚至连前进的步伐都显得有些漂浮。

    口中传出一阵阵极为粗重的喘息声，就好像是那种喘不上气的感觉。

    而看到这道鬼魂的瞬间，我心中本能的就想到了虚弱两个字，这个鬼魂，好虚弱。

    “妈？”在我的身后，金鑫整个人无比惊骇的看着前方，他的眼神中有惊讶，同样有着一丝害怕，毕竟他母亲可是已经死了两年的人。

    他万万没有想到的是，竟然能够再次看到他的母亲。

    之前那看我跟何姝如同在看着片子的女人此刻也是躲在金鑫的身后，面色显得有些苍白，眼前的这一切乃是她亲眼所见，所以就算是她不相信，这一切都是真的。

    “何老板，我妈……”

    金鑫上前一步，手有些颤抖的指着前面这道虚影，不过他的话瞬间被何姝直接打断。

    “别说话，这魂魄已经很虚弱了，要是惊住她，一会儿恐怕会让她直接魂飞魄散。”淡淡的声音从何姝的口中传出，闻言的金鑫连忙闭嘴，现在就算是他心里面有再多的疑问，也只有等候这件事情完了之后，再问。

    我走到何姝的身边，小声对着她说道：“不对劲啊，这鬼魂这么虚弱，按道理连生人都无法靠近，也就小孩子身上的生气稍微好一些，怎么可能将那孩子害成哪样？”

    这是我心中的疑惑，按理说，一个鬼魂要害人，至少是要保证自己的强大，才能够伤害到正常人，但是这金鑫的母亲，魂魄竟然虚弱成这个样子，她还如何伤害床上的孩子。

    何姝的眉头也微微皱着，她微微摇头，并没有回答我的话，而她的目光则是一只都凝聚在那鬼魂的身上，在我们的注视下，按鬼魂环视了一下四周，最终朝着床边走过去。

    走到床边，老人的鬼魂缓缓低头，看着床上的那孩子，逐渐的，我竟然是看到她的脸上浮现了一抹笑意，这种笑意，完完全全是那种宠溺的感觉，她虚幻的双手伸出，朝着孩子靠近过去。

    看得出来，她想要抱抱孩子，但她的手却停在半空中，并没有继续向前。

    “情况，好像有些不对劲。”

    此刻，一直沉默着的何姝突然低声说道。

