
　　混沌守护！

　　面对卫海所施展的证道法，罗修立在原地，神色不变。

　　顷刻间，他就被证道法演化的异象吞没了。

　　可怕的余波扩散开来，摧毁了数千里方圆的一切有形之质，大地下沉，虚空尽碎。

　　程康退到了远处，他自诩天才，素来眼高于顶，傲然至极。

　　但如今他却知道什么叫人外有人，天外有天了。

　　最起码他自己就没有练成证道法。

　　或许唯一让他还能继续保持优越感的条件，便是他具备丹道的天赋。

　　当一切归于平静的时候。

　　卫海与程康的目光，皆都朝着罗修所在的位置看去。

　　他们知道罗修的肉身强横，既然能与上品无上神兵媲美，但又是否能抵挡的住证道法的攻伐？

　　旋即他们看到一片混沌环绕着罗修的身体，让他恍如置身于一片混沌净土中，一切来自外界的攻伐与威胁，都会被这片净土中所蕴含的混沌力量化解与抵消。

　　“竟然挡住了？”

　　程康和卫海都是瞪大了眼睛。

　　“没想到罗兄你的实力这么强，你所施展的这个，莫非是证道级的防御道法？”卫海问道。

　　罗修对此不置可否的笑了笑。

　　当初他以混沌入无上，融入他对大道的理解与感悟，从而开创演化出了这门防御神通。

　　纯粹以防御力来说的话，混沌守护还要比不死不灭法与不死吞灵法更强。

　　而当初他所演化的不死吞灵法，就已经是祖王级的道法了。

　　那么防御更强的混沌守护，无疑最少也是大祖王级道法的档次。

　　不仅如此，自从混沌净土收回之后，以混沌净土与混沌守护融合在一起，更是让他在防御方面，达到了一种极致，甚至是超越极限。

　　“我们回去吧，还有三个月，子泰道人就会再次讲道，在这之前，我要找个地方好好的消化一下这次的感悟。”卫海说道。

　　对此程康也很赞同，子泰道人的这次讲道，让他们受益匪浅，不过这些感悟方面的收获，也需要时间来沉淀和吸收。

　　罗修倒是不需要闭关，因为子泰道人所讲的那些东西，他早就已经掌握与领悟。

　　不过罗修倒是很期待子泰道人下一次讲道都是会讲些什么内容，吸收他人的长处与自身的领悟相互印证，对于他提升自身的大道感悟，亦是很有好处的一件事情。

　　从传承秘土所在的秘境离开，罗修回到了他在鸿蒙城中购买的府宅。

　　所有人都在修炼，即便是已经不再依赖于混沌净土，炎月儿，夕若以及拉尔他们，仍旧是修炼的非常的刻苦。

　　因为他们都很清楚，唯有如此，才能追赶上罗修的脚步。

　　罗修的居所，自然是府宅中最高的大殿。

　　入夜时分，他坐在大殿的最高处，看着悬挂在空中的皓月，手中拿着一壶酒。

　　“从仙界出来之后，我一路追寻线索，可是线索到了这里，终究还是断了。”

　　轻轻的叹了一口气，罗修仰头喝了一口酒。

　　他很清楚若要继续追寻线索，唯有去那太上族才行了。

　　因为他的父亲当年从鸿蒙城离开景天混沌国的时候，就是去了太上族，然后这才失踪的。

　　……

　　三个月的时间，转瞬即逝，罗修返回传承秘土，听子泰道人讲道。

　　这子泰道人虽然并非证道境。

　　但他对于真我法的理解却很深刻，可见是一个悟性极强，但是修炼天赋相对差了一些，所以才迟迟不能踏入证道境。

　　不过在罗修看来，这子泰道人踏入证道境，也是早晚的事情。

　　只要境界到了，拥有无穷悠久的寿命，修为可以靠时间去沉淀与积累。

　　此番讲道，自然是要比上一次更加的深刻，境界层次也更高。

　　罗修他们十几个人里面，渐渐的就有些人跟不上了，完全就如同听天书一般。

　　这次讲道，持续了半年。

　　结束后，罗修与程康和卫海三人，自然依旧走在一起。

　　“程康，你从小就在鸿蒙城中修炼，可知道景天混沌国的证道境，都是什么境界？”

　　罗修看向程康，问道，“据我所知，证道境有十二重，前三重为教尊，中三重为祖王。”

　　“呵呵，看来罗兄你倒是知道的不少，一般人可不是证道境有这些划分的，不过这个问题我倒是可以回答你，整个景天混沌国的证道境，都是教尊级。”

　　程康点头说道，“比如景天界坐镇的那位总管大人，乃是证道一重，鸿蒙城那座悬空的教尊行宫中的圣荀教尊，亦是证道一重，唯有皇族中的那位最强，具体是证道二重亦或是三重，就不是我能了解到的了。”

　　“除却这三位巨头之外，亦有不少半步证道境的存在，实际上在小无尽的范围内，很多道场级传承里面并没有教尊级，而只是半步教尊。”

　　“比如鸿蒙城中的三大家族，齐家，程家，楚家，还有其他一些大势力，都是半步教尊级坐镇的势力。”

　　听了程康的这一番解释，罗修对于这鸿蒙城中的强者层次以及势力分部，也算是有了一个更深层次的了解。

　　从法承殿出来的时候，罗修再次遇到了那个冯飞。

　　不过这一次，冯飞没敢主动挑衅，首先他知道自己不是罗修的对手，另外他也听说了前段时间酒楼中发生的事情，罗修身边的程康他也惹不起，那个卫海的实力也很强。

　　虽然没敢挑衅，但是冯飞看向罗修的目光中，依旧带着怨毒与恨意。

　　“罗兄，看来这个冯飞对你的怨念不小。”程康眉头微蹙，“此人虽然只是一个上不了台面的小人物，但背后毕竟有血幽无极和齐家做靠山。”

　　“区区跳梁小丑罢了，不来惹我也就罢了，否则我会让他明白，有些人是他这种蝼蚁一辈子都惹不起的。”罗修淡淡说道。

　　“我自然相信罗兄的实力，不过你还是小心一些的好，那个血幽无极不简单，鸿蒙城中有几位半步证道境，在无上境大圆满的时候，都是在他的指点下突破的。”程康如此说道。23sk.Com

　　突然，远处的人群传来一片吵杂，一群年轻的天才，簇拥着一位紫裙女子，朝着这边走来。

　　看到这个女人，罗修的眼睛微微一眯，暗道一声冤家路窄。

　　他来到鸿蒙城中，就先后与这林雅儿和冯飞发生冲突。

　　后来他让无子垭打听消息，才得知这两人都算是有些背景，更是通过调查冯飞，让他得知了血幽无极的下落。

　　不过让罗修没想到的是，他来到了传承秘土，这两个人，也都来到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十七章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 