    第718章苏氿连谢安景都收服了

    “两亿上品灵石两次。”

    第二次提醒响起，苏氿所在的雅间还是没有任何动静，但九云阁内则是传出了骚动声。

    “苏氿该不会是没那么多灵石了吧？”有人趁机嘲笑。

    然而让这人意外的是，他并没有获得太多共鸣，反倒是收获了不少异样的眼光。

    “拿不出两亿上品灵石，不是很正常嘛？”周围有人不满了，这人还是个永安城闻名的富商，他认真地说：“说真的，我也不能一次性拿出那么多灵石。”

    “再说了，为了一株琼玉灵芝，拿出两亿上品灵石，这不是豪气，是傻缺吧！”

    这话得到了众人的赞同。

    他们虽然在看二皇子和太子府的热闹，也惊叹于二皇子的财力，但二皇子若真要拿两亿上品灵石拍下一株琼玉灵芝，那他们只能说他蠢。

    那些自作聪明嘲笑苏氿的人，被众人看得尴尬了。他们只是想要趁机讨好二殿下，才踩苏氿一脚罢了，没想到竟然会遭到反噬。

    有人气不过，冷笑道：“就算是傻缺，最后肯定也是太子府的人做这傻缺！谁让他们需要这琼玉灵芝呢？”

    众人纷纷看向了苏氿所在的雅间，都好奇太子府的人会不会坚持拍下琼玉灵芝。

    君琅也眯眼看着对面，他不信他们会放弃琼玉灵芝，“听说泠音郡主秋晴宴上拿出十几条矿脉为赌，怎么如今倒是舍不下这两亿上品灵石了？”

    “也是，听说谢安景帮皇兄收过美人入太子府，泠音郡主不想帮他拍下琼玉灵芝也实属正常。”

    “只不过，泠音郡主就不看在太子皇兄的面子上帮帮谢安景吗？或者高抬贵手让太子皇兄帮谢安景一把？毕竟谢安景为太子皇兄鞍前马后做了不少事呢。”君琅语调玩味带笑，轻描淡写便挑拨了苏氿、君御离和谢安景三者的关系。

    若是苏氿不加价，那就是她记仇刻意针对谢安景，是君珩见色忘义不帮心腹，也是苏氿任性妄为不体谅君珩。

    君琅觉得，他都说到这个份上了，苏氿怎么说也不会不加价吧？

    然而这时，谢安景忽然从珠帘中探出头来，对着对面的君琅冷笑：“郡主有再多矿脉也是郡主的，与我谢安景无关。郡主此前看在殿下的面子上，为我拍下这么灵药，我已是感激不尽，自然不会埋怨郡主半分。君琅，你恶意抬价也就罢了，还挑拨我与郡主、殿下的关系？今日之事，我谢安景记住了。”

    暮心瑶只听到了第一句话：“……”放屁！苏氿有再多矿脉，里面都有大半是她的！

    是苏氿从她这坑来的……

    听到谢安景此言，九云阁内权贵们都有些惊诧。

    他们可都听说谢安景对苏氿十分不满来着，怎么如今谢安景竟还如此维护苏氿？

    君琅也有些诧异，他还以为以谢安景那般急躁桀骜的性子，以及他对苏氿的不满，定然会轻易被他挑拨。但没想苏氿竟然这么快把谢安景都收服了。

    (本章完)

