    回到府中，四阿哥直接就去了佛堂打座，似乎只有清静的佛堂才能让他烦躁的心情舒缓下来。

    可是，佛堂的清静并没让他心中安宁，虽然默念着佛经，可四阿哥脑海中依旧不断闪现着康熙和八阿哥的身影。

    此时此刻，四阿哥多希望十三阿哥还在京中的日子，至少那时候还有人能和他说说心里话，可是现在十三阿哥已去了直隶，在邢台练勇，同十四阿哥一东一西，驻扎当地。

    四阿哥心里非常清楚康熙如此安排的原因，康熙是要借八阿哥提议顺水推舟，用这种方法来拉拢十四阿哥，使其内部分化。作为同母的同胞兄弟，四阿哥虽更同十三阿哥亲近，但对于十四阿哥也知之甚深，十四阿哥年轻冲动，心气又高，虽一直是八阿哥的铁杆，可在如此诱惑之下，谁能保证不会有其他想法？

    康熙的这招是明谋，算得上高明。而且从目前情况来看，十四阿哥封郡王后隐隐约约的确有了独立于外的姿态，自出京前更未去拜访过对他有恩的八阿哥，似乎康熙的手段奏效了。

    至于十三阿哥，说白了就是个添头，把十三阿哥如此安排一方面是要同十四阿哥展开竞争，二来也是拉拢十三阿哥甚至包括自己。

    一向以来，四阿哥做事战战兢兢，在朝中虽有铁面王之称，但口碑颇好，所有人眼里四阿哥是个做实事的人，也是个不结党的人。

    康熙当然能够看到这点，如此安排十三阿哥，其实也是拉拢四阿哥，毕竟四阿哥无论是出身还是能力在众阿哥中都是排列在前的，善查人心的康熙不可能不想到这点，而他近来频繁召见四阿哥也证明了他的用意。

    如果说四阿哥对皇位没什么想法的，这就是自欺欺人了。实际上，四阿哥一直对皇位有窥视之心，只可惜他的力量太薄弱，再加上平日里又沉默寡言，手下除了几个不起眼的门生外也只有十三阿哥一个人。

    相比势力庞大，在朝野被称为贤王的八阿哥来讲，四阿哥同他根本不是一个体量的，而如今的局势，八阿哥已当上了太子，这更让四阿哥觉得希望渺茫。

    假如是在前太子被废，八阿哥还未登上太子之位时，康熙向他伸出橄榄枝，或许四阿哥会争一争。但现在，局势已不同以前，八阿哥在太子之位越坐越稳，手中的力量也越来越强，再加上那些满清王公贵族的煽动，康熙如今的权势已不如以前，皇帝虽然还是最有权利的人，可三足分化相抗的姿态已隐隐形成。

    对于那些满清王公贵族，他们一直要求所谓的议政王制度，四阿哥心中是嗤之以鼻的，甚至他还清楚这无非就是八阿哥借力打力，同这些人故意唱的一台戏罢了。

    要不然，这事在八阿哥登太子位之前闹的厉害，等八阿哥当了太子后就消停了下去，而不久前良妃一死，这些家伙又跳了出来，这世界上哪里有这么巧的事？也不能说他们没有私心，可同八阿哥私下勾结是肯定的，四阿哥能看出来，康熙自然也能看出来，但看出来又如何？

    一声长叹，四阿哥觉得自己真是难啊！现在京城的这个旋涡是越来越深，一不小心就是万劫不复的地步。在没有把握的前提下，四阿哥也只能两边不得罪，在这种情况下装傻充楞了。

    “主子，福晋请您过去用饭。”

    也不知过了多久，苏培盛在佛堂外轻声喊道，苏培盛是王府的管事太监，也是四阿哥最亲近的人之一。

    嗯了一声，四阿哥继续默念着佛经，等这段经念完后他这才起身。走出佛堂，只见苏培盛依旧守在门口，见四阿哥出来连忙了上来。

    “走吧……。”四阿哥淡淡地说道，径直朝着正堂而去，到了地方，同福晋、侧福晋等人用了饭，用完了饭后他背着手来到书房，苏培盛依旧在旁赐侯着。

    “苏培盛……。”

    “奴才在！”

    “这些日子京中有何事？”四阿哥开口问道，苏培盛是他心腹之人，不仅为他管理王府，还负责打听消息。

    “回主子爷，京中大至如常，无非就是朝中的那些事，另外几位****这些日子依旧结伴听戏……。”

    “呵呵，听戏……。”四阿哥心中冷笑一声，这所谓的听戏究竟是怎么回事他是心知肚明，无非是私下串联而已。

    可苏培盛接下来的一句话让他警惕起来，苏培盛告诉四阿哥，这几天一直在家修养的佟国维也出来走动了，而且还同几个****走的很近。

    佟国维可不是普通人，他是康熙的舅舅，四阿哥的舅爷，隆科多的父亲，曾经大名鼎鼎的佟半朝。

    虽说如此佟国维已处在半退休状态，上书房的差事早就交了，如今只有一个领侍卫内大臣的职务还在，但这个职务只不过是康熙看在他的昔日有功才给留着的。

    说起佟国维，他可是八爷一党，当年正是因为推举八阿哥恶了康熙这才被撤去本职在家闭门思过，如今其子隆科多被康熙重用，再南方领兵，而现在这种微妙的局势下佟国维居然出来走动了，这其中可有些耐人寻味啊。

    “其他呢？”四阿哥心中微微一惊，但很快就平静了下来，端起茶喝了口继续问道。

    “另外，这井市间有些流言……。”

    “流言？说些什么？”

    “主要是朝廷这些日子的加派，民间似有些怨气而已。”苏培盛陪着小心道。

    四阿哥想了想又问：“加派是难免的，老百姓日子过的不好，私下发些牢骚也是正常，等平定了南方，这朝廷自然会加恩天下。”

    “王爷说的极是。”苏培盛低头回道。

    他这话一附和，四阿哥顿时皱起了眉头，又追问：“至于那些流言具体是什么，你仔细讲给我听听。”

    “这……这……。”苏培盛瞬间脸色发白，豆大的汗水从额头渗了出来，他本觉得这事就如此过去了，谁想四阿哥会刨根问底，这位爷他伺候多年了，当然知道四阿哥眼中向来揉不进沙子，可是那些话如果从他嘴里说出来，自己的小命就没了。

    “奴才……奴才不敢说，奴才死罪，还请主子饶了奴才一命……。”苏培盛跪在地上拼命磕头，几下就把脑袋给磕破了，额头全是鲜血。

    “说！你如是不照实说今日就是你的死期！”四阿哥冷冰冰地看着苏培盛，苏培盛实在是没办法，左右都是死，无奈只能讲。

    苏培盛告诉四阿哥，近来京中流言四起，不仅是因为加派的原因，还有对良妃之死的谣传，都在传说良妃是被康熙老爷子活活逼死的事。

    此外，还有童谣在传，这主要有其二，一唱道：“康熙康熙，吃糠拉稀……。”还有唱：“金乌横空，二日争辉……。”

    