
　　“你心里憋着一股火呀！”

　　在森林广场中修炼的时候，过期萝莉看着他上下起伏的身体，一边流口水，一边若有所思地道。

　　“……看起来……哈！有这个迹象……吗！”

　　江离全身沐浴在二十倍重力之下，艰难地进行着肉体锻炼，语气艰涩地回道。

　　“气势上就完全不一样啦，你今天的锻炼明显比以往用力得多。”

　　过期萝莉大点其头，“你会像这样生气，从小时候以来就很少见了呢！”

　　从七八年前振作起来开始，江离就很少再憎恨什么东西了。

　　对他来说，这世上已经没有什么能比童年回忆更让他感到憎恨的，所以待人待物的时候总是会心平气和许多，和煞笔打交道也不会让他失去冷静。

　　当然，他本身就是直抒胸臆的性格，一旦把他惹毛了，他一定会当场爆粗。

　　迄今为止，他真正被惹毛的次数非常少，一次是地错世界的蛤蟆女，另一次是前几天操控了兔丸恋恋的傀儡术士，其他哪怕被打趴下的时候，他也从来没有真正生气过。

　　但这次，黑铁一辉的遭遇又把他给惹毛了。

　　他并非是对黑铁一辉遭受的折磨有多感同身受，区区折磨对他，对黑铁一辉来说都不值一提。

　　真正让他感到恼火的其实另有其人——

　　“呼……师姐……帮我把包里的黏土拿给我……”

　　江离躺倒在地，不断大口喘息着。

　　“黏土？这玩意儿不是锻炼魔力控制用的吗？”

　　过期萝莉拿起另一把折扇轻轻一挥，江离的背包就飘浮起来落入了她的手心之中，从中取出了饮料和黏土一并扔给了江离。

　　将其接过喝了一大口饮料，江离将黏土捧在了手心之中，从体内释放出魔力，试图用魔力来改变黏土的形状。

　　给黏土塑形，就是伐刀者们平时用的最多的锻炼魔力控制的方法。

　　相比起踩水、液压机之类的法子，这个方法要安全很多，而且强弱咸宜，哪怕是黑铁珠雫那样魔力控制A的牛人，也会经常使用黏土来锻炼自己。

　　“师弟，你的魔力……？！”

　　西京宁音看着看着，忽然一阵惊疑不定。

　　她看着江离的眼神也逐渐变得诡异莫名起来。

　　江离维持魔力外放的时间比过去长了很多，他的魔力肉眼可见得变强了。

　　而且还不是一倍两倍，按持续时间推算，很可能达到十倍以上，按伐刀者的标准就是D级的魔力。

　　“你莫非踏入到那个境界了？”

　　“啊？什么境界？”

　　面对过期萝莉一脸的惊异，江离却满脸迷茫。

　　他是完全信任过期萝莉的，所以才躲在这地方锻炼自己的魔力控制。

　　毕竟在这个魔力无法通过锻炼后天增加的世界，像他这样提升了魔力的伐刀者反而是异类，一旦暴露出去，说不定就会被连联盟或者恐怖分子抓去切片。

　　但是“那个境界”是什么鬼？

　　“没有吗？”

　　过期萝莉上下打量着他。

　　一瞬间内，仿佛面前的过期萝莉从世界之中消失不见，无比怪异的感觉袭来，让江离一阵心头发毛。

　　不过这种古怪的感觉也只持续了一瞬间而已，很快就消失不见，过期萝莉身上的氛围也重新平静了下来。

　　“的确没有那种氛围啊……绝了，你没有踏入那个境界，魔力是怎么增加的？”

　　过期萝莉兴致勃勃地看着江离。

　　“呃，不说行吗？”

　　“大秘密？”

　　“对。”

　　“啧……行吧。”

　　过期萝莉一通乱咂舌，显得非常不爽。

　　“那什么，你指的境界又是什么？”

　　江离松了口气，然后又忍不住好奇。

　　“踏入那个境界的话，伐刀者的魔力也能得到增长吗？不是说一辈子都不可能变化吗？”

　　“不想说。”

　　“……真的不行吗？”

　　江离从地上坐起身，一脸深沉地看向过期萝莉。

　　他眼中含着三分不甘、三分失落和四分期许，爆炸似的感染力一口气袭击了西京宁音，让她直呼扛不住。

　　“好了好了，我不说也是为你好！”

　　过期萝莉连忙并拢双腿，娇小的身体在躺椅上一阵扭捏，好一会儿后才恢复正常。

　　“等你以后达到我的程度了，我再告诉你不迟！现在知道了对你来说只有坏处没有好处！”

　　“啧，那行吧。”

　　江离勉强点头。

　　这个过期萝莉虽然变态了一点，但待他的确是真心实意的好，既然她都这么说了，那他就不再追问了吧。

　　“不过，魔力控制好难锻炼哪……”

　　他的魔力控制是F。

　　但那并不代表他魔力控制就很差，而是因为以往在进行测试的时候，他的魔力一离体就耗完，根本没办法进行测试，所以才被填了个最低的F级。

　　事实上，直到现在魔力达到了D级，能进行测试了，才能看得出他在魔力控制上的天赋到底如何。

　　不过完全不行的样子呢。

　　江离看着手里烂成一团的黏土，不由得长叹不止。

　　…………

　　时间很快流逝。

　　距离黑铁一辉被带走已经过去了八天，时间已经来到了六月末。

　　终于在这一天，选拔赛第十九轮宣告结束。

　　“这样一来，就只剩下最后一轮了。”

　　轻而易举地将对手压在地上爆锤一通，在宣告胜者之后，江离转身像没事人一样走下了擂台。

　　“好强，桐原静矢居然完全不是对手！”

　　“他的能力可是相当强力的，能完全隐藏自身的身影、气味、热量和气息，连摄像机都拍不到他的身影，目前也输过两场而已，没想到一瞬间就被看穿了踪迹，然后全程压着打，毫无还手之力……”M.23sk.com

　　“看来网上评价他直觉非常强，应该是真的了。”

　　“折翼天使这个外号确实已经完全不适合天使大人了，不过新外号要叫什么好？”

　　“据说天使大人本人强烈要求叫他极光剑豪来着，但是完全没有美感呀，跟他根本不配！”

　　“我觉得白蔷薇不错！”

　　“那我也有一个……”

　　战斗结束之后。

　　江离回到了准备室，将自己的学生手册拿了起来。

　　一打开之后，上面正好显示着一条未读信息，而且还是彼方富婆发过来的。

　　“联盟支部让我改对手了！”

　　江离目光一闪。

　　果然来了！

　　他离开了竞技场，向运营委员会办公室快步走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第291章 果然来了免费阅读。https://xs.23sk.com 