    

    楚安萱低垂着头站在后面，心里颇为沾沾自喜，觉得这一招一箭双雕。

    既能贬低魏安然，让人认清她蛮横欺压的模样，又能给自己树立一个柔弱小白花的形象。

    殊不知，在场除了几位深受正妻欺压的姨娘外，所有人都瞧不起她。

    魏安然抬眼打量着屋内众人的神态，心里嗤笑一声。

    也不知道该说楚安萱聪明，还是该说她蠢。今天这场合，确实会有姨娘和庶出的小姐出席，但大多数是说不上话的身份，那些有头有脸，能说上话的，却都是正妻嫡女，最厌恶的就是这些使歪心思的庶出。

    就算是有人被她骗到，但那些当家的夫人们心里却门清。

    她笑了笑，并没有做出什么姐妹情深的戏码，只是抬了抬手。

    “去把贺礼抬上来。”

    “是，小姐。”

    两个婆子小心翼翼地抬了一个托盘，上面放着的是一尊玉如意。

    这玉如意不似寻常青玉白玉，倒是青白混杂的模样，成色却极好，在阳光下一照，剔透温润，中间还夹杂着一缕金脉，寓意福寿绵长。

    玉如意，在座的夫人们库房里都有，可论质地，论做工，能比得上今天这一柄的，恐怕无人能出其右。

    听说魏家那位大先生平生就爱去西北搜集玉料，这柄玉如意，恐怕就是出自他手的，这可是世上独一份的，楚三小姐能把它献出来，实在大气。

    “小辈不懂什么规矩，这贺礼俗套了些，但也是小辈的一点心意，万望不要嫌弃。”

    宋姨娘高兴还来不及呢，又怎么会嫌弃。她一面道谢，一面叮嘱人小心的把它抬到后院，放到景昭公的书房里。

    这时，就听见外面婆子的唱喝，“庆王妃到——”

    听见这话，屋内所有人都站了起来，垂首见驾。

    魏安然低着头，却悄悄抬眼去看了眼庆王妃。一身宫装雍容华贵，头上戴的是金丝攒的牡丹花样，眼睛细长，昂着头从人群中走过，在上首左边的梨木椅子上缓缓落了座。

    她打量着底下众人，又多看了眼魏安然，才启声说：“都坐吧，今儿是国公爷的寿宴，我可不是来抢风头的，实在是在府上待的烦闷，来凑凑热闹。”

    宋姨娘笑着说：“王妃可别拿我们寻乐子了，你能来，反倒使我们景昭公府出了风头呢，就连国公爷昨日都叮嘱妾，明儿见了王妃，可万万不敢懈怠，说来也不怕您笑话，我们国公爷可从来没有这么紧张过呢。”

    庆王妃笑了，“可真是折煞我了，我一个小辈，何德何能得国公爷这般看重，按理说，该是我亲自到国公爷面前拜贺才是。”

    宋姨娘忙摇摇手制止，“王妃真是折煞我们了，您金枝玉叶的一拜，保管我们国公爷冲我发火，到时候我可找谁说理去。”

    众人轻笑，庆王妃也被逗笑了，指着她嗔道：“就你会说。”

    “荣王妃到——”

    宋姨娘心里一惊，稳住身形朝庆王妃告了个礼，又急忙转身往门口去迎。

    庆王妃端坐在那儿，也不起身，倒是饶有兴致地研究起腕上的镯子来。

    魏安然余光瞥到，脸色变了变，跟着其他人站在一边。

    荣王妃一身金丝撒花朝凤缎面宫装，头上戴了支点翠凤形步摇，周身的气派竟像位正宫娘娘。

    她缓步到正厅上首，打量了一眼坐在左边的庆王妃，什么也没说，扶着宋氏的手，面色如常的在右边坐下。

    头上的步摇纹丝未动。

    按照礼仪，左为尊，右为卑。

    荣王和庆王虽不是一母所出，但因生母都是皇后，故都为嫡子。只是荣王为嫡长子，而庆王为幼弟，所以按道理来讲，左边的位置，应该是荣王妃的。

    只是这庆王妃半点要让位的意思都没有，便是要借着当下皇后娘娘的撑腰，要压荣王妃一头了。

    而荣王妃没有与她争执，从容的坐在了右边，想来也是底气不足，不敢硬来了。

    众人心里合计，今儿这两王选妃之争，怕是庆王要抱得美人归。

    韩夫人看在眼里，心里一阵发苦。

    自从三年前荣王在江南的势力被皇帝削减不少后，他在朝中的威望就不似从前，行事也收敛了许多。他们齐靖侯府和成家都是荣王一派，自那次江南官场洗牌后，也不敢有大动作，生怕哪日被别人盯上，成了别人对荣王报复的一个焦点。

    只是，荣王收敛，庆王猖狂。

    看今日这般，荣王要是再不反击，怕是要被人骑在头上再也爬不起来了！

    韩夫人焦急的看了眼自家老娘。

    齐靖侯夫人瞪了她一眼，心道：自己这女儿活了这么多年怎么半点不长进，一点耐性都没有。皇位一事，不到登基那刻，谁也不知道结果如何，她在这儿操什么心！

    韩夫人被自家母亲瞪了一眼，悻悻的垂下眼，握着茶盏摸索两下，又装作气定神闲的模样，端起茶来喝了一口，只是眼角余光一直关注着上位的两位王妃。

    上位的两位王妃寒暄几句，庆王妃抬起头，缓缓看了一眼，问道：“在座的哪位是楚家的三小姐？”

    王妃都发话了，魏安然只能硬着头皮站起来，她走到堂下，屈膝行了个礼，

    “民女安然，拜见荣王妃，庆王妃，两位王妃安好。”

    魏安然今日一袭湖绿金丝软烟罗，上面用细如胎发的金银丝线绣成攒枝千叶海棠，广袖上绣五翟凌云花纹，纷繁复杂，透露着贵气。

    上首都两位王妃心里赫然一惊，尤其是庆王妃，她进门时就注意到这位小姐，以为是哪位侯爷的嫡女，谁知竟是要被王爷纳到府上的魏安然，她眼神微凌，变的深不可测。

    她们自嫁进王府时就清楚，这辈子，她会和不少女人共事一夫，但只要她正妻的地位不变，她们也不会管男人纳多少妾。

    虽说每次纳妾前，她们也会暗自派人去调查对方的身世，什么出身，什么秉性，一点一滴都要调查清楚，这楚家三小姐，不过是承了她外祖的光，虽说是魏家人，可却是在她娘的陪嫁庄子上长大的，据说是因为教养很差，才不为楚家认可。

