    　　娜塔莎无人的房间里。

    　　一道传送阵在虚空浮现，洛麟抱着娜塔莎走了出来。

    　　如果不是一切的发展都显得很是自然，以及逻辑上推断洛麟没有这么做的必要，娜塔莎都会以为是这个家伙故意造成的。

    　　哪怕娜塔莎这个是个心智坚定的高级特工，但是反而面对这个还算是熟悉的人，自然会产生羞涩感。

    　　“那个，抱歉，我不是故意的，你应该知道那只是个意外。”

    　　洛麟神情有些歉意，把头扭到另一边，尽量不去注意玄衣粗略地包裹下的美人娇躯，不去注意那不经意间裸露的春光。

    　　“我知道！”

    　　娜塔莎本来略感尴尬，只是看到洛麟这幅羞怯的姿态，她忽然觉得颇为有趣。

    　　这个实力强大，恶趣味十足，平常总是想要惹人揍他一拳的坏男人，居然会有这样纯情小男生的一面。

    　　实在是太出人意料了。

    　　她甚至本以为这个恶劣的男人应该会光明正大地看，或者是把持不住做些更进一步的举动，只是没想到并没有。

    　　这让她稍微有点挫败感，难道自己还不足以吸引到他吗？只是忽然她心中忽然浮现出一个猜想：他该不会还是个处男吧？

    　　或许这就是反差萌吧？！

    　　洛麟心跳得本就有点厉害，他不知道该怎么面对，只好立刻道：“那个，你处理一下，半个小时后我再过来拿回我的衣服。”

    　　洛麟说完，直接划出一道传送阵，直接跨步进去，消失了。

    　　“这个家伙……”

    　　躺在床上的娜塔莎扯了扯洛麟的衣服，裹住自己的娇躯，然后不知怎的鬼使神差地闻了闻。

    　　那上面有一股自然的清新感。

    　　洛麟的身躯几乎不会像人类一样新陈代谢，自然辟尘无味。那一股气息是修炼贴合大自然而得来的。

    　　是让人安心的味道。

    　　她看着洛麟消失的方向，嘴角露出一抹妩媚而迷人的微笑，却不知心里在想些什么。

    　　……

    　　洛麟闲着无聊就四处逛了逛，比如再次来到了研究室里，看看班纳和托尼捣鼓的研究。

    　　洛麟走了进来，托尼见到他，立即开口问道：“洛，你刚才怎么了？”

    　　这时，卤蛋头子貌似也通过监控，发现了再次出现的洛麟，也来到了研究室，托尔也跟着来了。

    　　卤蛋靠在门口，望了进来，附和道：“对，洛，你不打算对我们解释一下吗？”

    　　“根据我们的计算，刚才你体内的能量估算最低程度都已经达到了数十万吨TNT的当量，几乎可以堪称移动的人形核弹了。而且刚才你释放出的能量冲击，可是导致了战舰好一下振动呢？”

    　　‘幸好我有意识地控制了一下，不然就不是‘振动一下’那么简单了，’洛麟心中如此暗道。

    　　托尼上下打量了一下洛麟，道：“你这身体是怎么存储那么多能量的，太不可思议了。”

    　　班纳也有些好奇道：“洛，你是不是身体有什么问题，我看到刚才你很痛苦，要是你有什么事可以跟我们说，我们是朋友，可以帮助你的。”

    　　伊森一直在这里给托尼等人打下手，毕竟他也算是一个学者型的人物，虽然他没有像托尼和班纳那样的外挂般的学霸人设，但也算得上一个很优秀的学者，当个助手绰绰有余。

    　　特别是被洛麟培养调教之后，他的命运被改写了，他恢复了年轻的二十多岁，灵药和龙骨的影响也令他脑子变得更加灵活，空我腰带的灵石让他的躯体也在缓缓进化，他也重新开拓了学识的道路。

    　　伊森是相信洛麟的，他知道洛麟是个可以化不可能为可能的人，只是这个时候，不知情况的他也只能关切地道一句：“洛，你还好吧？”

    　　戏精洛麟又开始准备给自己加戏了，他故意沮丧着脸说道：“抱歉，我很不好……”

    　　托尼＆伊森：“你怎么了？”

    　　班纳：“你倒是快说啊！？”

    　　托尔：“我的朋友，说话不要只说一半啊！”

    　　“洛，你快说啊，说不定我们能帮你！”

    　　卤蛋却是很担忧，毕竟洛麟的高战力是他所看重的，哪怕洛麟这家伙很恶趣味，还经常戏耍他，但他知道洛麟在大是大非的问题上还是分得很清的。

    　　卤蛋甚至心中小算盘打得啪啪响，要是能帮得上洛麟的忙，让他对神盾局好感大增，以后召集起来就轻松多了。

    　　洛麟扫了他们一眼，然后缓缓道：“既然在场的都是可以信任的人，那我也就直说了吧。”

    　　洛麟再次拿出那一套说辞：“关于我为什么如此强大，而且一直在变强的秘密。”

    　　众人闻言自然都非常好奇，都满脸期待地等他说下去。

    　　“我受到过一位多元宇宙间的伟大神灵眷顾，收为了的使徒，于是乎我得到了的赐予的力量，并持续不断地往神灵的方向进化，并会变得越来越强，你们也可以理解为我在变成高维生物。”

    　　托尼眼神怪异地看向托尔，好奇地说道：“像红窗帘那种神吗？不对，应该是更高级的神灵才能做到让洛你成长到这种地步，多元宇宙，这个概念是真实存在的？”

    　　“当然不是，那位神灵可是能一念之间摧毁宇宙，一念之间创造一个宇宙的伟大存在。”

    　　洛麟当即矢口否认，然后吹牛不犯法地夸张吹嘘道。

    　　“铁皮人你这是什么意思？看不起我们阿斯加德神族吗？”

    　　托尔似乎察觉了托尼的小瞧，立即不满地说道。

    　　托尼带着嘲笑般说道：“啧，你们阿斯加德神族跟洛的上神一比简直弱爆了。”

    　　“你……”

    　　素来以自己神族为傲的托尔哪受得了这个嘲讽，当即就怒气横生起来。

    　　眼见两人又要吵起来，洛麟身上的气势陡然浮现，让两个问题儿童再次老老实实安静了下来，他们忽然再次想起被洛麟支配的恐惧。

    　　“你们想干嘛？”

    　　洛麟冷声道，都TM给我好好安静下来，听我装比，打扰我装比的都得变成沙包。

    　　卤蛋其实早在初次会面时就听过洛麟的这个解释了，而洛麟越来越强大的实力也佐证了这一点，虽然当初卤蛋保留怀疑的态度，但是现在他不得不慢慢开始相信了。

    　　卤蛋：“洛，快点接着说啊！”

    　　“然后我最近发现我好像出了点问题，我的力量越来越强，越来越强，好像已经有点控制不住了，要是再经过一段时间我的身体可能就会因为承受不住疯涨的力量发生爆炸，而且那威力恐怕真的就跟核弹一样……”

    　　卤蛋黑炭般的脸色惊住了：“什么？！”

    　　托尼：“怎么会这样？”

    　　伊森：“我们这么做才能帮你？”

    　　托尔：“要不我去求求我的父亲，他肯定有办法！”

    　　闻得众人的关心话语，洛麟心中一暖，忽然有些惭愧，开了这么一个玩笑，不过这也让他知道，这些朋友并没有白交。

    　　洛麟赶紧开口笑道：“哈哈哈哈哈哈哈，我开玩笑的啦！我怎么可能控制不住我的力量呢！”

    　　话音一落，众人的担忧一下子就变得鸦雀无声了。

    　　众人：“……”

    　　只是短暂的沉默片刻，就瞬间爆发了。

    　　卤蛋的脸色很难看，哪怕他知道洛麟本就是恶趣味的家伙：“洛，这可不是该开的玩笑……”

    　　托尔：“洛，你能让我打一拳吗？”

    　　托尼：“魂淡洛，给我接招！”

    　　伊森和班纳都是老好人脾气，性格偏向温和动物，反倒没怎么计较。

    　　“想打的就尽管来，我可以站着不动。”洛麟也有意识让他们发泄，无所谓地说道。

    　　托尼跟洛麟关系那算得上是挚交好友了，他倒是放得很开，竟敢耍伟大的斯塔克先生，随即真就一拳打在洛麟的胸膛，然后他就捂着拳头呜哇怪叫起来：“好痛啊，我忘了你的身体就像铁板一样。”

    　　倒是托尔很明智和理智地没有动手，毕竟他估计自己也撼动不了洛麟分毫，只会手疼。

    　　毕竟，一拳开山的恐怖印象依然历历在目。

    　　再加上托尔那哈士奇般的大心脏，以及阿斯加德人的豪爽样子，他也不太在意那个玩笑，只要真的没事就好。

    　　“好吧，就当是我欠你们一点小人情。”

    　　洛麟见到了众人的反应，心中一暖，心情也变得愉悦起来，再加上有着些许的歉意，就直接开口承诺道。

    　　其他人都不甚在意，毕竟他们真正把洛麟当成了朋友，而且在场的几人，哪一个没受到过洛麟的恩惠。

    　　托尼、班纳、托尔、伊森都被洛麟救过命呢。

    　　而卤蛋则心中暗爽，毕竟洛麟的一个人情，他可要好好使用。

    　　到底是特工，依然难免用利益来谋算。

    　　洛麟转过头看着弗瑞道：“我可以治愈你的另一只眼睛喔，要不要？”

    　　“……让我考虑考虑吧！”

    　　卤蛋张了张嘴，虽然心中很想甩掉独眼龙形态，但是考虑到一个人情的珍贵，他到底还是选择了保留。

    　　伊森：“洛，刚才那是玩笑，你还没说明之前到底发生了什么呢？”

    　　然后话题再次回到正题上，洛麟继续开口说道：“其实刚才是我的一次进化突破的过程，每当我修炼积累到一定的程度，然后就会承受巨大的痛苦，开启新的进化。”

    　　“成功则生，失败则死，迄今为止我已经经历过了多次的进化突破，每次进化我都会获得强大的力量和能力。”

    　　洛麟半真半假地说道，反正他这家伙撒起谎来就像是呼吸一样简单轻松。

    　　而且在这个电影宇宙里，没有那么多变态的外挂选手，他默默发育到现在已经有了足够的自保之力。

    　　在场的这些都是以后复联的成员，也是将来的战友和伙伴，让他们知道多一些也没什么。

    　　“那么接下来请看，我新获得的两件神器，赤龙帝之笼手以及白龙皇之光翼！”

    　　洛麟说着，右手一伸，一个主体赤红色、金色镶边、绿色宝玉状的帅气的手臂铠甲般的笼手浮现，他的身后是一对优美的浅蓝色光膜羽翼。

    　　众人：“这是？”

    　　“好漂亮啊，酷！”

    　　托尼甚至看到这玩意想凑上来摸一摸。

    　　“介绍一下，这两个都是神灭具，拥有着斩杀神灵的可能性的力量的神器。赤龙帝之笼手，拥有着每十秒倍增一次的特性，虽然受到肉体限制不能无限增强，但是倍增到一定程度，足可斩杀神明。”

    　　“我背后的是白龙皇之光翼，拥有着每十秒让对方的力量减半的特性，甚至可以吸收减半的能量补充自己。”

    　　‘嘶！’

    　　众人不禁倒吸一口冷气。

    　　恐怖如斯。

    　　班纳惊讶了：“什么？怎么会有这么夸张的能力？”

    　　托尼不可置信道：“这是外挂吧？这不科学。”

    　　“该说真不愧是神器嘛，这能力实在是太变态了，难怪可以号称神灭具，再加上两种能力相辅相成，直接把你的实力上升了一个等级啊……”

    　　卤蛋口中分析道，心里却在想着有洛麟这样的存在，说不定有一天会成为地球重要的保护伞，或许在的庇护下人类会安全很多。

    　　“好强大的能力，简直就是以弱胜强的利器。”托尔脸上露出了羡慕之色，他想到自家同为神器的锤子，忽然就觉得锤子不香了。

    　　“洛，能不能摘下来让我研究研究，”

    　　托尼作为一个专业的科研工作者，对于这种玄幻的神器还是相当感兴趣的，他就像是个好奇宝宝一样凑上来用手敲了敲，开口询问道。

    　　“啊！抱歉，这两个神灭具是跟我的灵魂绑定的，也就是说我也无法摘下来。”

    　　洛麟无奈地解释道，然后他又道：“不过我可以给你们试验一下。”

    　　洛麟伸出赤龙帝之笼手，大概过了十秒，笼手上的绿色宝玉闪烁着微光，发出一声电子音：“Boost（倍增）！”

    　　在场的众人：？？？

    　　但他们都能明显感觉到洛麟身上的气息增强了一些。

    　　托尼脸色古怪地吐槽道：“洛，这电子音怎么回事儿啊？不是说是神器吗？”

    　　洛麟给他装懵道：“啊？我不造啊！这神灭具是一位神灵用了特殊的材料（指憨憨二天龙）创造的，这个电子音是设置的。”

    　　卤蛋：“这些神灵真会玩，一个神去制造神灭具！”

    　　洛麟随口回道：“是啊，真是有够好笑的呢！废话不多说，接下来我再试试减半，托尔你让我试试。”

    　　托尔露出感兴趣的表情：“好的，来吧。”

    　　洛麟将手搭在了托尔的肩头上，约十秒之后，托尔的身子一颤，他确实感觉到了体内的力量被减半了。

    　　“这技能太美妙了。”

    　　洛麟口中说出自己的感想，也没浪费，直接把那能量给吸收了。

    　　托尔体验过被削弱的感觉，说道：“老实说，这种能力简直就是敌人的噩梦，我真不想再尝试那种感觉，太难受了，力量无缘无故就不见了一半。”

    　　洛麟笑了笑，然后忽然做思考状：“其实我忽然有个想法，不知道这个能力能不能对托尼的战衣方舟反应器产生效果。”

    　　托尼也是个很有探索精神和好奇心的人；“那还等什么？我立刻就穿过来试试……”

    　　“别，我开玩笑呢，有机会再试也不迟……”

    　　洛麟连忙劝阻道，忽然他似乎想起了什么，半个小时差不多要过去了，他立马丢下一句:“我忽然想起我还有点事儿，就先走了！”

    　　洛麟装完比，转身就跑。

    　　【叮！恭喜宿主通过炫耀，收获托尼、伊森、托尔、弗瑞、班纳的震惊+127092因果点。】

    　　这就是装比也能刷因果点吗？爱了爱了。

    　　真不愧是气运之子们，只不过是一个震惊，就有那么多点数了。

    　　……

    　　

    　　				

