    

    秦问天和莫倾城的速度很快，追踪他的人有五人，双方很快便远离了刚才秦问天休息之地，而且他的脚步还未停下，继续朝前奔跑着。

    这让追踪他的人眼眸格外的冷冽，前方两人的速度不下于他们，若是远离了队伍，遇到了其他势力的强者，对他们绝不是什么好事。

    “兽王殿的人？”就在这时候，前方出现了一道身影，秦问天和莫倾城停下脚步，竟是欧阳狂生。

    “欧阳狂生，此事与你无关。”兽王殿五位强者隐隐将秦问天和莫倾城围住，扫视了一眼周围，没有发现欧阳世家的其他人，这才放心了些。

    不过这欧阳狂生还真是够狂妄，竟然一个人脱离队伍。

    “恩。”欧阳狂生笑了下，双手环抱在胸前，一副看热闹的神态。

    兽王殿为首之人眼眸锐利，妖异寒冷，他扫视欧阳狂生一眼，随即对着另外四人道：“男的杀死。”

    “好。”四人衣袂飘动，身上隐隐有妖气绽放，两人走向秦问天，另两人走向莫倾城。

    秦问天方天画戟横举，一股妖异之光从他的眼眸中绽放，冷冽刺骨，刚才的少年刹那间变得妖俊，身上的长衫似都舞动了起来，有一股肃杀之气在弥漫。

    走向秦问天的两人同时出手了，一人手掌如同鹰爪般锐利，朝着秦问天扣杀而出，虚空中好似有可怕的鹰爪虚影，可怕的妖风肆虐着，要将秦问天的身体撕碎，而另一人则轰出了霸道的巨掌，如同巨兽掌印，轰然间砸下，在他们眼中，秦问天就是个死人。

    “嗡！”狂风扫荡而出，秦问天的方天画戟爆杀去，直扑那抓来的鹰爪，速度快若闪电，恐怕的力量使得狂风嘶吼，还有一股可怕的锋锐剑气。

    噗嗤的声响传出，方天画戟直接破开了利爪，穿透对方的手中，刺入了对方脑袋，同时，他的左手抬起，落山掌怒吼，咚的一声巨响，对方的巨掌和落山掌碰撞，狂风扫荡，然而他见到秦问天冰冷的眼眸，竟感觉到一阵恐惧。

    秦问天脚步微退，方天画戟横扫而出，好似朱雀之羽，那人感受到旁边的可怕锋锐之气，怒吼一声，双掌同时朝着侧面轰杀，却见秦问天张开嘴吐出一道剑光，锋锐的一道道利剑直接划过了对方的脑袋，诛杀之。

    要论战斗，轮脉九重还真少有人能和秦问天抗衡。

    击杀两人之后，秦问天扫了一眼前方的那道身影，身体豁然间转过，没有扑向对方，而是朝着莫倾城那边而去，一往无前的力量扫荡而去，妖气肆虐，很快方天画戟插入对方脑袋。

    突兀间，一股恐怖的妖气爆发而出，只见那一直未动之人绽放三尊星魂，全部都是兽星魂，璀璨的星光闪耀而出，只见他朝着秦问天漫步，妖气凌天。

    “吼。”一声妖吼，秦问天耳膜震荡，随即他仿佛看到了万兽朝着他嘶吼而来，要将他吞没掉。

    “元府境的人物。”秦问天心头一颤，而且是颇为厉害的元府人物，想要对自己一击必杀。

    对方也知道元府被封，他使用如此强大的神通消耗很大，所以干脆一击杀死秦问天，避免后面更多的消耗，他注意到莫倾城也是元府人物。

    秦问天感觉耳膜要撕裂，那吞噬而来的万兽让他感觉到了恐怖的压力，狂风扫荡着虚空，秦问天的血脉好似在燃烧着，他身上的妖气越来越强，随即他轻轻的朝前走了一步，这一步，让他整个人化作幻影，陨石式绽放，一往无前恐怖寒光刺破一切，冲入了那可怕的攻击之中。

    “咚、咚、咚！”强大的力量如同飓风般撕裂在秦问天的身上，然而他一身妖兽体魄，何其强横，残影依旧前行，方天画戟不会退缩。

    “轰隆！”可怕的力量将秦问天的身体震飞来，连续撞碎两颗大树，他闷哼一声，吐了一口鲜血出来，前方的妖气依旧在疯狂的肆虐着，那元府强者的身体却没有再动了，他的喉咙插着方天画戟，双目圆睁，显然没有想到在那等攻击之下对方竟还能在千钧一发之时将方天画戟刺入了他的咽喉。

    莫倾城也解决了对手，她来到秦问天身边，取出一枚丹药，随即喂入秦问天的嘴中，秦问天吞下，看着紧张的莫倾城，展颜一笑，道：“我没事。”

    虽是笑着，但秦问天心中却是再不敢有半点大意了，这试炼之路，恐怕不会好过。

    “厉害。”欧阳狂生深深的看了秦问天一眼，刚才那一击很漂亮，他自问如若要他杀死对方，虽然能够不受伤，但恐怕消耗的星辰元力，会比秦问天更多，但试炼之路本就是一场生命赛跑，即便受点伤，也不能耗费太多星辰元力。

    秦问天显然明白这道理，所以他拼着受伤，也要杀死对手，更何况，秦问天是知道莫倾城身上有一些治疗伤势丹药的。

    对着欧阳狂生点了点头，秦问天没说什么。

    “若是在外面，我一定会找你试试，哈哈。”欧阳狂生笑着离开了，显然是去找他自己的队伍。

    在这里面，即便欧阳狂生对自己的实力很自信，但在试炼之路的开始便独来独往，绝对是致命的。

    后面倒是无所谓，因为仙池只有七个人能得到，所以在这条充满危机的试炼之路上，会不断有人陨落，历来如此。

    秦问天和莫倾城离开了这边，这里毕竟有尸体在，他们换了一个地方然后便停下来调息。

    秦问天给了莫倾城几颗星陨石，在这里只能借助星陨石的力量在空隙的时间恢复一些力量了。

    沙沙的声响传出，使得秦问天心神一紧，朝着后方看去。

    “秦兄，原来是你。”伊相出现在那，笑着走来，秦问天发现伊相他们有不少人，似乎隐隐组成了一个同盟，为首之人身穿一袭白衣，丰神俊秀，背负古剑，正是被仙池宫宫主赐坐的燕州剑客慕白飞。

    “秦兄不是和青云阁的人在一起吗，怎么受伤了？”伊相目光看了莫倾城一眼，对着秦问天道。

    虽说伊相为人热情的很，但秦问天对此人还是有几分警惕的，点头道：“遇到了伏击，受了点伤。”

    “没有了青云阁，恐怕秦兄二人会更危险，这样，我帮帮你们，为你们说情，就加入我们这同盟中。”伊相对着秦问天说道。

    秦问天想了下，看了莫倾城一眼，终究还是点了点头，他即便不顾自己也必须保障莫倾城的安全，两人单独行动确实会很危险。

    “放心，我们难得有缘，交给我了。”伊相豪气的说道，随即跑到慕白飞那里交流了片刻，便对着秦问天以及莫倾城招了招手。

    秦问天和莫倾城来到人群这边，这一行人的同盟有十八人，倒是阵容颇为强大，但秦问天也清楚，这只是试炼之路的开始，所以可以结成厉害的同盟以确保安全，但到了后面，同盟绝对会自己瓦解掉。

    慕白飞随性的燕州剑客有三人，都背负古剑，颇为高傲，看都未看秦问天一眼，甚至他对这些盟友，也是不怎么在乎的，只是权宜之计，其他人也都清楚这一点，但这点隐忍他们还是有的，况且燕州剑客本就极富盛名，便无所谓了。

    如此强的阵容一路前行，倒是没有遇到麻烦，偶尔在路过之地见到几具尸体。

    终于在两天后，他们走出这片森林，不过出现在他们面前的是一条条山间古道，高耸入天的山峰矗立在前方，有着一条条古道可以行走。

    “谁去探路？”慕白飞身旁的一名燕州剑客开口说道，语气冷漠，有些清高之意。

    “秦兄，你辛苦下吧。”伊相对着身旁的秦问天笑道。

    秦问天看着对方，眼神微微眯了下，然而只是一刹那便又恢复如常。

    “放心秦兄，他们二人陪你一起，如若遇到伏击我们会立即赶到。”伊相指着另外两人道，使得对方也皱了下眉头。

    “好。”秦问天点头。

    “我跟你一起去。”莫倾城上前拉着秦问天的手道。

    “不用那么多人也行。”伊相笑了下，秦问天回过头看了他一眼，随即牵着莫倾城朝着前方而去，没有理会身后的人。

    这同盟，他也不想呆了，看到这一幕伊相眯着眼睛，眸中不经意间闪过一道冷芒。

    “伊相，你脑子里想些什么？”伊相同行的女子有些不悦的道，她也见过莫倾城的真容，而伊相让秦问天去探路，却希望莫倾城留下，很难不让人遐想。

    仙池宫，清冷的宫殿，玉椅之上，一极美的妖媚女子坐在那，然而睁开的目光却透着一股清冷之意，好似女王般。

    她的美眸盯着前方的帘幕，那里的一幕幕画面，赫然竟是试炼之路上的情形。

    清冷女王身旁站着两人，一人是仙池宫的宫主，另一人则是那不食人间烟火的冷冽女子，她的气质和玉椅之上的女子倒有些相似。

    此刻，清冷女王的目光定格在秦问天的身上，这少年，据说来自楚国。

    楚国、楚国，当初苍王失踪，苍王宫岌岌可危，无数双眼睛盯着苍王宫的一切，任何一人都被严密监视着，但是，没有人找到他们想要的东西。

    直到不久前，才有一点点消息传出来，苍王陨落之前，竟然去过一名为楚国的地方。

    此刻，在清冷女王的嘴角勾勒起一抹冷笑，那些自以为是的家伙，他们以为真的找得到苍王留下的东西吗？即便找到了那副画卷，又有什么用？还有她，镇守在这里，把守着最后一道关卡！

    “苍王宫，会出现新的王吗！”清冷女王喃喃低语了一声，使得旁边的仙池宫宫主身体微微颤了下，然而那绝美女子却是神色依旧，没有半点变化，仿佛她永远都是如此！        

