    虽然苍龙之角的法宝，都是许多人祭炼，祭炼成的法宝元灵梦寐。但也有个别几件法宝，转手的少，灵性稍高，故而法宝主动认主之事虽然不如七凰界常见，却也有时而有之。

    只是这种事情真个是千百年才有可能出现那么一宗两宗，苍龙之角的各派修士，都不曾深究过此中奥妙，只以为是某些人运起太好之故。

    肖芳见焦飞得意洋洋的嘴脸，心头深忿，暗道：“怎么这件法宝在我手里，就没有这般大的威力？却跑去了这个登徒子的手里，就来个千百年难得一见的主动认主公？”

    两人正自勾心斗角，忽然再有两道遁光飞落，焦飞名义上还归属季灵仙的管辖，故而出了这么大的事儿，季灵仙也不得不过来一看，跟她同来的还是那位叶孤云。

    焦飞见了两人来，倒也还未做的太过，仍旧起身，迎了两人进来丹炉峰，却故意不把勾离天书收了。

    季灵仙见到焦飞背后的那一件法宝，心头惊疑不定，有瞧了几眼肖芳，正要说话。焦飞已经抢先开口道：“是肖芳师姐对我青眼有加，不但把勾离天书赠我，还要于我合籍双修，只待我也炼气丹成，便要来禀报季灵仙师姐，只恨小弟修为低微，才刚刚突破炼气成罡。故而不曾跟季灵仙师姐禀报，也非是有意隐瞒。”

    肖芳被焦飞一口就揭穿了这般隐秘的事儿，羞的脸色通红，想要否认，但是自家的勾离天书还在这好没良心之人的手里，任凭自己如何辩驳，也是不能摆脱这般名声。只好羞怯怯的扭过头去，只凭了焦飞表现。

    叶孤云见了焦飞这般姿态，心头有许多不屑，但是瞧见了焦飞背后的那一卷勾离天书，也是暗暗骂道：“怎么今日见着了明珠暗投之事儿？肖芳师妹听来名声甚佳，洁身自好，虽然修为限于资质，并不十分高明，但是在本门中的人缘却好。不知怎么也看上了这个不出色的人物？听说还是别派投奔来的……这且不说，他自持哄骗了肖芳师妹，居然跟叶师妹也叫起师姐来……他也配么？”

    他对焦飞颇有些瞧不起，但是瞧在季灵仙和肖芳的面子上，也不欲做什么出格的事儿。便低声说道：“我和季师妹来此，便是为了此事。你既然已经修炼到如今地步，季师妹也不好再留你做个火工道人。既然肖芳师妹愿意收留你，你就跟她去吧！”

    叶孤云一开口，就替季灵仙做了决定。

    季灵仙微微沉吟，也说道：“既然你等得肖芳师妹的垂青，当好自珍惜，我也不留你了。只是这丹炉峰的一切，我都要收回，作为补偿，我赠你一件法器。”焦飞知道丹炉峰是季灵仙的根本，她开炉炼丹的所在，当然不能给自己。听说能够多得一件法器，焦飞虽然并不贪求，但也此物毕竟是多多益善，正要含笑允诺。叶孤云却拉了季灵仙一下，说道：“太素师弟连勾离天书都有了，还能需要什么法器。师妹你也太懵懂了。”

    季灵仙本来也不过是因为，要把赏赐出去的东西收回，心里不大过意，想要补偿焦飞。听得叶孤云这般说，这才蓦然醒悟，有些不大好意思的说道：“这却是我疏忽了……”

    一时间，季灵仙也想不出来用什么办法来弥补这一错失。

    焦飞机灵，忽然笑道：“本来太素来自苍龙派，只怕这辈子都得不到什么机会。先后得了季灵仙师姐的赏识，肖芳师姐的垂青，才有些成就。本来是不敢求季灵仙师姐的，但是为了肖芳师姐，我亦只得勉强开口一次。想要问季灵仙师姐讨几味灵药。”

    焦飞也不等季灵仙答应，当下便把自己这些时日打听来，只有苍龙之角才有特产，或者自己缺少，此地却有出产的灵药一一抱了出来。季灵仙听得皱眉，问道：“你要这般多灵药作甚？”

    焦飞故意大义凛然的说道：“我精通炼丹，曾得了门中长辈传下的一份丹方，乃是炼外丹之用。这种外丹吞下去，便能提升丹成品级，只是这种提升只得法力上的提升，与境界，道力上并无半点作用，也不能凭此问鼎道基。可也总是一种法子，能让肖芳师姐修为更有进境。”

    季灵仙听得大为感动，忙说道：“既然如此，我就把自己收集的各种灵药送你一些！”

    叶孤云见焦飞说话时眼神乱转，似乎品性十分不端，有心想要点破，却又忖道：“这个太素似乎很讨女孩子欢心。才来几日就让灵仙十分信任，转眼又把肖芳师妹哄得如此开心。本来我要撵他走，就是怕了他日后之后，使出什么手段来，把我和灵仙的感情分薄，既然已经许了他要走，便是怎么害人，也是肖芳师妹自找，我也没奈何……”

    想到这里，叶孤云就不说话，也不去揭穿焦飞这等有些骗人的行径。

    焦飞精通炼丹，对于灵药的分辨自是十分清楚，当下就从季灵仙手里骗了一批灵药来，这才带了肖芳得意洋洋的离了丹炉峰。

    肖芳本来已经十分后悔，但是听得他要给自己炼制提升修为的丹药，不禁又有些回心转意。暗忖道：“他这人虽然品行不端，但是却惦念我的好，也许还是个可以托付之人……”没想到，离开了丹炉峰不久，焦飞便自得意洋洋的跟肖芳说道：“没想到季灵仙师姐真个信了，我就是有那种丹方，也炼不出来丹药，只是借机会哄骗了些灵药，日后种下去，也是立身之资。”

    听了焦飞这句话，肖芳满脸通红，便呵斥他道：“季师姐对你十分爱护，你怎么连她也骗，还不把这些灵药还回去？”

    焦飞笑道：“得了手的东西，我怎会还？何况刚才你不是跟我一起骗人来？你我已经做了道侣，这些事情便要见惯……”肖芳亦没想到焦飞居然坦然不以为耻，心头更是羞恼，想要再骂他几句，却见许多遁光路过。肖芳也好个面子，不肯在外人面前把自己的短处张扬，便自忍了。焦飞也不以为意，跟了肖芳回转了肖芳的洞府，俨然便是居家主人模样。把肖芳洞府中的几个丫鬟，呵斥的团团乱转。

    焦飞见肖芳气的回去了自己打坐的静室，用法术封了洞门，便也自嗟吁一声，心头暗叹：“我在你手中得了一件法宝，总还有东西可赔，但若是哄骗了你的感情，只怕我就没得本事赔了。这些嘴脸亦非我本心，不过日后必定与你厚厚补偿……”

    焦飞自去占了肖芳的丹室，只是肖芳不善炼丹，这丹室平常倒是用来招待同门姐妹的多，十分宽敞明亮。肖芳只是丹成八品，故而只有一座洞府，几十个手下丫鬟，连亲厚的弟子都没有一人。故而焦飞自居主人，也无人赶来招惹他。

    焦飞生恐别人不知他的事情，仍旧把勾离天书祭起，照耀肖芳所在的洞府。

    本来他拟自己已经做下这许多“脍炙人口”的事儿，孟宽必然也听着了自家的名头，会立时来访，两人会和之后，便可以去九头黄金龙魂镇守的封禁内，取走那件东西人，然后立刻遁走。但是焦飞左等右等，也不见孟宽回来，此时域外天魔的前头部队已经杀到，整座主星辰上无数修士，在天辰派的二十几位元神长老的安排下，一一去迎击敌人，就连肖芳也和另外几位同门姐妹飞出了天罡大气之外，迎击域外天魔去了。

    焦飞因为是来此别派的弟子，在门中地位甚低，似他这般来自其他门派的弟子，大多数都是闲置，只有少数在这般环境下也能脱颖而出之辈，才会被真正收入天辰派之中。加之他刚刚从季灵仙门下转入了肖芳门下，根本没有人管束他，故而反倒是有些清净。

    焦飞亦知道此时乃是绝佳机会，几次潜入地下深处，见那六位祭炼九龙魂守护大阵的元神长老也不见了，五娘又催促他，说时机稍纵即逝。焦飞这才决定先不等孟宽，且下去看看那件东西，再做决定。

    焦飞这边前脚才收了勾离天书，借助五娘之力遁入了星辰内部，后脚就有一到遁光落下，肖芳门中的几个仆役丫鬟都认得此人乃是和肖芳颇有些师长关系的以为长老。都不敢说什么，把此人迎了进来，这位长老也不迟疑，立刻问道：“那个叫太素的道人可在？”

    那些丫鬟不知焦飞已经遁入了星辰内，都答道：“太素老爷在，一直都闭关修炼没有出门！”

    那个长老怒道：“他还修炼什么？明明是胆小如鼠。我这次来是着他加入北方天宇的防御，他既然得了勾离天书，自然要为本门出一份力。前些时日无人管他，此人居然就逍遥起来，半点也不肯主动。真个是岂有此理。”

    那些丫鬟仆役，也早就瞧着焦飞不满，闻言也不替他分辨，只是指了焦飞窃据的丹室。那长老亲自去踹开了门户，却发现焦飞不在，大怒的呼喝了那些丫鬟仆役，立刻去四下里寻找。

    ps：四更，求爆头上某人菊花，召唤您手上最富有基情的那一张月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

