    江北搬回去之后，碧水云天就彻底地冷清了起来，这不是苏木第一次待在傅时年不在的碧水云天里，两年的婚姻生活这样的日子其实多不胜数，却没有一次像这一次一样，让她感觉到彻骨的寒冷。

    她自虐般地让自己在这样的冰冷中沉浸了整整两天的时间，很少下楼，也鲜少说话，林姨不由得担心，但好在这次她没有像上次一样绝食，考虑到傅先生正在国外出差，便也没有打扰他。

    苏木是在江北离开后的第三天出门，虽说现在已经临近年底，但苏木还是想要去找一下店面，毕竟这件事已经被她因为各种各样的事情耽误了很久，如果现在再不抓紧，或许她以后都没有任何机会了。

    这次运气不错，喜欢的地段上有几家年后都不再续租的房子，苏木都看了一遍，看上了其中一家位置并不是很好，但空间却足够大的店面，在文化路的最末端，是个两层店面，现在还在做着文具生意。

    苏木和店主聊了几句，后来房东也过来，知道她想做摄影工作室便主动说愿意维持之前的租金，两年内不涨房租，因为他也是个摄影发烧友，但工作太忙，却也只能当成爱好。

    苏木谢过，当场交了定金，算是彻底把这件事订了下来。

    她去楼上看过，空间很大，她完全可以隔出一个房间来做卧室，如果顺利的话，她大概会在4月份就能够搬过来。

    漫步离开文化路的时候，苏木没想过自己会被一辆车拦下来，或许是最近江北的事情让她有些草木皆兵，瞬间就竖起了自己所有的防备，直到车窗降下，周雅娴出现在视线之中。

    苏木微愣，几秒后礼貌打了招呼：

    “温夫人。”

    “苏老师，我工作回来的路上途经这里刚好碰到你，不知道有没有时间，我们聊一聊？”

    苏木静默几秒，点头同意。

    没有特别找地方，周雅娴在苏木上了车之后直接让司机将车开到了就近的咖啡厅，两人要了一个环境僻静的包间，面对面地坐下，周雅娴一如既往的优雅亲和，不像她在电视里的那般强势，此时她把菜单交给苏木：

    “我们相处时间不长，不知道你喜欢什么口味，还是你自己来。”

    苏木含笑接过，但最后也只是点了一杯热水，周雅娴微微一笑，最后点了一杯黑咖啡。

    服务员离开后，周雅娴没有拐弯抹角，直接说出了自己的目的：

    “我应该跟你说声抱歉。”

    苏木摇头：“不用，不管是您还是温寒，或者整个温家，都没有任何对不起我的地方，您不需要道歉。”

    这么做的是陈慧芳，说到底和温家是没有关系的，她就算再郁闷，就算再愤愤难平，却终究也算不到温家的头上。

    “你是个懂事的好姑娘，但这件事温家确实难辞其咎，我知道这件事情并没有多长时间，温寒告诉我的时候，我还有些不敢相信，但他向来不是会开玩笑的人，尤其是不会拿别人的清白取笑，后来少远跟我哭着打电话，我才终于相信。”

    苏木垂眸看着桌面，不知道该如何回应。

    “那些照片温寒已经全部买了下来，也已经全部销毁，但我清楚这样的做法并不能将对你造成的伤害弥补千万分之一，如此也只是不想在你的伤口上撒盐。”

    苏木闻言微微错愕：

    “温寒确定已经得到底片，销毁了吗？”

    “是，他不会骗我。”

    苏木沉默了下来。

    自己和傅时年在老宅里将这件事情坦白之后，江北和容深的事情就发生了，她没有那么多的时间去思考，后来江北离开，她也像鸵鸟一样地将自己埋了起来，对于自己和温寒的一切，不想，不听，不看，所以她也并没有去思考一个重要的问题。

    那就是，为什么在温寒已经花钱买下底片并且销毁之后，傅时年同样也被人威胁从而出了一大笔的钱呢？

    周雅娴看出了苏木的不对劲，轻声询问:

    “怎么了？是不是有什么地方不对？”

    苏木看着周雅娴：

    “有两个底片。”

    “两个？”

    “是，另一个底片被我先生买了下来。”

    周雅娴张了张嘴，想要说什么，却不知道自己还可以说什么。

    苏木坚持没有发生实质性的关系，周雅娴也是相信的，她原本以为事情到这里已经结束了，陈慧芳不认识傅时年，苏木应该也不会主动和傅时年说这件事，却不想，拥有另一版底片的人会主动找上傅时年。

    “那你和傅先生……”

    苏木摇摇头，明显不想继续这个话题：

    “陈慧芳去了哪里？”

    “听温寒说，她拿了钱离开温家后，直接去了机场，跟着她的人说，她买的是去葡城的机票。”

    “葡城……”

    苏木的打算周雅娴一眼就能看出来：

    “你要去葡城？”

    “我总要死个明白不是吗？”苏木苍白地笑了笑：“陈慧芳应该不会主动找上傅时年，我虽然跟她说过我已婚的事情，但却并没有说我先生是谁，她应该不会把主意打到我的身上，那么唯一的可能是，有人想要利用陈慧芳来打击到我。”

    “你和别人有什么结怨吗？”

    苏木想了想，却并没有这方面的人选，之前可以说自己因为欠债得罪了一些人，但是这些债务早在几个月前就已经还清了，再说那些人就算想要来绑架威胁，也犯不着用这样的方式。

    她认识的人本就少，性子又一向不与人交恶，每个人也都和和气气的，并没有什么非要置他于死地的过节，就连是秦念婉，虽然她们之间横着一个傅时年，却似乎也并没有到这个地步？

    “如果你要去葡城找陈慧芳的话，我也不拦着你，换做是我，我也是想求一个明白的，但出门在外凡事都需要注意，不如我安排一个人陪同你去？”

    苏木闻言摇头：

    “不用了温夫人，我会解决，况且我现在也没决定要不要去。”

