    当晚，嬴虔彻夜不眠，重新统算了他秦军的伤亡。

    据大概统计，东梁这边，他秦军进攻城池两日，共计伤亡二万五千人左右，而后又被迫与城内守军打了三天三夜的拉锯战，伤亡人数大概两万上下。

    这就差不多有四万五千人了，再加上当日缪琳、计良二将在旧梁的战损，嬴虔大概估测他秦军的伤亡人数已接近六万人。

    虽说伤亡不等于阵亡，真正的阵亡人数可能只有伤亡数字的三成左右，但这最后计算出来的数字，依旧让嬴虔感觉触目惊心。

    他二十万秦军攻打少梁，仅十日工夫，死两万、伤四万，一城未克，若非嬴虔亲身经历了此次战役，他简直无法想象他秦军竟然会在少梁一介小国付出如此惨重的伤亡，更无法想象他嬴虔竟会打出这等让人耻笑的战绩。

    就在嬴虔羞恼之际，南城门楼外忽有卫士通报道：“虔帅，公孙贾将军求见。”

    “唔？”

    嬴虔不禁有些疑神疑鬼：莫非城内的东梁守军又有行动了？不对啊，包括东、西两处城门的城郭，不是被对面夺回去了么？对面总不至于连南城门这边都想夺回去吧？再说了，他也没听到什么动静啊，除了那些该死的少梁奇兵，每一晚都在伏杀他秦军的士卒！

    在嬴虔狐疑之际，公孙贾迈步走入了城门楼，朝嬴虔抱了抱拳：“虔帅。”

    嬴虔沉着脸问道：“对面有异动？”

    “啊？”

    公孙贾愣了一下才反应过来，连忙解释道：“哦，虔帅说城内的守军？不，东梁守军并无异动，只是在下巡夜时看到城门楼这边灯火通明，得知虔帅还未歇息，是故来看看……”

    “哦……”

    嬴虔如释重负地松了口气。

    下一刻，他心中便涌起了一阵羞怒：他作为二十万秦军的主帅，竟因为东梁今夜并未对他秦军发动夜袭而感到如释重负？！

    公孙贾清楚看到了嬴虔的面色变幻，心中稍稍有些忐忑，小心翼翼地问道：“虔帅，在下莫非说错了什么？”

    听到这话，嬴虔这才意识到自己的失态，手托额头，微微摇了摇头：“不，与你无关，是我……算了。既然你来了，我也想听听你的意见，你说这场仗……我军该如何看待？”

    “在下不明白，请虔帅明示。”公孙贾不敢乱说话。

    见公孙贾小心翼翼，嬴虔便叫身旁的卫士将他统计的伤亡数字递给了前者。

    看到这份大致的伤亡统计，公孙贾亦是面色微变。

    虽然作为一线的大将，他对他秦军的伤亡也有大致的估算，但当‘死两万、伤四万’的伤亡数字摆在他面前时，他亦有些难以置信——他秦军此番进攻少梁，竟然已付出了如此巨大的代价？

    而更要命的是，这少梁总共就只有五座城，而这五座城，他秦军一座也还未攻陷。

    试问，若他秦军要攻陷少梁，还要付出几万伤亡的代价？

    十万？

    十万伤亡，这差不多相当于跟魏国打了一仗。

    看看手中的伤亡统计，再偷眼看看坐在主位手扶额头的嬴虔，公孙贾隐约有些明白了：眼前这位虔帅，多半是觉得攻陷少梁的代价太过于沉重。

    思忖一下，他小心地试探道：“虔帅是想……与少梁言和？”

    “言和？”

    嬴虔闻言摇摇头嗤笑了两声，仿佛是觉得公孙贾这话十分可笑，但他却又没有指责公孙贾，只是带着抱怨的口吻叹息道：“你说这些少梁人，他们怎么就不肯臣服于我大秦呢？”

    一听这话公孙贾就明白了。

    眼前这位虔帅，确实已不怎么想再继续这场注定会让他秦军损失惨重的战争，但又不甘心就这么退兵。

    他想了想回答道：“大概是因为少梁与我秦人同宗同源吧……”

    嬴虔沉默不语，半晌才微微点了点头：“或许吧。”

    还记得他先前曾暗示过公孙贾，不必太过于计较少梁人与秦人的渊源，这说明他此前从未将少梁人视为他秦人的同胞，但现如今，在他秦军付出了近六万伤亡却未攻下一座城的情况下，嬴虔终于开始正视这些与他秦人同宗同源的少梁人。

    他必须承认，少梁人的骨气与血性，不逊他老秦人。

    相比之下，少梁南边的河戎国算什么东西？

    果然，他老秦人才是这天下最优秀的民族。

    这样一想，嬴虔心中的郁结也有所缓解，毕竟少梁人与秦人同宗，两国交战好比兄弟阋墙，再简单点说，好比就是哥哥想要倾吞弟弟家的家产，结果却被瘦弱的弟弟给揍了一顿，丢脸是丢脸，但总比输给魏国、韩国要强。

    对比少梁，魏、韩两国才是与他秦人截然不同的另一支民族，同时，也是秦国进军中原真正的敌人。

    当然，这番强行解释嬴虔也不过就是聊以藉慰，于眼前的战事起不到丝毫帮助。

    沉思了片刻后，嬴虔问公孙贾道：“你说，若我军继续对少梁施压，少梁有可能屈服么？”

    “这个……不好说。”

    公孙贾摇摇头说道：“倘若少梁人个个都像东梁守军这般，恐怕……”

    听到这话，嬴虔再次沉默。

    其实他大致也可以估测出东梁城内守军的数量，截止当前，撑死不过七、八千人，按理来说，他十几万秦军根本不惧这点兵力，但不得不说，东梁守军的悍勇大大超乎了嬴虔的意料。

    观这几日城内来来回回的拉锯战，嬴虔私下估算，若他秦军想要一举攻下东梁，领城内这八千守军全军覆没，最起码还要付出一万五千至两万左右的阵亡——注意，是阵亡！

    换做伤亡数字，可能不下四万。

    而这才是一座城，之后还有旧梁、少梁至少两场相同程度的恶战。

    这样一算，十万伤亡都止不住。

    要说进攻的对象是魏国那也就算了，可少梁……一个弹丸小国……

    嬴虔怎么想都感觉吃亏。

    看着嬴虔一脸纠结的模样，公孙贾犹豫说道：“依在下之见，虔帅不防再派使者与少梁交涉，倘若少梁愿意背弃魏国，臣服于我大秦，其实我大秦倒也不必定要将其吞并……”

    嬴虔听罢一言不发。

    他倒也不是反对公孙贾的建议，毕竟他秦国誓要夺回河西，一方面固然是他父亲、先代秦国君主的遗愿，但更重要的，还是为了打通进军中原的通道。

    而如今，他秦国已经打下了河戎国，已经打通了这条通道，进攻少梁，其实只是顺手之便，即顺手把少梁也收拾掉，谁曾想到这顺手之便，却让他秦国陷入了泥潭。

    这场仗打到眼下这个地步，其实嬴虔也想要与少梁言和了，丢脸是丢脸，但总好过再往少梁砸进去几万军队吧？

    况且，只要少梁肯倒向他秦国，成为他秦国的附属国，他秦国就算在少梁丢了点面子，也完全可以凭此再挽回来。

    再者，少梁可是有不少人才的，比如东梁君，比如翟虎，尤其是那个五百人将李郃，以及其麾下的少梁奇兵……

    嬴虔亲眼见过那支少梁奇兵的实力，虽说他也看出这些少梁奇兵似乎并不擅长正面战场上的厮杀，但论骚扰、偷袭，这群人比季夏的飞蚊还要叫人烦不胜烦。

    若少梁臣服于秦国，那李郃以及其麾下少梁奇兵就将为他秦国所用，到时候要倒霉的，那可就是魏人了……

    对此嬴虔也很期待，魏国的武卒，与少梁的奇兵，究竟孰强孰弱，前者是否能挡得住后者无孔不入的骚扰、偷袭与暗杀。

    可问题就在于，少梁会屈服么？

    虽说此番他秦军死伤众多，可少梁也死了不少人，仇恨的种子已然埋下，对方是否还肯臣服于秦国呢？

    再者，他秦军死伤六万，一座城没打下，如今又急急忙忙派使者与少梁交涉，这是否又会助涨少梁的气焰呢？

    思忖半晌，嬴虔绷着脸喃喃说道：“看来还是要先建营寨，然后……”

    “建营寨？”公孙贾满脸讶异。

    他不明白此前急着想要攻陷少梁的嬴虔，为何突然又想要建营寨了，要知道在少梁行‘清野’之策的情况下建成一座营寨，可是需要花费许多的时间。

    “对，建营寨。”

    面对公孙贾的惊疑，嬴虔好似拿定了决定，点点头道：“并且，同时兴建两座，东梁一座，旧梁一座。”

    公孙贾思忖良久，仍未猜到嬴虔的用意。

    次日天明，嬴虔于东梁南城门楼召集麾下诸将，就连原本负责截击东梁败军的公孙壮亦被招来。

    似这般兴师动众，众将原本还以为嬴虔决定再次对东梁展开总攻，没想到嬴虔却下达了几道与进攻东梁根本没有关联的命令：“冬季临近，甘兴、荀夏，我命你二人于芝川修建营寨，以便我军将士过冬；公孙壮，你负责往缪琳、计良的军中输运木料，我打算在旧梁一带也兴修一座军营。”

    众将面面相觑，不明白嬴虔此举的用意。

    按理来说，他们不应该加紧进攻少梁么？怎么突然开始修建营寨了？

    “虔帅的意思是……暂不进攻东梁与旧梁？”荀夏谨慎地问道。

    嬴虔随口回答道：“等两座营寨建成再说。”

    听到这话，众将再次面面相觑。

    等两座营寨建成？那最起码要一个月呢……干耗一个月？

    没错，嬴虔就是要与少梁干耗，而且是一直耗下去。

    东梁泥潭不知还要填进去他秦军多少将士？

    那他围而不打总行了吧？

    旧梁、繁庞、少梁三城亦是如此——既然强攻他秦军要付出巨大代价，那索性就围而不攻，坐等少梁自溃。

    眼下少梁十几万国民不都挤在旧梁、繁庞、少梁三城么？正好！

    区区小国，能有多少粮食供养这些国民？

    还能耗得过他秦国？

    只要他切断魏国与少梁之间的水陆通道，令魏国无法将粮食运到少梁，不出三月，少梁必溃。

    介时他再派养精蓄锐许久的秦军出击逼迫，少梁若不臣服，便只有亡国灭种。

    更巧妙的是，眼下已是十月，即将进入寒冬，哪怕是魏国也无法在寒冬出兵支援少梁。

    待听完嬴虔的解释后，众将纷纷拜服。

    “虔帅英明！”

