    

    听到宁瑶的话，夏新舟沉思片刻，斟酌道，“你是什么想法？”

    “分化。分化嫡支和庶支的关系，以宗门作为庶支的底气，从而坐山观虎斗。”

    “此事说来容易，做来恐怕很难。庶支的人不会那么傻的。哪怕是最理想的情况，庶支战胜了嫡支，从而变成新的嫡支。这不是让事情又循环往复，之前所做的一切都成了白用功吗？”

    “所以，做此事还得有纲要。我把纲要称之为……宏恩令。”

    “宏恩令？”夏新舟细细咀嚼着这个名词，一时间若有所悟。

    “事实上，这一做法很简单。原本世家只有嫡支才可继承领地和资源，但是颁布宏恩令后，世家内的庶子同样有瓜分的权利，只不过瓜分的领地与资源要少些。”

    “如此子孙绵延，延续下来，原本一块大的领地就被不断划分成小的领地，轻而易举就削弱了世家的力量。最重要的是，此举还符合大多数庶支的利益，使得推行阻力变得极其微弱。”

    宁瑶一口气说完后，抿了口茶水。

    而整间密室内，已然陷入了寂静。

    毒。

    此计已然不能说是高了，只能说是毒。

    此等毒计，一旦被推行起来，夏新舟甚至能够看见，偌大的世家，犹如即将倾颓的大厦一般要分崩离析。

    夏新舟深深地吸了口气，“我最后问你一个问题，倘若世家消散，只剩下宗派，而宗派内的守成派占壮大，那你又将如何？”

    宁瑶神色从容淡然，“冕下是在考我吗？守成派为何叫作守成派，即为宗派内的旧势力。旧势力的背后掣肘有许多，最多的就是世家。如今革新派寥寥，旧势力强大，还有些人骑在墙头，只等风往哪边吹，就往哪边跳。”

    “宏恩令，对于革新派是一剂良药，但是对于守成派，确实间接性的毒药。”

    夏新舟听完后，久久不语，然后倏地拊掌大笑，“我曾听闻渊亭那小子提起过你，起初只认为你是寻常天骄，如今看来，是有大气魄的。”

    但就宏恩令这一条措施，就不是寻常人能够想出来的。

    宁瑶，有奇才！

    夏新舟说完后，将茶水一饮而尽，接着看向窗外的月光，冷峻的脸上浮现出一丝笑意。

    “我来圣地已经够久了，我不能离开战域太久。此后的事情，我看你心中也有丘壑，就不再多说了。世家和宗门的事情繁杂，既然你已搅入其中，就要一切小心为主。”

    “记住，永远让自己占据先手地位。未雨绸缪，出其不意，此乃为军之道。有时候……甚至可先斩后奏！”

    宁瑶的脸上也满是肃然之色，“多谢冕下教诲。”

    随后，夏新舟面前仿佛有一扇门被打开，在他背影消失的刹那，只留下最后一道声音。

    “那令牌上附着的意识我已经修补完毕。日后有事，还可找我。”

    另一边。

    宁苹苹一脸懵懂。

    而秦宣内心震动的同时，也在不断咀嚼方才的谈话。

    宏恩令……

    世家和宗派的格局，恐怕真的能变了……

