    赵明阳想了下说道：“你为什么问这个问题？”

    “我只是想拓展下思路，就是好奇罢了，这类的还能营销？”徐倾倾说道。

    “最近你觉得网上什么职业最火。”赵明阳问道。

    “游戏主播啊，还有一些跳舞主播啊，以前都电脑看，现在手机看了，各种各样的主播，各大平台都在搞直播。”徐倾倾说道，这时期各家直播平台都在争夺市场，但很少有人做短视频这类，就纯直播，还有直播的精彩瞬间录播会放在主播账号上。

    至于直播主播这类的，可不是某音和某手火了才有的，零几年时候pc端就有了，国外六十年代末就有类似的软件，但都是直播性质，少部分人参与，大多都是观众，而某音和某手是把大部分人变成了又是观众又是主播。

    而这时期，直播乱象，那可是真的多啊。

    市场目前没有统一规范，而且各家软件平台还没有ip化这个概念，更没注意到明星主播，主播带货，这才是某手和某音起来的原因，ip变现。

    “我举个例子啊，现在有些女主播，她们呢，有的是个人，有的是经纪公司，她们惯用的营销手段呢，比如让一个女主播，先注册一个账号直播，但现在直播的主播太多了，很难出头，没啥才艺，又没啥财力，那怎么办呢？

    放一些女主播的一些不光彩的照片啊，视频之类的，先放出去，然后备注一下这是哪个平台的主播。

    这就是引流，很多老色批会跑过去关注，不夸张的说，可以三天内涨粉十几二十万，而是是实打实的粉，这时候这个女主播就有人气了，一般套路先弄个辟谣声明，然后就开始直播了，看看直播效果如何。

    如果就聊天没什么人看和打赏，那就跳跳舞啊，还有各种魅惑啊，还是赚不到钱，那么就说打赏多少可以加入粉丝群，粉丝群里有大家想看的新鲜视频，不能在直播平台播放的内容。

    就这几句话，打赏人数可能很快就超千八百，收入轻松破万，然后拉进群，在各种套路，以这个盈利，当然这类的是上不得台面，持久性低的，但一般这类的，一个主播赚个五六十万不难，如果聪明的，就不拍一些过激的，就跳舞之类，跳一些尺度有点大的舞蹈。”

    “这样也行？”徐倾倾不可思议的说道。

    “何止这样，娱乐圈也有类似的，比如某个小模特，资源少，很难出头的，就整天想着法子混各种局，然后主动追求一些大咖男星，明知道对方不可能和她在一起的，但还要义无反顾的倒贴，为的什么？

    第一，如果中了，有了孩子，就逼迫大咖男星结婚借此出道。

    第二，如果没有怀孕迹象，就把自己和大咖男星的行驶轨迹告诉狗仔队，让狗仔队爆出去。

    第三，如果大咖就不和她单独出去，那么就趁着大咖睡着了，拍个两人共枕眠的合影就可以了，运气好的话，如果知道大咖男星的手机密码，打开他的手机，用他的社交账号发布信息后就走人，不可能在和对方纠察下去，为的就是出道。

    你可以说这女的是千方百计的算计，但这类的算计，其实也是有一套完整的营销步骤的，这个看你怎么定义，其实都不光彩，属于下三路的招数，但这类招数，确实最简单有效。

    但这类，我以后也基本不会用了，因为没有在用的必要和价值了，一个圈内，最多出一次，好了，你早点回去睡吧，明天还要上班呢。”赵明阳说道。

    “赵明阳，那个~没啥，晚安。”徐倾倾再次话到嘴边别回去了，她想说你觉得我这人怎么样啊？但觉得有点太突兀了。

    赵明阳看着徐倾倾远去的背影，坐在车里看着手机，有个陌生人加自己的微信，赵明阳懒得同意，不熟悉的基本不加。

    发动车子回家，路上，赵明阳脑中突然想到一个人，一个赵明阳想成为的男人。

    逐梦演艺圈或许很多人听过，还有人笑话导演，说他没天赋，可人家最起码也是个学霸，这都不是赵明阳羡慕的。

    赵明阳是羡慕这位普通家庭的导演，有一个爱他的老婆，他说他想当导演，人家老婆就向家里人说了她老公想拍电影，老丈人就给了导演两千万让他试试看，毕竟女婿开心就好。

    是不是很意外，这哥们居然有个有钱的老丈人？他老丈人不是普通的有钱，关键人家老婆还漂亮，所以，这么一个优秀的男人，谁不羡慕呢，下次这位导演拍个上亿的影片你也别惊讶，那可能是人家老婆送他的结婚纪念日礼物。

    赵明阳的梦想就这样，奋斗啥啊，打拼啥啊，那都不是自己的爱好，做人能像他一样潇洒就好了，真正的在做自己喜欢做的事，不用考虑其他的，钱不钱无所谓，喜欢就好。

    快要到家的时候，赵明阳看到一个熟悉的身影。

    赵明阳看到了夏小萌，她正在急匆匆地小跑，跑一步一回头，赵明阳还看到了她身后有个男的，一直跟着她。

    赵明阳按了按喇叭，打开车窗，但由于赵明阳在主干道，对方在人行道旁的一条道，喊她也听不清，赵明阳一个加速在前面的路口右拐上了一个台阶，然后向夏小萌的方向开去。

    赵明阳按了声喇叭，夏小萌有点懵，但看到是赵明阳后，她反而踏实了不少。

    “怎么了？”赵明阳下车问道。

    “后面，有个男的，一直跟着我。”夏小萌说道。

    赵明阳一看，一名五十岁左右头发稀疏，喝的面红耳赤的男子走了过来，就站在他们不远处。

    “滚蛋！”赵明阳吼道，这老头如果不是什么绝世高手的话，赵明阳能锤死他，这时候一定要硬气，实在不行大展身后。

    “你谁啊！我和这小妹妹有话说，我们认识的，都谈好价格了，你滚一边去。”男子带着酒气说道。

    “你别听他瞎说，我都不认识他，就刚才在前面便利店，我买完东西，他就从便利店一直跟着我。”夏小萌说道。

    赵明阳当然知道这男的满嘴跑火车了，夏小萌怎么可能是站街女，这老小子估计是以为赵明阳和夏小萌素未相识，想英雄救美了。

    “怎么了，收了钱还不承认啊，跟我走。”男子直接动手想抓住夏小萌，想要强行将她抓走。

    赵明阳抬起腿就是一脚，然后一拳打在了男子脸上，借着就是一个锁喉将他拽到在地。

    “就特么这点能耐了，艹！”赵明阳对着男子一阵拳脚问候。

    对方居然被打哭了，然后开始求饶。

    “走！我送你回去！”赵明阳对夏小萌说道。

    夏小萌乖乖地上车，坐在副驾驶位说道：‘谢谢你了啊。’

    “谢什么，你怎么这么晚在这边啊。”赵明阳问道。

    “我住这附近啊，晚上下楼买点东西的，我就住前面那个小区。”夏小萌指了下，距离确实不远。

    “我找个停车位，等我下，我陪你回家。”赵明阳确实有点担心夏小萌，送佛送到西，深怕这丫头进小区在有啥意外，厄运这玩意就是这样，一波接一波。

    夏小萌确实有点害怕，说不怕是假的，如果不是赵明阳出现，她都害怕那老头会对她做什么。

    赵明阳一直把夏小萌送到住的地方，她和一名女生合租的，到了门口，看到她安全回到家，赵明阳才回去。

    夏小萌在窗户前看着赵明阳远去的背影，她的室友也是她的大学室友看着夏小萌的背影问道：“你男朋友？”

    “不是。”

    “那你还那么念念不舍啊，你喜欢他啊？喜欢就追啊，你这要身材有身材，要样貌有样貌，还不手到擒来。”

    “他说他喜欢我。”夏小萌说道。

    “那不更好，一拍即合，直接买套，还等啥。”

    “哎呀！你个老色批就知道想这个，可他就说喜欢我，就说一次，后面就没和我联系过啊。”夏小萌说道。

    “欲情故纵？”

    “不懂，不说了，我去洗澡了。”夏小萌走进了浴室，她也不知道赵明阳是不是欲情故纵了。

    赵明阳回到家后，打开电脑，在想着一件事，自己是不是该把手上现在有的这点钱，给变个倍数？比如去收购一家公司？

    他想了一下，在电脑上敲打着……

