    “你啊。”慕笙吃下一口饭，“你对我挺不错的，我就交你这个朋友了。”

    厉寒琛眉间微皱，“我只有厉安一个兄弟。”

    “......好吧，”慕笙也就是随口一提，既然厉寒琛反应这么大，她也就不再继续说，

    餐厅里一时陷入了安静，只有慕笙静静吃东西的声音，

    厉寒琛手里的筷子，自从慕笙那一句兄弟出来后，就再也没有动过。

    夜色已深，慕笙吃完了面前的炒饭，抬头去看厉寒琛，却见他碗里基本没怎么动过，“你不是很饿吗？”

    厉寒琛幽深的眸光落在慕笙身上，仅仅一眼便收了回去，带着丝掩饰不住的怒气，

    然后厉寒琛径直站起身，离开了餐厅，只留下一个挺拔的背影。

    慕笙前世并不怎么涉及人际关系，因而她对人的情绪并不敏感，但此刻，她下意识的觉得，厉寒琛生气了。

    明明刚刚下楼的时候还好好的，慕笙想了一下，这段时间里，就只有她和厉寒琛两个人在餐厅，

    所以她惹厉寒琛生气了？

    慕笙下意识的皱了皱眉，准备起身往楼上走，一抬头却看到窗外飘着的雪花，像棉絮一般轻飘飘的打在窗户上，

    不知怎的，这雪花让她想起了那天厉寒琛站在灯下喊她回家的场景，

    在慕笙的认知里，人生气了，是需要被哄的，

    前世，五岁以前她还是个有情绪的小孩子，每次生气，妈妈都会拿各种她喜欢的东西来哄她，

    看着窗外的雪花，慕笙若有所思。

    厉寒琛回到卧室，刚关上门就有些后悔，

    他向来是个善于控制自己情绪的人，这么多年来，已经没有什么能挑动他的情绪了，

    然而今天，慕笙简简单单一句，却让他不受控制的心中烦躁，

    想到自己把慕笙一个人丢在餐厅里，厉寒琛皱了皱眉，转身又往门外走，

    哪想到刚打开门，慕笙正站在外面，

    “我”厉寒琛刚说了一个字就愣住了，

    一株盛开的白梅被递到了他面前，

    一看这白梅便是刚折下来的，上面沾染着几点还没化掉的雪花，更显得白色花瓣晶莹澄澈，

    “送你，别生气了。”慕笙将白梅放到厉寒琛手里，

    慕笙的指尖碰到厉寒琛的手心，冰凉入骨，厉寒琛这才看到，慕笙的大衣上也落了一些雪花，

    想必这白梅，就是她刚刚出去摘的，

    厉寒琛喉头滚了滚，伸手握住白梅枝，本想说些什么，慕笙打了个哈欠，“我去睡觉了，”，然后转身离开。

    卧室门口，厉寒琛握着手里的白梅，站了许久才回房，

    这一晚，整个房间里，都萦绕着一股淡淡的香气。

    第二日，例行视频会议，

    会议中，众人都还十分正常，直到厉寒琛宣布会议结束，挂断了视频，沈霖才一脸震惊的给秦恺打电话，

    “兄弟，你刚刚看到了吗？！”沈霖的语气里满是不可思议，“老大的背后是不是白梅？”

    秦恺将手机放到一边开了免提，然后自顾写起企划案，“就算是，又怎么样？厉总的事，我们少管。”

    “不是，难道你不知道老大最讨厌花？一切花！看到就想杀人的那种！”沈霖是真不喜欢跟秦恺聊八卦，太没劲了这个人，说什么他都没反应，

    沈霖这话，倒是让秦恺手中的笔一顿，

    厉寒琛确实很讨厌花，联盟内人人皆知，甚至包括与花有关的一切，他都讨厌，但只有极少数人知道这其中的缘由。

    当年厉寒琛被厉家放弃，绑匪只赚了一个人的钱，自然心有不满，便想着法的折磨厉寒琛，

    比如让他全身涂满花粉，把他丢进毒蜂窝里，再比如天寒地冻的天气里，让他去悬崖上摘所谓的峭壁寒梅，就是因为绑匪的女人想看，

    自那以后，与花有关的一切东西，都成为了厉寒琛的禁区。

    而如今，这个禁区却被打破了。

    “厉总一直都活在仇恨里，”出乎沈霖的意料，秦恺居然认真跟他探讨起了这个问题，“你我不是一直都希望他能够解开心结吗？”

    “这就是问题所在啊，”沈霖神秘兮兮的，“兄弟，你跟我透露一下呗，那个女人是谁啊？我真的太好奇什么样的女人能搞定老大了。”

    “你可以自己去问厉总。”秦恺握着笔，继续写起企划案来。

    “.......”沈霖翻了个白眼，“你太没劲了，没劲透了，真是白瞎我给你国际空运过去的十个大美女了。”

    他倒是想问老大，问题是他有那个胆子吗？他还想多活两年呢，全世界两百多个国家，还有一百多个国家的美女没看完，他可舍不得死。

    秦恺脸上一如既往的淡定：“你敢送过来，后果自负。”

    “嗤，没劲，挂了。”沈霖就恨自己这双手，明知道秦恺没劲透了，但每次又还忍不住的找他八卦，结果什么消息都没探到，还把自己给气个半死。

    别墅里，慕笙一觉醒来就收到了博乐影视公司的邮件，

    对于慕笙昨天提出的必须公开道歉和赔偿违约金的问题，影视公司意料之中的拒绝了，并且提出让慕笙配合他们挽回形象。

    慕笙手指轻点，将杨涛和公司高层的通话记录给发了过去，上面明明白白的显示，公司高层对一切都知情，

    博乐影视公司立马就慌了，慕笙怎么会有这个东西的？！

    高层领导当即拍板决定，道歉！立刻道歉！赶紧把慕笙这个烫手山芋送走算了。

    这回博乐影视的效率极高，十分钟后，官方微博便发布了道歉声明。

    @博乐影视公司：“@慕笙，慕笙作为我们公司的优秀艺人，为公司的发展做出了重大贡献，对于公司经纪人压迫慕笙一事，我们深感抱歉，对一切损失，我们会进行赔偿，经过百般挽留，慕笙依然选择离开，既如此，我们在此祝你前程似锦，万事顺风。”

    博乐影视公司这动态一发，网友们都有点摸不着头脑，博乐影视这态度也太好了吧？

