    到了老镇，孙豪居然不急了。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    朱庞很是诧异，问孙豪：“小豪哥，我们在这干嘛？”

    孙豪说：“等一个朋友。”

    朱庞说了句：“小豪哥，你还真是朋友遍天下啊，鬼域有朋友，极北之地也有朋友，厉害，只不过，我们需要等多久？”

    孙豪笑着说道：“不知道，不过，理论上，不过一个月。”

    仅仅三日之后，孙豪一声轻啸，说了句：“他来了。”

    孙豪的同伴们挺身而起，神识一扫，现老镇之外，一个巨大的雪团擦擦擦声中，向老镇冲了过来。

    跟随孙豪来到客栈之外。

    就听到嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……马蹄踏在地上的声音越响越急，声音越来越大，然后，老镇街头的拐角之处，一头驴子，拉着一辆驴车，度飞快地飙飞而来。

    飞快的度，让驴车在转弯的时候，瞬间漂移。

    驴子越奔越快，好像有点收不住势子一般，奔向小镇的另一头。

    就在客栈门前，驴车上有人吹了一声口哨，“吁……”了一声。

    狂飙的毛驴两只前蹄拼命地使劲一蹬地面，试图牢牢钉在地面上，但奈何度太快，整个身躯不由自主地向前滑动，然后，扑通一声，摔倒在了小镇的街面上。

    驴车倒是安然无恙，稳稳地，恰到好处地停在了客栈大门口。

    驴车定住，车身好像还在微微颤动。

    一个青年修士正口含不知名野草，高翘着二郎腿，半躺在马车头前，貌似在闭目养神，也貌似在让人瞻仰他这拉风的出场。

    孙豪双手一拱，朗声说道：“沉香见过道长，道长别来可好？”

    无量道长猛地双眼一睁，在马车上站了起来，惊奇地叫道：“沉香，居然是你，没想到居然是你，哈哈哈，好久不见，好久不见，真是怪想念你的……”

    热情洋溢地，无量道长从驴车上一跃而下，踢了一脚在地上装死的无量飞驴：“蠢驴，每次都这样，十回你倒有十一回飙过头。”

    骂完驴子，青年修士笑眯眯地看着孙豪，嘴里朗声说道：“驾行极北，金子招牌，最是无量道长，沉香你是老主顾了，老规矩，有理无钱别上来，而且，这次你还是特意相招，相当于承包，这价钱应该再向上浮动两成……”

    朱庞嘀咕了一句：“沉香，你这朋友，好像有点见钱眼开！”

    无良道长耳朵很尖，看了朱庞一眼，对朱庞微微躬身：“这位道友，你这话就有失偏颇了，我无量道长最是公平，人称无量有德大仙长就是本座，极北苦寒，机缘遍地；无量宝车，童叟无欺，难道你没听说过我无量道长的大名不成？”

    朱庞一瞪眼珠子，正准备说话，孙豪已经淡然笑着说道：“道长，给，这是沉香的车资。”

    一手接过孙豪抛过来的储物袋，神识一扫。

    无良道长浑身猛地一震，抬头看向孙豪，神情一肃，朗声说道：“沉香，你这给的有点多啊！我拿着略觉烫手。”

    孙豪微微一笑：“兹事体大，还请道长相助，些许车资如若不够，沉香可有追加，也可以让圣宫补充。”

    无良道长微微一愣，匆忙摆手：“别别别，前往不要让圣宫小娘子们补充，那些娘希匹的，就会欺负道长，沉香，要追加，还是你更靠谱，我觉得，你才是此界，哦不，是大6最大的主顾。”

    孙豪心中一动，脸上神色不变，微笑说道：“那么，还请道长相助。”

    无良道长点头说道：“好，那沉香这单生意，我就接了，最终结果如何，多退少补，贵客，请，现在开始，你们将是我无量道长的座上贵宾，热情服务直至客人满意，乃是无量的唯一标准……”

    孙豪对这无量道长如此客气，毫无疑问，这看起来很不靠谱的家伙，应该也是一位奇人。

    在孙豪的带领下，一行修士踏上了无量飞车，看起来不大的飞车，上来之后居然十分宽敞，倒是充分说明了问题。

    “蠢驴，起来办事了”，无良道长踢了飞驴一脚，轻声问道：“沉香，第一站？”

    “冰雪圣宫。”

    无良道长呆了一呆，朗声高呼：“驾行极北，金子招牌，最是无量飞车，第一站，冰雪圣宫，走起……”

    冰雪老镇上，旁观的修士嘘声四起。

    无量飞车得驾声中，如飞而去。

    只有客栈老板，目瞪口呆地看着飞车行进的方向，半响之后说了一句：“老爹说，客栈飞驴画像是一宝，看来，还是我宣传不够啊，不行，我得去龙泉客栈取取经！”

    大雪纷飞，冰天雪地。

    无量飞驴踏雪无痕，在雪山冰原上，快飞奔。

    朱庞的脑袋探了出来，很自来熟地坐在了无良道长身边：“大哥，你这头驴子挺神奇的啊。”

    无良道长得意地说道：“那是，这是我吃饭的家伙。”

    朱庞：“开个价，我买了，话说，这头驴子剥皮抽筋，吸取魂源之后，应该是个了不得的家伙。”

    飞驴浑身一个冷战。

    无良道长愣了愣，说道：“你是第一个开口要买驴子的主顾。”

    说完，打量打量朱庞，摇头叹道：“不是我小看你，你出不起价。”

    驴子兴奋地高声嘶叫起来。

    朱庞嘻嘻笑道：“那没事，有沉香帮我，他是土财主。”

    “沉香？”无良道长侧头看看飞车，轻声说道：“那小子还真的应该买得起我这驴子，只不过小兄弟，容我说句实在话，你就算买了，也没福气消受，老道掐指一算，小兄弟啊，你寿元将尽……”

    朱庞愕然，想了一想，又笑着说道：“道长，我觉得，你算错了，不信你再算算，我是不是命中带贵人，寿元说不定远远不止你说的那个数……”

    无良道长大大咧咧地说道：“怎么可能，老道我一算定生……奇怪，好像真的有点不对劲……怎么回事……”

    无良道长低头，使劲地掐指，半响之后，额头冒出阵阵大汗，嘴里嘀咕起来：“天机紊乱，混沌不明，小子，道长我还真的算不准你的寿元了，但他娘的，明明你寿元将尽……”

    朱庞嘻嘻笑道：“道长，你算计万千，唯独算不准阴德，我朱庞做好事无数，积阴德无量，嘻嘻嘻，你算不准了吧。”

    无良道长一瞪眼：“滚，那不过是因果，我算得一清二楚，他娘的，谁在搞鬼？”

    须弥凝空塔内，盘膝而坐的青老，脸上露出丝丝诡异的笑容。

    一念乱天机。

    半响之后，无良道长泄气地说道：“行了小子，老道不是算不准你，而是算不准沉香，得，你的确有贵人，老子不算了，只不过跟你说，你想买老子的飞驴，那不可能，这头驴子，我准备养壮了，杀来炖驴鞭，大补……”

    飞驴在风雪之中徒然加。

    无量飞车之内，王远开口问道：“小豪，这驴子为何听到炖驴鞭就如此龙精虎猛？”

    孙豪笑着说道：“无良道长经常说，驴子不跑就会壮，这家伙怕自己太壮了被炖。”

    王远……

    逆风飞奔，冰雪无阻。

    无量飞车的神奇，让旁观的朱庞感叹不已。

    极北的这种环境之中，哪怕是元婴真君，都还不一定有无量飞车好使，小豪哥找无量飞车带路，还真是找到了专业人士。

    一个月之后，无量飞车穿越座座雪山，来到了一片没有了狂风，但鹅毛大雪洒落不停的冰雪世界。

    无良道长在前面说道：“我们已经进入冰雪神域之中，马上就能看到冰雪圣宫，但是，能不能进去，却不是我说了算，那得看你沉香的本事。”

    孙豪在车里边说道：“道长先试试，如若不行，沉香自会想办法。”

    无良道长说了句：“好，那我就看看我道长的金字招牌在圣宫管不管用，走起，蠢驴，拉我去圣崖……”(未完待续。)