    慕北辰昏睡的第六天傍晚，暮色四合时，他睁开了一双清冷如初雪的眸子。

    容若侧靠在床榻边，脸枕着手臂，半梦中，眉头微蹙，显然睡的不踏实。

    慕北辰坐起来，看了一下容若，再看看营帐中未熄灭的炉子，以及空气里散发的浓浓药味，他反手曲指一弹，弹在容若额头上。

    容若被惊到了，差点往后仰倒，幸好往前一抓，抓到了什么及时把自己拉回去。

    “哈，你终于醒了。”容若看清楚了，说话时，还打了个大大的哈欠。

    慕北辰半垂目，看着她抓着自己手臂的爪子：“你就这么对待病患？”

    容若飞了个白眼：“我也头一次见到这么不知好歹的病患。”是谁先吓她的好不好。

    而且，容若深以为，他们两个之间就没有那种温馨的气氛了，换了别人，不是该在苏醒的第一刻，看着照顾自己的人，温柔的伸手摸摸头发之类。

    哪有人像慕北辰，弹她脑袋！

    容若心里顿时跑过了一万只羊驼……

    “你该做的。”慕北辰坐直了，收拾一下自己的衣服。

    容若扯了个僵硬的笑容：“王爷您老容小的再探个脉？”

    慕北辰挑眉，淡淡道：“准了。”

    呵呵！

    还好把脉的情况比较乐观，“半年内没问题，半年后……”

    想到另外半支血玉灵芝，容若的心未免有些沉重，不过脸上没有表现出来，“你觉得哪里不舒服？”

    “很好。”慕北辰从床榻上下来，看了容若一眼：“你这次这么听话了？”

    容若尴尬道：“那也不能一次做贼后，你次次都拿人当贼看待吧。”

    “这个形容……”慕北辰走过去，捏了一下她的下颚处：“很贴切。”

    容若张嘴作势咬过去：“王爷，你没闻到什么味吗？”咧嘴一笑：“六天不洗澡，都有味了。”

    慕北辰凑过去，在她脖子处闻了一下，用牙齿轻轻的啃噬，容若感觉到一点湿润热气，身体经不住一颤，听到男人不要脸的嗯了一声：“是有点味。”

    容若脸黑了：“王爷，我是说你！”

    “去洗洗。”慕北辰接着自说自话道。

    容若等着他放开自己，却没想到就这么给他揽着从营帐里一跃而出，连门口的段衣都惊呆了好嘛。

    这又是唱的哪一出？

    容若低头看看有些距离的地面，耳边风声呼呼叫：“大晚上的，你去哪里啊，啊喂？”

    “你不是说有味了，本王陪你洗洗。”

    容若：“……”

    睁开眼一看，这个地方还很熟悉，清风竹影，有香自来。

    “这里有一方温泉。”慕北辰简略的解释道。

    容若想起来，颜寻卿确实说过，这里气候比外边的还温和，鲜花照样开放，是因为周围的温泉影响。

    “可是……”大半夜泡温泉，周围这山风阵阵，猛兽低吼，她觉得有的瘆得慌啊。

    到了温泉旁边，容若都还没反应过来，慕北辰已经开始脱衣服。

    容若嘴角一抽，这未免……

    动作有点过于迅速了。

    慕北辰发现某人没动：“发什么呆，要本王动手？”

    “呃……”容若看着周围山峦起伏，渺无人烟，慎重的思考了一下，虽然眼下这方温泉不小，可是光他们两个的话……

    不就是等于洗鸳鸯浴了！

    俗话说，色从心头起，恶向胆边生。

    黑暗中，容若嘿嘿奸诈一笑：“王爷，你真要跟我鸳……咳咳，一起泡澡啊？”

    ‘噗通’一声水声，容若看到时，人已经跳到了水里，顿时扼腕，没看到美男入水啊。

    慕北辰半个身子落在水里，只有肩膀处浮在水面上，顺着线条流畅的颈部弧度，勾勒出一张帅的惨剧人寰，惊天动地的脸。

    黑色的发被水浸湿，贴附在身上，脸颊边一丝碎发滴着水，潋滟风华的眸子清冷禁欲，映照在无人的温泉中，却无端生出一种诱惑人的姿态。

    容若眨眨眼，忽然莫名生出一个想法，若是有女人和慕北辰上床，真不知道算他睡人还是他被睡了。

    容若迈一步，才听到慕北辰淡道：“你去旁边。”

    转头一看，果然旁边还有一个小一些的，只不过……

    “哎哟！”脚底踩到石头一滑，容若整个人跌了进去，好死不死还是朝着慕北辰身上撞。

    容若眼皮都跳了，这该不是她的心思太明显，身体过于诚实了？

    从水里冒出头来，呛出嘴里的水，眼睛水雾迷蒙的，只看得见眼前男人极黑极亮的眼睛，像是头顶上出云探头的明月。

    只是眼底那一丝淡淡的揶揄，好巧不巧都叫容若收入了眼中。

    月色银白，这片山谷安静，风撩着花香，气氛浮动，全是暧昧。

    容若的衣服全湿了，等她感觉到慕北辰的手挑开她的衣带，她身体下意识的惊的一跳，像是被惊吓的猫。

    “就这样，还想睡本王？”那声音低沉的，有点暗哑，带出无边的勾人味道。

    容若承认，自己被蛊惑到了，心里像是有个小叶扇，在不停的旋转旋转，好晕好晕……

    “你你你，我……”容若吞了口口水，恨不得拍自己一巴掌，这个时候不能怂，谁怂谁一辈子在下面，“你哪只眼睛看出来我要睡你了。”

    “不然呢？”慕北辰用眼睛示意容若低头。

    容若狐疑的跟着他将视线往下，这一看……

    顿时就窘了。

    她一只手勾着慕北辰的脖子，另一只手贴在他的胸前，手指还在摸啊摸的。

    容若颤巍巍的伸回那只手，盖住自己脸，可一想到摸着他胸的手摸自己脸，容若更窘了。

    人一旦窘到极点，反而就豁出去了，红唇一勾，故意做作的抛个媚眼：“王爷给我睡吗？”

    慕北辰手放到后面揽着她的腰，一个用力，两个人就无比亲密的紧贴在一起，他总是清冷如覆盖了寒霜的眸子在被月色洗礼过后，带着一点氤氲的雾气，好像柔化了所有的冰冷。

    “你就这么迫不及待？”

    容若半垂眸，敛着眼中神色，眉眼半弯，红唇微卷，清绝的面容上，带着暗夜赋予的一点妖，一点魅，她靠在慕北辰的肩膀上，吐着气：“夜色刚好，可不要辜负这个良辰美景啊王爷……唔——”

    从缠绵到热烈，水中的两条人影越来越紧，远远看去，好像早就融合在夜色里成了一人，分不清你我。

    在压抑的轻喘中，那道低沉悦耳的声音也曾贴着耳畔道：“可是后悔？”

    回应他的，是女子如水蛇般柔韧的双手双脚，比之前更紧的缠住对方，无声用身体表示着她心中的强烈迫求。

    ……

    天微凉，竹声飒飒，吹开了未关合的窗。

    容若眯了眯眼睛，睁开一条缝，看到东方天空已经出现鱼肚白，竹叶弯折腰拂过窗台，好像最温柔多情的情人。

    她动了一下，从身体内部升起一种很难以言说的空乏，好像一瞬间被抽干了力气，居然一点也不想动。

    再要翻身，忽然叫一只手臂压住了她的腰，没有衣服相隔，可以清晰感受到对方皮肤传来的温度。

    “动来动去，你属虫子。”簌簌如雪的声音，夹着一点低沉的嘶哑，莫名有些性感。

    容若转过身，看着慕北辰还闭着双眼，伸出一根手指描绘他的眉眼：“颜寻卿这处地方找的真不错，环境清幽，风景宜人，倒是个世外隐居的好地方。”

    慕北辰抓住容若乱动的手指，没有睁开眼，口吻疏淡道：“她不是个甘于隐世的人。”

    “对啊，有些辜负这个好地方。”容若笑道：“便宜你了。”

    慕北辰见她聊天性子更起，睁开眼，一双眼睛清幽雪亮，里面的点点暗光，是难得显露出来的一丝温情：“你不累？”

    容若听出这言外之意，本来还觉得没什么，忽然间有些羞窘，“还，还好吧。”

    慕北辰一动，容若惊叫出来：“你干什么？”

    “再来。”

    “我……困了！”

    半晌后，慕北辰压着老实下来的容若重新睡觉，听着风吹竹动的声音，好像现世安稳了许久。

    “慕北辰。”

    “……嗯。”

    “我真的觉得这个地方很好。”

    慕北辰伸手盖住她的眼睛：“睡觉。”

    再次醒来，太阳已经到半空，容若伸了个懒腰，除了身子骨还有些倦怠，更多的是六天六夜不合眼的疲乏，这一觉倒是睡了个舒坦，整个一精神抖擞，能再战五百回。

    不过，下一刻等她穿了鞋子踩到地面上，脚底一软，她就觉得自己的想法草率了。

    所谓鱼水之欢，大体是两个人情到深处自然而然的发展，容若的灵魂带着前世的随意，男女之事没有那么古板，说什么男人沾女人便宜，除非强迫，这本是你情我愿，何来吃亏一说。

    不过是因为这世上对于女人太过苛刻，传出去总会说是那个狐媚子勾引的谁谁谁，而不会想到，若不是情愿，对方又怎么会上钩。

    所以，对女人恶意最大的，依然是女人。

    容若踩了几步，好像自己在踩棉花，看看周围没有慕北辰的动静，想着她要是矫情一些，次日醒来都没见到枕边人，要不要抹着眼角暗自神伤流泪。

    不过一转头，看到慕北辰端着一碗什么进来，容若一看乐了：“王爷您老还会做饭呢？”

