    “在你头上发现异常信号，你被盯上了。”

    耳机里传来弗兰克的提醒，洪非边跑边道：“无人机，先不管它。你到哪儿了？”

    “你左边的街上。”

    洪非大步腾空，趁机回头一看，只见一辆黑色摩托在车流中快速穿梭，此刻警察大多朝哈林区聚集，所以除了那些受惊的车主不断按着喇叭发泄不满之外，根本没有警车管他超不超速。

    这很不好，千万不能学他。

    身躯从数十米高的街道上空掠过，洪非道：“出城之前我会先搞掉无人机，外面光线太暗，你继续监控周边信号，注意隐蔽。”

    “收到。不过你到底打算怎么对付那个怪物？”

    “别担心，它已经快不行了。让一号他们先回去，接下来空中监视不会少的，他们目标太大了。”

    憎恶体表的伤口好了不少，但随着他的极速运动，刚刚愈合的伤口难免再次崩开，血流滋滋地迸射，煞是骇人。更严重的当然是他的眼眶，不断流淌的绿色血液几乎染遍了他半个身子。

    踏上城市边缘最后一栋楼，离地高度十五米左右，洪非深吸一口气，先是看准对面的大树，而后故技重施。

    取枪，升空，转身，瞄准，击发。

    一气呵成。

    轰！

    无人机顿时爆开一团灿烂火焰。

    画面陡然消失，希尔将平板递了回去，坐上车后她道：“继续加派无人机，提升飞行高度，战机出库准备。”

    将榴弹枪甩到身后，洪非转头一把抱住树干，强大的惯性压迫着指头倾斜而下，近乎快要折断之时，洪非松开双手借力再次前冲。

    树林一片摇晃，洪非的速度不减反增。

    冲出城市之后，弗兰克关闭灯光，拉下头盔上的夜视仪，拧紧油门飞速狂奔。

    片刻，弗兰克手臂上的显示器冒出一个红色光点，后方天空更是传来隆隆的震响。

    他对这样的声音再熟悉不过。

    降低速度、打开车灯伪装成普通车辆，弗兰克大声提醒道：“战斗机来了！隐蔽！”

    洪非自然也听到了异常，他看到前方的憎恶一转头跳进大河，自己也跟着扎了下去。

    战机飞速而至，低空掠过，隔着河水已然能听到那隆隆的发动机声响。

    河里，憎恶快速下潜，洪非牢牢跟进。

    战机开始在头顶附近来回盘旋。

    对于战机来说，它朝一个方向飞行几秒钟的时间，足够憎恶和洪非跑上许久。

    所以纵然战机没有看到憎恶和洪非的去向，但只要它还在附近徘徊，憎恶和洪非就不敢冒头。

    洪非暗暗吐槽：真是不讲武德！

    战斗机的速度太快了，哪怕开了锁定挂，火药激发的榴弹怕是也追不上。

    况且要是现在把这架战机打下来，那立刻就会有更多战机升空，到时候洪非和弗兰克一个都别想逃。

    深潜三十多米后，憎恶拨着宽大的手掌快速前冲，他身上流淌的血迹让身后的水流变了颜色，洪非不敢紧跟，远远地缀在侧后。

    地面上，弗兰克看着手臂显示器上密密麻麻的红点：“又有无人机来了，至少二十架。”

    来就来吧，随便了。

    洪非无法出声，只能轻敲麦克风以作回应。

    眼下他只能寄希望于憎恶能够聪明一点。

    顺流而下，两人转眼游出千米开外，憎恶缓缓上浮，耳听战机声音远去，他立刻冒头猛地深吸一口气。

    继续下潜后，又是疯狂地往前游。

    洪非有样学样地跟在他后方，只听河面上战机盘旋的声响越来越远，随后，忽地变成两架战机一前一后在头顶飞过，但它们都没能发现藏在河下数十米的目标。

    并且同行的二十来架无人机也像是钓饵一般铺开，忽上忽下，引诱中带着几分调戏的味道。

    洪非对此浑然不顾。

    如此反复换气悄然前行，一直持续了半个多钟头，天上的战机声响终于渐渐消失。

    而憎恶却没有着急上岸，他一直顺流而下，随后忽地向右转入支流。

    又是一个小时，当河岸两旁不再有人类痕迹，皆是一片茂密森林之时，他才终于舍得离开河水。

    上岸后，憎恶一头倒在地上，胸膛处的骨甲快速起伏，呼吸声极其沉重，身上仍有伤口在往外渗血。

    长时间的失血，纵然是这样体型巨大的怪物也受不了。

    憎恶能感觉到自己的力气正在快速流失，精神也愈发恍惚。

    洪非在他身后四百米外上岸，同样急促喘息，他感觉自己浑身就快要散架了。不过看了看远处的憎恶，他轻咬舌尖提起精神，靠在一株大树后继续盯着对方。

    憎恶的选择还算聪明。

    跳进河流，深潜猛游，这足够避开大部分的搜查工具，而且在水中找人绝对没有想象中那么简单，军方和神盾局要在陆地和河流之间先做一次选择，然后才有机会进入河中搜索。

    此时是深夜，光线暗淡，进入河流已经将近两个小时，洪非自己都不清楚到底游出了多少距离，如果想要包围式搜索，那么可能出现的范围之广便足以令他们放弃。

    加上之前混入支流，此刻头顶丛林掩盖，哪怕动用卫星也不一定能找他们的身影。

    想要真正追到他们，军方和神盾局要做的选择远比憎恶和洪非多得多。

    当然，如果憎恶的选择失误，那洪非也会在心疼中毫不犹豫地放弃这个目标转向他处。

    眼下，暂时安全无虞。

    数分钟后，憎恶翻身而起，口中似乎嘟囔了几句，这才迈着沉重的步伐走向森林。

    洪非无声轻叹，等了半分钟后，他才起身跟上。

    打开死神之眼，森林中的脚印和气息都清晰地显示出了憎恶离去的方向。

    一路尾随，片刻后，洪非忽然停下脚步。

    只见身前不远处，憎恶那巨大狰狞的身躯趴在地上一动不动。

    洪非站在原地观察半晌也毫无反应。

    死了？

    洪非不相信，况且如果真的死了，那以憎恶的身份至少也该有一张技能卡掉落出来才对。

    又过了一会儿，洪非大致确信憎恶是晕了过去，他这才举着榴弹枪缓步试探着上前。

    憎恶背后的骨刺断得七七八八，满背尽是狰狞的伤口，踢腿给憎恶翻了个面，只见其此刻双眸紧闭，四肢松软无力，左眼可怕的伤口已经一整团地开始结痂，那整张怪异的脸庞褪去了大半的绿色，显得无比苍白。

    憎恶的伤口虽然在愈合，但速度却极其缓慢，胸膛更是许久才有一次极轻微的起伏。

    洪非顿时松了口气，一屁股坐到地上。

    耳麦此时已经严重进水失去效用，洪非只能等待弗兰克依靠防水的定位器找到他。

    这时，洪非余光瞥见一道白芒从天边激射而来。

    他本能地打开死神之眼，却发现飞来的是一张莹白的卡片。

    关闭死神之眼，卡片径直飞到他面前。

    卡片正面的图样不是人物，也不是怪兽，而是一辆坦克。

    刚刚我打过坦克吗？洪非眉头一皱。

    转到背面。

    【主动技能卡：M1A2 SEP】（绿色）

    “你可以消耗大额能量从而获得一辆崭新的M1A2SEP坦克，你的能量就是它的弹药。”

    卧槽！

    洪非差点叫出声来。

    他目光炯炯地盯着这张全新的装备卡，若非时机不符，他真想立刻就看看这到底是怎么个玩意儿。

    这算什么技能？

    这居然也能是技能？

