    陈最乐了半天后叹了口气，情绪低沉地说：“如果你真的不喜欢我要离开……就离开吧！我不会勉强你。”

    离开就离开吧！

    不会勉强。

    陈最一直把‘是你的终究是你的，不是你的强求不来’奉为信仰。

    说好听点叫‘佛系’，说不好听点就是‘不敢争取’。

    但，这就是他骨子里的东西。

    这下姜甜鼻子更酸了。

    姜甜缓了半天才抬头问，“那你从明天开始就不去公司了，行吗？”

    陈最想了想，“我要说不行呢？”

    “那……”姜甜狡黠一笑，“我就亲到你说行为止。”

    年轻人的意乱情迷犹如荒原上的野草，风一吹就按捺不住的疯长。

    在坚硬的克制，在爱的人面前都不值一提。

    年轻人陈最初次开荤，心里本就痒痒的，现在又被姜甜勾魂似的吻着，为了不在大庭广众下出丑，他咬牙拉开勾在身上的大小姐。

    大小姐戏谑地看着他，“现在行了吗？”

    “行了！”陈最说。

    “哦！那就奖励一下吧！”姜甜得逞地笑起来，然后舔了舔唇角，又凑上去使坏。

    于是，姜甜用几个潦草的吻搅得年轻人陈最，顾不得众目睽睽，拉着人就要带回家正法。

    “唉！先生，单还没买呢！”

    只见年轻人陈最不知是慌张还是窘迫，拿手机的手抖地扫了好几次才识别出收款码。笑得姜甜直不起腰来，最后是被陈最扛出去的。

    撩人需谨慎，赎罪有风险。

    姜甜因为几个潦草的吻付出了惨痛的代价。

    不仅在陈最的身下被迫收回开除他的命令，更是把平时不会说的话说了个遍。

    陈最湿着头发从卫生间里出来的时候，姜甜正伏在茶几上写着什么。

    陈最胡乱擦了把头发，坐下来从身后抱住好，“你在干吗？”

    “卧槽！”姜甜全身一震，险些把笔纸扔了，连忙往茶几底下藏。

    然而陈最眼疾手快，两人扭打争抢着，“别动！我看看你写的什么？”

    姜甜欲哭无泪，“这叫隐私，你懂不懂？”

    陈最挑眉，“隐私？给谁写的情书？”

    姜甜啼笑皆非，僵持之下妥协地把纸往他怀里一塞，“给你看，行了吧！”

    陈最依旧眉头紧皱，拿来定睛一看，顿时愣住了。

    是两张用红包拆成的红纸，上面像模像样地写着三个大字“结婚证”。

    这下轮到陈最啼笑皆非了，嘴毒的说：“办假证犯法了解一下。”

    陈最看了又看，“这证，假的有点厉害。”

    可不是吗？

    上面除了结婚证三个大字，剩下的就是写得歪歪斜斜的姓名、身份证号码，别说是国徽花纹了，连个印章都没有。

    姜甜不服气地抢回去，“还没做好呢！”

    “你做，我监工”陈最说。

    “您现在不考虑犯法的问题了？”姜甜呛他。

    陈最没忍住勾了勾她的鼻尖，“不作它用，不犯法”

    没过多久，姜甜就发现陈最说的监工并不是说说而已。

    “字好好写，能让它们站起来吗？……把花纹画对称了……你就剪个贴画贴上了事啊？……不行，照片拍得不对，重照一张……”

    逼的姜甜不得不怼他，“是你结过婚还是我结过婚啊？证件照懂不懂？”

    陈最气的一巴掌拍在她脑门上，“没结过婚不代表没常识，男左女右，白痴！”

    姜甜笑着骂了句神经病，把两张照片换了个位置，结果被陈最弹了脑门，“谁结婚拿两张单人证件照拼一起啊！”

    姜甜委屈，“临时做的，能别要求太高吗？我撕了重做行吗？”

    姜甜伸手欲抢回，谁知被陈最一把抱回了沙发，然后把沉甸甸的下巴搁在她的肩窝，拿着两张纸一晃，“两张都归我保管，证是你做的，你要负责，不能离婚，没有离婚。”

    “但是”陈最加重语气，“民政局发的也要领。”

    姜甜被他逗笑，转头在他下巴上咬了一口，“你怎么这么可爱。”

    艹。

    可爱？

    陈最用一个十分钟的深吻教会她如何准确评价老公。

    “叫老公！”陈最逗她。

    姜甜咬着唇，着实叫不出口。

    陈最低笑，“结婚证都做了，老公却不叫。”

    姜甜挣扎了一下，对于她来讲，叫‘老公’真的太难。

    陈最仍不放弃，“等下我一定要让你求着喊老公。”

    翌日早晨，姜甜醒来后轻手轻脚地把陈最手机上所有的闹铃都删了。

    刚想神不知鬼不觉地放回手机，身边的翻身把她搂进了怀里，“干什么坏事呢？”

    “没事，睡你的”姜甜在他背一拍了拍。

    “我看到了，你删我闹钟”陈最说。

    “删你闹钟怎么了？”姜甜小声嘀咕，“反正你现在也失业了。”

    “并没有！”

    “你已经被开除了，不是失业是什么？”

    “我是你老公，是公司老板，老板只有破产没有开除”陈最有理有据。

    姜甜一骨碌从床上爬起来，“你答应我今天不去上班的，说话不算话，是不是男人啊？”

    陈最长臂一勾，把姜甜搂进被窝，“第一，今天星期天，不用上班；第二，男人床上说的话不能信……”

    “第三”姜甜凑到她耳边嗅着，用暧昧不清的语气说：“我是不是男人，你还没试清楚吗？”

    姜甜小脸似火烧，脑子瞬间被一众少儿不宜的画面塞满，臊得她立即落荒而逃。

    “我不管”姜甜跳下床，“反正你不能再干涉公司的事。”

    “哦！”陈最挑眉刻意拖长尾音，“你当结婚证是废纸吗？”

    姜甜欲哭无泪地看着他，心说，用红包拆开做的，可不就是废纸吗？

    “你不是说做假证犯法，所以不作它用吗？”

    说完就迎上了陈最磨牙要吃人的眼神，姜甜秒怂地逃进了洗手间。

    于是，周末早上七点，因为新上任的老板不做人，在家补眠的哀鸿们无一幸免地又一次惨遭毒手。

    陈最怕众人看不到或者错过，特意在企业群里发了好几个废话信息，‘在吗？’、‘在地回复’、‘有事宣布，收到请回复’、‘请互相通知’。

