    方浩见电话挂断，再拨过去，那边就关机。

    他上网追查一下信号源，发现的确是在江边，他就安排眼线过去。

    他没抱什么指望，让老医生再进来，他就拿着旧手机道：“这是张玉亲手给你？”

    “不是，她寄给我的，然后给我打了个电话，一听到她的声音，我就想起当年她对我大恩大德，我就茶饭不思，就想着帮她将事情办好。

    你知道，受了恩德，却无以为报，那憋在心里，就好像承受着千斤重担，难受得紧！”

    老医生说着，他都要哭出来了，完全是真情流露！这个老阴笔恐怕不仅仅是施了恩惠，还给他们催眠洗脑了吧，这手段……方浩道：“那你先回去，我还要再考虑考虑！我还是那句话，张玉对你们有恩，但对我没有！她没给我什么足够的恩惠，我就不会挺身冒险。”

    “方院长……”“回去吧，把你的工作先做好，我有决定了，就去找你。”

    方浩支走老医生，张玉联系他，这已经出乎他的意料了，这也说明，张玉除了他，她没别的办法弄走和继续治疗曾凌天。

    他拿出手机，调出苏柔的号码，很想告知她关于张玉联系他的事，可想想也就作罢。

    下午，再去支援一台手术的关键部分，他相信助手也能完成接下来的，他有一种预感，于是就回办公室。

    秘书果然帮他签收了一个快递，因为是一个普通快递员送来的，没有什么有价值的线索，他拆开之后，发现是一个手抄线装本，熟悉的瘦金体跃然纸上。

    他本来就有不俗的医术造诣，也博览群书，所以一眼就看懂其中的内容，的确是很偏僻的医术理论，甚至有些颠覆现在医学基础。

    他翻阅完毕，也理解通透，就很不屑地冷笑两声，因为张玉抄写的并非完本，大概只有半册或者三分之一册，让他只知其一不知其二！勾起我的兴趣？

    他放下医术，然后看到底部的扉页中有一行用现代中性笔写的字，是一个地址。

    临海市妇幼医院。

    这本医书只有半部，不可能以命换命，难道这个换命的人在临海妇幼？

    我好像没有亲人在临海啊，用别的人命来换曾凌天的？

    谁的命对我有意义呢？

    方浩百思不得其解，再给张玉打电话过去，那个号码依旧是空号，考虑到他的眼线没有所获，这表明张玉也很谨慎。

    他就给对方发个留言信息，对方开机的时候，应该能收到。

    他再看医书，就发现了一个办法，可以让人假死一个小时以上，然后再唤醒，那就可以避人耳目！这个老阴货是想让我偷梁换柱，让曾凌天假死，从而换走曾凌天？

    他眉头紧皱，但一想到老阴货一命换一命的话，他内心有一种亿元，听老阴货的，和老阴货交易，不然，他会后悔终生！他就再去住院部，开始在曾凌天身上捯饬，刚离开住院部，就接到老医生的电话，让他到一趟地下车库。

    他下去，发现老医生和那个司机开的是一辆面包货车，二排已经拆了，里面是一个卧式冰柜。

    他就不满了，道：“你们这是要做什么？”

    司机道：“我们也不知道在做什么，一切是按照步骤来而已。”

    他拿出一阵纸，上面有让他在什么地方将这个货车开到省人医，然后联系方浩，交给方浩，听从方浩的指示。

    吗的，又把我架出来……方浩感觉到被一股无形的力量推着往前走，他不走都不行。

    他看一眼冰柜，让司机打开，看到里面冰冻的液体中存放着一举尸体，一个老人，那张脸有些浮肿，但依旧可以清晰辨认，竟然和曾凌天的有九分相似。

    联想到那半步医术中假死的术法，他就一切都明白了，教授让他安排曾凌天假死，在太平间里面用这具尸体替换，将这具尸体拉去火化，让曾凌天活过来，再送到老医生的诊所。

    这的确是不错的方案，而想要做得更完美，他还得完善其中的细节。

    他看向老医生和司机，后两者不做声，就看向他，很明显，他们不知道接下来怎么做，只是来听命的。

    他拿来棍子，将冰冻液中的尸体检查一下，发现也是被阉割了的，肚子上也有动刀的痕迹，和曾凌天接受的治疗大同小异。

    这个老阴货知晓曾凌天的一切治疗手段，然后在这个替身上复制下来……方浩缓了缓，拿出手机，开始屏蔽一些监控摄像头，然后让太平间的同事下来将冰柜转移上去，再给司机和老医生如此这般那般交代，让他们去落实执行，他就再去住院部。

    下班，他没有马上回家，而是去了曾慈音的家里，发现她一个人独居，他就不客气，将她的第二人格激活，控制了她，再如此交代一番。

    他回家，没有和郭兰聊医院发生的事，而是等事成之后，找到了张玉他再跟郭兰详细说。

    他开始调查临海妇幼医院的事，他就跟师傅打个电话，发现他们有个同事在妇幼做科室主任。

    他就在自己的邮箱中翻找一下，还真让他找到了一个临海的病例向他寻求过帮助，他也给出了建议。

    不偏不倚，那个患者是个老妪，刚好在临海妇幼接受入院诊查，准备做手术治疗，他就联系姜华，通过姜华的关系，又联系到了临海妇幼的那个科室主任，对方不知道是姜华的授意，还是打蛇随根上，就邀请他明天过去临海指导工作。

    于是，方浩欣然接受，不胜荣幸！郭兰进来书房，她道：“奶奶问一下你，明天是否有空，给她诊查三个老友，因为涉及保密，希望你在家里诊查。”

    “明天早上我和二院的姜华院长要去一趟临海，应该下午才能回来。

    如果奶奶不着急的话，我回来后再给她们诊查。”

    方浩趁机说，对于宁思亚的白嫖，他没啥好拒绝的，若将取之，必先予之。

    “我知道怎么跟奶奶说了。”

    郭兰看到方浩公文包滑出的办个手机，她有点意外，道：“这么古老的手机，你是捡到的？”

    “不是，这是个大秘密，回头再告诉你！”

    

