    第238章楚晏：我生病啦，你要陪我！

    周蕊给警察局打了电话，刚离开不久的警察，又回来了一趟。

    因为秦彧找了关系，所以警察局对这件事特别的重视。

    本来还无法确定秦可静有没有遇害，但是这会儿，八九不离十了。

    对方明显是为了秦家的钱，然后绑架了秦可静。

    霍珣知道这件事之后，还了解到遇害人是秦昭的妹妹，就给她打了个电话。

    “我打算接手这个案件。”

    “为什么？你们刑警队还管绑架啊？”

    秦昭有些诧异，刑警队不是很忙的吗？

    “我们队里的老警员说，这个案件和以前的一个凶杀案差不多。我当时还没来刑警队，原来的同事花费了很大的力气，都没抓到凶手。”

    “你们怀疑是那个凶手，故技重施？”

    “有可能，还不确定。因为现在嫌疑最大的是冯氏兄妹，根据秦夫人所说，绑匪索要的金额就和冯爱才当初投资他们公司的金额一样。

    我们有理由怀疑，冯爱才是为了拿回这些钱，所以才会绑架秦可静。”

    “如果他足够蠢的话，才会索要这么精准的数额。”

    秦昭认为，冯爱才不会蠢到索要一笔和自己相关的赎金数额。真为了钱的话，索要三个亿，岂不是比二点三亿更划算？还不会暴露自己。

    这确实是一个疑点。

    也有可能是绑匪有意为之，嫁祸给其他人，转移警方的调查注意。

    所以是不是冯家兄妹联手绑架了秦可静，警方也无法完全确定。

    霍珣想了会儿，对秦昭说道，“你要不要去见一见冯爱才？你不是会看面相吗？可以看一看他和这件事有没有关系。”

    “不了，只是绑架谋杀的话，我没兴趣插手。”

    “秦可静不是你妹妹吗？”

    “难道你不知道，我很早之前就被赶出家门了？”

    霍珣没说话，心想他们家里可能有什么不能调和的矛盾。

    确实是不能调和的矛盾，秦昭没打算救秦可静。

    这次能不能活下来，只能靠她自己的运气，毕竟是秦家人自己招惹的冯家兄妹。

    就算秦昭救了秦可静，那家人也不见得会感激她，没必要做这种吃力不讨好的事情。

    “那好吧，对方如果只是图财，估计给够钱就可以了。希望不是当年的那个凶手，要不然事情就棘手了。”

    “当年的案件发生了什么？”

    秦昭有些好奇，就顺嘴问了一句。

    “有个富豪的千金被杀了，凶手刚开始的目的是绑架勒索，还给富豪寄了他女儿的衣裙碎片和指甲盖。

    但是拿到钱之后，凶手就撕票了，还把他女儿分尸扔进了河里。

    富豪就这么一个女儿，得知女儿的死讯，本来就病重的身体开始彻底一病不起，最后撒手人寰，留了下一笔遗产。

    这笔遗产没人继承，好像是便宜了他的一位远房亲戚。”

    霍珣说到这里，语气突然就变了。

    过了片刻，他突然震惊地说道，“那个富豪姓冯！他女儿叫冯子珊！”

    秦昭也不由诧异，“这么巧？”

    这世上的巧合事多了，但是在刑事案件中，任何巧合的事情都很有可能牵扯出重要的线索，所以霍珣不敢忽略这个巧合。

    “我去调查一下他们之间的关系。”

    “行，那我挂了。”

    秦昭这边，已经和秦婉从秦嗣远的家里出来了。

    秦彧开车送她们去了秦婉的家中，两人在秦婉那边吃完晚饭，这才回家。

    吃完饭，还陪秦婉聊了一会儿，所以到家就晚了。

    “昭昭，昭昭.....”

    刚进家门，秦昭就听到有人在小声地呼唤自己。

    声音很是微弱，要不是她的听力比较好，估计还听不见。

    她来到楚晏的房间，发现他在叫自己，脸色呈现不正常的寡白，但是眼眶是红的，清冷的凤眸多了几分妖冶的感觉。

    他就这么眼巴巴地盯着她，身上裹紧了被子。

    “干嘛？”

    秦昭愣了会儿，才问他。

    他的声音闷闷的，“我生病了。”

    “那你去医院呀。”

    “我没事。”他佯装坚强地说，“只是个小感冒，我睡一觉就好了。”

    “哦。”秦昭完全不接招，反应很冷淡，“那你叫我干什么？”

    楚晏皱了下眉心，“你帮我拿一下退烧药。”

    “你自己不会去拿吗？”

    他可怜巴巴地说，“浑身都没有力气，脑袋很晕。本来不想麻烦你，但是刚才站起来，差点摔倒在地上。”

    说完之后，漂亮的凤眸都是水汪汪的感觉。

    楚晏真的好委屈，秦昭一点都不关心他！

    秦昭终于感觉到了他的委屈，伸手探了下他的额头。

    还真的很烫，看来真是感冒了。

    帝都最近突然降温，深秋瞬间入冬，确实很容易感冒生病。

    她的神色凝重了一些，转身去拿退烧药。

    拿了退烧药，又拿了一杯热水过来，楚晏已经裹着被子坐在了床上。

    他把被子裹得严严实实，就露出一个脑袋，像个大粽子。

    “你那么冷啊？”

    秦昭喂他吃了退烧药，发现他的唇瓣没有任何血色。

    指尖不小心触碰到他的唇，冰凉至极，但是额头却烫的厉害。

    “你起来穿衣服，多穿几件，我送你去医院。”

    “吃了退烧药就好了，不用去医院。”

    楚晏朝门口抬了抬下巴，“你帮我把门关上，风吹进来好冷。”说完，连忙又补充了一句，“你不可以出去，你陪我！”

    秦昭的神色有些无奈，但还是照做了。

    她把房门关上，没有出去。

    等会儿楚晏抗不下去了，她再送他去医院也行。

    “那你先睡会儿吧，我就在这里陪你。”

    秦昭朝床边走去，心想这家伙有时候的性格真的和小孩子一样。

    刚在床边坐下，床上的大粽子就张开了，一下子把秦昭拖了进去，两个人滚倒在床上，他的身上滚烫，眼眸深沉。

    秦昭下意识地想要推他，纤手正好按在他的胸膛上。

    她发现，楚晏没穿衣服......

    秦昭瞬间变了脸色，“你、你怎么不穿衣服！”

    “不穿衣服睡觉，被窝才是最暖和的。”

    楚晏一本正经地解释，轻轻地压着她，凤眸深处的暗色越发浓重。

    (本章完)

