    宁仲远挥了挥手，神情严肃，毕竟打早上的刚跟董事会的那些人论过剑。

    宁氏集团大门口，一个长得很漂亮的女人坐在休息区等候，身材高挑坐姿优雅，无处不在散发着知识女性的魅力。

    “刚刚是不是有一位季小姐过来找我？”宁仲远看着前台问道。

    “在那边宁总！”

    宁仲远顺着前台手指的方向看了看，径直走了过去。

    “季小姐，你好！”宁仲远走到季明珠的面前伸出手，他怎么也想不到季家的千金竟然会来找他。

    “宁总你好。”季明珠站起身跟他握了一下手，脸上笑意浓厚，根本看不出来她是季家的大小姐模样。

    “季小姐这边请。”宁仲远把她带到自己的办公室，现在宁仲远失去了陆家这个靠山，只能巴结着季家，不然宁氏集团后面的路会更难走。

    温秘书给季明珠倒了杯水放到桌上，看了一眼宁仲远，然后离开办公室。

    “季小姐，据我所知你不是应该在国外进修吗？这是......”

    “我是提前回来了，而且我回来的事情家里还不知道，您应该知道我是为什么而来。”季明珠刚刚回国第一时间并没有去找宁浅语，而是想先找宁仲远了解情况。

    毕竟她远在国外几年时间，从小一起长大青梅竹马的未婚夫，竟然莫名其妙的跟别人结了婚，而且还是宁仲远的女儿，这件事情无论如何她都不能当做不知道。

    宁仲远听着一头雾水，轻皱眉头表示不理解，毕竟宁浅语已经跟宁家脱离了关系。

    “宁总这么聪明不会猜不到吧？”季明珠再次问道。

    “季小姐，我按年纪来看，也算是你的长辈了，而且是宁氏集团的董事长，我亲自下楼邀请你上楼来，你是不是应该有对我起码的尊重？”

    虽然季明珠长得还算漂亮身材也好，但她这样的说话语气让宁仲远很不舒服，哪怕她是季家的大小姐。

    “好，宁总，那我就来给你提个醒，宁浅语。”

    当季明珠说出这三个字的时候，宁仲远算是明白了，她刚刚回国可能对现在他们之间的关系还不是很清楚。

    “首先，宁浅语这个人跟我和宁家现在没有一点关系，第二，你要想知道这件事情的原委最应该找的就是她本人，第三，最不济你也应该去陆家看看。”

    季明珠有些诧异：“宁浅语不是你的女儿吗？”

    “这恐怕是在她跟陆御结婚之前的事情了，她因为某些事情受到了法律的制裁，本应该在监狱里，但不知道为什么她突然就出来了，而且还嫁给了陆御，别说你，我到现在也想知道这一切到底是为什么。”

    季明珠紧皱眉头猜测这宁仲远说话的可信度，他现在背靠季家，想来他应该不会骗自己。

    “好，这件事情算我鲁莽了，我为我刚刚的态度向您道歉。”说罢，季明珠站起身离开了宁仲远的办公室。

    温秘书看到季明珠离开之后，敲门走了进来。

    “宁总，没事儿吧？”

    “能有什么事儿，这丫头看着倒是比其他那些富二代要冷静沉稳不少，看来这出国进修还真有点用，你说菁菁有没有这个想法？”宁仲远联想到宁菁菁，温秘书对宁菁菁也比较熟悉，便问道。

    温秘书一听关于宁菁菁的事情，苦笑一声、

    “你这什么表情，我们菁菁也不差的好吧？”宁仲远知道温秘书想什么，宁菁菁确实太叛变了，而且因为不让她进娱乐圈的事情到现在都跟他闹别扭。

    “宁总，我早上就得到一条消息，想来想去还是觉得应该跟你说一声。”

    “你说。”宁仲远顺势把桌上的文件翻开，大手一挥在上面签上了名字。

    “陆御跟宁浅语好像闹了些矛盾，现在宁浅语已经从家里搬了出来，暂时处于分居的状态。”温秘书说完看着宁仲远，心想他应该知道自己想表达的意思。

    当宁仲远听到宁浅语这三个字的时候，明显手上的动作顿了顿。

    “你的意思是让我去找宁浅语，一起对付陆家？”温秘书跟了宁仲远这么多年，他在想什么宁仲远怎么会猜不透。

    “宁总，现在公司的状况不容乐观，尤其是刚刚败给陆氏集团，我们无论资源还是资金都已经不足以支撑继续发展。”

    温秘书说的都是实情，虽然季家的资金早已到位，但在之前跟陆氏集团抢占市场的比拼中已经挥霍大半。

    “这些轮不到你多言？”陆御斜着眼看他质问。

    “宁总，我跟了您这么多年。我觉得这次确实是个不错的机会，若宁浅语还念及您养育过她的份上，愿意跟您合作，那我们对付陆家就多了一个强有力的帮手。”

    温秘书分析的很透彻，宁仲远没有回应，只是静静的盯着文件发呆。

    “你先出去吧！”一分钟后，从宁仲远的嘴里冒出来这么一句。

    陆御跟宁浅语分开了？难道这跟季明珠回国有一定的关系？

    宁仲远也想越头疼，反正不管宁浅语会不会帮他，但季明珠这个人通过今天的见面，他决定一定要把她给绑在身边，就凭她今天表现出来对宁浅语的恨意就足够跟他合作。

    江宁机场，陆全民带着墨镜出现在候机大厅里。

    “出国的航班现在还有吗？”陆全民站在航班时刻表前，看了半天看不太懂，直接朝一家航空公司走去问道。

    “先生，现在有一趟飞往意大利的航班，还有五个小时起飞。”机场航空公司的工作人员礼貌的回答。

    “给我来一张。”说罢，陆全民把自己的身份证还有银行卡都递了过去。

    “您请稍等。”工作人员接过来之后把身份证放在一个机子上识别。

    嘀嘀嘀响了三声，工作人员的眉头轻轻的皱了皱，瞥了一眼陆全民然后拿起对讲机朝身后的小房间走了进去。

    几秒钟之后，工作人员重新回到工作岗位。

    “先生您请稍等一下。”

    陆全民感觉有些异样，便朝四周看了看，并没有发现什么异常。

