    接着，就是一趟比较久的旅途。

    从云梦市到灵川，直线距离有两千九百公里，坐飞机要四个小时才能到达。

    所以，在飞机上的乘客，很多都已经沉沉睡去了。

    在飞机上，仅有个别的人，正用着手机。

    而苏白就是其中的一个。

    苏白此时正看着一本历史趣味书籍，这本历史书籍叫做《人们在历史中得到的教训是什么？》

    这本书籍，非常有意思，把一些历史中非常相似的事情写了出来，编成了一个章节，以此来对比，述说一个道理。

    “人们从历史中得到的唯一教训就是人们无法从历史中得到任何教训。”

    看到这，苏白也有些莞尔。

    这作者还是挺有意思的。

    其实这本书在市场上卖的还不错，作者幽默的笔锋，以及一些让人啼笑皆非的故事，让这本书非常畅销。

    也就是这个时候，苏白突然心有所感，转过头，看向窗外。

    他感觉，这个位置……有些不对劲。

    这不对劲，来自于外面山川之间。

    “怎么了？”也就是这个时候，海瑟薇看向苏白，有些奇怪的问道。

    随后她也朝着外面看去。

    然而，她只看到了一座座悬崖峭壁，与之前的景象并没有什么不一样的。

    “没事。”苏白说道。

    接着，他继续看书。

    那片地方肯定是有问题的，而且是有大问题。

    但是，这并不一定与他有关。

    这个世界作恶的复生者那么多，要是他都去管，那真的是要累死。

    他只需要查询一下这个地方所处的位置，然后跟管家说就行。

    之后的事情，让屠龙部去操心就好。

    海瑟薇看着苏白，眉头微微皱起。

    这个联邦男性，还真的是奇奇怪怪的。

    但是，对方不与她聊天，她也就觉得自己还是不要自讨没趣的好。

    接着，她便闭上眼睛，睡了过去。

    而一旁的苏白，依然继续看着书。

    这个时候，看得是一本地理书。

    苏白看着地理书，没有多久，就从飞机的航线、时间、以及地貌特征，很快就推出了刚刚他看的地方所处的位置了。

    这里是大君山，是联邦中，一个非常落后的地方。

    很多人都是住在山区之中，与当初的川泽村有的一比。

    查到地址之后，苏白便也不管，继续看起了《人们在历史中得到的教训是什么？》。

    而后，过了两个来消失，飞机降落。

    苏白跟着旁边的乘客，相继下了飞机。

    下飞机之后，他明显感到了一阵寒冷袭来。

    灵川这里，相比于云梦市，更往北一些，所以这里的温度，也更加寒冷。

    在这里很多的工作人员，身上都穿上了棉袄。

    苏白看了一下手机，发现这里温度已经在零度以下了。

    随后，他先是把大君山的事情发给了管家。

    发完信息，他先是跟随人群出了机场，随后从自己的行李箱里取出了一件黑色风衣穿上。

    虽然说苏白现在并不怎么怕冷，他现在抗寒属性，都叠到9点了。

    别说这点温度，就算李青竹给他来一下，他也受得住。

    但是，他不怕冷，并不代表他就一定要穿得薄。

    那样的话，只会吸引别人的注意。

    这对于他来说，并不怎么好。

    随后，苏白看了一下时间，现在已经到了下午四点多了。

    接着他就先去取了一下行礼，就在机场外包了一辆出租车，前往灵川的郊区。

    但是很快，苏白就皱起了眉头。

    他转头看向后面。

    在后面，也有一辆出租车。

    这辆出租车跟了他有一段时间了。

    而让他意外的是，刚刚他用野兽感知感知了一下，发现后面的，竟然是那个叫海瑟薇的外联邦人。

    “她在跟踪我？”苏白眉头微微皱了皱。

    随后，他转头看向司机，道：“师傅，帮忙车开慢点，让后面那辆车先过去。”

    “啊？”司机有些疑惑的看了苏白一眼，随后想要说什么。

    也就是这个时候，苏白把一百块钱放进了杯架内。

    看到这一百块钱，司机立刻就不说话了，汽车缓缓减速，开始落后了后面那辆车。

    随后，两辆车继续行驶。

    而让苏白无语的是，海瑟薇的做的那辆车，过了几个小时，竟然一直走着跟他一样的路。

    这搞得就像是他在跟踪对方一样。

    这个时候，旁边的司机也是有些莞尔，想笑却不敢笑出来。

    到了晚上八点多的时候，苏白终于到了跳伞俱乐部。

    这个跳伞名为大青山跳伞俱乐部。

    大青山跳伞俱乐部，这是一个非常大的俱乐部，也被称为大青山跳伞基地。

    因为在这里，也可以考跳伞证书。

    而苏白来这里的目的，其实不是来拿证书的。

    但是后面感觉两三天能拿到证书，也就顺便申请了。

    苏白到了基地后，立刻就有人来接待了他。

    是一名中年男子。

    这名中年男子有些瘦弱，衣装得体，带着金丝边眼睛，看起来很是斯文。

    “你好，我叫谢鑫，是这里接待人员，我接你去我们为你准备的宿舍。”谢鑫朝着苏白一笑，说道。

    “好的。”苏白点点头，随后跟在谢鑫的后面。

    之后他跟着谢鑫到了招待大厅。

    这个时候，海瑟薇已经坐在大厅的沙发上了，正端坐着。

    “是你？”海瑟薇看到苏白，立刻露出了防备之色，“你是在跟踪我吗？”

    苏白闻言，心中有些无语，但是他也不好说什么。

    要知道，他之前也觉得海瑟薇是在跟踪他。

    这算是因果相报了。

    “你们认识吗？这位先生在几天前已经约好过来了。”谢鑫有些惊讶的说道。

    听到他的话，海瑟薇张了张嘴，有些惊讶的看向苏白，随后有些尴尬道：“不好意思，我没有想到这么巧。”

    “没事。”苏白摇摇头，随后看向旁边的谢鑫道：“带我们去房间里吧，今天坐车太久了，我想好好休息一下。”

    “好的，两位跟我来。”谢鑫闻言，笑了笑，便开始在前面引路。

    随后他便带着苏白二人上了二楼，在二楼给两人分别准备一个房间。

