
    脑已经演练过无数次，此刻面对真实的材料，楚言心如止水。

    从他的神态和动作来看，恐怕没有人会相信，他还是一个一次铭纹都没有刻画过的新手。

    制作易形铭纹所用的材料，都已经研磨成粉。

    粉末之，再倒入绘制铭纹所需要的铭纹水，立刻之间，粉末融于铭纹水。

    原本淡青色的铭纹水，也在这一刻，变成了浅黄的颜色，表面浮动着一层流光，显得极为瑰丽。

    楚言抿了抿嘴唇，手持铭纹笔，将笔尖在铭纹水润湿，挥毫而动。

    他的速度极快，手臂在半空之，闪现过数道虚影，片刻之后，一个并不算太复杂的图案，出现在了铭纹纸。

    楚言此刻屏住呼吸，静静看着这图案渐渐渗入铭纹纸，直至固定住。

    片刻之后，随着流光一闪，铭纹纸陡然之间，显现出一股过去没有的灵动气势。

    顿时之间，楚言松了口气，嘴角扬，露出笑意：“成了！”

    这是他第一次刻画铭纹，一次性成功，这不仅让他节省了材料，更是添加了前所未有的信心。

    此刻楚言手的这张，已经不能称作铭纹纸了，而是一张地地道道的成品铭纹，直接可以使用。

    易形铭纹因为绘制容易，品阶也低，所以价格不高，之前楚言也打听了一下，售价是两百灵钱。

    而刻画一张的总成本，不过八十灵钱。

    只要能够卖出去，一转手净赚一百二十灵钱。

    不过这铭纹楚言不打算卖，作为第一次刻画的铭纹，对于他而言，是有纪念意义的，除此之外，他还要留着自己用。

    接下来，他又绘制了两张易形铭纹，可惜的是，为了绘制这两张，他失败了一次。

    不过楚言也没有沮丧，或者有其他什么负面情绪。

    别说是他这个新手了，算是铭纹学徒，铭师，在刻画铭纹的时候，也会有几率失败。

    其他的铭纹学徒，刚开始刻画铭纹的时候，消耗的材料，简直难以计算，算是刻画这相对简单的易形铭纹，十次之，能成一两次，都算是不错的了。

    像楚言这种，没有经过任何指导，第一次手，四次能成功三次，简直是天才了！

    自此，楚言消耗四张铭纹纸，成功绘制出三张易形铭纹。

    这三张铭纹，他都不准备出售换取铭纹，而是打算全部留着自己使用。

    毕竟有些事情，他如今的身份，是不方便直接出面的。

    绘制完易形铭纹后，楚言打坐冥想片刻，将刚刚刻画时候的状态和失败那一次的教训总结了一下，然后睁开双眼，神色郑重地看着另外一部分材料。

    接下来，他要刻画的，是今天的主要目标——重器铭纹。

    重器铭纹是一等品铭纹，作用是加持一件利器的重量，不过这个重量，是不会影响到使用者的。

    如楚言得到的银鳞枪，重量是两百斤，刻画重器铭纹后，重量会增加至少两百斤。

    不过楚言使用银鳞枪的时候，银鳞枪在他手，依旧是两百斤时候的感觉，但是挥动起来，威力是四百斤以的。

    于是这样一来，一旦和敌人战斗，在敌人眼，楚言挥舞的是一杆长枪，但是事实，威力却堪开山巨斧，要是敌人心存小觑之心，那么到时候的场面，绝对很精彩了。

    “铭纹分下三等，下等铭纹才可以绘制在铭纹纸，而等和等铭纹，都必须直接刻画在武器，所以我要把握好现在的机会，先利用铭纹纸，多赚一点灵钱，购买食材，淬炼身体。”楚言深深吐出一口气，眼精芒，渐渐凝聚。

    沧海裂云兽的精血，已经被他吸收干净，因为叶晨的事情，短期之内，楚言也没有办法再去黑云林猎取荒兽，所以如今他再想补充血气，只能利用灵钱，去长青镇购买。

    血气越是旺盛的荒兽，价格自然越高，所以楚言当下，必须要多赚取一些灵钱。

    按照他的估计，再过几天，玄月门那一个名额的事情，要公布出来了。

    稳定了一下心神，楚言再次握起铭纹笔，挥毫。

    重器铭纹易形铭纹要复杂四五倍，而且必须一气呵成，间不能停顿，而且不同区域落笔的轻重，也有讲究。

    楚言虽然脑海之早演练了无数遍，但是当真正实践的时候，还是连续失败了两次。

    两次失败，楚言手剩下的铭纹纸，还有四张。

    他沉吟片刻，没有急着继续刻画，而是将刚刚的教训总结一下，这才继续挥毫。

    第三次，流光浮现，重器铭纹画成。

    楚言鼻尖冒汗，面色严肃，透出前所未有的认真。

    他没有去看这好不容易刻画成功的铭纹，而是趁着此刻手感正佳，福至心灵的状态，继续刻画。

    唰唰唰！

    时空牢笼，一时之间，只有铭纹笔游动于铭纹纸的声音。

    片刻之后，又是三张成功绘制的重器铭纹出现在楚言面前。

    而此刻，楚言额头的汗水，都顺着发梢流淌下来。

    刻画四张重器铭纹，好像练习十遍怒龙盘绞杀还要累，不过楚言此刻脸，却流露出淡淡喜色。

    “四张重器铭纹，一张留着自己用，三张用来卖。”楚言深吸一口气，“一张重器铭纹成本价是一百二十灵钱，大约可以卖出四百灵钱，三张的话，扣除成本，可以净赚八百多灵钱，都和从叶晨他们身得到的差不多了。”楚言心计算道。

    不过他还是觉得有些可惜：“只是之前拥有的灵钱实在太少，不然的话，今天或许可以一鼓作气，将闪雷铭纹也绘制出来。”

    有了多出来的三张重器铭纹，楚言顿时又多出来了几分底气。

    将多出的三张重器铭纹收好，楚言将剩下的那张重器铭纹和银鳞枪取了出来。

    “冯大哥告诉我的是，等利器，才可以刻画铭纹，但是我得到的传承却告诉我，这重器铭纹，可以刻画在下等利器。”

    楚言深吸一口气：“谁对谁错——”

    “接下来，是见证迹的时刻了。”

    楚言将重器铭纹朝银鳞枪按了过去。

    虽然心早已确定，重器铭纹已经刻画成功了，可是此刻，楚言心，还是难免有点紧张。

    他屏住呼吸，看着重器铭纹缓缓靠近银鳞枪，直到按去。

    一息——

    两息——

    第三息的时候，重器铭纹，泛出一抹光芒，面的线条，都仿佛活过来一般，朝着银鳞枪游动而去。
