    “那就这样愉快的决定了！”

    听着电话那头沈华柳轻松的声音，温夏慢条斯理地开口问道：“对了，墨遇州他怎么样了？”

    沈华柳声音顿了顿，语气中难掩甜蜜：“医生说他恢复的很好，现在已经可以下床走路了。”

    温夏轻笑，抬眼看向电脑上的时间：“等我有时间，和阿宴过去看看他。”

    “生日宴那天他也去，到时候就能见到了……好了，夏夏不说了啊，我这边还有点事儿……”

    沈华柳说完，便匆匆挂了电话。

    温夏无奈地放下手机，估计这个时间战司宴也应该开完会了，可以和他提前商量下周末的事情，想着便离开办公室。

    门外原本还在因为高雯的事情窃窃私语，见温夏出来了马上变得安静。

    她也没过多理会，直径走进电梯里。

    “喂，陈经理你已经到了啊，您等我一下，我马上过去接你。”

    电梯里，特助成帆抱着一大摞文件，腾不出手只能用肩膀把电话夹在耳边：“您别着急，我很快就下去！”

    他的脸上带着焦急，手上还忙碌的整理着杂乱的文件，抬眼便看见温夏走进电梯。

    “下午好啊太太，您要去找战总？”

    温夏见他这副欲哭无泪的样子，同情地向他伸出援手：“我找阿宴有点事情，你……需要我帮忙吗？”

    成帆像是看到了救星，差点感动的要哭出来：“太感谢了太太，客户还在下面一直打电话催我，能不能麻烦您把这些文件给战总带过去？”

    “小事儿，反正我也要过去的。”温夏接过他手里的文件，露出让他放心的表情。

    成帆长舒口气，急忙风风火火的冲下电梯。

    看着手里杂乱的文件，温夏忍不住边走边整理起来。

    果然是快到季度末了，每个人都在忙碌工作，就连平时处理事情井井有条的成帆，每到这个时候都有些应付不来。

    突然，温夏整理文件的手顿住了。

    她微微地皱起眉心，用手指将夹在文件中的文件袋抽出来。

    这是一份心脏内科的检查报告。

    南城私立医院，患者：夏爱。

    南城？

    温夏愣愣地看着信封，小爱怎么会有在南城医院的诊断报告？难道是那几天出什么事情了！

    冷汗瞬间沁上额头。

    关于女儿的病情，任何细节都会让她心如刀绞。

    这不可能啊！明明那几天他们一直在一起，除了……

    温夏脑子里越来越乱，用颤抖的手指打开文件袋，里面果然是小爱心脏内科的体检报告。

    除了气血不足，其他一切正常。

    温夏眯起眸子，耳边突然响起了战司宴说过的话。

    “你不该相信战瑾钰！”

    “就算他没有其他的心思，林舞也不会就此善罢甘休。”

    对于战瑾钰，战司宴一向都有成见。

    就算治好了小爱的病，也一直被他芥蒂，两个人无时无刻都在针锋相对。

    可是他明明都已经答应过自己！要相信她，也尝试去相信战瑾钰，为什么还要偷偷带着小爱去体检？

    还要费尽心思的瞒着她。

    而且看着体检报告上的时间，分明就是自己被支去开会的那段时间。

    温夏无奈地笑了笑，心中说不出来的复杂。

    难道作为小爱的母亲，作为战司宴的妻子，自己连知道这件事的权利都没有吗？

    还是说他根本就没把自己放在心上，所有的关爱和包容都是表象，或者只是为了孩子。

    想想真是可笑，战司宴的手段算得上天衣无缝，让自己没有丝毫的察觉。

    如果没发现这份报告，自己可能还被蒙在鼓里。

    想到这儿，温夏按耐住内心的阵痛。

    装作若无其事的样子把报告放回到文件中，走进战司宴的办公室。

    战司宴正在低头忙着什么，高定西装将他的身形修饰的更加修长。

    薄削的侧脸完美的无可挑剔，恍若神祗。

    听见门口的动静，战司宴下意识抬眼，深邃的眸子如墨星辰，只是如今在温夏的眼里，更像是看不透的深泉。

    “夏夏，你来了。”

    他唇末扬起糊涂，目光一直跟随在温夏的身上。

    温夏若无其事的将文件放到他办公桌上，故作轻松：“我刚在电梯看见成帆了，忙得脱不开身，看来公司只剩下我一个闲人了。”

    战司宴无奈停下手中的工作，起身走到她身边：“调香部的事情还少吗，我看你们已经加班好几天了。”

    他抬起手想撩开温夏额前的碎发，却被对方不经意的躲开了，修长白净的手指顿在半空中，愣了半天才尴尬的收回。

    温夏有意避开战司宴的目光，大大咧咧地坐到椅子上，若无其事地说道：“加班的是她们，和我又没有关系，我还要回家照顾孩子们呢。”

    听她这么说，战司宴忍不住垂眸笑笑：“家里有奶奶帮忙照顾孩子们，也没见你有多忙。”

    “忙啊，明天还要带小爱去检查，已经和瑾钰约好了。”温夏偷偷观察着战司宴的反应。

    却发现他的眼中根本就没有任何异样，平静的如同一片深潭，像是根本没有过南城发生的事情。

    可是检查报告都已经放在那儿了，证据确凿，还能保持这样的心态。

    战司宴，深沉得让人害怕。

    “怎么还要去他那做检查？”战司宴的声音里多了些厌恶。

    “因为他那里有最好的医生，还有最好的医疗措施。”温夏的声音生硬了几分，她努力按耐着心中的怒火，不让自己随时爆发出来。

    “战瑾钰不是最好的医生。”战司宴脸色瞬间沉了下去，声音冷若寒霜。

    “可是他治好了我的女儿，我愿意相信他。”

    办公室的气氛一下子变得凝重起来，两个人脸上都没有过多的表情，但那根弦也紧紧地绷了起来。

    温夏也不想和他在公司吵，站起身转移话题。

    “我爸下个周末过生日，华柳让我们一起过去，别忘记了。”

    说完，她便转身离开办公室。

    战司宴看着她离开的背影，眼中更加阴鸷。

    愿意相信他？

    那温夏为什么不肯相信自己，去提防让他怀疑的人？

