    木叶流剑术和宇智波流剑术有着本质上的不同。

    前者注重技巧，用影分身配合剑术分三路进攻敌人，令对手根本分不清真身在何处，籍此营造一击毙命的机会；后者的风格就相对蛮横了些许，不止是招式上的大开大合，更是将查克拉寄于战刃之上，以求威力的最大化！

    月光疾风只施展了一次，荒便借助写轮眼将之复刻了下来。

    可是也仅限于模仿而已。

    其施展出的三日月之舞，不仅存在着诸多破绽，且本尊与两道影分身之间的配合更是如牙牙学语的幼童，没有一点章法，甚至还会干扰到彼此间进攻的路线，完全不能将此剑术诡异灵动的优势展现出来。

    毕竟，拷贝忍术与剑术、体术有着本质上的区别。

    前者拥有相匹配的属性查克拉就行，后者还需要本人的体质、天赋能够跟得上。

    目前荒的状态就是，大脑已经给出了指令，但在行动上却还是慢了两、三拍，也就更别提还要与自己的影分身相配合了。

    看到这里，月光疾风的脸色终于有了些许缓和。

    若是写轮眼真的能够将他引以为傲的剑术直接拷贝化作己用，那自己可真就一头撞死算了。

    要知晓他修行木叶流·三日月之舞，光入门就花了三个月，达现在的程度更是用了三年时间去打磨。

    没有人知道，他那三年是怎么过来的！

    同期毕业的小伙伴都修习着酷炫的忍术，什么豪火球之术、什么潜影蛇手、还有通灵招财猫形状拷问屋的.......

    只有他一人苦苦训练着枯燥的剑术。

    而当下，这宇智波一族的少年仅是凭借血继限界，就将之前期三个月的努力跨过，这样的落差任谁都有些难以接受。

    还好，想要真正掌握木叶流剑术，光靠写轮眼是远远不够的。

    况且，在宇智波收藏的万千忍术前，视野中的小家伙真的能够坚持三年去打磨吗？

    难。

    夕阳渐落。

    月光疾风早就先行离开。

    作为木叶的暗部，三代目火影的私兵，他没有那么多时间留在这里看一个小家伙练习挥剑。

    是的。

    仍旧是机械般的挥刃。

    因为，荒体内的查克拉早就在上午练习三日月之舞的时候耗光，哪怕中午又磕了两粒兵粮丸当作午饭，也仍旧没能恢复多少查克拉。

    不过阴差阳错的是，日常任务中·永无止境的忍法倒是达成了。

    以往忍法与忍具的操控是他最少锻炼的两项。

    “九千九百九十八。”

    “九千九百九十九。”

    “一万次！”

    刀刃低垂，如机器般连轴转动一天的荒，终于迎来了休憩的时间。

    做了几个深呼吸后，他就地坐下，武士刀被放置在一边，不自主颤抖着的右手缓缓探入口袋中，也该享受今日所得了。

    当右手再度舒展开时，掌心里已经多了三个与兵粮丸形状差不多的药丸，不过，它的作用可不是用来填饱肚子，而是，对这具身体进行量的提升！

    翠绿色的是负重跑获得的低级速度药丸，吞下后全身有一种轻飘飘的感觉，一天训练所产生的疲惫感也随之被清扫些许。

    虽然，低级药丸对自身速度的提升已经近乎感受不到，但这种清除一定疲惫的效果还是令之十分受用。

    最为重要的是，负重跑是他除却冥想坚持最多的日常，再过几天就能够达成千日成就，获得中级速度药丸！

    届时，就是质变的时候！

    挥刃所给予的体质药丸是红色的，这也是骨龄八岁的他，为何敢于与秋道菱对拳的底气所在。

    吞服之后，体内有一种暖洋洋的感觉，仿佛是潜藏在身体最深处的力量在涌出，同时也进一步的削弱了身体疲惫。

    若没有这两颗药丸的维系，在如是高强度的训练下，他的身体可能连一周的时间都坚持不了。

    最后一粒是蓝色的查克拉药丸，它给人一种深邃安宁的感觉。

    吞服后，整个人就像是躺入浅溪中一般，任由那股温柔的能量在体内游荡，最后潜入各个细胞中。

    它带来的不仅仅是些许查克拉能量，还有微量的查克拉上限！

    按理说，只要经过持之以恒的累积，总有一天荒也能够被旁人称为无尾之尾兽。

    不过，虽然今天已经完成了三个日常，但其心中仍旧是有遗憾。

    阶段任务·剑术精通，并没有达成。

    任务进度上，显示已掌握的剑术依旧只是宇智波流。

    ‘仅靠写轮眼拷贝还不行。’

    在心中微叹了口气后，荒再度握起身边的刀刃，借着刚刚恢复的一点查克拉，他还要在练一次。

    “壬。”

    自语间，两道影分身砰的显现。

    与此同时。

    宇智波一族的中心地带，族长宇智波富岳所居住的府邸内。

    “鼬。”

    厚重的声音在灯火通明的厅堂中响起。

    注视着那从一声不吭，便欲从门厅前走过的少年，宇智波富岳的眼中也不由多了一丝怒意。

    十一岁便凭借自身的实力进入暗部，这本应该是令他无比骄傲的爱子！

    可现在却愈发我行我素！

    族内长老们对此已经不满太久。

    停驻在廊道前的宇智波鼬微微迟疑后，还是转过了身子，对着端坐在堂内的男子轻声回应。

    “父亲。”

    但也仅是简单的称呼，再无其他字句。

    “上次的集会为何又缺席？”

    压抑着心中的怒火，宇智波富岳沉声询问。

    “这件事我已经解释过了，父亲。”

    鼬平静的说道。

    “暗部有任务，我不得不去。”

    似是怕视野中的男子不能想起，他又补充道。

    “不要再拿暗部当作借口，记住你的身份，你是宇智波的鼬！”

    宇智波富岳近乎是咆哮着说出口。

    连家族中的孤儿都能够认清自己的身份，称自己是宇智波的荒！为何自己的儿子却一而再，再而三的令自己失望，看不清自己的所属？

    只是，在听到这样的话语时，鼬却没有半点动容，反而有一抹厌恶之色隐匿于眼底。

    ‘宇智波，宇智波！’

    ‘他已经要受够这样的家族了！！’

    ‘不。’

    ‘或许，这个家族已经彻底没救了.......’

