    第362章 厄难毒体暴露

    “竟然是金色族纹，不愧是七统领...”

    听得长老嘴中的喝声，广场上的那些古族之人，嘴中顿时传出一道道噙着些许艳羡的声音。

    闻言，那翎泉眼中也是闪过一缕喜色，单膝跪地，抬起头来，古族族长古元飞掠而来，手持一只闪烁着金光的毫笔，手臂舞出道道残影，旋即一个玄奥的族纹便是出现在了翎泉的额头上，金光迸射，弥漫着一种特殊的能量波动。

    古族之中并不是所有人都姓古，只是姓古都是古族的嫡系一脉罢了。

    而古族的血脉等级分为一到十品，十品最高，只有血脉达到四品以上的，方才有资格参加成人仪式。

    血脉等级越高，意味着以后的成就也就越高，十品血脉在古族又号称神品血脉，达到这种程度，将来便是有机会达到斗圣巅峰。

    但古族已经有千年来没有出过十品血脉了。

    只要达到九品血脉，中途不夭折的话，将来必定能达到斗圣层次。

    “下一个，古夏。”

    随着翎泉测试完，长老又叫了下一个族人的名字。

    “古夏，黑湮军六统领，六品血脉等级，二星斗尊实力，予...”

    “下一个。”

    在继翎泉、古夏之后，又是陆陆续续有着一些实力不错的古族年轻强者登场，但却始终没有人的血脉等级超过七品。

    “下一个，古薰儿...”

    当长老念到这个名字的时候，微微愣了一下，旋即把目光看向一旁的族长，他当然知道古薰儿是族长的女儿，只是古薰儿小时候就不在古族成长，直到最近才回族，根本就不在成人仪式的名单中。

    此刻名单中有古薰儿，明显是族长突然加进去的。

    古元笑着点了点头，旋即把和蔼的目光看向广场人群中，姿色鹤立鸡群的粉裙少女，笑道：“薰儿，来测试一下。”

    “是，父亲。”

    古薰儿缓缓从人群中走了出来，顿时，广场上所有人的目光都是注视在古薰儿的身上。

    “她就是薰儿小姐？”

    “好美呀！”

    “听说薰儿小姐从小在外面长大，最近这段时间才回族的。”

    “薰儿小姐前天才开启血脉，都没有完全觉醒，就参加成人仪式吗？万一连四品都没有怎么办？”

    广场人四周，众人议论纷纷，都是不看好古薰儿的样子，因为他们听说薰儿从小在一个小家族长大，没有古族这么丰富的资源培养，目前的实力也只才斗王。

    随着薰儿不断的走近，测试长老提了一嘴：“族长，这...这有些不妥吧？”

    薰儿是族长唯一的女儿。

    在他看来，薰儿的血脉若是低于七品，都是在打族长的脸，可是薰儿这些年又没有经过族中的培养，结果还真的很难说。

    “试试就知道了。”古元脸色平静，丝毫不担心薰儿会丢他的脸。

    “那好吧。”

    长老把星盘伸到了薰儿的面前，微笑道：“小姐，把手放星盘上面，闭眼感受。”

    闻言，薰儿点了点头，不动声色的把手放在星盘上，然后闭眼。

    片刻后，星盘之上，突然发出璀璨的金色强芒，九颗星辰，徐徐的浮现。

    测试长老在这一瞬间顿时瞪大了双眼。

    “九...九品血脉！”

    广场四周，所有人全体起立，响起一道道惊呼之声，不可置信的目光紧紧盯着那星盘之上的九颗星辰。

    古元也愣了，他知道薰儿不会给他丢脸，但他万万没想到，薰儿会给他这么大一个惊喜。

    他原本猜测也就七品、八品的样子，却没想到来了个九品。

    要知道，薰儿的血脉还没完全觉醒，要是等她完全觉醒，再掌握金帝焚天炎，那该是多么的恐怖。

    说不定，千年消散的十品血脉，将会再次出现。

    “咕噜，不愧是族长的女儿，血脉等级是真的强。”

    “虎父无犬女，族长也是九品血脉，现在看来，薰儿小姐的血脉比族长还要高。”

    “青出于蓝而胜于蓝，古族大兴。”

    沉寂了片会后，广场欢呼声响彻而起。

    测试长老点了点头：“古薰儿，七星斗王实力，九品血脉，经...经长老院决议商讨，予七彩金族纹。”

    族纹，乃古族远古传承而下，在危机关头，能够让古族人体内的血脉之力暂时暴涨，提高实力。

    这种族纹，分为四个等级，银、金、紫金、七彩金。

    七彩金，则是最高的族纹。

    ……

    “天啊，这地方真是个宝地。”

    一座山峰流华溢彩，生满药藤，长着佳木，如同仙境般。

    山峰下的沼泽地边。

    “七叶魂元果！”

    “蛇灵草！”

    “百年六彩毒藤。”

    小医仙从纳戒中拿出一个小铲子，将这些发现的药材，连根带土的挖出，装进纳戒中。

    “这些药材的年份也高。魔兽不懂炼丹，这些药材要不就是一些增强灵魂力量，要不就是毒性极强的，魔兽也不敢乱吃，所以才会一直保留到现在。”

    打听好所处的位置后，陈墨原本打算离开这片区域，可在经过一个沼泽地的时候，小医仙发现了长在沼泽地中间的一株毒花，所以就停了下来。

    然后就发现了这块宝地。

    这片山林有着不少魔兽蛰伏，但等级都较低，在紫晶翼狮王的一声低吼下，顿时大地震动，草木乱颤，乱叶纷飞，全都开逃，不敢靠近陈墨一群人。

    沼泽边，因为长有毒花毒草的原因，所弥漫而出的沼气都含有剧毒。

    但对小医仙来说，都是大补之物。

    万毒圣经运转，全身的每个毛孔仿佛都化作黑洞一般，将这些沼气全都吸进了身体之中。

    众女知道小医仙靠吞噬毒药修炼，但却并不知道她是厄难毒体的体质，因此看到这一幕，都是无比的吃惊。

    尤其是见到小医仙嘴角慢慢的变黑，脸上布满着紫黑色的纹理时，胆子最小的宋卿君，当即吓的惊叫了一声。

    惊叫声让得吸收沼气的小医仙赶忙停了下来，变黑的嘴唇也在肉眼可见的情况下，慢慢的变回了原本的样子，脸上的紫黑色纹理，也是逐渐的消散。

    望着神色微惊的几人，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“不好意思，吓到你们了。”

    对于厄难毒体的人来说，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，且随着体内毒素积攒的越多，还会产生强大的依赖性。

    而小医仙见到这浓郁的剧毒沼气，就如同鱼儿见到水一样，根本克制不住自己。

    “小医仙，你这是什么功法？竟然能如此轻松的吸收这剧毒的沼气。”

    雅妃和小医仙的关系最为亲近，此刻忍不住好奇的问了一句。

    其余几女也是把目光看向小医仙。

    小医仙知道暴露是早晚的事，见雅妃问起了，小医仙看了眼陈墨，见后者点了点头，便是将陈墨给自己的功法，还有自己是厄难毒体的事说了出来。

    “厄难毒体？”雅妃等女听到这陌生的词汇，顿时满头雾水。

    而作为蛇人族的女王和曾经的云岚宗宗主。

    美杜莎女王和云韵则是瞳孔一缩，脸色难掩惊骇之色。

    以她们的身份地位，自然听说过，斗气大陆曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人，那女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，化为了千里毒土。

    在那片毒土上，足足有几十万甚至更多的亡灵在盘旋。

    也就因为这件事，厄难毒体成为了大陆上人人喊打，围而攻之的存在。

    说做过街老鼠也不为过。

    这种体质太过的可怕。

    她们万万没想到，眼前这个看起来娇艳欲滴，和她们生活在一起的小姑娘，竟然是厄难毒体的拥有者。

    “咕...”云韵艰难的咽了口唾沫。

    因为太过的可怕，美杜莎女王和云韵没有说的太明白，就把厄难毒体归为恐怖了。

    看到美杜莎女王脸庞上都浮现出凝重之色，一头雾水的雅妃等人，也大致明白了厄难毒体是多么严重。

    小医仙看着她们的反应，眼神微微一暗，果然是害怕了吗？

    瞧得小医仙的样子，陈墨嘴角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：

    “她们不是害怕，只是作为生活在一起的姐妹，听到你是厄难毒体的事，有些心惊而已，你不要多想，哪怕这样，她们依旧会把你当朋友的。”

    说完，陈墨还向蝶、云韵她们示意了一个眼神。

    蝶顿时明白，其实她心里也没有害怕小医仙，笑道：“夫君说的对，不管你是不是厄难毒体，你都是我们的姐妹。”

    “嗯，没错，你自己不都说了，已经有控制之法了，我们怕什么。”雅妃笑道。

    “加油。”云韵道。

    ...

    “谢谢你们。”

    小医仙心中感动坏了，目光偷偷瞥了一眼旁边的陈墨，那温暖的笑意，让她的心都化了似的，心中轻轻呢喃道：“陈墨，你真好！”

    一个插曲，让几女的关系贴近了不少。

    后面随着不断的关怀，了解了小医仙的身世后，就连美杜莎女王也有些怜惜这个姑娘了。

    而往往这个时候，总有人出来搞乱。

    “嗷嗷嗷...”

    皇家翻译：“人类，你们完了。”

    ps：三千字章节。

    (本章完)

