    “不好，快快收回攻击！”

    “来不及了！”

    “帝江，你们巫族敢如此暴殄功德？！”

    看到帝江等人直接把自己的功德拿出来当做防御。

    三清、帝俊、太一、东王公、冥河等人全都目瞪欲裂的呼喊，神情着急地想要收回自己的攻击，但已经来不及了。

    轰！轰！！

    两道攻击洪流直接轰中帝江等人的功德屏障。

    顷刻间，三清等人的攻击就如一团小火苗飞进三千溺水，直接就湮灭消散，而帝江等人的功德也是被攻击磨灭，在缓缓的崩溃消散。

    完了！

    看到这一幕，三清、帝俊、东王公等人只感觉心头一紧，喉咙滚动，整个人充满了忐忑不安。

    功德是什么？

    这是天道对天地有功者的嘉奖，妙用无穷，蕴含无尽的奥秘和神通，分属天地的本源。

    生灵使用功德，可直接提升自己的道行，参悟法则奥秘，炼化提升自己的法力，消除自己的业力因果，提升自己的福缘，增加自己的气运等等数不清的作用。

    可若是攻击毁坏功德呢？

    作为功德拥有者，这倒是无碍，毕竟天道已经嘉奖了。

    但若是其他的外人毁坏，这就如同打杀了一位功德修士，难免要跟天地结下因果，毁坏多少功德，这就化为多少的因果业力。

    只不过，纵观洪荒亿万元会，这还没出现过毁坏功德的事情。

    毕竟功德是何等的宝贵，洪荒大能无不求之若渴，怎么可能对功德进行毁坏。

    至于像现在帝江等人这般直接把功德当做消耗品防御使用，宁愿自己不要功德也要让敌人一身骚的情况，这更是开天辟地以来头一遭。

    呼~

    当功德完全消散，不周山，天地就骤然变色。

    三千法则锁链自虚空浮现，一团接着一团的业力从天而降。

    落在老子、元始、帝俊、太一、东王公、冥河等数十位对帝江他们发动攻击的洪荒大能身上。

    一瞬间，老子、元始、帝俊、东王公等众多洪荒大能身上环绕的道韵就变得暗淡，整个人泛着一层黑色的业力

    几位平时作孽比较多，本身就身居业力没有一点功德的人，元神和真身深处，更是燃起了熊熊大火。

    这是业火。

    业力达到一定程度，汇聚形成的一种以业力作为燃料，专门灼烧元神和道行的红莲业火。

    “啊！”

    “救我，帝江巫王，救救我们，救我！”

    “我的修为，我的元神，救命，巫王陛下救命！”

    七宝葫芦藤所在悬崖的一片空地，几位被业火灼烧的洪荒大能直接倒在地上翻滚。

    几乎是顷刻间，道行就从大罗和准圣，跌落到金仙，然后天仙，最后没有了生息，只留下一具具漆黑的枯骨，从此深埋不周山。

    看着地上的几具枯骨，再看着脸色阴沉正在蠢蠢欲动，想要包围过来的三清、帝俊、东王公等人，帝江忍不住笑了，语气平静充满霸气的询问。

    “怎么，想要趁本王等兄弟姐妹没有功德了，再战斗一遍？”

    没人说话。

    气氛陷入了僵持。

    帝江等了一会儿，还是没等到三清他们动手，顿时无趣的摇头。

    “还真是一群怂货！”

    轰！！！

    帝江的话音落下，洪荒天地间顿时响起后羿、刑天等人的呼喊。

    “巫！巫！巫！”

    一个个高大的巫族法相站了起来，璀璨的灵光在洪荒各个地脉节点闪耀而起。

    浩瀚的煞气在爆发，随后就被灵光快速的磨灭转换成灵气。

    紫霄宫讲道三千年，后羿、刑天等人梳理地脉，修炼汇集的天地煞气，这一刻完全释放出来，借助鸿蒙净世大阵的威能进行炼化。

    呼！

    灵气的狂风吹拂过整个天地。

    亿万道灵气光柱在洪荒大陆升起，数不清的灵气喷涌出来。

    在无尽的灵气滋润之下，洪荒天地仿佛变得更加清明，往日无法参悟的天地奥秘，这一刻稍稍参悟就充满了感悟。

    法则也变得更加活跃，三千法则在不停的交织碰撞，每一次交织碰撞，这都会产生更多的法则分支，数不清的道韵在虚空涌了出来，弥漫在天地间。

    天地间，一棵棵植物吸收着天地散发出来的法则道韵，灵智在不断完善，呼喊着巫族之名化形而出。

    一只只飞禽走兽，游鱼昆虫，这也在吞吸着天地的灵气，融合着天地间的法则道韵孕育出一个个神通，同样呼喊着巫族之名化形而出。

    仅此一下，洪荒化形的生灵就多出来两成有余

    更让众多洪荒大能感到震撼的是，这些呼喊着巫族之名化形而出的生灵，一个个都没有修炼元神。

    而是感悟天地间后羿、刑天等人巫族法相蕴含的至理，来者不拒地吞吐着天地间的煞气、浊气、灵气，全都在修炼真身。

    一团遮天蔽日的功德从天而降，在空中分裂成两团。

    其中一团飞向洪荒大陆，分成亿万份功德融入每个巫族之人。

    另一团则是直接飞向不周山分成十二份，分别融入帝江、后土、祝融等人的身体，其中又属帝江的最大份，足足是其他祖巫的三倍。

    嗡！

    帝江、后土等十二祖巫浑身绽放出闪耀的功德光芒，一瞬间的功夫，刚刚消耗的功德不但不回来了，甚至还要更多......

    【叮，宿主带领巫族炼化三百六十五元天地煞气，净化洪荒的环境，削减混沌魔神的残念，稳定天地的秩序，获得大道级功法——血脉战体玄功！

    元神苦弱，肌肉飞升。

    以血脉做根基，以法则为火焰，淬炼血脉，修炼战体。

    血脉成，战体现，神通自然而成，血脉一步步蜕变，直达大道彼岸......】

    功德落下，这次炼化煞气的奖励提示也在帝江的脑海里响起。

    血脉战体玄功？

    神通自然而成，血脉一步步蜕变，直达大道彼岸？

    帝江心里微微一动，看着天地间一位位参悟巫族法相奥秘，正在吞吐煞气、浊气、灵气修炼真身的生灵，神情不由地露出几分惊喜。

    这一门修炼玄功，对巫族来说意义重大。

    有了这个修炼玄功，可以说，巫族大业已成......直接就具备跟玄门仙道打擂台，夺取教化众生的权柄，推翻玄门的基础！

