    “这家伙比我还想划水？”

    宇智波刹那摇了摇头。

    不过，问题不大。

    奈良鹿丸假装的太过分了，是个人就可以看出来。

    宇智波刹那就算取得了比预想之中更好的成绩，也不会吸引到多少注意。

    伊鲁卡看着奈良鹿丸的表演，眼角抽动了一下。

    另外一边，宇智波佐助获得了胜利。

    决赛是宇智波刹那和宇智波佐助。

    对于这个结果，宇智波佐助是很高兴的。

    “刹那，我就说了，你肯定是天才。”

    “这样我们就包揽了班上的前两名。”

    “带领宇智波重回巅峰指日可待。”

    伊鲁卡确定两人都准备好了之后，宣布了开始。

    宇智波刹那在和宇智波佐助交手十几个回合之后，主动败下阵来。

    “获胜者，宇智波佐助。”

    “下面开始进行自由挑战。”

    ……

    临近下课，自由挑战结束，而实战排名也是确定了下来。

    宇智波包揽了前两名。

    下面是日向雏田和奈良鹿丸。

    再下面，情况相比于之前的考试就发生了一些变化。

    一些人在分类的科目上表现的不是很好，但是一旦到了真正的实战，却能够表现的很好。

    犬冢牙和鸣人，都获得了名次上的提升。

    猿飞日斩冷哼了一声，取消了望远镜之术。

    “奈良的小鬼就这样直接认输？”

    对于奈良鹿丸的作为，猿飞日斩其实没什么不满，猿飞日斩了解奈良一族的人。

    平时很懒散，关键的时刻靠的住。

    但是猿飞日斩不太想看到宇智波包揽前两名的情况。

    本身猿飞日斩就不喜欢宇智波一族。

    当宇智波鼬失踪之后，猿飞日斩对宇智波的厌恶就更浓。

    在外人面前，猿飞日斩需要假装。

    但现在没有其他人，猿飞日斩不需要隐藏的自己的真实情绪。

    “刹那，明天要不要一起训练？”

    山中井野小跑到了宇智波刹那对面。

    对宇智波刹那，山中井野已经了解，说逛街，玩，宇智波刹那肯定不会答应，所以山中井野直接说的是训练。

    小樱期待的看着宇智波刹那。

    但视线忍不住的往宇智波佐助身上看。

    宇智波刹那摇了摇头。

    “明天恐怕不行，我已经定好了训练计划，下次吧，下次一定。”

    宇智波刹那倒不是不想，模拟器之中已经证实了，山中井野对宇智波刹那来说会是个好女孩，而只是现在，还没到时机。

    现在宇智波刹那和山中井野过于接近，必然会引起木叶高层的不满。

    甚至不需要木叶高层。

    山中一族自己就会出手警告。

    之前在模拟中，这样的事情已经发生过。

    宇智波刹那判断，至少要自己完全解决了团藏之后，才是合适的时机。

    听到宇智波刹那的回复，山中井野有些失望。

    不过听到后面那句，山中井野的眼睛又亮了起来。

    “好，那就说定了，下次一起训练。”

    “好。”

    小樱失望的看着宇智波佐助的背影。

    今天宇智波刹那没有额外加练，而是直接回家。

    宇智波刹那和宇智波佐助说的是，今天进行了实战，早点休息，明天加强练习，但实际上是因为今天晚上宇智波刹那有事情要做。

    一个月的时间已经到了。

    人生模拟器晓组织篇章，第二次模拟的时间到了。

    宇智波刹那需要在今天晚上，进行模拟。

    “不知道我的影分身来不来得及赶回来。”

    入夜，宇智波刹那打开窗户，看向窗户外面。

    获取匠忍村的忍具，宇智波刹那派遣了两道影分身前往。

    一直到现在，影分身都没消失，这证明影分身的行动是顺利的。

    “算算时间，应该差不多了。”

    就在这个时候。

    一阵记忆猛然灌入宇智波刹那的脑海之中。

    宇智波刹那瞳孔一缩，将这团信息暂时放在一边，身形一闪，离开。

    再次出现的时候，宇智波刹那已经来到了木叶之外。

    一道身形在快速的奔跑。

    正是宇智波刹那的影分身。

    而在影分身的身后，则是十几道身形追逐。

    这些都是忍者，且实力不弱。

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “月读！”

    一阵幻术的力量向这些追击者笼罩了过去。

    同时。

    “地藏空间！”

    一个无形的漩涡出现，宇智波刹那将这十几人全部都是送入了地藏空间之中。

    拿到忍具，取消影分身之术。

    宇智波刹那快速回到家中。

    不多时，几道身形出现，打量四周，紧皱眉头。

    “消失了？”

    “奇怪！”

    宇智波刹那回到房间之后，又分出了一道影分身，本体进入了地藏空间之中。

    两件忍具出现在了宇智波刹那的手中。

    “只有两件，比我预想之中的少了两件。”

    “但关键的在。”

    宇智波刹那最为在意的只有一件，那就是无限孔铠，可以大量的吸收查克拉，这件忍具只要用的好，就对忍术是天克。

    匠忍村的忍者利用这件忍具，完全将我爱罗给压制住了。

    那个时候的我爱罗，已经不弱。

    在和君麻吕的战斗之中，我爱罗表现出了相当之强的实力，旁边的小李在我爱罗的衬托之下已经完全没有了中忍考试时的表现。

    沙瀑大葬的威力，让君麻吕都是吃惊。

    那个时候，我爱罗的实力就算没有达到影级，至少也是精英上忍之中的佼佼者。

    失去了无限孔凯的匠忍村忍者，弱的一批。

    这便足以证明这件忍具的强度。

    宇智波刹那将无限孔凯穿在了身上，之后又将另外一件忍具，孔雀双剑紧握在手中。

    “孔雀双剑，可以使用出风遁，聊胜于无。”

    另外两件宇智波刹那没获得的忍具，宇智波刹那也记得。

    一个是龙眼伸缩剑，能力花里胡哨，实力效果真不怎么强。

    还不如宇智波刹那随手一个火遁。

    一个是光剑，可以射出光对敌人进行攻击。

    同样价值不高。

    “拿到了无限孔凯，我这次计划，就是完全成功的。”

    “接下来，就要是看看，得到了无限孔凯的我，在人生模拟器，晓组织篇章之中，可以做到什么样的一个程度了。”

    宇智波刹那念头一动。

    “开始模拟！”

