    “见过任教主！”

    韦剑朝着任我行拱了拱手。

    “咦？还是个小娃娃。”

    任我行看着韦剑惊疑一声。

    “你是谁？你怎么来的？江南四狗呢？你和他们什么关系，你来此有什么目的？”

    不知道是太过惊奇，还是长时间没有人说话，看到韦剑，任我行顿时便滔滔不绝起来。

    “在下特为任教主而来。”韦剑轻笑一声，

    “至于江南四友四位前辈，现在应该已经离开梅庄了。”

    “嗯？”听了韦剑的话，任我行心中顿时涌现出了更多的疑问。

    江南四友怎么离开了，他是怎么让江南四友同意他进来的，他到底是敌是友......

    不过，任我行显然不是一个喜欢思考的人，习惯性的霸道行事。

    尤其是知道江南四友似乎离开了梅庄，而韦剑又是一个小年轻，心中顿时有了计较，管他那么多，只要将之擒拿下，一切不就明白了？

    当即，便见得任我行虎目一张，厉光一闪。

    吼！

    一声剧烈的长啸猛然响起。

    任我行全力催动内力，长吟一声，如龙吟虎啸，虚空气流激荡，声波如雷，恐怖无比。

    这要是换做其他人，肯定会被这种如同狮子吼一样的音波功打一个措手不及。

    就算不当场给直接震晕了过去，肯定也会出现一瞬间的眩晕，迟钝等等。

    而一旦出现这种情况，那立马就不妙了。

    高手过招，胜负就在转瞬之间，一旦被人抓住破绽，那就离死不远了。

    原来轨迹中，令狐冲就是着了这样的道，最后被任我行逃了出去，他自己反而被囚禁在了这里。

    这且不说，任我行一声咆哮之后，大手一挥，手掌陡然间传来无穷吸力！

    “吸星大法！”

    巨大的吸力之下，地牢之中好似掀起一阵飓风，地面积存的厚厚灰尘陡然扬起！

    铁链哗啦啦的作响，击打在四周的墙壁上发出轰隆隆的巨响！

    显然，任我行这是想要将韦剑吸过去，然后控制住，夺取钥匙，然后趁机脱身。

    算盘倒是打得叮当响，只是打错了对象。

    不管是任我行的音波咆哮也好，还是后面吸星大法爆发的强大吸力也罢。

    丝毫都没有影响到韦剑。

    毕竟，他早就知道自己要面对的是什么人，怎么可能没有防备。

    所以，音波袭来，好似清风拂面，吸力袭来，脚下生根，不动如山。

    “嗯？”

    看到这一幕，任我行顿时瞳孔一阵紧缩。

    “没想到你居然还是一个高手，看来是我小瞧你了。”

    看到自己一连串的攻击，对韦剑似乎根本都没有起到什么效果，任我行当即就放弃了继续做无用功。

    只是心中的震撼却是一点都没有少。

    毕竟，这么年轻，这么厉害，以任我行的见识，都闻所未闻。

    “你到底是什么人？来此到底有什么目的？”任我行沉声问道。

    “我是什么人并不重要，至于说目的？”韦剑并没有掩饰，“当然是来放了任教主，不然还是来闲聊的不成？”

    “什么？”韦剑的回答显然出乎了任我行的预料之外。

    “放了我？为什么？你想要得到什么？吸星大法吗？”

    随即，一连串的问题便从他嘴巴中问了出来。

    不过，他也知道天下没有无缘无故的爱，所以直接问道。

    “我自然是有我的目的。”韦剑也不隐瞒，“一来是我想要和任教主好好的交手一番，对手难得，在一个也是想要让任教主出去之后，对付五岳剑派，对付东方不败，对付少林武当。”

    韦剑丝毫不掩饰自己的目的。

    因为任我行一旦放出去了，就算是自己不说，他也会这么干，自己说了，他也不会放弃这么干。

    静静地听着韦剑的话，任我行也不知道是相信了还是没有相信。

    心中却是一直没有放松从字里行间之中窥探韦剑的来历。

    其实这也正常，对于一个陌生人，谁都会抱有戒心。

    尤其是这个人似乎看上去还光明磊落，没有什么太大的目的，好似做好事一样，就更让人怀疑了。尤其是对枭雄而言。

    只不过，韦剑的话说了当没有说。

    正邪两道都被他囊括在了其中。

    之所以如此，其实也是韦剑不想让任我行出来之后，将目的打在他或者衡山派身上。

    若是如此，自己岂不是搬起石头砸自己的脚了？

    “至于说想要什么？吸星大法就算了。”

    韦剑是不知道任我行心中在想什么，就算是知道也不会在意。

    自顾自的继续说道。

    “我自有自己的绝学，而且已经定型，不好更改，再说吸星大法虽好，却未必就强过我的武功。最关键的是吸星大法的弊端太强了。”

    “弊端太大？哼！”

    本来静静地听着韦剑说话的任我行，听到这话就不爱听了，当即冷哼一声，

    “我的吸星大法放眼整个天下，都是一等一的绝学，你居然看不上，而且还说弊端很大，哼，当真是好大的口气。”

    在任我行眼中，吸星大法不说是最强的绝学，但是却也差不多，尤其是自己这些年完善之后。

    先前虽然开口问韦剑是不是想要吸星大法。

    但是却并没有想过传授。

    只是自己传不传是一回事，却也听不得他诋毁自己的绝学。

    “是吗？”

    见任我行反驳，韦剑轻笑一声说道。

    “其他不说，行走江湖，但凡听到吸星大法这个名字，就让人谈之色变，如同遇到妖魔，人人得而诛之，这算不算？”

    “这算什么弊端？”对此，任我行嗤之以鼻。

    在他看来，这不但不是弊端，反而是吸星大法强大的表现。

    “那吸入体内的真气，不能化解，异种内力相互冲突，最后产生反噬算不算？”韦剑又道。

    “这一点，经过我十数年的参悟，已经得到了改善。”任我行一脸傲然的说道。

    “无法吸取内力异常深厚稳固者的功力呢？”韦剑又道。

    “那只是你不够强，如果你足够强大，没有什么是不能吸的。”任我行死鸭子嘴硬的说道。

    “那被异种真气，比如左冷禅的寒冰真气克制呢？”韦剑似笑非笑的说道。

    “哼，我迟早要将左冷禅的内力全部吸掉。”任我行面色有些难看的说道。

