    孙豪静静地坐着，手中不停地旋转着自己的小刀，静待格夫家族给自己一个说法，真的不能让自己满意的话，孙豪也不介意直接拿格夫家开刀。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    格格大虎有点头晕。

    前后来了几个实力高强至极，一看就出了元婴级别的修士，居然都无声无息地趴在了小山哥的身边，那小山哥什么修为？

    化神还是渡劫？

    如果真是，那岂不是真的很厉害？

    只是，格夫家据说也有渡劫修士呢，小山哥挡得住吗？声音十分低，格格大虎在边牧的耳朵边上说道：“边牧，小山哥是不是该见好就收，要知道格夫家族最强可有强大渡劫大能。”

    边牧扫了他一眼，不以为意地对前面冲冲嘴，说道：“你说的渡劫大能，在哪儿趴着呢。”

    格格大虎顿时懵了，半响之后，小心翼翼地说道：“边牧，格夫家族在圣山有后台，出来分神大能就麻烦……”

    话没说完，边牧向前面努努嘴：“喏，哪儿就趴了个分神大能。”

    格格大虎结结巴巴地说道：“小山哥，他，他……”

    边牧趴在地上，貌似十分无聊地说道：“他什么他啊，不怕你知道，这种分神，再来成百上千，也不够你小山哥收拾的……”

    格格小玉：“贱狗，你又吹牛了。”

    边牧翻翻白眼：“我说实话，怎么就没人相信呢？好吧，你会明白的。”

    格格大虎和格格老熊爹对望一眼，格格老熊爹低声说道：“小山既然要说法，那我们就安心等待吧。”

    第二日，凯尔曼山上，飘起了三面旗帜，向着龙城，飘然飞了下来。

    龙城顿时沸腾。

    旗帜，那就是当代排位前十修士和他的英雄才能拥有的精神象征，好多年了，没有英雄和前十修士降临龙城之中了。

    没想到，格夫家族的事件居然闹到了如此地步，那个蛮子的实力也真是高强，居然需要劳动十大修士和他的骑士前来收拾。

    也不知道，龙城之中会不会爆惊天大战。

    看热闹的修士们，都有点小忐忑了，希望自己不要被战斗余波给伤及无辜才好啊。格格大虎的脸上浮现出惊惶神色，小山哥还扛得住吗？

    所有人都来不及细想，三面旗帜已经如飞而来，飘在了孙豪的对面。

    就在所有人认为双方会拔剑相向，一言不合大打出手时，领头的来者，一位风姿绰约的女巫族居然在空中遥遥地对大蛮子一个十分恭敬地深鞠躬，清脆的声音之中，也充满了尊敬：“小山哥，多年不见，你还是如此的威武雄壮，不知你还记不记得夫妮我呢？”

    小山哥！

    排位前十的女巫居然叫蛮子小山哥，语气还如此恭敬，二环看热闹的修士，不由议论纷纷，这个蛮子的地位很高啊。

    孙豪手中小刀停止了旋转，抬头，看向格夫妮，脸上露出了笑容：“格夫妮，伍凯，丹玉白，三位道友，泰奥曼大6一别，已经几十年，别来可好？”

    伍凯和丹玉白齐齐向前一步，面对孙豪，深深鞠躬说道：“伍凯，丹玉白见过小山大人。”

    好吧，周围旁观者终于明白了，大蛮子勥小山的地位，还在几位英雄和格夫妮之上，而且，看对面三位恭恭敬敬的态度，估计实力也严重不足，要不然，不会如此小心翼翼吧。

    格夫妮脆声笑着说道：“说起泰奥曼，妮儿就要感谢小山哥呢，跟随小山哥一起，纵横斗界，让我收获颇丰，修为得到了长足进步，这不，刚刚才闭关出来，不过，嘻嘻，妮儿这刚刚出关，就被族长心急火燎地派下来给小山哥来道歉了。”

    孙豪点点头，笑了笑，转向格格大虎说道：“大虎，这位就是当代顺位第三的女巫格夫妮姐姐，上来认识一下。”

    格格大虎有点茫然，又有点不知所措地飘在半空，结结巴巴地说道：“格格大虎见过，见过夫妮阿，哦不，夫妮姐姐……”

    格夫妮瞄了一眼下边面如土色，双腿已经在瑟瑟抖的格格夫沃，对格格大虎露出了笑容说道：“大虎，小辈不懂事，犯了不该犯的错，现在他已经得到了足够的教训，你就饶他一回吧。”

    格格大虎看向了孙豪。

    现在，他已经完全明白过来，小山哥可能真的就是天大的靠山，难怪自己能够自阵成功，也难怪小山哥始终肯定自己能够进入凯尔曼山，看这架势，有小山哥在，这一切，好似都完全不是问题。

    孙豪笑了笑，没有说话，眼睛看向了另一个方向。

    那个方向，随着孙豪眼睛看过去，慢慢地出现了涟漪，一个男巫手持一颗光球，笑吟吟地出现在了大家的面前，貌似有点尴尬地，摸摸鼻子对孙豪说道：“还是小山你厉害，一眼就看穿了尔曼的障眼法。”

    格夫妮对格尔曼鞠躬：“见过尔曼王子。”

    伍凯和丹玉白也齐齐对他施礼。

    孙豪对他点了点头，笑道：“尔曼精神不错，修为大进，可喜可贺。”

    格格大虎吓了一大跳，空中单膝一曲，大声说道：“一环战士格格大虎见过尔曼王子。”

    街面上，男女巫族子民顿时齐齐曲单膝，大声欢呼：“见过尔曼王子。”

    格尔曼笑着说道：“免礼免礼，大家都起来吧。”

    说完，又看向孙豪：“其实我这次来，主要还是受夫妮所托，准备收下大虎这个弟子，他还是跟着我来学，可能更加妥当，小山觉得如何？”

    孙豪笑着看向了格格大虎。

    格格大虎依然单膝跪地，朗声说道：“小山哥，你帮我拿主意吧，我已经六神无主了。”

    一下见到如此多的大人物，见到如此多的传说中的高高在上的大能，格格大虎真心已经找不着北了，能够把话说利索，其实已经相当不易。

    孙豪笑笑说道：“尔曼有心了，不错，小虎是我看着长大的，成人之时，我给他三瓶益生剂，他也只用了一瓶，一环这几期弟子之中，其实一直排位第一，但连续三届，居然都被卡在了前十之外，这次更离谱，拿到了玉莲，居然也交不出去，夫妮，你知道我为什么怒了吧？”

    格尔曼呆了一呆，双眼闪过丝丝不满，下边人办事，真是越来越离谱，排位第一的弟子都上不去，这样下去，势必会动摇到男女巫族的根本。

    格格大虎的双眼之中，已经噙满了泪水，这些年，可真是受了不少委屈。

    格夫妮低头说道：“小山哥，夫妮明白，下边的弟子，千方百计都想上圣山，手段已经到了无所不用其极的地步，活该教训教训。”

    孙豪哈哈笑了起来：“我本一蛮子，按道理不该管那么宽，但是，既然我有幸被任命为男巫战斗使，女巫护法使，那么今日，我就不吐不快了，尔曼，你可能真得需要解决一下本部子弟出路不畅的问题了，有些规矩，必须定严格一些，有些潜规则，必须给我好好整肃整肃。”

    格尔曼对孙豪微微鞠躬：“小山哥说的是，这样下去，我龙域真正会伤及根本，小山哥放心，回去之后，我马上就想办法，大虎就先跟着我修行吧。”

    孙豪点头：“好，大虎可以成为你的弟子，当然，大虎以后也是我的记名弟子，你可千万要用心教了。”

    格尔曼笑着说好。

    孙豪又看向格夫妮：“夫妮，本来格夫家不会也不能如此轻松过关，但我没想到你会是格夫家的当代代表，还请来了尔曼王子，倒是不适合继续死追不放，这样吧，小玉就交给你教导，你觉得可以吗？”

    格夫妮点头说好。

    下边，格格小玉踹了边牧一脚，低声问道：“贱狗，山哥到底是谁啊？这么生猛，说什么是什么……”(未完待续。)