    灵海大世界的空间缝隙之中，王晖看着一个个干劲十足的玩家们也是异常的满意。

    “看来大家都很努力嘛！”

    “那我也不能落下啊！”

    王晖点点头，恶魔之神的目光注视着每一个辛勤开发新世界的玩家们。

    这一刻，王晖觉得自己作为玩家们的神明，不能任由自己的眷族超过自己！

    而且自己作为恶魔之神，全体玩家的爸爸，也不能忽略了自己的发展啊。

    灵海大世界作为一个高级世界，其中的不少功法、法术、阵法、丹药等存在都拥有着可以和神道力量相媲美的实力。

    王晖早在第一资料片的时候就有过打算，琢磨着以后自己进入修仙世界了，计划着要安排一个恶魔分身去学习仙道法术。

    全力打造一个仙人分身，给自己增加一张新的底牌，这是王晖的计划。

    而且这个仙人分身对世界的理解与王晖本体相叠加，能让他对大千世界的认识更加深刻。

    从而让王晖在寻找新世界、攻略新世界的时候更加的得心应手。

    现在灵海世界就在面前，玩家们又逐渐步入正轨，王晖自然蠢蠢欲动，只是当下还有一个问题，摆在他的面前。

    “该挑选哪一个门派去学习呢？”

    王晖的神念以一种静默的方式传遍整个灵海大世界，他只看，不说话。

    并且也不去探查那些宗门腹地的神秘禁地，这样就可以在不引起这个世界强者关注的情况下，将这个世界所有宗门的信息再收集一遍。

    王晖收集这些信息，也只是为了判断自己第一个学习仙法的地方，所以只需要各大宗门的基本实力和擅长的仙法体系就足够了。

    普通的神念探索，已经足够收集到这些信息。

    “龙剑阁！”

    王晖的神念在探查到一个宗门之后，立刻就做出了决定。

    “就去龙剑阁！其他的宗门一概不考虑了！”

    王晖狠狠挥了挥拳头，心中暗骂。

    “让你家剑仙吓唬我，还浪费了我几十万恶魔能量！”

    “我这就派恶魔分身去你们家偷学仙法！”

    “我学完了之后，还要将这些仙法在玩家群体之中广而告之！”

    “到时候看你们龙剑阁怎么办！”

    王晖打定主意，一头扎进了恶魔大厅之中。

    他在前几个资料片之中已经领悟了有关分身的神术，但这一次他决定要竭尽全力制造一个全新的恶魔分身。

    这个恶魔分身必须要有超绝的修仙资质，并且要跟自己这个恶魔之神没有半点关系，不能让这个世界的土著大佬们发现任何端倪。

    毕竟他的这个神术恶魔分身是需要切下他的一小片灵魂来制作的，而这个世界的强者颇多，王晖不敢确定自己制作的恶魔分身是否会被发现。

    所以一旦投入到灵海大世界之中，王晖就不会主动联系这个恶魔分身，而是等他修炼到一定的境界，再出发内心深处的“传承记忆”。

    在此之前，这些“传承记忆”将被封死在王晖切割下来的一小片灵魂之中。

    除非有人把恶魔分身的灵魂掰开揉碎了检查，否则绝对无法发现这“传承记忆”的存在！

    “一个绝世修仙天才送上门！我就不相信你们会不动心！”

    王晖一边给新恶魔分身捏脸，一边暗暗笑道。

    新恶魔分身当然不能跟自己长得一样，毕竟这个世界可是有将近三百万玩家的。

    谁知道日后会不会有玩家跟龙剑阁有来往？

    而玩家们在深渊之中是见过王晖这个恶魔之神的相貌的，若是一不小心被玩家们戳破了自己的身份，那前功尽弃的感觉，王晖不想体验。

    所以王晖又捏了一个无比帅气的自己，而后满意的结束了初步工作。

    这个恶魔分身和王晖本体是两种帅气。

    如果说王晖本体因为恶魔之神的神格而是那种邪魅猖狂的帅的话，那这个未来的剑仙恶魔分身则更有那种悲天悯人匡扶正义的气质。

    再加上他一头黑长直在头顶扎了个发髻，面白无须、目若朗星、眉峰似剑，简直就是正道楷模的模板！

    王晖十分满意新恶魔分身的长相，又用提纯过的世界本源之力为他创造了几条特殊的天赋。

    【剑仙之眼】：任何剑法、剑术、剑技、剑意……你都可以完美复制！

    【剑仙之心】：再难修炼的剑法在你眼里都跟1+1=2一样简单，你只要看一眼，便能完全融会贯通，直达大成之境！

    【剑仙之体】：所以剑类法术、功法、招式、意境，对你的伤害减少80%！

    【天之骄子】：你修行的速度远超同侪，任何一个境界不会困扰你超过1年时间。

    【正道之光】：你天生一身正气，任何正道人士对你的好感度天然+30！

    【漩涡之体】：你在不修炼的情况下，周围的灵气也会朝你蜂拥而至，并自行净化之后再进入你的身体。同时你的灵气恢复速度提升两倍，灵气消耗减少一半。

    ……

    王晖一连给自己的新恶魔分身装了十几个天赋，直到一个lv.1的身体无法容纳这么多的世界本源之力，再塞很有可能直接爆开，王晖才停下来。

    “这样的话，应该足够在灵海大世界一鸣惊人了吧？”

    王晖哈哈大笑，将新恶魔分身投入了灵海大世界之中。

    不过由于这次要投放到龙剑阁附近，所以王晖依旧动用了世界本源之力，而非自己的恶魔神力。

    毕竟恶魔神力的性质，很容易被这个世界的强者们当成是域外天魔之类的东西。

    如果让他们发现新恶魔分身跟域外天魔之类的东西纠缠在一起，那就是徒生变故了。

    而且使用世界本源之力开启传送，还有一个好处，就是会有异象展现！

    就在新恶魔分身落地的那一瞬，整个龙剑阁的修士都感受到了一股精纯的灵气自东南方向横扫过来！

    即便是当初差点一剑砍中王晖的那位陆地剑仙，也感受到了这股精纯的灵气，并再次出现在了龙剑阁中心的万剑山之巅。

    “嘶……天现异象？”

    那陆地剑仙一脸震撼的看着东南方向那道通天的光柱，神色之间也有了几分喜意！

    “此乃天助我龙剑阁，此物与我龙剑阁有缘！”

    “不可不取！”

