    “咳！你是我的属下？”

    小阎王围着罗素转了转，眼睛不断的上下瞄着，舔着舌头，不知道在想些什么。

    “是，我叫罗素，茅山的，祖师爷让我陪你去天庭读书，差不多要两百年吧。”

    两百年对于小阎王而言，其实也就相当于一两年的时间。

    “你说的祖师爷是谁？”

    “也就是判官。”

    “ Oh，原来是那个经常被我画胡子的。”

    小阎王恍然大悟，紧接着恶狠狠的握了一下拳头，“早知道我给他脸上画个老虎的，可恶，知道本大王怕鬼，这么帅气，还不给我安排……”

    她说话的声音越来越小，最后两句含糊不清，可在场的哪个人不是修为高超之辈，只能装作什么也没听见。

    罗素眼观鼻，鼻观嘴，当作什么也没发生，这可是祖师爷的黑历史，有些事情知道了，很容易就小命呜呼的。。

    我是小小聪明人，什么也不知道，什么也没听说过。

    只见小阎王眼睛咕噜一转，将双手往身后一背，“其实呢，我并不想去天庭学院上学，我对这件事情是拒绝的。”

    “那好，新来的，你来夸赞夸赞我，这样我心情愉快了就去。”

    站在一旁的黑白无常嘴角缓缓上扬，小阎王和那小子刚刚见面，相处的倒是不错，似乎有一点搞头。

    他们双手插在袖子里面，就站在一旁想要看罗素如何去解决，却不料罗素非常的淡定，一只手提起了小阎王的后衣领子，“祖师爷说小阎王很调皮，如果不想去天庭书院，就带她去巡视巡视工作, 多见见鬼就好了。”

    “巡视工作？？？”

    小阎王顿时想起黑白无常拉着她前往十八层地狱巡视工作, 那群阴兵长得极其阴森恐怖, 就没有一个养眼的。

    刀山地狱，刀山扎屁股，一扎一个窟窿, 血淋淋的，都不带停的那一种。

    火山地狱, 麻辣锅里面泡澡, ‘舒服’的在里面嗷嗷直叫, 身上的毛都涮干净了。

    岩石地狱，上万吨的小山头滚来滚去, 美其名曰压路机锻炼身体。

    还有不知道哪一重地狱，当时小阎王已经被吓得头晕目眩，只记得有人拿着电锯不断的来回摩擦, 边切还边哼着小曲。

    简直就是一群变态呀！

    最后的最后, 那个鬼怪导游还送了地府十八重天的特产——一个两眼泛着蓝光的骷髅头。

    真地府特产！

    一想起这些不美好的回忆, 小阎王整个人就不好了, 她说什么也不愿回去。

    两个手臂抱紧了罗素的大腿，“不要哇！不要哇！我不要去巡查工作。”

    罗素笑嘻嘻的凑近, “我听他们说，现在的小姑娘就喜欢这些东西，我还特地带了俩, 给大王凑成三个，说不定还能搞成一家呢。”

    “不要哇！错了！错了！我要去上学！”

    黑白无常：……

    呵, 这小家伙还有点本事，竟然将小阎王拿捏住了, 希望接下来的学院之旅顺利。

    两人扯了好一会儿，这才将小阎王从罗素的腿上扯了下来, 看着那恋恋不舍的样子，什么动机，似乎还有待勘察。

    不过两人默契的并没有说什么，而是为一行人准备好了行李，送他们前往天庭学院。

    天庭第七重天，这一重天的人世间没什么区别，不过灵气要充裕的多, 有普通人，有修行之士，神仙偶尔也会路过，要比地府那些世界繁华的多。

    四目师叔跟着地府办事处的人走了, 而罗素跟小阎王则被办事处的人安排坐上了高铁，前往天庭学院。

    没错，就是高铁……

    准确的来说是飞天高铁。

    罗素一脸懵逼的看着在天上呼啸而过的列车，身边传来了小阎王的哼声，“你这人世间来的，是不是没见过这么高科技的玩意儿？”

    “我跟你讲啊，这是高铁，采用超悬浮符文技术，脱离了约束力，直接飞在天空之中，速度堪比神仙的飞行速度。”

    ……

    我穿错了世界？

    “虽然当年秦始皇那个家伙很是凶残，可他发明的东西还是挺厉害的。”

    秦始皇？

    罗素眼神闪过一丝异色，他想起来了，人皇诀的开创者，一个真正的穿越者大佬。

    “他死了吗？”

    “谁知道呢，听说当时我爹还有九个叔叔一起出手，还有天帝叔叔都出手了, 最后才将他打成重伤。”

    小阎王用手挠了挠头, 陷入回忆之中，“听说没事, 好像跑到什么幽冥界去了。”

    我的个乖乖……

    十大阎罗外加天帝联手只是打成了重伤, 让他跑到了幽冥界。

    在想到实力不断壮大的幽冥界，那不断逼近的千秋大劫，罗素忍不住嘴角抽搐。

    大哥你才是主角吧？？

    “好啦好啦，不说话，赶快上车！”

    小阎王并没有穿着官服，按照黑白无常的说法，她必须以一个普通人的身份跟那些人相处，这样才能交到真正的朋友。

    所以她今天打扮的真的像个初中生一样……

    “对了，忘了问你的年龄了，你今年多大了？”

    罗素沉思了一下，眼睛都不带眨一下的，“我刚好比你大一点点。”

    小阎王抬头看了看他的身高，用嘴里的话咽了下去，“记得叫我的名字，在外面不要叫大王，我叫阎小罗。”

    ……

    你这名字有意思吗？

    只要不是个傻子，光听这个名字就能猜出你的身份。

    罗素摸了摸下巴，“你这个名字不好听，要不然我给你取一个吧。”

    “好呀好呀。”

    “叫阿茶，怎么样？”

    “感觉怪怪的，嗯，好吧！”

    小阎王拉着罗素上了高铁，地府办事处离天庭学院还是挺远的，毕竟天庭七重天很大很大，哪怕神仙也要飞上好几天。

    一路上很是无聊。

    为了打发这些时间，为了好好惩罚罗素之前对自己的恐吓，小阎王嘴角缓缓上扬，她想到了一个非常好的办法。

    像这种人世间来的，肯定没有见过世面，肯定是个菜鸡。

    “罗素，我们来玩个游戏好不好？”

    “游戏？”

    “当当当，神仙荣耀！”

    小阎王不知道从何摸出了两个手机，看着上面熟悉的头像，还有小阎王那一脸的坏笑。

    罗素神色逐渐诡异了起来。

    咳，曾经的曾经，我是个王者！

    ps：今天四千一百字。

