    而轩辕极，却在她小世界里，悠然自得地养自己的神魂！

    小世界里的人们将她设阵法的地方称为归墟，轩辕极的毁灭之力也被他们称为归墟之力。

    当初，创造小世界的时候，她不忍小世界人有太多杀戮，所以定下规则，七国共存，七国皇族承袭的是她的血脉，只要自相残杀，便会承受天谴的惩罚。

    想来，这么多年，轩辕极强大的原因，都要归咎于每一次的归墟之力突破封印，归墟圣女出现之时。

    受到归墟之力的侵蚀的人还有归墟圣女，也就是她自己，最终都会化为他能量的一部分。

    小世界，真如一场梦。

    她永远也不想再回想小世界里的一切。

    永远！

    “如果你真的爱上了我，那真是太可怜了。”

    “我永远也不可能爱上你！”白若棠冷声音反驳。

    轩辕极冷冷地扯起唇角，摇身一变，成了小世界中轩辕极的模样，就连神情都一模一样。

    白若棠愣愣地看着轩辕极。像是有一根刺狠狠地刺进了她的心脏，痛得让她窒息。

    轩辕极俯身凑近，唇近在咫尺，若即若离地与她的唇碰触着。

    白若棠紧紧地闭着双眼，不想再多看他一眼。

    “我可以满足你，变成他的样子，一解你的相思之苦。”

    “你不要在我面前提起他！”白若棠终于忍受不了了。

    轩辕极再次捏着她的下巴，他不是就想看到她崩溃的样子吗？最好，她承认，她爱上了轩辕极！

    可是，看到她动容的模样，他的心里，却燃烧着更大的怒火。

    凭什么，小世界的轩辕极能得到她的爱，得到她的心！

    为什么，她对他，只有冷漠！

    “我能分得清你和他！我更相信，陪在我身边的人，一直都是他！”

    轩辕极怒视着她，可是心中尽是挫败！

    “我问你，你和他有没有一丝一毫的关系？他的记忆你都有，他算不算是你的一部分。”

    “不算！他只是用来承载我的神魂的容器！”轩辕极回答得非常干脆。

    “是啊。”白若棠自嘲地笑了笑，“你永远也不可能是他。”

    轩辕极的心中怒意翻滚。

    突然，外面乌云翻滚，狂风骤起！

    孟平遥看着结界处闪烁的光点，心中大惊。

    “神君，有人想要打破结界，闯入九渊，一定是夜溟带着人来找白若棠！”

    轩辕极不以为然，再次勾起白若棠的下巴。

    疯狂的吻落在她的唇上。

    白若棠猛烈地挣扎着，他却总是能精准地找到她闪躲的方向，再将她一举擒获！

    为什么，他的吻，还让她有那么强烈的熟悉感？

    白若棠情绪如同浪潮一样翻涌。

    “轩辕极，你这么做还有什么意义？你给我的羞辱，早就够了。”

    “有没有意义，等会你就知道了。”他玩味一笑，对着她的脖子咬了下去。

    微微的刺痛让她蹙紧了眉头。

    “是不是想杀了我？像那次一样，只想要我的命！”

    白若棠没有出声，只是盯着他，不知道什么时候，眼角有些湿润。

    轩辕极的眼底飞速地闪过一丝不忍，快得让人无法捕捉。

    突然，他挥了挥手，结界打开。

    一道光芒如同利刃一样，将这一片灰白的天空一分为二。

    夜溟的身影从天而降！

    他的身后，还有几百位神侍。

    夜溟感觉到白若棠的气息，直接闯入大殿。

    当他看到殿内的那一幕时，冲着轩辕极便是一击！

    轩辕极接下这一道力量。

    两股力量碰撞在一起，大殿的屋顶直接被击飞了出去！

    与此同时，白若棠发现自己能动了，她立即坐起身，衣衫滑落，脖间一道道红红的印记在她雪白的皮肤上，显得那么刺眼！

    “白姑娘这是不舍得小世界的温存，一回来，就迫不及待的来找本君再续前缘。”轩辕极冷声讥讽。

    白若棠明白轩辕极刚刚所说的话是什么意思了。

    他在用这种方法羞辱她。

    谁人不知，她是夜溟明媒正娶的妻子。

    在洞房花烛夜他将她劫走，替夜溟行了洞房。

    如今，他又当着夜溟的面，如此羞辱她。

    他的目的达到了。

    “棠儿，你没事吧？”夜溟没有与轩辕极纠缠，立即来到白若棠面前。

    白若棠抬手捏诀，衣衫妆容顿时恢复得和她来时一样。

    夜溟没有理会轩辕极，朝白若棠柔声说道，“我带你离开。”

    “我还有一样东西没有取回来。”白若棠说完朝外走去。

    孟平遥正跪在殿外。

    白若棠缓缓伸出手，原本被她藏在身上的摄魂铃顿时落入白若棠的手中。

    原本蒙了一层黑渍的摄魂铃一到白若棠的手中，突然散发出一阵刺眼的光芒，光洁如新，就连发出的声音也不同了，悦耳清脆。

    白若棠握紧摄魂铃，飞身离去。

    轩辕极看着白若棠离去的身影，转身回了大殿。

    被破坏的大殿眨眼前恢复了原样，虚境的一切，不会遭到实质性的破坏。

    孟平遥感觉到轩辕极身上的凌厉，不敢上前。

    她知道，她在白若棠的小世界里所作所为，神君全都最清清楚楚。

    不过，刚刚神君和白若棠的谈话，她也听到了。

    原来，这一切，都是神君计划好的。

    神君这么强大的存在，怎么可能产生那么脆弱的感情？

    虽然，她深爱着神君，可是，她可以接受，神君永远也不可能爱她。她就是接受不了，神君爱上别的女人！

    哪怕那个女人白若棠！

    “神君，属下该死！属下一直以为那是放逐之地，没想到是白若棠的创造的小世界，我找了神君那么久，好不容易有了神君的消息，肯定不顾一切去寻找神君，我只是没想到，一切都在神君的掌握之中，是我唐突了，还请神君责罚。”

    轩辕极扔出一瓶药，转身消失在大殿中。

    孟平遥捡起药，仔细闻了一下，一阵欣喜。

    她立即将药倒在只剩白骨的腿上，伤势马上就恢复了。

    这个世界，只有九渊的黑水能腐蚀她们的身躯，哪怕是夜溟这种级别的，落入黑水之中，也会被化去身躯！

    神君不仅将她从黑水之中救出来，还给她药。

    这就说明，神君没有计较她在小世界的所作所为！

