    哈佛是美国民主党的老巢，也是自由派的大本营，圣赫塞刚来这里的时候，他们对于共和党艾森豪威尔当总统并不热衷，但最近似乎风向转变了。

    哈佛校园内有一些学生似乎行动起来，举着横幅游行，高喊“我们支持艾克，我们结束战争。”

    艾克就是艾森豪威尔的昵称。

    这让圣赫塞都觉得有些滑稽，这是直接偷家啊。

    最近这段时间美国的政治活动真是让圣赫塞大开眼界，眼花缭乱，这才是真正的资本主义国家，南美的这些大多都是画虎不成反类犬。

    没有经济基础的上层建筑，就是空中楼阁。

    在激烈的竞选运动中，艾森豪威尔的支持者利用老百姓崇拜“英雄”的心理，

    不停的宣传他在第二次世界大战中的“丰功伟绩”，他向选民许下的停止高丽战争的诺言，对选民也具有很大的吸引力。

    而且艾森豪威尔在竞选周期内，连续访问了40多个州，发表了200多次次演说，坐着飞机、火车、轮船行驶了8万多公里，相当于绕地球走了两圈，嗯真正的两圈。

    艾森豪威尔的演讲水平是慢慢提高了，而且很能调动民众的情绪，智囊团帮他不停的修正，每到一处就引起美国人民的欢呼，这样的情况圣赫塞在前世只见过一次，那就是奥观海同志，出色的演讲能力，对于吸引民众的投票非常有用。

    哪怕是圣赫塞本人都觉得这家伙确实很适合当美国总统，美国人需要这样的一位“英雄”总统，财团也需要这样一位“军人”总统，继续输出军事订单，摩根财团也没有大力阻止艾森豪威尔上位，至少在这方面，除了芝加哥财团，其他九大财团基本都默认艾森豪威尔这个人。

    艾森豪威尔背后站了几个超级财团也是他的助力，

    他本人的素质过硬的，根红苗正，

    没想到他口才也挺好，底子特别干净，底子很重要，这是完美履历，否则你根本就走不到两党候选人行列，不管是共和党还是民主党，他们推出的候选人必须在底子上能站住脚，否则很容易被对手攻击，民众唾弃，

    这是位正宗的美国精英人才，共和党党内大佬全力支持，政治主张更换以后，甚至党内也统一了观点特别吸引底层人民的选票，是时候轮到共和党统治美国了。

    美国人现在对于失败的高丽战争可是非常不满意，艾森豪威尔支持率一路上扬，已经超过艾莱德了，似乎就差最后临门一脚，到底是谁胜利就看下周的旧金山了。

    11月1日，波士顿庄园内，

    “格雷罗，你觉得谁会是下一任美国总统？过几天就出结果了。”

    格雷罗最近这段时间居中调度，一直没有离开波士顿，初步搭建了美国这边的情报框架。

    “老板，你这是为难我了，但我觉得艾森豪威尔这个人很强大，报纸上到处都是吹嘘他的，几乎是所有，而他的对手有很多抹黑他的，当然不到最后一刻，谁当总统都不一定。”

    “是啊，我也很期待知道谁是下一任美国总统，相比之下他的对手已经快抵挡不住了，美国人民仍然需要一个强硬派的总统，而不是自由主义，苏联人可不是吃素的。”

    圣赫塞喝了一口咖啡，看着窗外的雪景，心思有些不太平静。

    相比于美国，去年的阿根廷的总统竞选就是过家家一样，相当儿戏。

    现在的美国正处于立国以来中央集权最强大的阶段，从罗斯福到杜鲁门，罗斯福把美国的弱势民选总统变成了帝王式总统，

    杜鲁门还有未来的艾森豪威尔都是如此，因为他们掌握了一把利剑，中央情报局。

    此时的中情局真正的高手云集，神通广大，哈佛教授的加入其实就是中情局强大的原因之一，此外还有哥伦比亚大学的教授智囊们，他们对于中情局的发展功不可没。

    这两所大学其实正是美国前总统罗斯福就读的两个大学，他们曾经被罗斯福征召起来成立智囊团，制定了功劳远大的“罗斯福新政”，后来二战、冷战都有哈佛和哥大的身影，这也算是从龙之功吧。

    现在中情局为什么这么强大，除了哈佛哥大以及全国精英人才后备、至高无上的地位之外，他们还很有钱，是超级有钱。

    现在中情局的具体拨款数据已经被列为绝密，最后一次公布财政预算的时候也就是1946年的前身中央情报组，

    他们当时的年度预算是2200万美金，多的可怕，46年美国中情组的人员就有2000多人，现在估计有1万多人都不是不可能，具体数字估计只有美国总统才知道。

    从明面上的马歇尔计划可以进行推算中情局的富有，48年中情局成立海外办事处，1948年马歇尔主义被国会通过，计划总额137亿美金。

    中情局的海外办事处可以从这些资金中抽取5%用于秘密情报工作，也就是说至少有6亿美金流入中情局，有了这些资金的中情局可以大肆花钱购买情报和培养间谍。

    而意大利社会党其实就是被中情局搞垮的，中情局用一个个手提公文包的美金操纵了48年的意大利大选，中情局为此至少砸进去了1000万美金，从此意大利彻底倒向美国而不是苏联人。

    “黑色的手提包里除了装有厚厚的现钞之外，还有满满的友谊和信赖，加上一点软硬兼施······”

    其实阿根廷的布大智囊团正是跟罗斯福学习的，就是没学到精华，说到底还是因为阿根廷现在太穷了，没钱的时候连搞情报工作都变成一种奢侈，好在圣赫塞有足够的钱支撑这些情报工作。

    其实就圣赫塞的猎鹰情报局，也是有点扣扣搜搜的，今年一年猎鹰局的预算也就只有200万美金，这其实已经是非常多了，很可能已经超过了阿根廷官方机构的国家情报处预算，看来必隆比圣赫塞更抠门一些。

    猎鹰局目前成员数量也达到了200多人，最近一年发展其实还算不错，如果这次能炒作期货成功，圣赫塞打算明年把猎鹰局继续扩大规模和质量。

    这200多人里边，其实真正的核心还是比较少的，但就学生社团新青盟也已经酝酿的不错，可以成为他招募人手的重要来源，圣赫塞对于规模庞大的计划还是有些吃力的，他也需要自己的智囊团。

    “格雷罗，要加快猎鹰局的发展才行了，明年我会继续加大拨款。”

    圣赫塞有些惆怅，搞情报太氪金了，真正的没钱寸步难行。

    “是，老板，我觉得增加个三四倍最好了的。”

    格雷罗早已计算好了花费。

    “大概也许可以吧，只要这次美国之行顺利。”

    如果能把洋葱期货炒作好，再拿钱投资美国新兴公司，基本上这些钱是源源不断的了。

    拿出800万美金拨款给猎鹰局，未来的回报也是丰厚的，这是为了保护资产做出必要的，只不过要更快更好的发展才行。

    像雄鹰卷烟厂一年的利润其实足以养的起猎鹰局和几个安保公司了。

    这并非是只投入不产出的。

    阿根廷没有美国这样强大的国家后盾，不管做什么都要安全第一。

    哪怕是美国财团，遇上利比亚这种不讲武德的国家，也是无可奈何的，国际投资是有巨大风险的。

    圣赫塞尽量只在制度健全的国家进行投资，尽量规避风险。

    ......

    1952年11月6日，旧金山，国会第二轮选票中，

    在选举人票以442票对89票，以压倒性多数当选，使共和党在20年后重新入主白宫。

    共和党艾森豪威尔一共获得3407万5529票，占比55.2％，民主党阿莱德获得2737万5090票，占比44.3％。

    今年62岁的艾森豪威尔竞选美国总统获胜，成为美国第34任总统。

    39岁的尼克松成为美国副总统。

    对美国人来说，这是一个喜庆的日子。

    对于圣赫塞来说，这一天平平无奇，他来美国已经两个多月了，也可以出手了。

    当然他也是松了一口气，未来八年，已经差不多稳当了。

    民主党败的很惨，再次回归南方基地，共和党继续控制了宾州，纽约。

    阿莱德连伊州老家都被偷掉了，伊州的首府正是芝加哥。

    对于民主党来说，接下来是更惨一些了，连带杜鲁门都发了几次火，但这已经无法挽回败局。

    ……

    除了情报局的情况之外，圣赫塞在哈佛还发现一些有趣的东西，那就是美国人对苏联的重视和研究。

    毕竟往往最懂你的人，就是你的敌人，苏联人是美国人的大敌。

    哈佛去年成立了苏联研究所，这是全国五个大学苏联研究所之一，而全美国第一家苏联研究所是洛克菲勒财团资助哥伦比亚大学成立的。

    这样圣赫塞搞事情的安全性就能大大提高了，毕竟苏联人才是美国的大敌。

    说实话阿根廷最大的敌人不是英国人，不是巴西人，而是美国人，圣赫塞也在努力窥探这个全球有史以来最强大的“新罗马”帝国，这需要有一个清醒的认识。

    二战后美国研究苏联发展很快，毕竟斯大林比杜鲁门还早知道曼哈顿计划，这让杜鲁门政府下定决心要整明白苏联人，所以在美国财政支持下，一大批研究经费和研究机构成立了，

    美国研究苏联主要分成官方和半官方的，以及大学研究所。

    官方的有中央情报局，半官方的主要就是后世著名的兰德公司了，他们主要进行苏联政策的研究。

    而大学研究所主要是对苏联政治、军事、经济、社会的研究。

    ……

    美国的财团非常强大在于他们可以操纵美国的政治，未来几年摩根也将迎来新的挑战。

    好在圣赫塞不是试图去进行对抗，否则肯定被直接拍死，他这个小身板可不够塞牙缝的，哪怕是加利福尼亚、德克萨斯这些新财团的力量都是非常强大的。

    从1952年下半年开始，在几个大洋葱种植商的囤积之下，美国洋葱期货合约价格开始不断上涨。

    其他农产品期货仍然保持平稳，圣赫塞如同小心的猎手，在期货市场偷偷的搞风搞雨。

    芝加哥期货交易所和芝加哥商品交易所是圣赫塞的主战场，这次炒作农业期货，也是顺势而为，赚一笔小钱花花。

    在美国，期货市场起源于芝加哥，芝加哥地处北美大陆中心地带，是连接美国东西部的重要交通枢纽。

    圣赫塞的农产品期货合约金额很快开始了启动，从1200万美金开始一路上扬，

    一周时间不到。

    变成了2700万美金，

    布局2个月赚了1500万美金，纯利润。

    “塞恩，你安排一下，把这些合约出售。”

    “老板，这个还会继续上涨，真的要卖？”

    塞恩有些疑虑的问道，农产品洋葱期货形势一片大好，在他看来再翻一倍不是问题。

    芝加哥洋葱商人山姆与维克森，通过大量囤货成功操纵了芝加哥商业交易所的洋葱期货市场。

    小小的洋葱被玩了大花样，他们通过洋葱这个小玩意就赚了大概500万美金。

    圣赫塞跟着后边喝了一点汤。

    他买的洋葱期货大概是100万美金的合约，但随着洋葱的疯狂上涨，其他农产品期货也行情开始启动后，他也赚疯了。

    “人不能太贪心。”

    “好的，老板。”

    “分批次抛售，不要急。”

    “明白，老板。”

    事实上再继续下去至少还能再赚400万美金，但圣赫塞并不贪心，冷静的把洋葱合约抛售出去。

    洋葱期货已经炒疯了，连坐庄的几个洋葱种植户也开始盲目乐观起来。

    他们手上的订单可比圣赫塞多多了。

    果然又上涨了百分之十二。

    塞恩心疼的要死，仍然把合约卖了出去，很快被别人吃了下去。

    市场已经疯了，大家觉得还会继续涨下去，就跟当初的芝加哥棉花荷兰的郁金香一样。

    洋葱合约已经背离了原先的价值，而且炒作非常容易，圣赫塞甚至不需要舆论，只需要跟着捡钱就行。

    红杉投资2年时间都赚不到1000万美金，而且还是圣赫塞不停投钱进去的原因，

    结果圣赫塞花了2个月做到了，还多了不少。

    圣赫塞看金额已经到账，又吩咐说道，这次把总额分出一半打到其他投资公司，回了三分之一给红杉这边，三分之一给黑石，留三分之一给小尼克斯操盘。

    “卖完以后准备做空。”

    未来一段时间，美国期货和股市很大概率还是下跌通道，圣赫塞打算做空一把，再捞一笔。

    “老板，你疯了吧，现在行情这么好，做空？”

    塞恩有些不理解，美国换了新总统，停止了战争，做空是疯了吧，应该做多啊。

    美国市场即将重新走进繁荣阶段，老板是赚钱赚傻了？

    “嗯，去施行吧。”

    圣赫塞肯定不会和他说明年的经济危机，危机发生的原因不重要了，重要的是他即将发生。

    “好吧，老板这反正是您的钱。”

    塞恩尽管有些不理解，仍然老老实实去做了，这是圣赫塞看重他的原因。

    马丁·赫尔曼毕业于哈佛大学商学院，是圣赫塞亲自招募的员工，他是新红杉投资发掘的一名天才投资员操盘手，有5年从业经验，此前一直在高盛上班。

    这次红杉用年薪2.9万美金的高价挖到了这名天才雇员，目前担任红杉投资副总经理职位。

    红杉投资现在分化成黑石投资和红杉投资，黑石投资的资金来源于圣赫塞分化出去的资本，资金规模是1700万美金。

    新红杉则开放了理财和高端投资项目，资产规模仍然有2000万美金，主要来自于一些中小富豪，资产规模一两百万美金那种。

    “老板，我们黑石投资要投资这么多小公司吗？”

    马丁也有些疑惑，以前红杉投资的都是大公司，现在怎么换成小公司了，黑石也是红杉的一部分啊，红杉则在逐步抛售大公司股票，也转进小公司投资了。

    圣赫塞亲自整理了一份新公司的报表，打算进行风险投资，上边足足有几十个新成立不到5年的小公司。

    “是的，马丁你组织一个谈判团队去收购股份。”

