    麦康药铺开业的第一天，沈芳璃心情大好，表情似乎凝固在脸上，徒弟药抓少了也没介意，面带微笑让尹芙苓下次注意。然后返回休息室喝咖啡，随手翻开刚买的报纸。

    不用说，愉快的原因在于新药销量不错，优惠活动仍对顾客具有吸引力，要想进一步提高利润，过硬的专业知识和能力必不可少，她准备了很多医学书籍，闲暇之余就要抓紧时间学习，若问现在是否空闲，答案肯定是，确实没必要为无用信息让自身陷入无休止的焦虑。

    6月29日，世界卫生联协会在洛贝仑帝国坠凤市召开，对黑死病疫情进行评估，并更新疫情应对建议。

    据洛仑社等媒体报道，颙川疾控所发布了本月初6名不明皮肤病患者的尸检报告，证实该病毒为十年前秞岛发现的黑斑病毒变异体，具有更强的传染性和更长潜伏期，目前尚不知该毒株通过何种途径带到颙川市，据一位不明人士透露，也许跟两年前天兆教徒发起的恐怖袭击有关，具体原因仍在调查之中。

    目前受疫情影响，颙川已对十条街区实行封控管理，暂停国际空港航班，坚决防止疫情向其它国家扩散。

    读到这条报道让沈芳璃更焦躁了，带给她童年阴影的黑斑病仍未消失，无情夺去一条条鲜活的生命，她潜心学医却不能救每个人。

    盈月节花灯晚会暨总政官寿宴昨夜在帕尔兰召开，会上尧晟大人对加强本国传统文化教育作出重要指示，通过了第一批幽冥之壶、天梦石等作为国家重点文物的名单，帕兰博物馆馆长表示，今年是帕尔兰建城500年，也是博物馆建馆十周年，这里承载着丰富的文化印记，希望本次展览会把洁鲁尼民族，这种坚韧不屈的文化基因发扬光大。

    看着尧晟和湙舒的握手照片，沈芳璃不由得悲喜交加，悲的是亏本卖掉天梦石，换来自己命不久矣，喜的是杜绝了缔丰利用她为祸苍生。

    为解决郫泽水患，尧晟任命尹彦为水利总工程师，负责在郫江、帕兰河上游修建水渠之事，尹彦表示，该渠西引帕兰河东注郫江，从帕兰群山中冲出，流至郫泽平原，渠成不仅能最大限度控制灌溉面积，而且能有效阻止河床泥沙淤积等问题。该方案已形成文书交由贵议院进行投票表决，结果将在三天后向全国公布。

    虽然修渠计划获准让她感到欣慰，但是如此浩大的工程不免引人担忧，她很好奇接下来尹彦会如何行事。

    这不——刚想到尹彦，他和郭胤明就出现在店门前，摸过女儿的额头后，跟沈芳璃打了声招呼。

    她心领神会，赶紧合上报纸，把刚才烧好的菜肴端上桌面。

    待尹芙苓把门上的挂牌从“营业中”翻至“歇业”后，郭胤明掰开木筷悬在半空，盯着十指相扣作祷告的沈芳璃。

    “廷尉大人为何发愣？是不是对我族的餐桌文化有异议？”

    “算是吧，我不喜欢繁文缛节,看在你是尹彦朋友的份上，我会好好和你相处。”郭胤明浅笑道，“姑娘贵为天蛮族人，想必受过不少世俗偏见，请不要把它化作对我的敌意，我是一个唯才是举的人，无论出身贵贱，只要你有一技之长，就能得到重用。”

    “可惜！我没有那么大的野心。”沈芳璃替尹芙苓夹了一块瘦肉，“经营好药铺才是我的本职，修渠之事略感兴趣，知其一二便已知足。”

    尹彦眉头紧锁，放下碗筷沉默了一会儿：“你若真想知道，就帮我照顾好女儿。”

    未等沈芳璃应允，尹芙苓焦急地扯住尹彦的衣袖：“爹爹你要去哪？不要离开苓儿。”

    “我要去帕尔村一趟，跟你外公商量一下修渠事宜，顺带勘测一下地形。”尹彦轻抚女儿小手安慰道，“你跟着沈姐姐，让她带你每天山珍海味，过几天爹就回来了。”

    “诶嘿，叫啥姐姐？我是你师父。”

    “呃……我不要……”望着沈芳璃一脸坏笑，尹芙苓回想起她拿自己试药的情景，不禁屁股一紧，往茅房跑去。

    众人以为尹芙苓拉肚子了，没有理会，继续享用晚餐直至饱腹，刚送走脸色微醺的郭胤明，茅房内猛然传来一声尖叫，惊得尹彦和沈芳璃赶紧跑过去查看情况。

    “出什么事了？”

    “吓死我了，我解手时看到那块瓦片动了一下，会不会有人在上面？”尹芙苓扑到父亲怀里。

    沈芳璃顺着尹芙苓手指方向望去，并未发现任何异常，只听房顶传来一声猫叫，她的疑虑随之消除。

    遂以天色已晚为由，让两父女先走一步，她再看一会儿医药书籍。

    当灯光充斥整个房间，屋檐上的某块瓦片再次松动，偷窥者的面容逐渐清晰，正是奉命盯梢的王昭林，此时他羞愧不已，既为自己逼真的叫声深感庆幸，内心又充满疑惑。

    若沈芳璃与妖神缔丰一伙，肯定不会主动放弃天梦石，说明她仍然心存善念，应当想方设法让她脱离魔道。

    无论怎么看，她都是一位潜心研习医学知识的普通女人，与你所说的那位根源之厄——邪神依娜相去甚远。

    七神器的本质是依娜怜悯人间疾苦，通过贽神之仪献给人类的七个器官，集齐七神器就能恢复她的元神，六个月前隐界一役，缔丰为了让她获得肉身，使计逼出莱娜特妮元神，虽然朔鸣不惜以自身封印妖神，但是仍有一部分元神逃逸进入天梦石中。

    即是说，只要天梦石不在沈芳璃身上，妖神缔丰就无法利用她。

    没你想得那么简单，依娜元神乃世间至厄之魂，只要存在于沈芳璃体内一天，无时无刻不在损耗着她的生命。

    女神大人，请你救救她。

    王昭林缓缓翻身躲到墙后，紧握手中的空渊剑，以恳求的语气与伊朵莉丝心灵对话。

    可以！不过在救她之前，我要不要先救你？

    此话何意呀？

    我感受到沈芳璃体内散发出冲天戾气，你再跟踪下去非常危险。

    “多虑了，以我对故友的了解，坚信她有毅力克制己身，不会轻易被邪神所控。”王昭林背靠墙角，眼角余光瞥向正在锁上药铺大门的沈芳璃。

    见王昭林不听劝阻，空渊剑内的伊朵莉丝顿时没了声音，任凭沈芳璃把他引到一处无人深巷。

    夜至子时，寒风凛冽，让人感觉到冷寒彻骨，他险些因喷嚏被沈芳璃发现，揉了揉鼻梁定眼一看，诧异这条路不是通往帕西公寓。

    这么晚，她来此处做甚？难道她早就看出有人在跟踪自己？

    就在王昭林捂住下巴沉思时，沈芳璃突感身体不适，双膝一软，跪在地上一阵干呕。

    面对突发情况，王昭林显得不知所措，一旦他上前救助，监视任务必然宣告失败，放任不管又怕沈芳璃有性命之忧。

    谁知她吐出的鲜血、衣服、头发竟然都是黑色的，众所周知，银白发色乃天蛮族最显著的特征，也许天黑没看清，以至于跟错人了。

    王昭林刚扶住那女人的肩膀，就被一阵冲击波震飞数十步，他挥剑刺入地上石缝，才勉强止住颓势。

    女人发出一声嘶吼，狂性大发攻向王昭林，对准他胸口连挠四爪，他以闪空步避开前三招，第四爪附带气元术效果的攻击实在太快，左肩留下血痕的同时，魔影从伤口处渗出，源于灵魂深处的痛苦令他头晕目眩。

    危急关头，王昭林凝聚全身灵力于空渊剑柄，施展连影诀挥出数到剑气，本以为只要砍中那女人，必将把她拖入虚无，没想到这次非但起不到任何作用，反被女人吸收力量，凝指召唤出一道间隙，伸手拽住黑暗中的胳膊。

    王昭林一见此人，差点吓得背过气，正是葬剑山庄弟子楚俞珩——他脸色发紫，显然死去已久。

    不……不可能……除了空渊剑，世间怎会有人驾驭得了虚无之力。

    女人趁他思维混乱之际，突施神力，两道魔影自掌心而出，向他袭来。

    伊朵莉丝深知王昭林以一介凡人之躯，压根抵挡不住依娜全力一击，唯有神识凭依，才能护住心脉，保他一命。

    于是，魔影穿体而过的刹那，伊朵莉丝接管了王昭林的身体，轻吟心灵对话之声。

    根源之厄——邪神依娜，你还认得我吗？

    你是谁？

    我既是你的敌人，又是你的同伴，你为夺取索斯利亚多咒法，发动神界内战时，我站在你的对立面，你因贽神之仪悲恸时，我又是守护你的众神之一。

    我是谁？

    一个我想耐心劝诫，勿要与我们为敌的朋友。

    “我们”是谁？

    一群阻止妖神重启灭世计划的英雄。

    妖神是谁？

    既荧星意识——缔丰，对他来说，此举等同于自尽，可是他为了你免受永恒的痛苦，不惜毁灭世界。

    语罢，女人脸颊划过一道泪痕，扶额惨笑不止，再次召唤出间隙，自己走了进去，实际上她跟沈芳璃仅仅发色不同，只不过王昭林始终不愿承认，直到伊朵莉丝回到空渊剑内。

    他顿感全身无力，身体摇摇欲坠，只好拖起楚俞珩的尸体，想找一块土地掩埋，不料一位打更人正巧路过。

    “救命——快来人！有人杀人啦！”打更人狂奔着，拼命敲打着铜锣。

    看来没必要追了，楚俞珩的死确实跟王昭林有关，虚无之力失效后，一切罪责必将落在他头上，根本无法逃脱审判。

