    　　连桢虽然惊讶，但也没相信商陆的鬼扯。

    　　虽然他年纪轻轻就对中医融会贯通，但说自己是神农后裔就太玄乎了。

    　　现在的年轻人，太浮夸了！

    　　商陆一脸傲色地昂着下巴，他刚把小布包收回到大褂里，男人就开了口，“去无菌室之前，给她诊个脉。”

    　　他顺势蹙拢眉心，“没开玩笑？”

    　　“给她诊脉，否则西尔贝免谈。”男人沉冷的语气威胁。

    　　商陆冷笑，“你召我回国，又收了我的车，现在还他妈威胁我？”

    　　“上个月，国际车展，发布了一台五百公里每小时的金色概念款西尔贝！”

    　　商陆心动了！

    　　他开来的那辆车，不过才四百三十公里！

    　　这么说，秦肆手里有新款？！

    　　商陆一咬牙，伸出食指对着秦柏聿点了点，“你牛逼！我诊！”

    　　他此生除了医术，独爱西尔贝。

    　　连桢静立在侧，听着他们二人的交谈，心里却一点也不平静。

    　　他对商陆不了解，甚至在国内医学圈子里，都没有听说过这个人。

    　　但他一个人钻进实验室，一呆就是一整天，中医药材的味道几乎蔓延在整个实验室的周围。

    　　他想，秦家四少不是个冲动的男人。

    　　既然他能将对方拉回来给小柒看病，商陆定有他的过人之处。

    　　……

    　　十分钟后，一行三人去了顶楼休息间。

    　　商陆在进门前，很古怪地从走廊拎起了一个垃圾桶。

    　　连桢狐疑，却也没制止。

    　　能人多有怪癖，他正好也想看看，商陆在中医方面，有多大的能耐。

    　　休息室里，砚时柒还保持着男人离去前的坐姿。

    　　蓦地听到房门动静，她扭头看去，就见三道身影缓步走来。

    　　看不清，但她却一眼就瞧出了男人的轮廓。

    　　“把手伸出来！”商陆骤然开腔，声音略显紧绷。

    　　砚时柒不解，还是照做。

    　　她将毛衣的袖口撸到上臂，将手摊开在桌面时，商陆已经在她对面的位置就坐。

    　　如此一看，她有些了然，嘴角也不自禁地扬起弧度。

    　　是不是……要给她号脉了？！

    　　果然，商陆坐在她对面时，顺手将垃圾桶放在了桌子旁边。

    　　他深呼吸，看向砚时柒的眼睛，拧了拧眉，一言不发地伸出了指尖。

    　　商陆的手，很漂亮。

    　　修长匀称，骨节分明，连指甲的颜色都透着淡粉。

    　　连桢站在秦柏聿的身边，他一瞬不瞬地看着商陆准备号脉的动作，只觉诡异。

    　　号脉而已，至于做这么大的心理建设？

    　　三分钟后——

    　　“呕……”

    　　连桢亲眼看着商陆紧抿唇角诊脉过后，端着垃圾桶狂吐的身影，嘴角都抽搐了。

    　　砚时柒更是脸色煞白，被商陆的呕吐声吓的。

    　　她忍不住在自己身上隐晦地嗅了嗅，没有味道啊，昨晚上洗的澡，还香香的。

    　　怎么会让商陆吐成这样？！

    　　秦柏聿一言难尽地睇着商陆，眼底划过一抹嫌弃，尔后走到砚时柒的床边，搂着她的肩膀，在她耳畔低语，“与你无关。他有病，不能碰女人。”

    　　连桢也听到了，恍然大悟。

    　　商陆呕吐的很严重，额头上布满了虚汗，抖着手指着秦柏聿，哇的一声又吐了。

