    真君老人闻言，沉吟片刻，表情有些为难：“我没接触过这么低级的灵兽，所以--“

    所以他也不知道啊。

    苏陌凉听到这么欠扁的话，差点吐血。

    灵兽等级分一到九阶，九阶之后就是圣灵兽，君王兽和神王兽。

    不过，目前整个南隋国最厉害的灵兽也不过在二阶的等级。

    而这个玄炎银蛇却是五阶灵兽。

    这对于徐家来说，简直是天大的宝贝。

    真君老人竟然嫌它弱，实在太打击人了。

    苏陌凉无语摇头，捧着蛇蛋，不理他了。

    之前，她血契了邪血鼎，这次不会也要血契吧？

    想着，苏陌凉咬破手指，将鲜血滴在了蛋壳上。

    只是过了好久，鲜血融入蛋壳内，却迟迟没有反应。

    “既然喝了我的血都不出来，那就别逼我了。”苏陌凉冷冷说道，随后伸手一挥，把寄存在神识里的邪血鼎放了出来。

    只见她一个抬手，银白色的火苗凶猛窜出，张牙舞爪的翻腾在鼎口处。

    苏陌凉手里的蛇蛋似乎感应到了炙热的温度，竟是情不自禁的抖了抖。

    “据说灵兽蛋也是一味珍贵的炼丹药材，若是孵化不出来，拿来炼丹也是不错。”苏陌凉轻笑着说，语气中带着几分戏谑。

    都说蛇是冷血动物，现在她要把它给烤了，她还不信，这倔强的小家伙不出来！

    话落，苏陌凉也不等蛇蛋反应，直接扬手将其抛入了邪血鼎内。

    果然不出所料，蛇蛋刚刚碰到火焰，蛋壳顿时裂开，噼里啪啦的碎了一地。

    而一条银白色的小蛇忽然腾飞而起，卷缩着颤抖的身体，在火焰上直跳跳，像是被烫得直跳脚般。

    苏陌凉看到狼狈的小蛇，嘴角弯了弯，扬起满意的笑容。

    这条玄炎银蛇只有巴掌大小，一双圆溜溜的大眼睛布满惊恐，银白色的蛇皮泛着银色光泽，软腻腻的，并不似一般的蛇那般凶恶，反倒有些萌。

    此时的小蛇一边挣扎，一边委屈的朝她望去，眼眶里居然有泪水打着转儿。

    可怜兮兮的模样分明是个受了委屈的小动物。

    苏陌凉见此，心中一紧，急忙收掉药鼎。

    火焰一撤，小蛇如蒙大赦，嗖的一声冲进苏陌凉的怀中，似是讨好般用头蹭了蹭她的胸膛。

    圆溜溜的大眼睛滴溜滴溜的转，泪水汪汪的又带着几分谄媚之意。

    苏陌凉一下子心软了，双手捧起它的身子，说道：“别整的跟被欺负的小媳妇似的，若不是不肯出来，我也不会动用药鼎。”

    小蛇闻言委屈的撇撇嘴，随后凑到苏陌凉咬破的手指，张嘴舔了舔血迹，只见蛇身霎时闪过一道银光，苏陌凉的神识顿时有了它的信息。

    血契成功！

    玄炎银蛇，五阶灵兽，没什么战斗力，癖好是寻宝。

    没有战斗力是什么鬼？

    没战斗力她要它来何用，养着玩吗？

    苏陌凉眉头紧皱，心情有些郁闷。

    好不容易偷来的灵兽，又好不容易将它血契，最后得来一个没什么战斗力的结果，任谁都得吐血。

    小蛇似乎看透了苏陌凉的心思，急忙摇动脑袋，好似在极力否认。

    苏陌凉有些不解的盯着它，见它摇头晃脑，还配合着蛇身扭来扭去的，像是在解释什么。

    只是恕她无能，听不懂蛇语。

    小蛇见苏陌凉实在无法理解，索性一扭头，朝着外面爬去。

    神识里的真君老人在这时却有些惊喜的提醒道：“丫头，跟上它，它似乎要带去个地方。”