    “你们这是干嘛？”叶修问道。

    秦卿、蛟蛟和克洛伊也是一脸懵逼。

    “哭丧啊！”

    炎龙抹了把眼泪，呜咽着对秦卿说道：

    “弟妹啊，你还这么年轻就守寡了，你可要节哀啊……”

    叶修：“……”

    秦卿：“……”

    克洛伊：“……”

    蛟蛟气嘟嘟道：“你这个老头子坏的很，师父明明活的好好哒，你怎么诅咒师父呀？”

    道门道首公孙翦问道：“蛟蛟，你是说叶修没死？”

    “没有呀，师父这不是在这里的嘛！”蛟蛟指着叶修说道。

    刷！

    布鲁斯等人齐刷刷的看向叶修！

    这个完虐了龙坤的强大丑货，是叶修？

    “叶兄弟，龙坤明明说你死了，你，你没死？”炎龙问道。

    叶修的脸当时就黑了：“你跟谁称兄道弟呢？”

    这话算是承认了自己没死。

    炎龙的脸皮就厉害了，道：“叶兄弟，虽然我的年龄可以做你爷爷了，但是你不用觉得自己占了便宜，以后你就叫我大哥就行。”

    呵呵，到底是谁占谁便宜？

    叶修懒得跟炎龙这个滚刀肉计较，问道：

    “你们组团来找我又是？”

    “这，哈哈哈……”

    炎龙搓着手一脸尬笑，支支吾吾道：

    “那个，哈哈，叶兄弟，你看我们这帮人配合你演戏，就算是跑龙套，那个，盒饭总得吃吧？”

    布鲁斯一听不乐意了：“炎龙你瞧不起谁呢？叶兄弟是小气的人吗？”

    加拉瓦接着说道：“叶兄弟16岁出道，免费为穷苦之人治病，很显然他是个心胸宽广，大气磅礴的人，我们帮了这么大的忙，叶兄弟肯定不会亏待我们的。”

    得，全都和叶修称兄道弟了！

    叶修被这帮脸皮厚如城墙的老家伙逗笑了。

    不过话说回来！

    炎龙这帮人在面对龙王殿的紫瞳控制，和利益诱惑的时候，确实表现的很不错。

    七路大军所有人身上，都有窃听器！

    炎龙等人在做决定的时候，幽冥把他们说的话全都录制了下来。

    叶修都听了！

    炎龙说的格外大义凛然：

    “我布鲁斯虽然算不上好人，但是我家也是有组训的，那就是守护人类文明，世世代代以消灭神殿、消灭三大裁决者家族为终极目标；虽然我不知道龙王殿是什么鸟，但是黄泉是我们全球各国的定海神针，没了他，我炎龙就算再长出八条腿也打不过三大裁决者家族，所以谁敢打黄泉的主意，谁敢打赤水城的主意，就是我炎龙的生死仇人。”

    当时叶修听了还挺感动的！

    “你们用自己的行动，获得了我的信任！”

    叶修说道：

    “这样，全球各国武者联军和囚徒后裔联盟所有人，每人一滴黄金血：”

    “八品宗师以上武者，每人再奖励一个生命图腾；”

    八品以下武者就算了，他们驾驭不了融合图腾后突然暴增的实力。

    说到这里，叶修想了想，道：

    “我这里还有一些多余的五六境图腾，先给你们修为最高的，至于其他八品宗师以上，水系图腾、火系图腾、土系图腾，任选一个。”

    “另外，我会再传你们一招克制魔族的绝招。”

    炎龙等人听完之后，一个个呼吸急促，亢奋的老脸通红，跟打了鸡血似的。

    他们想过叶修有可能会奖励他们。

    只是没想到奖品会如此丰厚。

    “你看，我就说叶兄弟豪气干云，大气磅礴吧！”炎龙说道。

    “我早就知道叶兄弟不是普通人……”

    一时间炎龙等人恬不知耻的拍起了叶修的马屁，那一张张老嘴里简直就是在喷蜜，太甜，太好听了！

    叶修实在听不下去了，打断道：

    “生命图腾和其他图腾，两三天之内会有人送来，我先把我身上多余的图腾给你们，炎龙，你先来……”

    “好嘞！”炎龙噌一下跳到了叶修面前，站的笔直。

    等到叶修把身上多余的图腾送完，赶走炎龙等人之后。

    唐波和董菩提来了！

    “大哥，孟音婉那四个人怎么处置？”唐波问道。

    叶修想了想：“赤水城没有打杂的，废了他们的修为，让他们负责打杂。”

    “好！”唐波暗暗松了口气，如果叶修下令杀了孟音婉四人，那他和东方白的赌约就没法进行了！

    “还有什么事吗？”

    叶修见唐波和董菩提杵在面前不说话，也没有走的意思，问道。

    唐波朝着叶修挤眉弄眼，意思是说，大哥你看我都把董菩提带来了，给个面子，送董菩提个七境图腾。

    叶修没看懂唐波的眼神什么意思，就回了个‘你什么意思’的眼神。

    “明白！”

    唐波立马开心的带着董菩提走了。

    叶修看向秦卿和克洛伊：“他明白什么了？”

    秦卿和克洛伊耸耸肩，表示不知道。

    “你刚才和叶修在挤眉弄眼什么？”

    出了叶修家之后，董菩提问道。

    “我问大哥什么时候给你图腾，大哥说看在我的面子上一定会给你，只是现在他身上没有多余的，他会去三大裁决者家族给你弄个厉害的。”唐波说道。

    董菩提眼睛一亮：“那你可得催着点。”

    “放心吧，包在我身上。”唐波拍着胸脯保证，然后贼眉鼠眼道：“今天夜里我带你去个好地方。”

    董菩提顿时一脸谨慎：“你想干嘛？”

    “你想什么呢，我唐波是那种人吗？正事，你别想歪了。”唐波一本正经道。

    呵呵，你是什么人我会不知道？

    董菩提瞅着唐波的脸看了三秒：“好吧！”

    ……

    夜！

    孟音婉坐在一个居民区地下室内的单人床上，回忆着自己认识叶修以来经历的所有事，怅然若失，懊悔无比。

    “这世上要是有卖后悔药的就好了！”孟音婉自嘲一笑，正要躺下睡觉。

    忽然，地下室的门被人从外边打开，一身夜行衣，戴着口罩和墨镜的东方白溜了进来。

    “孟大姐，长夜漫漫，一个人寂寞不？”

    孟音婉猛地站起身，警觉的盯着东方白，问道：

    “你是谁？”

    东方白昂首挺胸：“海到尽头天作岸，武道绝顶我为峰，我便是人人敬仰的东方不败，东方白！”

    孟音婉嘴角抽了抽，看傻逼似的看着东方白，问道：

    “你想干嘛？”

    东方白恨恨的点头：“想！”

    孟音婉：“？？？”

