    他见林飞只不过是半帝实力，不太放在心上，一挥手，化出来一尊庞大的元力巨掌，当空向林飞拍来。

    “我和这些妖女没有任何关系，和你们计家也没有任何的仇怨。

    你为什么要杀我！”

    林飞身形向后快速退出去，嘴里说道。

    “哈哈，杀你这样一个微不足道的蝼蚁，难道还需要理由的吗。

    下辈子再投胎做人的时候，学聪明点，记得遇到我们计家的人，就要远远滚开。”

    那中级帝境狂笑道，半空中那尊元力巨掌，轰隆隆，气势十分足向林飞拍到。

    也确实，计家作为东域三大传承世家之一，高高在上，杀一个蝼蚁般的半帝小子，不需要任何的理由。

    因为，武者的世界，一向都是谁的拳头大，谁就是道理，强者为尊，弱小者没有任何申辩的资格。

    本来，林飞是想尽量避免和计家的这些武者发生冲突的，毕竟，无缘无故招惹计家这个东域的庞然大物，好像没有什么必要。

    不过，眼看着那只挟裹着凌厉元力威压，即将拍到自己头顶上方的元气巨掌，林飞心中也是忍不住怒火飚升。

    很明显，对方不打算放过自己，想快速斩杀自己。

    “妈的，这是你逼我的，既然你这么想杀我，我管你是不是计家的！”

    林飞的性格，从来都不是好说话的，杀伐果断的，这种情况之下，哪里还忍得住。

    咻！

    丹田内，鸿蒙鼎中，那尊神识小鼎瞬间冲出，暴撞向那计家中级帝境的识海，以强悍蛮横的姿态，出现在他的识海之中，然后轰向他的神魂体。

    那中级帝境不由得大惊失色，他料不到，一个半帝实力的小子，施展出来的神识攻击，居然是如此厉害。

    当他手忙脚乱，正打算调动自己的神识力，去防御识海中那尊神识小鼎的时候。

    “死！”

    林飞身形一动，贴身站在他的身前，肉体力量释放出来，早就已经一拳向他砸过去。

    “你敢！”

    那中级帝境惊骇欲绝，想要躲避，哪里还有机会，砰的声，他的躯体彻底炸碎，化成漫天的血肉骨渣。

    顿时，这儿的动静，吸收了不少的计家武者。

    “怎么回事，计天那家伙，竟然被那小子杀掉了！”

    计家两三个帝境身形一动，向林飞这边冲过来。

    “噫，这人类小子，到底怎么回事，竟然这么容易就斩杀了一个帝境？”

    四周围的那十几个妖女，正在施展妖法，抵挡计家计武者的进攻，也是注意到了林飞这边的动静。

    特别是那个亭亭玉立的妖女，更是吃惊不小，因为她答应了那孔雀公主，要保护林飞的。

    所以刚才计家那个中级帝境，施展出来元力巨掌，正打算击杀林飞的时候，其实她就在旁边，正打算施展手段，救下林飞的时候。

    想不到，林飞却是一下子间，轻轻松松一拳就将计家那中级帝境轰成粉碎。

    “这人类小子的肉体力量怎么会这么恐怖，看样子，竟然比我们妖族的躯体也差不了多少!”

    那亭亭玉立的妖女，一张樱桃小嘴张得圆圆的。

    “小子，你杀了我们计家的人，已经是闯下了滔天大祸。

    不但你，就连你的父母亲人，家族，师兄弟，师长，整个宗门，都要全部遭到惩罚，满门抄斩，没有一个能活下去了。”

    两三个计家武者冲到了林飞身前，其中一个向林飞大喝道。

    “你妹子的，你们计家的人要杀我，难道我还站在这里，等着你们杀不少。

    既然这样，全部死吧！

    地精，动手！”

    林飞也是彻底发怒了，向地精说道。

    地精现在觉醒了七成血脉，已经是俱有了对付人类帝境武者的实力，所以，现在林飞已经是可以放心让地精出手了。

    林飞话音一落，地精的身影，已经是鬼魅般从其中一个计家武者的身后空间中，一步跨了出来。

    刚才，那个亭亭玉立的妖女，将林飞和地精释放后，地精便是立即躲进了虚空之中。

    毕竟，空间力量，乃是地精的最大倚仗，只要躲进虚空之中，就谁也不用怕了。

    轰！

    地精兽爪抬起，滚滚妖力全是立即从体内倾泄而出，磅礴汹涌，犹如长江大河一般，瞬间击在计家的那个武者背上。

    计家那个武者，哪里料得到，自己身后的虚空之中，会突然多了一个妖兽，根本就来不及防避，惨叫一声，后背心处出现了一个透心的血窟窿，气绝身亡。

    空间力量，本来就是最偏门的力量，一般的武者，根本就无法感知得到。

    “找死！”

    旁边另外两个计家武者，又惊又怒，转身想向地精发动攻击。

    可是，地精后退两步，瞬间就钻进了身后的虚空之中，消失不见。

    地精已经可以在虚空之中，躲上半个时辰，随时出没于虚空和现实世界两个不同的空间，可谓神出鬼没，别人想要杀他，十分困难。

    “厉害！”

    看见地精轻轻松松就杀掉了一个计家的帝境武者，林飞不由得暗暗叫好。

    “杀!”

    喊杀声冲天而起，更多的计家武者杀到。

    那孔雀公主的身份非同小可，是孔雀王的女儿，计家显然不肯放过她，源源不断向这边冲杀过来。

    “杀了这小子！”

    四五个计家的帝境武者，同时围杀林飞，其中还有一个高级帝境。

    林飞暗暗叫苦。

    轰！

    林飞不敢有所保留，施展出真龙玄拳，一拳轰杀出去。

    拳头之处，八十多道巨龙，密密麻麻，铺天盖地蜂涌而出，咆哮着向四面八方扑杀出去，瞬间就将林飞附近的空间，彻底挤满。

    下一刻。

    轰轰轰……

    一条条巨龙，连续不断爆炸，一道道巨响声，犹如燃放鞭炮一般，炸得整片空间都是剧烈抖动。

    那四五个计家武者，猝不及防之下，连忙纷纷后退。

    林飞虽然只不过是中级半帝的实力，不过，林飞修炼的是太阳金经，元气质量远远胜于同阶段的武者。

    就算是高级半帝的元气质量和雄浑程度，估计也比不上林飞。

    所以，林飞所凝结出来的这些元气巨龙，威力十分强悍，这么多的元气巨龙一齐爆炸，所产生的威力，十分惊人。

    计家的那四五个武者，虽然都是帝境，突兀之下，也是手忙脚乱，纷纷中招，被炸得头发衣服，破破烂烂，一片焦黑，浑身冒烟，好像刚从火炉里爬出来。

    其中一个，还被炸碎了一只手掌。

    “吼！找死！”

    那个被炸碎手掌的计家武者，彻底疯狂了。

