    李南此时的身体状况，连普通人都不如！

    但为了验证自己心里的想法，只能拼命的往山下走！

    唯一的好处就是，下山比较省力气！

    甚至要是他愿意承受一些痛苦，完全可以直接滚下山！

    但他不想承受！

    一边走，路边遇到一些果子都给摘掉吃了，偶尔也会遇到一些小动物！

    但是无论野果还是小动物，都已经遭到了环境影响，产生了变异，本身是带着毒素的！

    普通人肯定不能吃！

    要是昏迷了五百年之久，那么事情就大了！

    因为他很可能找不到任何东西能恢复法力，恢复不了法力，就代表着他只能被困死在这个地方！

    连凡人都开始湮灭，代表着整个灵寰界，不会有含有灵气的东西存在！

    但凡含有一点点灵气，等阶都比普通凡人要高！

    长生珠里面有宝藏，有足以满足他任何修炼需求的东西！

    可问题是，他缺少一把钥匙！

    哪怕给十几块灵玉也好！

    十几块灵玉，足够他滋养自己的身体，然后积攒出来一点点法力，从而找到机会打开长生珠！

    一两块根本起不了作用！

    他现在的肉身，几乎都处于枯竭状态，只是表面看起来正常而已！

    其实要是有人吃他的肉，不比木头好到哪儿去！

    还是那种存放几十年的干木头！

    两三天后，他终于到了山脚下！

    昔日的售票窗口，各种栏杆，全部都因为时间而变得腐朽起来，丝毫看不到任何人类活动的痕迹！

    他的心越来越凉！

    只能继续往前走，看看周围还有没有活动的痕迹！

    前进了十几里，遇到了一些原本居民生活的地方，不过早就破败了！

    只能隐约看到以前留下的痕迹，不知道被拆了多少年！

    毕竟华夏当年已经发展成为了世界第一，哪怕是最穷的人，恐怕收入都不会低了，根本不可能会长期住在这里！

    景区附近，并不是一个很好的居住地点，人多眼杂不说，还特别的偏，想要采购生活物资，要么得出高价，要么就得自己开车几十公里出去买！

    能在旁边生活的，都是在景区有生意的那种。

    很快，他就看见了一些昔日的酒店！

    酒店看起来很豪华，可此时同样破败不堪，门窗全部破裂，落满了灰尘！

    他动用不了神识，也不知道附近有没有藏着人，但是仅从听觉跟视觉来看，毫无人类存活的痕迹！

    甚至那些桌椅板凳，乃至一些生活垃圾，都开始腐化，怎么看都像是好几十年都没人烟的模样！

    突然间，他听到了一点动静！

    然后朝着动静传来的方向走去，是一片垃圾堆！

    上面已经生长了很多杂草，覆盖住了腐烂的气味！

    一只猫，就在垃圾堆上面翻找着什么！

    那一只猫是黑色的，但是表情十分狰狞，甚至看起来属于特别恐怖的那种。

    长相彻底歪了！

    当感受到李南出现在附近之后，那只猫立马就反应过来，朝着他这边看着，猛然间开始龇牙咧嘴！

    李南跟很多妖兽打过交道，对于动物的各种行为，也很了解！

    这只猫很显然是把他当成了敌人！

    正在警告他，不要进入它的领地！

    连一只猫都能光明正大的占据人类地盘，视为它的领地了，可想而知，现在到底是一个什么情况！

    人类彻底灭绝，是很大概率的事情！

    李南很想把这只猫给抓来吃了！

    但是他估算了一下，自己大概率是抓不住的！

    这个猫不知道以什么为食，力量上肯定不缺，恰好李南已经属于三级残废了，移动速度没有猫的一半！

    除非这只猫敢跟他打架，凭借着身体块头比较大的优势，还有可能抓住！

    但李南一靠近，这只猫直接就跑了！

    钻到了一处倒塌一半的房子里面！

    然后，就再也听不到一点动静了！

    他已经找不到什么词来形容此时的心情了！

    之前所有的推测，还仅仅存在于推测阶段，可现在看到这只猫，仿佛即将成为现实！

    他没办法，只能继续往前走！

    全靠着杂草跟野果为食！

    他甚至都找不到一处干净的水源！

    倘若不是以前在神龙小队经历过这些考验，加上体内的真灵蛊能够吸收转化任何能量，他这么长时间，绝对坚持不下来！

    压根就不是人过的日子！

    可这样的日子，都不知道还能坚持多久！

    倘若凡人大劫来临，那么他可能会在几个月内被天道意志盯上，然后给毁灭掉！

    困难是一时的，他相信自己早晚能够克服！

    但绝望是一辈子的！

    不知道过去了多久，他已经不关注时间了！

    只知道自己很累很累，身体疲惫，精神疲惫！

    只是机械式的把能吃的给塞到肚子里面去！

    总算是走出了五六十里地！

    到了城市群了！

    大城市同样也遭遇到了很严重的毁坏，远远望去，大片烟笼罩在城市上空，每一个呼吸，都能带进去大量的颗粒！

    路上很多汽车，全部都破旧不堪，很显然是经历了很长时间的摧残！

    空气中那么多的硫化物，氰化物，只要下一场雨，那就妥妥的是酸雨！

    再多的东西，暴露在酸雨下面，都会被很快腐蚀掉！

    所谓的钢铁，不堪一击！

    就连混凝土都有些支撑不住了！

    几十层高的大楼，以前不知道多么辉煌，现在表皮脱落，甚至混凝土都开始分解，露出里面锈迹斑斑的钢筋！

    除了能够证明这栋楼当年没有偷工减料之外，找不到任何存在的意义！

    整个城市，也是一片死亡的气息！

    终于，李南在路上看见了骨头！

    人类的骨头！

    已经被腐化的不成样子，无法判断到底死了多少年！

    毕竟现在这种环境，哪怕只死了几个月，都有可能变成这样！

    “为什么会有骨头呢？”

    “倘若是凡人大劫，不应该尸骨无存吗？”

    李南内心产生了怀疑！

    并且骨头数量并不多！

    华夏十几亿人口，这个城市，不仅生活了上百万的本地居民，至少也会有十几万的游客存在才对！

    倘若是天灾，那么尸骨不会仅仅这么一具！

    他翻遍了方圆五六百米，找了好几栋大楼，都没找到一丁点人类的痕迹，尸骨也仅仅只有那么一具！

    “难道那块骨头是假的？”

    李南想到了一个可能！

    有可能是一些实验室里面的人造骨头，在人类灭绝之后，被动物给弄了出来，所以才会显得特别稀少，根本就不是一个人死在了那边！

    一切，似乎只有那一种解释！

    可事实上，李南宁愿那是一具真正的尸骨！

    因为那代表着人类灭亡的时间并不长，或许还会有存活的人类！

    人类没有灭绝，说明一切都还有机会！

    在破败的城市里面，他企图去找一些吃的！

    商场，店铺，饭馆……

    可最终，所有的货架都很干净！

    所有的饭馆，也都没有一点残留！

    垃圾箱早就腐朽了，地上只留下一片黑黑的印记，里面的东西长时间腐烂，最后脱掉所有水分，变成了这样！

    无一不说明，很久没人出现在这里！

    但……未免也太干净了点！

    土豆这玩意，总会有剩下的吧？

    落到外面的夹缝当中，总可以生长吧？

    哪怕环境再恶劣，植物也会尝试着去适应，产生基因突变，不至于彻底灭绝！

    仿佛是整个城市的人，一瞬间消失了，并且把能够吃的东西全部给带走！

    否则没理由解释商场货架上面一点东西都没有的情况！

    李南的大脑，越来越模糊，越来越弄不清楚，到底发生了什么事情！

    但是很快，他就发现，城市里面，竟然生活了很多的老鼠！

    大概是没有了人的活动，那些老鼠变得无比活跃，半个小时不到，他就遇到了两三只！

    说明整个城市里面，老鼠数量很多！

    哪怕那些老鼠因为环境问题，已经产生了变异，但他不怕！

    开始找到一些在室内被保存好的模板，尝试着做一些陷阱！

    一个两个肯定不够，因为他没有诱饵，全靠运气捕捉！

    要是能抓住十几只老鼠，大概率能够让自己恢复到正常人的水平！

    他太需要肉了！

    水分可以去喝那些被污染的水，但是想要吃肉……

    被污染的肉根本找不到！

    足足七天七夜，他在方圆五百米，布置下了三十多个陷阱！

    最终，成功抓住了十几只老鼠！

    抓老鼠的时候，不知道被咬了多少次！

    但结果是好的，他补充到了大量肉类，身体恢复的越来越好！

    至于吃的过程？

    太恶心，不能表达出来！

    身体逐渐恢复之后，他能够探索的范围也就越来越广了！

    目前已经探索了方圆五六里，正准备去更远的地方看看！

    他不信，真的会一个人都没有！

    这些天，他见到了野猫，野狗！

    只不过力量没恢复，加上那些家伙速度特别快，一个个性情暴躁无比，他就没下手！

    今天怎么也要弄几块大肉吃吃！

    可就在这个时候，他突然间，发现了一头牛！

    一头有不少变化的牛，跟以前的品种不一样，很显然也被这个幻境给影响了！

    “怎么还会有牛生存！”

