    

    咻！

    就在这时，空间裂缝那边产生了动静，林陨脸色微变，哪里还敢继续逗留在这里。他一个箭步便是踏上了青云剑，朝着天宫宫殿的入口御剑而去。

    他甚至都连头都不用回，就感受到了魏贤那股可怕的气机！

    哗！

    一入天宫，眼前的场景竟是恍如换了一片天地，四处皆是无边的黑暗。出现在林陨面前的是数十道白色光门，每一道光门的背后都看不清有什么事物存在其中。

    林陨来不及多想，只能随便选了一座光门进入，心里更是在暗自祈求魏贤待会千万别跟自己闯进同一道光门之中，否则他就倒霉了。

    无冥魔戒的能力一天只能对同一人用上一次，他刚才已经对魏贤用过了。也就是说，他如今所能依赖的最后底牌便是机关傀儡。

    他手上的五品魑魅石不少，如果熔炼出堪比中品灵石的能量石自然也能给机关傀儡提供足够的能量运行。但是……机关傀儡真的能够挡得住魏贤吗？

    未必！

    经过这两次机关傀儡的使用，林陨也算是有了一些心得。全盛时期的机关傀儡固然能够拥有仙府境大成强者的战力，但傀儡终究是傀儡，在战斗中真正爆发出的实力终究是比不上人类的。无论是法宝还是武技这些因素，往往都能在战斗中起到至关重要的决胜因素。

    简单来说，机关傀儡所能对付的敌人，撑死也就是仙府境小成的强者！再往上的话，它必定发挥不出太大的作用，持续战之下它必败无疑！

    而魏贤这种来自顶尖宗门势力的天才弟子，就算只有道台境巅峰修为，可他真正战斗起来拥有仙府境战力也不是不可能的事情！再考虑到魏贤身上或许也拥有一些可怕的底牌，林陨更是对机关傀儡不抱任何的希望！

    逃！只能拼命地逃！

    这便是林陨如今最好的选择。

    穿过光门，出现在林陨面前的竟是一片尸山血海！这里，有嶙峋白骨，浩瀚血海，构筑成了一片人间炼狱！林陨视线所过之处，竟然是凝如实质般的血色雾气！

    “吼！”

    不仅如此，这里还有数头凶狠强悍的魑魅正在肆意地嘶吼着，他们的身上更是凝聚了一层如同盔甲般的血痂！那并非它们身上鲜血所凝聚出的血痂，而是那些尸骨生前留下的！

    这些尸骨，毫无疑问是之前来到天宫的那些武者们！

    值得一提的是，这里所留下的尸骨大部分都已经腐化为了白骨，只有少数完整的尸体。换言之，这座天宫在荒域内并非只开启过一次，也许是数次！

    而这些死去的尸体，基本都是贸然闯入天宫的那些武者丧命所留下来的！

    “三头五品魑魅！七头四品魑魅！”

    林陨深吸了一口气，心中充满了震惊。

    他知道，这里原本的魑魅数量绝对不止这么点，因为他在这里感受到了起码上百枚魑魅石的能量波动！简单来说，这里曾经有上百头的魑魅盘踞在此，只是厮杀过后才只剩下这么几头了！

    这里，压根就是一个角斗场！

    武者和魑魅生死决斗的残酷战场！

    要想活着出去，只能杀死这里的魑魅，然后强行突围！

    “这座天宫的主人，心还真是够狠的！居然养了这么多头魑魅用来圈养，难道是为了考核像我们这种进入天宫的武者吗？欲求机缘，必先厮杀！”

    林陨心道。

    如果他没有猜错的话，其他的那些光门里面很可能也是类似的场景！天宫的主人这是让他们跟那些魑魅疯狂厮杀，如同养蛊一般，只有最为强大的人才能够活着走出去！

    他身后刚才进入的那道光门，早就已经消失不见，取而代之的是在他面前上千米处的一道光门！那里，便是出口！

    可要抵达出口之处，就必须闯过这些魑魅的包围！

    魑魅早就丧失了所谓的人性，只要是生灵，它们都会不惜一切代价地去厮杀！

    “吼！”

    就在这时，其中一头五品魑魅猛然朝着林陨扑杀而来，它那血色的独角就像是铁钻一般狠狠地扎入林陨的手臂之上！

    嗤！

    鲜血迸飞，这一击竟是直接洞穿了林陨那金刚不坏的皮膜！

    “滚！”

    林陨大怒，体内真元轰然爆发出来，一拳直接轰退了这头魑魅，将对方的头颅打得头破血流。可即便是如此，这头魑魅依旧是不管不顾继续攻击林陨，不仅如此，剩下的几头魑魅更是如同怪物一般冲了过来，它们要撕咬林陨的肉身，啃噬他的骨髓！

    这十头魑魅的实力，基本相当于三位灵台境强者和七位神桥境强者！

    可林陨，如今堪堪才苦海境巅峰的修为！

    基本上是必死之局！

    “突破！我必须得突破，否则死定了！”

    林陨心中大吼，他如今唯一的办法就是当场突破神桥境，让自己的战力大涨！否则就凭他现在如此卑微的修为，即便是吃上再多的丹药，撑死也只不过是堪比灵台境小成的战力！

    面对如此强大的魑魅阵容，一样是死路一条！

    最重要的是，他引以为傲的无冥魔戒对这些魑魅根本就没有效用，他只能凭借自己的硬实力跟这些只知道杀戮的怪物硬怼！

    “元气护罩！”

    林陨的身躯表层骤然出现一层透明状的气罩，他的防御力陡然暴增，那头五品魑魅竟是没能一击突破！可即便如此，在这十头魑魅的不断冲击下，他的元气护罩变得颤颤巍巍，好像随时都有可能要破碎一般！

    只是防守，终究是没有用的！

    他必须将这些魑魅全部斩杀，才能有办法逃出去！

    “熔炼杂质！”

    下一刻，林陨对系统下令，将自己手上的所有魑魅石都在一瞬间内熔炼成了最为纯净的能量石。旋即，他便是用手中的青云剑将这些经过熔炼的魑魅石一块块敲碎！

    大量的纯净能量喷涌而出，充斥着这片充满血腥气息的虚空，林陨全身上下的毛孔皆是如同干燥海绵一般贪婪无比地汲取着这些能量！

    他隐隐觉得自己的肉身有些胀痛，而且这种痛感愈渐强烈了起来！

    他知道，这是他的肉身无法再汲取更多能量的征兆！

    如果再继续不顾后果地吸取下去，很可能就会爆体而亡！

    但是林陨现在还有选择吗？没有！

    “突破神桥境，先在苦海之上架设天地神桥，接通天地威能！诞生神识之力！”

    “我的精神力早就达到了这个标准，如今唯一缺少的就是能量！能够完全灌满我肉身的大量能量！就算是真的爆体而亡了，也好过死在这群怪物的手上！”

    林陨双眼血红无比，宛若疯魔。

    他宁愿站着死，也不要屈服于这残酷的命运！魑魅而已？全部杀了就是！即便他今天必死无疑，他也要拉上几头魑魅给自己垫背！

    嘭嘭嘭！

    下一刻，从林陨体内传出了阵阵闷响，那是他的五脏六腑承受不住能量冲击开始崩溃了！但他依旧没有停住疯狂吸取能量的行为，他已经是孤注一掷了！

    若是不能成功变强的话，迟早也会死在这群怪物的手上！

    哗！

    剧痛感开始折磨着林陨的神经，但他面色不改，注意力基本集中在自己的黑色苦海之上！他正在尝试使用精神力操纵那大量的能量，架设天地神桥！

    将视线放入他的体内，在那墨黑色的苦海之上，点点星辰逐渐聚集成形！

    一座又宽又长的精神桥梁正在缓缓成形！

    那便是天地神桥！

    值得一提的是，林陨体内不仅是这苦海呈现墨黑之色，甚至就连这座天地神桥都变得漆黑无比！他的丹田之内，放眼望去居然全都是黑色的！

    “天地神桥！”

    林陨心中大喜，天地神桥的出现代表着他已经开始朝着神桥境的修为突破了！他甚至能够清晰地感受到自己体内的力量正以一股极为可怕的速度暴涨着！

    他变强了！

    这便是神桥境！

    咔嚓！

    谁知就在林陨惊喜若狂之时，他竟是看到了一幕令人大跌眼镜的场景。只见他架设起来的天地神桥，被他体内流淌过的元气随意吹拂过后，居然莫名其妙地出现了一道极为明显的裂缝！

    他的天地神桥，居然裂了！

    “这是为什么？！”

    林陨目眦欲裂，他可从来没听过天地神桥还会龟裂的啊！

    至少，田志和秦雨瞳都没跟他说过这种事情！

    轰！

    林陨刚要动用精神力去修复这座天地神桥，结果他的精神力刚触碰到天地神桥，这座龟裂的天地神桥，居然就这么在他的眼皮子底下彻底轰然倒塌了！

    神桥崩塌，坠入苦海……

    就如同将林陨最后的希望一同坠入了那充斥着无边黑暗的深渊！

    “我没救了？”

    林陨神色恍惚，他甚至都忘记了要去防御这些魑魅的攻击。因为他曾听田志说过，对于神桥境武者而言，天地神桥就如同命脉一般，如果出现破损，极有可能会造成气血逆流，走火入魔的可怕后果。

    而他的天地神桥又何止是破损这么简单？

    居然整个都崩塌了！

    连根毛都不见了！

