    60、路家人内战

    “人呐，是可以变成‘鬼（龙）’的，茨木就是这样来的哟，咱家呐对普通的人类没有兴趣，但这些幼崽们现在都是鬼，作为护法之鬼，咱家自然要保护他们呐。”

    （注：FGO里的茨木童子是由人类少女变成的鬼）

    酒吞童子的话慢慢吞吞的，温吞的诱人口吻配上她那少儿不宜的打扮......反正路明非是没听懂她在说什么。

    苏茜在频道里解释道：“简单地说，因为龙=鬼，这些感染了龙化病的存在，要是在酒吞童子身边待久了的话，就会产生转变为鬼的现象。”

    至于这个现象是好是坏？

    “等人理修正结束了，这些影响都会消失。”达芬奇为这个话题盖棺定论。

    酒吞童子想玩办家家酒的游戏就随她去吧。

    说起来，Caster职介的酒吞童子，居然也有对‘魔性’特攻的技能，这种特攻技能在这个特异点里会因为那个已经说了无数遍的等式而超级加倍。

    只可惜，Caster职介的酒吞童子属性偏低，技能居然主要是加负面状态与强化其他的鬼的‘对鬼种用领导力’技能。

    怪不得这些龙化病人们在她的领导下可以站稳脚跟。

    不过没身体逐渐鬼化的副作用......也是因此而来的吧？

    酒吞童子自己也有作为龙神，或者作为龙神之子的传说原型，在这个特异点里，她虽然是机东来客，但到是混的如鱼得水。

    路明非姑且还是问了问她愿不愿意加入队伍，她倒是一副完全无所谓的态度......

    怎么说呢，感觉酒吞童子是那种想一步做一步，最好是什么都不做的被动类型。

    ......某种意义上还挺‘死宅’的。

    紧接着，迦勒底迅速完成了对酒吞童子为何会出现在这里的‘溯源’工作。

    为何要做‘溯源’工作？

    这其实是个老问题了，也是冬木战的时候，亚瑟王留给迦勒底最后的提示。

    亚瑟王曾经提到过一个很奇怪的说法，开战之前她对穿过了雅典娜与赫拉克勒斯两关的迦勒底评价及高，认为迦勒底很强，但正因如此，她才要尽全力将迦勒底等人拦下。

    乍听之下似乎很莫名其妙，但实际上完全没毛病，路明非也曾经听说过有这么一款很奇葩的游戏——正常游戏的逻辑是不断打怪升级提升自己的实力，随着自己的实力上升，会越来越容易通关。

    但那款游戏反其道而行之，你打怪升级之后自己的角色会变强，但地图上敌人也会随之变的更强，结果就是越是练级难度越高。

    虽然不完全对，但类似的道理也能放在人理修复的旅途中。

    这个原理其实算是‘连锁召唤’的一种，举个很简单的例子：

    酒吞童子出现在了特异点，如果酒吞童子的友方角色的话，那么神话传说中杀死了酒吞童子的源赖光及其四天王就很可能是敌人。

    龙太子敖丙是友方的话，那么敌人大概率是哪吒。

    法芙娜是友方的话，齐格飞与齐格鲁德就可能是敌人。

    三藏法师如果是友方，敌人或许就是九九八十一难全齐了。

    这甚至会给人种宿命论的感觉......但在神秘学上却是有逻辑可循的。

    召唤必须要有‘缘’，法兰西的土地可以作为缘，欧洲大陆本身也能作为缘分，欧洲系的英灵现身是有道理的，但八竿子打不着边的酒吞童子现身，那就大有问题了。

    对人类来说，酒吞童子可绝对算不上好人，这样的存在出现了，还成为了友方角色，敌方很可能就是因为某种原因堕落黑化的源赖光坂田金时等等。

    ‘溯源’，也就是找出酒吞童子为何现身的答案，如果暂时无法确认源头的话，那么迦勒底会在战术布置上默认源赖光是敌人。

    实际上，达芬奇与罗曼都隐约间察觉到了，法兰西特异点之所以会扭曲到如此程度，或许是因为路明非......或者说，小魔鬼自己与十字教有着纠缠不清的关系。

    他或许什么都没做，但只是存在本身，就会将难度无限拉高。

    这就像是在逻辑完整的故事里，既然出现了枪那肯定就会有开枪的时候，既然出现了奥特曼那敌人肯定会有怪兽，基地既然建造在空中那就一定会掉下来，是一种‘戏剧性的神秘现象’。

    冥冥中编织故事的命运存在，如果想不出一个合理的让酒吞童子出现在这的原因的话，那么源赖光就一定会以敌人的身份出现。

    ......幸运的

    迦勒底很快就完成了溯源的工作。

    突破点在酒吞童子的职介上，正常职介的酒吞童子一般会是‘Berserker’或‘Assassin’，作为与八岐大蛇有直接联系的龙神之子，作为‘Saber’带着天丛云剑现身的可能性也很大。

    但这次酒吞童子的职介是‘护法少女’。

    多少让人觉得有些像是搞笑企划般的职介，但酒吞童子想要以这个职介现身，需要的条件反而更加苛刻。

    魔法少女是一种女性版的陈善除恶的子供向英雄的化身，护发少女则是魔法少女的鬼族版本，也就是说，护发少女酒吞童子现身的条件，是出现了‘需要被保护鬼种幼童’。

    所以，导致酒吞童子出现的答案，就在这个营地内，就在那个挺着大肚子的孕妇的腹中。

    人类是能变成鬼的，龙就是鬼，因此，这个营地里许多感染了龙化病的人，都因为酒吞童子的影响而出现了鬼化现象，但这是酒吞童子出现后才发生的事情，导致酒吞童子出现还需要一个引子。

    不是源赖光，那就是‘天生的鬼种’。

    罗曼为孕妇女士做了个检查，确定了她本人虽然还是人类，但腹中的孩子吸收了大量的龙化诅咒，此时已经因为变异，细胞在最初的构成阶段，就已经异变成了鬼种。

    “发生这种事情的概率很低，但也不是没有，某种程度上我们可以甩锅给‘命运’什么的。”

    确认了酒吞童子出现的原因后，罗曼也是松了口气。

    至少这次不用担心源赖光是敌人了，毕竟那可是能与佛教神话中帝释天扯上联系的存在。

    不过路明非在了解清楚状况之后，反而觉得有些蛋疼。

    写作Caster读作护发少女职介的酒吞童子，虽然是非常稀有的存在，但高稀有度并不意味着高强度，原本作为龙神之子筋力属性因此暴跌，也没有看见她带着什么强力宝具天丛云剑的。

    她的宝具居然是个能够不断涌现出毒酒的酒葫芦——就是传说中直接导致酒吞童子死亡的毒酒。

    如果这是抽卡游戏的话，Caster酒吞童子就相当于‘五星之耻’、‘六星之耻’的角色，会被玩家们疯狂吐槽迫害的，比如什么‘异客’啊、‘为什么不一开始就用强力形态的斯卡蒂’啊之类的。

    而且还连带着带来了个很蛋疼的问题。

    那就这个导致酒吞童子现界的孕妇......

    按照罗曼的检查来看，这样下去肚子里的孩子不说，母体几乎可以说是必死无疑的，她怀胎时间目前也就一个多月的时间，但腹中的孩子因为吸收了太多的诅咒，已经严重变异了。

    再这样下去，孩子要不了多久就会被迫出生——从内部将母体撕裂。

    迦勒底又不是什么恶之救世主，总不能放着不管不是？

    还好温蒂临时改主意跟过来了，要是没有她这个奶妈在，现在路明非等人面对的问题就不是“给孩子做剖腹产什么的好拖时间啊”，而是“大人跟小孩保哪个？”、“大人跟小孩都保不住”之类的了。

    问题还不仅仅如此。

    这里的位置已经很接近奥尔良了，潜在性的敌人不仅仅有现在是中立存在的龙群，还有绝对的敌人——奥尔良的血族们。

    实际上，在迦勒底等人到来之前，酒吞童子等人已经有数次与血族们交战的经历了，好几次都是借助龙群们的力量脱困，边打边逃，仿佛丧尸末日电影里的情节一般，在被异常生长的森林覆盖的废墟中求生。

    路明非听到这觉得不对了。

    求生？跟血族有好几次交战的经历？

    那你们怎么逃着逃着，这距离血族大本营的奥尔良怎么这么近了？

    酒吞懒洋洋地表示，她又不认识这里的地图，被她庇护的孩子们也难以分辨这每天都在不断变异的环境。

    这酒吞童子......果然不是什么好家伙，如果说普雷拉蒂还会嬉皮笑脸的伪装的话，她则是完全不会去掩饰自己作为混沌恶的本质，哪怕她这次现界的目的是保护鬼的幼儿。

    这种走一步算一步，能活一天算一天的性格......路明非愣是想不出怎么吐槽。

    问她有没有什么想法，她也是懒洋洋的说着：

    “这不是遇到了老爷你们咩？所以呐，想办法的事情就麻烦你们了呐，老爷一看就是好人，哪怕咱们这群人现在明摆着是血族的陷阱，路老爷也不会放着无辜的孕妇不管的呐~”

    路明非：“......”

    路明非只觉得脑阔疼。

    要是这世上的事情，都能用拳头解决就好了。

    虽说调查小队这次出行的目的是调查神秘黑影的真面目，但都这样遇上了，总部可能不帮忙不是？别的人不说，看看温蒂跟露西还有阿露塔的目光，就知道没拒绝的选项。

    “带着孕妇也不好行动......那就只能先就地做剖腹产了，还好有会治愈魔法的温蒂在。”

    把孩子取出来后，再带着这些前往奥菲莉娅留下来的据点里躲起来，然后调查小队再继续调查，调查完毕后再带着她们返回圣都吧。

    酒吞童子看上去完全不像是想要负责的样子。

    在场有谁会做手术？

    罗曼跟达芬奇表示他们都会，但毕竟人不在现场，只能远程提供指导，倒是苏茜在搜索资料的时候有了意外的发现。

    楚子航自修学科成绩里，外科手术的成绩居然是迦勒底御主组中最好的——路明非脑海中不由自主的浮现出了面瘫师兄极其彪悍的，在得不到支援，孤身一人处于野外的情况下，没有麻醉就自己给自己动手术缝合伤口的画面。

    总觉得那像是楚子航会做的事情。

    但楚子航也不在这啊，他人现在还在虚拟空间里修炼，为此花费一道令咒什么的总觉得太亏了。

    这个时候站出来的人，依旧是......伊丽莎白

    “......只要不是致死伤，温蒂的治愈魔法都能保住性命对吧？那我来”

    伊丽莎白说这话的时候面无表情。

    “我的记忆里，有我为了折磨他人，不断的施虐剖开人类的身体，但却不会导致他们死亡的内容，只要给我麻醉药，这种程度的手术我能做。”

    路明非一时语塞，不知道该不该说伊丽莎白可靠。

    总之......拯救孕妇这个支线任务算是交给伊丽莎白了。

    任务奖励是酒吞童子入队......Caster职介的酒吞童子虽然实力大打折扣，但却特化了功能性，她带着的那个故事中害死自己的宝具毒酒，具备一定概率封印敌人宝具的特殊效果。

    也不晓得会不会派上用场。

    随后路明非去见了Rider的圣马大。

    不出预料的受了重伤。

    灵基基本上已经处于溃灭边缘，之所以还没有溃灭，仅仅是因为她手中直到昏迷的现在，也紧攥着的那根十字架手杖。

    这个手杖，据说——不，基本可以确定就是基督本人送给圣马大的，是名副其实的圣遗物，具备在某种程度上‘引发奇迹程度的力量’。

    造成圣马大伤害的就是神之右手，神之右手就是十字教奇迹的代名词，玛尔达没彻底溃灭也是另一种奇迹了。

    温蒂也的异世界治愈魔法也无法解决圣马大的伤势......到这种程度其实都不能算是伤势了，而是已经死了吧？

    温蒂的治愈魔法也会被那十字架弹开许多。

    路明非还记得自己的灵基补完支线任务，就在一旁站着当人肉摄像头，等着迦勒底后方的分析结果。

    分析结果倒是远比隔壁手术快得多。

    达芬奇直接下结论了：“不知道是故意的还是无意的，圣马大的灵基被摧毁的非常彻底，但偏偏没有立刻死亡，这才有了靠基督十字如此苟活的机会，但圣马大也基本没可能恢复战斗力了，再怎么花时间也只能将她抢救回能够对话的程度——我的结论是，由明妃你立刻将她吸收，补完你现在的拟似从者的灵基。”

    结论倒是很干脆。

    但执行起来还是有一些问题，不管是恢复圣马大的意识，还是将她与路名的融合，都需要花费相当长的时间。

    这段时间如果不出事的话，那自然是没问题。

    但......事情真的会这么顺利吗？

    路明非等人此时的环境远比他们想象的要危险的多。

    硬要说的话，这其实是某种类似与玄学抽卡上倒霉抽到了没用的卡所导致的隐患。

    酒吞童子作为Caster虽然有B级的【阵地作成】技能，但她本身完全没有这方面的能力。

    雅典娜留给路明非的指导与提示真的很有用，英灵面板这种东西真的看看就好，只能当参考，绝对不能真相信了。

    比如某个叫所罗门的魔术王，他虽然有A级别的【阵地作成】技能，但他本人其实基本没有这方面的能力，他的阵地作成其实‘建造神殿’——也就是类似‘建筑家’的特化技能。

    酒吞童子的阵地作成B也是类似的特化技能，本身没有实际上的阵地效果，而是体现在能够被动的影响周围的环境，让‘鬼’出现的概率上升，她所在之处便是鬼王的城寨这样的效果。

    ——也就是说

    这个幸存者营地，实际上是没有正经的结界防御的。

    不能说被发现的概率有多高。

    应该说，不被发现的概率，几近于奇迹——

    ——故事发展出现分歧——

    【奇迹般的不被发现的概率......路明非进行‘幸运’判定，数值大于99则不会被发现】

    【1D100=3（大失败）】

    【大失败的结果是？】

    【1~9、路西法的能力为‘反基督’】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    【超级大失败的结果是......】

    【1~9、路西法的能力为‘反基督’，而且那个模样......】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【厄运......降临了......】

    ☆故事的分割线☆

    ——袭击的到来毫无征兆

    成百上千的宝具从高空坠落，宝具们化作的枪林弹雨席卷了整个幸存者营地，不知通过何种手段瞒过了迦勒底的侦查，死侍的队伍包围了这个营地，一大群野生的龙群被他们操纵引诱着，突袭了整个营地！

    温蒂跟伊丽莎白正在忙着做手术腾不出手来。

    所幸兰斯洛特爵士在魔力充足时，远比想象的更加可靠，他的【骑士不死于徒手】意外的克制这种拿宝具群狂轰滥炸的攻击方式。

    被酒吞童子庇护着的孩子们的损伤......已经没时间估计了，露西立刻跑动了起来，在莫扎特的掩护下，全力将新式的装备——安装了洗礼化子弹的霰弹枪派发给所有人。

    酒吞童子与塔拉斯科则是匆忙率领还能战斗的人迎战。

    路明非看了眼圣马大，确定她手中的基督十字能够暂时保护她之后，不等迦勒底的分析结果出来，直接启动了宝具，六翼展开，屠龙者模式启动！

    一飞冲天！

    必须要在第一时间解决那个家伙。

    “等等！”卡多克的声音突然变得急躁，“是那个黑不溜秋的家伙！但这数据有些奇怪，怎么能观测到的数据内容更多了！衰仔你别冲动！让我看看这是什么，这家伙的真名是......路西法=尼布甲尼撒......？”

    眨眼间便来到了千米之外高空中的路明非，因为此时过于强悍的身体素质，在卡多克的话还没说完的时候，拳头就已经轰向了‘路西法’的头部。

    这足以开山裂石，将周遭的空气全部震开的一拳，却被路西法随手接下了。

    黑色的六翼，在少年模样的堕天使身后舒展，看到他的模样时，路明非愣住了。

    那流动的金色眸子，除了没有感情之外，怎么看都是......

    “路鸣泽？”

