    接下来的大多数时光，江畋除了日常所需之外，基本都是呆在小楼里，白天一边阅读一边做笔记，同属也是笔耕不缀；而到了晚上，则是在黑暗中锻炼自己到手的能力；

    虽然，通过市面上正常的途径，能够得到了文抄内容；主要都是些家长里短式的市井风传，或又是哗众取宠或是猎奇式的八卦逸闻；就算是有关官面上的消息，那也是不知道转了几手之后的旧闻。

    但是，江畋作为辩证唯物主义和科学方法论，所熏陶出来的现代人；只要有足够多多益善的样本，作为相互对比和概率排除法的参照物；依旧可以从中剖析和窥见出一些，当下时代发展脉络和节点。

    尤其是因为实效性的缘故，只要越往前推演和探究，所能够展现在江畋眼前的东西，就越是清晰和明确起来。只是对于这个时代了解的越多，就越是令人感喟不已了。

    因为，这位穿越者前辈带来的改变和后续影响力，还是真是深入到了如今大唐天下的方方面面；以至于他死后都过了百年光景，却依旧还在继续享受和沿袭着，相应的发展红利和余泽。

    其中最起码的一点，就是作为封建王朝的大唐天下；虽然不免时有水旱蝗雹的灾患连年，但是因此产生的一系列后续人祸，却是被直接或是间接的大大减轻和消弭了。

    一方面是，梁公在世就竭力推动下，贯穿天下的五横十六纵，通达四海七边的直道工程，及其历代延续下来支线路网的建设；让大唐有了一个飞越性的交通通讯体系，而让中枢能及时响应地方。

    因此在长安，号称荟萃了东海之渔获，南岭之佳果，北塞之畜马、西域之宝货，天下第一繁华富庶之地；而令都邑士民百姓的生活，极尽丰富多样之能。

    另一方面，在梁公当年开拓四夷九边之后，也为大唐在西域、北塞、南海、东国，册立了诸多分藩所属，以为九州之屏障和塞边；沿袭至今，少则百余家，多者近千家。

    而这些外藩内属的新时代诸侯们，在域外不断征拓扩土的同时，也为大唐源源不断的输入，掠夺、开发自外域的财货和特色物产；又对国内的汉家移民，有着永不枯竭的渴求。

    因此，每当天下某处灾荒发生之后，比朝廷派下来的赈济官员，还要更加积极的就是这些闻风而动的外藩诸侯了。因为，这也是他们以相对的廉价成本，获得更多移民补充的狂欢盛宴。

    因此，连带着原本封建王朝中后期，最常见的土地兼并和人口爆炸导致的传统社会矛盾，也被变相的消减了许多，甚至由此变成不是最要紧的次要问题了。

    因为，一方面相对于与海外藩，充满互补性的交通往来，而蓬勃发展的手工业和贸易活动；传统农民辛辛苦苦耕作一年，还要看老天心情才能有所收成的那点土地出息，根本就显得无足轻重了。

    另一方面，那些传统的地主阶层突然发现，就算自己乘着灾年广占田地多了，还要考虑到了能找到足够的人手来耕作，才会产生相应的产出和收益；不然难道让自己和家人去种田。

    在这种情况下，他们就不得不降低相应的租佃比例，提供相对低廉的借贷，以为挽留住乡里那些青壮年；乃至赤膊上阵与那些海外藩的人，以乡土和亲缘牌来争夺破产的农民。

    而在这种情况下，那些原本可能与地主们勾结起来，乘火打劫的地方官吏；反而左右逢源的两头都吃。甚至由此长期产生了一个专门的半官方行当——版籍市；

    因此，许多沿海或是水陆交通发达地方，所能产生的局部灾荒，甚至连稍大一点的流民群体，都未能形成规模，朝廷赈灾的使者还在路上，就被相继闻风赶来的外藩中人，给先行消弭了大半。

    因此，在朝野上下大多数人口中，既然连灾荒年没有机会产生，大规模流民和遍地饿殍；还能够令民间滋生的多余人口，有所去处；这不是比同上古三代的太平治世，又是有什么呢？

    以至于，在那几个中兴年代的后期延续至今；依旧还是四平八稳的出了好几代，依靠垂拱而治就能海内生平，反而在各个个人兴趣爱好的领域，各自卓有建树的艺文天子；

    毕竟，以天下最顶级的人力物力，来专供一人的兴趣趋好，就算是一头猪也能将它从风口上吹起来；更别说，由此变相拉动和养活了一整个行业领域，囊括了低中高端梯次的庞大人群。

    又比如，梁公在泰兴改革当中，以维护和巩固皇权的理由，规定了所谓的宰臣任期制，以祖宗成法形势限定政事堂诸公为五年一选，彻底杜绝了前代权奸李林甫等人，独享专权十数年的可能性。

    然后，又被后世几代天子不断推动下，又被推及了三品以上的朝臣，乃至在京省台部寺院，南北衙诸军的正贰主官任期制；而变相形成了一个强大而有力的官僚体系流动循环。

    乃至除了传统意义上的枢密院外，建立了类似军事参谋部门的总纲参事府；甚至就连火器部队，类似后世近代体制的京师大学，皇属学院之类的，都已经不同程度的存在这个时代了。

    另一方面，什么穿越者创业必备的钢铁水泥、火药玻璃肥皂、造纸印刷等等，一条龙发明的科技树，都差不多在这个时代给点出来，而且得以不同程度的广泛应用了。

    比如之前，前来给江畋理发修面的剃头匠；虽然只有简陋至极的一担两挑而已；但是他所惯用的照面镜、精钢剃刀、白棉手巾和小半桶皂，无不是能够批量化生产的廉价产物。

    但是对于江畋来说就有些无可奈何了。在他的小笔记本上，已经列举了一大堆，自文抄上收集而来，可供日后作为创业项目；然而其中的绝大多数都被划出掉了。

    理由无他，因为经过了这么多年的发展后；这些可供入手的项目，都已经形成了稳固的既得利益群体，或者说盘根错节的官商、皇商势力；毫无跟脚的人根本别想轻易插手进去。

    倒是一些小本生意的东西，或许可以一试。但是却架不住门槛低，稍稍做大了之后，容易被人仿冒和山寨。没有一定的身份和背景，更挡不住人强取豪夺的兹扰手段。

    而自己除了这个缺少头绪的任务，所带来的一点能力之外就别无所有。所以，在权衡了利弊之后，眼下居然还是延续前身手里，投稿卖文的渠道，来钱更加短平快一些了。

    然而，就算是江畋想要安安稳稳的渡过这段，隐居在右徒坊里的日子；但是却未必能够躲过的过，主动找上门来是非。

    事实上，突然有一天早上起来，他发现负责跑腿采买物资和递送文抄的的小敖居然没来。

    然后，再度大肆搜捡右徒坊东区的那两名差役，在上门盘查和隐隐威胁的同时，也给他透露出些许口风。说是那貌不惊人的小敖，突然犯下了毒杀公人的重罪，就此逃匿不见了。

    接着，江畋毫不意外的发现，自己的周边居然被人公然监视了起来。他们虽然没有更多的举动，但是动不动就突然拦路，搜查送过来的饮食日用，也让江畋日常里多少了不少麻烦和困扰。

    然后，樊狮子也突然上来报告说，有人偷偷拆封了台牢那边，给他送来的私人信件。这就让人有些不爽了。随后，江畋决定专门写一封信件，让樊狮子亲手送出去。

    结果，差不多就在信件送出去的第二天，街面上那些公开监视的公人，突然间就偃旗息鼓、灰溜溜的纷纷撤走不见了。

