    嗖嗖！

    只能眼睁睁的看着网球从自己的身边划过，这次桦地却是再也没有办法进行回击。他的手臂肌肉已经开始出现抽搐的状况。

    “四天宝寺组得分，15-0！”

    “桦地！”日吉若脸色猛然一变，眼中浮现出一丝担忧和后怕。他没想到对方的招式竟然是这种不断累加的情况

    而且，从刚才起，他一直都没有插手的机会。

    “网球上的波动力量竟然全都消失了……”

    忍足眼睛微微一眯，之前这个石田银还留了一手。

    对方明明可以不用和桦地这样对耗，却是依旧选择了这样做……

    那么原因也就只有一个了，对方这个大光头是故意的。

    他是这种恐怖波动球的创始人，自然更懂连续打这种球的副作用，而桦地的心思太过于单纯，过度的模仿就是对方精心设下的圈套。

    “简单而精准的谋划。”榊教练斜瞥了一眼隔壁教练席上的不羁人影，心中轻轻点头。

    桦地的这个缺点其实他们冰帝内部早就知道，当初校内选拔赛对阵芥川慈郎的时候，桦地就出现过一次这种情况。

    然而，对于这个症结，榊教练也没有太好的办法，如果心思变得灵光，那么这样的桦地也就不再是那个具有威胁性的桦地了。

    “还真是了不起，竟然坚持到了这种程度。不过，现在大局已定！”带着独有的关西强调，渡边修十分淡定的说道。

    虽然桦地的表现有些出乎他的表现，但是最终还是没有抗过银的套路。

    “刚柔并济，阿银可是还有着让波动球无效的能力。”

    手指细细撵了撵牙签，他这次终于放心的向着身后的椅子靠去。

    哒哒哒……

    日吉若脸色冷然的摁压着手中的网球，他一开始确实太过于轻敌了，竟然相信对面两人奈何不了桦地的能力。

    “既然如此……”

    余光扫过正在努力调整的桦地，他的心念一动。

    砰！

    网球划出一道白光，直扑石田银的中场线附近。

    “来的好！”

    石田银气息一屏，没有强行再打出波动球，他只是大力的提拉一抽。

    踏踏踏！

    脚若奔雷，日吉若眼眸中冷芒一闪，“果然，你的手臂也是有负担的。”

    身体带出一道猛烈的气劲，他的提拍姿势就好像一只下山的猛虎。

    “演武姿态之虎啸！”

    凛声一吼，日吉若身上的气势大盛，将手中的球拍重重的轰击在了网球之上。

    砰！

    网球表面带出一道明显的气环，凌空呼啸着朝着石田银的右半场边界压去。

    然而，下一刻。

    财前光的的身影像是未卜先知一般，已经补位到了网球的落点，他的声音清冷：“你的虎啸，还是这么的凶猛。”

    伴随着话语，他手中的那一柄球拍也是狠狠的撞击了上去。

    球拍上传来的的冲击力让他垫在身后的右腿一绷，财前光手腕灵活一抖，“比起集训，威力又变强了吗！”

    抬眼一扫日吉若那如同鹰隼般的锐利双眸，财前光心中默然。

    之前他们那一批一年级中，日吉若无疑是最有野心和行动力的。

    呲啦一声。

    网球摩擦过拍网，财前光稳稳的将网球倒切了回去。他的目标，仍然是还在调整当中的桦地。

    头脑从始至终都极为清醒，财前光明白，这是双打，将球打向对手最薄弱的那个点才是最优的选择。

    双眸微微一寒，日吉若的身体重心突然压的极低，看着再次在桦地脚边闪过的淡黄光芒，他的声音在球场幽幽响起：

    “演武姿态……之龙吟！”

    双脚以豹突的姿势快速摆动，日吉若手中的球拍扬起了一个夸张的角度，从网球的侧后方快速擦击而过。

    “这是……”

    财前光身体一僵，耳边似乎听到了一声奇怪的轻吟。

    砰！

    网球像是被什么东西猛烈鞭打一击，震颤着轰击在地面，旋即带起了一团激烈的烟尘，以一个大角度的倾角，高高飞出了场外。

    “冰帝学园组得分，15-15！”

    “哼……”

    收拍站立，日吉若目光凛然，这就是他演武姿态的第三式！

    “很不错的技巧变化球，想不到日吉他已经开发出来了。”球场边，上衫悠目光微微一亮，脸上闪过一丝惊喜。

    当初日吉若关于演武姿态的开发曾经请教过他，当时他也只是分享了一些看法，提供了一些思路，却没想到对方做的要出色的多。

    一旁。

    “豹突、虎啸、龙吟……”迹部轻轻低语了几声，脸上带着一丝欣慰，“虽然距离本大爷还有不小的差距，但是日吉的道路还算华丽。”

    看着危机时刻日吉若挺身而出，迹部心中甚是宽慰。球场上犯了错误并不算什么，能否直面错误并且去承担责任，这才是他内心最看重的。

    如果没有足够的网球品质，那么日吉若也很难承受他自己心中的那份野心，迹部日后也很难放心把冰帝网球部交给他。

    ……

    “原来还隐藏着这么厉害的招式。”

    财前光愣愣的看着身后的网球，日吉若的突然发力打的他有些措手不及。

    “这份畅意……我要以下克上！”

    眸光一凝，日吉若将手中的网球迅速向上一抛。

    砰！

    虎啸之后，又是龙吟！

    “30-15！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，1-1！”

    ……

    砰！

    ……

    “ Game，冰帝学园，2-1！”

    几乎是以一己之力，日吉若在场上撑起了整个局面。

    “豹的速度、虎的威力、龙的变化……古武流的体系被他很好的融入进去了。”单手撑在面前的护栏上，白石朗声赞叹道。

    在石田银还没恢复过来之前，日吉若可以自由的进行着进攻，而面对网球体系变得完善的对手，财前光并没有太好的办法。

    “现在就看哪边最快抓到最后的那一丝机会了。”

    一个这样的共识，同时在冰帝和四天宝寺心中响起。

    砰！

    砰！

    激烈的击球声在球场上来回回荡。

    “演武姿态之龙吟！”

    日吉若厉声一吼，又是一记狂风卷息，网球以一个绝佳的角度，切入了石田防守的底角，随后高高的弹飞出去。

    “Game，冰帝学园，4-2！”

    “呼呼～”

    轻轻吸了几口空气，日吉若抬手用护腕擦拭了一下鬓角的汗水，看了一眼已经冷静下去的对手，他的心中暗叹：“局势不太妙了。”

    适应了节奏之后，财前光很冷静采用了拖字决，比起桦地，明显石田银恢复的更加快。

    “时间差不多了，交给我吧！”

    从口袋里面摸出一颗网球，石田银嗡声说了一句，随后静静的朝着发球线上走去。

    看到这一幕，财前光脸上不由露出了一个微笑，“呼……看你的了，银前辈！”

    虽然刚才只是尽力的维持着局面，但是想要跟上日吉若，他也是拼尽了全力。

    不过……他的战术并没有错，最终果然是他们这边率先抓住了这个关键的契机。

    吱吱……

    宽大的手掌将网球用力地捏了两下，石田银微微侧身，手臂抻直将球一抛。

    下一瞬！

    砰！

    一道蓝紫色的惊人波动又从他的球拍上轰击而出。

    “这是……”日吉若心中一沉，原本半蹲的身子爆发向前一冲，“就让我来见识下你的波动球到底如何！”

    “演武姿态之虎啸！”

    轰！

    震荡的气浪从球拍上传来，日吉若咬紧牙关，想要努力的稳住自己的手腕。

    嘭的一声！

    网球倒飞而回。

    “竟然直接打回了波动发球。”忍足谦也的眼皮微微一跳，有些讶然。

    “只是勉强回击了发球而已。”白石脸色平静，轻轻笑道：“银不会再给第二次机会的。”

    说话间，他清澈的眸子一亮，“要来了。”

    果不其然。

    在日吉若回击网球之后，一道魁梧的身体已经挡在了网球飞驰的路径之上。

    “波动球，第二十八式！”

    砰！

    一声大吼，石田银宛若一尊怒目金刚，将网球凶猛地抽击了回去。

