    第237章百发百中

    三十个全部命中。

    周围人欢呼都欢呼累了，感觉这家人再继续做出来什么都不会惊讶了。

    顾辰利落的收枪，即使周围的声音不断也丝毫没有影响到他的发挥。

    “我的妈，我爱了爱了，这两个人也太帅了。”

    “陆宁这哥哥绝了啊，我能申请当表嫂吗？”

    “你排队排队！”

    “你们还真挑起来了？”

    “挑个屁，随便给我哪个都行，我都可以！”

    “……”

    男生女生都被他们的操作帅到了，男生回过神之后更在意陆宁等一下的表现。

    因为他们发现靠近中间的那些分数高的气球顾辰和顾子都没有打，两个人打的都是周围边上的，把那些难度高的都留给了本就站在五米线的陆宁。

    这操作他们看不懂了，既然枪法这么好应该先拿高分啊，把低分的给枪法不好的。

    虽然陆宁的位置打中的话分数会成倍增加，但是前提也是要先打中吧！

    他们就这么有信心？

    所有人即使不太相信陆宁会有多厉害的枪法，但是此刻也都仔细的看着。

    按照现在这个情况看，陆宁只要打中一个以上他们就是第一了。

    陆宁拿过属于她的那把枪。

    顾辰顾子站在了陆景之的旁边。

    两个人一个双手插兜，一个抱臂看着，悠闲的不得了，一点都没有担心的样子。

    但是其实内心也是犯嘀咕的，毕竟陆宁之前只训练了一个月，枪法确实有提升，但是现在什么情况他们也没把握，毕竟长时间不摸是会生疏的。

    陆宁抬手端起枪，姿势标准。

    周围的声音在逐渐的变少，似乎有些人也在看她。

    陆宁的眸光坚毅，瞄准之后果断的开枪，一枪接着一枪，随着耳边不断的枪声和气球炸裂的声音，大屏上他们的分数直接攀升到第一位，并且分数在不断的刷新上升。

    周围人惊得张大了嘴巴，连说话都不说了，似乎都不敢置信的看着。

    良久之后才终于有人喊了一声：“艹！”

    而陆宁这边的三十发还没打完，她还在有序的移动手腕并且射击。

    大屏上的数字不断的刷新刷新，周围人都惊呆了看着她，枪声渐渐的小了，只剩下陆宁一个人的枪声还响彻耳边。

    当不远处的板子上只剩下两个气球的时候，陆宁停了一下。

    周围人似乎这才找回自己的声音。

    “她，她她，她好牛啊！”

    “刚刚，刚刚谁说她不行来着！快出来挨打！”

    “我的妈，她是不是除了学习什么都好啊，这游戏她也玩的这么溜。”

    “可能学习也不错吧，毕竟之前那些题她确确实实做对了啊，如果错了怎么可能得第一。”

    之前项目的题目都是老师验证答案之后直接公布名次，并没有公布题目和答案。

    “她好厉害啊，百发百中，弹无虚发。”

    “可那上面还有两个气球啊，她是不是只剩下一个子弹了。”

    “恩，那个好像是她弟弟没打中的那个。”

    “只剩下一个也很牛好不好！你们看周围都剩下多少。”

    “知道知道，只是觉得全部都打中会更震撼。”

    看着板子上最后的两个气球，陆景之默默的也握紧了小手……

    (本章完)

