    盈盈摊开双臂，朝萧战跑去。

    “对啊爸爸的乖宝贝。”

    萧战蹲下，一把将盈盈抱进怀里，在盈盈额头上重重亲了一下，笑问：“盈盈有没有担心爸爸呀？”

    “好担心好担心呢！”

    盈盈点着头，奶声奶气的道：“爸爸跳进水里，水结冰，变成一把把的刀，盈盈都吓坏了，怕爸爸被刀割伤呢！”

    “还有妈妈、萱姨姨、姑丈，都非常的担心爸爸。”

    “只有米切尔叔叔没心没肺，一点都不担心爸爸呢！”

    “哈哈！”米切尔大笑，摸摸盈盈的脸，咧嘴笑道：“叔叔说的对吧？你爸爸那么强，肯定不会有事，让你们不用担心，你们不信，现在信了吧？”

    盈盈嘟起嘴：“虽然爸爸很厉害，但我是爸爸的宝宝，爸爸跟人打架，我肯定会担心了。”

    萧战听的心里头暖和和的，抱了抱盈盈这个贴心的小棉袄，然后他从口袋里，掏出护身符，咧嘴一笑道：“盈盈你看，爸爸把护身符给你拿回来了，还换了条金项链，有了金项链，被人拽走的时候，盈盈就会发现了。”

    说罢，萧战把护身符给盈盈带上。

    “喔喔喔！”

    盈盈开心的拍起小手。

    “太好了，护身符又回来了，盈盈太开心了！”

    小丫头高兴的不得了，在爸爸脸上亲了一口，嘻嘻笑着，眼睛眯成了月牙形，把大家都给萌坏了！

    然后，穆如雪开启视频，和远在羊城的家人报平安聊天。

    “哥哥你看，爸爸帮盈盈把护身符拿回来了！”小丫头开心的亮出护身符。

    视频里头的乐乐，很有责任感的说道：“护身符是爸爸妈妈用来保护妹妹的，妹妹以后要注意一点，不能让人把护身符偷走，没了护身符，哥哥都好担心妹妹受伤。”

    上次盈盈变成植物人，给乐乐留下了阴影，所以得知妹妹的护身符被偷，他就一直很担心妹妹的安全，现在终于放心了。

    “会的哥哥。”盈盈很乖的点点头。

    这时，萧战笑问：“乐乐，最近有没有努力练武呢？”

    “有呢爸爸，我露一手给你看！”

    说罢，乐乐就打起了一套拳法，空翻、鲤鱼打挺等动作，练的是炉火纯青。

    “啪啪啪！！！”

    萧战、穆如雪、米切尔等人，纷纷拍手叫好。

    “雪儿，你这两个孩子，乐乐像萧战，盈盈像你，长大后，盈盈肯定和你一样，都是祸国殃民的苏妲己，乐乐肯定和萧战一样，是所有美女心目中的英雄，你可真会生，把你和萧战都复刻出来了。”刘若萱笑着说道。

    穆如雪瘪瘪嘴：“我才不是祸国殃民的苏妲己呢，我的盈盈也不是，我和盈盈要做花木兰。”

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    这边，一家子视频，聊的非常开心。

    另一边，米国高层，正在针对萧战，进行一场临时的秘密会议协商。

    最终，米国高层，制定了一条针对萧战的计划，名叫“屠神计划！”。

    屠神计划制定后，米国方面，立即开始紧锣密鼓的实施这一计划！

    半个小时后。

    米国最神秘的研究中心。

    哒哒哒！！！

    一阵急促的脚步声，在研究中心彻响。

