    小煜宸没理我，见我戴上了面具，他随手捏了个法诀。

    一声尖利的鸟鸣声突然从高空传来，紧接着，一只通体黑色的大鸟从天而降，落在了小煜宸身前。

    小煜宸脚尖轻点地面，飞到大鸟后背上。随后他转头看向我，依旧没说话，只是用眼神示意我跟上他。

    我运起灵力，跳到大鸟后背上。

    我上去后，大鸟昂起鸟头，尖利的鸣叫一声。接着张开翅膀，振翅飞起。

    我坐在鸟背上，看着不远处的小煜宸，又问一遍，“煜宸，我们是要去找赤鱬吗？”

    小煜宸盘膝打坐，他冷着脸，没搭理我。

    这会儿我可以确定，小煜宸是故意不搭理我了。

    我不解的问他，“煜宸，你为什么不理我？我哪里惹你生气了吗？”

    昨天晚上我是逗他了，可那都过去了，他才没有那么小气，会因为一句话气一个晚上。而且我自认了解煜宸，他绝不是吃闷亏的性子，他要是生气，昨天晚上就发作了。所以他绝不是在因为昨晚我逗他的事生气。

    可今天早上起来，我也没干什么，哪里惹到他了？

    我一脸疑惑的看着他，他闭着眼睛，下眼睑有一片淡淡的青色。煜宸皮肤本来就好，尤其现在他还是年华正好的时候，皮肤完全可以用吹弹可破来形容。青色虽很淡，但出现在瓷白的肌肤上，还是很容易让人看出来的。

    那是黑眼圈？

    我呆了下，随后想到一种可能，我惊讶的问道，“煜宸，你昨晚不会是一夜没睡吧？”

    我话落，小煜宸的双眸猛然睁开，一道冰冷的眸光直直的刺向我。

    又生气了，看来是我猜对了。

    可他不睡，干嘛生我的气？

    我没想明白，于是继续问，“你为什么不睡？失眠了？难道是……”

    想到一种可能，我唇角忍不住的勾起，笑着问他，“煜宸，你不会是因为我睡不着吧？”

    睡觉之前，我告诉他，我怕黑，没有他在身边我睡不着。他不止信以为真，他还因为担心我而失眠了！可男女有别，而且现在的他是又傲娇又纯情，他也不好意思大半夜的跑到我房间，看我睡觉没有。于是他就一个人熬着，终于熬到了天亮。

    结果天亮了，他以送衣服的名义进了我的房间，却发现我睡得正香！

    越想，我越觉得是这么回事儿。

    难怪把我叫醒之后，他会生气的骂我是骗子。试想一下，他纠结担忧了一宿，一边觉得我是他娘子，对我太冷淡不好。一边又觉得我俩毕竟刚认识，他也不知道该如何对我。他困扰了一宿，而我这个罪魁祸首却在呼呼大睡！

    想到他失眠的原因是我，我整个人心花怒放，没忍住对着小煜宸就扑了过去。

    “煜宸，我果然最爱最爱你了。”

    一是大鸟后背就这么大点的地，二是小煜宸显然没想到我会突然抱他。他没有躲开，被我抱了个满怀。

    少年人的身体还很单薄，身上有一股好闻的林间香气，像是山野间的精怪，身上的气息干净且灵气。

    我抱紧他，顿时就不想松手了。

    这会儿的煜宸真好啊，虽然经历了魔界的折磨和龙族的虐待，但他的手上还没有沾血，他干净且相信着世间的美好。他没有被迫去杀那样多的人，没有承受叛徒的骂名，没有感受抽筋剥鳞的痛苦。

    如果可能，我好想帮他逃离他后面的命运。我干净的少年，他未做错任何事。

    我心疼了。

    心疼少年的他，更心疼日后我遇到的那个阴冷霸道嗜血的他。

    小煜宸被我抱住，他身体僵了下，抬手就要推开我。可感觉到我落在他脖颈间的泪珠，小煜宸推我的手僵在半空。

    他挺直身体，僵硬的昂着头，任由我把头埋在他侧颈间。

    “你，”他开口，声音发紧，很明显是因为紧张，“你哭了？”

    我抱紧他，“嗯。”

    “哭什么？”

    “我想你了。”我想回去，想抱抱我的煜宸了。

    小煜宸有些手足无措，“你别哭了，我就在这里。”

    我昂头看他，正好对上他低头看向我的一双眼。

    黑眸清澈，带着明显的羞涩与慌乱。眼尾和耳朵都红了，少年人的羞涩，撩人的很。

    我与他对视，“煜宸，看到我哭，你为什么不哄我？”

    小煜宸眼睛瞪圆，一副不可思议的模样。

    我继续道，“你以前都会抱紧我，然后哄我说姐姐不哭的。煜宸，你现在也哄哄我，好不好？”

    我也是服了我自己，这种关头还惦记着要占便宜。

    小煜宸双颊飘红，一脸难为情的看着我，他眼中充满了纠结，喉结滚动下，但最终却一个字也没说，只是把僵在半空的手落在了我后背上，抱住了我。

    其实这样我就已经很满足了，他能抱我，就说明我俩的关系已经拉近一大截了。

    我低下头，轻嗅他身上干净的气息。

    听到我吸气的声音，小煜宸误会了，他紧张的问我，“你还在哭吗？你……”

    停顿片刻，似是下了极大的决心，小煜宸深吸口气，压低声音道，“姐姐，不哭了，嗯？”

    这一声姐姐简直能要了我的命。又软又绵，通过我的耳朵，直击我的心脏。

    我大脑里绽开一片绚烂的烟花，兴奋的想要大叫。但我忍住了。

    我害怕小煜宸看到我上扬的唇角，把头扎的更低了，因为使劲儿憋笑，我身体都开始轻微的颤起来。

    我这一颤，小煜宸就以为我哭的更凶了，哭到身体都发抖了。

    “姐姐……”

    说话时，他捧起了我的脸！

    然后我俩就猝不及防的四目相对了。我在憋笑，而他的脸瞬间冷了下去。

    他一把推开我，腾的一下站起来，气得握起拳头，一双黑眸死死盯着我，“林夕！”

    这两个字是从牙缝里挤出来的，带着恨不能将我嚼碎了的怒气。

    我也不想笑，可我控制不住，煜宸叫我姐姐了！

    “煜宸……”

    “闭嘴！不许叫我！”他打断我，气呼呼的道，“你……你就是个大骗子！”

    我刚打算哄他，让他不要生气，可话还没说出口，就看到一道燃烧着的火光疾驰而来，打向小煜宸的后背。

    他被我气的，此时注意力都在我身上。我担心他，想也没想一跃而起，抱住他一个转身，将他护在了我怀里。

