
伴随着【熔岩魔神】“心满意足”地化身终结战争的大英雄、使超能铝场的基本分归零，虚拟投影系统所投射出来的影像也逐渐地消失。

而基本分归零的铝场还没能从刚刚的决斗中反应过来，一脸难以置信地跪倒在地上，喃喃着：“我，输掉了？”

“哥哥！”人群之中，铝场的“托”———他的两个弟弟跑了出来，来到了失魂落魄的铝场面前，关切地说道，“振作一点啊，哥哥！”

“哥哥的意思是？”同样在人群中，趁机开始看热闹的龙崎还没反应过来为什么刚刚那两个被“超能”铝场施以“石化功”的小鬼为什么要叫他哥哥。

倒是站回隼人边上的伊西丝有些脸红。明明她自己就有预见未来的能力来着，居然相信了超能力这种不切实际的东西会真的存在，亏自己刚刚还提醒隼人在预见未来能力者的决斗中要小心，真是丢死人了！

听到弟弟们的安慰，铝场抬起头，看见了收起决斗盘、在自己面前站定的隼人，嘴角扯出一个勉强的笑容：“呵，笑我吧，反正我这种人…”

“打得不错。”

铝场微微一愣，看向表情没有丝毫变化的隼人：“刚刚，你是不是说了什么？”

“我说，打得不错，你的决斗实力还是蛮强的。”隼人并没有在商业互吹，而是在真心实意地夸奖着铝场，“虽然在实力为尊的决斗怪兽游戏里用那种不光彩的手段实在招人唾弃，但是除那之外，刚刚的决斗不是很精彩嘛。”

说着，隼人便拍起手来。有了隼人的带头，周围不少人也开始为铝场鼓掌。

“打得不错。”

“虽然输了，但是看上去比我强啊。”

“毕竟对面可是决斗王。”

本以为自己输掉了决斗之后会被人看不起的铝场，实在没有想到即便是输了决斗也能获得他人的尊重，看向带头鼓掌的隼人的眼神中满是感激。

然后，他就看见隼人伸出了手掌。

站起身来，铝场握住隼人的手摇了摇，感动地说道：“嗯，真是一场有趣的决斗啊，决斗王。”

谁知，隼人居然用奇怪的眼神看了铝场一眼，又伸出一只手：“谁要跟你握手啊，我是要你把拼图卡和稀有卡拿出来啊。”

尴尬，铝场感觉自己相当尴尬。从兜里掏出了拼图卡后，他展开了自己的卡组，就要将【人造人-念力震慑者】的卡片取出交给隼人。

“不，我想要的稀有卡可不是这一张。”隼人制止了他，并且挑中了另外一张卡。

是铝场在决斗刚开始时使用过的那一张【天邪鬼的诅咒】。

“一如既往的是个温柔的家伙啊，隼人。”就在隼人挑选中了【天邪鬼的诅咒】之时，他身后传来了一个熟悉的声音。

回头一看，不就是决斗王国时与隼人曾有过一战的鲛岛家光嘛。不过隼人也并不意外他会出现在这里，毕竟身为一名真正的决斗者，怎么能拒绝得了决斗都市这种盛宴呢？

目光下移，隼人看见了鲛岛手腕上戴着的决斗盘。

“好久不见了啊，鲛岛先生，虽然其实只过去了三个月左右。”隼人笑着对鲛岛说道。同时，他也不忘对身边的伊西丝介绍一下鲛岛，“这位是鲛岛家光先生，在决斗王国时也是四强选手之一，是大名鼎鼎的‘电子流’的决斗者。”

虽然比起常规的“塞巴多拉贡呼呼呼”流，鲛岛的“电子流”实在有些不走寻常路。

“更正一点哦，隼人君。”鲛岛脸上带着得意的笑容，“自从决斗王国一别后，我回到电子流道场继承了前代师范的位置，现在的我，已经是名正言顺的‘电子流’免许皆传哦。”

在一间道场中，自下而上划分为许多地位，而“免许皆传”是其中最高的一个，顾名思义，就是未经许可便能向他人传授流派技艺，也就意味着，现在的鲛岛已经如原本的未来那样，成为了“电子流”的师范了啊。

“那真是恭喜你了啊，鲛岛先生。”隼人由衷地为鲛岛感到高兴。毕竟如果成功继承了“电子流”的话，也就意味着鲛岛他的卡组多少会为了【电子龙】而作出改变。

也许，他的卡组不再像以前那么阴间了？

“我刚刚似乎听到了，有‘电子流’的垃圾在这里说话，啊？”

一个壮汉突然挤开了围堵隼人的人群，带着一大帮的小弟来到了隼人几人身边，眼神凶恶地在中央的几个人身上游荡。

“你这家伙，是什么人！立刻把刚刚的话收回去！”鲛岛虽然脾气相当好，但是“电子流”可是他心中的骄傲来着，听到眼前的壮汉如此诋毁“电子流”、甚至把它称为“垃圾”，性格温和的鲛岛也不由得有些恼火。

“哈？我有说错什么话吗？电子流什么的，本来就是不折不扣的垃圾而已。”壮汉看见鲛岛有些生气，反倒更加猖狂地笑了起来，“比起‘电子流’这种不明所以的东西，很明显‘念力流’才是最强的！”

“哼，怪不得会说出那样的话，原来是‘念力流’的家伙！”

伊西丝虽然会预见未来，但并不意味着她就能做到全知，有些疑惑得像隼人询问道：“隼人，‘电子流’还有‘念力流’，是怎么一回事？”

“细说的话我也说不太清楚，大概就是，因为这两个流派几乎是同时建立的缘故，加上传承的决斗怪兽还都是机械族，所以两家道馆就这样杠上了。”

“不过天平不会永远保持平衡，在长久的僵持之下，电子流占据了一定程度的上风，并且将自己的名气成功地打了出来，然后不断积累优势，导致了现在的决斗怪兽界，很多人知道电子流、却不知道同时建立的念力流。”

而就在隼人为伊西丝介绍着两个道馆的恩怨之际，那个壮汉跑到了被手下们围起来的铝场边上，满是横肉的脸强行挤出一个和善的表情：“少年，我看见你刚刚的决斗了。”

“要不要加入我们念力流啊，待遇很好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69340035"  chaptername="第七十七章  念力流">加入书签</a>
</div>
