    最后罗里还是没有决定，毕竟和家族反目这种事情，换成是谁都要好好考虑一番。

    虽然家族想要控制自己，自己也想要摆脱，但那终究是自己的家族。自己从小到大就在家族当中生长，家族对自己也没有什么亏待。

    罗里想要真正走出来，还需要一些时间。

    她现在只想要和家里的人继续争论，如果能够得到自己想要的权利就可以了。

    不过方杰这边, 却不能一点准备都没有，他需要做的就是提升自己的傀儡。毕竟傀儡兵种这边，方杰现在还没有黄金等级的。

    他之所以敢这么说，那是因为自己是有底气的。

    “准备好了吧，开始接受考验。”

    没错，方杰这边转移过来的那个傀儡城镇，如今已经需要接受考验进阶城市了。

    当然考验难度不是很高，毕竟只有地狱等级的，而不是最高灾难等级的。方杰之所以看重，那是因为这个领地有一种非常特殊的天赋能力。

    领地可以通过大量的资源堆积研究，拥有将领地建筑图纸进行升级的能力。

    当然了，能升级的只有兵种建筑图纸，名额有限，而且需要的资源太过于庞大，一般人根本就付不起。不过这些资源付出，方杰能够轻松拿出来。

    只不过不提升到城市等级，那就不可能提升到黄金等级。

    考验非常简单，甚至可以说是轻松，不过因为方杰自己的亡灵兵种通过考验，所以也没有什么收益。宝箱里面东西，也没有太大的价值。

    接着方杰毫不犹豫的将大量的资源投入其中, 因为前期早就已经做好的各种准备。因此这种研究提升，只是花费了三天的时间就成功了。

    但是下一次，就需要很长时间以后了，这种提升能力也是需要冷却时间的。

    方杰毫不犹豫，直接用到了自己的炼金工坊上面。炼金工坊升级成功的瞬间就多了一个新的兵种，钢铁巨兵。

    钢铁巨兵10级：等级（黄金）技能：巨力，坚硬，自我修复，高级剑盾，能量射线，魔力外放，地震术

    制造需要：精铁锭200单位，精铜锭200单位，精密金属零件200单位，储能水晶10单位，聚合能量核心1单位，金币300000单位

    “这个东西，价格比骸骨飞龙都要高, 而且不能裂变, 不过先制造出一个来看看吧。”

    虽然不能裂变，性价比对于方杰来说要低了不少，可是这关系到自己的布局。有一个强大的傀儡势力，在一些特殊地方拿出来掩护身份也好。

    等到制造出来之后，方杰就知道这东西为什么要叫做巨兵了。仅仅只是身高，就达到了十米的高度，比自己现在手中任何一个兵种的高度都要高。

    就算是骸骨飞龙张开翅膀，看起来都没有这东西个头大。

    而且这东西通体金属打造，如果不是本身有特殊减重符文，走在地面上都能陷下去。

    这么庞大的体型，带来的是恐怖的力量加成。骸骨飞龙的力量，在钢铁巨兵的面前什么都不是，就算两三个一起，角力方面都比不过。

    而傀儡这种东西，防御力和抗性，一直以来都是非常恐怖的。

    近战能力，一般的兵种完全不是对手。那巨大的钢铁巨剑还有盾牌，攻防一体。眼睛能够发出能量射线，仿佛激光武器一样，威胁也不小。

    魔力外放能够让本身的力量塑性外放出去，和其他兵种使用技能类似。不过这种外放并不是技能，所以威力要弱的多，控制能力也差。

    但不管怎么说，也弥补了原本傀儡远程攻击不够强的缺陷。

    最后一个地震术，方杰实验了一下就不去试了。因为这个技能，完全就是一个战场技能。地面震荡之下，能够轻松破坏敌人的阵型稳定性。

    同样的，如果对着城墙使用，也能对城墙制造出巨大的伤害。

    “真是一个恐怖的杀戮机器，用在战场上太恐怖了。不过如果用来保护个人的话，效果还是不行，看来我这兵种构造图纸真的保不住了。”

    方杰挑选了一份图纸构成，然后使用了自己的兵种构造图纸。

    片刻之后，新的图纸出现，这是黄金等级的圣战傀儡。

    圣战傀儡10级：等级（黄金）技能：坚硬，自我修复，飞行，高级战斗技巧，魔力外放，羽翼箭，破魔一击

    制造需要：精铁锭20单位，精铜锭20单位，精密金属零件30单位，储能水晶5单位，聚合能量核心1单位，金币100000单位

    圣战傀儡价格要低得多，消耗材料更是只有十分之一左右，制造速度也快。

    可是不能说圣战傀儡就弱，相反这东西非常强大。和正常人差不多的体型，背后有两个金黄色的翅膀，全身金色盔甲，看上去非常威武神圣。

    这种傀儡一改以前傀儡速度不够的缺点，圣战傀儡的速度非常快，战斗技巧也非常灵活。不知道的看到了，恐怕会以为里面装的是一个强大的人形强者。

    而且圣战傀儡能够飞行，同样有剑和盾牌进行攻防，魔力能够外放。

    关键的时候，翅膀也可以当做盾牌，还能够将羽毛当做箭矢射出去。用来保护一个人的话，那效果可是非常好的。

    “真没想到，这停留在纸面上的东西，也能构造出这么强大的兵种。”

    方杰非常满意：“那就多制造几个，这东西可比骷髅好看多了。”方杰自己也想保护自己的护卫能好看一点，这东西正好合适。

    不过这种东西，那就不能随便卖掉了。毕竟卖掉之后，不可能继续服从自己的命令。

    这种实力的强大存在保护之下，以后自己与之为敌想要将其拿下也会非常困难。再说，真正的好东西，怎么可能拿出去卖掉呢。

    给罗里几个配额，也不过就是用来完善自己布局用的。

    再说，罗里想要这东西，也需要付出巨大的代价才行。“现在，就看罗里那边什么时候才能摆脱家族的桎梏了。”方杰心中默默的想到。

