    随着锦衣卫的退缩，和镇邪司两大高手的沉默，正气山庄顿时迎来一阵欢呼之声。

    周沧海将那云冲道长迎进去之前，还感激地望了眼陆野，遥遥抱拳。

    这位庄主看得出来，陆野不是锦衣卫和镇邪司的人，所以不能混为一谈。

    而且，方才若不是陆野及时出手，逼出地下的妖怪，又大发神威，快速斩杀绝大多数蜈蚣精的话，恐怕等不到天雷宗的救援，他们正气山庄就已经完了。

    所以，陆野可以说是正气山庄的救命恩人了。

    陆野只是微微点头，算作回应。

    只是，他正准备带着黄竹离开之时，却见那山庄内又走出一个精壮的青年人，直接来到陆野面前抱拳行礼。

    “这位少侠，庄主想邀您入内一叙，以表达谢意。”青年方才也看到了陆野出手，对眼前看上去与自己相差无几的年轻人，充满了敬意和感激。

    陆野略微沉吟，方才道：“请稍等，我随后就到。”

    倒不是真的为了正气山庄的谢意，陆野考虑的还是从这里深入了解慈航寺的内情。

    不过，去之前，陆野还是要与锦衣卫的人说一声。

    “前辈，正气山庄的人居心叵测，您还是要小心为上。”罗千户见那青年退到一旁，这才小声提醒道。

    陆野现在大概知道对方为什么称呼自己为前辈了，不过他也不说破，只是平静地道：“多谢提醒。”

    “我等须尽快回京，前辈如果有机会到京城的话，还请知会一声，罗某一定登门拜访。”罗冲见陆野去意已决，也不敢再劝，只是有些遗憾地道。

    他还想找陆野讨教武夫之道，但是现在明显不是时候。

    而且，此次办事不利，他们也要尽快折返京城，还不知道要面临什么样的惩处。

    “一定一定。”陆野抱拳道。

    “还有我哦，如果到了京城，也可以来镇邪司找我。”一旁的李如月已经恢复媚态，插嘴道。

    她现在也不敢在陆野面前自称姐姐了，谁知道眼前这位是不是个返老还童的老怪物呢。

    但有一点是肯定的，与这等强者维护好关系，对自己和背后的镇邪司或道观，都是有利而无害的。

    陆野同样抱拳致谢，随后才目送锦衣卫和镇邪司的人离去。

    至于那位赵长青，当下还处于浑身麻痹的状态，连正常说话都难，只能被几个锦衣卫的人抬着走了。

    “走吧。”陆野带着黄竹，跟随那青年进入正气山庄。

    一路走来，正气山庄的人都会陆野投来又敬又畏的眼神，他们刚才也都看到陆野出手的样子，心底虽然感激，但是又不敢过分靠近。

    倒是有几个孩童，在家中大人的引导下，跑过来给陆野送去一些特产吃食，还奶声奶气地喊着谢谢大侠。

    陆野一一致谢，虽然笑的温和，但还是吓跑吓哭了部分孩子。

    “陆大哥，你刚才表现的太凶了，还是我来吧。”黄竹忍住笑安慰一声，主动去安抚那些孩童。

    穿过半个山庄，两人总算了到了一处占地较广的院落之内。

    “夜色已深，还请两位少侠先在偏院休憩一晚，明日庄主自会登门。”青年说话间虽然极力谦逊，但还是难掩自豪与激动。

    正气山庄如今攀上了天雷宗这棵大树，可以说是峰回路转，他们这些年轻子弟，以后也有希望拜入天雷宗，学到最正统的雷法了。

    陆野不以为意，天雷宗嘛，也的确有这份底蕴。

    青年为两人奉上茶水和甜点之后，这才暂时退去。

    “陆大哥，我们还留下来干什么？”黄竹有些不解地问道。

    他可不相信，陆野留在正气山庄，就是为了获得人家的感激。

    “难道你不想知道，正气山庄是如何发现慈航寺的秘密？”陆野反问道。

    黄竹这才恍然，对啊，慈航寺一般都会将自己与那些妖魔撇得干干净净，如果不是上次他们逼问青阳侯，恐怕也无法将妖魔与护国法丈联系到一起。

    想到这里，一股恨意再次涌上黄竹的心头，普渡慈航才是害死他全家的主谋，他又如何能放下？

    只是，他们想要扳倒普渡慈航那样的护国法丈，可实在是太难了。

    实力不足也就罢了，关键是护国法丈身份特殊，如果不能找到足够的线索和证据，根本就无法撼动这样的庞然大物。

    就如这次，护国法丈根本不需要亲自出手，就能让正气山庄面临灭顶之灾。

    如果不是有天雷宗出面，就算陆野真的出手暂时护住正气山庄，也只会引来京城那边更强的反弹。

    “不必想太多，路要一步步走，你先去旁边休息吧，我需要恢复一下。”陆野宽慰道。

    黄竹应了一声，心事重重地出门而去。

    陆野则是直接盘坐在地，准备趁着今夜的时间，进一步提升换血境界。

    妖诡图录中的内力和精神力快速消耗，陆野浑身血管再度开始膨胀收缩，赤金色的血液，不断向金色转变。

    一夜时间过去，等到陆野重新睁开眼的时候，已经是天色大亮。

    妖鬼图录中，只剩下320年内力，精神力则是消耗一空。

    “这次是精神力不足了……”陆野长吐口气，依旧有些振奋地暗道：“我现在应该是已经到了换血境后期。”

    他有清晰的感觉，等自己达到换血圆满的时候，体内血液就会完全质变，化作纯金之色。

    就算是现在，他觉得自己的血气之旺盛，也比之前翻了数倍，如果再施展那种离体血气的话，威力自然不可同日而语。

    “不知道，现在的我遇上云冲道长那种四品顶尖的人物，是否有胜算？”陆野精神奕奕地起身，有些压抑不住心底的战意。

    他现在很想知道，接近换血境圆满的自己，战斗力到底在什么层次，能不能超越四品？

    之所以选择留下来，陆野的心底，其实也有这个念头。

    就在这时，陆野听到了门外如同雷鸣般的笑声，“想不到，正气山庄内，竟然还藏有如此高手，可敢出来与老道切磋一番？”

