    看着处于昏迷当中的道士二人，宁修悄然施展望气识运术。

    就见这二人身上善线远超恶线，应是平日里常有做好事之人，而二人中，老道士的气运线为深青，另一名年轻道士竟有浅红，那这就说明此人可不得了，气运远远超于一般人等。

    走上前去伸手检查起这二人的呼吸，宁修松了口气。

    二人的呼吸虽然虚弱，但都不至于影响到性命安危。随着宁修掐住人中穴，两名道士很快便缓缓睁开了眼睛。

    危险！

    当恢复意识的瞬间，陈裴风脑海里念头浮现，连忙就要朝旁边躲去，待看清楚宁修的模样以后，这才停下了动作。

    “你们是长青村里的人吧，能幸存下来实力倒是不错，跟我说说吧，这村里到底发生了什么事情。”宁修说道。

    “你是伏魔尉！”看着宁修身上的玄银锁甲，陈裴风顿时放松了下来，有伏魔尉出现，那就表明目前的情况已经是安全的了。

    他和师父空虚道长成功靠着祖师爷留下来的灵宝‘救命稻草’逃过一劫。

    但一回想起昨天夜里的景象，陈裴风心里还是不禁感到冷汗直冒，十分后怕。

    那个怪物，实在是太强大了，自己根本就不是它的对手。

    “师父，师父你没事吧。”将空虚道长给从地上搀扶起，陈裴风赶忙担心问道。

    “咳咳……祖师爷保佑，我们还活着。”空虚道长大咳一声，嘴巴里顿时喷出不少血沫。

    昨晚与那怪人交手，他受到的伤势可远要比陈裴风严重多了。

    看着站在自己身前的宁修，空虚道长缓缓说道：“这位伏魔尉大人，云泽州此次遇到的情况严重了，我们师徒二人昨晚遇到了那头四处作恶的邪祟，但它实力强悍，我们根本就不是它的对手，只得先管自己保住性命，而这长青村里的村民们只怕是……”

    “你二人不必自责，先保住自己再去保护别人才是你们要做的，现在与我说说那头邪祟的具体情况。”宁修安慰道。

    陈裴风与那个怪人的接触时间远比空虚道长更久，他便进入回忆状的将昨晚自己所见情况全部详细道出，其说话语气当中不难听出蕴含着一丝恐惧。

    半身多手，半身尖角，十七只红光眼瞳，胸口长有竖嘴，力大无穷。

    这便是陈裴风对于那个灭了长青村全村的怪人的描述。

    一击直接击溃仙道七品的陈裴风，这怪人的实力保守估计，只怕是得有个五六品。

    从行事作风上来看，长青村灭村一事与之前那几个村子有着较大的区别。

    叶航给宁修看的那些信上，十余个村子里虽然有人遇害，但余下村民都是安然存活着的。

    那些遇害的村子就像是在秘密举行着什么仪式，而长青村则像是蝗虫进村、寸草不生。

    是有两伙邪祟在行动，还是邪祟要做的仪式已经完成了，现在只需要大肆的放开杀戮即可？

    “伏魔尉大人，光凭你一个人不是那怪物的对手，我看你还是汇报给上司，再多调一些伏魔尉过来吧。”空虚道长摇了摇头。

    宁修淡然笑道：“多谢提醒，不过眼下我还仍需去寻找那邪祟的踪迹，以免它继续游散在云泽州四处害人，看二位伤势不大，行动应该不受影响，我就先行告辞了。”

    虽然因为来晚，没能发现到陈裴风口中提到的那诡异妖物，但能够得知到妖物外形模样的这条线索，也算是收获匪浅了。

    看宁修准备离开，空虚道长连忙举手说道：“大人，如果你想要找到那邪祟的话，贫道可以给予你一些帮助。”

    “哦？”宁修好奇的看了此人一眼：“道长请讲。”

    “贫道从小与师父学仙道，虽资质低劣，但术法学的却不少，其中便有一招寻人辨物之术，可为大人你排忧解难。”

    “还有这种术法，如此甚好，那就麻烦道长你施展一下了，感激不尽。”

    空虚道长的脸上流露出一丝惆怅：“此术一经施展，必可找到那邪祟所在，贫道为大人帮忙，大人可否答应贫道一件小事。”

    宁修点头道：“只要合理，我会在情理之内选择答不答应，你说吧。”

    空虚道长伸手拉来身边的好徒儿：“贫道资质不行，但收的这个徒儿却是仙道奇才，年纪轻轻就已仙道七品，他如果继续跟在贫道身边，只会明珠蒙尘，白白耗费一生寿元，浪费了这一身天赋，

    贫道也想通了，让徒弟继续跟在身边斩妖除魔过于危险，他也得不到成长，还希望大人能够领他加入伏魔司，做一名伏魔尉。”

    一听空虚道长的话，陈裴风表情瞬间一变，他可从未想过要离开师父，长青道观如今就只剩下了他和师父二人。

    要是自己去伏魔司了，留下孤苦伶仃，并且实力只有仙道八品的空虚道长可怎么办啊。

    陈裴风是万万不放心的，于是乎他急忙说道：“师父你别乱说，徒儿不离开你，我还要给你养老的。”

    “傻孩子，以你的天赋，你必须要加入伏魔司，那里才是真正能够让你施展出才能的地方，庇护天下苍生，守护黎明百姓，

    这才是咱师徒两一直以来想要做的事情，不是吗。只要你加入了伏魔司，你就可以增强实力，保护到更多需要保护的人，将那些没必要丧命于邪祟手下的无辜百姓给拯救出来。”

    “不，师父，要走一起走，要留一起留。”

    宁修抓了抓自己的手臂，思索的看着这师徒俩。

    自己此趟返司之后，便需要去将令牌给替换成铜豹伏魔尉的了。

    到时候自建铜豹小队是躲不过去的，而要招收什么人进入自己的队伍，宁修此时却是还没有任何人选。

    按照规矩，他要么去冠军营挑选合适的学徒，要么去镇妖狱挑选修炼过的刑者，要么自己招人进队。

    眼前这两个家伙倒是不错，一个仙道八品，一个仙道七品，也符合实力要求。

    而像招收这种外面的、来历不明的人加入伏魔司，宁修也是丝毫不担心的。

    伏魔司内自有一套严格、何时、精准的检查流程，甭管你是体内藏了邪祟妖人，还是邪祟妖人故意伪装。

    都能够给你检查的明明白白，不存在遗漏的可能，所以到时候把这二人给带到伏魔司里，去接受身份检查就行。

    “没事，既然如此，你们师徒二人就随我一起加入伏魔司好了。”宁修淡定说道。

    与徒弟正在争执的空虚道长一愣：“贫道，贫道这么老了还能加入伏魔司？”

    “这个又无所谓的，有志不在年高，你但凡还能杀得动邪祟就行，别的不用说了，日后我建立铜豹小队，你们二人就加入到我的队伍里来，听我的差遣。”

    “如，如此也好，没想到贫道这一把年纪了，竟然也有加入伏魔司成为伏魔尉的一天。”空虚道长摸着胡须欣慰笑道。

    宁修说道：“既然如此，道长就赶紧为我找出那邪祟的去向下落吧。”

    “噢噢，好的，贫道这就开始。”

    言罢，空虚道长便立马在屋内地面上四处翻查了起来，也不知道在寻找什么。

    很快，在宁修的注视当中，便见空虚道长喜悦的从两块碎石之间拿出了一物，看起来应该是找到自己想要的东西了。

    宁修盯紧一看，顿时表情疑惑，那竟是一颗脱落的牙齿。

    “因谁脱落，结果于谁，因果循环，有仇必报……”空虚道长将自家被那怪人打掉的牙齿放在掌心处，口中便喃喃自语的念出了一大堆口诀。

    随着他在牙齿上方以指画符，那颗还粘有血丝的牙齿顿时就无风自动，缓缓扶了起来。

    难怪宁修刚刚一直觉得空虚道长说话有一些漏风，这会才知道他是缺了一颗牙齿。

    那颗牙齿在半空中不停旋转，最后停止下来对着一个方向纹丝不动，就仿若指向标似的。

    “大人，走这边。”

    宁修深感有趣：“道长，你这术法寻人辨物的原理是什么，难道任何邪祟你都能够找到它们的去向吗？”

    如果空虚道长真有这种能力，那简直就是太逆天了，这等人才哪怕是仙道八品，放在伏魔司里也是香馍馍一般的存在。

    空虚道长汗颜道：“不是的，只有对贫道造成伤害，并且还将贫道的身体造成某些东西脱落的邪祟，使用此术才有效果，发丝与皮屑不行，只有指头、牙齿、骨头这样的部位有用。”

    “噢，那这就出发吧，你二人到我的坐骑背上来。”宁修了解的点点头。

    如此说来，这门术法的使用条件其实还是挺苛刻的，并没有自己所想的那么万能。

    爬上食铁兽背部时，空虚道长和陈裴风才猛然发现到宁修身后不远处还存在着一个人。

    此人一身漆黑，坐于一朵悬空的黑莲台上，却是一眼都不带往这边打量的，全神贯注都在看着指尖上的一只白蝴蝶。

    “刚刚我竟一直都没有察觉到这里还有第二个人，他的气息我竟然连察觉都做不到。”陈裴风心里震惊。

    作为仙道下三品，陈裴风无法看出修炼了匿气法决的宁修真正实力，但感觉到此人的气息存在还是可以做到的。

    而那魔佛宁修对于陈裴风而言，若不是用眼睛目睹到，他只会以为那边没有人，就是一片空气。

    这实力绝对超过了中三品，必然是上三品的高手。

    陈裴风眼神复杂的看了宁修一眼，难怪这位伏魔尉独自前来追寻邪祟，还能一脸淡然。

    这身后跟着一位上三品的高手护卫，任谁都不会慌啊。

    瞬间陈裴风便沉下了自己心里的慌张情绪，只感觉一股安全感油然而生。

    傍上大腿的感觉，真不错！

    按照着空虚道长牙齿的指挥，宁修三人立即便离开了长青村，此地的情况到时候宁修上报给附近县城，自会有专人过来处理。

    ……

    云泽州东北方群山之内，某山洞。

    “啊！！！”

    “杀了我吧，杀了我啊！我受不了！”

    “求你饶了我，求求你。”

    一个大黑炉内，幽深绿水正在被大火烧至沸腾，滚烫的烟气直冲岩顶，蒸的岩顶表面全都布满了一层水汽。

    在黑炉内部，五名皮包骨、没有眼皮、甚至连男女性别都看不出来的人正在绿水当中上下起伏，哀嚎的骇人心魂。

    然而面对着这一切，站在旁边将其全部看在眼里的一名黑褂黄面、头戴银箍的男人，脸上却毫无同情可怜之状，反而露出了喜悦的笑意。

    如果有资深伏魔尉在此，便会瞬间认出，此人就是伏魔司颁布的伏魔悬赏令上，危险度为地品上等的妖人——黑天门成员，黄天飞。

    这妖人实力多年前就已是四品，一直以来四处躲藏于青雀州之内，偶尔会悄悄潜入大商疆域，为害民间。

    伏魔司想铲除此人很久了，只是对方精于逃窜伪装，油滑的就像是一条泥鳅般，至今都仍然逍遥法外。

    没想到这一次，他竟然来到云泽州了。

    “仅是四个村子，就让我直接找到了五个合适的人器，这一趟出行来往云泽州，我果然是吉运昌隆啊，哈哈哈哈。”

    黄天飞开怀大笑，随即拿来一个装满药材的布袋，便挥手丢入了黑炉当中。

    布袋遇水，炉内的绿水瞬间燃烧起数寸高的火焰，将那几个人全给包裹在了其中，灼烧着他们的皮肉。

    神奇的是，即使如此这几个人也没有一点要死去的样子，仅仅只是叫唤哀嚎变得更大声了而已。

    就在这时，山洞外面走进来一道身影。

    正是陈裴风与空虚道长昨晚遇到的那个诡异怪人。

    此时的怪人早已与陈裴风二人见到时样子大不相同了。

    它的体型变得愈发高大壮硕，左半身三条手臂垂于腰间，右半身被白骨环绕包裹，就像是肋骨长在手臂外面了一样。

    脸上十七只眼睛同时睁开，胸口处一张竖嘴缓缓的开开合合，光是看着就显得格外渗人惊悚。

    “回来了，以后需要肉食就跟我说，不要独自行动，你这样很容易会暴露出我的痕迹，再有下次可别怪我不客气了。”黄天飞眼神阴冷的盯着怪人，用着威胁的语气警告道。

    作为被伏魔司盯上的妖人，黄天飞一向贯彻着小心行事的理念，任何会暴露自己行踪的事情，他都会在事后小心翼翼的进行痕迹清除，以便让伏魔尉无法追踪到自己。

    “知道了。”怪人走到黑炉边，张口一吐。

    顿时就见大量黯淡的男女老少魂魄从它口中喷出，相继被黑炉给吸了进去，使得炉中绿水变得更为幽深。

    怪人瓮声问道：“你的邪器还要多久才能够炼成，这都已经投下去两百多道魂魄了，再祭炼下去迟早引起伏魔司的注意。”

    “急什么，等五方鬼王杵炼制出来，我遇到三品的伏魔尉都能让他有来无回，二品伏魔尉也拿我没有办法，现在这五个人器都已经炼制到了关键时刻，更是急不得，必须要慢慢来，才能将其品质堆砌到圆满极致。”

    随着怪人将一波从长青村收获来的魂魄投入黑炉，很快黑炉内便发生了明显的质变。

    那五个人器于挣扎间，身体开始了逐渐缩小，明明之前还是一个成年人体型，最后竟缩减到了人头大小。

    原先身躯全部缩进人头内部，随之就可见每个头颅的眼眶里，纷纷伸出了一条手臂。

    五个头颅在黑炉里不停漂流，形状被火焰灼烧的愈发通透、晶莹。

    忽略掉这怪异骇人的形状，谁看了都会觉得这是一件宝贝。

    “终于开始了蜕变，距离邪器大成没剩多久了！”黄天飞看着水面上的那五个晶莹人头，大笑道。

    ……

    离开长青村后，顺着空虚道长牙齿的指示，食铁兽不断在山林间左弯右拐，即使枝叶干扰、树木挡路，依旧阻碍不到食铁兽的前进速度。

    稍微细一些的树干会被它直接一头撞断，而稍微粗一些的则由宁修代工。

    一人一兽互相合作，便在这本是无路的山林里开辟出了一条康庄大道。

    “那邪祟藏身在这种地方，如果没有指引，一般人还真无法寻到此地。”宁修一锤砸断一棵大树，随即说道。

    靠着空虚道长的术法，几人很快便来到了山中深处，随着牙齿指向远处一堵山壁下的低矮洞口时，这颗牙齿蓦然掉落在地，失去了它的灵性。

    “大人，邪祟藏身的地方到了。”见此状，空虚道长出声说道。

    确实如此，随着宁修看向那个洞口，就可见到一丝丝邪气从里面飘散而出。

    这些邪气刚刚飘出洞口，便会像冰雪消融一般瞬间蒸发殆尽，离得远了根本就无法察觉出此地的异状。

    这种情况宁修倒是眼熟，与春满阁被妖人在暗中布置的那个隐匿邪气的阵法效果，一模一样。

    “我知道了，你们二人在此等候，我进去看看。”宁修拿过斩尸刀和惊雷锤，便纵身跳下了食铁兽背部。

    陈裴风和空虚道长也深知以自己的实力只怕是无法给宁修帮上什么忙，留在外面倒也省事，以免做个累赘，便答应了下来。

    目送宁修和魔佛宁修走进了洞口，最后身影消失于山洞深处。

    “师父，你可曾听师爷提到过，有什么佛道的上三品高僧是像那位高僧一样，坐于莲台上行动的？”陈裴风好奇的对空虚道长询问道。

    这个问题其实一路上他早就想问了，只是碍于不清楚宁修的脾气，便一直憋在心里。

    现在有了机会，自然是要抓紧咨询。

    哪知空虚道长十分果断的摇了摇头：“从未听说过。”

