    

    “吸收魂环…为什么会变成这样？”

    透过那团雾气，姜苜苜清晰的看见如蛛网般的紫色经络从唐三的脖颈，手背暴起，几乎要冲破皮肤。

    唐三死咬着牙关，身体不停的抽搐，似乎是在拼命压制着某种暴虐的力量爆体而出。

    最让人揪心的是，从他额头上渗出的已不是汗水了…

    而是一层细密的黑红色血珠…

    “唐三他、是在吸收这只人面魔蛛？！”小舞一转头，惊的下巴差点掉下来。

    指着那尸体失声道，“它的修为至少超过两千年了！你们…都疯了吗？”

    “两千年…你确定？”赵无极闻言，神色登时一紧。

    “…”小舞意识到自己一时心急说错了话。

    人面魔蛛数量稀少，很难准确判断它的修为年限。

    就算唐三是大师的得意弟子，到底也还是看走了眼。

    “当然确定…”小舞面不改色，“人面魔蛛的修为要从腿的长度看。”

    “它的腿明显已经超过了三米，这是修为达到两千年的标志。”

    “这些全都是大师的理论，肯定不会错的。”

    听到“大师”两个字，赵无极的心又是一沉。

    如果这只人面魔蛛真的超过了两千年…

    那唐三…

    “已经开始吸收魂环，就没有停止的可能了…”赵无极摇摇头，无奈道，“现在，只能靠他自己顶住能量冲击，熬过这一关…”

    又是一阵骨骼作响的噼啪声。

    包裹唐三身体的那团血雾变得愈发浓郁。

    血腥，混着毒素的腥甜，让人心中充满不安。

    姜苜苜一言不发盯着血雾中的唐三，手指都快抠破了。

    这个样子…一定很痛苦吧…

    可无论如何都要挺住啊！

    杰克爷爷还盼着我们成为村子新的骄傲呢。

    还有叔叔，你已经快七年没有见过他了…

    很想他吧…

    一定要活下去。

    活下去，才会有希望啊！

    或许是觉得姜苜苜的状态太紧张了，戴沐白上前，拍拍她的肩膀。

    “苜苜，快和大伙儿说说，你是怎么把小舞从泰坦巨猿手里抢回来的？”

    他这一问，众人纷纷投来好奇探究的目光。

    特别是马红俊，两眼冒着星星，眼神儿中满是崇拜。

    姜苜苜有些心不在焉，“…嗯，那个…不是我…小舞她…”

    小舞怕她露出破绽，连忙道，“其实，我们也不知道是怎么回事。”

    “我被那只巨猿抓着往森林里跑，没跑多远就听见了一阵粗沉的牛吼…”

    “牛吼声一响起，泰坦巨猿就突然很忌惮似的四处张望，接着，把我一扔，就逃走了…”

    说这话时，小舞面露恐惧，声音轻颤，双手紧紧攥着衣角。

    那副被吓坏的模样，任谁都不会怀疑她所经历的一切。

    “牛吼？什么牛能让泰坦巨猿都心生忌惮？”赵无极脸色沉重。

    难不成，这星斗大森林还有更恐怖的魂兽存在？

    看来，此地真的不能再久留了。

    “后来呢？”宁荣荣满脸认真，像在听一个神奇的历险故事。

    “后来啊…”小舞抽抽鼻子，抹了下没有眼泪的眼角。

    “那泰坦巨猿逃跑之前，发出一声可怕的吼叫，我眼前一黑，就什么都不知道了…”

    “也不知过了多久，苜苜找到我，把我叫醒…当时那场面，简直太吓人了…”

    小舞缩着脖子，抱紧手臂，“我醒的时候，周围方圆数十丈内，至少有百十只魂兽被震晕！一头两千多年的六角霸王鬃蜥就趴在我身旁！”

    “啊？！”宁荣荣惊呼一声，身体下意识的往后微仰。

