
　　“那个人，他，他从被人的技能里，就这么……走出来了？”

　　“开什么玩笑！地级功法不要面子的吗！”

　　“开挂了啊这是，石锤了！”

　　铁战的震惊比任何人都强烈，他还从未遇到过这么匪夷所思的事。

　　“你，你……你……”你了半天，铁战也说不出别的话，因为他现在脑子里全是三个字：不可能！

　　陆晨摇摇头，略显失望，“我早说了，要找我麻烦，让你们圣门最强的人过来，否则就是给我送人头。”

　　“哎，终究还是有些寂寞啊……”

　　“算了，不跟你玩了，准备跪着去吧！”

　　“急速移行，猛虎下山！”

　　秒杀！陆晨再次秒杀圣门12堂堂主！

　　不过这已经不是人们关注的焦点了，甚至铁战在面对陆晨的攻击时，都没有做出任何反应。

　　人们的思维，还停留在刚刚那不可思议的一幕中。

　　“八哥，他是怎么做到的！”九儿急切的想知道答案，这也太匪夷所思了。

　　一直以高手自居的八门，这次也哑火了，他眉头紧锁，一直在摇头，“我，我也不知道，这是不可能的，泥石龙卷的直径范围足有100米，他到底是怎么毫发无损的走过来的。”

　　此时，一直在旁边默不作声的萧天终于说话了，“我知道的七星追月，每一段的位移距离是8米，但是你们发现没有，他的七星追月每一段的位移是15米！”

　　此话一出，木府五人全部愣住了。

　　“难道说，他，把七星追月强五了？”

　　萧天点点头，“只有这一种可能！7段15米位移，足够他走出来，而且如果操作足够精细，每一段七星追月的那0.1秒无敌时间，可以确保他不收到任何伤害！”

　　“不，不对啊！”旁边一名偷听玩家突然插嘴，“那小子今天刚来的涅元村，怎么可能在这么短的时间内，将七星追月强五？”

　　萧天摇摇头，“七星追月的掉率不高，只有特殊辉月狼人有小概率掉落，此前他第一次打归尘他们的时候，穿的还是一件紫色战靴，现在距离他上一场决斗，最多三个小时，在这么短的时间内，绝对不可能刷到足够多的强化材料。”

　　这似乎成为了众人心中，难以解开的疑团。

　　不过不管别人怎么想，决斗已经结束。

　　陆晨再收获85万金币！

　　同时，涅元村外，跪着的人群又多了一排。

　　他们的倒计时有点夸张，6天23小时59分59秒……

　　归尘看了看跪在自己身后的铁战，整个人差点崩溃。

　　堂主是为给自己找回场子来报仇的，结果转眼之间，堂主跟他跪在了一起。

　　铁战此时却已经不关心什么跪不跪的了，他现在脑子里都是陆晨走出泥石龙卷的画面。

　　一个人直接从他地级功法的大招里，就那么走出来了！这种震撼，已经超出了一般人的想象。

　　陆晨经过村口，看着那里跪着两排人，摇了摇头。

　　这真不是他主动惹事啊，这下好了，圣门绝对要跟他势不两立了。

　　一来二重天，就得罪了掌控60级主城的圣门，自己的二重天之旅，好像有点不太顺利啊。

　　“算了，还是练我的级去吧。”陆晨刚准备离开涅元村，从后面跑过来一个女子，急忙喊住了他。

　　“喂，等等！”

　　陆晨转身，“不会还有人不服吧。”结果定睛一看，居然正是木府九儿。

　　“是你？”陆晨有些诧异。

　　“是啊，是不是觉得对我很愧疚？”九儿歪着头，看着陆晨。

　　陆晨愣了一下，“愧疚？你怕鬼跟我也没关系吧。”陆晨还以为九儿说的是远古战场的事。

　　“什么远古战场？在远古战场我们遇到过吗？”九儿皱眉不解。天籁小说网

　　陆晨转念一想，不对，自己现在是人类形态，她还不认识自己！

　　“哦，没有吧，那，我为什么要愧疚？”

　　“你拉了一大波辉月狼人，害得我们小队团灭了，你竟然不记得了！”九儿气呼呼的看着陆晨。

　　看着九儿生气的样子，陆晨也是微微一怔，原来生气的女孩，可以漂亮到这种程度，真想天天惹她生气……

　　“哦，那个啊，你们团灭了？”陆晨这时候才回味过来，“这个，不好意思，我当时看你们都不跑，还以为你们打得过呢，毕竟很多狼人血量也不多。”

　　九儿已经无语了，很多狼人的确血量不多，但是它们数量多啊！

　　“你说的倒是轻巧，你要是打得过，你为什么要跑！”

　　“我没灵气了……”

　　“没灵气？啊？你，你真的打得过？”

　　“不然它们是怎么没血的？”陆晨发现自己好像挺喜欢跟这个傻乎乎的女孩聊天的。

　　“你……你怎么杀的？”

　　“秘密。”

　　九儿撇了撇嘴，这个问题应该涉及到某些底牌了吧，他不说，自己也不好再追问，“对了，你刚才到底是怎么穿过泥石龙卷的？”

　　陆晨想了想，说起来自己跟九儿好像缘分匪浅，远古战场遇到了好几次不说，居然还能在一个新手村。

　　而且，这也不是什么不能说的秘密，七星追月掉落还是挺高的，人们早晚会知道。

　　“七星追月升级到强五就行了。”

　　“你真的强五了？”

　　“嗯。”

　　九儿仔细观察陆晨表情，发现他不像是在说谎，而且跟萧天大哥猜测的也一样，应该是真的。

　　“如果你有能力刷那么多辉月狼人，道也有可能……”九儿若有所思的说道，这下好了，心中的疑问终于得到解决了，总算不用一直悬着个事了。

　　“好，谢谢你告诉我这些，嗯，如果你能在悬赏和追杀之下活下来，我想也许我们还会再见面。”

　　陆晨微微一笑，谁会为了区区20万金币，那么想不开，整天来追杀自己呢。

　　正在说话间，陆晨和九儿同时收到了新的系统提示。

　　【全服悬赏令：圣门通缉此人，悬赏金额100万金币！】

　　所谓的此人，是一个3D的投影，跟陆晨一模一样……

　　九儿双眼含笑的看着陆晨，“喂，你值100万了！这可是一笔巨款了，估计会有不少赏金猎人来猎杀你的。”

　　“友情提醒你一句，赏金猎人既然是吃这碗饭的，可没有一个好对付的，有一些强者，他们可有天威！你最好小心一点。”

　　陆晨摇摇头，“很多吗？才100万而已，没意思。好了，我去练级了，有缘再见吧。”

　　……………………

　　“100万？”一个干瘦的男人一刀解决了面前一名玩家，将武器抽出，嘴角微微扬起，“好像有点意思呢。”

　　某处，一名身高两米以上的猛男一锤击杀一只巨兽，停下来查看这条消息。

　　“哟，又有百万级的悬赏了？什么！涅元村？那不是新手村嘛？”

　　“圣门在搞什么？白送钱嘛？”

　　100万巨额悬赏令已经发出，二重天的各个地图，人们都收到了这条消息。

　　毫无疑问，这是一笔足够吸引真正强者出手的悬赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第317章 你到底是怎么做到的免费阅读。https://xs.23sk.com 