    银叶会，没有多久又有一群人出现在了这里，不是别人正是一直在跟踪白人壮汉的黑龙会，因为罗德维尔的速度太快了，而且也太警觉，他们只能够跟着白人壮汉。

    几名黑龙会的手下飞快的搜查了一圈，很快回来说道：“中野阁下，已经搜查过了，死了很多人，但是从对方出手的狠辣和凌厉来看，绝对不是一般的地下势力。”

    中野要目光深邃，轻声道：“奥尼尔呢？”

    “没有他的行踪，到了这里他的线索就消息了。”

    “阁下。”

    正在这个时候，有人快步走了过来，说道：“我们在监控室发现了一个视频。”

    “给我看看。”

    因为是晚上，监控视频拍得不是很清楚，不过中野要还是看清楚了，他们奥尼尔被一群华夏人带走了。

    这让中野要眼中闪过一道冰冷的杀意，说道：“之前罗德维尔让奥尼尔带走的东西肯定很重要，要不然他也不会冒了生命危险当着那两个变态，奥尼尔手上的东西说不定就关系到了牧羊人家族的秘密，我们必须要得到那个东西！”

    “马上找到那些华夏人！”

    有人迟疑道：“中野阁下，这里毕竟是华夏，如果他们是华夏官方的人，那么我们的处境恐怕会变得非常的危险。”

    有人嗤笑了一声：“危险？

    就凭华夏人能够给我们造成什么危险？”

    那个人说道：“可是不久之前，魂组不是在这里损失惨重……”“那是魂组的人太自大了，同时他们也太弱了，而我们可是黑龙会培养的武忍者，不仅仅精通忍术，甚至每个人都是在战场厮杀存活下来的精英中的精英，是魂组的那些老古董能够比的吗？”

    那个人还要说什么的时候。

    “够了。”

    中野要脸上闪过一丝冰冷之色：“这些华夏人不算什么，就算是整个华夏能够对我们有威胁的人也没有几个，不过你说的也不错，要是被华夏官方发现了我们的踪迹，那么处境会非常的被动，所以尽快找到那些华夏人，干掉他们，带着奥尼尔离开这里。”

    “嗨！”

    几个人闻言应是。

    ……司徒宇恒给黎罗刹和黎山神安排的住处。

    两个人这个时候已经回来了，可是很快就发现了有些不太对劲，因为他们派出去的黄金战士居然到了现在都没有回来。

    这让他们心中突然有了一种很不好的预感，于是找到了司徒宇恒。

    “还没有回来吗？”

    司徒宇恒听到这个消息愣了一下，当然他是假装的，就凭他们派出去的人想要对付叶秋简直就是痴人说梦，换成他们两个人去还差不多。

    而现在这个计划跟他预想的差不多。

    只要黎罗刹和黎山神再找上门，跟叶秋起了冲突，最好再死一个家伙，那么叶秋就跟巫教就是不死不休了！那样子的局面，绝对是他乐意看到的。

    当然了，如果黎罗刹两个人就能够把叶秋干掉了，那么就最好不过了。

    最为重要的是。

    还是一点。

    那就是这件事完全跟他，跟司徒家没有关系，因为黎罗刹和黎山神是为了慕容家的余孽才找过去的。

    所以就算是巫教或者叶家有什么损失。

    那么也跟他们司徒家没有任何的关系。

    司徒宇恒想到，立刻就装作脸色凝重的说道：“我马上让去调查一下。”

    黎罗刹和黎山神听到这点点头：“麻烦司徒少主了。”

    没有多久，消息很快就传来了。

    司徒宇恒看着两个人，缓缓说道：“我没有找到你们人的行踪，不过我的人调查到了，就在不久之前，叶秋带着你们要找的那个小姑娘，又回了荣华酒店。”

    黎罗刹和黎山神脸色立刻一变，对视了一眼，立刻意识到他们的人恐怕已经出事了。

    “司徒少主，我们现在有事情要做，先告辞了。”

    两个人立刻坐不住了，要知道那可是八位黄金战士，是他们巫教的中坚力量！特别是现在他们培养的圣龙被劫走，这部分力量更是损失不起！要知道现在苗疆那边的反对声可是越来越大了！想要继续镇压，那么只有保持自身的实力，而要是让其他人知道他们巫教有了那么大的损失，恐怕下一刻就会群起而攻之！司徒宇恒虽然也很想两个人现在就去找叶秋的麻烦，不过还是说道：“黎长老，黎护法还请稍安勿躁，你的人没有拿下这个家伙，说明了那些人还是很有实力了，要是就这么贸然的冲上去的话，万一出了什么意外就不好了。”

    黎罗刹和黎山神也不是傻子，听到这迟疑了一下，点了点头。

    没有错，能够留下那么多的黄金战士，这些人的确有些实力。

    况且。

    他们今天又跟罗德维尔交手了一次，身上受了伤，状态也不是巅峰。

    这么就找上门去，不合适！“我还是先安排你们好好休息一下，那边我让人盯着。”

    司徒宇恒见着两个人的脸色，旋即说道：“然后我们再从长计议。”

    黎罗刹和黎山神对视一眼，点了点头。

    ……这里是大青山仙女湖的一处观景台，此时已经快到凌晨了，湖面上卷来的微风夹扎着一股寒意，直透人的心肺。

    “咳咳。”

    一道高大的黑影靠在栏杆上，发出一阵剧烈的咳嗽，随后摸了摸嘴巴，看到手心的血迹轻声道：“没想到她的蛊虫居然这么厉害。”

    说完突然转过身，一道女人的身影从黑暗当中慢慢走了出来。

    “叫我出来还有什么事情？

    你怎么又受伤了？”

    看着这道身影，罗德维尔平静的说道：“不知道为什么巫教的人发现了我们的行踪，我跟巫教的一个长老和护法交手受得伤。”

    女人听到这脸色突然一变：“圣龙呢？”

    罗德维尔看了她一眼，淡淡的说道：“我交给奥尼尔了，不过现在我已经联络不到他了。”

    女人眼神一冷：“我把圣龙交给你，为什么不马上离开华夏？”

    

