    第419章挑拨离间

    江少杰捂着胸口，一脸的不可置信。

    “江少军，你个败家子儿。”

    江少军不耐烦的扭过去头，不搭理自己四哥。

    黑子却一脸高深莫测的望着江少杰，以江少杰刚才面对自己的气场来说，绝对不是一个会被自己弟弟拿捏住的人。

    就江少军这个架势，完全就是一个被惯坏的小孩子，能拿捏住江少杰才怪了。

    这兄弟俩搞什么鬼？

    虽然说江少杰刚才那一下，大家都觉得有点儿太儿戏了。

    可是江少杰很公平，这一盒火柴谁也无法说出有多少根，当然以黑子的算法来说，他大概能猜出火柴盒里有多少根。

    江少杰刚才不在屋里，当然不会知道这火柴消耗了多少。

    也就是纯粹在凭运气。

    “江少军，今天要是输了这笔钱告诉你，我跟你没完。”

    江少杰这话颇有点色厉内荏。

    就在这时大刘气喘吁吁地跑了进来，一伸手往桌子上拍了300块钱。

    张丽荣脸上露出了笑意，这是他让大刘回自己家问自己老爹拿的。

    当然不能说是干这种事情。

    说是自己找到了关系能买到电视机才拿来了这300块钱。

    点出了500块钱，往桌子上一放。

    “我押双数。”

    江少军也把500块钱往前一推。

    “那我押……！”

    江少杰突然喊了一声，“等等！”

    张丽荣不耐烦的道，“怎么输不起就别玩儿。到了这个时候才喊停，没意思了吧，是不是个男人啊？”

    江少杰说道，“万一输了，你不给钱怎么办？”

    张丽荣觉得江少杰没有自己刚才见面的时候的那种气势，刚才还觉得这个江少杰挺是个人物，现在才觉得江少杰婆婆妈妈完全就是一个娘娘腔。

    “那你想怎么样？”

    “简单找个人做裁判，找个和咱们都没有利益相关的人。这样比较公平公正。”

    江少杰斩钉截铁的一句话，让众人都很满意。

    毕竟的确需要一个裁判。

    现场的人们看了看所有人的目光，都落在了黑子的身上。

    唯一一个和在场的所有人没有任何利益相关的人，只有这个黑子。

    黑子和张丽荣关系也不怎么样，大家算是第二次玩牌。

    “黑子哥，就劳烦您给我们做一次裁判，两份钱就放在您这里。赢了您直接给赢家。”

    张丽荣很放心的把自己的500块钱交给了黑子。

    江少杰犹豫了一下，也把500块钱推到了黑子面前，黑子呵呵笑了一下。

    把两份钱放在自己面前的桌面上，用手拍了拍。

    “没问题，我今天就给你们大家当一回裁判，这回你们可以开始了吧。”

    他有一种感觉，眼前的这个江少杰不是什么好鸟。

    刚才对他弟弟那可是一点儿都不客气，这会儿却成了个怂包，软蛋。

    演电影也不带这么演的。

    那边儿张丽荣得意地选了双数。

    江少军犹豫了一下，隐隐觉得有可能是双数。

    “凭什么你选双数？”

    张丽荣笑道，“反正我先选的，谁让你刚才没有先选？”

    这就有点儿耍无赖。

    “我也要选双数。”

    江少军气急败坏，却被江少杰一把攥住了胳膊。

    “能不能别小孩子气？成天在这里赌气干什么？这本来就是赌输赢，大家都选双数，这还怎么有个结果？”

    张丽荣得意洋洋。

    “对啊，你哥说的对，大家都选双数，算谁输谁赢？就算是赢，恐怕也是我赢吧，毕竟是我先说的。”

    江少杰推开江少军。

    “那行，我们就选单数。毕竟谁能知道那火柴里是单是双？”

    江少军不服气的想要挤开江少杰。

    “你别胡来。这个张丽荣刚才他们在屋子里，这火柴用了几根儿他们心里清楚。他选双数，肯定这火柴是双数。”

    江少军虽然性格莽撞，但是并不是傻子。

    “江少军是单是双，这是赌的是运气。”

    张丽荣有点儿紧张，万一这个傻小子一直坚持是跟自己赌一样的数字，恐怕这一局自己就赢不了这个钱，而且这个赌局肯定得黄。

    “我不管，我就要双。”

    江少军这回变聪明了一回。

    张丽荣心一下提到了嗓子眼儿，要照这么下去，恐怕会够呛。

    “江少军这钱是你哥的，凭什么你说了算？江少杰，到底你们哥俩谁说了算呀？”

    这话就是赤果果的挑拨离间。

    明明兄弟两个本来就有隔阂，这么一说江少杰肯定要跟江少军干起来。

    张丽荣的目的就是要让江少杰做主。

    他觉得江少杰的选择肯定对自己有利，很明显，江少杰倾向于单数。

    “当然是我做主。”

    “当然是我做主。”

    兄弟两个异口同声，江少杰冷冷的回头看了一眼江少军。

    “钱是我拿来的，你凭什么做主？等有一天你拿出来的是自己的钱的时候，你再这么大张旗鼓的跟别人说，你做主。现在我的钱，我自己做主。”

    江少军被气得脸都通红，可是没办法，钱的确不是自己拿出来的。

    这里站着这么多人，他可没脸说这钱是自己拿出来的。

    “行，你就等着输吧，张丽荣我最了解他，特别不是个东西，又狡猾。他选双数，肯定是双数。”

    “用得着你管吗？我今天还就选单数，输了钱，那也是老子的钱，跟你有屁的关系。”

    “江少杰，你就是个蠢货。”

    “你再说一句，你信不信我让人揍你？”

    兄弟两个立刻翻了脸。

    张丽荣得意洋洋的在那里看着这一出闹剧，觉得自己的计谋终于成功了。

    “喂喂，你俩到底玩不玩啊？有完没完？我可没那个时间一直陪着你们在这里闲晃悠。”

    江少杰啪着一拍桌子。

    “单数！”

    黑子哥看了看江少杰，再看了看张丽荣，忽然之间，他莫名觉得江少杰这丫的深不可测，恐怕是给张丽荣下了个套。

    “行，那我就双数！买定离手。”

    张丽荣激动的有些无法抑制500块钱，眼看着到自己手里除了还黑子哥一百，自己纯赚400块。

    这年月400块钱，这可不是个小数字，这是一笔巨款。

    扣在火柴上的茶缸被拿开了。

    (本章完)

