    “几个小时前，那小子说要去赤炎宰了我。”陆承洲说，语气挺无奈的。

    贺一渡：“……”

    这么大火？

    顾肆上次整他们，是因为顾芒就是无声，无声被承哥阴过。

    这次又是因为什么？

    承哥都被顾芒催眠洗记忆了，能做出什么事儿让顾肆都想冲来赤炎宰了他……

    不用说，事儿肯定和顾芒有关。

    贺一渡挺谨慎的问，“承哥，是不是你对芒姐做过什么被顾肆知道了，然后就……”

    “我倒是想做点儿什么。”陆承洲下颌动了动，隐忍的笑了，“我现在这身份，我有机会吗？”

    贺一渡：“……”

    这不是你非要跟顾大佬飙演技的吗……

    “行了，尽快去找眠玉。”陆承洲说完，就挂了电话。

    秦放看着贺一渡放下手机，“承哥怎么说？”

    阎缺闻言，也抬起头看过来。

    贺一渡道：“承哥不知道怎么惹着顾肆了，人都差点冲来赤炎，还扬言要宰了他。”

    “呃……”秦放表情十分复杂，“承哥不都是个‘失忆人士’了吗，都这样了怎么还能得罪那位小爷？”

    “要不你再发挥下你的脑洞，猜猜？”贺一渡想起上次秦放猜他家承哥失忆，就很准。

    秦放一脸你说的是人话吗的表情。

    他无语道：“算卦的都没这么灵！再说这种事需要灵感的好吗？”

    哪能说猜就猜，至少给点提示。

    他都见不到顾芒和顾肆的人，怎么猜？

    贺一渡也就随口一说，没指望能有什么用，他看了眼自己的手机，林霜还没回他。

    阎缺听见贺一渡跟秦放两个人的话，憋了好一会儿，不乐意的吐槽，“顾小爷要宰的是老大，关我们技术组什么事！”

    贺一渡秦放：“……”

    ……

    林霜是第二天早上看到的贺一渡的消息。

    她把手机屏幕转向顾芒，“小朋友大半夜把赤炎技术组弄得人仰马翻。”

    顾芒拿着毛巾擦头发，“他有分寸。”

    林霜挑眉，“你不怕惊动陆承洲？催眠是催眠了，万一受刺激再想起来。”

    陆承洲若是想起来，还能置身事外？

    顾芒动作顿了顿，只一秒又恢复如常，眉眼寡淡，“我现在管不了那么多。”

    她已经被逼到这一步了，怎么也要走下去。

    林霜点点头，“那我怎么回复？”

    顾芒直接拿过来林霜的手机，漂亮的手指在键盘上打字：【心情好，帮你们测试测试安全系统。】

    林霜：“……”

    行，牛逼！

    那边，贺一渡收到消息，陷入谜之沉默。

    ……

    顾芒跟林霜从楼上下来的时候，其他人正坐在餐厅里吃早餐。

    霍执也在。

    顾肆一早上都拉着脸，这会儿看见他姐才缓和了点。

    “姐。”他出声，把最后一口饼塞进嘴里，跳下来拉开他旁边的椅子。

    顾芒看都没看一眼霍执，走到这边坐下。

    顾肆又给林霜拉开椅子，“林姐姐。”

    林霜摸摸顾肆的脑袋。

    霍执看着顾芒，目光落在她的手上，“伤怎么样了？”

    “你是瞎了还是聋了？”顾肆毫不客气地冲他嚷，“我姐缝了七针，还打了石膏，这才过多少天，你说怎么样了？”

    霍执说一句顾肆就呛[豆豆小说 www.thedu.cc]一句不是一天两天了。

