    “这真是个好规矩啊。”

    项天的目光四处扫量一番，若有所思的说道：“等会谈崩了以后，你怕死就猫在里面吧。”

    黑虎再凶狠也是血肉之躯，不过就是个普通人。

    他所表现出来的怯懦，惊慌在项天看来，虽然有些可笑，却也都是可以理解的正常现象。

    “项先生，他们在这附近肯定有埋伏。”

    黑虎警惕的观察着四周，低声说道：“洪五这个人我是有一定了解的，从不打无准备之仗，他知道你的本领，一定准备好了对付你的对策。”

    项天没理会黑虎，直接推门下了车：“走吧，今天咱们就去看看，你口中的龙潭虎穴到底是个什么玩意儿。”

    黑虎从下面拿出一把匕首，揣进宽松的口袋里，表情瞬间变得严肃起来。

    项天微微有点诧异，不由得看了他一眼，说道：“真打起来了，你觉得自己准备的这个玩意有多大用处？”

    黑虎的表情略显尴尬，干笑了一声，说道：“没多大用处，就是给自己壮壮胆色，挺管用的。”

    项天不禁哑然失笑，看了眼禁闭大门的绝义楼，从外面看，仅仅能看见里面昏暗的灯光。

    项天拍拍黑虎的肩膀，说道：“请客还要紧闭大门，哪有这样的规矩，黑虎，敢替我去叫门吗？”

    “好！我去！”

    黑虎心一横，来都来了，也没什么可怕的了。

    他大摇大摆的走了过去，宽厚的大手啪啪拍在门板上，粗着嗓音道：“开门！贵客到了！”

    吱呀……轰……

    很快，有些年头的木头大门就缓缓的打开了。

    往里面一看，只见七八个光着膀子露纹身的壮汉，面无表情的站在里面，个个手里都提着家伙事儿。

    西瓜刀，三棱刺，钢管。

    不得不说，这些地痞流氓的武器还是非常专业的，一看就是除了好事什么都敢做的那种人。

    黑虎也不是什么怂货，何况项天就在身后，他自然不怕这几个人。

    他一脚踏了进去，眼神冰冷的看着几人，说道：“洪五爷在上面吗？项先生已经到了，你们需要上去说一声吗？”

    “不必，五爷说了，姓项的来了直接带上楼去。”

    一个壮汉摇了摇头，非常耿直的说道。

    黑虎的眼里出现了怒火，攥紧拳头，说道：“混账东西！你说什么？！”

    “黑虎，算了，带上去就带上去。”

    项天无所谓的摇了摇头，双手背在身后，闲庭信步般的走了进去：“人家要面子，喜欢这种无谓的说辞，咱们做为客人，能配合尽量配合。”

    黑虎跟在项天的身后上了楼，他也算是个人物，见过打打杀杀的大场面。

    但是一想到接下来，所要面对的一切，他的腿肚子就有点哆嗦，直转筋。

    项天拍了拍楼梯的扶手，啧啧有声的说道：“真是不错，这杏花木历经百年也不腐朽，没想到这破楼看起来不咋地，还挺奢侈的。”

    黑虎立刻面露苦笑，对于项天这良好的心态，他真是不知道该说什么好了。

    项天刚上二楼，立刻就感觉到十几双锐利的眼睛，全都落在了自己的身上。

    他定睛看去，只见在二楼的大厅中央，摆着一张圆桌，上面摆了一盘子豆沙包，一坛酒，还有一把匕首。

    一个穿着黑色中山装，面容刚硬的中年人翘着二郎腿坐在对面，身后站了十几个人。

    这些人无一例外，身上的气息都非常肃穆，凌厉，每一个眼神，动作都带着杀气和力量。

    项天没有开口，对面也没有人说话，就这么看着彼此。

    看着看着，项天就突然有点困了，这些人居然想用杀气给他一个下马威，可真是……不知道该用什么语言去形容。

    黑虎心中也有点想笑，他在第一次见到项天的时候，就知道项天的身上蕴藏了多么惊人的杀气。

    这也是他从那以后，一直对项天畏如蛇蝎的原因。

    项天对黑虎使了个眼色，黑虎马上搬来了一张椅子。

    项天轻轻坐在椅子上，欣长结实的右腿搭在了左腿上，脸上挂着不可一世的傲气。

    对面唯一坐着的中年人，抬眼看着黑虎，用嘶哑的声音说道：“黑虎，你可真是有出息啊，早年我叫你跟着我你不肯，我以为你是个有野心的家伙，没想到，现在也成了狗腿子。”

    黑虎看了项天一眼，不屑的哼道：“给狗跑腿才叫狗腿子，做猛龙猛虎的手下，应该叫什么？洪五爷，你给我想想？”

    洪五伸手一指项天，问道：“你的意思是，我洪五爷是狗，他是猛龙过江？”

    黑虎笑着摇了摇头，道：“我可没这么说。”

    “这位，想必就是项天先生了吧，最近这段时间，你的名字整天在我耳边传来传去，我可惦记的很呢。”

    洪五看着项天，皮笑肉不笑的说道。

    这一刻，他感觉到非常的放松。

    一个仗着有些拳脚功夫的年轻人，不识好歹，居然玩起了单刀赴会。

    你当现在的社会还像从前那么简单吗？

    洪五想到这里，脸上不自觉的泛起一丝笑容，似乎他已经吃定了项天。

    “不用那么客气，我不喜欢被人惦记，尤其不喜欢被男人惦记。”

    项天指了指黑虎，笑着说道：“至于黑虎吗，从前可能是狗腿子，但他今天敢跟我到这来，他就是我兄弟。”

    “项先生……”

    黑虎回头望着项天，心中有些感动，也有些激动。

    只不过想到接下来可能会九死一生，这点感动之情，激动之火，就被冷汗给浇灭了……

    “我自我介绍一下，洪五，在江海这一片，给点面子的，叫一声洪五爷。”

    洪五抓起一个豆沙包，掰下一块塞进嘴里，大口咀嚼起来。

    “好的洪五。”

    项天从善如流，立刻用行动证明，他肯定不会给这家伙面子。

    黑虎差一点就笑了出来，虽然他知道这种场合不适合笑，可就是有些忍不住了。

    洪五的眼中也闪过一丝错愕，随即，那张本就不算白的脸，立刻变得黑如油墨了……

