    虽然夏子辰觉得，自己是一个异数的问题，他不会承认。

    但是！

    夏子辰又觉得，貌似白岩说的也没什么问题。

    因为，自从他出现之后，这整个圣武界的局势便是发生了巨大的变化。

    各种争斗不断，更是有着不少异变出现。

    所以，夏子辰对于这件事情，还真是没法儿解释。

    要说不是吧！

    又好像是这么回事儿。

    要说是吧！

    但夏子辰又觉得有些变扭。

    所以，夏子辰无法以对。

    片刻之后，夏子辰才深吸一口气，道：

    “照这么说来，这个天运子还是一个强劲的对手，不是很好对付啊！”

    白岩闻言，看了夏子辰一眼，淡淡说道：“你以为我说这些，只是证明他天运子算计可怕吗？”

    夏子辰闻言，看着白岩，道：“你什么意思？”

    夏子辰有些懵了。

    这白岩还想说什么？

    这时，白岩深吸一口气，眼中神色微微一凝，而后又道：“比起天运子的算计来。”

    “在我看来，更可怕的是他的实力。”

    “算计，也要排在后面。”

    听得此言，夏子辰愣了愣：“他的实力？”

    “是啊！”白岩点头。

    夏子辰立刻问道：“你知道他的实力？”

    白岩摇了摇头，“并不知道。”

    说着，他顿了一下，又道：“我虽然不知道天运子的实力到底如何，但是，我想说的是。”

    “整个圣武界这么久以来。”

    “有谁，真正见过天运子出手？”

    闻言，夏子辰眼睛瞬间眯了起来，道：“所以，你的意思是……”

    白岩点了点头，道：“和你想的那样！”

    “天运子的实力，绝不简单，虽然整个圣武界的人都没有看到过他出手。”

    “但是，他天运子这么多年以来，想要保持中立的立场，就算是假装，那也不是一件简单的事情。”

    “没有强大的实力支撑，那是不可能。”

    说到这里，天运子顿了一下，又道：“再一个就是，天运子能够掌控诸如冰火双煞这种实力的强者。”

    “你觉得他凭什么？”

    “凭才华吗？”

    “还是凭借他的算计？”

    “这种事情，不用我多说吧！”

    此话一落。

    夏子辰眼中便是闪现而出一道道寒芒。

    他就是再迟钝也反应过来了。

    何况，他还不是傻子。

    顷刻之间便是明白了过来。

    在这个水深如海的圣武界之中。

    有着一方实力，不参与任何争斗，始终保持中立。

    那么，没有强大的实力支撑，那是绝对不可能的。

    因为，那样的话，早就被泯灭在历史场合之中了。

    再加上能够掌控诸如冰火双煞那等万道之境的强者。

    如果但凭手段。

    没有实力的话。

    那是不可能的。

    因此，一切都能够证明，天运子的实力，很恐怖。

    绝不简单。

    “朕明白了！”明白之后，夏子辰微微深吸一口气，如此说道。

    白岩见状，这才点了点头，道：“我能知道的事情，就是这些了。”

    “不过，都是一些猜测，当不得真，孰是孰非，还是得你自己去考量。”

    说着，白岩微微一笑，一扫压抑的气氛。

    “但是，我还是那句话，你千万要小心天运子。”

    “我知道你和他之间必有一战，你要做好完全准备才行。”

    闻言，夏子辰也是一笑，道：“朕明白了。”

    不管天运子到底如何。

    他和天运子都会有一战。

    再知道了这些消息之后。

    至少，他在面对天运子的时候，应该是不会大意了。

    所以，还是很有帮助的。

    而这个时候，白岩也是抱了抱拳，道：“既然如此，要是没什么事。”

    “我就告退了。”

    改说的也说了。

    白岩也没打算多做停留。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“也好！”

    白岩转身刚想离去。

    夏子辰突然说道：“白阁主！”

    “天剑阁上下，已经被朕肃清了，这么大的一个势力，总不能一直群龙无首。”

    “找个时间回去吧！”

    “你才应该是天剑阁的阁主。”

    闻言！

    白岩浑身一震。

    而后回身，抱拳躬身：“多谢夏皇！”

    这一次，他这个躬身已经说明了很多问题。

    他已经放下了身段。

    不再以以前的地位自居。

    而是以夏子辰为皇。

    真正的皇。

    夏子辰也是明白这一点，微微一笑，道：“行了，你去吧！”

    听得此言，白岩顿了一下，道：“夏皇，你不在的这些日子里，小梦儿很担忧你，有时间多陪陪她吧！”

    说完，白岩抱了抱拳，而后直接推门走了出去。

    而长生殿之中。

    夏子辰听到白岩的话。

    愣了一下。

    片刻之后，又是一笑。

    下一刻，他整个人一颤。

    直接消失在原地。

    再一次出现，夏子辰便是已经来到了皇宫之中，一座巨大的大殿之中。

    这里，正是金兰梦的所在。

    夏子辰走进大殿寝宫之中。

    此刻，金兰梦正坐在她的床榻之上。

    “事情处理完了？”金兰梦感受到夏子辰的到来。

    立刻站了起来。

    一双秋水眼眸看向夏子辰。

    夏子辰点了点头，走过去一把抱住金兰梦，道：“处理完了！”

    金兰梦娇躯一颤，但没有挣扎：“那就好。”

    “这些日子，让你担忧了，是朕的错。”

    “朕保证不会有下次了。”夏子辰看着金兰梦，温柔说道。

    金兰梦没有说话，只是点了点头。

    半晌之后，两人都没有说话。

    气氛变得安静无比。

    良久，金兰梦突然抬起头，看向夏子辰道：“小辰子，我们生个孩子吧！”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    有些没有反应过来。

    而这时，金兰梦眼中闪过一丝慌乱，有点儿羞怯，但她还是弱弱开口。

    道：“我只想要个孩子，我希望以后在你不在的时候，有个孩子可以陪着我，可以吗？”

    闻言，夏子辰深吸一口气，内心有点儿波澜。

    看来，这一次，自己真的让金兰梦过度担心了。

    一时之间，他都不知道该说什么。

    而这时，没有听到夏子辰的回答。

    金兰梦俏脸微红，抬起头看着夏子辰，道：“可以吗？”

    闻言！

    夏子辰深吸一口气！

    浑身一阵燥热。

    下一刻，他直接开口，说出一个字：“好！”

    话音落下，夏子辰直接一把抱起金兰梦曼妙的娇躯，直接朝着远处的金丝床榻而去。

    ……

    ……

