    一直往前走，渐渐的便是一片空旷的大营，绵延仿佛没有尽头的白色帐篷，让人们大吃一惊。

    神京城内的人们只知道外面有灾民，毕竟神京一带大旱，粮食没有收成不能等着饿死。

    而灾民被信王爷都挡在城外，安置起来。

    甚至信王爷发了疯般的强征粮食以赈济这些灾民。

    人们多数还觉得信王爷太过鲁莽，吃相太难看，为何不让朝廷自己出钱买粮。

    在他们的印象里，几千几万人也没有多少，不过是人多而已，没有具体的概念。

    虽然仅仅是一墙之际，可城内人们偏偏看不到城外的事。

    东城门已经被封，人们没想着从南城门或者北城门绕去东城门。

    毕竟百姓们都不想沾上灾民，觉得灾民太危险，避而远之。

    此时看到了绵延无穷尽的帐篷，人们才生出强烈的震撼，原来竟然如此之多的灾民。

    怪不得信王爷发疯般强征粮食，这么多人这么多张嘴，想想就让人心惊肉跳。

    在灾民大营外，建有一座圆形高台，类似法坛，约有十层楼高，但靠近高台的地方已经被人隔开，不能靠近。

    一共两圈披甲兵卒们守卫着。

    有人想靠近，便会被这些披甲士兵瞪开，有想闯进去的直接被揪着扔出去。

    人们不必问就明白，这些地方显然都是留给那些贵人的，这些贵人与老百姓挤到一起成何体统？

    人们低声议论，有的摇头有的撇嘴有的不屑一顾。

    “嘿，法空大师也这般势利！”

    “没办法，这世道就是这样，高僧也要看人衣冠的。”

    “早知道这样，不来也罢。”

    “呵呵，那你现在也可以走啊。”

    ……

    山腰处的行军大营。

    大帐之内，信王楚祥一身紫袍，胸前是紫金暗线缝的蛟。

    他神情严肃，紧盯着灾民大营的情形，身边跟着魁梧如熊的岳明辉。

    “那边没什么异动吧？”

    “没有。”岳明辉沉声道：“王爷放心，已经梳了五次，绝对不会有问题的。”

    “哼哼，如果出了岔子，你就提头来见！”

    “属下明白！”

    岳明辉肃然点头。

    这一次不是灾民们聚集，更有神京城的百姓们。

    如果灾民之中有那些异心的趁机捣乱或者杀人，到时候酿成大的骚乱，后果不堪设想。

    尤其上一次，竟然在灾民大营里捉到了数个居心叵测的家伙，让他惊了一身的冷汗。

    如果让灾民大营出了岔子，引起啸营，神京周围将一片混乱，到时候，自己必死无疑。

    自己死了不要紧，王爷也要被连累，那才是罪过。

    “王爷，怎一直不见大师？”岳明辉看向空荡荡的高台，又看向周围。

    法空一直不见踪影。

    照理说，这般重大的场合，这样重要的事，先要过来准备准备，安一安心，调一调气，才能不慌张出岔子。

    最好事先演练一番。

    可法空大师倒好，一直不见踪影，好像忘了这件事一般，……不会真忘了吧？

    他忽然脸色一变，看向楚祥：“王爷，要不要找人给大师引路？”

    “不必。”楚祥道。

    岳明辉轻声道：“大师不会忘了此事吧？”

    “不可能。”楚祥摆摆手：“神京城到处都传遍了，怎么可能忘，你准备好你的事即可。”

    “我就怕到时候法空大师不出现，那恐怕就不好控制场面了。”岳明辉看着越来越多的人，好像百河归海一样，心中的压力也越来越大。

    人越多，一旦出了岔子，造成的麻烦也越大。

    “王爷，要不要限制一下人数？”

    “不必。”

    “可太多人了。”岳明辉道：“到时候有什么危险，那就不得了。”

    他已经细细筛查过数遍灾民大营，万无一失。

    可这些百姓呢？

    万一百姓之中有趁机做乱，或者趁机杀人的，闹成骚乱，不知会有多少人死。

    城门口的城卫可没有细细检查过，也没有禁止武器。

    难道不让身怀武功的人进来？

    武功的杀伤力可不比兵器弱，有几个高手暴起发难，制造骚乱，那就麻烦无穷。

    “你的人混进去了吧？”

    “已经有两百多人进去了，可是……”岳明辉迟疑。

    他先前只按照一万的人数来预演的，现在却已经不止两万人了。

    这个时候距离正午还差了好远呐，依照这么个速度，恐怕要达到五六万人。

    五六万人，想想就头皮发麻。

    这周围遍布的树林的树，排着数一遍也没有五六万棵。

    那些人来了之后，即使先前把地形铺垫过，离着高台越远，地形越高，形成一个斜坡，可这么远也未必能看清高台，更别说高台上的法空大师。

    他们难道会不挤，会甘心，没有怨言？

    如果这其中有高手，会不会施展轻功往前蹿？你往前蹿，我也往前蹿，会不会因此而打起来？

    一旦如此，骚乱便成。

    他越想越不放心，恨不得现在就把东城门关起来，现在的人数已经够麻烦了。

    楚祥摇摇头：“你呀……”

    岳明辉低头：“属下无能。”

    “没经过大场面，”楚祥哼道：“把营里的兵都派出去，五什一队，把人群格开，形成一个一个的扇面区域，这样一来，岂不容易盯守？”

    “王爷英明！”岳明辉顿时眼睛一亮，忙兴冲冲的跑出去。

    楚祥摇摇头。

    这岳明辉忠则忠，勇则勇，机灵也够，就是缺乏足够的阅历与历练。

    有些东西是没办法无中生有的，智慧也是需要积累的。

    恰在此时，人影一闪，林飞扬出现在楚祥跟前。

    他抱拳一礼：“王爷。”

    说着从怀里掏出一叠素笺，递过去。

    “大师呢？”楚祥接过来这叠素笺，一一翻看。

    林飞扬道：“还在寺里打坐，让王爷不必忧心，……这些家伙将会惹麻烦，事先缉拿镇压了便好。”

    “好。”楚祥露出笑容。

    法空上一次给了他一批画像，照着画像把人一捉，果然都是些祸害。

    他数了数这一叠素笺，摇头道：“真有人不怕死。”

    一共四十三张。

    只能说这些人胆大妄为，悍不畏死。

    林飞扬道：“他说这些人王爷好好审一审的话，说不定会有意外的收获。”

    “哦——？”楚祥剑眉一挑，慢慢点头：“好，让大师放心。”

    林飞扬抱拳一礼：“如果有变化，我会随时过来禀报。”

    “有劳。”

    “王爷甭客气。”

    林飞扬一闪消失无踪。

    楚祥露出笑容。

    法空大师这天眼通确实神妙，尤其在这样的事情上，当真是算无遗策。

    如果能运用在军队，那将是战无不胜！

    他想到这里，不由悠然神往，随即又摇摇头苦笑。

    依照法空大师那性情，绝对不会掺合进军中之事，绝对不可能去战场的。

    只能做做美梦了。

    自己最喜欢的还是军中生活，简直而规律，爽利而痛快，不像在神京，处处琐碎而麻烦，不能痛快行事。

    呆在神京太憋屈人。

    他最想的便是回到军中，尤其去边城，与大云的铁骑厮杀，那才是最痛快的事。

    他无数次在夜里畅想，在梦中回到军营，听到牛角声。

    可惜……

    他纵使身为皇子，王爷，大宗师，可还是不能得自由，还是要听命行事，不能随着自己心意。

    ——

    “热死了，怎还不开始？！”

    “午时呢，看看太阳，还差了一大截。”

    “这见鬼的天气，什么时候能下雨啊。”

    “这不是求雨嘛，不过我看悬呐，看看这天，一片云彩也没有，哪来的雨！”

    “嘿嘿，那就看法空大师会不会成功吧。”

    “我们辛辛苦苦的站这里挨晒，难道就是为了看看他能不能成功？”

    “是有点儿不值，要不然，我们回去？”

    “来都来了，再怎么样也不差这一会儿了！”

    “嘿嘿，再者说，万一成功了呢？”

    “我也这么想，未必不能成功。”

    议论此起彼伏，对于太阳的毒辣，对天气的燥热，对等候的不耐烦，乱哄哄的宛如闹市。

    披甲军士排成一队一队，把人群分隔开来，彼此有间隔，一个扇形一个扇形，每个扇形约有一千百多人。

    岳明辉带着楚祥的兵符，紧急在四大步兵司调集了兵卒过来，总算控制住了形势。

    随后，他又奉命带着众神武府的高手出动。

    四个神武府高手为一队，几乎同时出动，进入每个扇面里按图索骥捉人。

    这一次，神武府的高手一个也没失手，迅雷不及掩耳的全部缉拿。

    他们这次行动给百姓们造成了强烈的冲击。

    人们惊奇之下，深感震撼。

    神武府在百姓眼里是神秘的，只有在对付武林高手的时候才出动，平时难得一见。

    这给了他们无数谈资，于是觉得不那么焦急，也没觉得太阳移动太慢了。

    人群之中有法宁和尚一行人。

    徐夫人带着两个儿子呆在外院没过来，毕竟人太多，孩子又小，太危险。

    徐青萝与周阳被带过来，开开眼，长长见识。

    法宁能护得住周阳，慧灵和尚护得住徐青萝，况且还有圆生他们在外围。

    几人处于汹涌的人群中，并不起眼。

    因为人群里有不少的和尚。

    都是神京各寺院的和尚们，一半是好奇，一半抱着看法空怎么丢脸的心思。

    法宁两臂屈起平抬，左胳膊上面坐着周阳，右胳膊上面坐着徐青萝，两人的脑袋与他一般高，视线相同。

    这么做是为了避免挡住后面。

    慧灵和尚站在法空身边，左右顾盼。

    他身材不够高大，站在人群里会被挡住视线，很是不满，于是施展轻功，脚下浮起了一尺，陡然变成了高个。

    “老祖宗，厉害呀。”徐青萝笑道。

    慧灵和尚得意洋洋：“个子不够，修为来凑！”

    徐青萝道：“那老祖宗你能撑多久？”

    “放心吧，挨到你师父求完雨是没问题的！”慧灵和尚得意的笑。

    ……

    “时间到了！”

    “到了到了！”

    人们纷纷抬头看天空，随即又看向高台。

    站在远处的只能看到一个模糊的影子而已。

    站在近处的则看得清清楚楚。

    但看得再清楚，也没看清楚法空到底是怎么出现的。

    只觉得一闪，法空已经站在那里，好像原本就站在那里，只是先前没有看到而已。

    “阿弥陀佛！”法空合什宣一声佛号，清晰的传进每一个人的耳朵里。

