    网络聊天的初期，那个时候还没有视频、音频聊天，曾经有一句流传甚广的戏言：在网上没有人知道对面的是不是一条狗。

    后来虽然即时通讯工具软件发达了，可以通过声音聊天，可以通过视频看到对方，甚至出现裸聊等。但对于一般人来说，那条戏言还是适应的——只要不语音、不视频、不见面，那说什么都可以，完全就是一个虚拟的网友。

    杨锐也一度是这样认为的，这个香妃米是先加他的网友，从她最初的反应，看起来似乎不是经常聊天、随意的加到他。最初他也没有理会，后来多聊了几次，慢慢的就熟悉了。不过也只是限于在网上，互相没有透露过真实的身份。

    也正是因为这样，他觉得跟一个不见面的网友，说什么都是可以的，不会影响到自己生活的***。现在他有点后悔了！

    不是因为开玩笑，玩笑归玩笑，可是他又一次跟这个网友说过一件事情。那是在暑假的时候，有一天去袁志峰那里，陈紫悦说起了他和袁嫣之间的事情，之后他打电话给袁嫣。那个晚上，他已经有点明显的感觉到自己喜欢上袁嫣了。当时上网的时候，在香妃米问起来的情况下，他就说出了这事，说自己在有女朋友的情况下，又喜欢上了别的女孩子。两个人还辩论了一番。关于同时喜欢上和前后喜欢上是否性质一样。

    那个时候他只是以为这是一个不会见面地网友，大家只是网络上面聊聊，反正她也不知道他是谁，根本不会有什么影响。

    可是现在因为贝臻的qo是来源于深大！

    如果只是深大也无所谓了，那么多学生，不一定就知道是谁。可是贝臻o大的缘故、所以深大的特别详细，竟然精确到了哪一栋宿舍楼、哪一个寝室！

    如果只是这样，也没什么，寝室也是很多地。可是这一栋宿舍楼、这一个寝室号，竟然是杨锐非常熟悉的。是刘佳所住的寝室，这就由不得他不重视了！

    “喂？你又走了？”

    “没有，”杨锐忙整理了一下思绪，让自己冷静一点，然后试探着问：“我忽然猜想……你可能是深大的学生。”

    刘佳的宿舍只有四个人，而且四个都是杨锐熟悉的人。现在他第一个要搞清楚地，不是香妃米到底是哪个，而是香妃米知不知道他是杨锐。如果知道的话，那无论是哪个，都麻烦了。如果不知道的话。那还有回避的余地。

    我为什么要叫“木易金兑”呢？如果是她们四个，还不一下就能看出这是杨锐拆开的？杨锐暗暗苦笑。然后现在把网名改了，取消了木和兑。成了“易金”。

    “为什么这么猜？嘻嘻，你以前不是说我是小女孩吗？现在又觉得我是大学生了？难道我什么时候表现得更加成熟了？”

    “哈哈，是吗？因为我也在深大，我们也聊了那么久了，如果真的是校友的话，那见面认识一下也不错。你今天有空吗？”杨锐直接的发出见面邀请。

    打字和说话不一样，他无非从语气判断出是谁，（如果能从语气判断出是谁。也早有防备了）。不过从以往的态度，他觉得应该不是刘佳、也不是齐璐。因为她们两个都是有男朋友的人，用不着主动找陌生异性网友聊天。不过也会难说，这年头，清纯地人在网上反而更加闷骚。而林羽涵和陈以飘天文学友很危险地，谁知道你脑子里想的是什么？”

    “那给我一个你地电话吧，我有空打电话给你。”只要有了电话，也就能马上知道她是谁了。

    “不给，你今天怎么了？是不是有什么企图啊？哎，你怎么换一个那么恶心的名字易金……遗精……”

    “没事，我有事情，我先下了。”

    本来跟她聊天因为没有负担，一向是很轻松的，现在则有了压力，变得沉重了。杨锐暗暗决定，不管香妃米到底是哪个，不管她是不是知道我，反正如果提起这事，就装作忘记了，说是随口开的玩笑！

    ~

    本来是托词下线，没想到还真的有事了。李密打电话来，问他是否有空，让他去公司开会。

    李密还是两头跑，不过主要跟刘凯负责投资公司方面，广告公司早就招聘了很多专业人才，一般同学也逐渐上手，加上有熟悉行情的周逸素管理，已经上轨道了。

    杨锐挂了电话，暗暗嘀咕，问我有没有空？分明是陈紫悦去了说我有空的吧？这小妞也真是，华仔（陈宝华）不是要锻炼他女儿吗？我不在不是她可以很好的决定吗？我有空就要拉我过去了……

    不过抱怨归抱怨，他到底大股东，而且也是年轻人，如果真地有什么决定都不通知他，同样会觉得不爽的。

    无论是锐佳广告公司，还是锐悦投资，都是在深大附近，距离贝臻住地地方，不是很远，杨锐很快就来到了公司。

    刘凯是实干型的精英人物，没有过多的客套、没有一点啰嗦，连昨天这样的大事，他都没有过问一句，因为他跟随陈宝华比较久了，也知道袁志峰的一点情况。对于老板的事情，他不过多的参与，尽心做好他

    经理人。

    开会就是他们四个，刘凯、李密和杨锐、陈紫悦。杨锐因为珠宝展的事情，已经有一段时间没有来公司，所以刘凯先把最近的情况向他汇报了一下，把整理好的资料给他看。里面有最近的各项投资，其中最重要的就是关于那个珠宝经销商的问题。

    “因为那个人急需用钱，所以我们在比较低的价格收购了他的金铺。也因为他已经准备好了珠宝展的展台，所以我们也有了一个很好的契机。而有陈小姐、刘小姐的帮助现场展示，我们的珠宝订单、零售状况都非常理想。但因为珠宝展的时间缩水了一半，所以，对于我们的影响也不小。”刘凯向两个年轻的老板汇报情况。

    李密把已经复印好的资料分类给他们两个看。

    “现在我们要讨论的，是继续投资这个金铺，还是转手卖了。如果继续投资的话，短期内会影响到我们的现金周转，但是可以长期获利稳定；如果转手卖了，我们能套现，也能赚取一笔，但是损失了长期利润，有点可惜。”刘凯一边说，一边向他们指出具体的分析数据。

    杨锐仔细的看完了报表，然后说出了自己的看法：“我赞成继续投资。虽然短期内可能会受到影响，但是珠宝金饰是可以长期看好的。虽然有物价上涨之类的问题，但国家在发展。人民收入整体来说在增长，这是明显地。看看国内珠宝业的发展历程，上个世纪六、七十年代根本开不了，八十年代就是开得起、每人买得起，金饰珠宝都是属于奢侈品，社会越是发展、人民越是有钱，才能赚钱。现在整体效果是好的，值得长期投资。只是在策略上要修正一下。”

    陈紫悦没有太大的意见，见杨锐这么说，便说：“我也同意。至于资金方面，我看最近把股票上面的资金抽回来了。我们有一个股神在这里，为什么不让他再继续在股市作为一番呢？”

    杨锐狂汗，真的把我当提款机啊！

    不等他说话。刘凯已经摇头苦笑：“陈小姐，那段时间，杨先生能带领我们大赚，除了他个人能力非常强之外，还跟总体上涨的趋势有关。不过……现在虽然行情很好，但是我怀疑很快会大跌，所以还是撤退的好。

    因为国内沪深股市是很奇妙地，监管层有与民争利的想法、对投资者的利益保护很冷血。就说以前吧，股市大涨的时候，可以半夜鸡叫的随意出文件调高印花税。而等股市大跌的时候，所有人呼吁调低印花税。则要把方案拿去人大讨论了；大涨地时候，毫不留情的出政策调整、打压。大跌呼吁出手救市，则说中国不是政策市。”

    杨锐笑道：“哈哈，监管层和一些所谓的财经专家，就是做了xx又要立xx。”

    “对，就是专家太多了，而且良莠不齐，很多自诩冷静客观的专家，用一些似是而非的理论影响了监管层。比如说大盘6000点跌4000点。他们说不能救市，政府救市的话。岂不是让那些套牢的资金趁机出货？会让大盘崩溃，所以不能救市。按照他们这看起来有道理的理论，3500更不能救，3000、2000更加不能救，否则更多人出逃，最好就跌回几百点。反正那些专家自己是不炒股的，他们才是无所谓的。

    而因为有规定，监管层可以死掐着公募基金不许少于持股比例，基金公司也不怕，反正亏地不是他们自己的钱，基金公司需要做地，是尽量忽悠新的基民进来，盈亏他们都有管理费赚。一个盈亏都有税收，一个盈亏都有管理费赚，剩下能稳赚地，只有上市公司大股东了。我们这样的公司，不过几千万，打个水漂都不够，所以，我们只能顺应趋势，趋势好就投资赚一笔，趋势不好，就要减少投资股市的比例和改变操作技巧。”

    刘凯分析股市有他自己的道理，不过他只是一个职业经理人，不是股东、老板，但公司也是他参与创建，他不是抱着盈亏都有工资拿的思想，是把锐悦投资当成自己的公司来对待。

    刘凯这样的老手可以做到不贪心，陈紫悦不是很懂，对于金钱的概念也不重，也同意他地策略。在大家的一致同意下，绝对继续投资那个珠宝店，不过按照杨锐地建议，修正了以前中端的定位，改为主要面对低端市场，以金饰和低端珠宝为主。

    杨锐会对珠宝行业有信心，其实是因为黄龙的关系。黄龙是天机宗所有下海经商门人当中，身家最高、赚钱最多的。他的投资，主要在房地产、银行、保险等股票上面。以他几十亿的身家，现在都开始涉足珠宝业，足见这个行业的前景。

    杨锐也清楚自己跟黄龙的差距，以黄龙的实力，足以投资最高端的昂贵珠宝，但是锐悦投资现在的规模，还是走低端比较靠谱一点。

    低端的定位，虽然利润空间少，但是因为市场大，可以从量获胜。劳斯莱斯、宾利、兰博基尼都是定位高端的顶尖汽车产品，无不价格昂贵，可是它们的公司都是被别的公司收购的命运！真正的汽车巨头，无论是通用、丰田还是大众，中低端市场的大量份额才是它们成功的关键。

    ~

    开完会之后，杨锐收到一个信封，说是交给他的，但是没有说是什么人送的。

    杨锐第一个感觉就是袁风、袁江梅他们送的！

    联想到迷香毒气，他不由猜想这信封里会不会装着什么毒药粉末之类的。他把

    在办公室里面，看着这个信封，思索着要不要直接的是戴上手套、口罩什么的再来。

    这时候他的手机响了，来电的竟然是袁志峰。

    “杨锐，收到我给你的东西没有？”

    “什么东西？”杨锐心里一动，看着桌上的信封，“那个信封是你让人送的？”

    “对啊。打开看看！”

    我靠，虚惊一场！杨锐暗骂了一句，“你为什么不先打电话告诉我？害我还在分析里面有没有什么毒粉、细菌之类的。”

    袁志峰愣了一下，然后大笑了起来：“杨锐啊杨锐，你不是很拽的吗？什么时候变成惊弓之鸟了？”

    杨锐无语，拆开了信封，想要看看老头子布置了什么锦囊妙计。

    “两张支票？你没有搞错吧？”杨锐看到里面的东西，再次吃惊。而且数目还是两百万！

    “没错，这张支票给你的。”

    “喂，老爷子，我有点糊涂了。俗话说无功不受禄，为什么要给我这么多钱啊？珠宝展的事情搞砸了，就算没有搞砸，大家加起来的报酬，也没有那么多吧？”

    “珠宝展的薪水，卓一会负责，这个也不是我给你的，呵呵，我也想不到什么理由奖励你这么多钱。这是保险公司今天送来的。”

    听着袁志峰地话。杨锐有点糊涂了，保险公司孝敬他的，为什么要给我呢？难道是……“你是说是因为那些珠宝的事？”

    “没错，昨天失窃的那批珠宝，都是买了巨额保险的，如果不是昨晚追回了，可要他们大大赔偿一笔了。既然是你的功劳，我就转交给你好了。”袁志峰说完就挂了。

    杨锐看着两张支票。分辨是两家保险公司开的。价值几亿的珠宝，如果真地要保险公司赔，也够呛的，而他们应该都明白袁志峰的势力，就是袁志峰自己派人把珠宝黑了，他们受到牵连也没有办法。所以现在商量好主动的孝敬袁志峰，换句话说，如果不是后台是袁志峰的话，他们也不用出这一笔钱。

    虽然这样的孝敬让杨锐觉得来路不正，有点像是袁志峰地身份敲诈来的。不过是保险公司的钱，他也不觉得惭愧。保险公司基本是上别人集资给他们赚钱，哪个保险公司不是股市巨头？买保险的人买的不过是心理慰藉而已，都帮别人赚钱去了。平安保险的高层，年薪平均达到半个亿！而带领万科成为国内数一数二地产商的董事长王石（万科创始人、后为职业经理人而非大股东），也不过几百万年薪而已。足见保险行业多么好捞钱。

    收保险公司的钱杨锐没有惭愧，不过在拥有这笔钱方面。则有点不好意思。很明显，救回袁嫣是他的功劳。但是追回珠宝，主要是袁嫣和苏玉菲。只是，估计袁嫣是不会要，苏玉菲可能还会接受这一笔钱……

    ~

    在公司里面处理完堆积的工作之后，杨锐又来到了锐佳广告公司。让他意外地是，刘佳居然在公司里面！

    刘佳看到杨锐，想起他的话，以为他是找来了这里。忙轻声解释了一下，说本来她是请假了地。但是今天下午没有课，有以为他晚上才有空，而且林羽涵不舒服在宿舍休息，所以就先来上班了。

    杨锐对此没有说什么，笑着安慰了她一下，并约定下班的时候，两个人一起走。

    他在公司溜达了一圈，果然，齐璐和陈以飘天文学友香妃米就是林羽涵！

    来到办公室，杨锐一直思索这个问题。香妃米是林羽涵的话，那她一定知道我是谁了！

    第一，杨锐的网名并没有经常的变化，以前是“打架王”，后来改了“木易金兑”。这个名字太明显了，无论是谁，只要仔细看一下，都会觉得这是“木易”和“金兑”两个字拆开来的。林羽涵那么熟悉的人，不可能聊了大半年还看不出这是杨锐二字的拆分。

    第二，qo万，随意添加地，怎么可能就那么巧把两个熟悉的好朋友加到一起了？那也太巧了吧？

    第三，也最重要的，那就是一起共事后，他们大家的qo加好友了。也就是说，林羽涵知道杨锐的qo

    明白了香妃米是谁，清楚了她知道自己是谁，杨锐再次猜测她的用意。为什么林羽涵这个香妃米的新号加我呢？为什么她完全是装作一个陌生网友的模样和我聊天呢？她是想要帮刘佳试探我？还是另外有什么目的？

    苦笑了一声，杨锐不愿意多想，但是他已经打定主意了，以后上线都隐身，就是看到了香妃米，也要完全改变以前的态度，有些话不能乱说了。至于现实中的羽涵本人……还是一切照旧吧，说穿了大家都尴尬。

    ~

    等到了下班，杨锐和刘佳一起走，先和她去吃晚饭。一路上、吃饭时，刘佳都有点紧张，心里想着晚上要进行的事情。

    看到她的模样，杨锐知道她的紧张，忍不住逗她说：“吃完饭，我带你去一个地方。”

    佳低声应了一句，她没有问什么地方，不可能是回家、也不可能是在宿舍，那无非就是酒店、宾馆了。<貌似纯洁成长岁月第五十三章香妃米是她">

