    海姆达尔和托尔的怀疑，完全在格瑞尔意料之中，要不是亲眼所见、亲耳所听，他也绝不会相信一死一活两个洛基同时出现在他面前，以及来自另外一个时间线的复仇者们。

    只能说生活永远比电视剧更加重口味，总有你意想不到的事情发生。

    2012版洛基，来去匆匆，相处时间前后加起来不到五分钟，仅凭这三言两语并不能就此判定他的确是洛基，不仅托尔他们心存疑虑，就是格瑞尔也不太确定，但是...

    格瑞尔一想到洛基临走前，交给他的那个造型相当落后的品红色相机，格瑞尔就无法淡定了，那造型、那色彩，和特摄里的一模一样，实在是难以用‘巧合’二字来搪塞。

    想到这，格瑞尔伸手从破烂的风衣口袋里掏出方方正正的照相机，对着阳光，翻来覆去的仔细看着，寄望于能发现点蛛丝马迹。

    而半跪在‘死不瞑目’的洛基的托尔，则紧握着双拳，脸色阴沉如水，脑海里只有一个人名‘萨诺斯’。

    之前在搜寻废墟时，就发现了不少齐塔瑞人和先锋卫的尸骸，以及大量齐塔瑞人悬浮摩托残骸，种种证据都指向萨诺斯的黑暗教团屠杀了华纳海姆。

    早在阿斯加德还未毁灭时，就听闻灭族狂魔萨诺斯的种种‘事迹’，只是并未犯九界一步，但现在，阿斯加德最为虚弱之时，萨诺斯却突然入侵华纳海姆，进行了惨无人道的屠杀。

    托尔在一千多岁的岁月里，不止一次来过华纳海姆，这里还是弗丽嘉的故乡，生活在这里的华纳神族拥有堪比阿萨神族的辉煌历史和璀璨文明。

    可美丽而壮观的城池，如今已经化为一片废墟，无论历史多么的悠久，也已经灰飞烟灭。阿萨神族好歹在地球还有一支，阿斯加德文明没有泯灭，华纳神族却是...

    “萨诺斯...”托尔咬牙切齿的低吼着，心中的愤怒溢于言表，极度的怒火烧的他双眼通红，要是萨诺斯此刻在他面前，托尔都能把他生吞活剥了。

    海姆达尔站在托尔身后默然无语，洛基一直以来的行为，让他对其没有什么好感，但再怎么样也是阿斯加德前任王奥丁的养子，现在竟被人捏断脖子，抛尸荒野。

    这是把阿斯加德的脸按在地上疯狂摩擦，已经不是‘挑衅’二字所能形容的了，纵然阿斯加德没落，但也容不得这样侮辱。

    无言的沉默随着对废墟的搜索范围扩大，而跟着扩大着，一开始前来搜索的阿斯加德人还会低声喊几句，询问是否发现了幸存者，可随着一次次的失望，所有人的语言能力也跟着丧失，最终全部沉默不言。

    绝望的情绪在蔓延，明知道已经没有什么希望，但阿斯加德人还在努力的寻找着，寄希望于渺茫的奇迹，这么多人，怎么会全部死光呢？

    古树附近的尸骸被聚集在一起，然后用阿斯加德的风俗火花，使逝者回归众星怀抱，一大片森林被砍伐成木柴，堆积在阿斯加德和华纳神族数千逝者周围。

    托尔最后看了‘怒目’的洛基一眼，伸手抚过他的双目，使其瞑目，然后抱起洛基，将他轻轻放在其中一堆木柴上，慢慢的后退。

    所有来华纳海姆的阿斯加德人聚集在了古树附近，怀着悲痛的心望着遍野的木柴和逝去的族人，点燃的火焰，越烧越旺，逐渐的遮掩所有人的视野。

    熊熊烈火带来极高的温度，炙烤的阿斯加德人盔甲滚烫，可没人后退一步，全都怀着悲痛的心情，目送族人回归众星怀抱，用古老的阿斯加德语为族人祈福。

    从晨曦来到华纳海姆，一直到夕阳西下，托尔才集合了族人，用风暴斧召唤了彩虹桥，带着众人，返回地球，人虽走，但仇恨却都铭记在心。阿斯加德衰败不过几年，却兴盛了数万年，骄傲依旧铭刻在每个阿斯加德人心中，绝不会因敌人强大而怯懦到不敢复仇。

    抬头望着熟悉的太阳、脚踩着熟悉的土地，格瑞尔紧绷着的身体竟放松下来，毫无形象的躺在还有积雪的地面上，深深的呼吸着，品尝这清新而甜美的空气。

    这次在宇宙中飘荡的时间并不算长，但踏足的星球却不少，从君主星到贝尔赫特星，再去伊戈星，最后是沃米尔星，四颗星球的环境各异，但却不怎么适合人类生存，相比之下，地球这空气实在是太奢侈了。

    彩虹桥才散去，不远处的小镇里就跑出来一群老弱的阿斯加德人，领头的正是全副武装的女武神，看到所有人的盔甲没有刀砍斧劈的痕迹，才松了一口气，这说明没有交战。

    一大早，托尔急匆匆的召唤彩虹桥而去，又马上回来召集军队离开，让整个小镇人心惶惶，女武神没有离开，而是召集了剩下还有战力的人留守家园，以免被人偷家。

    女武神跑过来，正想问询，却见所有的阿斯加德人脸色都极差，愤怒、悲伤...没有一个是笑的，反而看到了一些人在流泪。

    “发生了什么事？”女武神肯定不是好事，但最终还是问了出来，她迫切想知道到底发生了什么事，出去一趟就变成了一支哀军。

    “华纳哈姆...被萨诺斯...灭了。”托尔面无表情的说着，可说话时，拎着风暴斧的右臂，血管都因用力过猛而爆了出来，显然在极力压制着内心的愤怒。

    女武神被这一消息震惊的半响都没说出话来，而托尔则让军队解散回家，自己却一屁股坐在了格瑞尔身边，视若珍宝的风暴斧随意的丢在雪里，面无表情的眺望着远方冰封的大海。

    海姆达尔示意女武神跟着离开，路上小声告知了华纳海姆的惨状，城池被焚烧成废墟，人民被屠杀殆尽，连洛基都被活生生的掐死，现场惨不忍睹...

    而当听闻仇人是萨诺斯时，女武神默然无语，她混迹萨卡星那么久，听闻过来自宇宙各地的人讲述过，萨诺斯的暴行，绝对的恶魔，动辄就屠你一半人，然后扬长而去，相比之下，洛基纯洁的跟小百花似的。

    行为恶劣就算了，偏偏自身实力极强，麾下更是兵如雨将如云，比之全盛时期的阿斯加德，也不逞多让，以如今阿斯加德这点微弱实力，想要报仇，谈何容易。

    “唉！”心中万千忧虑，最终化为一声叹息，无可奈何，不想着报仇的话，阿斯加德还是阿斯加德吗？失去了精气神、敲断了脊梁骨，就等着泯灭于历史的长河中吧，可复仇...又谈何容易。

    等到众人离开，托尔才开口道：“你真的见到了洛基吗？”

    直到现在，他依旧认为那是为了安慰他，才故意说了个2012版的洛基，他和洛基做了一千多年的兄弟，死去的那个的确是洛基。

    躺在地上的格瑞尔带着满身的雪坐起来，沉默了片刻，道：“我在沃米尔即将被萨诺斯杀死的时候，的确是手持永恒之枪的洛基，带着宇宙魔方，把我从沃米尔，转移到了华纳哈姆。

    在也的确自称是来自2012年，扭约事件结束后，意外得到宇宙魔方，而来到了这里。”

    “沃米尔，死亡国度，你去了那里？”托尔相当的惊讶，沃米尔可是宇宙驰名，但凡混的时间长点，都听说过那个诡异的地方，知名度堪比地球的百慕大三角。

    “我的故事挺长的，一时半会讲不完的。”格瑞尔神色黯然的叹息着，左手抓起地上一把雪花，感受着冰冷的雪一点点的融化成水流淌下来，就像生命，看似坚固，实则脆弱。

    ‘呼！’格瑞尔长舒了一口气，稍稍振奋起精神来，道：“我已经联系了贾维斯，一会有运输机来接我们，去复仇者大厦，我们该做些准备了。”

    “准备？什么准备？”

    “迎战萨诺斯，”格瑞尔站起身来，懒得清理身上的雪花，眺望着远方一架快速靠近的飞机，道：“现在开始准备的话，说不定我们还能赢。”

    “萨诺斯...”又一次听到这个名字，让托尔的情绪再度产生了波动，萨诺斯已经成了他心中最大的仇人，必须杀了他，以祭华纳哈姆死去的族人。

    在格瑞尔下定决心，从此刻开始准备无限战争时，他的目标萨诺斯，却在圣殿二号里悠闲的散步，沃米尔的失败，并没有让萨诺斯气急败坏，相反他很快就调整好了情绪，恢复了往日的平淡无波。

    轻飘飘的发布了悬赏令：榜首是格瑞尔，其次是洛基，再后面是卡魔拉，然后是奎尔、火箭浣熊他们，除却前三名要求活捉，后面的死活不论，且赏金高的让人眼红，恨不得把自己卖了换钱。

    哪怕提供这些人的消息，都能获得一笔不菲的金钱，这可比抓捕或者杀了他们，难度低多了，漫漫宇宙，最不缺的就是为了钱而冒险的人，只要找到他们，圣殿二号马上就能赶往那里围攻。

    ‘悠闲’的萨诺斯一路走到圣殿二号左上翼，最大的一间实验室里，身体大部被改造成机械的星云，差不多被拆成零件，被磁力光线禁锢在半空中，动弹不得。

    大量的线路接驳在她身上的零件，然后和四周的仪器连接在一起，时刻监测着星云的状况，得自卡魔拉的那个小小的记忆芯片，并没有插入星云的大脑中，而是借由仪器，和星云相连，以防出现问题。

    记忆芯片被激活，从里面导出海量的资料，完整记录着星云和卡魔拉一次次的秘密交谈，讨论如何破坏萨诺斯计划，其中好几次作战失败，都是她们两个的泄密。

    而萨诺斯最关心的则是‘未来星云’的记忆，却全无半分，看着萨诺斯阴沉着的脸，负责此项工作的科学家，战战兢兢的汇报着读取到的数据。

    萨诺斯听着听着却笑了起来，望着都快被拆成碎片的星云，开口道：“你是想牺牲自己，来保护卡魔拉吗？”他大概是明白了未来星云的盘算，故意做出要留下信息的行动，实则是让萨诺斯注意力放在过去的自己身上，从而无法关注卡魔拉。

    “可惜，我拿到了更为重要的东西。”萨诺斯冷笑着离开了这间实验室，前往另外区域，准备看看从罗曼诺夫身上得到的不明手环分析结果如何，这可是他拿回宝石的重要物品，绝不能有失。

    看到萨诺斯离开，负责的科学家才大大的松了一口气，转过头来，看着凄惨的星云，又暗自叹了一口气，心中想着在他手下混生活太难了，对养女都能痛下狠手，一步步的改造成机器人还不算完，还要再拆成这样，简直太没有人性了。

    心中想着，对星云同情多了些许，将桌子上的一只机械手拿过来，给星云连接上，这支机械手是上一次毁坏后修好的，也是星云‘原生’手臂，线路连接好，并没有安装‘骨骼’，因为萨诺斯要求把她全身金属骨架都拆了，做完后，星云就这样被磁力光线禁锢着送进监狱。

    无人的监狱里，新装上的旧机械手臂内部一个小小的芯片突然运转起来，然后与黑暗教团迥然不同、和幻视同源的加密方程式被激活，卡魔拉记忆芯片的数据迅速的被解读为另外一段记忆。

    这就像同样的数字，用不同的方程式得出的答案自然不同，而黑暗教团的加密手法解读的就是密谋破坏萨诺斯计划，源自斯塔克工业的加密方式，解读出来的却是源自未来的消息，从‘星云’和卡魔拉的恩怨情仇，到同仇敌忾的对抗萨诺斯，再到萨诺斯消灭无数人。

    最后是‘星云’留下的最后一句话：你从不是坏人，你能改变未来。

    被磁力光线吊在空中的星云，艰难的发出了几个音：“改变...未来！”

    随后这个小小的芯片停止运转，紧接着这些未来记忆也立刻消失，就好似从未出现过一般，但星云知道，只要她激活这个芯片，就能让这些记忆重新回来。