    人类思考事情所需要的时间其实很长，但是身体行动的速度却很快。

    这就是那些见义勇为的热心人在接受采访时提到最多的解释，俗称的“当时我也没多想，就冲上去了”之类的说法。

    所以当许天看到莫蒂跳崖的一瞬间，根本就没有去管乘坐飞行小精灵逃跑的多米诺和火箭队成员，而是大喊着莫蒂的名字也跳下了悬崖！

    想想自己能做些什么！

    许天在下坠的时候脑海飞速旋转，在常大被入侵的那天晚上，许天就已经深切的了解了自己的弱点。

    他任何强大的武术亦或者是卸力技巧都是建立在双脚站在地上的基础上。

    人类在下坠的情况下是最脆弱的，无法做出闪避，不能控制自己的身体偏移，不能违抗重力……

    因为装着小精灵球的布袋是自由落体被扔下了悬崖，但莫蒂是主动跳了下去，具有初速度，所以很快就追上了布袋。

    “利奥！”（我抓住小精灵球和袋兽幼崽了！）

    莫蒂的喊声夹杂在风声里传到了许天的耳中，看着莫蒂嘴角露出的微笑，许天对于身处险境还能先为别人考虑的莫蒂由衷的产生了钦佩之情。

    看来莫蒂已经掌握成为一个真正的强者的捷径了，许天的内心能够跟莫蒂产生心灵感应，他能感觉到莫蒂身上的某些特性正在升华。

    但是现在不是想这些的时候啊！

    莫蒂马上就要掉到山涧里面了，而他想都没想就跟了下来，也什么事情都做不了！

    如果只是许天自己一个人从高处落下，他还能凭借着强大的肉体力量配合波导之力和常磐之力保住性命。

    只要不是头落地瞬间死亡，许天都能将自己给救回来！

    但是莫蒂不行啊！

    虽然在帷幕市的深山老林里从小被超级路卡利欧特训，有一身出众的属性，可是架不住降维打击啊！

    只有波导之力的莫蒂肯定会将波导之力分出去保护自己怀里的小精灵球和袋兽幼崽，那么能够保护它自己的波导之力就势必会大打折扣。

    从这么高的地方摔下去，即便是摔在湍急的河流里都极有可能当场毙命，何况现在情况是十有八九会摔在岩石上！

    到时候莫蒂当场毙命的话，饶是许天有常磐之力都回天乏术了，除非能够联系一下某个背着石碑的羊驼，兴许能给莫蒂救回来。

    所以为了避免这种情况的发生，许天需要在莫蒂摔成必胜客披萨之前找到怎样阻止莫蒂下坠的方法！

    急速下落带来的风速差让许天只能眯着眼睛，他双手并在一起让身体成流线型，尽可能的减小自己的空气阻力。

    “莫蒂！张开双臂让波导之力充盈全身，想象自己用波导之力幻化成一对翅膀，就像大嘴蝠那样增大自己的阻力！”

    莫蒂听见许天的吩咐，立马将布袋背在身上，而后双手张开增大自己与空气的接触面积。

    许天和莫蒂这一增一减的速度差很明显，原本相差十几米的距离逐渐缩短，但是虽然趋势是好的，可莫蒂已经离着地面很近了！

    许天知道自己已经不可能在落地之前抓住莫蒂的手了，他咬牙反手抽出腰上插着的开山刀，目如鹰隼，用力掷出了自己手里的开山刀！

    “莫蒂闪开！”许天大喝着提醒莫蒂。

    莫蒂在许天出手的一瞬间就已经用波导感知清楚的感知到开山刀的轨迹了，它一开始完全没有选择躲避，因为它无条件的相信许天不会害它。

    当听到许天的声音的时候，莫蒂才偏转身子，和开山刀擦肩而过！

    “噌！”

    锋利的开山刀从莫蒂身前划过，钉入了莫蒂下方的岩壁上，于是莫蒂看准时机一爪子捞出去，握住了开山刀的刀柄！

    巨大的惯性让莫蒂抓着开山刀下滑，用波导之力包裹的锋利刀刃切开了岩壁，有效的减缓了莫蒂下坠的速度！

    但是开山刀毕竟只是普普通通的道具，在莫蒂巨大的速度和岩壁的阻力的共同作用下，仅仅是几秒钟的功夫，莫蒂手中的开山刀便脆生生的崩断了！

    “咔嚓！”

    碎裂的刀片崩开划伤了莫蒂的脸，最后它侧着身子护住怀里的布袋，轰然落在悬崖底下！

    “莫蒂！”

    许天焦急的大喊，虽然莫蒂使用波导之力增大了空气阻力，又用开山刀减缓了速度，可是仅仅是这样就能让莫蒂毫发无伤未免有些太戏剧性了，不用眼睛看许天也能用波导之力感知到莫蒂身上的伤势之重已经危及到了生命！

    至少十五处骨折，内脏出血，轻微脑震荡……

    莫蒂的情况危在旦夕！

    “咚！”

    几秒钟之后，许天也轰然落地！

    被波导之力包裹的身体还是因为高速落地而受了伤，许天的双腿整个断掉了，落地的手臂更是骨头错位，划伤的伤口深可见骨！

    断裂的肋骨已经插进了许天的肺部，导致他说不出话了，只要一张嘴，便是破裂的肺泡在溢血！

    不过庆幸的是，许天保住了自己的性命。

    莫蒂……

    许天用仅剩的一条还能动的手臂，用力抠住地上凹凸不平的缝隙，将自己残缺将死的身躯拉动着向前爬行，在地上留下了一条长长的血迹。

    因为跳崖位置和风速等因素的影响，最后许天的落点和莫蒂的落点差了将近十米。

    这十米的距离是许天自从穿越以来觉得最远的距离。

    哪怕是每天坚持跑步的十几公里，哪怕是在帷幕市修行时离着常青市的无数距离，都没有这十米来的漫长。

    一次伸直手臂的收缩，两次伸直手臂的伸缩，三次伸直手臂的收缩……

    许天的手指指肚已经因为粗糙的地面而磨得面目全非，但他还是凭借着顽强的毅力来到了莫蒂身边。

    他用唯一能动的手将莫蒂怀里护住的布袋抽出来，波导之力检查着袋兽幼崽和小精灵球的情况，发现简直就是不幸中的万幸，莫蒂奇迹般的保护了它所要保护的东西。

    不能搬动莫蒂的身体姿势，不然很可能会造成二次伤害，许天强忍着内脏大出血带来的呕吐感和逐渐模糊的意识，将所有的常磐之力都集中在了莫蒂身上！

    在莹莹的绿光笼罩下，莫蒂因为骨刺从内部刺出而造成的伤口开始愈合，小家伙逐渐流失的生命体征被许天稳住了。

