
　　一辆造型狂野如猎豹般的越野车，疾驰在高速路上。

　　叶轻柔坐在驾驶位置上，眼眸望着前方，专注开车。

　　只是她的神色之间颇为复杂。

　　偶尔抬起头瞟向后视镜，双眸之中立即写满了忧色。

　　“夏天，你没事吧。”

　　此刻夏天浑身上下破烂不堪，完全被鲜血染红了。

　　但他却面无表情，眉头微蹙，仿佛感觉不到疼痛，像是在思索着什么更重要的事情。

　　叶轻柔没有看到之前那一战。

　　可是能够想象到，那应该是无法形容的惨烈。

　　那么多高手围杀夏天，却仍然让他杀出一条血路。

　　一时间，叶轻柔的情绪变得更加复杂。

　　“对不起，是我连累了你……”

　　她的脸上写满了复杂。

　　闻言。

　　正在凝眉沉思的夏天当即回过神，苍白的脸上挤出一抹笑意，“和你无关，他们一早就想对付我……”

　　“他们究竟是什么人……”

　　夏天摇摇头。

　　这也是他的疑惑之处。

　　他本以为，通过白乾的出现及推断，那些人应当就是君临一直在苦苦寻找的神秘势力。

　　所有一切逻辑都解释得通。

　　可是白衣女子却说，被自己捅死的家伙，竟然是守护者。

　　若是真的……那其中的水就太深了。

　　还有那个莫名其妙的和尚的出现，似乎又牵扯到了上一辈的恩怨之中。

　　夏天想到了很多。

　　可是想的越多，思绪越复杂。

　　反而理不清头绪。

　　忽地。

　　他眉头一皱。

　　紧接着脸色一变，当即苍白起来。

　　“噗。”

　　他身体前倾，哇的一声，张口喷出一口血水，紧接着身体一松，瘫了下去。

　　“夏天！夏天你怎么了？”

　　叶轻柔不由惊呼，滋的一声，快速靠边停车，直接从驾驶位置上掠到了后座上。

　　“夏天……”

　　没有回应。

　　夏天双目紧闭，瘫软在座位上，一动不动。

　　而他的嘴角一直在向外溢出鲜血。

　　“夏天，你，你不要吓我啊……”

　　叶轻柔声音之中带上了哭音，手忙脚乱检查起来。

　　片刻后，脸色变得更加难看起来。

　　但她到底不是寻常人，竭力让自己平静下来，重新坐在了驾驶位置上，一路疾驰。

　　叶轻柔虽然不清楚夏天的过往和经历，可是却知道，夏天的仇人很多。

　　若是让人知道他身受重伤的话，后果不堪设想。

　　期间，她毫不犹豫拨通了一个号码。

　　“喂？”

　　电话对面传来一道低沉的声音。

　　正是天庭的元始，乾云。

　　“部长，夏天出事了。”

　　“什么！”

　　乾云不由提高了声音，“发生什么了？”

　　“一时间说不清，夏天现在受伤很重，我不敢把他送往医院……”

　　闻言。

　　乾云没有多问，立即道，“你现在什么地方？”

　　“高速路上……我从金陵往回走。”

　　“好，我立刻派人去，下高速后停车……”

　　挂断电话后，叶轻柔当即加快车速。

　　约莫一个多小时之后，越野车下了高速。

　　刚下高速，立即被一道身影拦了下来。

　　这是一名女子，相貌很普通，但身材很棒。

　　“我是西皇。人在车里吗？”

　　来人正是易容后的姜洛神，同时向叶轻柔出世了自己的证件。

　　“就在里面。”

　　叶轻柔并未见过姜洛神，仔细检查证件后，“他的情况很不妙。”

　　姜洛神没有说话，立即钻进了后车座，片刻后，神色凝重的下车，“我来开车，你去开我的车。”

　　“好。”

　　接下来，两辆车急速飞驰在公路上。

　　四十多分钟后，进入一个中高档别墅区，最后停在一栋别墅前。

　　两人小心翼翼将夏天抬进了别墅房间。

　　接下来。

　　是等待。

　　“能告诉我究竟发生了什么吗？”姜洛神问道。

　　“这件事还得从前几天说起……”

　　叶轻柔吐出一口闷气，俏脸上充满了自责，“当时……”

　　她将事情的经过详细述说了一遍。

　　最后又道，“我接到通知，九眼天珠出现在了金陵，我到达之后很快锁定了嫌疑人，可是没想到……”

　　待她说完，姜洛神陷入了沉默之中。

　　许久，她忽然问道，“你是怎么知道夏天拥有心灵模仿能力的。”

　　闻言。

　　叶轻柔一怔，下意识道，“我被派到青海监控夏天动向，自然会收集他很多资料……呃！”

　　未说完，不由止住。

　　她的脸色微变，“本来我没打算求助夏天的话，可是那天……那天，那天天庭有一个代号火君的人来了青海，我和他聊了几句，然后随意说起了这件案子，他有意无意的提了几句……他，他在暗示我。”

　　“火君？”

　　姜洛神瞳孔一缩，当即拿起手机向外走去。

　　十多分钟后重新返回。

　　又过了约莫四十多分钟后，别墅来了一个穿着西装的中年。

　　“麻烦你了。”姜洛神道。

　　中年点了点头，进入卧室，开始检查夏天伤势。

　　此刻夏天依旧昏迷着，但仍然微蹙着眉头，牙齿紧紧咬着，仿佛在承受着诺大的痛苦。

　　反观中年人，同样皱起了眉头。

　　姜洛神和叶轻柔在一旁静静看着，大气都不敢喘，甚为紧张。

　　好半晌，中年人站起身。

　　“怎么样？”

　　“不知道。”

　　嗯？

　　姜洛神一呆。

　　叶轻柔也诧异望来。

　　“他的外伤无大碍，也受了内伤，不过内伤若是调养的话，也没什么问题。”

　　顿了顿，中年人说道，“但是，这些都不是他昏迷的原因。”

　　姜洛神急切问道，“是什么原因。”

　　“不知道。”

　　中年人再次摇头，看向两人，“你们俩谁在现场，把当时的情形说一下。”

　　“是我。”

　　叶轻柔立即站出来，将当时夏天的变化说了一遍。

　　待他说完，中年人沉吟片刻，旋即歉意的摇摇头，看向姜洛神，“抱歉，这种状况我从未遇见过，不过……我观他脉象平稳，应该无大碍，也许是他太累了，也许是别的原因，或许睡一觉就好了。”

　　听他这样说，姜洛神和叶轻柔皆种种松了口气。

　　“他真的无碍？”姜洛神追问了一句。

　　中年人一笑，“这我不敢保证，我只能从脉象上判断。”

　　顿了顿，神色一肃，“假如明天他还没醒来的话，你最好通知上面吧。”

　　愕然听到这句话，姜洛神和叶轻柔再次一呆。

　　“他的体内……”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人面呈怪异，沉吟一下，仍然说道，“他的体质很奇怪，内伤和外伤竟然在自动修补着，我觉得应该和这个有关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1839章 状况免费阅读。https://xs.23sk.com 