    红衣摇摇头：“不清楚，好几个大木箱，这会儿还在搬呢！”

    “我去看看。”

    君如甯成功的勾起了好奇心，提起裙摆就往外走。

    红衣急忙跟在她身外，为她整理被她卷得老高的袖子，“王妃，注意一下形象！”

    君如甯可不在乎这种细节，“反正在自己家里又不出门。”

    “王妃乃穆王府的女主人，还是要注意点。”

    “我看你还是回床上躺着吧，省得像个和尚一样天天给我念经。”

    “王妃，属下是为了您好……”

    主仆二人一路拌嘴，很快来到了前院，刚好见几个穿粗布大衣的壮汉扛着一个一米长的大木箱进来。

    君如甯走了过去，将众人拦住：“喂，你们干嘛的？”

    壮汉看了她一眼，没理她，绕过她走了几步，最后将箱子放在了空地上，随即就想出去。

    君如甯微微眯起眼：“我说，你们几个，当穆王府是你们想来就来，想走就走的地方么？”

    壮汉们这才停下脚步，你看着我，我看着你，却无人说话。

    君如甯看这几个人的面相五官，不太像东夏人。

    难道……

    他们听不懂她的话？

    正想到这里，门外忽然走来了一个穿北沙服饰的女子，嘴里说着让人听不懂的鸟语。

    “轻点轻点，这些都是公主的东西，要是摔坏了你们赔不起！”

    君如甯这才确认下来，这些果然都是北沙人。

    红衣也得出了此结论：“王妃，他们好像是北沙人。”

    君如甯眼底一沉，稍微提高了分贝：“喂，谁让你搬东西进穆王府的？”

    闻言，仓兰看了过来。

    当她看清君如甯的相貌那一刻，眸底闪过了一丝惊艳。

    公主命她打听过这位穆王妃的事情，外人丨大都在传，穆王妃是个粗鄙无礼的乡野村姑。

    可眼前这位长得倾国倾城的秀丽女子，哪有半点乡野的气息？

    还真是人言可畏啊！

    想及此，苍龙规规矩矩的行了一个北沙国的礼仪，也用了不太标准的东夏话来回复：“仓兰参见穆王妃。”

    君如甯略显得不耐烦：“本王妃问你话呢！”

    仓兰神色淡然解释：“回穆王妃的话，奴婢乃北沙公主的贴身婢女，昨日公主入宫面圣，征得了天成皇帝的同意，即日起可以搬进穆王府暂住一段时日，直到公主的婚事结束为止。”

    “什么？？？”这一声惊呼，出自红衣之口。

    这才刚弄走了一个陈芝茹，怎么又来了一个女人！

    君如甯不悦地皱起了眉：“此事我家王爷知道么？”

    仓兰眼中闪过了一丝得意，“回穆王妃，此事你们皇帝已经同意，应该就不用征得穆王爷的同意的了吧？”

    哟嚯，一个小小的丫头，居然在她面前嘚瑟起来了？

    君如甯冷笑：“你说此事已征得皇上同意，可有圣旨？”

    仓兰道：“圣旨没有，但有皇上口谕，当时还有好多人都听见了。”

    “呵……”君如甯笑了，“既然没有圣旨，也没有宫中太监来传话，谁知道你是不是骗子，来人！”

    她回过头，大喊道：“马上将这群骗子给本王妃赶出去，这些东西也全都扔了。”

    红衣马上拉住她的衣袖，在她耳边小声劝：“王妃，这么大的事儿，他们应该不敢说假话吧？”

    君如甯唇角勾着痞笑：“这个你就不用管了，本王妃现在是在按规矩办事，就算他们是真的，没有圣旨姑奶奶只当他们是在放屁！”

    红衣：“……”

    好吧，反正天塌下来有王爷顶着，她可管不住王妃。

    由于穆王府刚换了一批新的家仆，这些家仆还算给力，一声令下马上过来搬东西。

    苍龙见状，气得直跳脚：“穆王妃，你敢公然抗旨，我家公主一定不会善罢甘休！”

    君如甯双手抱在胸前，脸上嚣张得不可一世：“回去告诉你家公主，我家王爷是我一个人的，她想打我家王爷的主意，除非从我的尸体上踩过去，否则门儿都没有！”

    “你、你等着！”仓兰气呼呼地跑了。

    不多时，院子里的几个大箱子全都被扔出了府外。

    君如甯丁娜心情无比顺畅，大喊道：“传本王妃命令，今后所有外人想进穆王府，必须征得本王妃同意！”

    “是！”院子里传出了一个洪亮的嗓音。

    被赶出门口的仓兰气得跺脚，“岂有此理，我家公主绝对不会放过你，走着瞧！”

    -

    赶走了那群莫名其妙的人，君如甯潇洒的转身，往偏院走去。

    红衣扶着腰跟在她身后，“王妃，您这么做，不怕皇上怪罪下来么？”

    君如甯不以为意：“皇上怪罪下来，我就说没圣旨怕被骗就行了，要是皇上不信服，我可以拿民族大义出来，反正这种事很容易糊弄过去，你就不用操这个心了。”

    “王妃您要糊弄皇上？”红衣不仅操心，听到这句话之后还差点把心给操碎了，“王妃，万万不可啊，欺君之罪可是死罪！”

    “若是皇上为了一个外族人的公主，而治死了自家的儿媳妇，你觉得此举妥当么？”

    “当然不妥。”

    “那不就成了……”君如甯重新扛起了锄头，“皇上最多责备我几句，不可能会治我的罪。”

    再说了，她身后不是还有个狗男人给她收拾烂摊子么？

    红衣看到这副满不在乎的表情，心知自己劝不住，只好放弃了，暗暗祈祷：王爷，您快些回来吧。

    再不回来，王妃就要把天给捅下来了……

    -

    福来客栈。

    搬家无果的仓兰一脸灰溜溜的回到客栈外，回头吩咐：“你们先把箱子搬进客栈，小心点，别摔坏了公主的东西。”

    余光瞥见一辆奢华的马车从另一头开过来，仓兰惊喜地走过去。

    等马车停下来，她马上低头告状：“公主，您可算回来了，奴婢刚才想把您的东西搬进穆王府，结果碰到了穆王妃，把奴婢赶出来了，东西也被他们扔了出来！”

    “什么？”北沙公主皱起眉，“穆王妃连他们皇帝的旨意都敢违抗，不要命了！”

    顿了下，她又改了口：“没关系，明日丨本公主亲自过去，不信她一个无权无势的穆王妃敢拦本公主进穆王府！”

