    看来，今后黄金换白银赚得没有以前多了，但是，别的方面倒也可以补回来。

    不过，如此一来，唐文在玄武城购得的宝剑、灵丹也用得差不多了。

    一个月后，唐文带着大批物资和两架风力发电机穿越回了苏梅岛。

    “丁咚，第14次穿越需要你积攒900道人气, 200顷土地。

    到时，你的人气将超过5000，系统得到进一步修复，将提升为3.0。

    可以打开第三道穿越之门，行礼缓存时间加长到四天。”

    第三道穿越之门，这个还是令唐文相当期待的，不晓得第三道穿越之门又是一个什么样的世界？

    而行礼缓存时间加长，又给唐文多出了意念操控大件物资归位的时间，那是相当方便的。

    唐文相当的饥渴啊……

    只不过，积攒900道人气却是一个拦路虎，200顷土地倒没那么麻烦。

    一落地，唐文马上招集人马奔向苏梅岛连接白虎岛的座基处。

    手上做着手势，好像在施展搬山术搬动巨大的风机。

    实则是意念操控着风力发电机从大地主空间中出来，徐徐的从空中降落到灌好的水泥基座上。

    这是苏梅岛的第四架风机了，所以，几百人配合默契，不到一天就把风机安装完毕。

    接着又在苏梅岛连接神龟岛准备架设桥梁处的几里外架设完成另一架风机。

    如此一来，大桥一开工，就可以利用这两台风力发电机供电了。

    神龟岛的事还没解决，所以，暂时还没办法开工。

    另外两座桥梁早就拉开了序幕, 唐文把钢筋水泥搬进了桥头的帐篷。

    这边，又搬出了重卡、吊机，碎石机、挖掘机等，就地就可以开展作业了。

    而同时，卧龙湖连接白虎桥桥头，白虎桥连通神龟桥桥头的公路也开工建设了。

    当然，都是先用挖掘机搞出一条简易公路，卡车能走就行了，方便运送桥梁建设的物资。

    把物资完全从空间中搬出来后，唐文也累瘫了，一觉睡了足足一天。

    当他醒过来时发现顾含烟伏在床头柜前呼呼的睡得正香，旁边还搁着饭菜，看样子好像一直在等自己醒来，好伺候自己吃饭。

    唐文突然童心大发，伸指头在她鼻子上勾了一下。

    顾含烟立即被惊醒，“讨厌，不许乱来。”

    这一声娇嗔差点把唐文的魂儿勾走，因为, 声音太甜美太娇嫩了，唐文一阵酥麻，好舒服。

    唐文往她头上一看，发现人气倾向自己的角度发生了大变化，倾斜角达到了30度。

    貌似，她对自己的好感越来越旺了。

    而下一刻，唐文居然从她的人气中发现了一个小顾含烟的影子。

    那影子极为娇羞，满脸通红似的正朝着自己翻白眼、嗔怒。

    隔壁的，这难道就是‘人气化形’的结果？

    所谓的人气化形，难道就是人气化为主人的样子，可以展示主人的内心想法，神情态度等。

    虽说你表面上冷若冰霜，但是，你内心的想法却是在人气之中展露了出来。

    以前，唐文只能从人气之中感觉到对方一些态度。

    但现在更直观了，人气直接化为对方的样子展露出内心真实的想法，人气，太牛了啊。

    如此一来，自己可以利用人气来窥视对方真实的心理状况，比传说中的‘它心通’还要牛逼得多。

    唐文当即走出去，瞄了几个仆从一眼。

    发现他们的人气并没有化成‘人气小人儿’展现神情态度。

    这又是什么原因？

    难道只有在对方心情有波动时才能见到人气小人？

    如果对方内心比较平和时你就发现不了？

    还有，有些人内心强大，装得比较完美的话也许人气也无法化形。

    正想着，唐文脑袋突然一痛，差点晕倒。

    他明白了，虽说自己有的时候可以利用人气窥探对方心理，但是，却是相当耗费精力的。

    长久利用人气眼，导致自己无法承受，身心也会受到损伤。

    看来，人气眼也只能偶尔用用，时间稍长就不行。

    不然，你天天睁大眼揣摩人心，那还不得累死？

    不过，唐文还有个发现，人气化形的小人儿虽说自己能看到它的神情变化。

    但是，却是没办法看到它的真面目。

    像顾含烟明显是易过容的，头上的‘人气小人儿’不光衣裙都穿着，连易容术都没办法破解，还是那张苍老的脸。

    所以，唐文还是相当的遗撼，因为，还是无法看见顾含烟的真面目。

    不过，有些事，保持一定的神秘感也未尝不是件好事，真兜底了天天看着也会腻的。

    刚吃过，洛一武进来，道，“老爷，神龟岛已经查清楚了，此岛是海温伯的封地。”

    “海温伯，哪里来的海温伯？”唐文一愕，于是问道。

    “那人叫肖盖，就住在省城岭海，三等伯爵，是祖上封赏所得。

    据说，他几年才来一次。

    所以，神龟岛也是一座荒岛。”洛一武道。

    “收拾一下，咱们马上去省城。”唐文道，第二天上午十点，这还是唐文第一次来到岭海省省城江州。

    “省城就是省城，比烟陵郡大得多了。”看着那高足有四层楼的城墙，洛一武不由得感叹道。

    “那当然，据说，江州府十几个县，拥有三四百万人口。

    光是省城江州就有一百万人口，城池更是烟陵的十几个大小。

    咱们烟陵，旮旯小地方而已。”乔啸说道。

    “江州是南部沿海重城，海防前线，光是驻军就有一二十万，楚国精锐黑骑营在岭海省有好几个营。”洛一武道。

    “对了老爷，前次秦伯通不是送了一座宅院给咱们吗？”乔啸问道。

    “东街口8号，叫梅宅。听秦师爷说梅宅占地可不小，足有百亩。

    省城东街可是省城繁华地段，而梅宅是临街的。

    只要把宅院的围墙一推，就可以变成几十间店面。

    到时，光收租一年都不是个小数目。”洛一武马上翻出册子来道。

    “晚上咱们就住梅宅了。”唐文道。

    “还是等打理好后再住吧，那宅子估计很多年没人住了，现在估计无法入住。”洛一武道。

    “李全他们以前到省城兑换银两没去过梅宅吗？”乔啸问道。

    “他們忙着兑换银两，哪有空管梅宅？

    而咱们又忙于岛上事务，也没闲情来管这边。

    更何况，老爷的生意也还没有拓展到省城，所以，就没理了。”洛一武摇头道。

    “叫人打扫一下应该可以住人，咱们先过去。”唐文道，于是，一伙人直奔梅宅而去。

    十几分钟过后，一行人到达梅宅，全都狠狠的愕了一下。

    大号青砖堆砌的院墙高达五米左右，青砖下边的座基还有两米高是用条石堆砌的。

    院子里伸出了许多参天古树粗壮的枝丫，枝丫上长满了苔藓地依等低等植物，显得古老而沧桑。

    院子东西长足有二百多米，南北径深达到多少看不清楚。因为，全给大树遮掩了。

