    在土地能量的感知中，杰西卡居然快到皇冠大赌场的门口了。她脚步踉跄，两边还有人扶着，正跌跌撞撞地往外走呢。

    这情形让陆远不由得皱起了眉头，杰西卡可是说好和他一起走的，怎么现在不告而别，而且还和其他人在一起，这实在太反常了！知道杰西卡绝对不是说话不算数的人，陆远立刻明白这其中肯定有问题！

    想到这里陆远不再迟疑，拔腿就往赌场大门跑去。他还没跑出多远，迎面碰上了刚刚叮嘱完荷官要保守秘密的安娜，两人差点撞到一起。

    幸亏陆远反应敏捷，一闪身就让过了安娜。不过在匆忙中两人靠得很近，陆远完全就是擦着安娜过去的，两人的胸口都碰到一起了。

    不过陆远全部的心思都在杰西卡身上，根本就没注意到这小小的问题，甚至都没回头多看安娜一眼，继续往前狂奔。

    胸口麻酥酥的感觉让安娜全身一软，不由得露出一丝羞恼之色，忍不住大声问：“陆先生，你要去哪儿？”

    然而陆远根本就没空搭理安娜，在走廊里左躲右闪地让过其他客人和服务员，飞快地朝赌场大门口跑去。

    “倒要看看你搞什么鬼！”安娜暗暗嘀咕一声，也加快脚步跟了上去。

    皇冠大赌场占地面积很大，从花园到大门口的距离可不近，再加上陆远一路上还要躲避其他人，着实耽误了一些时间。等他赶到赌场门口的时候，杰西卡已经来到外面，正在两个人的搀扶下，往一辆劳斯莱斯幻影里坐呢。

    “站住！”陆远见状立刻大喝一声，加快脚步朝那辆劳斯莱斯冲了过去。

    扶着杰西卡的两个男子明显听到了陆远的警告，但却对他的话置若罔闻，反而加快动作要把杰西卡塞进车里去。

    不过陆远既然已经发现情况不对劲，又怎么会轻易让这些家伙离开？他三步并作两步地冲上前去，直接一脚踹中了比较年轻的男子。

    随着“嘭”的一声闷响，这家伙重重撞在莱斯莱斯上，直接把车门撞出一个非常明显的凹陷，当场就趴在地上起不来了。

    一击得手后的陆远根本没有停手的意思，随手一拳打中了另外一个年纪稍大的男子下巴。那家伙张嘴吐出两颗带血的后槽牙，踉跄着后退几步惨叫起来。

    没有人扶着的杰西卡摇晃了两下，踉跄着往下倒去。幸好陆远就在旁边，顺势揽住了她的纤腰。杰西卡立刻软软地靠在他的肩头，几乎把全身的重量都压在了陆远身上。

    虽然杰西卡凹凸有致的娇躯紧紧地贴在陆远身上，但此时他却没有丝毫旖旎的念头，而是仔细打量近在咫尺的玉人，越看眉头就皱得越紧。

    杰西卡双眸微闭、表情呆滞，一看就知道此时的她神志不清，完全没有自主能力。这两个男的想要把处在这种情形下的杰西卡带走，不用问都能猜到他们在打什么主意！

    这让陆远不由得怒火中烧，暗暗握紧拳头看着那两个混蛋。他和杰西卡的关系非同一般，这两人居然敢用这么卑劣的手段对待她，这事绝对不能忍！

    与此同时那两个家伙也回过神来了，那个年轻一点的立刻大声对陆远嚷嚷起来：“你干嘛动手打人？知道这是什么地方吗？我要报警抓你，等着坐牢吧！”

    那个年长一些的则满脸怨毒地看着陆远，虽然什么话都没说，但一看就知道没打什么好主意。

    见这两个混蛋还恶人先告状，陆远冷冷地道：“报警吧，警察来了再好不过，我正好也要找他们呢，看看到底他们会抓谁！”

    虽然那两个男子看着气势汹汹的，其实还是有点心虚的，陆远的话让两人全都一愣，一时之间目光闪烁都不知道该说什么好了。

    此时皇冠大赌场门口人来人往，不少人都注意到了这边的情况，纷纷投来了好奇的目光。

    那两个男子见状更加心慌，那个年长的家伙含糊不清地对同伴道：“算了，不要和这种人一般计较，我们还是走吧！”

    那年轻人也知道情况对自己不利，恶狠狠地瞪了陆远一眼之后就想开门上车。

    陆远才不会让两人这么轻易地离开了，立刻重重一脚踢在车门上。随着“嘭”的一声巨响，车门立刻重重关上，门上也多了一个足有半寸深的脚印，着实把那两个男子吓了一跳。要是这一下子踢在自己身上，恐怕连骨头都要断掉许多吧？

    “事情没弄清楚之前，谁都别想走！”陆远冷冷地看着两人道：“否则……别怪我不客气！”

    那两个男子更加慌张了，稍稍年轻点的那个色厉内荏地吓唬陆远：“别多管闲事，否则没你好果子吃！”

    就在这个时候，安娜终于赶到了。她本来就没陆远跑得快，再加上还穿着礼服和高跟鞋呢，能一路小跑过来没有扭伤摔倒，已经很不容易了。

    安娜刚到就看到陆远和那两个男子对峙，再瞧瞧昏昏沉沉的杰西卡，立刻就明白是怎么回事，连忙皱起俏眉低喝道：“布罗迪，你是不是又在胡闹了？！”

    那个年轻的男子看到安娜就暗暗害怕，但还是死要面子地梗着脖子道：“安娜，我的事不要你管，否则……”

    安娜冷笑着打断布罗迪：“否则你还想怎么样？要是老头子知道你在赌场里对客人做这种事，你猜他会怎么做？”

    布罗迪立刻脸色惨白，愤怒地瞪着安娜道：“你敢向老头子告密？！”

    安娜神色淡然道：“你猜我敢不敢？”

    那个年纪稍长的男子虽然被陆远打肿了脸，但还是一直用贪婪的目光打量着安娜，直到此时才面带微笑道：“卡特琳娜小姐，你可千万别误会……”

    “这里没你说话的份！”然而安娜根本就不给这家伙说话的机会，冷冷地瞪了他一眼道：“从今往后不许再到皇冠大赌场来，也不许带着布罗迪鬼混，否则的话……”

    虽然安娜没有往下说，但语气中那森森的杀意却让这家伙脸色剧变，下意识地往后退了好几步。

