    第107章 大阵之内

    想了半天也没想通为什么自己能看得到石碑上的无字天书。

    难道自己真的和宗门千年前的大能颇有渊源？

    但是自己明明就这么多年不能修炼，简直是世间罕有的废物，根本看不出有什么超绝于常人的天赋啊？

    这严老头看起来也神神秘秘的，现在宗门封山三十三年，倒是有足够的时间去探索。

    短暂休息片刻的叶宁跑去菜圃摘了一根儿黄瓜蹲在封魔大阵门口百无聊赖的啃着，

    看着这座封魔大阵，叶宁充满了无尽的好奇, 

    奇怪的碑文，奇怪的老头儿，奇怪的封魔大阵，

    这一切如同迷雾一般笼罩在叶宁眼前。

    但是叶宁清楚，没有实力，就算知道再多也只是无能为力，只有当自己的实力强到一定程度, 才不会惧怕任何的未知。

    就在这时, 严华章忽然放下书本从屋子里走出来，跟叶宁招呼道：

    “走了臭小子，有客人来了。”

    叶宁赶紧啃了两口黄瓜站起身问道：

    “客人？咱这鸟不拉屎的地方还能有客人？”

    严华章没好气的白了叶宁一眼，

    “别油嘴滑舌的，让你来就来。”

    叶宁一脸不服，“切，就能跟我装神弄鬼。”

    出了这座孤孤单单的小院儿，来到了叶宁第一次见到的那个小型的石门处，

    门外有一位身穿洁白道袍的老者身后领着两男一女的年轻人在门外等候。

    那三个年轻人看起来跟叶宁年纪差不多，一个个眼神中充满了好奇，身着华服，眼神桀骜，俨然一副富家子弟的模样。

    这三人也只是淡淡的扫了一眼严华章身后的叶宁便没了兴趣。

    叶宁看见了这三人眼中丝毫不加掩饰的鄙夷扯了扯嘴，但也没说什么。

    谁让他这九年早就坐实了废物的名头。

    那白色道袍的老者对严华章微微躬身说道：

    “严老，今日我带众弟子前来入与您商议进入封魔大阵寻造化的具体事宜，有叨扰之处还望严老海涵。”

    严华章一脸的豪爽，轻轻扶起其躬下的身子说道：

    “赵长老何必客气，老头子我这里无聊的紧你也知道，我巴不得有人来热闹热闹呢, 说什么叨扰，快请进。”

    说罢两人倒都没有在客气，一前一后的走进了那座小院儿，赵长老那身后的三位弟子也跟着通过了石门。

    众人倒也不墨迹，赵长老表明自己此行来的意图，严华章倒也爽快，说道：

    “赵长老，年轻弟子进入封魔大阵寻造化，是衍道宗历来的规矩，但是毕竟是些小孩子，老头子我还是要问清楚，这些娃娃可能承受得住？”

    赵长老听后十分同意的点点头，

    “严老所言极是，但是此次主教给小辈们都赐下了清心丸，如非如此，我也不敢轻易地带他们进这封魔大阵。”

    严华章听后一脸惊讶，“什么？清心丸？这等品质的丹药都赐下了？”

    想必是这什么清心丸品阶很高，竟能让严老头儿都动容。

    “既然如此, 老头子我也就不墨迹了，只是时间仓促, 我还需炼制三枚封魔令确保万无一失，那就明天一早你带弟子来此吧。”

    赵长老起身抱拳说道：

    “如此一来那便谢谢严老，让您老受累了。”

    严华章哈哈大笑道：

    “赵长老，你什么时候也开始整这些虚头巴脑的了，与其说这些个，不如明天来的时候给老头儿我带壶酒来。”

    严华章附耳悄声说道：“自从上次喝酒误了宗门大会，大长老罚我禁酒，这些日子快馋死我了。”

    赵长老赶忙躲开告罪一声说道：

    “既然是大长老责罚，那是改日你我在一醉方休的好，严老你还是再忍忍。”

    说完便带着其弟子头也不回的走了。

    留下长吁短叹的严华章嘟嘟囔囔的说着，

    “真不够意思……”

    叶宁一脸无奈，怎么摊上这么一个神经兮兮的酒鬼师傅。

    回去的路上叶宁问道：

    “师父，进封魔大阵寻造化，邪魔所处之地怎么会有所谓的造化可寻？”

    严华章思绪了片刻说道：

    “随时邪魔所处之地，但是这封魔大阵却不同寻常，那些被封印数千年直至魔躯消散，魔性被完全泯灭之后理应烟消云散，可封魔大阵的力量似乎能净化……”

    说到这儿严华章似乎觉得用词不太准确，摇摇头才继续说道：

    “与其说是净化，不如说是衍化，封魔大阵竟然以一种无比玄妙的力量让这些魔物的力量演化成一种灵核。”

    叶宁疑惑，“灵核？”

    严华章点点头，“对，灵核，汇聚了那些魔头一生最为精华的灵核，却没有沾染一丝丝魔性。相反还要比其他普通灵石所蕴含的灵力强大数十倍。”

    叶宁动容，这是何等强大的阵法，封魔大阵，宗门初代宗主，这些人和物都充满了神秘色彩，让叶宁对石碑的执着又上升了一个档次。

    叶宁又问，“既然这灵核这么厉害，为什么不组织宗门弟子进入封魔大阵收集？与其让这些小辈冒险，何不一了百了？”

    严华章叹了口气缓缓说道：

    “这个宗门早就考虑过，只是因为某些愿意就放弃了，这之一呢，封魔大阵哪怕再厉害，也不可掉以轻心，万一某些不可预测的情况发生，导致封魔大阵内的邪魔四散，后果之严重不可想象。

    之二就是，你们这些小辈，以后大部分人都是出去闯荡江湖的，不可能一辈子受宗门照拂，早早让你们受到生死威胁也算是好事。”

    说到这儿顿了顿的严华章继续说道：

    “毕竟如果死在宗门的话，还是可以留下一个墓碑的。”

    叶宁神情凝重，师父说的十分在理，身处宗门，内部再怎么竞争，也会有大规矩来束缚，不至于伤其性命，

    但是出了这里的大门，那些江湖上刀口上舔血的人谋财害命样样精通，谈笑间就让你尸骨无存，就算你是大宗门的弟子又如何？

    所以行走江湖技不如人其实最忌讳自报家门，你不说还好，说了背后的势力，就更不可能让你活着回去告状。

    叶宁捏了捏拳头，

    “命，还是捏在自己手里好些。”

    ……

    (本章完)

