
　　徐靖可是非常清楚，现在的史莱克城北烤鱼的厨子，已经被邪火侵蚀神智后失控暴走的马小桃，给活生生地送到地狱去了。

　　按理来讲，没有这个七环魂圣的厨子亲自下厨烤鱼，那么这个烤鱼就不会再被人食用了才对。

　　毕竟，烤鱼现烤现吃，比较香，也没几个人嫌不好吃，还买就许多储存着。

　　徐靖可是记得，当时那烤鱼店前排队的人那么多，说明烤鱼供不应求，也就不可能有人会打包带走，准备充当宵夜才对。

　　而且，徐靖可是特意感知了一下，将那片范围之内的弑神虫公虫给灭干净了，理应不会出现现在这种情况才对。

　　按照霹雳贝贝所言，他们是临时取消了去唐门临时驻地沟通暗器改良一事，然后吃了一顿饭，再到魂导系的时候，才出现不舒服的情况。

　　其中的时间，分明已经距离徐靖清除掉史莱克城北美食街可能存在的遗漏，过去了许久。

　　当时，可是还有饕餮斗罗玄子在，以他的实力，定然不可能会让有问题的烤鱼残留才对。

　　因此，徐靖就比较奇怪了。

　　不过，这个应该不是唐雅之前主动申请一起去的原因吧？

　　徐靖一时间，也有些摸不准了。

　　主要是，他现在才后知后觉，会不会那个厨子之前看见有史莱克学院的学生，然后偷偷下了一点儿料？

　　徐靖现在掌控着弑神虫母体，自然很清楚弑神虫公虫繁衍的速度，只要慢慢蚕**神力，就可以无性繁殖，数量上可以很多。

　　弑神虫比较珍贵的，只有母体，而非那些公虫，都只是母体成长的工具人罢了。

　　那些公虫反馈回来的纯粹精神力，都是母虫成长的养料。

　　不过，再多的猜测，也只能是猜测。

　　现在想要进一步分析，就得听霹雳贝贝接下来的话了。

　　徐靖总觉得里面，有些古怪。

　　感觉，像是个借口。

　　或许，猜错了吧？

　　“那是一位学弟特意跑到史莱克城北美食街，排了许久的长队，这才买到一扎烤鱼。这是，那位学弟说的话。”

　　霹雳贝贝定了定神，又道：“虽然我和小雅都不认识这名学弟，但他实在太热情了，我们也就拒绝不了。再加上小雅也挺喜欢吃烤鱼的，也就顺带着吃了，省一些外出的时间，避免一些不必要的麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪知道，接下来会在学院里，发生这样的事情。”

　　霹雳贝贝说到这里，有些叹气，他从来没有想过，唐雅会在史莱克学院里消失。

　　毕竟，这里绝对是有所认知中，最为安全的地方。

　　可他也忘记了一句话，那就是最安全的地方，也是最容易忽略的地方。

　　俗称，灯下黑。

　　“烤鱼？什么烤鱼，有这个效果，能让人失踪了？”

　　庄老向来就是待在海神阁修炼，争取早日突破到超级斗罗级别来着，加上本身的身份，也自然不会关注这些。

　　哪怕，之前史莱克城北发生的一些事情，也没人会跟庄老提。

　　毕竟，都只是一些上不了档次的琐事。

　　以庄老的眼光和经历来看，可不会认为简简单单的烤鱼，就有那个能力，让唐雅那么大一个活人，就凭空消失了。

　　那，太稀奇了。

　　这，烤鱼，铁定有问题。

　　不过，也不排除唐雅有问题。

　　庄老心里有这个猜测，但其也不说出来，毕竟眼前的这个霹雳贝贝，是海神阁阁主的玄孙，也是其看着长大的，不至于一点儿情面都不留。

　　少年郎，情窦初开之时。

　　可惜，现在某位姑娘，可还没有那个心思，来考虑这个。

　　庄老很清楚，搭在唐雅这个小姑娘身上的担子，何其之重。

　　欲戴王冠，必承其重。

　　落魄式微的唐门，父母皆亡的遗愿，唐门根基被夺的仇恨，魂导器兴盛的时代压力，整个唐门上下只有一个独苗。

　　这么多的担子，换个年龄再大一些的男性，恐怕都很难坚持下来不撂挑子。

　　更别说现在这个十来岁的小姑娘了，别人在这个年纪，起码还有爹妈在，有一个家庭，也有比较好的生活条件。

　　再看唐雅，其间苦难，不是个滋味。

　　毕竟，不是所有拥有蓝银草武魂的人，都能像万年前有各种手段和坚实背景的唐三一样，可以站在大陆顶端，直至只在传闻中的神界，成就一代神王之名。

　　唐三有一个强势的父亲昊天斗罗，以及昊天宗，还有许多的东西，唐雅有什么？

　　要知道，复兴一个没落的宗门，可比创建一个宗门，要难得多。

　　更别说，是一个曾经在整个斗罗大陆上，都是最辉煌的唐门了！

　　“庄老，那烤鱼的厨子，有问题，是一名圣灵教卧底史莱克城多年的邪魂师。之前在城东外靠近星斗大森林的时候，那个七环魂圣的厨子，已经被小桃姐强势击杀了。”

　　徐靖知道，这个时候是该他站出来说话的时候了，眼下哪怕是庄老，也没有徐靖他掌握的信息多。

　　“小桃姐，以六环魂帝的修为，强势击杀了一名七环魂圣！”

　　当霹雳贝贝听到徐靖波澜不惊地说出此话时，整个人大吃一惊！

　　那可是七环魂圣啊！

　　拥有武魂真身，这个第七魂技的魂圣啊！

　　能够卧底史莱克城多年，而不被执法队查出来的圣灵教邪魂师，那肯定不会是一名普普通通的七环魂圣！

　　可，这七环魂圣，居然被只有六环魂帝修为的马小桃强势击杀了，这种冲击感，不亚于霹雳贝贝知晓唐雅消失不见了的失措感。

　　毫不客气地说，霹雳贝贝很长一段时间里，都是将马小桃这个六环魂帝，当做自己的修炼追赶目标。

　　马小桃毕竟是史莱克学院武魂系院长，明凤斗罗言少哲的弟子，给霹雳贝贝的，更多的是榜样。

　　霹雳贝贝扪心自问了一下，他觉得自己哪怕同马小桃一样的六环魂帝，有可能强势击杀一名七环的邪魂圣么？

　　答案，已经很明显。

　　在没有获得更好的机缘下，并不能。

　　“看来，小桃在失控暴走的时候，实力有大幅度提升。也难怪，小桃体内经脉有所错乱，只是好像有一道奇怪的魂力作用下，居然在恢复。”

　　庄老也是第一次听到马小桃强势击杀七环邪魂圣的战绩，回想起马小桃的身体状况，不禁呢喃道。

　　“烤鱼里，可能会有弑神虫……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十六章 欲戴王冠，必承其重免费阅读。https://xs.23sk.com 