
这一记破灭光炮虽然是尾魔龙胜最厉害的绝招，可是之前除了在异世界毁国灭城外，并没有真正的用来针对过单个敌人！

原因很简单，这一招汇聚能量的时间太长，而且只能直线攻击，所以很容易被偏折，也就是玄景李玄那么狂妄才被立刻命中。

中了这记破灭光炮，李玄会享受到被打入恒星般的伤害，虽然只有短短几秒钟，但那种可以瞬间碾压玄钢成粉、蒸腾寒铁为气的高温高压，专门针对各种炼体神通。

尾魔龙胜当初曾经独自以这招毁掉了半座山，同时也杀死了藏身山中的铁甲星辰兽，那可是货真价实的圣兽，能够肉身穿梭虚空的强悍家伙！

何况现在通过千影齐飞的融影合身神通，他现在的力量比之前强了很多，这招的威力至少提高了三成。

眼看着赤色光球开始消散，龙胜毫不犹豫的追击袭击，只见他的九条尾巴上开始张开一只只眼睛，每只眼睛都各不相同，但其中蕴藏的可怕魔力却扭曲了方圆百米内的时空！

一道道七色射线仿佛暴雨般覆盖向李玄所在的区域、石化、衰老、崩解、虚脱、极乐、燃情、绝欲、成百上千种针对身体和灵魂的诅咒光线源源不绝、滔滔不断。

尾魔龙胜的传承是正统魔道，本来破灭光炮和诅咒射线的顺序应该是相反的，不过既然李玄露出那么大的破绽，龙胜自然也不会客气。

即使李玄还活着，至少也会受伤，而接下来的诅咒射线就会让他伤上加伤！

诅咒射线雨瞬间消失了，与此同时李玄的身体也从赤色中出现。

尾魔龙胜忍不住倒吸一口冷气，脊骨都不受控制的颤栗起来。

只看李玄现在的形象无疑是相当狼狈的，他身上的衣服破损大半，外露的肌肤上也有不少焦黑的痕迹。

但是除此之外，他周身甚至没有一丝渗血的伤痕，更可怕的是他原本柔顺的长发竟然全部树立起来，形成了类似火焰升腾的形状！

如果出现的是一头可怕巨兽星猿，尾魔龙胜还不至于如此害怕，因为至少逼出了对方的压箱底绝招！

可现在李玄仅仅是发型变了变，就已经挡住了他的绝招，这让人难以接受！

尾魔龙胜清楚自己和李玄之间有差距，但真的没想到差距这么大，就好像一条狼虽然心知肚明自己无法赢过老虎，却也不至于害怕的丧失自信，可是当他所认为的老虎展现出不下于暴龙的战力时，自信心不由得开始崩溃起来。

“还真要谢谢你呢，这位小哥！”李玄伸出了右手，在他掌中有一颗璀璨的光球释放出刺目的光芒。

太阴星猿可以吸收所有的光芒、射线来强化自身，这种血脉能力虽然强大，但李玄自从肉身突破7星之后，力量每天都在自动提升着，增幅远超太阴星猿血脉，所以他也并没有过多关注。

但面对刚才那一记相当可怕的毁灭光炮，体内的太阴星猿血脉开始躁动起来，它就好像一颗发芽的种子，瞬间爆发出了惊人的力量。

那一瞬至少有三分之一的能量进入了李玄体内，造成了李玄现在头发火焰般膨胀定型的形象。

剩下的能量被被李玄心念一动直接抓取了半数在了手中，还剩下的一般能量对于他来说就只是一场毛毛雨了，身上的焦黑只是玄景学院制式灵衣破灭的痕迹，连他一根毛都无法损害。

李玄伸手一点，眼前立刻出现了面水镜，看着里面那熟悉的发型，他忍不住长叹一口气。

可以确定了，所谓的冰冻恶魔绝对是佛利萨一族了，否则自己这个赛亚人发型不至于这么逼真！

不过赛亚人绝对只是太阴星猿血脉的弱化版本，从刚才那一刻太阴星猿血脉爆发的操控各种射线风暴的能力就可以知道，太阴星猿绝对可以自由的在宇宙旅行，别说真空了，就算碰到恒星爆炸也能保护自己。

他现在右手中抓着的这团能量，已经不是原版了，而是经过他加工的升级版。

经过他血脉能力的稍微诱导，现在已经越发狂暴起来。

“各位，请准备好啊！”李玄口中笑着张开了手，下一刻仿佛有颗太阳在他手中升起，然后好像气球般炸裂了！

难以计量，难以形容、难以想象的能量冲击波向四面八方狂涌而去。

不好！

一声惊叫响起在所有人的心中，那是负责看护这场战斗穹苍学院长老的惊叫！

下个瞬间，一条足以半口吞下泰山的巨蛇从天空中探出头来，张口一吐便有晶莹的星光向四面八方喷射而去。

尾魔龙胜早在看到李玄手中的璀璨时，九条尾巴就开始喷射火焰开始尽全力逃跑了，此时看到天空中的巨蛇，更是把吃奶的劲都用出来了。

那可是圣级巅峰的屠灵蛇法相，曾经吐息冻结过一个小千位面！

天空中的屠灵蛇张口吐息，极寒极冷的吐息足以冻结原子分子的运动，自然也可以冻结李玄释放出来的狂暴冲击波。

可惜这条吞国之蛇终究慢了一步，它冻结了李玄这个核心，但是已经来不及冻结最外围的冲击波了，而那些冲击波已经逼近了百里之外的其他四人！

水晶墙！

关键时刻，穹苍战队中的第五人猛的跳了出来，双手一挥便有十道晶莹透亮仿佛水晶般的城墙从天而降，试图抵挡住那些冲击波。

可惜狂暴的波动速度太快，当最后一道水晶墙落下时，反而落在了他们身后！

前面九道水晶城被摧枯拉朽般的破坏，尾魔龙胜也仿佛狂风中的落叶被吹赶过来，五个人好像被拍中的苍蝇般砸在水晶墙上，身上各种固化了的护身神通和法宝不断被激活，但仍旧无法改变他们被逐渐挤压成肉饼的可悲下场！

还好关注这场战斗的大佬不少，关键时刻五道圣光降临护住了穹苍战队的五人，顺便也把他们恢复如初避开了死劫。

而李玄也趁机破冰而出，很是不满的看向了那个出现在不远处的老头，伸手比出一个砍脖子的手势！

穹苍学院这些家伙真是垃圾，竟然借故打击报复，真是一点脸面也不要了！

“你这小辈！”那老头竟然还吹胡子瞪眼。

“小你麻痹！玄景神君说了，你们若是不服，接下来便由他来亲自和你们论道！”李玄毫不犹豫的回骂道：“有种我们单挑，老子还让你一手一脚！”

被李玄这么叫骂，刚才气势汹汹的老头反而蔫了。

玄景神君贝海崖这次大张旗鼓的进行改革已经震惊了所有人，从现在对方那一反常态的感觉来看，如果自己出手教训这个小辈，说不定玄景神君真的会找来这里！

为了穹苍神通学院的名声，还是忍下这口气吧！

“别瞎哔哔，老子累了，快点安排最高级的宴会，美丽的妹子来上三五十个，否则等我去了其他学院，就告诉他们穹苍神通学院让老子吃不好睡不好，照样被打成狗！没鸟用！”李玄得寸进尺的叫道。

事实证明，拳头大就是管用！

李玄拍苍蝇般的把穹苍战队差点打出屎来，接下来享受到的待遇却是天差地别。

血龙木三百年才能成熟的血龙果，来自穹苍学院私有位面的两百种灵兽灵禽大餐，此外还有三十六位天女陪伴沐浴洗身的超级服务。

当然其中也有不少恶心李玄的盘外招，比如说血龙果故意不去壳，而外壳的味道超级古怪；主菜竟然是猿脑，赫然将一个巨大的猿头端了上来！

而最狠的一招就是三十六位天女的贴身服侍了，这些女人全都拥有妖狐或者美人蛇血统，修炼的也都是穹苍学院秘传魔道法门，普通男人被她们用手指一点就成人干了！

可惜李玄的身体已经跨入了金刚之躯的门槛，就算被人扔进太阳里十天半个月都没事，那些采补神通怎么可能起效！

结果等第二天李玄神清气爽的离开穹苍神通学院时，三十六位天女惨遭反噬，其中不少人媚功被破，无奈走上了从良的道路，一时间天女相关的水影业受到了巨大的冲击。

…………………………

当李玄开启了学界闻名的挑战之路爽歪歪时，王明洛却陷入了各种乱七八糟的困难之中。

改革这种事情向来是吃力不讨好的，想要成功的话至少要抓住一部分人的利益，这样才能够团结一部分人，开始聚势发展。

可是王明洛发现，至少现在他放目四周，完全看不到一个真心诚意愿意支持他的人，全部都是些阳奉阴违的家伙！

王明洛要处理的第一件事就是清退弱小的学员，不止是那五百多被李玄反复虐杀的家伙，还要揪出更多的人，甚至是学院的正式导师。

刚开始王明洛思考的是如何处理那些隐藏更深的导师，如何应对他们掀起的风波！

可是没想到只是处理那五百个被反复虐杀，弱渣一面早就暴露无遗的家伙就受到了无休止的狙击。

各种人情威胁自不必说，这段时间王明洛收到的请帖足以铺满一座殿堂！

更可怕的是这些家伙完全不要脸面，开始使用一些特别的手段。

有的学生借用军方势力前去异位面，然后不小心沦陷在一场战役中，一时间无法返回学院进行测试，自然也不能被清退，因为学院方面也有相关的法则。

有的学生直接拿出了帝国认可的诅咒鉴定，之所以实力弱小是遭受了可怕妖兽的诅咒，大部分实力被封印，所以才会表现的如此弱小，根据规定这种情况下不能清退学员。

总之这些家伙得到了很多支持，王明洛需要耗费大量的时间和精力去处理这些家伙，本来就进展缓慢的计划再一次被拖延下来。

王明洛有苦难言，毕竟玄景神君面对的压力也很大，不知道多少大佬前来串门，最近一段时间玄景神通学院的护院阵法都不得不进行了修改。

整个帝都因为各方大佬的来临变的空前繁荣起来！

甚至连妖族都想掺和进来！

最可悲的是他完全没有帮手，心理压力太大！

金卓秋这个衰仔早就堕落腐化了，现在整个人就是阳奉阴违见风使舵的集合体！

可是王明洛却不能直接叫他滚蛋，至少这家伙心中还有几分畏惧，自己下达十条命令至少会去办到一两条，而其他人是连听都不会听他的！

王明洛开始怀念李玄了，现在他才发现对方那一套暴力推平才是最有效的！

叮叮……

就在王明洛越发头痛的时候，眼前灵光闪动，赫然是来自金卓秋的通信。

“老大，有位客人想要见你。”金卓秋的兴奋简直溢于言表，毫无疑问这家伙又收了一份大礼，所以现在激动的都难以自制了！

贪污犯的养成简直比野草还要容易！

“我不见！”王明洛断然拒绝道！

那些家伙堪比最厉害的诅咒，每一次打交道之后他都要很久才能平静下来，绝对不要和那些家伙打交道了。

“那位客人说，裴罗大人风采依旧，不胜欢喜。”金卓秋早就准备好了这句话，赶在王明洛结束通话之前说了出来。

那位贵客之前打包票说，只要金卓秋说出这句话，王明洛肯定就会同意见他的，似乎这句话蕴含有特别的含义。

“传送他去地暴岛，我随后就到。”王明洛果然没有继续拒绝，而且还选择了更加隐秘的地煞浮空岛！

金卓秋高兴的唱一声喏，这位贵客给的见面礼可是相当重！

裴罗！

王明洛口中重复着这个名字，心中的惊骇犹如海浪一波接着一波，甚至连封印在神柱中的本体都忍不住悸动起来。

绿灵位面破灭之时，圣加仑帝国最后的公主希微丝承载着最后的希望，灵魂融入创世神柱总算逃过了灭世大劫。

希微丝公主需要在创世神柱中孕育出全新的身体，继承绿灵位面最后的精华，从而拥有得天独厚的资质，这样才能够突破圣阶极限，成为可以抵抗魔王的神级强者。

这个过程很是漫长，所以王明洛这个分身被创造出来。

王明洛类似于人工智能或者说法宝灵识，模板取材于希微丝公主的亲哥哥，抵抗恶魔入侵时第一位战死的皇族裴罗。

但真正算起来他只是神似裴罗而已，面容什么的并不是多么相似。

虽然元灵星拥有种种神通可以预见、窥视过去未来甚至是命运，可是能够认出裴罗的却只能是绿灵位面的人，或者是绿灵位面的知情者。

绿灵位面当时被完全封锁，希微丝也是借助位面最强神器的帮助才勉强突破逃走，所以王明洛并不觉得来人可能是绿灵位面的原住民。

反倒是元灵星的探索修士们可能去过绿灵位面，目前只是学院记录在册的其他位面就超过了一千个。

王明洛深吸一口气，将内心的激动逐渐压制下去，绿灵位面虽然值得怀念，终究只是破灭的故乡，现在他要做的就是保证希微丝公主的顺利育成，其他的一切都不重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9092961"  chaptername="第一百三十五章：有喜有忧">加入书签</a>
</div>
