    三日的时间，匆匆而过，通过一次又一次的演练，一个个军阵能够发挥出来的威力，强悍了数倍之多。可以说，虽然同时银蛟军，但是夜笑这一部，至少能够相当于其他三四万人的银蛟军军士。

    这种提高，让夜笑麾下的一众将士，喜笑颜开。

    “大军集合！”三日后的清晨，夜笑一声令喝之下，万名荡魔军军士迅速的集结起来。

    现在这个时刻，正是争分夺秒的时候，所以，包括皇城的传送阵在内，都对赶往战场的军队开放。

    在古风的引领之下，夜笑麾下军士极速的向着城内赶去。

    皇城的传送阵，同样在内城之中，就在禁宫的西侧，一个偌大的校场内。

    此时的夜笑，也是换上了一身戎装，黑色的制甲，使得夜笑的身上，散发出一股肃杀的气息。

    进入皇城内城之后，夜笑思索了一阵，然后对古风说道：“古兄，我就不回府和父母告别了，还望古兄，帮我照看父母，就说我有事，急于前去。”

    直到现在，关于夜城的事情，夜平南夫妇依旧被蒙在鼓中。就连府内的一众仆从，都被夜笑古风二人，下了命令，不得将此事传出。

    若是让夜平南二人，知道夜笑即将领军前往战场，与千百万大军鏖战，他们哪里能够放心的下。

    古风一愣，凝重的点了点头，然后对夜笑说道，“夜兄放心，只要我在，伯父伯母二人，绝对不会有任何事情。”

    说完，古风继续带着夜笑的大军，朝着皇城的传送阵方向赶去。

    大军行进了一个时辰之久，终于来到校场门口。然而，令夜笑惊讶的是，除了校场的守卫之外，斗兽场的冰大人却同样在校场门口之前。

    夜笑上前一步，拱手说道：“见过冰大人！”

    萌冰摆摆手，然后对夜笑说道：“公子，我家会长大人，知道公子即将前往战场，所以让我来给公子送行，顺便将一些东西，送给公子。”

    “请冰大人，代小子多谢会长大人。”夜笑抱拳说道。

    萌冰笑颜如花，将一个戒指，直接抛到夜笑的手中，然后开口说道：“里边是一部分能够炼制二品、三品元丹的药草，希望能够给公子麾下将士，提供一些帮助。”

    夜笑一怔，他手下的军士，大部分是元师级别，少部分元王。如果有足够的丹药，那必然能够使得麾下的实力，整个的提升一个档次。

    “多谢大人。”夜笑想了想，并未拒绝，这可以说是他现在最为急需的东西，也只能多欠斗兽场一个人情了。

    萌冰对夜笑微微笑了笑，然后说道：“那就祝公子，旗开得胜。”说完直接转身离开。

    古风诧异的对夜笑到：“夜兄，你与这冰大人，很熟？”目光之中竟然有着几分羡慕之意。

    夜笑摇摇头，“只是有两面之缘而已，算不上熟悉。”

    “那个，下次能不能，给我介绍介绍？”古风搓了搓手，不好意思的说道。

    夜笑一愣，转头看向古风，“古兄，你该不会...”

    “这有何奇怪！”古风低声略带羞涩的说道，“这冰大人，乃是整个皇城之中，有名的一朵花。只是，却犹如她的名字一般，对任何人，都是极为冰冷，根本不把任何人放在眼中。我这还是第一次，看到这冰大人，对人露出笑意。”

    “就算是兄弟求求你了，以冰大人对你的态度，想必会答应你的...”古风一脸讨好的对夜笑说道。

    “好吧！”夜笑目光怪异的看着古风，实在没想到，自己这兄弟身为皇子，竟也有这种时候。

    听到夜笑答应，又看到夜笑那奇怪的神情，古风脸色微红，慌忙转身带着夜笑等人，继续朝着校场之中走去。

    夜笑率领的荡魔军的行动，早在之前，镇北王就已经通告了皇城，又有古风的引领，所以夜笑众人，直接进入到传送阵的位置。

    这皇城的传送阵，比之前在新月郡所见的传送阵，大了不少。而且就处在校场的正中心位置，周围有足足六名老者散步在周围防护，传送阵阵盘之上，同样有八名白须老者。

    古风低声对夜笑到：“这些人，都是皇室供奉阁的高手，虽然实力与你师傅等人相差不少，但是也尽皆都是帝君级别。”

    夜笑心中暗震，这启皇朝的实力，由此可见一斑。就像师傅所说，最顶尖的高手，虽然不如天机门，但是在庞大的人口基数之下，其余的高手，却是远高于天机门这等门派。

    夜笑上前，对其中一名老者拱手说道：“我等乃是银蛟军一部，现在要前往新月郡之中，还望前辈相助。”

    这老者微闭的双目睁开，然后对着夜笑打量了一番，“你就是夜笑？”

    夜笑一愣，却是没想到老者会如此相问，点点头，恭敬的说道：“小子正是！”

    “嗯，不错！”老者点点头，“传送之事，古士慕已经知会过我等，不过传送阵范围有限，所以每次只能传送两千左右的兵士，你安排人进入传送阵即可。”

    “古士慕就是我叔父的名字。”古风在一旁，对夜笑说道。

    夜笑颔首，随即，将所有兵士分成五队，然后其中一队，直接进入到传送阵的范围之内。

    随即，八名老者一一伸手，拿出一个拳头大小的圆球。只见众老者，手掐印决，然后将圆球包裹了起来。最后，小心的将一个个圆球，放到身前的一个凹槽之中。

    猛然间，传送阵阵盘之上，散发出万丈金芒。每过多久，金芒从阵盘的顶端位置交汇，随后向着阵盘之下落了下来。

    轰！

    一声震响，金光猛然炸开，一条条阵纹散发出柔和的光芒。

    待到光芒散开，走入传送阵的两千兵士，已经消失不见。

    在老者的喝令下，一对对的士兵，走上了传送阵，被传送到千万里之外的新月郡之中。

    过了大概四个多时辰的时间，只剩下夜笑所带领的两千兵士。夜笑跨步，率领着兵士走入到传送阵阵盘之上，然后对古风拱了拱手。

    每过多久，一股强大而熟悉的力量传来，夜笑等人，消失在传送阵阵盘中。

