    这一睡，韩青禹醒来就已经是两天多，快三天后。

    他从床单白净的病床上醒过来，从胸前到背后，环缠着厚厚的纱布，之前被怪蟒几次重击，他其实伤得不轻，只是因为体质实在强悍，所以一直撑住了，直到听说锈妹没事。

    “你醒了啊，你醒了就好，医生说你的恢复力强得很惊人。”辛摇翘站在床边，看见韩青禹的眼睛睁开，安心笑着说了一句，拍拍胸口。

    其实韩青禹这两天多时间里有一点很奇怪，他脸上身上都在蜕皮，蜕完变白了……但是这个，作为女孩子，辛摇翘不方便去说。

    反正医生们也都说这可能只是他个人受伤后的特殊反应，总之没造成病变就没事，具体没发现什么不对，也无法解释。

    至于其他人，他们上一次从尼泊尔回来的时候，就已经知道韩青禹在超负荷战斗后会有蜕皮的情况了，完全不以为意……温继飞当场上前两步，俯下身，小声说：

    “放心，你身上的东西我第一时间收起来了，除了……”

    “除了什么？！”

    韩青禹紧张困惑一下，同时目光看去，看到一具熟悉又稍有点陌生的铁甲站在那里，手上拿着一个带墨绿色硬皮的小本子。

    沈宜秀的身体本身这次并没有受太大的伤，铁甲修复，内部循环系统恢复后，就没有太大的问题了，所以反而比韩青禹先醒来。

    “你，你拿我的小账本干嘛？！”

    “看，划。”

    沈宜秀两手一背，把小账本往身后藏，开心得意说道……不然还能怎么反应呢，她总不能哭吧，哭哭啼啼的肯定还要挨骂。

    “还给我。”韩青禹一下从病床上跳起来，伸手去抢。

    “不，我还没偷划呢。”沈宜秀举着小账本转身就跑。

    她跑了大概三四步……“pia唧”，突然像是被人拌了腿一样，整个人笔直向前扑倒，铁甲砸在地板上，“砰”一声。

    “……”韩青禹都懵了，他这都还没去追呢，扭头茫然看了看在场另外几个，问：“她这是怎么了？！”

    大家看着趴在地上的锈妹，都在笑。

    “没事，就是上午刚下床，说是因为铁甲修复后有一些变化，还不适应，这半天基本走哪摔哪，已经吓着好多人了。”

    贺堂堂解释完了，也开心地笑起来，他现在暂时又恢复到小队前三战力的排名序列了。

    “这样啊。”韩青禹放心同时心底一阵好笑，慢腾腾走过去。

    沈宜秀见他过来了，慌忙爬起来再跑。

    跑了两步，“pia唧”，又一次毫无预兆，平直扑倒在地上。

    跟个笨熊似的。

    “跑呀，跑……你怎么不跑了？！”

    一片笑声中，韩青禹走过去，蹲下先把小账本抢回来，检查了一下收好，然后伸手把沈宜秀整具铁甲托着，举起来，凌空咵一声摆到墙上……看了看说：

    “好像是有点不一样啊，不过你怎么变这么菜了啊？”

    锈妹身上的铁甲确实有些不一样了，如果说以前的她看着像是一具破旧的机器人，那么现在，这身铁甲变得给人感觉很先进，很酷，机械感十足。

    这要是再背上长刀……嗯，有点变形金刚的感觉了。

    同时，虽然整体都进行了渗透修补和表面强化，就连原先是合金的部分，也都多覆了一层，但却丝毫看不出臃肿。

    因为结构更合理了，韩青禹身体后仰，看了看，发现铁甲似乎比以前修长了，以前一米七六、七七的样子，现在得跟他差不多高了。

    “具体的数据暂时无法测量，但是那个死打铁的说，秀秀的防御力，同状态下至少提高了三倍以上。”

    “……嗯。”三倍，很惊人的数字，而且这是一个关系生死的数字啊，韩青禹安心同时感激地点了点头。

    然后又听见辛摇翘说：“那个跟你一样死字辈的家伙，已经先走了，说不用谢。”

    “那我剩下的源能块什么的呢？”韩青禹连忙问。

    “剩？就，没剩呀……他看见反正有，就都用了。”辛摇翘观察着韩青禹的神情变化，藏着笑，解释说：“所以秀秀才提升这么多的嘛。”

    “哦。”韩青禹扭头看一眼沈宜秀，扔了，回身拿出小账本，找了支笔，开始往上记。

    【最近消耗：三块金属块，三十块蓝晶源能块（沈宜秀）。另十块蓝晶块（吴恤）。】

    【剩余：蓝晶块20，金属块0。】

    0，没了啊！！！

    不管大伙实力提升怎么样，至少源能块方面，一夜又回到去尼泊尔前了啊，韩青禹算完整个人木在那里。

    “锈妹你完蛋了。”刘世亨探头看了一眼，回头笑着说：“还有吴恤，你也上小账本了，知道吗？”

    吴恤认真点了一下头。

    沈宜秀也一样，她还消耗了韩青禹好多源能罐里的液态源能呢，这个她自己最清楚。

    “锈妹完蛋不完蛋我不知道，但现在，我看还是先帮青子喊一声抢救吧。”贺堂堂也笑着挤兑。

    他们都知道在温继飞那帮藏着的那个大块头呢，所以很轻松。

    但是那玩意，说不好是要上交的啊！韩青禹自己心里清楚，想了想只能暂时放下……起身，看了看辛摇翘，认真说：“这回好多事都幸亏有你在。”

    “哪里”，辛摇翘落在他的眼睛里，有些慌张，说：“哎呀别客气呀，不是好朋友吗？”

    韩青禹也不会客套，就只好说：“总之你以后有什么需要我帮忙去做的，记得跟我说。”

    这家伙突然好认真啊……辛摇翘不自觉，但是自动，用余光瞄了一眼他手腕上的银镯子。

    他自己估计都还不知道吧？这只银镯子现在在蔚蓝女孩们的口耳相传中，已经渐渐越来越有名了。

    还好，没被他发现，抬头同时狡黠地笑了一下，辛摇翘说：“你说的哦。”

    相比最开始直接跑去看人的冲动和幼稚，现在认识了，了解了，也熟悉了，辛摇翘反而不急了，很淡定，她不知道自己的故事会是怎样，但是知道，属于韩青禹的故事，其实如今才刚刚开始……

    韩青禹点头，“嗯，我说的。”

    …………

    牛羊肉拌面，大海碗，韩青禹从碗里抬起头。

    “什么？！你说那块要交上去？！”温继飞急了，在辛摇翘回去上班后，韩青禹刚把事情跟他们说了。

    “没办法啊，那么大的隐秘，总不能不说吧？说了东西肯定要被收走研究。”韩青禹说。

    贺堂堂也着急，说：“那这样我们回去怎么办啊？！就20块了。”

    当他说出“就20块”的时候，其实并没有忘记每个人身上都还有几块，只是那种乍富之后一下又穷回来的感觉，捉襟见肘的感觉，实在是太难受了。

    考虑到锈妹的消耗，实力提升的需要，这是一个很现实的问题，甚至就连韩青禹体内的液态源能储备，现在都不多了。

    而且从作战角度，不义之城杀手可能不久后就会到来的角度考虑，韩青禹还必须要有金属块，而且现在不是一块两块的事。

    从在蟒蛇洞里的情况看，他现在至少需要一次嗑掉三块金属块，才能激发生命化源能溢出……

    当场拿出大块金属块，心疼又看了看。

    小了些，这东西原本至少有蔚蓝标准化金属块15块大小，因为莽蛇洞里那一战的吸收，现在剩下大概12块的样子。

    留下就是大款。

    但是又不能留。

    韩青禹倒是确实可以在上交前直接吸掉更多一些，用来提升基础实力，但是那样，后续还是一样窘迫，一样不能临战使用，怎么办？！

    就这样又过了两天。

    韩青禹身体基本康复，锈妹也开始习惯她的铁甲了……眼看着离小队出发的日子越来越近，必须回去了。

    现在的情况，2所已经云集了很多科研系统的大人物，以辛摇翘的爷爷辛执明为专项研究组组长，开始对变异巨蟒和Ne留下的源能场进行探索和研究。

    韩青禹几个一天天旁敲侧击，跟辛摇翘打听里面的情况，想知道他们到底有没有发现大块金属块印痕的存在，但是始终没有得到答案。

    当时那番混战，设备被砸来砸去的，不会印痕已经没了吧？韩青禹这想了一下，抬头看见辛摇翘已经挥手准备去上班了，着急就在身后喊了一句：

    “翘翘，你等一下。”

    …………

    2所家属区，辛摇翘家，这天傍晚。

    “翘翘，翘翘？你这是怎么了？”辛妈妈看有一会儿了，女儿从下班后就一直坐在沙发上，一会儿傻笑，一会儿神情困惑，“他就要走了，是吧？”

    韩青禹是就要走了，辛摇翘抬头，扑闪眼睛看了看妈妈。

    “他突然跟我说，走之前，他想见一下爷爷。”

    “是因为那个吴恤的事么？可是那事也不归你爷爷管啊。”

    “不是，吴恤的事暂时只能是放在讨论状态，不赶也不收，他都知道的，他不是没分寸的人啦。”

    “那他见你爷爷干嘛？”辛妈意味深长问。

    辛摇翘头一偏，支吾一下，说：“不知道。”