    “族人都在这里？”陆小天扫了一眼山谷中情绪都不怎么高的十三个龙族问道。或者应该说是十五个，有两个已经伤重不治陨落了。

    “前辈，都在这里了，可惜文仲，舜鹰两个伤重没能挺住。”方才那赤龙情绪低落地道。

    眼前的这些龙族实力最强的也才一个玄仙级龙族，三个真仙级龙族，其他的实力更弱，几乎个个带伤，体内有鬼佛气息，也有的是被其雷砂晶蚁所伤，无一例外被邪崇气息入体，凭借其自身修为根本难以将其驱逐。

    若是在南海龙宫，这些伤势自然也能救治，毕竟有龙宫赐下的丹药，这些龙族也并不是中的立即毙命的伤。

    只是眼下在巍山城，距离南海龙宫何止千山万水，此时仙军也无力顾及这十数没什地位和实力的龙族。便放任其在此自生自灭了。

    哪怕陆小天最初开始是正统的人族修士，可此时毕竟已经修成龙身，看到眼前这一幕也依旧忍不住心里腾起一片怒火。虽然眼前残存的这些龙族修为不高，而且各个带伤，对玉玄天庭失去了应有的利用价值。可用时随手招来，不用时亦是随手扔弃在这山谷之内任其自生自灭。自己假冒的应烽好歹还算是天仙级的实力，在南海龙宫地位不低，却是遭到如此对待，可想而知南海龙宫在玉玄天庭的地位也绝对不会高到哪里去。

    “不要反抗。”陆小天说了一声，伸手往前一罩，顿时精纯之极的龙元直接分为十三股分别是注入到这些龙族的体内，这些龙族有鲤鱼化龙，也有蛟蟒所化。而整个南海龙宫的嫡系则是与生俱来的龙族，血统尊贵。

    救治这十三个龙族的丹药并不需要太高端，只是陆小天的实力早就已经脱离了这个阶段，根本没有他们能用的。只能用这种相对蛮横直接的手段，驱逐其体内的杂乱气息，剩下的这些龙族便可以自行恢复了。

    以陆小天的实力替这些人驱逐体内的异己力量自然不在话下。只要紫衫宫主这些龙族不作激烈的反抗便好。

    片刻之后，一股与各自身体不同的气息从紫衫宫主这些龙族身上散发出来。

    “多谢前辈出手相救。”紫衫宫主等纷纷向陆小天行礼道。

    对于紫衫宫主以及那赤龙而言，这已经是陆小天第二次出手救他们了。对于陆小天自然是更为感激。

    “免礼吧，你们在密宗佛门秘境里面都遇到了些什么？”陆小天问道。

    “雷砂晶虫，鬼佛都有，仙军亦是损失惨重，我们这些龙族能活下来也是全凭运气。”紫衫宫主一脸后怕地道。

    陆小天又问了几个问题，紫衫宫主一行修为终究还是低了一些，在混战中自顾不暇，能活下来实属运气，确实给陆小天提供不了多有用的信息。

    “应道友远道而来火气不小啊，竟然敢对守城仙军出手。”此时一道威严的声音响彻山谷，直震得紫衫宫主这十数名龙族耳膜隐隐生疼，原本各自受伤之下，此时元神更是一阵摇曳不定。

    陆小天抬手间挥出一道光幕将十数个龙族庇护住。

    “苗千沐，用这种卑劣的手法将我留下来，原本我也无话可说，大不了在巍山仙域滞留一阵便是了。偏生你得势不饶人，竟然还遣一些玄仙小辈来折辱于我，抬手收拾了几个狗眼看人低的家伙罢了，苗千沐你若是想上告，直接去告便好了，若是想动手，现在趁早，我也正好看看你苗千沐修炼这么多年是有所精进，还是白活了这么久。”陆小天极不客气地看着虚空中一个锦袍三角眼老者的接近。

    与这苗千沐同来的还有一个青衣女子，以往陆小天在星云城与楚昭阳比试时也曾见过这女子。貌似当时这女子也才玄仙后期，这些年过去，也同样晋阶了。

    从应烽那里，陆小天知道这苗千沐是副什么德性。自然没有与对方客气的必要。

    “这么多年过去了，应道友修为没有增长多少，反倒是脾气涨得不少。”苗千沐哼了一声。

    “废话少说，找我来干什么，再这样试探，别怪我不客气，你虽然在天庭的地位比我高，可天庭也总归不能寒了人心，我为天庭在密宗佛门秘境内出生入死，历经劫难之下回来，竟然还要受一些小辈的耻笑，这官司不管打到哪里我都奉陪到底。真想要替他们找回场子，咱们就来场生死斗，有事说事，没事又没胆，趁早滚蛋。”陆小天丝毫没有收敛的意思，就算真的闹翻，大不了他想其他办法再介入到东海龙宫与南海龙宫的争斗中便是了，双方交战的区域不小，既然眼下他能冒充应烽，后面自然也能冒充其他人。

    并不是一定就要在应烽的身上吊死

    苗千沐没有想到陆小天的反应会如此之大，不过此事他确实是理亏，事情真要是闹大起来，天庭也确实不会对陆小天有多严苛的责罚。

    “待云沙俑的事情解决之后，我势必要讨教一下应道友的高招。”此时有其他人看着的情况下，苗千沐自然是不会向陆小天示弱。

    “那就生死斗吧。”陆小天点头，眼神冷冽无比。

    “好了，应道友也不要动怒了，眼下还是想办法共同解决云沙俑的问题为好。”青衣女子杜欣劝道。

    “两位自行想办法，我对那云沙俑一无所知，要动手时通知我一声便是，另外这次我只是来作为辅助，别指望我替苗千沐去拼命。”陆小天直接了当地道。

    “不用另行通知了，你现在便跟我们走一趟，去对付那些云沙俑。”苗千沐说道。

    “你们跟我一起去吧，就在我眼皮子底下好有个照应，呆在这里这么久了也没人问一句，后面怕是稍有不慎便会固然受到的牵连，惹得小人算计，凭白受了无枉之灾。”陆小天对紫衫宫主等十三个龙族说了一句。

    “是，前辈。”紫衫宫主等连声应道。

