    水灵惊讶的问：“直接都杀了？”

    “对。”宫千钰面色严肃的回答。

    水灵没多问，他说杀那就肯定有原因。

    宫千钰问：“刚才你发呆是在跟什么人交流吗？”

    水灵也没隐瞒，“嗯，跟神仙爷爷交流，他说帮我建造城池，但要怎么跟百姓说着凭空出现的城市呢？”

    宫千钰沉吟片刻说道：“先弄出来，他们不会关注城市怎么来的，只关注该住哪里。”

    水灵摸摸下巴，觉得不好分配，忽然她想起在书上看见的工分制。

    “不如我弄个工分吧，他们干活赚工分，然后按照工分来买房屋。”

    “比如城边儿不起眼的地方便宜，要的工分就少，商铺什么的贵，要的工分多。”

    宫千钰却摇头，“你还是划分出居民区的好，让他们买居民区的房屋，商铺和大宅等以后卖钱，毕竟你这里的经济肯定会提升，这样一来钱多的人自然就想换大宅了。”

    水灵点头，“好，就按你说的来。”

    司善官不乐意了，“喂，我帮你建造城池，你跟他商量什么，他能给你一座城？”

    水灵反驳，“他能给，只不过是时间问题，而且他能给你给不了的。”

    “我什么给不了？”司善官不服气。

    水灵笑道：“他能给我他的一辈子，你呢？你的一辈子那么长，我不过是个过客。”

    这话题有点伤感，司善官长长叹口气，“不说这些了，三天后我给你放出城池，现在去选地方。”

    “现在？”水灵惊讶的问。

    司善官说道：“当然，你以为这东西好整啊，说了你也不懂。”

    水灵当然不懂，于是看向宫千钰说道：“我们去选地址，他好知道把城池放在哪里。”

    宫千钰点头，没有多问。

    山后这边虽然平，但是陆地面积不大，所以必须往远处走，这样一来，距离出来了，山前那边就能成为琼海城内的一个县。

    两人继续往前走，前方是荒草地，现在荒草有点枯黄，但绿意还是很多。

    水灵问：“爷爷，不如我往前走，你觉得什么地方合适你就说。”

    “行吧。”司善官回答。

    水灵拉着宫千钰，两人就像散步一样，说说笑笑的往前走。

    宫千钰说道：“那个海盗岛有暗礁，不清楚暗礁的话就会沉船。”

    “我的人去了三批才找到正确的路，岛上的人……”

    他突然停顿，面色阴沉的吓人。

    水灵用力握了握他的手，“是不是很凶残？既然很凶残，那就都杀了吧。”

    宫千钰点头，“现在不是旱情严重吗？他们抢不到肉就会抢人。”

    “整座岛屿飘着的都是诡异的肉香，柱子上挂着的都是一个个的人。”

    水灵，“……”这样的人根本不配活着。

    但……

    她试探的问：“就没有一个无辜的吗？”

    “没有。”宫千钰回答的非常快。

    水灵点头，“懂了，一举歼灭，没问题。”

    “嗯。”宫千钰点头。

    司善官不乐意了，说道：“喂，你们两个当着我的面谈论杀人，这样真的好吗？”

    水灵笑了，“杀这种人就跟杀下山的老虎一样，是为民除害，是做善事。”

    司善官沉吟片刻说道：“行吧，你说什么就是什么，往前走，到那棵杨柳树那里停下，我看看情况。”

    “好。”水灵应声。

    说也奇怪，这里有一颗杨柳树，就这么一棵，多一根苗都没有。

    到了树下，水灵摸摸粗壮的树干，自言自语，“怎么就你一棵柳树，不孤单吗？”

    这是一棵漂亮的垂杨柳，柳枝晃动，似乎在回应水灵的问话。

    司善官说道：“就这里吧，杨柳树有年限了，很快就能开神智，它能守护你的城。”

    “好啊。”水灵点头。

    看了看有点泛黄的柳树叶，水灵拿出稀释灵水的水来浇灌了一下。

    “好好长啊，你那么漂亮可别枯死了。”

    柳枝摇曳，树叶发出沙沙生，像是在感谢水灵。

    宫千钰笑道：“都说门前不栽柳，我们还是把柳树圈在城里比较好，在它旁边弄个湖，夏天的时候一定非常美。”

    水灵呵呵一笑，“这种事不能勉强，城池是什么样子我都喜欢。”

    司善官小声叨叨，“算你有良心。”

    水灵无语，这本就是白来的东西，怎么还能挑剔？就像是干吃饭的不能挑剔做饭的手艺，不然你自己做去啊。

    宫千钰抬头看了看，“远处还有什么？这边的地方真的很大。”

    水灵笑道：“有龙鳞树，树芽是很好的茶叶，你看。”

    她拿出精挑细选刻了字的树芽，一个个跟荆棘刺一样，金灿灿的，上面还有红色的字。

    这种东西一看就非常的上档次，尤其是刻画了龙纹的，简直是喝不起的样子。

    宫千钰皱眉说道：“这东西你是要当做贡品吗？”

    “嗯，这就是我们琼海城的特殊贡品，送上去品质好的，我们就可以喝其余的，不然肯定会被人举报。”水灵回答。

    宫千钰也明白这些事儿，扁扁嘴说道：“便宜他了。”

    当然是便宜锦瑟了，这家伙皇位来的容易，好东西来的容易，这个皇帝当的多舒坦。

    水灵笑道：“他也给我们很多便利，就是不知道这些情谊能维护到什么时候。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“大不了我们就带着族人远走高飞，去深山隐居，自成一村去。”

    水灵失笑，“这是不可能的，一个家族自成一村，早晚会灭绝。”

    “嗯……”宫千钰也懂得基因问题。

    两人又聊了一阵，司善官说道：“行了，我安排好了，三天后再来。”

    “好，那我们出海一趟。”水灵没说去杀人。

    司善官也装作没听懂，说道：“小心，早点回来。”

    水灵嘿嘿一笑，没挑明话题。

    她看向宫千钰，“没事儿了，去海盗那里一个来回需要多久？”

    宫千钰说道：“用你刚才那个皮艇一个来回也就十几个时辰。”

    “用以前的小船呢？”水灵问。

    “那个更快，十个时辰差不多。”宫千钰想了一下回答。

    水灵沉吟片刻说道：“那现在就走，毕竟三天后要回来建造城池。”

