    “呼！”

    众人终于长长的吐出了一口空气，飞行怪物相比较其他的怪物来说，数量少的很，也就几百只而已。可能是因为塔顶上的水滴皮囊就那么多，所以才会造成飞行怪物就那么多的原因吧。

    但是在这个塔形建筑内部，如果没有强大的战斗力，那么进入这里还真的就会给跪了。

    这个些飞行怪物的力量很大，爪子尖锐，嘴刺也非常的尖锐，消灭人类非常的轻松。

    看着头顶上的水滴装皮囊，大家依然搞不清这个是怎么发亮的。当然，大家也不会搞不清楚，就要想办法爬上去看看。这些东西不是蒂娜的目标，所以只要消灭了怪物就好。

    当然，其中有几个水滴皮囊是黑褐色的，发出的光芒被遮挡的有些暗淡。大家看着这几个皮囊，心中非常的差。因为大家都知道，这几个水滴皮囊为什么会这样，每一个都是自己的队员被怪物抓上去之后，鲜血流出后才会形成这个模样的。

    刚刚的怪物袭击中，无论是雇佣兵们还是异能者，都死了好几个人！每一次遇到怪物之后，都会有不同的人死去，代价有些大。

    由于刚刚在对付飞行怪物的时候，蒂娜是主力，因此所有人见到蒂娜坐在地上恢复异能，亚姆带着几个异能者，就上前将蒂娜围了起来，保护者她不受其他的干扰。

    而费查理，带着剩下的异能者，开始负责清理那些飞行怪物。特拉和威廉也就带着各自的队员上前，一起帮助清理。但是由于这些飞行怪物的身体较大，而现在所在的空间比较小，蒂娜队长又在那里坐着恢复异能，因此也不能将怪物的实力给焚烧了，只能等她醒来了再说。

    现在，只能先将其堆放到了一起，再将所有的物资清理整合一下，再次分配给了所有人。

    将所有的东西都收拾的差不多了之后，就开始分片坐下休息。该吃东西的吃东西，该恢复异能的恢复异能。

    大概过了半个小时左右，蒂娜就张开了眼睛。

    “队长，恢复的怎么样了？”亚姆上前问道。

    “异能还没有完全恢复，时间太少，等下再说，现在先处理一下这些事情。”蒂娜接着拿起对讲机说道：“特拉，你过来一下。”

    异能者和雇佣兵使用的对讲系统不是在一个频段中，而且雇佣兵为了作战服方便，使用的是喉麦对讲系统。而异能者到没有使用先进的对讲系统，只是使用手持式对讲机。

    因为，异能者对于喉麦之类的东西，其实是有些排斥的。主要是他们感觉那么个玩意贴在喉咙上，说话都感觉有些不舒服。他们和普通不一样，是高高在上的异能者，因此都很排斥用喉麦。

    并且在任务中，拿着对讲机的都是异能者的小队长以上人员，普通队员并不会拿着对讲机。

    由于现在塔顶上的水滴形皮囊还在发着光亮，整个塔形内部的亮度都比较高。就算是现在距离头顶发亮的装置有一百多米的位置，依然能够非常清晰的看到整个大厅的环境，以及细节上的一些东西。

    蒂娜抬头看了看那些水滴形皮囊，对于这些东西心中还真的有些好奇，不知道发光的原理，要是有一个科学家在这里，可能就无论如何都会爬上去，看看究竟是怎么回事。

    当然，蒂娜没有那么多的研究心态，仅仅是好奇了一下，但是也就多看了几眼。现在，她还有重要的任务，就是将前进的路找出来。

    这个中心塔形建筑内部，就近该怎么走，自然要好好研究一番。

    借着头顶的光亮，缓步走了一圈，发现现在所处的地方，是一个呈现四方形的大厅，不过根据从外边的石梯距离，与现在内部的螺旋楼梯长度，就可以知道，内部的深度要比外边深的多，现在所处的位置，至少距离外边地面水平位置，大概有四十米的距离。

    也就是说，整个中心塔形建筑，内部空间是中空不说，内部还被挖深了大概四十米的深度，形成一个正方形的深坑。

    整个大厅四面，都有着各种精美的雕刻，形成一幅幅的浮雕画面。而大厅整个除了两个螺旋下来的石梯之外，就没有其他的任何东西。

    四周没有什么奇怪的地方，而且也没有什么门之类的结构。然后接着光亮，倒是发现这里的地面有些不同，似乎有着一种奇异的纹路。但是，因为大厅堆积着大量的飞行怪物，因此遮挡了不少的地方。

    就在蒂娜看着地面的时候，特拉走了过来：“蒂娜女士，你找我？”

    “是的！”蒂娜转头对亚姆说道：“将费查理也叫过来，有事情说一下。”

    “好的！蒂娜队长。”亚姆转身去找费查理。

    这个时候，蒂娜对特拉问道：“经历过刚刚的怪物袭击之后，你们所携带的弹~药，是否还充足？”

    “由于在出发的时候，我们都是按照平时任务最大值携带武~器弹~药。还有在历经怪物袭击的时候，我们也是最先将武~器弹~药收集起来，因此弹~药这一块，倒是不缺。根据携带的弹~药来说，暂时不缺。”特拉说道。

    刚刚，在攻击飞行怪物的时候，雇佣兵们因为其怪物防御太高，开~枪的时候就有点不惜子~弹的感觉。因此蒂娜才会这样问。再说了，雇佣兵的武~器弹~药如果不足，后面的很多事情就要改变策略。

    虽然这些雇佣兵是普通人，但是在其没有足够的武~器弹~药情况下，让其负责探索或者作为前锋的时候，则可能会引来雇佣兵的反抗，或者抵触的心态，这样可能会导致花费更大的代价。

    刚刚对付飞行怪物的时候，雇佣兵们还是有点作用的，只要他们的武~器攻击能够迟滞怪物们的攻击，让异能者能够及时使用异能杀~死怪物。先不提甲胄怪物，防御力极高，子~弹打在其身上没有太大的作用，导致雇佣兵毫无作用。

    但是那是没有办法，在小怪物上，雇佣兵还是有些作用的。

    再说了，现在异能者的人数，已经降低到二十人多一点，后面还指不定是什么情况呢，万一异能者损失太大，则可能就会造成~人手不足。如此一来，一旦遇到危机情况，则会因此而导致任务失败。

    所以，后面的探险还需要雇佣兵们，让他们继续出力。虽然可能会造成雇佣兵们死伤比较多，但是用雇佣兵顶替异能者去死，还是非常划算的。虽然雇佣兵现在的人数现在也仅仅在六十人多人，相比较异能者来说，人数上还是比较多的。

    雇佣兵能够起到很大的作用，至少在探路的时候死伤，能够减少异能者的损失。如果没有雇佣兵，那么就需要异能者去探路，可能会在探路中造成不必要的一些损失。

    来到这个地下空间之后，虽然人数在一直减小，但是蒂娜也在时刻关注着，要不然她也不会自己处理去消灭怪物。

    用雇佣兵，还是能够减少异能者的死伤。对于蒂娜来说，雇佣兵死完了，都没有太多的可惜。但是异能者要是死伤过多，组~织可能会怪罪她的。

    “我们携带的武~器弹~药消耗的并不多，目前来说武~器弹~药还是充足的。”特拉回答道。

    “很好，你现在分配一下人手和武~器弹~药，并做好休息和警戒。”蒂娜说道。

    “是！”特拉回复。

    “等下！”蒂娜将特拉再次叫回来，然后说道：“告诉你的人，这次任务的报酬，我将按照最高雇佣金额支付，并且所有死~亡的队员，会支付两倍金额。”

    既然后面还需要这些雇佣兵出力，那么大饼自然要画好。而且钱财什么的，对于蒂娜来说真的不算什么，花钱能够办到的事情，自然没有问题。

    特拉听到这样的话，自然也开心！本来还以为过来配合出任务，是没有报酬的。但是现在最高额度支付，自然等回去后，每个人都平均能够拿到几十万美刀，自然是开心的。

    而且对于死~亡的雇佣兵队员，有两倍的金额，那么他对那些队员也就有了个交代。

    至于说蒂娜说话不算话什么的，则并不会。特拉知道蒂娜的身份，她说什么绝对能够做到，再说了这些钱对于雇佣兵这样的人来说很多，但是对于异能者来说并不多。

    等到特拉回去之后，将这些事情传达到位，果然雇佣兵的心情变好许多！他们出来就是为了恰饭，既然有钱拿，那么就算是死了也没有什么，大家都知道这点，做雇佣兵的，说不定哪天就是个死。

    所以，死在那里都是死，而这里死了还有两倍的报酬，心情自然也就变好了！

    远处的蒂娜听到雇佣兵这边发出的声音，还有他们的情绪变化，微微一笑，胡罗卜起作用了！

    想要马儿跑的快，草料是关键！

    如果想让一头犟驴干活，就要在它的前面掉一根胡罗卜。所以，现在所有的人来到了这里之后，要是再让雇佣兵做一些事情，他们是会听从命令去做，但是可能心中就会有所排斥，不会用心执行命令。

    但是只要给足钱，那么一切问题就不是问题。这些雇佣兵就是为了赚钱，那么给了钱之后，什么都不是问题了。

    果然，事情的结果也和蒂娜想的一样，雇佣兵虽然有些喧哗，但却是一种兴奋的喧哗声音。

