    初筝下楼，只在冰箱找到一些甜点。

    初筝温了一杯蜂蜜水，和着甜点一起给他拿上去。

    小奶娃趴在床上，眸子瞪得老大，腮帮子微微鼓着。

    初筝：“……”

    初筝把人抱起来，防止他乱动，直接就让他坐在自己身上。

    “我要宝宝。”余烬推她：“除了宝宝，谁也不许碰我，你走开！”

    “看清楚我是谁！”初筝压着他的手，语气有些不好。

    余烬认真的看她几秒：“宝宝你好凶。”

    “……”

    喝醉酒的好人卡怎么这么烦人！

    “吃东西。”

    “要宝宝喂。”

    “不吃就算了。”

    “要宝宝喂。”余烬十分固执。

    “你吃不吃？”

    “不！”

    “我拿走了。”

    “我饿。”

    “自己吃。”

    “要宝宝喂。”

    对话陷入死循环中。

    最后余烬委屈巴巴的伸出手去拿点心，细白的指尖捏着点心，往嘴里放。

    初筝端着蜂蜜水，不时给他喝一口。

    吃完东西，余烬倒在初筝怀里，呼出一口气，带着甜腻的香气。

    “宝宝，我好甜，你亲亲。”

    他的声音也紧接着响起。

    初筝：“……”

    不等初筝回答，余烬自己摸索着亲了过来。

    两人倒在床上，余烬趴在她身上，跟小狗似的，又舔又咬。

    但是不过片刻，余烬呼吸就平缓下来。

    初筝：“……”

    我造的什么孽啊！

    -

    翌日。

    余烬揉着眉心坐起来，蚕丝被滑下，露出他光洁又结实的胸膛。

    没穿衣服？

    他拉开被子看一眼……很好，裸的！

    余烬头疼，有点想不起来昨天晚上的事。

    他看下旁边，没人，床上也很干净，并没什么混乱的画面，那应该没有发生什么。

    他都喝醉了，宝宝也没趁机给怎么了。

    余烬有点怀疑自己的魅力了。

    -

    初筝进来的时候，看见余烬光着个屁股，在衣帽间乱翻。

    初筝砰的一下把门关上。

    余烬下意识的转过身，片刻后想起什么，猛地抓过旁边的东西挡住。

    “宝……宝宝你进来怎么不敲门？”

    “这是我房间。”初筝面无表情。

    余烬像是睡懵了，打量下四周，反应过来这里好像真的不是他房间，难怪一件衣服也找不到。

    余烬一溜烟的跑回床上，拉过被子，盖过自己胸膛，只露出一个脑袋。

    “宝宝，昨天晚上我没做什么吧？”

    余烬知道自己喝醉酒后有些……不安份。

    但是他还是带着点侥幸，也许他昨天没干什么出格的事。

    初筝大佬很随意的把手机扔过去：“自己看。”

    余烬：“？？”

    余烬迟疑的拿过手机，点开。

    不是照片。

    是视频。

    从宴会的洗手间开始录的。

    视频并没有涉及到太多的私密位置，但是他的话录得一清二楚。

    ——宝宝不看你，一定是你不乖。

    ——为什么要上厕所？我不能上宝宝吗？

    ——我要宝宝。

    ——宝宝你好凶。

    ——要宝宝喂。

    ——宝宝，我好甜，你亲亲。

    余烬只觉得羞耻感爆棚，视频最后是他亲初筝的画面，初筝半阖着眼，一只手搂着他，一只手拿着手机，角度拍得正好，暧昧中带着点小唯美。

    余烬有些口干舌燥，他慌张的把手机关上，扔到床上，又用脚踢了踢。

    想想又不对，赶紧起身去拿手机。

    谁知一只手先按住。

    余烬立即抬手去抢。

    初筝几下塞回兜里，余烬身上没衣服，动作不敢太大。

    “宝宝，删掉！”

    “为什么要删。”初筝理直气壮：“挺可爱的。”

    证据呢！

    这怎么能删！

    “那……”太羞耻了！余烬脸上微红，有些气恼：“你删掉！”

    初筝撑着床沿，俯身与他对视：“我不给别人看，乖。”

    余烬就在初筝那一声‘乖’中，陷入晕乎乎的亲吻中，等他反应过来，哪里还记得什么视频。

    -

    余烬坚持在没结婚之前，不发生任何不正当行为。

    说什么，要有仪式感。

    所以初筝是把他哪里都摸遍了，愣是没吃到一口。

    余烬还列了个单子，上面写着情侣必做的99件事。

    初筝：“……”

    就不能直接扯证吗？！

    余烬和初筝在一年后结婚。

    结婚的时候，余烬本想给初筝一个婚礼，结果就是婚礼上，自己送的东西，没有初筝的震撼。

    沦为圈内‘笑柄’。

    至此不少人也知道，恐怕这位宋小姐的钱，不是从余烬那里来的。

    “先生。”

    “这花哪里来的？”余烬指着大厅里堆满的鲜花：“你们要开花店？”

    “太太送您的。”白叔微笑。

    余烬：“……”

    余烬站在楼上，瞅着几乎将客厅堆满的玫瑰花，宝宝这是想把他埋在花里吗？

    边缘的玫瑰花看上去有些普通，但是中间堆着的那一束，不管是颜色还是品相，都不一般。

    “那是什么玫瑰？”

    “是朱丽叶玫瑰，刚空运到的。”白叔尽职的回答：“为了这些玫瑰，太太买了一架飞机。”

    “……”

    余烬觉得圈子里的败家子们，都得跟他家宝宝取经。

    自从这天之后，余烬几乎可以每天收到不同的玫瑰花，数量十分庞大，特别名贵的品种，她也能弄来整整一束。

    “宝宝，你能别送这么多吗？”

    “不喜欢？”

    “太多了。”余烬道：“别墅里都放不下了。”

    那些都是钱，佣人也不敢扔，现在都在别墅里放着，他觉得自己可以转行去卖花，一定可以评选上，世界最帅卖花小哥。

    “哦。”

    于是初筝改变策略，每天只送他一束。

    数量不一定。

    有时候九朵，有时候十一朵，有时候九十九朵——余烬后来才知道，她送花的数量是按照价格定的，根本没有别的含义。

    雷都打不动，就算她不在，也会有人送来。

    而初筝为他买了一架飞机，专门运花的消息，在圈子里早就传开。

    当双方都有钱，那么为对方花钱的事，就会成为美谈。

    余烬是很久以后，翻到他在结婚前写的那张情侣必做99件事清单，在最后一行上，写着：每天送对方一束花。

    余烬低笑一声。

    “口是心非。”

    明明就很在乎他说的嘛。

    余烬把清单收进专门的抽屉里，拿上要用的文件，去天台上找初筝。

    现在这天气，初筝每天都会去天台，要么躺着，要么看书。

    余烬就会上去陪她。

    那个时候，天地间仿佛就只剩下他们。

