    “因为很贵啊！五万呢！帮人驱魔都有驱个好几次才能赚回来呢！”

    泪汪汪的捂着自己的脑袋，苏醒过来的玛利亚给出了自己的解释。

    只是这种解释让人觉得有些哭笑不得。

    原来她见白泽出去之后，就偷偷把桌子上的牛角杯又拿了起来。

    本来她想探头看看外面的情况，准备把这玩意儿藏起来的。

    结果露出的尖角被黄泉川误会成了凶器，就发生了之前的那一幕。

    “好了，你家的长辈可是很担心你的。”

    表露出警备员身份之后，黄泉川爱穗表现的就像是一名慈祥的长辈，尽力安慰起玛利亚。

    你说板砖？什么板砖？哪里有板砖？

    黄泉川表示自己什么都不知道。

    连哄带骗，外加付出了钱包一半的票子之后，黄泉川爱穗终于把这位小祖宗给送上了来时开的车子上。

    这辆车并不是警察，而是她本人的私家车。

    她还没有奢侈到公车私用的地步。

    “没想到还真被你给找到了。”

    车门关上之后，黄泉川爱穗看向了下来送自己的白泽。

    她知道对方跟过来的目的是什么，肯定是之前的约定呗。

    “那我们之间的约定......”

    白泽本来就爱眯着眼，现在一乐呵，眼睛更是成了一条缝，十足的奸商嘴脸。

    “答应你的事情，自然不会出尔反尔。说吧，你的要求是什么？”

    作为一名合格的教师，而且还是把学校最差的班级带成了最好的老师，怎么可能会食言呢？

    不过就算答应了对方，也要看是什么事情。

    如果是违法的事情，她是绝对不会同意的。

    以她对自己学生的理解，他应该也不会提什么过分的要求。

    估计会索要个十天半月的假期吧？

    看在他学霸属性的份上，就算答应他也没啥。

    只是假期最多给七天，多了免谈。

    “唔......我现在还小，这个要求还是等过一段时间再提吧。”

    “......”

    很怪！这个要求真的很怪！

    说它简单吧，它又透出一股邪乎劲。

    说它复杂吧，它又是那么的直白。

    就像小黄狗抬腿，谁都知道它想干嘛，就差尿没滋出来了。

    但万一人家只是想挠挠痒呢？

    “还过一段时间......等过一段时间，说不定你老师我就在哪次任务里就牺牲了，到时候可别哭鼻子啊。”

    开玩笑的同时，也有些心酸。

    黄泉川爱穗可不是一个普通的警备员，她也曾经涉及过黑暗面。

    不过就算现在已经洗白，来到了阳光下。

    但她知道，这个城市可不会一直这么安宁。

    等那些隐藏起来的超能力者公诸于世，谁知道这个城市还会发生什么事情。

    “那就好好的活着，活到我提要求的时候。”

    白泽的笑容渐渐消失，用一种严肃的表情说道。

    因为他能听出，黄泉川爱穗的这句话已经抱有死志。

    难道是因为什么任务吗？

    看来他有必要追查一下。

    “好吧，我尽力。”

    没有同意或者是拒绝，黄泉川爱穗给出了个模棱两可的答案，摸了摸白泽的头，打开车门上了车，发动车子消失在了夜色中。

    ......

    杉川凉子是一名医生。

    作为一名经验丰富的外科医生，她在医院大受欢迎，也是医院好评率最高的医生。

    不仅仅是因为她人美声甜，更是因为她那精湛的医术。

    可她并不满足于整日面对普通患者的生活，在她看来......这种日子也忒无聊了，根本不刺激。

    所以喜欢刺激的她，和白泽一样做出了一个在外人看来极其愚蠢的事情。

    投身于黑暗。

    不过她并不喜欢杀人或者伤人，她只爱救人。

    而且是救那些在黑暗面行走的人，帮他们治疗枪伤之类不方便在明面上进行治疗的伤口。

    最奇葩的是她收费的标准。

    伤势越重、病情越复杂，她收的越少。

    反倒是接个手指、缝个伤口都是收取天价。

    有人说她是在拿黑暗界的人练手，毕竟这里练死了人也不用她负责。

    也有人说她单纯只是享受那种替人治病的过程而已，为了让那些小病小痛就找上门的人打消念头，才定下了这种奇葩的规定。

    但真正的原因，恐怕只有她才知道。

    只是这一次......她遇到狠茬了。

    她面前的手术垫上，此时正趴着一名妙龄少女。

    上半身什么都没有穿的伤者，从侧面来看的话，充满了无限的诱惑性。

    尤其是那被挤压的史莱姆，给人一种随时都会爆掉的感觉。

    只是她那光洁的背上，有着一个狰狞的伤口。

    一种十分奇怪的物质从她胸前刺进，直接从背部露出。

    这种物质像刀，但通体是雪白色的，给人一种羽翼的感觉。

    羽毛刀？怎么看都很奇怪吧？

    但就是这玩意儿，却让人棘手不已。

    她已经尝试过无数种方法，均没有办法将其从对方体内取出。

    锯子、斧子、镊子......

    一切工具触碰到这种东西，都会瞬间被其破坏。

    甚至她的手都差一点被废掉。

    它抗拒着一切试图触碰到它的人，却又没有伤害到伤者本人。

    伤口不断的愈合，然后又被这玩意儿给撑开，把它刺进少女体内的那个人，好像就是想用这种方法折磨她，让她在无尽的痛苦之中死去。

    使用止血剂再次将她那出血的伤口止住血，杉川凉子知道，这并不是长久之计。

    但她能做的，只是用这种方法缓解她死亡的时间而已。

    而她也终于明白，为什么对方来时一直都在输着血。

    就以她这种流血的速度，如果不输血的话，怕不是在路上就已经死了。

    不过就算不会因为失血过多而死，伤口暴露时的感染情况，以及无时无刻的痛楚也会让患者处于一种濒临崩溃的状态下。

    真狠啊。

    在不触碰到那种奇怪物质的情况下，她尽可能的把对方的伤口给包扎上，离开了手术室。

    “麦野怎么样！她要是出事了！我要你好看！”

    小脸脏兮兮的芙兰达第一时间凑了上来，拿着玩具一样的手枪对准了她。

    别看麦野沈利平时对她总是呼来喝去，而且时不时还会揍她。

    可她却是麦野沈利实打实的小迷妹。

    她会跟着对方混，也是仰慕对方的缘故。

    经常和黑暗面的居民打交道，杉川凉子早已习惯了这种事情。

    她知道，对方顶多是情绪激动，不会伤害她的。

    因为在黑暗面，像她这种医生可是很稀有的，毕竟没有人想把自己的安危交给那些研究所里的科学怪人。

    进去的人就算能活着回来，也会莫名其妙少些器官。

    只有她这里是最安全的。

    所以黑暗界的居民也有着一个不成文的规定，谁都不允许对这位美女医生动手。

    “抱歉，她的情况我也无能为力，我能做的只是缓解她失血过多情况，并且尽可能减少她伤口被感染的几率。”

