
破竹声还在继续，绽放在夜空的烟花时不时映亮了昏暗的房间。

韩芸汐坐在茶座上，对着信函发呆。

忽然，有人从背后捂住了她的嘴，她惊得连忙出针，可背后那人似乎很了解她会毒术，非但避开了她的暗针，还牵制住她正要下毒的另一手。

不会武功的她，遇到高手突袭，永远都只有任其摆布的份。她心情非常不好，懒得挣扎，索性一动不动。

出人意料的是，那人竟冷不丁狠狠扯碎她的紫纱外衣！

韩芸汐猝不及防，反应过来，外衣已尽碎，被丢弃在地上！

她大骇，吓得魂都没了！她猛得挣扎起来，那人的力气非常大，一手足将她死死禁锢住，他凑到她耳畔，低声，“别怕，我只想确定一件事而已，不会伤害你。”

即便洒在她耳畔的气息十分炙温热，可这声音还是让韩芸汐禁不住打了个寒颤。

是他，宁承！狄族之主！

“混蛋，你已经伤害我了！”韩芸汐在心底咆哮。

大夏天的，她实在无法像别的女子那样穿底衣，她穿了一件订制的裹胸，一件吊带内衬，然后就是紫纱外衣了。

如今外衣被撕，她就无比清凉地暴露在宁承面前。

这样的穿着若是在现代，那也算正常，可是，要被龙非夜知道了，她都无法想象他的怒火。

很快，韩芸汐就回神了。

这都什么时候，她居然还会顾及龙非夜的反应。

他，真的会介意吗？

那张寒彻骇人的脸，那双怒火滔天的眼，无法控制地浮现在脑海，如此危急之时，她竟又一次走了神。

她真的无法相信，他曾经的介意，曾经的怒火都是装出来的。

龙非夜，你到底何时才会来，那一个问题，我非得当面问清楚不可！

韩芸汐很快就缓过神来，可是，宁承却怔住了！

那个来路不明的消息，说得那么详细，几乎揭了韩芸汐的老底，让所有人都顾着震惊，忘了质疑。天下各势力自是惟恐天下不乱，而他，需要一个明确的证据！

楚云翳曾经告诉过他，西秦皇族遗孤若为女，背后必有凤羽胎记！

他只是想扯掉韩芸汐的外衣，只是想掀起她底衣，亲眼瞧一眼她是否真的有凤羽胎记罢了，却万万没醒到韩芸汐外衣之下，居然……居然是这么一件吊带。

此时，一贯冷静的宁承早把凤羽胎记抛到脑后，他遇到韩芸汐，强大的自制力似乎瞬间就变成了零。

这个女人霸占了他太多第一次，第一次被泼酒，第一次被破口大骂，第一次被她一枚金针搞得魂不守舍……

这一回，又是第一次！

第一次见到穿那么少的女人，第一次这么紧紧地将一个女人禁锢在怀中，第一次控制不住心跳加速！

他根本控制不住自己的眼睛，视线扫过了韩芸汐线条优美的后背，落在轻纱之下若隐若现的抹胸上。

似乎自知不应该，却又舍不得移开，一而再犹豫。

突然，韩芸汐一脚狠狠冲宁承左脚踩去，与此同时，一枚毒针从她鞋底刺出来，直接刺穿宁承的靴子，刺入他的左脚。

宁承终于回神了，就在韩芸汐另一脚要踩来的时候，他用右腿膝盖狠狠顶住韩芸汐的膝窝，刹那间，韩芸汐就跪了下去，宁承始终一手捂紧她的嘴，一手缚住她的双手，跟着她跌跪下去。

韩芸汐使命挣扎，眼看就要挣脱开宁承的手了，谁知，宁承忽然倾身而来，高大的身躯压下，逼着她趴下。

“可恶！”韩芸汐在心中早把宁承的祖宗问候了个遍。

她猜得到这家伙要干什么，不就是要看她的胎记确定她的身份吗？狄族和幽族不就是一丘之貉，想借西秦皇族遗孤，挟天子以令诸侯嘛！

韩芸汐整个人都趴在地上，宁承这个混蛋居然压在她身上，一手捂紧她的嘴，一手按住她被反缚到背后的双手。

这个姿势，哪是暧昧，简直是不堪入目  ！

“宁承，你要么杀了我，否则，今日之仇，我韩芸汐绝对百倍奉还！”韩芸汐在心中暗暗发誓！

韩芸汐也不挣扎了，她等。

宁承两手不得闲，根本没办法撕她的衣服，看她的胎记。她就跟他耗着，等他脚上的毒大爆发，看到时候谁求谁！

那毒名叫燚，一旦中毒便会在短期内如被烈火灼烧，不仅仅会有灼痛感，而且皮肤出现还会起泡，溃疡等和被真火灼烧一样的伤。

如果不及时解毒，宁承就等着当瘸子，这毒能把骨头都给烧坏掉！经历了几番危险，韩芸汐身上的毒针，那可都是剧毒之针。

在毒针入脚的瞬间，宁承就知道自己中毒了，这个毒女人的金针，怎么可能没有毒？

真好呀！

他费尽心思找了那么久的金针，倒头来竟是以这种方式扎入他身体内。

灼烧感越来越真切，可是，他硬生生忽略了，外头的影卫随时都有可能发现屋顶的破口，他必须尽快确定韩芸汐的身份。

他低声，“韩芸汐，我没有恶意，我只想看一看你背后的胎记，你若真是西秦皇族之后，便是我狄族之主，我愿为今日的冒犯付出该有的代价，任由你处置。我现在放开你，你别说话。你答应了就点头。”

韩芸汐毫不犹豫点头，可是宁承才刚刚松手，她就要大喊，幸好宁承也知道试探她而已，他的手并没有放下，及时又捂住了韩芸汐的嘴。

“你不守信用！”宁承指责道。

“跟你讲信用？信用能吃吗”韩芸汐在心里怒吼。

一旦让宁承看到她背后的胎记，确定了她西秦皇族的身份，宁承还能放过她？宁承还不得把她押到战场上去，挂起西秦皇族的军旗，召集西秦皇族的支持者和龙非夜对抗？

她当然要大喊，即便被冲进来的影卫看到衣衫不整的自己，也不能让宁承得逞！

宁承自是不敢再轻易在放开韩芸汐，脚上的疼痛让他不敢再多耽搁，他心一狠心，低声，“你既不配合，那得罪了。”

韩芸汐都还不明白他什么意思，宁承就咬住自己的衣袖，狠狠地扯下了一条布条，他手和嘴配合，用那布条缠紧了她的双手，终于，他空出了一手。

他毫不迟疑地撩起她的衣角，韩芸汐哪里还顾得上什么廉耻，贞节，埋头在地上，闭上了眼睛，心都快凉透了。

一旦宁承劫持她这个西秦公主，便可将七贵族其他势力引出来，甚至楚天隐之辈都有可能倒戈龙非夜。

龙非夜征讨狄族，复国复仇之战便会演变成东西秦皇族遗孤之间的决战！

到时候就是她和龙非夜就彻底对立了，不是她死，便是他亡！

龙非夜，我还会有机会问出那个问题吗？

天山一别，再见竟已成宿敌……

宁承看到了那个胎记，浅浅的红，就像凤凰展翅的双翅膀，若非近距离看，还未必看得出来。

宁承先是一愣，随即便笑了，傻傻地笑了。

昏暗中，他露出一排白牙，笑得特别好看！

是她！真的是她！

不久之前得到韩芸汐是西秦皇族之后这个消息，他愣了很久很久，他简直无法相信自己的耳朵。

他费尽心思要劫持，要除掉，要复仇的女人，居然……居然是狄族寻了多年的主子，他的主子。真真有些哭笑不得呀！他是多么庆幸，庆幸自己没有伤到她，否则，这辈子都难责其咎。

宁承的激动，兴奋全都洋溢在他笑颜中，若是他手下的人看到现在的他，估计会认不出他来了吧！

找到西秦公主，至于让他傻成这样吗？这太不像宁承了呀？

他真是只是因为她是西秦公主，才开心成这样的吗？

韩芸汐猛地一挣扎，宁承才从缓过神来，第一时间就拉好她的衣服，又脱掉自己的外衣替她盖好。

“公主，属下总算找到你了！很多事一言难尽，你且随属下回去，属下慢慢禀告！”宁承的声音变得恭敬起来。

韩芸汐的嘴还被捂着，只能挣扎以示抗议，谁知宁承却一声“得罪了”，一掌劈了她的后颈让她昏迷了过去。

宁承中毒的一脚狠狠踩地，疼得他三魂七魄都快散了，受过多少伤都不曾皱过眉，这一回，他皱紧了眉头，但是，他还是毅然又一次狠狠踩下去借力，抱着韩芸汐从屋顶的破口飞出。

烟花破竹还在继续，楚西风和徐东临还沉浸着各自的思绪中，并没有发现屋顶的异样。

天快亮的时候，楚西风收到了秦王殿下。

楚西风之前的信函送到军中，又被军中的影卫寄出给龙非夜，耗时很长，也不知道龙非夜是收到了还是没收到。

他现在收到这一封，并非龙非夜的回信，而是龙非夜在路上得只韩芸汐身世被揭穿之后，寄给他的。

楚西风急急打开，发现就只有一行字“保她周全，否则后果自负，本王不日便到。”

楚西风愣了，徐东临凑过来，见了这行字惊得脱口而出，“殿下他……他还要保王妃娘娘！”

楚西风缓缓回头，不可思议地看向徐东临，徐东临却冷不丁起身，开门进去，他得跟王妃娘娘解释清楚！

可是，但他冲进屋的时候却发现屋内没人，屋顶的瓦片被移开了一个大洞！

“老大！老大，大事不好了！”徐东临吓得大叫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585144"  chaptername="第812章  得到金针找到你">加入书签</a>
</div>
