    “岐山姬家服从吩咐。”

    没让凌云飞多等，岐山姬家，姬洪宇的声音响起，第一个响应号召。

    “服从吩咐。”

    十几位姬家子弟整齐排列，快步上前。

    “赢氏子弟听令。”

    秦岭赢氏，一位区令超凡的声音响起。

    “岂曰无衣，与子同袍。”

    十几位赢氏子弟低吟着走了上去。

    岐山姬家和秦岭赢氏，不仅仅是最强的血脉家族，还是樊阳国的守护者，世世代代守护着樊阳国，不知多少先烈为国捐躯，可谓是真的与国同休。

    这份守护的信念，甚至融入了他们的血脉中，世代流传。

    “拼了，谁还不是高等超凡啊。”一位刀疤中年骂骂咧咧的走出人群。

    如果细看，不难发现他的腿在抖，手也在抖，但就是这样一步一步的走到了前方。

    “王大哥，一起啊。”

    “哈哈，脑袋掉了斗大的疤，我可是超凡者，还怕这群不人不鬼的怪物不成。”

    “走，走，连我们都还怕，那谁还能阻拦得下它们。”

    “小孙，你才学徒级，到后面乖乖待着，如果，我是说如果，我有个万一，记得帮我照顾一下你嫂子和小侄女。”

    危难关头，总有英雄挺身而出，悲壮的气氛渲染，更多的人被带动起来，纷纷走到前列。

    人群中，宁长轩带着鸠摩智等人默默走到了第一道防线。

    和后面第二道防线统一指挥不同，第一道防线都是以势力为单位，互相配合。

    所有势力内部人员知根知底，且多有配合，让他们自己行动，反而更能发挥出实力。

    重要的是，守护住分配的点。

    每位充当桥头堡的势力，都分配到了一个区域点，只要守住这个点，就能拖住怪物的大部队，让后面的第二道防线从容灭杀放过去的少数。

    也因此，这第一道防线的桥头堡，是整个战场最危险，责任最重大，也最容易获得超管所贡献点的位置。

    当然到了这个时刻，很少有人是冲着贡献点去的，自己能不能活下去都不知道，没人会为了未知的利益冒着如此生命威胁。

    “你们是哪个势力的，我怎么没见过。”

    宁长轩刚带人来到分配的点，不远处就有人朝他搭话。

    还不等宁长轩回答，他身边的一人便在他耳边低声说了几句。

    “景明市的势力，小城市的势力都有如此担当，难得，难得。”大胡子男子笑容更甚，竖起拇指赞道。

    “小城市怎么了，小城市的超凡吃你家大米了。”

    还不等宁长轩回答，另一侧一位带着几分英气的女子就呛声道。

    “我说林妹子，都什么时候了，你还到处怼人。”

    临战前，附近几大势力的负责人便这样你一言我一语的聊开了。

    这是生死大战前的短暂放松。

    见此，宁长轩也不搭话，目光扫视一圈。

    放眼望去，几乎每家势力都有熟人，大胡子身边的人，左侧一个脸色长着一块胎记的女子，更远处一群人中的吴天正和吴媛媛，赫然都是当初一起在超管所开会的那些人。

    就连那英气女子身边，都有一个景明市的本土高等超凡。

    孙恩则在另一侧的一个队伍中。

    这也能理解，他们都是仪式超凡，肯定是加入了某个势力，才能被赐予源的力量，景明市附近出现新源，他们肯定告知了身后的势力，来人了是很正常。

    仅仅才聊了几句，黑雾中便又有了动静。

    “堂堂区令级居然欺负一群喽喽，太丢份了。”

    某处浓厚的黑雾分开，走出一位衣衫褴褛的女子，口中发出的却是厚重的男声，“就让本魔将来吃了你。”

    “魔将？”

    凌云飞惊疑不定间，那魔将已冲杀向前。

    魔物群没有了凌云飞的阻拦，如同潮涌一般奔向沙滩。

    几息时间便与超凡们碰撞在了一起。

    “杀”

    “受死”

    激烈的战斗瞬间点燃。

    这些魔物中，人型怪物有些类似于侵蚀超凡，能操控黑色能量做出种种攻击，兽形怪物身躯强悍，翻转腾跃，一抓一蹄间都蕴含超凡的力量。

    黑团们数量最多，在黑雾中环绕飞行，时不时吐出一道道黑色能量弹。

    仅是第一波碰撞，最前线便有了伤亡。

    并不是所有强大势力的成员都是高等超凡。

    实际上，高等超凡在整个超凡领域，都属于高手，绝大多数区令带队的势力中，高等超凡都只有三五个，更多的是中低等级的超凡。

    这一次伤亡，便数这些中低等超凡最为严重。

    “我的，是我的。”

    隔壁大胡子中，一位低等超凡才被熊形怪物击杀，便有一群守候在此的黑团争先恐后的朝他尸体挤去。

    一团体型最大的黑团越过众团，抢先没入尸体之中，只见这尸体黑光一闪，弹开其他的黑团。

    没一会儿，原本死去的他睁开了血色的眼睛，邪魅的笑了起来。

    “这就是拥有身体的感觉，这就是活着的体验，真是...太棒啦。”

    “老陶，你没事？”

    一位与死去超凡关系极好的人看到好友又站了起来，没来得及细想，便朝他那边杀去。

    “你...”

    哪想刚靠近，就挨了一记黑虎掏心，眼睁睁的看着自己的心脏进了好友的口中，被他咀嚼，吞咽。

    “我的，这次轮到我了。”

    “是我，是我。”

    “滚开，再啰嗦我杀了你。”

    又是一阵争抢，黑光一闪，被生吞了心脏的超凡也站了起来，眼珠变得血红，口中发出嘿嘿嘿的笑声。

    “我佛有怒目之相。”

    鸠摩智佛光弥漫，将寸间之地照亮，每挥出一掌，就有好几只怪物灭亡。

    “杀”

    曹元坤长枪挥舞，元气鼓动，带着道道爆空声，将前方的怪物打爆。

    于杰...朱晓荷...柏良勇...陆小凤...宫九...

    宁长轩的每一位从属，都爆发出了恐怖的实力，将冲向这边的怪物尽数诛灭。

    就连宁长轩，也拔出龙吟剑，在魔物群中冲杀。

    他这一边，人数不算多，却是少数没让一头魔物通过的势力。

    最近一个点的大胡子，伤亡持续扩大。

    大胡子爆发出区令级的实力，却被黑雾中同等实力的魔将狙击。

    失去了大胡子的帮助，他的队伍被怪物群层层包围，无力拦截，不断有怪物通过。

    不只是大胡子，还有英气女子，其他的势力也是如此。

    己方死亡，就化作怪物，怪物死亡，如果身体没有被毁掉，很快又会有黑团进入，继续复活战斗。

    不爆发区令级的全力打不穿，爆发出全力又会被魔将狙击。

    都不知道黑雾内到底有多少位区令级的魔将。

