    傍晚。

    千树怜一个人埋头坐在房间沙发上，看着边上新测定的身体数值，痛苦之余脸上浮现出一丝懊悔。

    “会什么要答应大叔啊？这样的我……”

    “哗！”

    忽然一阵光芒笼罩千树怜，仿佛有道声音呼唤着，等到千树怜再次睁开眼睛后，意识已经被拉入一片森林遗迹。

    前方是山谷里坐落着石之翼遗迹，隐约有飞鸟清唳之音回荡。

    “是大叔说的遗迹, 真的出现了！”

    千树怜长吐一口气，跃身飞奔冲向山谷遗迹。

    “铿——！”

    ……

    公寓。

    夏树开门进屋后，在玄关换上拖鞋，感应中同步闪过千树怜与奈克瑟斯同化画面。

    确定千树怜正式成为奈克瑟斯之后才松了一口气。

    即使他提前在千树怜体内埋下光之种子，光之传承路线也仍旧没有发生变化，等到时机成熟的时候他至少可以获得一份奈克瑟斯素材。

    “高规先生。”

    客厅内休息的姬矢准同样有所感知。

    尽管失去了力量, 作为人间体的姬矢准依旧保存了部分特殊能力, 多少能够感受到千树怜存在。

    “新的被选中者出现了吗？”

    姬矢准一张苦脸上露出怅惘神色。

    “那个叫千树怜的少年似乎也有着特别的人生。”

    “他的生命只剩下不到一年，”夏树从冰箱里拿出果汁在姬矢准对面坐下，“接下来你有什么打算？回东都日报？佐久田小姐这几天一直在给我打电话。”

    “我想再去一趟塞拉生活的地方，”姬矢准释然道，“从哪里跌倒就从哪里爬起，这一次我不会再逃避了。”

    “什么时候走？我送你吧。”

    “不用了，高规先生，今天我大概会去一趟佐久田那里，然后明天就出发。”

    姬矢准穿上皮衣外套走出客厅，到玄关时脑中回闪过终焉之地面对原初光之巨人的时候。

    这些天他依旧有很多事情没想明白，直觉上那个光之巨人就是夏树，却又找不到证据。

    “现在是高规茂树”是什么意思？

    还有为什么巨人会是女性姿态……

    “高规先生，”姬矢准张了张口, 回头看向准备送行的夏树, “TLT不一定完全可信。”

    “没事, 加入TLT只是为了方便一点，”夏树微笑道，“我本来就没想过相信他们，千树怜那边你也不用担心。”

    “嗡！”

    夏树站在公寓门口, 静静目送姬矢准远去，忽然感应到斋田莉子生命反应波动，眼前投影具现。

    在和异生兽战斗过程中，斋田莉子骤然遭受未知黑暗力量偷袭，靠着激发全部能量瞬间移动才成功逃离现场。

    唰！

    夏树闪身进入光之空间，迅速接应治疗重伤的斋田莉子。

    同样都是光，但石堀光彦完全是两种态度。

    对奈克瑟斯是暗中谋取进化，想方设法加快奈克瑟斯之光传承速度。

    对他的原初之光则全完持消灭态度。

    之前是异生兽，现在竟然都亲自出手了。

    夏树思索看着陷入沉睡状态的斋田莉子。

    石堀光彦的力量还没恢复就已经不容忽视，下一次攻击只会更危险。

    这样下去不仅是斋田莉子，哪怕沟吕木真也成为人间体后也很难应付。

    谷磻

    “石堀光彦……”

    ……

    “黑暗空间？”

    夜袭队作战室。

    石堀光彦眼底闪过隐秘紫光，顿了一会，和队友们一起倾听吉良泽优说明。

    “黑暗空间的制造者是梅菲斯特，但是现在沟吕木应该已经被奥特曼击败了……”

    “这个黑暗空间并不是沟吕木制造，”吉良泽优解释道，“这次是和以前完全不同的黑暗空间，有我们不知道的力量，未知之手在外部进行操纵, 现在看来，恐怕沟吕木也只是个傀儡。”

    “未知之手？”

    “没错, ”吉良泽优点头道, “之前我就很奇怪，沟吕木为什么能够操控异生兽……真正的敌人可能一直隐藏在暗处，真是可怕的对手。”

    平木诗织捏紧手心，脸色些许不安，不知道为什么就想起啤酒工厂遇到夏树的时候。

    当时异生兽的反应就很奇怪，仿佛受到操控一般，只是她没有去细想。

    尽管从那個时候开始，“高规茂树”似乎有些不太一样，又频繁卷入异生兽事件。

    “怎么了，诗织？”石堀光彦注意到异样关心问道，“不舒服吗？”

    “没、没事，”平木诗织强笑道，“就是有些担心，不知道未知之手会是什么情况。”

    “别想太多，”石堀光彦安慰道，“现在我们的任务是解决异生兽。”

    “石堀队员。”

    吉良泽优安排任务说道。

    “请尽快分析异生兽古兰特拉的弱点。”

    “明白。”

    会议结束后，石堀光彦像往常一样操弄电脑，等到队员纷纷离开后才起身走出作战室，脸上露出一抹冷色。

    一直以来他都感觉哪里不对劲，对第二道光进行连番试探后终于发现了问题。

    所谓的第二个奥特曼居然也是傀儡。

    有什么人闯进了这颗星球。

    “不管你是什么人，休想妨碍我的计划。”

    “石堀队员？”

    平木诗织后脚返回作战室，左右找了一圈都没看到石堀光彦。

    “真是的，这个时候跑哪去了？孤门也不在，一个个的都干什么呢？”

    ……

    深夜山区。

    沟吕木抱着头蹒跚穿过隧道，耳旁不断响起邪恶之音。

    “滚开！别过来！”

    “呼呼！”

    脸上满是胡渣，已经好几天没睡觉的沟吕木显得有些疯疯癫癫，像是被什么追赶般边跑边回头查看。

    浓雾涌起，随着一阵脚步声回荡开，石堀光彦挂着轻蔑笑意出现在隧道前方。

    “沟吕木真也，快点想起来，你所编织的噩梦游戏。”

    “哒哒。”

    夏树投影分身从浓雾另一边走来，周身光线黯淡，和石堀光彦一样隐藏在黑暗之中：“他的游戏已经结束了。”

    “什么游戏？”沟吕木真也恐慌跌倒在地，颤抖着一直退到隧道墙角，“你们是什么人？别过来！”

    “就是你吗？”

    石堀光彦从沟吕木真也身上转移到夏树身上。

    和他一样的投影分身，略有熟悉却完全未知的生命气息。

    “你是什么人？”石堀光彦微眯起眼睛。

