    相比于西区，东区这里倒是没怎么遭到破坏。

    因为昨天晚上刚下过雨的缘故，森林里到处弥漫着一股浓重的湿气。

    道路两旁腐朽的木头上长出了一簇簇木耳和蘑菇，陈越化身采蘑菇的训练家，把这一小片区域的蘑菇和木耳给洗劫一空。

    利欧路又爬到几棵树上，身体灵敏的在树丛间飞窜，不一会儿便抱着一堆树果落到了陈越面前。

    一人一精灵抱着找到的食材往回走，他们回到营地没多久，快龙便抱着一口装满清水的锅回来了。

    吃完了午饭，时间也来到了下午。

    陈越从一只比比鸟口中得知了凌悦现在的位置，便赶过去将她带回了营地。

    站在山洞中，凌悦面色古怪的打量着周围的布置：

    圆木凳、虫丝被、铁锅、门口的晾衣架以及山洞入口处的那一排整齐划一的木墙。

    她不敢置信的问道：“无限空间里有随便造东西的技能吗？”

    陈越有些没听明白：“什么？”

    凌悦指着那口铁锅，比划道：“就是我的世界里史蒂夫随手就能把挖到的铁矿石变成铁剑的那种技能！”

    陈越：“……想多了，那是我从那艘废弃的轮船里带回来的。”

    凌悦还是有些不信：“你别骗我，那这些木凳和被子呢？”

    陈越无语：“木凳是飞天螳螂和圈圈熊帮忙制造出来的，被子是我用树果从几只绿毛虫身上换回来的。”

    凌悦：“它们没有攻击你？”

    “我完成了它们的隐藏任务。”陈越言简意赅，顿了顿，继续道：“与其讨论这些没有意义的，还不如来商量一下晚上该怎么把最后一只极巨化宝可梦给解决掉。”

    超极巨乘龙和极巨班吉拉，无论如何，他都得对上其中一只。

    凌悦一想也是，便没有继续纠结上个问题，转而说道：“比起班吉拉，我觉得我们对上那只乘龙的胜算要大一些。”

    乘龙二倍弱电，如果把战场从大海转移到陆地上的话，它的战斗能力起码要下降一个档次。

    陈越点了点头：“到时候需要你的帕奇利兹和我的快龙配合一下，当然，如果最后胜利的是班吉拉，那就另说了。”

    “那战术呢？和昨天那只巴大蝶一样？我在一旁干扰，由你的快龙负责主攻，还是怎么样？”凌悦问道。

    陈越沉思片刻，脑海中回想起有关乘龙的信息，摇头说道：“不行，我们暂时还不知道那只乘龙的特性，要是蓄水或硬壳铠甲还好说，就怕是湿润之躯。”

    凌悦没听过，她玩宝可梦系列的游戏一般都是靠着等级碾压与高威力招式莽过去的，问道：“湿润之躯的效果是什么？它和前两个特性有什么区别吗？”

    陈越看了她一眼，忍不住问道：“你平时在无限空间里不会查宝可梦的资料吗？”

    凌悦有些不好意思：“查是查过，但特性那么多，老是容易忘记它们的具体效果。”

    陈越有些无语，但还是认真解释道：“湿润之躯，乘龙的梦特，效果是在下雨时，身上的异常状态会被自动治愈。”

    这也就意味着，帕奇利兹的天使之吻、电磁波都将无法发挥作用。

    凌悦听懂了，她秀眉微皱：“那这怎么打？它们的等级本来就比我们高……”

    “对了，剧毒能发挥作用吗？要不然我们把它给磨死？一晚上的时间应该能把它毒死吧？”凌悦边问边思索着。

    陈越想起了凌悦说过的她每只精灵都学会了替身守住剧毒，扯了一下嘴角，说道：“……你还真是喜欢替守毒。”

    “你不觉得这个打法很全能吗？”

    陈越：……

    ……

    下午的时间过的飞快。

    转眼间，天就再次黑了下来。

    陈越让凌悦先去南区做好战斗准备，自己则带着快龙与利欧路来到了海面上。

    离老远，他便看到了那只乘龙正悠哉悠哉的在海面上晃悠。

    “十万伏特！”陈越下令道。

    快龙张开嘴，面前电流凝聚，形成一道黄色光束朝下方射了过去。

    下一秒，电光照亮了整片海面，乘龙巨大的身躯沐浴在这片耀眼的电光中，电击所带来的疼痛致使它昂起脑袋，发出一声悠扬的鸣叫。

    吸引到了乘龙的注意力，陈越立马让快龙飞回到了陆地上空。

    此时，乘龙也转过了巨大的身躯，用那一双如冰雪般晶莹的眸子紧盯着陈越的身影。

    海水翻涌，巨浪侵袭。

    一道高速旋转着的粗壮水柱从乘龙的口中席卷而出。

    “向上飞！”陈越迅速下令。

    极巨水流从快龙的身下掠过，将岛上的一大片树木给拦腰冲断。

    一击未中，乘龙丝毫没有犹豫的发动了下一次攻击。

    超极巨极光旋律！

    超极巨乘龙的专属极巨招式！

    只见围绕在它身体周围的那一圈圈如同五线谱般的白色光线以极快的速度律动了起来，形成了一道夹杂着冰晶白色光束，朝着半空中的快龙洞射而去。

    陈越目光一凝，把怀中的利欧路抱紧，俯身与快龙一起，向岛屿深处俯冲而去。

    那道白色光束紧随其后，在乘龙的控制下横扫开来，目标直指正前方低空飞行的快龙。

    快龙咬了咬牙，回头看了一眼，旋即毫不犹豫的调转身形，钻进了树丛里。

    剧烈的爆炸声自它身后响起，原本茂密的丛林经由乘龙的那招攻击后已然化成了光秃秃的一片。

    断裂处笼罩着一层散发着寒意的冰霜。

    太强了！

    陈越咽了一下口水，远远的隔空对乘龙使用了探查术。

    〔超极巨乘龙〕：lv？？？(不可战胜之存在）

    看不到等级？

    陈越浓眉紧皱，他抬头看向乘龙，心中突然冒出了一个大胆的猜测。

    “快龙，带我离开这座岛！”

    陈越重新翻身乘上快龙，与它一起朝着海面的位置飞了过去。

    乘龙的目光紧紧追随着陈越的身影，当看到他离开岛屿的范围后，口中瞬间凝聚出了一道粗壮的水柱，巨大的身体以一种夸张的速度跟在陈越身后。

    “回去！”

    陈越皱了皱眉头，拍了拍快龙的肩膀下令道。

    快龙迅速调转身形，矫健的身体在空气中留下一圈弧度，重新回到了陆地上。

    这时，乘龙的攻势戛然而止，目光高傲且冰冷的注视着岛屿上的陈越。 				

