
斯蒂芬·斯特兰奇神情凝重，“古一法师和我说过，多玛姆掌控黑暗维度，你可以将其看做我们正常世界的反面，有光明就有黑暗，而黑暗与光明就是天然的死敌！

你们复仇者联盟的职责在于防备宇宙中的敌人，而卡玛泰姬的法师们，则要抵御来自黑暗维度的侵袭，这也是古一法师的责任！”

彼得·奎尔举起手，好奇地问道：“我想知道，这个黑暗维度的主宰者多玛姆和凑齐了六颗无限宝石的灭霸比起来，谁更厉害一些？”

斯蒂芬·斯特兰奇瞥了他一眼，摇了摇头：“你这个问题没有任何意义，他们中任何一个都足以毁灭世界。”

“哈，我就是感到好奇嘛！”彼得·奎尔说道：“其实可以这么理解，多玛姆相当于魔法侧的敌人，而灭霸属于物理侧，所以你们认为是魔法更厉害，还是物理科学更厉害呢？”

“又是一个无意义的问题。”斯蒂芬·斯特兰奇懒得理睬他。

托尔则双手叉腰：“好奇宝宝，你想做的不是去考虑谁更厉害，而是答对问题，明白吗？”

彼得·奎尔耸耸肩膀，“可问题在于，我根本就不知道这道题该选谁，一点提示都没有。”

史蒂夫·罗杰斯提醒道：“上面四个选项中都有个共同之处，他们都掌握着魔法的力量。”

斯蒂芬·斯特兰奇也跟着说道：“B选项的卡尔·莫度和A选项的卡西利亚斯，都和我一样，实在卡玛泰姬学习掌握的魔法，我觉得这道题的答案，应该在我们三个人中间选。当然，我会选我自己。”

他这倒也不是盲目自信，而是通过推断分析得到的结果。

古一曾给他简单介绍过黑暗维度以及多玛姆的情况，并且告诫他，这是至尊法师必须要应对的麻烦以及背负的责任。

卡西利亚斯曾经也是古一的徒弟，但受到了黑暗维度的诱惑与侵蚀，最终背叛了光明世界，一直都企图将多玛姆召唤到现世来。

所以A选项可以直接排除掉，至于B选项的卡尔·莫度。

他虽然是个经验更丰富的法师，但在古一法师的预言中，最后接任他成为下一任至尊法师的人却不是他，而是斯蒂芬·斯特兰奇！

那么答案就非常明显了。

托尔说道：“上面四个选项中，我只认识你和旺达，所以就从你们中选一个吧……二选一，没那么难，好吧，我觉得你能做到，斯蒂芬。”

史蒂夫点头道：“我也觉得这道题的答案应该是斯蒂芬，问答游戏有个规律，每次拉来新玩家都会成为某一道题的答案，当然也有例外，但大概率是这样，奎尔已经应验过了，那么这次轮到斯蒂芬也很合理。”

听他这么一说，其他人也都觉得很有道理，于是彼此对视一眼，既然知晓了这道题最大概率的答案，那么剩下来的就是抢答得分了。

伴随倒计时开始的提示音，五名玩家几乎是同时拍下了抢答按钮，这次他们都没有犹豫，但最后抢答成功的却是彼得·奎尔。

“今天果然是我的幸运日，三连抢答都成功了！”

彼得·奎尔迫不及待的宣布自己的选择：“我选D，斯蒂芬·斯特兰奇！”

“真是个好运的家伙。”

斯蒂芬·斯特兰奇撇撇嘴，觉得自己刚刚动作已经够快的了，竟然没能抢答成功，有些意外和可惜。

他和其他人一样，也都选择了D，五个人的选择都是一致的。

最终正确答案公布，的确是D：斯蒂芬·斯特兰奇！

彼得·奎尔哈哈大笑：“谢谢你，美国队长，要不是你的提醒，我这道题可能随便瞎选一个，哈哈哈，这下我要当第一了！”

史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“恭喜你，只要多观察一下，就能发现问答游戏中的一些规律，其实也并不难找。”

托尔则酸溜溜的表示，“谁能想到开局-4分的家伙，竟然成了第一？”

斯蒂芬·斯特兰奇这时则有些小紧张，因为他知道，待会儿要播放正确答案的视频，自己就是主角了。

“黑暗维度主宰者多玛姆……我居然能够击退他？未来的我是怎么做到的？”

没有让他们等太久，很快，光幕上就出现了新的视频，这是一段剪辑视频，先是简单介绍了下卡玛泰姬的法师，以及斯蒂芬·斯特兰奇的经历。

然后又展示了法师们神乎其神的魔法，传送通道，魔法武器以及护盾，还有神奇的镜面世界。

这些魔法都与以往复仇者联盟的超级英雄们完全是不同的画风，尤其是在彼此战斗的时候，就更显得不可以思议了。

城市完全颠倒，传送通道神出鬼没，更有灵体之间的战斗，让人感觉现实物质世界完全就是法师们的玩物。

“天呐！魔法也太神奇了吧？在此之前，我以为魔法只是召唤闪电，或者像神奇女巫那样，发出什么射线之类的，没想到还能这样！”

“坦白说，在没看到这些未来的视频之前，我根本就不相信世界上存在魔法！现在才发现，原来魔法就在我们身边，伙计们，你们谁去过纽约的圣所？我现在就要去打卡！”

“纽约、香港和伦敦都有圣所，这对我们澳洲就很不公平，我们像是被世界岛给孤立了！”

视频中揭露了黑暗法师卡西利亚斯的阴谋，他要破坏所有圣所，召唤黑暗维度主宰多玛姆。

当香港圣所沦陷时，斯蒂芬·斯特兰奇晚来了一步，但他利用阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的力量，逆转时光时，观众们忍不住大呼小叫起来。

灭霸也用过同样的招数，包括更早些时候的闪电侠，但每次看到时间定格、逆转，都会让人产生一种世界不真实的感觉。

现实世界在某些人手里，就像是在看一段电影，能够随意的快进、后退或者暂停！

但逆转时间的能力也不是无敌的，视频中的黑暗法师卡西利亚斯就破解了这招，而天空中已经出现了诡谲晦涩的黑暗维度投影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70336816"  chaptername="第两百章  多玛姆和灭霸谁更厉害？">加入书签</a>
</div>
