
听着唐豆豆言语中的期盼与兴奋，凌夏将口中的可乐吞下，微微点头。

“恩，还可以。”

虽然，对于这些二氧化碳类的东西，凌夏是不从触碰的，也是没有半点兴趣的，可她还是不愿看到这个小家伙失望。

“是吧！我就说漂亮姐姐你肯定会喜欢的！”

见到凌夏喜欢，唐豆豆兴奋的差点从椅子上蹦起来。

长长的睫毛微垂，凌夏静静的坐在那里，听着唐豆豆喋喋不休的话语，唇角挂着一丝连她自己都不曾察觉的温柔。

……

吃完饭，凌夏带着唐豆豆来到了他的幼儿园。

分别前，唐豆豆特意将自己书包里的零花钱全部都拿了出来，一股脑的塞到了凌夏的手里。

“漂亮姐姐，这些钱你收好，我会乖乖听话，多多攒零花钱，然后都给你！”

额……

凌夏攥着手中的那叠钞票，感觉着它们的厚度，嘴角不停的抽搐。

这小孩，到底是把自己当成什么了……

“我不……”

“漂亮姐姐，还有这个风筝，也送给你，你一定要收好，这可是我们相遇的信物。”

“好了，我走了，再见！”

根本不给凌夏半句开口的机会，唐豆豆一股脑的将所有的东西塞给她，便直接跑着离开了。

听着唐豆豆的脚步声越来越远，凌夏无奈的摇了摇头，想着等明天自己再来找他还钱，便直接转身离开了。

而就在凌夏才刚刚转身离开，一辆黑色的劳斯莱斯便直接停在了幼儿园的门口。

很快的，一群人快速的从幼儿园跑出，紧张的站在那里迎接。

车门打开，一双锃亮的皮鞋出现在众人眼前，熨烫的没有一丝褶皱的纯手工黑色西装，将男人紧实强壮的身躯紧紧包裹。

让人惊艳的，根本移不开眼睛的，犹如被上帝精心雕刻的，俊美妖孽到足以颠倒众生的脸上，没有任何的表情。

“唐爷，您来了……”

见到唐宴下车，陈园长赶紧小跑着上前两步，满脸赔笑的开口。

锐利的眸中满是骇人的冷意，唐宴满身寒气的站在那里，淡淡的扫了他一眼。

“唐豆豆还没找到吗？”

被唐宴这么一问，本就紧张到小腿打颤的园长，此刻后背更是布满了冷汗。

“那个，我，我们已经让幼儿园所有的人都去找了，我相信很快就能找到小少爷的。”

“很快？”

剑眉轻挑，唐宴低头看了眼腕上的手表，“距离我接到电话已经过去了一小时零三分钟，你告诉我很快？”

“陈园长，如果这就是你们的办事效率，那我可真的是不敢恭维，也不敢再将孩子放在你们这里。”

“不，不是，唐爷，这次的事情确实是我们的疏忽，您放心好了，我不光让幼儿园的人去找了，还报警了。”

“小少爷绝对不会有事的，我，我用这条老命和您保证。”

感觉到唐宴言语中的威胁和冷意，陈园长几乎都快哭了。

虽然他心里很清楚，唐豆豆是个定时炸弹，可这个定时炸弹带来的利益也是客观的，所以即便是陈园长再为难，再卑微，也还是想要将这个摇钱树留下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344358"  chaptername="第十六章怎么忍心让他失望">加入书签</a>
</div>
