    目光转移，从下面的云音音身上转移到旁边那两个男人身上，同时，也从深情转变为肃杀。

    一个眼神，旁边笑声戛然而止，那两个出言讽刺的人，更是吓到不自觉向后退。

    下面云音音还不知道上面发生了什么，只见人多了，便更着急的催促。

    “阿覆你到底走不走啊？你不走我自己走了！”

    轩辕覆刚要伸出的手又再次收回，看了眼下面真转身要走的小姑娘，无奈，只好直接一跃从二楼跳了下去，并缓缓落下。

    这一幕可吓得那些人倒吸一口凉气，更吓得那两个长舌男人冷汗直冒。

    居然是个练家子，那刚才岂不是差点就遭殃了。

    两人悻悻往回走，不想刚走到门口，突然前后捂住了肚子，痛苦的倒在了地上，大声哀嚎。

    旁边人吓得回屋的回屋，喊人的喊人，场面顿时乱成一团。

    而不远处，白衣将药瓶盖子盖好，摸了摸鼻子，笑眯眯的回了屋。

    而下面院子里，轩辕覆加快步伐，一把牵住了云音音的手，可下一秒却被人不高兴的挣开。

    “我喊你那么多声，你没听到吗？”云音音习惯性的嘟嘴。

    轩辕覆重新将那软乎乎的手包入掌中，并不露声息的贴近两人的距离。

    等到出了客栈后门，走到没人的后山脚下时，轩辕覆终于忍不住故意问道。

    “音音你刚才叫我了吗？可是为什么我没听到？”

    以为他是要和自己装傻，刚忘了生气的云音音顿时小脸又垮了下去，转身昂头，不满的为自己辩解，“我喊了啊，还喊了好几声呢！”

    “真喊了？”

    “喊了！”云音音急的一跺脚，“我怕有南宫御的人或者黑牡丹的人在这周围，没敢喊皇叔，也没敢喊你名字，最后就喊了阿覆！你没听到？”

    “哦……原来那阿覆是你在叫我啊……”轩辕覆故作才回神的样子。

    “除了你，谁的名字里还有覆吗？”云音音无奈，“你该不会以为我一直在喊别人，所以才没下来吧……”

    轩辕覆没说话，云音音当他默认，一时间表情复杂。

    “我竟不知道，原来我的名字单独叫，竟能这么好听。”轩辕覆大掌环上云音音的细腰，稍稍用力便将人带入怀中，近距离，声线低沉勾人的轻语着：“音音你再叫几声我听听吧……”

    “皇叔你……”云音音一脸懵逼。

    “嘘！”温热的指腹轻抵云音音唇部，低沉的嗓音再次响起，“像之前那个叫。”

    咕嘟！云音音忍不住吞咽了下口水。

    这……合着皇叔其实是个声控？

    在那深邃眼神的逼迫下，云音音艰难开口，“啊，阿覆……”

    “嗯，好听！”

    轩辕覆毫不吝啬给予夸赞，惹得云音音一脸尴尬，接下来的话，更是让云音音恨不得穿越过去堵死自己的嘴巴。

    “再叫几声吧，我爱听。”

    呵呵……爱听也不用一直叫吧……一个称呼而已，有这么兴奋激动吗？

    虽然这要求幼稚又无语，不过谁让咱宠夫呢，云音音稍稍湿润了下唇瓣，便开始继续轻叫。

    “阿覆……阿覆……”见他面露笑容，云音音也从一开始的不好意思拘谨变得放开，声音也逐渐加大，“阿覆！”

    轩辕覆点头，她便再继续，“阿覆！”

    这时月牙过来，在二人身边晃着大尾巴转圈，云音音便一跃坐到月牙背上。

    月牙立马高兴的小跑。

    “阿覆！你快点！”

    轩辕覆站在原地，看着骑在虎背上，笑颜如花的小姑娘，笑容逐渐宠溺。

    那些人真是目光短浅，就算没有倾城的容貌，我的音音，依然如阳光般耀眼，如月光般令人心沉。

    见轩辕覆原地不走，云音音拍了拍月牙的后背，示意它停下，随后从虎背下来，刚要回头，正巧看到轩辕覆开始动身。

    于是便在原地，扬起笑脸，乖乖的等着。

    轩辕覆加快步伐，很快重新牵起她的手，两人带着月牙，在这后山踏着月光，走走歇歇，玩玩闹闹，一直到夜深，月牙扛不住要打盹的时候，才起身回往客栈。

    等月牙上了马车后，二人刚转身，便看到已经准备好的白衣往这来。

    云音音高兴迎上去，“怎么样？蛊虫都好了吗？”

    “放心吧公主，这里面都是。”

    白衣说着，举高手上的小篮子，掀开上面的黑布，露出里面的瓶瓶罐罐。

    云音音刚要伸手去拿，便被白衣阻止了。

    “公主小心，这东西脏的很，不要碰为好。”

    云音音立马将手缩回，耳后转头询问轩辕覆，“皇叔，我们怎么过去？”

    “走过去吧，这边离城门不算远，走路也比较不引人注意。”

    三人商量好后，便一道往城门走去，用了内力，又快又不累。

    很快，几人便到最大的城门，那里面，十来个守卫站的是歪七扭八的在那打盹。

    几人站在拐角阴影处，而后白衣拿出一个瓷瓶，打开盖子，将密密麻麻的小蛊虫倒在地上，接着一个掌风吹了过去。

    小蛊虫瞬间沾满了一个侍卫的前胸位置，但瞬间，便消失不见，全部顺着衣服缝隙，进到了那人身上，再经过毛孔，融入他们体内。

    接下来的几个侍卫，都被白衣用依次的招数种下蛊虫。

    在白衣要去下一个城门的时候，云音音伸手拉住了他，“等等，要是天亮这些侍卫换班回去了，新换上的侍卫身上没蛊虫了怎么办？”

    白衣轻笑，“放心吧公主，别看这些蛊虫小，他们传染力很强的，只要换班的人和他们接触到，就都会染上这些蛊虫。”

    “那岂不是连路过的百姓都会遭殃？”云音音神色纠结，“要不然还是算了吧，连累那些不会武功的老百姓就不好了。”

    “没事，这蛊虫最多让人短暂不舒服一会，不会有什么大影响的。”白衣说着将蓝子黑布盖好，见云音音还犹豫，只好道，“公主你要是不放心，明日我再带些解药，若有百姓太严重，我再给他服下解药就行。”

    “算了，真要给解药反倒惹人怀疑了。”云音音叹息一声，“走吧，我们去下一个城门。”

    几人刚要走，就在这时，旁边一只野猫因为他们的影子而受了惊吓，一路大叫着惊慌失措的跑了。

    这叫声，没有引起城门守卫的注意，却招来了南宫御埋伏下的爪牙。

