    很快，那边的秦用亲自掌勺，弄出一个个小菜膳食，不一会儿便装满了十几个食盒。

    当这些膳食全部送到大堂后，赵管家招呼一声，立刻有十几人走了进来，各自提着食盒便匆匆离去。

    赵管家留下三块金饼，拱手告辞一声，也走了。

    秦用送客后，又招呼一声众人忙碌，便再度回到柜台。因为写出来的贴字太多，他完全没注意少了一两张，又开始了他的奋发图强。

    ……

    章台宫内，这些天的嬴政可谓忙碌得焦头烂额。

    另一边，李斯在韩国出使失败后，立刻辗转各国，开始游说列国，准备破六国合纵。

    奈何如今合纵大势已成，即便是李斯亲自出手，也难以撼动，再加上背后还有韩非的推动，更是让给秦国危如累卵，让李斯的一切努力成为徒劳。

    那边，李斯费尽心思而无能为力，这边，嬴政的日子也是越来越难熬。

    这上早朝时就发现吕不韦没有到来，就连朝堂上的外客官员，一个个给自己脸色看。

    刚下朝回到章台宫，宗室那边又找上门来，各种谴责外客。

    说来说去，今日吕不韦的举动就是想告诉他嬴政，这些外客官员对于秦国来说何等重要。

    而宗室那边一再逼迫，无非就是想让他赶走所有外客，让宗室一家独大，贏氏一族独霸秦国所有大小事务。

    此时两边都不给嬴政好脸色看，在送走那位宗室伯父之后，嬴政当即怒火冲天，在章台宫内就是一顿狂轰滥炸的咆哮。

    “混账，一群混账！”

    “一个个的，寡人还当他们是何等注重大局，如今在这纷乱之下，竟然做出如此举动，简直气煞寡人！”

    大点内，狼藉一片，桌案席子，四处散乱。

    嬴政披头散发，双目布满血丝，疯狂神情尽显无疑。

    他已经连续大半个月时间，每天歇息不超过两个小事。

    吃不下，睡不好，整个人都瘦了一圈。

    这种内外交困，两面不讨好都局面，换作任何人，都得被逼疯。

    事到如今，他还能想尽办法解决一切麻烦，已经算是内心足够强大了。

    但即便如此，偶尔还是忍不住咆哮两声，发泄一番。

    一旁，阿瑶静静的看着，没有开口劝住，只是一脸心疼的站在那里。

    她比谁都清楚，这些天，嬴政为了面对目前局势，都有多拼命。

    不远处，款款而来，行至大殿之外的王妃羋柔，刚走到大殿门口，就看到这一幕，脚步不禁顿了下来。

    她想进来，但最终还是停住了。

    就在这时，不远处，一个穿着便装的青年男子快步而来，身后还跟着一群便装汉子，手中都提着食盒。

    “赵高见过娘娘！”

    那青年男子看到羋柔，立刻上前拜见。

    羋柔微微点头，算是回应了。

    赵高见状，拱手道：“娘娘，奴臣先去为大王送膳食了，稍后会送到娘娘宫中！”

    羋柔闻言，应了一声，又回头看了一眼章台宫大殿，方才离去。

    见状，赵高也不迟疑，快步来到大殿***手作揖，道：“奴臣拜见吾王，吾王万年，大秦万年！”

    抬上，嬴政眼神凌厉，猛地朝着赵高看了过来。

    不知为何，这一刻，嬴政突然想到了什么。

    秦用！

    一个因为最近特别忙活，甚至都有些遗忘得名字。

    因为焦头烂额，吃不好，睡不好，就连秦用做都饭菜，他都没什么胃口下咽了，自然一时间想不起来。

    此刻看到赵高，他从暴怒中走出来，反而想到了这个人。

    一想到秦用，就连嬴政自己心中都是一愣。

    怎么这等关头，自己会突然想到他？

    似乎此前，郑国之事，在自己进退维谷时，想到的也是他。

    “你方才从秦用的酒楼回来？”

    收回心神，嬴政虽然披头散发，但说话间，语气平稳，带着无尽威严，仿佛苍天在发话一般，令人心生仰望，有种振聋发聩的感觉。

    “回禀大王，奴臣方才从那酒楼中带回膳食，大王可要立即用膳？”

    赵高闻言，躬身应道。

    嬴政摆摆手，走到一旁跪坐下来，道：“秦用那边如何？如今学府街的人走得也差不多了，就算他再开张，生意也应该很冷清。怕是现在的他，也急得焦头烂额了吧？”

    赵高闻言，不禁一愣，他刚好有事禀报呢，没想到自己还没开口，大王已经提及。

    不过想到秦用那店面冷清，却一副稳坐泰山的模样，赵高又不得不佩服了，这哪里是一个生意人？怕是那些隐居深山的大贤，心态都比不了他。这种时候，还能自创字体，弄出个什么所谓的宣纸。

    “回禀大王，大王果然英明。如今学府街的人都走得差不多了，那秦用也确实开张了，可惜店面冷冷清清，这些天，一个客人都没有！”

    说到这里，赵高顿了一下。

    嬴政一听，不禁苦笑，果然，六国合纵的事情，终究波及到了下面，就连那家伙都没逃过。

    看来他现在也该急得焦头烂额了。

    想着，却只听赵高又道：“不过大王，这酒楼里面虽然冷清，没有客人，但那秦用并没有任何焦急的模样！”

    “这些日子，奴臣每日前去，总能看到他气定神闲的练字。一次两次倒也罢了，每次前去，他都十分认真，甚至都没注意到奴臣的存在！”

    嬴政闻言，顿时愕然：“嗯，什么，练字？”

    嬴政惊愕了，这小子，刚经历一次生意红火，转眼间又经历冷场，竟然一点都不着急，反而气定神闲。

    这真是他自己口中所说那般，商人唯利是图吗？

    “是的，大王。不过准确来说，那秦用不应该是练字，而是在创造一种全新的文字。这种文字，奴臣并没有见过！”

    赵高点头，随后话锋一转道。

    “创造全新的文字？”

    嬴政更加惊愕了。

    “开什么玩笑？寡人自李斯入宫以来，便号召天下能臣文士，集七国文字之所长，缔造新的文字。”

    “然，至今仍无结果。他一个人，又无百家书文查阅，岂能自创文字？”

    接着，嬴政一脸无语，根本不相信着世上还有人能凭借一己之力自创文字。

