

    “都这么明显了，”灵均正了神色，“知道为什么喻少选择不动手吗？因为今天就算不是独孤先生，大小姐也不会让他们好过。”

    喻函等人咽了口口水，“所以说，那个人……她，她真的是……”

    “没错，”灵均直接点头，“当初大小姐来海外的时候，我就叮嘱过大大小小的关卡，让那些人不要得罪了她，当然得罪到她也没事，只要没有动到她身边的人就好，这一次，苏筱肯定是什么地方得罪她的人，啧，可怜……”

    看着灵均说完，喻函才举了下手，“灵均殿下，苏小姐……真那么恐怖吗？”

    “恐怖？”灵均坐到一边的椅子上，轻笑一声，“我就这么跟你说吧，你觉得浮梦强不强？”

    “自然，”喻函点头，“浮梦小姐是能跟少主齐名的人，你说强不强？”

    “但你知道在国际中心的时候，就连浮梦也不敢动她吗？”灵均慢悠悠地转头看着喻函等人，很不意外的看到这几人脸上惊愕的神色。

    苏回倾到的时候，就看到喻函等人用一种很惊异的睦岗看着自己。

    她不由摸了摸鼻子，“你们……干嘛？”

    “没……没事儿！”喻炎等人收回了目光，装作没有看她的样子。

    苏回倾也没有继续管他们，而是去找喻时锦跟独孤恒了。

    “这次，有点烦。”她按了一下太阳穴，独孤恒的出现差点打乱了她的计划。

    “你来的正好，”书房里，独孤恒看到苏回倾推门进来，立马抬头，笑了一下，“什么时候跟我回去？”

    “回去？”苏回倾眯了眯眼。

    独孤恒点头，“自然，我都说了你是我独孤恒的女儿，怎么可能不回独孤家，而且，独孤家有点消息。”

    “消息？”苏回倾一愣，“关于我外公的？”

    可不是在苏家吗？

    “这一点你问问她。”独孤恒指了一下喻时锦。

    喻时锦看着苏回倾点头，这一下，苏回倾才沉默了一下，“我会考虑，你等我几天。”

    “以后在海外，谁要是敢没长眼惹你，记得随时报我的名字。”独孤恒拍拍苏回倾的肩膀，大笑一声，“我随叫随到。”

    对于这一次帮了苏回倾，他可是得意极了。

    苏回倾摸着鼻子下楼。

    去楼下的时候，正好遇到那天接喻时锦跟她的司机，司机并不知道外面发生的时候，看到苏回倾的时候，表情也没有太过恭敬，依旧停留在那天苏回倾的狂妄言语。

    他等着苏回倾走后，才给岛上打了一个电话，“枫少，那个苏小姐我看着挺普通的，而且这个人……有些无脑，您知道那边的那块新地吧，我这个司机都知道里面漩涡很深，她却说想要就直接占地为王啊，她以为我们这个海外是什么地方？”

    那边的喻枫闻言，才长长的松了一口气。

    好在，喻时锦眼瞎，他真怕对方找了一个权势不凡的女友。

    司机朝大门外走去，可忽然间，就发现不对劲了。

    他看到连枫少都有礼相待的灵均殿下跟在苏回倾身后叫她大小姐，还有向来高高在上的喻长老……他看着苏回倾的目光中，竟然是丝毫不掩饰的敬意！

    更别说喻函那些人了！

    司机脚步一顿，惊骇地瞪大了眼睛，忽然发现，事情跟他想象的似乎很不一样。

    **

    第一学校，苏回倾校霸的位置应隐隐的形成，除了当时在场的人，大部分都不知道苏回倾跟独孤恒的关系。

    但是苏回倾全身而退，而苏筱不知所踪，从这点就可以看出谁更胜一筹。

    慕容冰如以往一般往自己的教室走着，但是路上却是看到了许久不见的独孤纪安。

    学校就这么几个比较出名的人，他们就算不熟，也认识。

    独孤纪安正在跟独孤纪云打电话。

    “哥，听家主说苏姐姐要回独孤家，”独孤纪云的声音很清脆，不过有一点隐隐的担忧，“现在家主还没有完全收复独孤家，长老会那边都不站在家主这边，苏姐姐现在能回来吗？更何况……还有那个人有个高级药剂师师父，独孤家有哪个敢惹，家主每天出任务，他都不知道独孤家已经是那个人的天下了。”

    “我不知道，这件事你别管，我跟大小姐研究。”独孤纪安轻声道。

    他挂断了电话，慕容冰也正好走到他身边。

    “独孤纪安？你回学校了？”慕容冰有些惊讶。

    独孤纪安看见了他，也停下了脚步，笑了笑，“是啊，回来找人。”

    慕容冰也没有问他找什么人，两人都有事，几乎都没怎么说话，就要离开。

    然而这时候，药剂老师忽然抓住了慕容冰，“慕容少爷，你有看见苏回倾同学吗？”

    