    第七十五章贾老二入坑

    贾政一句干了，显得特别的男人，但是他的激情不到三秒钟便被贾琏给干下去了。

    “二叔，不要冲动，就算是还银子也不是随便还的。”贾琏说道：“虽然是为皇上解忧，但是也总不能因为还欠银就让咱们自己吃不上饭吧。”

    贾老二冲动的心瞬间便冷静了下来，问道：“琏儿说的对，一下子还这么多银子，咱们府里也承担不了啊。”

    贾琏这才将自己想好的办法说了出来：“二叔，我是这样想的，咱们府里要是一口气将这上百万两银子还完，太惹眼了不说，就算是皇上也未必会高兴，咱们府上吃金穿银，还能轻松的拿出来上百万两银子，那岂不是告诉皇上和所有人，咱们府上钱多，所以啊，这银子还的既不能惹眼，也不能让皇上觉得咱们府里钱多。”

    林如海这时点了点头，赞同道：“琏儿说的是，二舅兄，要是真一口气还了这一百多万两银子，那就太打眼了，恐怕皇家都会盯上府上。”

    贾政脸色一白，惶恐道：“这该如何是好？”

    贾琏笑着说道：“二叔不用担心，直接拿出来一百二十万两银子太打眼，所以我都想好了，接下来的时间里，咱们府上开始卖家里的老物件，还要光明正大的卖，就是要告诉皇上，咱们家为了还欠银，可以说倾家荡产，到时候二叔你再去将银子还上，皇上想不给你升官都不行。”

    听到贾琏的方法，贾政眼前一亮。

    是啊，要是荣国府真的一口气拿出来一百二十万两银子，那是打眼了些。

    可是若是光明正大的卖家产，凑齐一百二十万两银子呢，那会给皇上一种荣国府倾家荡产还欠银的印象，为了鼓励大家还欠银，换上都会赏赐自己这个还银子的人。

    那可是一百二十万两银子，什么概念？

    扬州府如果不算上盐税的话，都未必能够上交国库这么多银子。

    这么一笔银子，怎么也能让自己升个一两级吧？

    想到这里，贾政又有些心动，不过也有些迟疑。

    听了贾琏的话，林如海也是赞赏的说道：“琏儿这个办法不错，既不会惹皇家惦记，又能给当今留下一个好印象，甚至宫里的贾嫔娘娘都能因此受到不小的好处，说起来算是一举三得了。”

    贾琏笑着说道：“姑父说的不错，就算二叔不干这事，我也要找时间干了这事，好处太大了，虽然我做这事赏赐不会太多，但是会给当今留下一个忠臣的印象，也是值得的。”

    听到贾琏这么说，贾老二瞬间便打断了贾琏的话，满脸热切急不可待的说道：“这事还是我做吧。”

    听到贾老二这话，贾琏才算是满意了起来。

    只要能还了欠银，好处不好处的就无所谓了。

    贾琏也知道，只要贾家先还欠银，那皇上就必然会给封赏，哪怕是做给别人看，赏赐都不会小。

    贾老二要是真做了，那升到从四品都是有可能的。

    看着贾老二那满脸急不可耐的样子，贾赦撇了撇嘴，不过对于还欠银，他倒是没什么感觉。

    还欠银这事先国公在临终之前就交代过，只不过贾赦给忘了，现在被人提起来，那还了就是了。

    不得不说，贾老流氓的一个优点，那就是孝顺。

    贾母让他去住东院，他就是住了，哪怕东院挨着马棚。

    贾母让贾老二管家，他就让了。

    贾代善交代的还欠银，他自然也不会拒绝。

    只要不耽误他买古董扇子就行。

    贾老流氓是无所谓，那贾老二就是迫不及待了。

    贾老二恨不得现在就还了欠银，最好明天升官的旨意就下来。

    看到这哥俩的样子，贾琏也是无语的很，只能开口说道：“二叔，这还银子总要找个借口才是。”

    贾老二闻言恍然大悟：“对，这事还要找个好点的借口，不然咱们府上以后都休想安宁。”

    贾老二这话倒是没说错，这满朝文武基本上都借了国库的银子，大部分都是不想还的，想着法不责众，他们荣国府就这么还了银子，光是荣国府的故交那边就交代不过去。

    “没想到老二你还在意这个。我还以为你为了升官会不在意别人的想法呢。”这时贾老流氓开口先是嘲讽了贾老二一句，然后才说道：“还找什么借口，父亲当年去世之前交代过的让还欠银的，谁不让你还银子，就就是让你做不孝之人。”

    “这？”贾老二有些目瞪口呆的看向贾老流氓。

    贾老流氓不屑的看了贾老二一眼：“咱们自己的银子，想怎么花怎么花，别人要是说什么，你就往我身上推就是了，大不了老子一年不出门。”

    林如海和贾琏都被大老爷这话说的给惊住了，尼玛，原来还有这么虎的人。

    一年不出门？

    额？

    这样的事，对于贾老流氓这么一个宅男来说，还真有可能做得出来。

    本来这货就不怎么出门，每天不是在家喝喝小酒，就是在家里看看古董扇子或者是玉石之类的东西。

    至于泡妹纸什么的，那就更不是事了，自家府里的丫鬟就足够这个老流氓泡了。

    贾琏还真少见自家这个便宜爹出门。

    尼玛，原来古代就有宅男了！

    想到这里，贾琏对于自己这个便宜爹的兴趣有多了几分。

    除了贾琏和林如海被老流氓的话惊住之外，贾老二也被老流氓的话给起了别的心思。

    老大说的没错，要是有什么事，都可以往老大身上推，反正老大也没官职，至于功劳，那就是自己领了。

    抱着这样的心思，贾老二对于还欠银这事也就没什么意见。

    反正好处自己拿，坏处归老大。

    贾琏作为忽悠贾老二还欠银的幕后黑手，也是满意的很。

    只要还了欠银，那自己就可以腾出手将贾老二一家赶出去了，至于在还欠银贾老二会在景隆帝那里挂号的事情，贾琏才不在意。

    就贾老二这蠢货，你就是给他王炸四个二，他都能给你输的一塌糊涂。

    连个运河都修不好的人，你还指望他能干好什么事！

