

    江云彩在皇后面前自然更不敢隐瞒，这事儿也瞒不住，于是，说了个详细。

    皇后听罢松了一口气，安华锦没把楚思妍打的跟三年前的楚宸一样三个月下不来床就行，这事儿安华锦占理，也不算惹了什么大祸，善亲王找来，她也理直气壮有话说。

    她探寻地问江云彩，“你刚从善亲王府出来，里面的人是个什么意思，可知道？”

    江云彩犹豫了一下，还是如实将她所听所见知道的都说了。

    皇后听罢后笑了，“小王爷深明大义，说的对。”

    江云彩附和，“臣女也觉得小王爷说的对。”

    “好孩子，辛苦你了。”皇后踏实下来心送客，“贺嬷嬷，有赏。”

    江云彩立马站起身推辞，“臣女也没做什么，当不得娘娘赏。”

    “你进宫走这一趟，就是辛苦，该赏。”皇后慈和地笑着拍拍她的手，“本宫也不知小安儿何时欠了你哥哥一个人情，既然她说有，那就是有。小安儿这孩子做什么事情不会没有分寸的，你们以后……”

    江云彩的脸白了白，不，没有以后。

    皇后也想起来安华锦最后撂下的狠话，适时地打住，笑着说，“去吧！”

    江云彩松了一口气，接了赏，由小太监引领着送出了宫。

    皇后在江云彩走后深深地叹了一口气。

    “娘娘，这事儿不怨小郡主，既然善亲王府息事宁人，最好不过，您就不必忧心了。您叹什么气啊？”贺嬷嬷不解。

    皇后道，“我不是为了这件事儿，是想着小安儿显然也是喜欢顾七公子的，否则也不至于今日与楚思妍闹这一场，又撂下那般警告的话。既喜欢，又不能嫁，这可真是……”

    贺嬷嬷没想到皇后在愁这个，想了想，低声说，“娘娘，小郡主本来在陛下面前也没说不中意顾七公子这个人。她计较的是招婿入赘的事儿。”

    “就是因为这个事儿，我才愁。”皇后也压低声音，“昨日陛下来，与我私下里说了好些话，陛下的心思，是想着他们两个人日渐情分深重后哪个退一步。我想的却是，能不能换个法子。”

    “娘娘，您有什么好法子？”贺嬷嬷猜测着，实在猜不出来。

    皇后用更低的声音说，“安家只小安儿一人，顾家却多的是子孙，顾轻衍不能入赘，不如就换一个。左右顾家子弟都不错，与小安儿年岁相当的，似乎就有三个。除了顾轻衍，想必顾老爷子都不会反对。”

    贺嬷嬷一惊，“这……也是个办法，但陛下同意吗?”

    “陛下只要安顾联姻，不拘泥哪个。本宫是想问问小安儿的意思。”皇后揉揉眉心，“俗话说，后来的不如先到的，这顾轻衍既是一等一的，且还是先来的。只怕小安儿见过了他，且看中了意，顾家其余子弟再好，她也看不上了。”

    贺嬷嬷恍然，原来皇后叹气的是这个。这还真是不好说。

    她琢磨了片刻，出主意，“您先等等，观望些时日，看看小郡主和七公子相处的情况再说。”

    “嗯。”皇后点头，“本宫是也不急，这天下谁急能急的过陛下？今日这一桩事儿一出，怕是陛下更高兴了。”

    贺嬷嬷点点头，陛下的确会高兴，陛下就是盼着那二人日渐情深义重分不开。

    安华锦自然不知道她的皇后姑姑有这个打算，也更不知道顾老爷子有这个想法竟然比她的姑母还靠先。她收拾了楚思妍后，便与顾轻衍骑马出了城，将城内的风风雨雨转眼就忘到了天边，一个楚思妍，实在不值得她记住。

    顾轻衍却在心里记挂了一件事儿，在出城后不久，忍了忍，没忍住，对安华锦问，“你三年前怎么欠了江云弈一个人情？”

    “三年前我第一次进宫，迷了路，怎么也转悠不出来，恰巧遇到了他，他给我指了路，我才找到了姑母的凤栖宫。”安华锦想起在皇宫里乱转悠那半个时辰就牙根疼，她前后遇到了两个人，一个是楚砚，对于她的求助理都没理就走了，一个是江云弈帮了她，这个人情她自然记着。

    “只是指了路？”顾轻衍偏头看她，“皇宫虽大，不至于一个宫女太监也见不着，你到底迷路迷去了哪里？”

    安华锦气愤地说，“怎么没遇到？我初进宫时，是有人引路的，但是半途中那小太监被人着急火燎地叫走了，临时抓了另一个小太监给我引路，另一个小太监又半路尿急，去找茅房去了，我等也不出来，只能自己走了，谁知道，走着走着，就走去了冷宫的地界，后来先后遇到了……”

    她说着，忽然顿住，“哈“了一声，”我懂了。”

    “嗯？”顾轻衍不知道她懂了什么，探寻地问。

    安华锦磨了磨牙，觉得忽然牙疼的很，对顾轻衍问，“咱们两个如今，算是拴在一条绳上的蚂蚱吧？”

    “嗯，虽然话说出来不中听些，但的确也可以这么算。”顾轻衍点头。

    安华锦打马凑近他，距离他近些，交头接耳地说，“我知道了你的不少秘密，我也跟你说一件秘密。在冷宫的地界，当年，我先后遇到了我七表兄和礼国公府大公子江云弈，我七表兄对于我的问路理都没理就就走了，后面不多时我遇到江云弈，他将我领出了冷宫，又给我指了去凤栖宫的路。我当年只顾着对我七表兄来气记仇了，没想那么多。”

    顾轻衍何等聪明，立时就懂了，“这就可以解释七皇子为何头一次见到亲表妹，且在知晓你的身份后理都没理你，当没看见你，抬脚就走的原因了。他是为了掩饰和江云弈在冷宫悄悄会面。”

    “嗯。”安华锦想的有点儿歪地说，“冷宫荒凉，人迹少至，是个约会的好地方。”

    顾轻衍手一抖，差点儿跌落马下，顿时咳嗽不已。

    “难道我说错了？”安华锦瞧他咳嗽个不停，好心地隔着马伸手给他拍了拍背。

    顾轻衍觉得点头也不是，摇头也不是，咳嗽了好一会儿，才无奈地说，“陛下子嗣众多，皇子们都成年了，还未立太子。七皇子上有六个皇兄，一个个都健康的很，活蹦乱跳，七皇子哪怕有安家这个外祖家，但安家势力在南阳，不在京城，他要这皇位，也不好得，只是我没想到，他将礼国公府的大公子早就拉住了。”

    安华锦收了歪心思，“陛下子孙多，是我姑母这个做皇后的慈善，后宫这些年真是个个瓜熟，且都熟的好。江云弈那么早就被我七表兄拉下水，可见礼国公府真是没落的不行了，急需靠着新旧更替再起来。”

    “江云彩与善亲王府楚思妍交好，江云弈暗中投了七皇子。礼国公府也是下的一手好棋。”顾轻衍笑了笑，“只是，人人都觉得七皇子既是皇后嫡子，又有才学，将来荣登大宝，十有八九。可是恐怕鲜少有人能猜出陛下的心思，他其实不属意七皇子。否则，早就立他为太子了。”

    安华锦“哈”的一声，嘲笑，“可不是呗，陛下的心大着呢，既要山河稳固，又要安家离皇权远远的，偏偏当初他非要我姑母进宫为后，我七表兄也是流着安家的一半血脉。”