    顾阳苦笑道:“桃姑娘，你这是闹的哪出？”

    说着他瞄了一眼对方的胸，也不知道是怎么弄的，那么大也能塞进去？

    桃夭夭察觉到了他的视线，瞪了他一眼。

    “别叫我桃姑娘，我现在换了身份，叫我顾阴。”

    “顾……顾阴？”

    顾阳脸色一黑，您这是又要开新马甲吗？

    桃夭夭一展折扇，笑道:“玉琉璃也当腻了，从现在开始，我就是你失散多年的师哥，人送外号四海八荒唯我独尊飞天玉罗刹！”

    顾阳面部一僵，四海什么玩意？

    桃夭夭眼珠一转，笑道:“顾兄，刚刚你表现不错，姐姐要奖励你一下。”

    她檀口微张，红唇如火，秀齿如贝，当真是唇红齿白，色彩鲜明。

    顾阳后退一步，莫名觉得有些不安。

    “其实姐姐早就来了，只是偷偷躲在一旁，想看看你是不是真的信任我，嗯，姐姐很满意哦。”

    桃夭夭上前一步，大胆地与顾阳对视着，在邪帝圣心的天赋下，那种互相吸引的感觉悄然滋生。

    顾阳只觉得她的眼睛很好看，那双桃花眼乌黑通透，灵动明亮，让他有些移不开眼睛。

    “你……你要做什么？这，大庭广众的……”

    桃夭夭用折扇点着顾阳的嘴巴，阻住了他的话。

    “别说话，闭上眼睛。”

    她嫣然一笑，粉面生霞，即便是男装也挡不住那明媚的艳光。

    说实话她确实有些感动，如果是其他人，见到她久久不来，肯定会以为她独自前去，私吞神功了。

    但顾阳就像块木头一样傻傻地等在那里，一等就是两个时辰……

    桃夭夭凑到他脸前，她已经是身材高挑了，只比顾阳低一点，便踮起脚尖，两人的鼻尖都几乎凑到了一起。

    “你再不闭，姐姐就不陪你去了哦！”

    顾阳把心一横，他紧握双拳，浑身紧绷，闭上了眼睛。

    然而预想之中的柔软久久不至，顾阳睁开双眼，却看到桃夭夭骑在他的乌云踏雪上，似笑非笑地看着他。

    她眨了眨眼，笑道:“我的傻顾兄，叫你闭眼你就真闭了？难道不知道越漂亮的女人就越会骗人吗？”

    说着她双脚一蹬。

    “驾！”

    乌云踏雪宛如一道黑色流光，无情的抛弃了原主人。

    顾阳恼羞成怒，道:“桃夭夭！别让我追到你！”

    说罢他全力运转金雁功，飞身凌空，踩着树枝飘然追去……

    ……

    无量山脚。

    乌云踏雪不愧是当世神驹，顾阳全力追赶都沒赶上，当他赶到时，只看到桃夭夭面色严肃地站在前方。

    “顾兄，你说的果然没错，这里很不对劲。”

    她指了指乌云踏雪，顾阳一看不禁有些惊讶，原来它这次表现的更加不堪，上一次来它还只是有些害怕，现在却十分恐惧，身子都有些颤抖。

    顾阳上前安抚它。

    “奇怪，上次它明明还没有这么害怕……”

    桃夭夭转过身看着顾阳，笑道:“顾兄莫慌，我倒要看看，是什么样的大蛇敢挡你我的路。”

    话音刚落，她便看到乌云踏雪四肢一软，竟直接跪在了地上，而顾阳，也是露出震惊之色。

    “嘶嘶……”

    她感到身后有响声响起，同时身体不受控制地绷紧，仿佛被猛兽在暗中窥视。

    她转过身，刚好和一双巨大的蛇瞳对视。

    一瞬间，桃夭夭周身紫气弥漫，她长发飘舞，目露紫光，已然将紫气天罗催动到了极致。

    但是小山般的大蛇却忽视了她，而是张开血盆大口咬向顾阳。

    这一刻，仇人见面分外眼红。

    然而一道人影挡在顾阳面前，桃夭夭一掌击出，无形的力场化作千钧之重。

    轰！

    巨大的蛇头被这白皙纤细的手掌轻轻一拍，竟仿佛泰山压顶一般，大蛇如炮弹般轰然砸向地面，一时间地动山摇，沙尘弥漫。

    顾阳眼中有着浓浓的不解，这条蛇……怎么发生了这么大的变化？

    之前这条大蛇通体乌黑，头角峥嵘，初具化蛟之像，非常不凡，尤其是防御，只比他的金身稍弱一筹。

    然而眼前的这头大蛇，通体雪白，体型也更加巨大，白色的鳞片在阳光下闪烁着寒铁般的光泽，头生双角，已有九分似蛟。

    要不是刚刚它直接冲着自己过来，顾阳还以为是白娘子穿越了呢。

    桃夭夭看着这条白蟒毫发无损地爬起，目光凝重。

    “顾兄，它可比你之前说的要厉害多了。”

    顾阳苦笑道:“不知为何它发生了这么大的变化。”

    “可能与你上次触发的莲花图案有关。”

    “那要不要先回去，从长计议？”

    桃夭夭摇了摇头，紫气散尽，她手捏莲花印，圣洁的白光涌动，脚下竟生出一朵九品白莲虚影。

    莲花绽放，好似仙光喷涌，一瞬间顾阳好像看到了很多个她。

    有的圣洁，有的妩媚，有的英姿飒爽，有的贤惠温柔……

    不过最后皆如梦幻泡影般消散，顾阳眼中只剩下了眼前的她。

    白蟒一尾甩来，掀起呼啸的狂风，在空中炸出道道声浪。

    桃夭夭却不躲不闪，玉手一动，莲花掌影化身千万，快到以顾阳的眼力都只能看到重重残影。

    轰！

    这一次白蟒直接被拍飞了数百丈，撞碎了一座座小山，在地面上砸出一道巨大的地洞，又被无数碎石掩埋。

    顾阳张大嘴巴。

    这……有点强呀，一时间，他竟生出划水的感觉。

    看来之前两人交手时，她并没有出全力。

    然而下一刻，白蟒钻出碎石，依然毫发无伤，只是瞳孔更加猩红，充满了暴怒。

    顾阳皱眉，看来它的防御得到了极大的强化，否则刚刚桃夭夭那一掌，换做之前的它，不死也得掉层皮。

    桃夭夭飘然而落，瞪了他一眼。

    “还不出手？你是想累死姐姐吗？”

    顾阳拔出刀剑，笑道:“来了，你正面拖住它，我看看能不能砍它的逆鳞。”

    它蜕变后已近乎化蛟，虽然各方面都变强了，但也很有可能生出只有蛟龙才有的逆鳞。

    逆鳞是蛟龙脖子下巴掌大小的月牙状鳞片，是它最柔软的鳞片，所以又有龙之逆鳞，触之必死的说法。

    桃夭夭点头，再次施展九天玄女功，迎着白蟒而上。

    她的武功之高令人匪夷所思，早就迈入了一品境，再加上身怀盖世神功，一时间竟然压着白蟒强攻，打得它不断吃痛嘶吼。

    顾阳觉得如果不是她马甲太多，又很低调，估计就连人榜第一都能争一争。

    终于，观察许久顾阳的目光一亮，捕捉到了那月牙状的逆鳞。

    “桃姑娘，找到了！你暂时控制住它！”

    桃夭夭轻啸一声，这一声用上了碧海潮生曲里的功夫，将白蟒震得脑袋一懵，那双猩红的蛇瞳露出一丝迷茫。

    锵！

    刀剑出鞘！

    金身开启！

    顾阳踩碎大地，轰然飞向白蟒的脖颈处，虎煞神功全力催动，左手赤地千里，右手雪漫天山！

    “给我斩！”

    （感谢纸点殇歌和做梦吹笛子的打赏，还有投月票和推荐票的兄弟们，比心！）

