    三日的时间并不长。

    很快就而过。

    渭河之畔，一个蔓延十多里一个个小坑出现。

    这些坑不大，看起来不过半米深而已。

    可却密密麻麻，覆盖了接近一里地的范围，为了挖出这些坑，不仅仅北军被调动了，还调动了周围的百姓。

    才勉强完成这些。

    如今一些天坑已经被填埋了。

    只是这些被填埋的小坑之中已经塞入了一些东西。

    而此时的皇宫一侧。

    一个个的炸药包已经被制作完成。

    他们由麻布包裹，每一个差不多有着一米长一米宽，半米高。

    密密麻麻，几乎堆满了整个皇宫所在。

    三天的赶工，加上不顾一切的生产。

    生产出来的炸药包已经高达上三千多个了。

    而这也是极限了。

    对于这一份数量，李明也不由叹了一口气，若是还能够给他一点时间，将这十余万突厥骑兵全部留下来也许不现实，可留下个三分之一，一半想来问题不大。

    如今仅仅三千余个炸药包，能够炸死一两万就烧高香了。

    可这也是如今能够做到的极限了。

    不由摇摇头。

    吩咐着人员迅速运送出去。

    他的身影也随即跟随着运送人马，前往了渭河之畔。

    当李明到来之时。

    渭河之畔，大部分地方已经被填满了。

    特别李明作为重点关注的所在，也就是最前排，和渭河桥极为接近的地方所在。

    更是关注重点。

    三千的炸药包，其中有着接近五百都是埋入这里。

    至于目的，当然就是为了炸飞颉利可汗。

    至于颉利可汗会不会抵达这里，李明不担心，他相信自己的父皇应该会让那一位不得不走入这里的。

    当夜幕逐渐降临。

    埋设炸药的事情还在继续。

    只要没有听到马蹄震动之声，这一份动作就不会停下来。

    这一夜，月色正好。

    似乎都在帮助大唐。

    由于炸药的原因，这里可不点火把。

    也幸好月色足够好，众人依旧可以忙碌。

    而当天边一抹鱼肚白升起。

    地面在这一刻猛然震动了起来，与此同时，远处尘土飞扬，呼啸的声音弥漫在了整个天地之间。

    这一刻哪怕是远隔十数里的长安都能够感觉到清清楚楚。

    李世民猛然看向了西北，看向了这一处。

    “来了！”

    李世民的声音响彻，他的身上已经换成了战甲。

    很快率领着大军，从长安而出，迈入向了渭河。

    而与此同时渭河之畔，李明一声令下，众人迅速后退，朝着长安退了下去。

    此时的李明也骑着战马，也幸好前身的记忆有，不然他感觉自己得出洋相。

    骑着战马，再度看了一眼，依旧狼藉的地面，随即不再理会，身影同样朝着远处退了过去。

    而远处飞奔的突厥骑兵，自然也见到了这一幕，顿时一个个嗷嗷怪叫，显得格外的兴奋，在他们看来，这汉人落荒而逃了。

    哪怕是有些忐忑的颉利可汗此时的双眸都不由放出了光芒。

    这一次的突袭，他其实很紧张的。

    大唐虽然初建，可大唐的实力不容小觑，可如今远处那逃窜的百姓和士兵，却让他有些兴奋了起来。

    十数里的距离，眨眼而过。

    很快突厥骑兵的先锋就踏入了炸药的范围。

    李明瞳孔收缩了一下，不过却并没有下令引爆。

    而此时李世民也已经率领着大军抵达。

    片刻之后，两军相隔渭河对峙。

    李世民这边人马不足万人，可气势磅礴，另一边，突厥有些杂乱，可却浩浩荡荡，蔓延超过了十数里。

    人喊马嘶，哪怕仅仅面对都让人感觉到了头皮一阵阵的发麻。

    李明退入李世民身旁。

    李世民看了一眼李明，李明轻轻的点了点头。

    “可以了，接下来就交给朕！”

    铿锵的声音开口，李世民一拉马缰，面对着突厥十万大军，他的身影竟然直接策马而上。

    身影踏入渭河桥上。

    李世民先声夺人的大声怒斥开口。

    “颉利，你乃草原共主，突厥可汗，朕父皇与你缔结盟约，如今为何背负盟约，前来杀我子民，掠我财货？”

    他的声音很大。

    更为雄浑。

    而且让李明奇异的是，这本应该被河水覆盖的声音，却响彻在了整个苍穹之下，一股迫人的威势刹那间弥漫在了整个四面八方。

    身后，静静看着这一幕的李明都不由恍惚了一下，隐约间感觉有金龙从自己便宜老爹身上升腾而起。

    下意识的揉了揉眼睛，才发现并没有。

    不过已经不等他多想了。

    前方。

    突厥大军里人声鼎沸，接着，一名壮汉，带着上百骑，直接疾驰而出，瞬间抵达了便桥另一头。

    只是相比于李世民单人单骑，对面的气势明显就弱了几分。

    “李世民，你弑兄逼父，乃大逆不道，我为你父亲讨回公道，识趣的就快快退位，让你父亲上位。”

    颉利似乎也感觉到了自己气势不足，不过看了看自己身后十数万大军心中再度有了底气，不由冷哼了一声，随后同样高声开口。

    “颉利，看来你是要背弃盟约了。”

    “那吾等就没必要再言了！”

    “一战即可!”

    李世民冷冷的开口，在颉利懵逼的目光之中，一拉缰绳，策马转身。

    这一幕，让颉利都有些反应不过来。

    可就在他愣神的那一刻。

    也是李世民这一转身的瞬间，就好像是某一种信号一样。

    李明的命令在这一刹那间下达了下去。

    早已准备的几千人，这一刻瞬间拉动了引火线。

    相比于黑火药的炸弹，硝化甘油的炸弹无疑是完美了不知道多少。

    如果是黑火药，如今这情况，引爆都是一个问题。

    可硝化甘油根本不需要担心，有着雷管的布置，引线被拉动的瞬间，仅仅不到几个呼吸。

    爆炸瞬间而起。

    轰。

    轰隆隆。

    巨大的轰鸣瞬间覆盖了整个天地，天空在这一刻也彻底亮了。

    渭河之前，硝化甘油炸弹，刹那间掀起来了覆盖它的泥土，巨大的能量肆无忌惮的朝着四面八方倾泄，炸药包之中的铁片，同样朝着四周溅射。

    作为重点关照的前排。

    颉利可汗带来的一百多骑，包括他自己几乎瞬间被撕碎。

