
“是，也不是。”

陆天生模棱两可的回答让秦阳很不满意，他皱起眉头哼道：“是就是，不是就不是，好歹你也是个自负甚高的人，至于这么吗？”

陆天生并不生气，或许他认为一个陷入牢笼的人哪怕发怒或者埋怨等负面情绪都是可以原谅的，毕竟这也伤不了他分毫。

“说是，是因为我向城主介绍了你的情况，算是推了一把，说不是，那是因为你在厂里施展瞳术落入城主眼里，哪怕我不说，你也走不了，毕竟这个事情还没完，你的瞳术还有作用……”

秦阳皱眉道：“我催眠卢卡斯等人时，你们就在厂外面，我们怎么没有发觉？”

陆天生淡淡的笑道：“自然不会这么近，不过城主是至尊后期，你们察觉不到那也很正常。”

秦阳好奇的问道：“听你的口气，似乎很佩服他？”

陆天生瞟了一眼前面负手而行的萨麦尔，口气平静的回答道：“以一人之力缔造混乱之城，这么长时间以来无人能撼，不说的，光是这一点便足以让人佩服，难道你觉得这事很容易办到吗？”

容易办到？

当然不！

混乱之城可以说是全世界犯罪者的安乐窝，是他们的避难所，是他们的新世界，自然而然不知道多少人想摧毁这里，可是就因为有萨麦尔，这里一直存在，抛开这个事情的正确与错误，至少他做到这一点，便足以让人佩服。

“你们抓我来这里，应该是想让我为你们审问一些东西吧，这毕竟也是我出现在那里的原因，只是我做完后，能离开吗？”

陆天生面色忽然变得有着两分奇怪：“只要你认真做事，你不会有事，相反，你会得到很多东西！”

陆天生的话没有正面回答秦阳，但是秦阳却听出了别的味道，面色变得有着两分古怪。

“我说，你们，不，萨麦尔该不是想让我当他的下属，听他使唤，听他命令办事吧？”

陆天生笑笑：“我不清楚，你要自己问他。”

秦阳不相信陆天生不清楚，一颗心却是沉了下去。

这萨麦尔看样子是看上自己瞳术的能力了呢，不过想想好像也是，在这混乱之城里，聚集着各种各样的犯罪者，不管从什么目的，从哪个方面来说，自己的这个本事都非常有用啊。

或许可以用来帮着询问一些犯罪者，看他们是否说谎，或许可以用来辨别一些人来这里的真正目的，毕竟来这里的除开犯罪者，未尝没有一些怀着其他目的的人……

只是……自己可不想留下来呢，自己的好日子不过，跑来混乱之城和无数的犯罪者厮混？

秦阳没多说话，心中却已经在做着打算，不管怎么，对方既然要让自己做事，总得给自己一些自由吧，那自己总能找到机会溜走吧，自己并没有得罪过萨麦尔，自己溜走了，他不至于杀到中海来找自己报仇吧？

好歹也是一个至尊后期，不至于和自己一个超凡实力的小修行者那么较真吧？

陆天生看着秦阳沉默，一副陷入思考的样子，嘴角翘起了几分。

他知道秦阳在思考怎么逃走，但是他已经知道萨麦尔对付秦阳的招式，那是秦阳根本没有办法反抗的，想必当秦阳面对的时候，一定会很绝望吧。

想着秦阳以后也要在这混乱之城里生活，甚至成为萨麦尔的下属，陆天生的心情有着几分莫名的开心，毕竟秦阳虽然不是他的敌人，只能算是他对手的弟子，但是好歹秦阳也狠狠骂过他的，能够看到秦阳落到这步，他实在是忍不住的开心。

秦阳跟着萨麦尔走入了别墅，萨麦尔转头道：“你在这等着。”

秦阳在巨大的客厅沙发上坐了下来，既来之，则安之，反正他现在也是砧板上的鱼，只有任人宰割的份。

在绝对的实力面前，他的那些手段和招数都全然失去了作用。

很快，萨麦尔再度出现在了秦阳的面前，他的手上多了一个檀木盒子，他走到了秦阳的面前，将檀木盒子放在了秦阳的面前。

“戴上它！”

秦阳怀着疑惑的心情打开檀木盒子，却发现檀木盒子里竟然是一个暗青色的圆圈方形带，直径大约接近二十厘米，是由两个半环组成，而且这两个半环的内部还有一条细槽，只是看不出这条细槽的作用。

秦阳抬起头：“这是什么？”

“脖环？不过我自己给它取了一个名字叫索命金带，我知道你一直在盘算怎么逃走，实话告诉你，不要妄想了，现在你有两个选择，一是戴上它，一是被我杀死……”

索命金带？

秦阳心中一沉，这个名字已经足以让秦阳明白它的用处，更关键的是秦阳看出来了这索命金带的材料，赫然整个都是由暗金打造！

“我戴上他会如何？”

萨麦尔淡淡的解释道：“索命金带内部暗藏机关，如果暴力拆解，机关将会发动，瞬间切掉你的脖子，让你的整个脑袋掉下来，而且我手里会有一个控制这个机关的东西，不管你身在何地，只要能接收到信号，那我便能远程遥控控制机关发作……简单的说，戴上这个索命金带，你的命就掌控在我的手里了，但是如果你不戴，你现在就会没命。”

秦阳脑子里飞快转动着念头，然而却没有一个有效的办法：“你这么做，是准备控制我一直为你卖命吗？”

“是的，我看上你瞳术的本事了，而且你的未来值得期待，我觉得你会很有未来，如果你能证明你的价值，证明你的能力，我会取掉这个索命金带，我们也可以成为合作者，但是在那之前，你便是我的下属，得听我的命令行事。”

秦阳看着面前的索命金带：“其实我们现在也可以用合作的方式……”

萨麦尔干净利落的摇头道：“不，你现在和我们还不是一头的，你现在所有说的所有做的都是虚以委蛇，为的只是逃离这里而已，现在的你还没有和我合作的资格，毕竟你的性命掌握在我手里，我要你生就生，要你死你就死，你说是吧?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50190517"  chaptername="第二千零二十七章  索命金带">加入书签</a>
</div>
