    影中魂魄离身，自己看到自己的身体一动不动的站立在地面，不禁愕然：

    “这小妮子竟能破了我的百卦应劫，如果不是我的话，这一刀必死无疑。”

    只听得乐雨衫大叫：

    “死人，别装蒜，我知道你死不了！”随即扛着那把刀走近影中，影中见那把刀，通体幽暗，似有若无的刀身显得如同黑洞深邃，心中不免怀疑：

    “难不成这是幽罗？”

    (天地混沌，处处蛮荒，传说有一支天石柱，能吸尽魍魉，粉碎本真，却受不住天道的轮回之本逐渐碎裂崩塌，随即出现半世界与异世界的雏形，万物生长开始恢复正常，这也正是为什么会出现异能人的最初原因，而幽罗是那创世石柱的一个粉碎后产物，被传说的神乎其神。)

    随即影中摇头否认，那幽罗从未有过什么记载，仅仅是传闻而已，又看见乐雨衫正在小巴掌抽着影中脸上，不禁摇头苦笑，心念心诀入体，一手抓住乐雨衫的手腕，两人对视，乐雨衫被突如其来这一抓，吓了一跳。

    “诶，你吓我一跳，怎么？吓傻了么？”

    “这一局，你赢了。”

    影中淡淡的说，乐雨衫被影中这样一下，心神不定，随即甩开手，

    “输就输，抓我手干嘛！臭流氓（｀′）！”

    “你扇我大嘴巴子的时候也挺女流氓的，我只是让你住手好吧？！”

    影中放手，说着：

    “第三局了，我可是不会让你了。”

    “别说的那么轻松，我也要用真格的了。”

    随即两人后退跳开，收回武器，影中本想问那刀的来历，却只见乐雨衫十指合扣，掌心发散出幽蓝莲花，随即双手拍向大地！

    “笼莲！”

    与此同时，就在影中的脚下出现了与乐雨衫掌心那幽莲一样的大了很多的莲花，那莲花以蓝色花藤束缚影中脚下。

    影中顿感脚下如同千钧之力拉扯，不得动弹，乐雨衫站起身，嘲讽似的看着影中。

    影中淡然一笑，心语心诀：

    “世事如镜生两面，各方蹉跎非所见。”

    随着影中心语完毕，脚下莲花顿时消失，乐雨衫看的一愣，发现笼莲正出现在了自己的脚下，这次换来影中调笑她了。

    乐雨衫右手一挥，风起，那幽莲便随风化作一缕烟消失。乐雨衫以四指点掌心，拇指向下，意为鄙视??，影中汗颜(“▔?▔)汗?，不由得单手画印，自是移形换影，生出十二虚像，围住乐雨衫，乐雨衫并不理会，又是两手呈虎爪式，凭空抓住身边空间，向下一滑，

    “御灵虚惊！”

    每个手指的抓痕如同活了一般，竟从那黑色空间之中爬出十个怪型巨犬，每个都有两米来高，乐雨衫冷笑：

    “让你见识一下无天道化境里我抓的宠物！”

    “这叫宠物！？你那啥在逗我！”影中收回虚影，本想刚才也想来个花样束缚一下乐雨衫，可是她身边这些巨犬，是不吃法术这一套的。

    “你什么时候去过无天道那里？”

    “打得赢我再告诉你！狗狗们，咬他！”

    “诶！？？？”影中一惊，这些巨犬本是伸着大舌头，乖乖蹲坐在乐雨衫身旁，还时不时的用后腿给后脖筋瘙痒，听到乐雨衫的命令，突然眼睛一红，口中呼哧哈吃的喘着粗气，十头齐齐冲向影中！

    “啊！”影中转轮飞跑，这群巨犬，就转着圈追，至于影中为什么很狼狈，就是因为他曾经在无天道制造的幻境之中遇到过这种用不了法术攻击的十煞怪犬(天机术除外)，所以很是棘手，影中一是想象不到乐雨衫竟然在十禁之主无天道制造的幻境之中也走过一遭，二是竟然把这种怪犬降伏当做宠物，三是觉得女人好像是喜欢养点什么。。。。

    “极卦伞被打坏了，这可咋整啊，诶，有了！”

    影中迅速内衬口袋掏出一物，然后极速停住脚步，那为首的独眼巨犬见影中突然转身冲向它们，也是一愣神的不由自主急刹车，后边的怪犬也都随之停下，只见那影中手中拿起一叠钞票，高举对着那首领犬，一脸沧桑：

    “给点面子，不要追了，去买点好吃的给狗弟兄们。。。。”

    “噗嗤╮(￣▽￣)╭！”乐雨衫没忍住笑，笑出了声。

    那犬首领哪里懂这个，汪了一声直接拍飞影中手里的钞票，又开始追影中，影中边跑边说：

    “有点过分了啊！”

    影中不愿意杀这些乐雨衫的宠物巨犬，只能再想对策，突然回想起，乐雨衫上次逛街的时候卖了一串牛骨项链，从百物华章中赶紧取出来，朝后一扔，说着：

    “好吃的骨头诶！”

    犬的嗅觉那是极为灵敏，更不用说这几头怪犬了，那骨头项链被首领犬一口叼住，开始嚼吧，嘎嘣脆，引得那其他的怪犬哈喇子直流，犬首领极为满足，但是顿感身后杀气，乐雨衫目露凶光看的这十煞怪犬冷汗直冒，于是又纷纷红眼的冲向影中，影中大喊：

    “你这耍赖了你！给吃的了都！”

    “我不管，你不认真打，我就让十煞咬死你！”

    影中黑线，一直与这十煞犬周旋起来，十煞犬竟然开始化为一头，变得巨大无比，一独眼犬头周围围着九个气体状的狗头不住的旋转，开始喷出冰锥，刺向地面，影中躲闪开来，逼不得已正要使用天机术时，顿感身后上山地有人气，回头望去，竟然是小影正爬着上来，可那十煞犬一掌猛击大地，使得失马山都微微震颤，十煞犬十个头共同口中喷出冰锥，悬于半空越聚越大，直直的向影中所站位置小影爬的方向坠落，极为巨大，影中心中想到：

    “不行！砸下来的话，会压断山体！”

    时间不等人，影中祭出道枪，随即如同火龙冲天，扔向冰锥直直道枪尖头与冰锥尖头对顶，那冰锥哪里有道枪厉害，火龙瞬间穿过，冰锥，将冰锥融化，影中隔空御枪，直接向十煞犬刺去！

    十煞犬自是不知道枪厉害，竟是硬碰硬的用那十个钢铁般的头去撞道枪，形成强烈冲击波，影中随即快步，跳上山石，小影看见影中，也是突然的失了手，即将要滚落山崖，影中云指覆雨手轻托小影腰间，几步流转，踏上山顶。

