    这个女人是用华夏语问候的。

    萧羽微微一愣。

    转身看向身后女子。

    气质温柔，长发飘飘，长相相当出众。

    稍微有点眼熟，但毕竟‘闭关20年’了，以他几乎过目不忘记忆，竟一时间也没认出。

    但对普通人来说，自己消失半年。

    而且这里还是非洲，靠着一个背影就认出，也是挺奇怪的一件事。

    “小姐，你是……”

    “果然是萧大师，自从您直播间被封以后，我天天都在关注，想着您也许哪天能回来直播，没想到直播间的解封没等到，却在这跟您巧遇了！”

    是个铁杆粉丝啊。

    萧羽脸上浮现起温和的笑容。

    他注意到面前的女孩，似乎盯着自己完全愣住了。

    然后，脸蛋通红，眼神游移不定。

    一副芳心暗许发花痴的模样。

    至于么？我的魅力有这么大？

    一个微笑就把她迷晕了？

    萧羽心里不禁吐槽着。

    表面上自然不忘表达谢意：“感谢你的支持，我还以为粉丝们都跑完了呢。”

    “怎么会呢，我会永远支持您的！萧大师，我叫水蓉，燕京大学的老师！从您最早开始直播，就来支持您的粉丝呀！”

    “水蓉小姐……啊！我想起来了，那次用游戏头盔，玩吃鸡游戏，我们还组队了呢。”

    “咦……咦？？？那次也是萧大师？？？妈耶，太巧了吧！”

    水蓉激动的不得了，两眼放光的用力抓着萧羽的手臂。

    那模样就像是找了好久的情人，好不容易见到了，死也不肯撒手。

    萧羽尴尬的试图挣脱。

    水蓉这才意识到萧羽身边还有两个美女，连忙放手。

    不过她的视线却还是停留在萧羽身上。

    好一会，她的心情才平复了一些。

    “萧大师，您怎么会在非洲的呀？”

    “出来玩的，咱们还是别站在这里了，去房间里慢慢谈吧。”

    “好呀！”

    水蓉对萧羽是百分百的放心，一点也没怀疑把她带房间里，会干什么事情。

    然而，就在这个时候，一个男子不满的声音，突然打断了交谈。

    “等等，水老师，你去哪啊？就这么毫无防备的跟着跑去一个陌生男人的房间里，不太好吧？”

    伴随着声音，酒店门外匆匆跑进了一个男子，他横在了萧羽和水蓉之间，满是敌意的瞪着萧羽。

    水蓉眉头紧紧的皱在了一起。

    因为被阻止，她显得很是不悦。

    “朱真，你干嘛呢？你知不知道这位是谁？”

    “我当然知道。”

    叫做朱真的男子斜眼扫视着萧羽，面露讥讽和不屑：“不就是半年前突然消声灭迹的那位身败名裂的萧大师么？人家专门睡女粉丝的，水老师，您可千万不要犯傻被骗。”

    “朱真，你太过分了。赶紧给萧大师道歉！”

    男子愣了愣，他还是第一次见到水蓉如此生气的样子。

    以往永远温温柔柔的水老师，居然为了一个过期网红，对自己态度这么差！

    这让朱真一下子感觉心里的五味瓶，全都被打翻了。

    “水老师，他就是个骗子，过期网红，还成了全网公敌，他是什么人，网上早把他扒的干干净净了。”

    “找白富美，睡女粉丝，玩小三，养情妇，找女仆，表面一套背面一套，双标狗，还搞真人大逃杀，网上都把他骂成什么样了，你怎么还这么维护他？”

    啪！

    回应他的，是水蓉毫不客气的一个大耳刮子。

    朱真捂着脸，直接被打蒙了。

    傻乎乎的看着面前的女神，对方却看都不看他一眼。

    水蓉抽完耳光，甚至都懒得解释，直接伸手把他推开。

    面对萧羽的时候，俏脸又挂上了满是歉意和讨好的笑脸。

    “萧大师，他是我的学生，我从没想过，他的嘴巴会如此之臭。”

    “这是我的失误，早知道他为人如此恶劣，说什么我都不会带他出来的。”

    “总之，我先代替我的学生道歉，其他的咱们还是去您房间里谈吧，免得让您碍眼和不快！”

    说着，她扯了扯萧羽的衣袖，露出了恳求的表情。

    萧羽微微一笑，自始至终都没有因为辱骂诋毁，产生丝毫的情绪波动。

    仿佛朱真从一开始就是个空气人似的。

    “好，那就走吧。”

    水蓉露出了喜悦的笑脸，丢下满脸嫉妒的朱真，跟在萧羽三人后面，走向了电梯。

    朱真气的牙根痒痒，眼看着电梯门快要关上，连忙掏出手机，飞快的拍了个照片。

    “气死我了，死骗子，带着情人出国玩，也不忘撩女粉丝！我帮你再出出名！”

    ……

    套房内。柳珊和赵颜主动回卧室，一起去洗澡了。

    她们对萧羽可是充满了信任的。

    萧羽找了杯子和矿泉水，给女粉丝倒了一杯茶。

    水蓉接过后，激动的不行，连忙双手接过并道谢。

    “就这么把你学生丢在那，不太好吧？”

    “萧大师，您太温柔了，还管他干嘛啊，他都这么诋毁辱骂您了。”

    “这不算什么，毕竟你似乎是他的女神呢。”

    水蓉脸红了，慌忙解释：“什么女神啊，他就是我的学生，我们什么关系都没有，您别误会，这次带他出来，主要还是看在远房亲戚的份上。”

    萧羽古怪的看着她。

    “我误会什么？”

    她这么急着划清界限，这是闹哪样啊……

    我又不是你老公或者男朋友！

    真是的！

    她愣了愣，也反应了过来，双眸闪过一丝隐晦的幽怨和低落。

    不过她掩饰的很好。

    萧羽也乐得装作不知道，也不怪他自恋，实在是这种眼神，在女粉丝们身上，经常会看到的。

    她还是热情过头了，这样子就差当场表白，明明是个老师，应该很理智才对。

    萧羽只能怀疑，也许跟自己修为提升有关系，导致自己魅力变强。

    水蓉连忙生硬的强行转移了个话题。

    “萧大师，总之您太客气了，该道歉的是我才对。”

    “行了，不用这么客套。水蓉小姐，我觉得你还是先冷静一下，你现在情绪太激动了。”

    她解释道：“他乡遇故知，还是我最喜欢的主播，又意外得知曾经有过互动和巧遇。”

    “多层因素下，我当然会激动了。”

    “不过，萧大师，虽然您的直播间被封了，为什么连您本人，以及您的夫人们，也失踪了半年呢？”

    萧羽有两个女人的事情，自从照片泄露后，就已经不是秘密了。

    网上把他黑的很惨。

    两个白富美，还都是倾国倾城的绝代佳人。

    是个男人都会嫉妒。

    所以水蓉自然的就这么说了。

    “我遇到了一些麻烦。当时找到了栽赃我的凶手，一个自称我情人的……没想到对方凶狠至极，抓了我重要的人作为人质。”

    萧羽不便往下说了。

    水蓉主动接过话题：“所以，您和您夫人们，是被对方囚禁报复了吧？”

