    第35章弄个单口相声？

    午夜十二点整。

    言灵、宁弈、李芷晴、陆锥和苏宝宝聚集在道具组紧急搭建的洋楼里。

    场景还原度极高，厨房、客厅、沙发、地上的水晶灯碎片，应有尽有。

    王美玥匆匆忙忙走进来，“诸位嘉宾，一会儿你们解释一下怪异现象，然后弹钢琴，弹琵琶，根据已有线索找到第六位嘉宾即可。”

    见陆锥和李芷晴兴致不高，她稍稍加重语气，“傅先生有言在先，如果有人蓄意破坏，那么后果自负。”

    录制开始。

    言灵和宁弈坐在客厅的沙发上，苏宝宝站在茶几边，李芷晴站在另一边，陆锥靠过去，但却被对方无情躲开。

    【苦苦蹲了一天，总算抢到沙发了！】

    【导演就不能选个阳间一点的时间直播吗？】

    【什么情况，我哥哥跟芷晴姐分手了？快来个人给我解释一下这到底是怎么回事？】

    【我知道，我知道，锥哥哥为让言婊带他们安全离开洋楼，用自己的爱情交换。】

    【卧槽，绝世好男人！我要是言婊，不止会保护他们，还会成全他们！】

    【言婊好恶，怎么还不死？】

    【呃呃呃，锥晴CP粉的戏好多啊，人设是节目组立的，跟嘉宾们有什么关系？】

    宁弈扒拉扒拉密码锁，将之前找到的小盒子放在茶几上，“密码是四位数字，应该跟日期有关吧？”

    苏宝宝东看看西看看，低喃，“古宅和这里都没有日历，咱们这次的任务是找第六位嘉宾，那会不会是他的生日啊？”

    “那不是有时钟？”陆锥指着挂在墙壁上的时钟，无精打采的说道。

    众人都望过去，果然看到那块古老的钟表。

    【咦？我记得这面墙上原来没有钟啊，这bug也太多了吧！】

    【要的就是这种效果，不懂就闭嘴。】

    【啊对对对，你懂，你最懂，全直播间就你最懂，你是“懂王”，OK吧？】

    言灵扫一眼时钟，随意的开口，“十二点十五分，也就是二十四点十五分，试一下2415。”

    其实任何一组数字都能打开密码锁，可为了合理性，他们也只能硬着头皮演戏。

    宁弈非常配合的拿起铁盒，转动密码锁到相应的位置，盖子“咯嘣”一声瞬间弹开。

    里面是一把钥匙和一张任务卡。

    “请诸位嘉宾依次表演才艺，直播间的投票通道将在半个小时后开启，每位网友能且只能选择一位喜欢的嘉宾进行投票，只有总票数高于50万张才能得到最终线索，而票数最高的嘉宾则能获得神秘嘉宾准备的终极大奖。”

    【卧槽，导演好心思，弈崽快跳个脱衣舞，否则我投给别人啦！】

    【李芷晴赶紧窜稀，我还想再看一遍！】

    【贝贝，贝贝，再弹一次琵琶吧！要是能唱两下就更好了！】

    【赞同+身份证号，贝贝人美声甜，完全可以边弹琵琶边唱歌啊！】

    【锥哥哥唱成名曲吧！那可是定情曲啊！】

    【言灵会啥？跳大神？胸口碎大石？画符？还是现场表演装神弄鬼？】

    【哈哈哈哈，楼上真相了，言婊什么都不会，平时是神棍，现在演的也是神棍！】

    “啊啊啊！……啊啊啊！……”

    伴随着苏宝宝突发的叫喊声，众人瞧过去，宁弈身后出现一团黑烟，里面似是有人影在向他靠近。

    陆锥满腔怒气无处释放，他恶狠狠地盯着那人影，像是要把它生吞活剥，“有种你过来，我不怕你！”

    话落，他冲过去，将假人扯出来扔到地上一顿踩，嘴里还骂骂咧咧的，“妈的，我哪里不好，你说，我哪里不好？”

    假人被踩烂，身体里掉出几个装有黑烟的，没封口的小瓶子。

    陆锥一脚将瓶子踢飞，“节目组就会搞这些乱七八糟的东西，真TM无聊！”

    与此同时，言灵身后也慢慢升起一个人影，大家还没来得及作出反应，她一把抓住假人的头发，用力一拽。

    只听“咔嚓”一声，假人的头就被甩出去，而身体则重重摔在地上。

    【所以嘉宾在二楼被吓成那样，都是节目组的杰作？】

    【不然呢？世上哪有那么多诡异的事情啊？】

    【说的也是，不过哥哥好可怜，为了帮言婊立人设，想跟芷晴姐亲近都不行。】

    简单解释完所有怪异现象后，嘉宾们开始商量谁第一个表演才艺。

    “大，额，灵姐，陆老师，芷晴姐，弈哥，我可以先来吗？”苏宝宝鼓足勇气问道。

    在言灵离开病房后不久，聂子桑亲自过来给她讲前三天发生的事和接下来的剧本。

    不过在听到第一part的主题跟音乐有关时，她眼睛瞬间亮起来，并提出想弹琵琶。

    对此，聂子桑也没有反对，毕竟第四天的录制内容大多数都用不上，要是有人能弹乐器拖时长，那最好不过。

    因为洋楼里还有架钢琴，所以他回去跟王美玥一商量，很快便制定出让所有嘉宾都表演才艺的的新方案。

    得知建议被采纳，苏宝宝差点开心的飞起来，她妹妹的声线柔美，和琵琶声很搭。

    她当即找护士要来笔和纸，趴在床上编曲。

    虽然只是一小段，但苏宝宝也有信心打动网友。

    其他四位嘉宾没有异议，毕竟他们还没有想好要表演什么。

    苏宝宝深吸一口气，抱着节目组准备好的琵琶坐在椅子上，闭上双眸，轻轻弹奏。

    伴随着优美的琵琶声响起，一股悲伤之意从琴弦中透露出来，使得观众瞬间沉浸在其中，直播间的弹幕也随之减少。

    见苏宝宝弹奏的专心致志，言灵去找宁弈出主意，毕竟她不会跳舞，不会讲笑话，更不会弹琴。

    “要不我唱个《最炫民族风》吧，这歌我贼六！”

    原主生活在乡下，村民们闲暇无事会聚集在村口一起锻炼身体，这首歌她经常能听到。

    宁弈像看白痴似的看着她，好好的大师，脑回路怎么不太正常呢？

    “你咋想的？是想让观众们在屏幕前跳广场舞吗？”

    言灵撇撇嘴，懊恼的锤捶头，“那怎么办啊，实在不行我弄个单口相声？”

    (本章完)

