    丰田中心球馆。

    一万八千多人用担心的目光看着人满为患的场边，安迪也有些担心的来到了现场。

    他到不是担心科比被踹dandan，他更担心的是赫尔郭的安全，尼玛，他可是自己的安全云盾的研究室的负责人，这要是砸出个闹震荡什么的，自己真的就哭了。

    看着呲牙咧嘴，被人扶起来，一瘸一拐正尝试走动的科比，而地上躺着正流鼻血的赫尔郭，医生再三确认后，表示没有多大问题，主要是反应快防护的好。

    看着被塞上止血棉，表情有点痛苦，一副怪异模样的赫尔郭，安迪和老叶以及里奇格林都是大笑出声，尤其是之前被嘲笑的老叶，更是恶心的拿出手机拍照留念。。。

    看着重新换上场的科比，安迪不由的暗骂了一声，变tai!即使没有踹到淡淡，但是那一下也够痛的，现在又活蹦乱跳的上场了，当然，他也知道这群篮球运动员对于保护自己不受伤，对于倒地或者是砸进观众席缓冲力道都是非常有一手的。

    所以说看篮球比赛，珍爱生命，远离前排！

    第四节接下来的比赛在全场火箭队球迷的兴奋欢呼声中渐渐失去悬念，大姚在内线的无敌状态，让湖人的水货状元夸梅布朗出尽了苦头，完全被打爆，卡位，梦幻脚步，勾手，踮脚扣篮。。。

    科比冷眼瞪视着本来就废了的夸梅布朗像个小丑一般的去靠身体和大姚蛮干，不由的下定了决心要让管理层给他带来一个大个子帮手，不然就离开，反正斯台普斯的嘘声从未消散过。

     105比98.

    休斯顿火箭在主场靠大姚，昌卢，麦迪三人的得分上双联手绞杀了全场更得到56分的科比布莱恩特带领的湖人队，给休斯顿的球迷贡献了一场经典的圣诞大战。

    比赛结束，安迪和有些黑脸的科比拥抱，“说实话，如果湖人能够放手，我愿意付出除了大姚之外的所有代价带你来休斯顿，可惜。。。”

    看着安迪那张年轻的帅脸上的郁闷表情，科比现在的心情不是很好，只是点点头接收了安迪的另类恭维，“谢谢。”

    看着科比走进球员通道的背影，安迪回头看了两眼站在他左右两边的两个各有风情的大美女，头开始痛了起来，选择是不用考虑的，自然是伊凡娜更重要，但是这个阿曼达，绝对是个疯女人，处理不好，她真能做出一些出格的事情来。

    要知道对于赫斯特家族的女人，美国的民众接受她们异于常人的行为和举动是有免疫力的，毕竟二十几年的事情至今还被人经常拿出来开玩笑。

    正在他头痛的时候，走起路来跟个水蛇一样的帕丽斯斜着眼脸上写满笑意的走了过来，先是和阿曼达拥抱寒暄了几句后，就直接看着伊凡娜和阿曼达对两人发出了邀请。

    “今晚可是圣诞节，你们不会真的要选择在家里围着壁炉发呆吧？大家一起去嗨屁吧，我之前已经订好了休斯顿最棒夜店的最大包厢，一起来玩吧，伊凡娜，怎么样？”

    阿曼达看着满脸淡笑的伊凡娜，首先笑道：“好啊，本来我还担心会一个人回酒店无聊，一起去庆祝也不错。。。”

    安迪的眉头微微一皱，看了脸上带着挑衅意味的阿曼达的笑脸，正想直接拒绝，就听亲密挽着他手臂的伊凡娜腻声笑道：“是个不错的主意，我和安迪也很久没到夜店玩了，怎么样，亲爱的？”

    “好吧，我去和外公外婆说一声。”安迪微微一愣，不过看到伊凡娜并不是在说笑，就点了点头回应道。

    看着安迪转身离开，三女只是淡淡的站在一起，帕丽斯自然知道她什么情况，跟面前这两个碧池比，她几乎和JI女一样没有丝毫优势，所以她不嫌事大的挑拨道：“我很期待你们谁能和他走进教堂。”

    “怎么？被安迪玩了三天还念念不忘？”

    阿曼达可不会惯着帕丽斯，这个碧池还想看热闹，呵呵哒，直接翻脸生生怼了回去，没有理会脸色憋红的帕丽斯，看着伊凡娜说道：“我还是那句话，先跑的未必会第一个到达终点，比如帕丽斯，你说是吗？”

    “咯咯。”伊凡娜微微扬起下巴，挺直腰板，修长的粉颈直起就像一只骄傲的天鹅，半睁眼睑，几乎要爆炸的傲人上围被红白色毛衣勾勒出的惊人弧度让人无法忽视，轻笑的来回在阿曼达和帕丽斯有些干瘦的娇躯上巡视了几眼，鼻息中轻哼出几声嘲笑哼声，傲娇的扭动着腰肢走向安迪，根本没有搭理两人的意思。

    “我是在帮你！哼！”帕丽斯看着阿曼达，有些羞恼的冷哼转身离开，而阿曼达则是看着帕丽斯离开，脸上尽显嘲讽，这个小碧池按的什么心，谁都清楚。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢，打扮冷艳火辣的女孩们嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言**着那些控制不住自己的男人们。

    整个夜店都弥漫着节日狂欢的奢靡气息，安迪搂着横坐在他怀里，双手环住他脖子的伊凡娜的腰肢，看着不远处和帕丽斯被几个男人高举着香槟瓶子往下倒酒，仰头张嘴去接的朋克公主艾薇儿，周围是一群起哄欢呼的男男女女。

    “呵呵，真是让人惊讶，鉴婊大师玩起来也这么疯狂。”安迪手在毛衣里轻抚着怀里伊凡娜的光滑腰肢，不由的开口戏谑道。

    伊凡娜正端着一杯黑桃A香槟，听到男友的话，侧头看向舞池，看到艾薇儿放浪形骸的模样咯咯娇笑道：“看来她也在像疯癫看齐，阿曼达，你不下去跟她们一起玩吗？”

    一口喝掉杯中香槟的阿曼达斜眼看了赖在安迪身上的伊凡娜嘲笑道：“你就想这样一直挂在他身上吗？你果然是个无趣的女人，安迪，来，陪我喝酒，圣诞快乐，谢谢你的礼物。”

    “哼！”伊凡娜依然不在乎的搂着安迪的脖子，在他的嘴唇上亲了下，娇笑道：“喝酒？来，咱两个喝，说真的，我们多久没在一起喝酒了。。。”

    安迪有点无语的看着又掐起来的两个女人，看着热闹的舞池，他倒想下去玩玩，不过带着女友的他也就只能看看了。

    中途帕丽斯还想着拖安迪下场，不过被伊凡娜直接给怼了回去，帕丽斯的碧池团是出了名的下贱，没见小甜甜那个婊子已经找到了目标，正在角落里和一个壮男贴身热舞，任由对方占便宜，就差找个没人角落直接架炮了。

    看着伊凡娜和阿曼达都有点微醺的红霞，安迪感觉今晚的夜店之行太他喵的无聊了，看两个女人撕逼拼酒一点意思都没有，喝了一肚子香槟和几杯威士忌的他也有了点niao意，主要是伊凡娜这个妖JING坐在他怀里不停的来回扭，简直难受的他不要不要的，几乎憋炸了。

    “你们少喝点，我去上个厕所，回来后我们就离开吧，太无聊了。。。”

    安迪拍了拍伊凡娜的后背说道，眸子有点迷离的伊凡娜回头看了一眼男友，娇媚的笑道：“快去快回，10分钟。。。”

    “我也想去厕所，我陪你去。。。”

    “你给我坐下吧，休想。。。”

    安迪摇头站起来离开包厢，对于身后伊凡娜死死摁住阿曼达的场景一点都不感兴趣。

    哗哗——

    安迪放完水，有点难受的整理好裤子，推门走出卫生间，走到外间宽敞明亮的公共区域，在洗手台上防水洗手，这时听到门外一个女人有点野蛮的叫嚣声，每句都带脏，安迪不由的微微皱眉。

    “砰！”

    “FXXK!跟个狗熊一样，婊子养的野蛮人。。。”

    安迪有些翻白眼的看着踉踉跄跄的踹门而入，烟熏妆有点花了的朋克公主艾薇儿，不由的摇头继续洗手。

    “哇哦，看看这是谁？小白脸大富翁，喂，听帕丽斯那个碧池说，你有一个超大的。。。家伙，能让所有女人跪地求饶？”

    安迪看着镜子里把手搭在他肩膀上，一脸醉态，有些疯癫的艾薇儿，不由的淡淡看着镜子中的影像说道：“我可是你的歌迷，你这个模样可真让人失望。”

    “去他喵的，狗娘养的歌迷！狗娘养的音乐，狗娘养的公司，全是垃圾。。。”

    安迪有些无奈的摇头，关掉水，直起身子，抽了几张纸巾擦了擦手，不想去理会一个满身怨气，醉酒的女人。

    “嗨，男孩，想来一pao吗？我没有穿NEIku！想不想尝尝偶像的滋味？”

    安迪微微一滞，回头看着坐在洗手台上，掀起裙子的艾薇儿，穿着过膝的长靴的纤细白皙的大tui格外的晃眼，看着一脸兴奋喝HIGH的艾薇儿不由的停下了脚步。

    。。。。。。

    “怎么这么慢？你衣服怎么了？“

    看着一脸晦气的安迪只穿着一件白色衬衣走回来，衬衣还有点湿，伊凡娜不由目光闪烁的问道，阿曼达也是目露疑惑的看着安迪。

    ”别提了，真他喵的晦气，刚上完厕所，就在外间碰上喝醉的艾薇儿，FXXK，被她吐在身上了。。。“安迪一脸懊恼的端起香槟一口喝掉，然后对伊凡娜和阿曼达说道：”走吧，没劲的圣诞夜！“