    

    听完言峥询问，小李当即陷入沉思，他只是个普通人，并非言峥这样的变态，不会去刻意关注对方的所有细节，就算有关注他当时的注意力也在萱倪身上，根本无暇去注意拎着萱倪的人是怎么样。

    在这点上，言峥则异于常人，他会第一间将注意力放在拎袋子的人身上，尽量记住对方各种细节，以便接下来寻找萱倪。

    并不是所有人都能做到言峥这般冷静，在突发情况下可以做出正确选择。

    小李只是一个普通人，在那种自身难保的情况下做出的选择也与普通人一模一样，惊慌失措，不知该如何是好，只能绝望的看着萱倪从自己面前远去，甚至有段时间大脑还会因为紧张出现一片空白的情况。

    所以言峥的这个问题对小李来说一时间有些难以回答，绞尽脑汁小李回忆起些许画面，边思索边用极为不确定的语气缓缓开口说道：“那个人的样子我忘记了，我只记得他的侧脸，皮肤被晒的很黑，看上去大概30多岁，小平头，穿着一身黑色的衣服~额，对了，好像是制服，嘶，我记不太清楚了，身体有些发福，大概有一米七左右的个头，走起路来懒洋洋的，感觉没个正行，腰里别着一串钥匙，一只手提溜着萱倪，另一只手带着粗线手套在盘一串黑中带红的珠子……我能回忆起来的只有这些。”

    说完后小李一脸古怪的看向言峥紧接着问道：“你问这些干嘛啊！”

    言峥没有回答小李，他早已陷入深思之中，他要侧写这个人，通过小李的描述尽量的推测出这个人的职业，习惯，等等重要信息。

    当然以言峥现在掌握的消息根本无法完成准确的侧写，言峥也是抱着试一试的心态尽量去还原当时的情景。

    按照小李的描述，这种人应该不是无业游民，但也绝对不是个成功人士，懒散的样子说明他没有上进心，穿着大概是黑色制服的衣服，说明他的经济条件有限，没有太多的钱财去购买衣服，三十多次很可能已经结婚，家里有老婆孩子要养，因此他日子过得比较拮据，没多余的钱去打扮自己若不然他不会穿制服……

    他的职业应该属于那种赚钱不多，时间比较空闲又枯燥无味的工作，他手中把玩的手串若也能从侧面证明这一点，如果他工作比较忙的话根本没有时间去玩这些东西。

    三十来岁正处在事业上升起，他却玩物丧志毫无斗志，成天盘手串，还有闲工夫去买观赏鱼，说明他早已对自己的未来不抱信心，对生活处于麻木的状态，没有动力，也没有方向，每天就是混日子。这样的人学历应该不高，高学历的眼界都比较开阔，生活不如意的话他们可能选择增加学历或者用其它途径来提升自己……绝对不会是这样一种颓废的状态。

    还有假设他穿的是制服的话，可以排除他从事销售之类的行业，那些行业对形象要求都比较严格，制服应该穿的比较端正才对，这样才能给客户留下一个好印象。

    皮肤晒的比较黑说明他从事的是户外工作居多，可能是体力劳动者并非脑力工作者，这点也能证明他的学历不高。

    一番分析下来，一个模糊的人影浮现在言峥脑海里，从事最底层的工作，学历不高，有家有业，被生活压弯了腰，工资刚刚够温饱，没有多余的闲钱，工作比较空闲枯燥不需要动脑，在生活压迫下能苦中作乐，养养鱼，盘盘手串打发时间，同时需要长时间在户外活动……

    按照自己之前的推测萱倪有很大的可能会被三木留在海鲜市场里面，海鲜市场现在就好比副本的最终章，那么这个人的工作也应该局限与海鲜市场内。

    小商小贩挣得是辛苦钱根本没有太多时间去玩这些东西，更没有地方去养观赏鱼，说明这个人有固定的工作地点，甚至有固定休息的房间，而且会长时间待在那里，所以他才会买观赏鱼解闷。

    海鲜市场能在室内工作的职业，服务员？这个也可以排除，服务员能累成狗同样没有闲情雅兴玩这些东西。

    店老板？

    倒是有这个可能，一些小店的老板空闲时间都比较富裕……

    不对，小店老板或许穿的比较随意，但绝对不可能去穿制服，能穿制服的店老板，那肯定是成规模的大店，对自己形象比较在意……这与此人的形象、经济状况不符。

    突然言峥眼前一亮，排除所有不可能，在海鲜市场里还有一个职业符合这个人的所有特点。

    那就是保安！

    对学历没有要求，工资不高，工作内容枯燥乏味，空闲时间比较多，还有需要户外站岗，长时间风吹日晒……

    在枯燥的工作之余盘手串养观赏鱼打发时间缓解工作带来的辛苦……

    保安的制服貌似也多数都是黑色的，如果三木想要萱倪看到所有人受苦画面的话，除了高空俯瞰之外，还有一个地方可以满足，而且比高空俯瞰更清晰更直观！

    那就是监控室！

    对上了，一切都对上了，这个人是有八九是个保安，而且还是个需要盯监控的保安，萱倪不出意外的话应该就被他安置在监控室里面，看监控时间枯燥无聊的事情，在轮到他盯监控的时候，可以逗逗观赏鱼打发时间……

    想到这里，言峥眼里的阴霾尽散，仿佛是那冲突乌云的太阳，眨眼间光照大地，脸上冰释颜开，露出久违的笑脸。

    既然推测到萱倪的所在地，言峥便立刻行动起来，背上鱼大步朝着通道北方走去，小李看到那名保安拎着萱倪路走向这边，言峥相信只要沿着这个方向走肯定能找到保安室的位置，等找到了保安室，监控室还会远吗！？

    言峥旁若无人的突然离开，让一旁的小李有些丈二和尚摸不着头脑，愣在原地傻傻的看着言峥离去，直到言峥走出去十多米远，小李才如梦初醒怪叫一声追了上去。

    “我说你等等我啊，你这人怎么说走就走呀，招呼也不打一声。”        

