    　　越过了秋原郡一带的平原，便进入到了衡州蜀中地界。

    　　蜀中地界多山川，地势险峻，连绵起伏的山脉纵横交错，使之成为了一道天然的防御屏障。

    　　由于蜀中地界特殊的地理位置，造就了一批又一批穷凶极恶的山匪流寇常年驻扎此地，其中也不乏有着逃亡的修行者。

    　　他们嗜血好杀，手段狠辣，使得当地的百姓民不聊生。

    　　朝廷虽说也有做出回应，但下放到此处的那些所谓的救世主，不过也是一群蹩脚且唯利是图的下三境修行者。

    　　他们自身的修行本就艰难万分，在没有任何修炼资源和宗门的支撑下，接下这种差事，不外乎就是想从中捞一点油水。

    　　而那些修行境界跻身中三境之人，一个个都自诩清高，在他们在眼里，这种事情不值得他们兴师动众，所以自然而然，也就落到了下三境的这些修行着手里。

    　　  起初的效果还算尚可，那些山匪流寇在遭受到打击后，也消停了好一段时间。

    　　但是奈何这太平的景象并没有维持多久，这些亡命之徒便又在利益的驱使下卷土重来。

    　　再受到上次的教训后，他们逐渐变得聪明起来，开始学会利用天然的地理优势与之周旋。

    　　就这样一来二去，原本那群信心满满，高傲自大的狩猎者，逐渐被他们眼中的这些猎物耍得团团转，最后再被逐个击破，落荒而逃。

    　　……

    　　……

    　　山林之中，红色匹练疾驰，迎风卷起烟尘弥漫，随着一阵嘶鸣响起，御风而行的红色匹练停滞了身形。

    　　迎面的热风停止了吹袭，坐于马背后方的少年整理了一下凌乱的刘海，神情有些不自然的跳下了马背。

    　　“看来今天只有在这里将就一晚了。”少年拍了拍衣角附着的尘土，看着四周静谧的环境，转头对着马背上的少女说道。

    　　少女听到此话，身影一怔，随即翻身下马，耸拉着脑袋回应了少年一个淡淡的嗯字。

    　　看着少女脸颊上还未退散的淡淡红晕，少年有些尴尬的咳嗽了两声。

    　　两人之间的气氛顿时变得微妙起来。

    　　从秋原郡出发到现在，两人已经马不停蹄的赶了几十里路。

    　　这也多亏有着一匹马，否则按照陈不归先前预想的马车，那估计还要个一天时间才能赶上。

    　　天边的斜阳逐渐被连绵的山脉吞噬，散落的余晖照映在流淌的溪水上，折射出一道金色的光晕。

    　　白日里的热气开始消退，空气中渐渐附着着氤氲的寒气。

    　    远天的暮色逐渐侵染整个天空。

    　　陈不归将马匹拴好后，便在附近寻找了一些枯木作为柴火。

    　　虽说山林中的气温对他造不成任何影响，但是对于一个没有修行的普通少女来说，保持正常的温度还是必要的。

    　　渐渐升腾的火焰驱散着周遭的寒气，两人围坐在火堆旁，少女沉默的将头埋进膝盖，双眸失神的望着燃烧的火堆。

    　　陈不归看着少女心不在焉的模样，欲言又止。

    　　不明所以的少年干脆也学着许晚凝的样子盯着火堆不语。

    　　沉静的气氛无限蔓延，只能听到火堆里柴火燃烧时发出的脆响声。

    　　盯着火堆怔怔出神了半天的少年终究是被眼睛的胀痛劝退，他转身拿过在秋原郡买的那些吃食，从包裹里挑了一块桃花酥，又抬头看了一眼保持原状的少女，低声询问道，“桃花酥，吃吗？！”

    　　许晚凝神游的思绪被少年的声音拉回，稍稍的侧过埋着的脑袋，用余光看了一眼少年递过来那块桃花酥，然后又果断的抽回眼神，淡淡的道，“我不饿…”

    　　“许姑娘，你这是……”少年撤回伸出去的那只手，眼神不解的望着许晚凝。

    　　明明白天的时候还好好的，怎么到了现在就变成这幅模样？！

    　　“我没事。”

    　　许晚凝说完，又换了个姿势，双手托腮道，“只是没想到离开家以后会是这种感觉。”

    　　原来是想家了……

    　　少年在听到答案以后，心里终于是松了口气。

    　　“你是第一次离家？！”陈不归挑眉道。

    　　许晚凝转过头，有气无力的道，“我是第一次离家出走……”

    　　“离……啥？！”

    　　少年刚想安慰的话语戛然而止。

    　    不过转念一想，就这姑奶奶的性子，这样的事情她还真的干得出来。

    　　 “你家在哪里？！”陈不归下意识的咬了一口手中的桃花酥，问道。

    　　“天都。”

    　　“天都……”

    　　天都两个字，陈不归只在赵玄的口中听说过，好像是唐国的国都，整个中州最繁华的地方。

    　　“那你又为什么会离家出走呢？！”少年不明所以的问道。

    　　虽说陈不归对于天都只是停留在字面上的认知，但是这并不妨碍少年对于这两个字的向往和憧憬。

    　　作为一国之都，在少年看来，哪里不仅仅只是繁华，应该还有很多新鲜玩意，也应该有很多很厉害的修行者。

    　　 少年不太明白，许晚凝的起点明明比他好千百倍，为什么又会想着离家出走。

    　　“因为……”少女下意识的想要回答，但是话刚说出口，立马就斥声道，“我为什么要告诉你！”

    　　“给我！”少女伸出一只手，瞪着陈不归道。

    　　“什么？！”陈不归不解的问道。

    　　“你手里的那个！”许晚凝指了指少年手中的东西，挑眉道。

    　　顺着少女手指的方向低下头，陈不归看着手里咬了一口的桃花酥，瞬间明白过来。

    　　“我这就给你拿。”少年尴尬的笑了笑，立马又从包裹里重新拿了一块桃花酥递给了少女。

    　　天下唯女子与小人难养也，这句话果然一点也没错。

    　　上一秒还在说着不饿，这下一秒，就明目张胆的问你要吃的。

    　　“天都离剑岭远吗？！”

    　　看着正在细嚼慢咽的少女，陈不归询问道。

    　　“天都和剑岭，两者相隔万里，你说远不远。”少女嘴里咀嚼着食物，含糊其辞的回答道。

    　　看着少女神情自若的回答，陈不归内心不免生出一股异样的情绪。

    　　万里之遥，对于一个普通人来说，岂是那般容易？！

    　　就算是一名中三境的修行者，想要短时间内跨越万里的距离，也是会费好一番功夫，更何况对于许晚凝这种尚且没有凝聚星辉的普通人。

    　　“现在已经到了蜀中地界了，再过不远便能到达剑岭。”许晚凝咽下口中的食物，舔了舔嘴唇道，“前方不远处有一个村子，明日我们先去哪里换洗一下衣物。”

    　　“你怎么知道前面有村子？！”陈不归不可思议的质问道，“你不是第一次离家出走吗？！”

    　　许晚凝看着陈不归一副见鬼了的表情，无奈的用手扶着额头道，“我是第一次离家出走不错，但是我又没说我是第一次去剑岭……”

    　　“前些年我姑姑生辰时，我跟着父亲去过一次剑岭，然后在此地救下了一对被山匪欺辱的姐弟，前面那个村子，便是那姐弟居住的地方。”

    　　“蜀中地界不像衡州其他地方，这里不受规矩的管束，近年来山匪流寇肆起，朝廷那边只是打了个马虎眼儿，到头来受罪的还是居住在此地的百姓。”

    　　“难道就没人管？！”陈不归质问道。

    　　“管？！怎么管？！”少女嗤笑道，“那些清高的大人物们只会耍嘴皮子，他们觉得做这种事如果还要自己动手的话，未免也太掉身价了。”

    　　“所以他们就理所当然的行使他们所拥有的权利，派遣那些个名不经传却又刚愎自用的小人物们来帮他们打点这些琐事。”

    　　“然而这些个站在风口浪尖上的小人物们，自然是想好好的表现一番，以此来换取大人物们的欢心……但是他们却不曾想过代价二字是为何物。”

    　　“自身本就没有太大的本事，却妄想通过这种途径来一步登天……”少女停顿了一下，道:“结果可想而知，他们低估了这群亡命之徒的狠劲，然后他们就突然清醒了，也开始怕了……怕自己丢掉了性命，怕成为路边一具无人问津的无名尸骸……”

    　　“事物都有着两面性，这个世界也不例外，你眼睛所看到的那些光鲜亮丽的表面，并不代表全部……说不得，其实骨子里已经腐朽到发出恶臭。”

    　　“这个世界没你想的那么好……”少女盯着陈不归的脸颊，轻笑道，“但也没你想的那么坏。”

    　　少年哑然。

    　　许晚凝的一番话，让他对这个世界又有了新的认知。

    　　诚然，赵玄在过去的一年多时间里教会了他很多东西。

    　　比如修行，又比如剑道。

    　　大道理少年也没少在赵玄哪里听，但是赵玄和他讲的那些大道理，都是怎么杀人和怎么保命。

    　　而少年只听进去了后者。

    　    现在许晚凝的一番话，又再一次的改变了少年对于这个世道的看法。

    　　他不知道少女的这些话有多少是真，又有几句是假。

    　　但是他最起码能清楚的感受到许晚凝在说出这番话时的情绪波动。

    　　那是真实的。

    　　或许她真的见过这样的世界。

    　　但是他没有。

    　　所以他想自己见一见。

    　　不管是好是坏，总归自己经历过的，也是真实的。

