    风雪飘零的战士之巅。

    红凯看完光卷轴上的信息后，了然的点了点头：“果然是这样啊。”

    塔尔塔洛斯的行动将会带来时空危机，从而对整个世界的稳定造成威胁，战士之巅自然不会袖手旁观。

    不过新的任务，这只不过是让他协助赛罗等人，这场战斗并非是他的主场。

    “不知道赛罗他们的行动如何了，我还是先去幻影宇宙等待吧。”红凯思索着喃喃自语：“看之前的样子，前辈们应该也在那边做什么。”

    他收起欧布圣剑的光芒，走到战士之巅向下遥望过去。

    在荒芜苍凉大地上，一个蓝色的身影正在与恶劣的气候对抗，风雪中奋力挥舞着自己的战斗招式。

    红凯看了会后，指间萦绕着光芒划了个奥特签名，光芒犹如流星般向着那边飞去。

    风雪中，金色的弯曲符号浮现。

    正在给自己做训练的风马奥特曼顿住，看了眼奥特签名，接着又转头看向战士之巅，朝那边点了点头。

    随后，一道光芒从战士之巅离开。

    风马奥特曼目送欧布离开后，想了想，也写了一道奥特签名传出去。

    ……

    这道光芒跨越空间的距离，在光之国的奥特竞技场的一个竞技台上浮现。

    奥特签名某方面来说是奥特意念的体现，会自动追寻传达的目标所在的地方，然后在对方眼前浮现，而且不管你想不想看，它都会出现！

    此时，正在和梦比优斯奥特曼对战训练的泰迦看到奥特签名后，有些惊讶：“风马让我去幻影宇宙？”

    “幻影宇宙？”梦比优斯歪了歪头：“你们还有其它事吗？”

    塔尔塔洛斯抓走尤莉安奥特曼的那一战，三人小队也参与了，但由于力量太弱没能阻止对方而深受打击。

    于是在这之后，他们决定各自提升实力，直到塔尔塔洛斯再次出现的时候，再汇合战斗！

    最后泰塔斯回了U40，风马回了O-50，泰迦则回到了光之国。

    三人小队自从成立后，一起在宇宙中浪了这么久，倒还是难得一次各回各家，乖乖训练不再惹事。

    泰迦闻言，摇了摇头困惑说道：“我们近期没有什么事啊，风马说是欧布奥特曼告诉他去那里，准备跟赛罗桑他们汇合。”

    “汇合？唔…难道是赛罗找到了塔尔塔洛斯的踪迹？”梦比优斯思索着说道。

    之前赛罗被佐菲安排出去组建奥特联盟，准备再次迎战塔尔塔洛斯，如果是他的意思的话，那肯定是跟这件事有关。

    两人正想到这里，就见佐菲奥特曼的身影出现，飞落在了竞技台上。

    “艾瑞斯有消息传来。”

    …

    …

    纳拉克空间。

    三个人在唠嗑，追羽在骚扰两个奥特曼。

    知道了自己即使再着急，也没办法离开这个空间后，吉娜就冷静了下来。

    她原想继续向追羽打听这个时间点的幻影宇宙，但对方却只是敷衍性的表示了下自己其他什么都不知情，然后就去骚扰关在那里的两个奥特曼了。

    吉娜很不满，吉娜很生气，结果咬牙切齿的抓着魔鞭半响都挥不下去。

    这个家伙刚才还表现的那么恭敬，结果现在居然敢敷衍她？！

    半晌后，她也只能气呼呼的收起魔鞭坐在旁边，托雷基亚见状，倒是很兴致盎然的凑了过来。

    另外一边，追羽再次来到了两个被抓的奥特曼面前。

    尤莉安奥特曼在这样的环境下显得有些萎靡，那个被锁链桎梏的红色奥特曼，却是依旧战意满满的样子，甚至偶尔还在试图挣扎束缚。

    见到那个人类模样的青年接近，红色奥特曼抬头看了他一眼。

    不管是在哪个时空，地球人似乎都被奥特一族偏爱着，虽然他是作为同盟被塔尔塔洛斯带到这个空间，但两个奥特曼都没有对他表现出很大的敌意。

    这副身姿还真是好用啊，邪恶宇宙人看了放松警惕，光明阵营看了放松戒备。

    追羽笑了笑，歪头问道：“你们为什么会被抓到这里来，居然没有直接被干掉，你好像是光之国的尤莉安公主吧？”

    尤莉安奥特曼虚弱的看过去：“你知道我？…你是地球人吗？”

    “不，我是斯特鲁姆星人。”追羽笑道。

    “难怪你们如此相像。”尤莉安点了点头，接着无奈说道：“塔尔塔洛斯将我抓过来，是想以此威胁光之国，他的目的，是将光之国变成他的第二王国！”

    “喜欢光芒的宇宙人吗？”追羽挑了挑眉。

    塔尔塔洛斯的力量其实也是一种光，他给贝利亚和托雷基亚的力量，是阿布索留特粒子，散发着很是耀眼的金色光辉。

    就是人不干光明事。

    而且纵观塔尔塔洛斯的战绩，其实都没怎么正面战斗过。

    他一来到这个世界就是先猥琐发育，到处搜集战士，和奥特兄弟对上后，也是打一下就走，更没有准备和光之国强行开战，而是抓了尤莉安奥特曼做人质。

    现在，还打算先去取一个力量很强大的道具，取来了再开战。

    难得有个逻辑如此清晰的反派！

    追羽其实挺想知道他能做到什么地步的，不过，如果真的让塔尔塔洛斯一直这样搞下去的话，这个世界的时空估计会崩溃。

    他都已经想象到了艾瑞斯炸毛的样子了。

    想到这，追羽把目光放到旁边那个被八条锁链捆住的红色奥特曼身上。

    能被塔尔塔洛斯这样对待，那实力应该很不错吧。

    “他是谁？”追羽问道。

    “雷古洛思奥特曼。”回答的不是红色奥特曼，而是尤莉安。

    “没听过。”

    听到这话，正在挣扎的红色奥特曼又侧头看了他一眼，那双棱形的金黄色眼睛锐利有神。

    追羽凑到他面前，轻声笑道：“我要是把你放了出来，你有能力离开这个空间吗？”

    尤莉安惊讶的看向他，雷古洛思奥特曼目光闪烁，低沉的声音缓缓说道：“你有能力打破这个锁链？”

    “嗯哼。”

    追羽绕着他走了一圈，八条金色的锁链从屏障的虚空中伸出，压制着他的力量紧紧桎梏在这里。

    但迎着尤莉安奥特曼希冀的目光，他又忽然笑道：“骗你们的。”

    说完后，追羽转身就离开了。

    尤莉安：“？？？”

    不是，你过来转一圈就只是为了消遣他们的吗？

    雷古洛思奥特曼的情绪倒是没有什么波动，盯着青年的背影看了会，接着转头对她说道：“现在还不是时候。”

    这个空间里，可还有很多塔尔塔洛斯招揽来的手下，百特星人还有个芝顿军团在虎视眈眈。

    现在还不是时候。

