    　　        “大家都别冲动，我们静观其变！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸又说了一句，算是给众人下了个指示，于是麦克等人都沉寂了下去。

    　　

    　　

    　　

    　　    听老八队长的话，肯定没错！

    　　

    　　

    　　

    　　    这是林逸一直以来的表现带来的威信，小队中的每个人都本能的信服。

    　　

    　　

    　　

    　　    但麦克等人心中对新圣域的不满仇视，却并不会因此而消失，反而如同弹簧一般，受到压迫收缩，等压力消失，就会用更强大的力量爆发出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    索亚图圣使似笑非笑的往林逸小队这边看了一眼，对于麦克等人的表情多有关注。

    　　

    　　

    　　

    　　    “麦克、莫里斯，你们不打算离开么？我知道你们制裁之剑，之前你们和我们新圣域多有冲突，要是你们想离开，我保证既往不咎！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麦克等人没想到索亚图圣使会突然把这事儿挑破，略微一愣之后，麦克才冷笑回应：“不需要！我会一直跟着老八队长，队长在哪里，我就去哪里！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错！制裁之剑已经不存在了，从我莫里斯跟着老八队长那一刻开始，我们都是老八队长的队员，再也没有什么制裁之剑骑士协会了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    莫里斯面色沉凝，可以看得出来，他说的都是真心话：“所以我们这些人，都会以老八队长马首是瞻，他说加入新圣域，我们就加入，他说离开，我们就离开！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没想到你们还挺忠心！老八，我就说你优秀，要不然也不可能折服他们，令他们对你如此的死心塌地！”

    　　

    　　

    　　

    　　    索亚图圣使脸色一缓，仰天打了个哈哈：“罢了罢了，看在老八的面子上以前的事情全部一笔勾销，以后大家都是一家人，还需要同心协力，共襄盛举！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麦克和莫里斯忍不住哼了一声，因为林逸的原因，也没有多说什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸则是和索亚图圣使虚与委蛇了几句，然后索亚图圣使就示意众人跟他进入光柱传送离开这个广场。

    　　

    　　

    　　

    　　    转瞬之后，众人出现在一个很大的大厅之中，周围到处都是显示屏，大部分显示屏上面是之前林逸等人经历过的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家都是自己人了，所以我带你们来九层琉璃塔最重要的区域！你们应该都会觉得显示屏上的场景有些眼熟吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    索亚图圣使面对着林逸等人，张开双臂笑了起来：“没错，这些显示屏上显示的都是九层琉璃塔中各个层面的情况。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “到了这个时候，你们应该也能明白，整个九层琉璃塔，其实都落入了我们新圣域的掌控之中，不过其中有些地方，我们还没能完全掌控，多亏了诸位的优秀表现，令我们对九层琉璃塔的掌控更进了一步。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “可惜，想要完全掌控九层琉璃塔，还需要更多的努力，但有了大家的加入，我相信这一刻很快会来临！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “到时候，九层琉璃塔所有层面，都会被我们新圣域彻底开发，而不是像现在这样，有某些层次只能打开进入，对于其中的内容还无法完全控制。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眼睛微微眯起，心中暗自欣喜。

    　　

    　　

    　　

    　　    既然九层琉璃塔有控制中心，那么，就有了被摧毁的可能！

    　　

    　　

    　　

    　　    眼前的这个地方，只能说是监控中心，却还不是九层琉璃塔的控制核心，林逸希望能从索亚图圣使口中打探出控制核心的所在位置，然后暗搓搓的去将之毁掉。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸正想着怎么才能打探到如此核心的机密，没想到索亚图圣使自己就提了出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “想要彻底控制九层琉璃塔，需要大家齐心协力，用神识去沟通九层琉璃塔自身的意念，然后将其炼化！”

    　　

    　　

    　　

    　　    索亚图圣使走到一个电脑前，噼里啪啦的在键盘上输入一串指令，然后林逸等人身前的地面上就显露出一个洞口，从里边升起来一个极具科幻色彩的金属圆球。

    　　

    　　

    　　

    　　    圆球的直径大约在五米左右，表面上到处都是发光的线路，给人一种神秘莫测的感觉。

    　　

    　　

    　　

    　　    “索亚图圣使，这就是九层琉璃塔的……那个什么自身意念？”

    　　

    　　

    　　

    　　    塔路忍不住开口询问，他觉得自己以后将会是三十六天罡圣使中最重要的一个，所以要多刷存在感。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心说留着这废物真的挺有用处，关键时候还能让自己省去不少口舌，如此还不会招惹索亚图圣使的怀疑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “并不是，九层琉璃塔的自身意念存在于九层琉璃塔之中，看不见摸不着，怎么可能在这里？”

    　　

    　　

    　　

    　　    索亚图圣使并不在意塔路的插话，大约是觉得塔路这可怜虫命不久矣，对于将死之人，他不介意多给一些耐心。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这是我们新圣域研发的仪器，作用就是沟通九层琉璃塔的自身意念，进而炼化控制整个九层琉璃塔！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家的元神经过九层琉璃塔的养成，已经相当强大了，我们之所以耗费巨大资源帮大家提升神识强度，就是希望能在这里，借用大家的力量来沟通九层琉璃塔！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这才明白，新圣域打得一手好算盘！

    　　

    　　

    　　

    　　    利用九层琉璃塔，培养一批神识强度高的人当工具，再彻底炼化九层琉璃塔，然后就能更好的培养更多高手，形成一个良性循环。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于林逸这一批人，在炼化九层琉璃塔的过程中会不会有什么危险，并不在新圣域的考虑之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    反正只要能在掌控九层琉璃塔这件事上有所进展，那就值回票价了！

    　　

    　　

    　　

    　　    而新圣域也不会怕林逸等人不配合，要是所料不差的话，索亚图圣使之前给出的药剂药丸，除了提升实力之外，也有控制人的作用。

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，林博亮之前展示过的激光武器，算是外部震慑的手段，如此内外兼顾，谁想反抗，当场就会被弄死！

    　　

    　　

    　　

    　　    “索亚图圣使，这种事情，我觉得我一个人就能完成，根本不需要其他人帮忙！”

    　　

    　　

    　　

    　　    塔路本来想着要低调隐忍，可事到临头，又忍不住膨胀了：“不就是沟通九层琉璃塔的自身意念嘛，不是什么难事儿！”

    　　

    　　

    　　

    　　    他这么说也不是没有根据，海蛟王的元神残念，用本身的元神本源力量提升了塔路的元神强度，也就等于塔路融合了一部分海蛟王的元神残念。

    　　  

