    风雪迎面，吹开她的额前碎发，碎发下的面庞清丽秀美，一双水润乌黑的眼睛楚楚动人，似含着泪光。

    她微微圆睁着这双眼睛，呆呆地看着沈冽。

    夏昭衣认得她，是那日在城外，偷偷跑去找父亲的陈永明之女。

    关于她的名字，夏昭衣没有去了解过。说来，那时还给白清苑写过一封书信，提过此事。

    循着她略呆愣的目光，夏昭衣边走边侧头看向沈冽，一下撞入他的黑眸。

    夏昭衣眉梢微动，眼波轻转，询问是否认识。

    沈冽微摇头。

    夏昭衣点了点头。

    在这过程，意识到自己有几分失态的陈韵棋已收回视线，用更快的速度离开。

    但经过后走了二十多步，她忍不住又回头，朝这一男一女的背影望去。

    都是挺拔的人，男子比少女的个头要高出很多，二人一黑一素的衣裳很不相搭，以及并肩而行，中间却隔着数步，但饶是如此，仍看得出他们关系很好。

    友人？情人？亲人？

    那少女垂落的发并未绾髻，应当不是夫妻。

    陈韵棋眉心轻皱起，收回目光。

    心跳仍乱，像只乱窜的小兔，所谓惊鸿一瞥，这初雪飘扬的暗夜，江风略急的江岸，乍然一瞬的撞见着实惊艳，所带起的怦然心动强到忘却呼吸。似日久年深所读的诗文成真，似烟花盛燃，似明月别枝惊了鹊。

    “少爷，阿梨姑娘。”后面这时传来声音。

    陈韵棋脚步微顿，又回过头去。

    刚才经过泰安酒楼门前，便有人将她认错，叫得正是“阿梨姑娘”四字，原来是这个女子，只是这个名字，听着又觉得耳熟。

    罢了，于彼此都不过是过路之人。

    ·

    此次来游州，算上沈冽，一共就五人。

    一个非要凑热闹的季夏和，剩下三人皆是暗卫，翟金生，徐力，卫东佑。

    刚才康剑所见身影便是卫东佑，也是他一直在门口等着夏昭衣和沈冽回来。

    夏昭衣听到他的声音，多看了他几眼。

    卫东佑眼睛亮亮的，指着他自己，满含期盼。

    “是你。”夏昭衣说道。

    “我就说嘛，阿梨姑娘一定还记得我！”卫东佑对徐力说道。

    夏昭衣莞尔，声音却怅然：“当年在京城，多谢你了。”

    “当年在京城……”卫东佑拢眉，没说下去。

    他是当年沈冽留在京城的暗卫之一，后来京中守将叛变，朱岘横死，京都大乱，他们一直留在她身旁相陪，朱岘的尸体便是卫东佑背回去的。

    “阿梨姑娘，一日未吃东西了，来吃点暖身子的吧。”康剑在客栈里面说道。

    他一出声，夏昭衣随之闻到了酒香与肉香，还有糕点的甜香，笑道：“还真饿了。”

    大厅中间摆满吃的，色香味俱全的菜肴还冒着白烟，说话间，又有几道菜被端上来，夏昭衣记忆好，一眼瞧出这几人不是泰安酒楼的伙计。

    她警惕有诈，准备发话，却听季夏和出声说道：“阿梨，你觉得给这泰安楼换个什么名字好？”

    “换名字？”

    季夏和潇洒打开手中折扇，于飘雪的大冬天风骚扇起：“杜轩老兄自支长乐那听来，说泰安酒楼江景一绝，颇具人文诗情，想着游州从信总该有个落脚的地，这便买下来啦。”

    夏昭衣眨了下眼睛，环顾大堂，格局未变，但柜台后面是有几分空荡之感，原来摆设用的那些花瓶和质感绝佳的酒坛子，都不见了。

    “原来的掌柜呢？”夏昭衣下意识问道。

    “这，不归咱们管吧……”季夏和说道。

    也是，夏昭衣收回视线。

    只是觉得有几分惊奇，因那洪竹明一直声称这家客栈对他的重要性，而且还是祖产，竟舍得卖掉。

    可想而知的，价格绝对不便宜。

    众人都没吃东西，在等他们回来一起吃。

    入座后，徐力捧着一壶温好的酒壶从后院走来，清甜的果香随他步伐溢开。

    见夏昭衣转眸望去，沈冽温然道：“这便是探州的青梅雪梨酒。”

    “你们带来了呀。”夏昭衣欣然。

    “何止呢！”季夏和说道，“若非我们能带的东西有限，我看这位沈大公子，巴不得将探州都给你搬来。”

    夏昭衣朝季夏和看去。

    “……莫听他胡言。”沈冽说道。

    季夏和皱眉，桌下的腿朝沈冽轻轻踢去，被沈冽反踩住了脚背。

    好心帮他还挨踩，季夏和顿时瞪去，却见他侧身去接徐力的酒壶，没有半分对不住他的羞愧。

    泠泠清酒倒入杯中，酒香沁人心脾。

    夏昭衣也不是擅酒力的人，不敢多喝，轻轻品了一口，不由赞美。

    “这个酒不太会醉人，”季夏和说道，“不过，酒不醉人人自醉。”

    夏昭衣看了看他，低头望着盏中的酒，再朝沈冽看去。

    “他来后喝了很多酒，”沈冽淡淡道，“不知他在想什么。”

    声音忽然清冷，似有不悦之事，夏昭衣点头，唇角扬起笑容：“那便不理他，我们喝我们的。”

    她一笑，他便也笑：“嗯。”

    除了酒，桌上的腊肉与糕果，也都是自探州带来的，还有探州不同做法的糍粑，沾了红糖之后的香味，向来不怎么嘴馋的夏昭衣一下贪上。

    季夏和在那边提着筷子生闷气，越气越想，越想越气，忽然福至心灵，开口说道：“阿梨，沈兄想为你做媒。”

    “咳咳！”沈冽差点没呛到。

    夏昭衣：“啊？”

    “季公子你喝醉了吧！”翟金生叫道。

    “不是这个沈兄！”季夏和忙道，“是，是沈谙！沈谙那个沈兄！”

    夏昭衣更震惊了：“啊？”

    沈冽几乎把筷子捏断，平了平心气，沈冽说道：“他当真喝多了。”

    “哼！”季夏和嗤声，“我看你才要喝几杯。”

    翟金生忽然起身，抓住季夏和的手腕：“你给我来！”

    翟金生对季夏和一直非常客气，此次忽然粗鲁，季夏和完全没反应过来。

    看着他们去往后院，夏昭衣一脸不知发生了什么。

    沈冽低头看她，顿了顿，沉声道：“阿梨，我大哥，他没死。”

    夏昭衣抬起眼眸对上他的视线。

    男人的眼睛深沉且专注。

    “他给我写了一些信，但是我看不懂，他惯来喜欢故弄玄虚。”沈冽说道。

    回想起千秋殿下面的阴森诡谲，夏昭衣的心情变得压抑沉闷，但看沈冽也变低沉，夏昭衣又一笑，清媚明亮的眼眸雪亮乌黑：“他没死，那挺好的，如此你便跟我一样，又有哥哥了。”

