    ‘紧急播报，我国著名灵气学者高根遇袭，其妹在保护过程中觉醒未知强度灵能，具体详细信息还在调查中……’

    ‘数国首都上方出现飞行山脉，有消息声称在上方检测到了难以想象的灵能计数……’

    ‘多国发表联合声明，要求对超能战争进行约束……’

    ‘我国发表声明，不排除使用武力手段为自己的头脑争取一个安定的空间……’

    ‘人类力量的再进一步？疑似超越者的强者出现。怪兽猎人恐怕并非唯一特殊个体……’

    ‘苍白乐团展开和平公演，呼吁全世界面对危急时刻相互扶持而非相互攻击，要求世界各国保持基本的理性与克制……’

    “好家伙，这一下子全乱了啊。”

    看着报纸上张贴的在各国首都上方漂浮着的巨大山体的景象，高根面无表情的啃了一口苹果，老老实实的在病床上欣赏着自己妹妹撒气的雄风。

    三阶段的能力者，已经有了一定程度的改变地貌的能力。这种强者的定义就是，在一定时间内可以对生态圈造成不可磨灭的影响，或者直接摧毁地表生态结构。这就是三阶段的强者。

    如果按照高根本来的分析，目前的人类社会和结构在五十年内是没有办法出现三阶段的超能力者的。哪怕是有凛世作为前进道标来锚定，十年内也不太可能直接出现三阶段的人。然后他就大意了。

    高根现在极度怀疑自己是不是跑到了什么女尊小说，或者什么所谓的甜宠文的世界里面。自己那个妹妹虽然说很是不成器的样子，但是表现出来的能力着实是让人有点惊讶了。直接拎着几个山脉跑到别人首都顶上讲道理。

    这孩子跟谁学的这么野蛮呢？

    虽然说效果确实是卓有成效的，那些国家面对直接漂浮在脑袋上的山脉，试探性的用了武器发现只能给自己造成伤害之后，就很是心安理得的投降了。

    高根很怀疑这个世界是不是有什么投降文化的，大家投降起来速度一个比一个快，高根在病房里面都愣是去接待了多次来宾，接受他们堪称丧权辱国的各种条约，这让高根感觉到大失所望。

    就是，怎么说呢，就跟你玩游戏的时候一个不小心操作失误，把原本好好的剧本给导向了另外一个方向似的。倒不是说这个方向不怎么样或者很难看，就是单纯的觉得很不爽，觉得有什么地方不对劲，不舒坦。

    “况且我现在治病也快好了吧？什么时候能放我出去？”

    看着门口目不斜视的卫兵，高根叹了口气。

    这同样也是他没预料到的事情。

    从某种程度来说，高根算是被自己的妹妹给软禁了。

    前面也说了，高秀丽是一个脑子不怎么太好使的孩子，她也想不出来什么特别好的办法，更没有去理解这一切的智商。

    她从小到大一碰到什么事情就慌得不行，虽然说从根本上她也没把其他人当做人来看待，但是碰到有关于高根和她自己的事情，她是真的不知道怎么去做。

    对于那些所谓的朋友们，她可以很自然的摆出来各种面孔。但是对于高根，她除了直接带他过来到医院，一三五大哭，二四六哽咽，周日琢磨着吊死一个犯人之外，她什么都不知道。

    于是这个憨憨脑子里最后想着的操作就是，既然外面太危险了，那哥哥你以后就不用去外面了。

    “哥哥！你感觉怎么样了？”

    在门外忽然传来了一个很是欣喜的声音。

    高秀丽那灿烂的脸孔很快就出现在了病房外面，端着一个小小的花瓶，一蹦一跳的走了过来。

    随手打开了窗帘，让阳光照射到了病房内部，高根看着外面碧蓝色的天空眯了眯眼睛，然后看向了那开始很娴熟的利用能力开始清理房间的高秀丽。

    “这么长时间，我也该出去了。”

    “不可以。哥哥你一出去就有各种各样的危险，我可不希望又看到你满是鲜血的样子。”

    嘟着嘴一脸不满的样子，高秀丽很是郁闷的拉过了椅子，坐在病床旁边看着高根。

    “而且这么待着有什么不好？就好像是在春城的时候一样的，我们两个相依为命的生活着，我也不需要管什么别的，你也不需要在乎那么多，我们这样的生活不是很好嘛？”

    “我说了，我该出去了，高秀丽。”

    “我不要！”

    “现在的我已经好了。我应该出去了，高秀丽。不要让我说第二遍。”

    看着自己哥哥阴沉下来脸的模样，高秀丽本能的缩了缩，但是好像意识到了自己的能力似的，她马上来了精神，一脸得意的表情。

    “不要！我说不要就是不要！哥哥你就这么一直待在病房里面被我养着好了！反正你也没有超能力！怎样！”

    “……”

    自己的妹妹有些时候真的是愚蠢的不可救药。

    面对似乎很是得意，好像笃定了他没有什么办法似的高秀丽，高根叹了口气，对着外面碧蓝色的天空挥了挥手。

    “凛世，帮个忙。”

    “好。”

    “什——”

    还没等高秀丽做出任何反应，在房间之中忽然迸发出了一道冰蓝色的光环。

    一片耀眼的光芒闪过，在一阵呼啸的狂风之中，仿佛北极冻土般深邃的眸子在光芒中涌现。

    随后，纤细而又娇小的身躯缓缓的从光中诞生，瞬间将高根拦在了自己的身后。就好像她一直都躲在什么地方看着一样。

    那张对于全世界人来说都感到敬畏的面孔上没有任何表情，平静的将变换的武器凝聚成长枪的模样握在了手中，冷漠的看着对面一脸不满的高秀丽。

    “他说希望能够得到自由。”

    “……现在的我，你可不一定能赢。”

    “你是我见过第二强大的个体，所以我可以确信你赢不了我。”

    看着那神色逐渐阴暗下去的高秀丽，冰蓝色的眼眸之中没有半点波动，拎着长枪与高秀丽遥遥的对峙起来。

    人的感情啊，脆弱而又愚蠢。总是会很轻易的从一个极端滑向另一个极端。对于超能力者来说尤为如此。就算是认知到了，也不会有任何改变。

    对于剑拔弩张的两个女人，高根叹了口气。

    “可别闹得太大。”

