    眼见着巨大的锏影从天而降，巨大的灵剑直击面门，苏莫脚下一踏虚空，身形瞬间向上方飚射而去。

    巨大灵剑的攻击被他避了过去，他瞬间便临近了巨大的锏影之下。

    “碎！”

    一声轻喝响起，苏莫手中石剑一挥，逆斩而上，犀利的剑芒狠狠的斩击在了锏影之上。

    轰！

    一声爆响，响彻星空，巨大的锏影，直接被一剑撕开。

    唰！

    苏莫的身形穿过锏影，飞临到了高空之上。

    “风雷劫！”

    苏莫毫不犹豫，再次出手了，一剑笔直的刺出。

    狂风呼啸而起，一声雷霆炸响，响彻方圆数万里，一道犀利无比的剑气，如同九天上劈下的闪电，洞穿无尽长空，向太史爵暴刺而去。

    不过，苏莫刚刚击出这一招，身后响起犀利的破空声。

    被他躲过去的巨大灵剑，已经再次从身后袭来，瞬息而至，直击他的后心。

    这一击速度同样奇快无比，苏莫已经无法避开，只能硬挡。

    所有看到这一幕的人，都是将心提到了嗓子眼，太史麟这一剑不可谓不强大，苏莫刚刚击出一招，根本来不及反击。

    搞不好，在这一击之下，苏莫就要落败了。

    眼见着巨大的灵剑，裹挟滔天剑威，即将击中苏莫，苏莫居然不闪不避，身上突然爆发出刺目的灰白色光芒。

    轰！

    下一瞬，巨大的灵剑，狠狠的刺在了苏莫的后背上，发出惊天的轰响。

    嗖！

    苏莫的身体，被巨大的力量冲击的向前方飞去，直接飞出了上万里。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “苏莫居然用肉身就抗住了这一剑！”

    “怎么可能有这么强的身体防御？”

    霎时之间，周围一片哗然，所有看到这一幕的神武学府弟子，均是不敢相信自己的眼睛。

    因为这简直违反了常理，一名武尊境三重的武者，用身体硬抗住了武尊境六重武者的一击，这就是天方夜谭。

    哪怕这名武尊境三重武者，身穿尊级上品内甲都绝对不可能挡住。

    因为，内甲也不可能泄去所有攻击力，强大的攻击，会将内甲内的肉身，震成碎片。

    但是，苏莫貌似并没有穿内甲，仅用肉身的防御，就挡住了太史麟强大的一剑。

    就算是太史麟，都是面待愕然之色，他虽然知道苏莫的防御强大，但也没想到会强大到如此的地步。

    先前在神武学府的大门前，他用灵剑攻击到了苏莫的身体，但当时，灵剑只是仓促出击，并没有动用剑阵，威力分散。

    而现如今，他全力的一击，居然丝毫无法伤及苏莫，这让太史麟心中掀起惊涛骇浪。

    无敌防御！

    苏莫居然有无敌的防御力，这还怎么打？

    杜府主、火元圣师，以及其他一些修为高深的导师，均是眸中精光熠熠。

    苏莫的身上，光芒耀眼，明显是某种特殊的体质。

    但是，什么体内能有如此强大的防御力？

    纵观太古异体榜上，防御类的特殊体质不少，但是能以武尊境三重修为，肉身硬抗武尊境六重武者的一击而不坏，也只有排名第五的不灭神体了。

    但是，传说之中，不灭神体虽然是防御无敌，但是肉身上会有不灭的神光。

    而苏莫现在的肉身的异像，明显不是不灭神光，那就说明不是不灭神体。

    但是，不是不灭神体的话，苏莫这又是什么体质，能有如此惊人的防御力。

    难道是一种全新的体质？没有在太古异体榜上出现过的体质？

    杜府主、火元圣师等人目露思索之色。

    而就在苏莫被击飞的一刻，他的攻击也临近了太史爵。

    只见太史爵面无惧色，手中金色大锏再次抡起，一锏砸向迎面而来的剑气。

    轰！

    一声爆响，剑气瞬间被砸碎，四分五裂，化为细密的剑雨，迸射八方。

    太史爵身形一震，瞬间被震退千丈。

    太史爵的脸色相当难看，他自然也发现了苏莫的情况，肉身硬挡太史麟一击，居然丝毫无损，这简直就是扯淡。

    他的心沉到了谷底，苏莫有如此不可思议的防御力，对于他来说，是巨大的危机。

    虚空之中，苏莫长身而立，没有再急着出手。

    硬挡太史麟的一击，他虽然没有受伤，但也不太好受。

    巨大的攻击力，让得他体内气血翻腾，不断的涌动。

    不过，他对于自己肉身的防御力，还是非常满意的，这也是融合了天骨之体，以及吞服了血心果，才能有如此的效果。

    太史爵和太史麟两人，也是停了下来，满脸凝重之色，不敢再贸然出手。

    苏莫的防御力，让得他们两人的心，沉到了谷底。

    “太史爵，我们怎么办？苏莫有这么强的防御，天生便立于了不败之地！”太史麟向太史爵意念传音。

    “再强的防御也有弱点，而且，他刚才体内气息浮动，显然也快到了承受的极限，只要我们两人合力，一定能诛杀他！”太史爵同样意念传音。

    他也是心情沉重，但是却不能让太史麟胆怯，目前，他们想要战胜苏莫，只能同心协力。

    苏莫目光扫视太史爵和太史麟，目露沉吟之色，想要杀死这两人，必须个个击破。

    而太史麟便是最好的选择，因为太史麟双臂已断，目前只能用灵剑攻击，一旦近身，则比较好杀。

    只要先杀了太史麟，再对付太史爵便容易很多了。

    当然，他还有七彩琉璃塔这个底牌，但是苏莫并不准备动用。

    这是他的大杀器，不想暴露在人前。

    君子无罪，怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    众人凝望着苏莫和太史爵三人，心中唏嘘不已，之前他们都不认为苏莫能胜。

    但现在苏莫展现了无敌的防御，这几乎已经立于不败之地。

    若是太史爵和太史麟两人，无法击破苏莫的防御，那就不可能战胜苏莫了。

    距离众人极远之处，黑暗的星空之中，一道道孤零零的身影，独自伫立于此。

    此人是一名青年，身穿锦袍，身形挺拔，面容俊朗，一双眼眸璀璨如星辰。

    青年遥望远处的战场，目光紧紧的盯着苏莫，面露沉吟之色。

    “吞噬之力！”

    青年呢喃自语，之前苏莫斩杀太史世家派系的六人，那席卷而出的吞噬之力，他第一时间就注意到了。

    因为，他对于吞噬之力，实在是太熟悉不过了，他自己的战魂，就是拥有此种能力。

    