    第6章 踮起脚尖偷亲他   

    “逸哥，你真能带哥几个吃香的喝辣的？”

    

    沈墨的语气有些怀疑，担忧道：“等到过几天，大家都玩腻了，这个计划还行得通吗？”

    

    “你是对自己的魅力不自信？”

    

    夏逸笑了笑，调侃道：“就算你低估自己的魅力，也不能低估人们对异性的好奇心。”

    

    “逸哥，你讲这么深奥，我都听不懂了。”

    

    周扬挠了挠头，皱着眉头试图努力理解那句话。

    

    他总觉得夏逸有些变了，有种说不上来的感觉。

    

    尤其是言语措辞，似乎藏着许多的玄机，让人猜不透里头的意思。

    

    “很快就会懂了。”

    

    夏逸走到周扬面前，认真道：“放心吧扬哥，我一定会领着兄弟们赚大钱，到时候你就可以带周叔叔做全身体检了！”

    

    是啊，上一世，周扬就是因为家庭条件差，没有闲钱带家里人体检，周父直到发病才知道自己得了肺癌，最后造成了不可挽救的悲剧！   

    现在有了重新来过的机会，夏逸不会再让兄弟经历丧父之痛！   

    “逸哥……”   

    周扬愣了愣，嗓子里就像卡了什么东西，任何多余的字都说不出来。

    

    他完全没想到，自己随口说的话，会被夏逸记得清清楚楚。

    

    “扬哥，请你相信我。”

    

    夏逸拍了拍周扬的肩膀，“相信我，绝对可以把兄弟们吹过的牛逼，全部变成真的！”

    

    “嗯，我信你。”

    

    周扬重重地点头，心里莫名觉得踏实。

    

    他从夏逸的眼神中看到了坚定，以及前所未有的斗志，所以也会无条件跟随。

    

    兄弟间没那么多废话，撸起袖子一起干就完事了！   

    “谢谢信任。”

    

    夏逸神情严肃，对着沈墨说：“老墨，你还干不干？”

    

    “老子啥时候说不干了？”

    

    沈墨撇了撇嘴，有些不服气，“兄弟做事哪有单干的，你问这话，不是看不起人吗？”

    

    “谁让你质疑兄弟来着。”

    

    周扬想也没想，脸不红心不跳地说了句大实话。

    

    沈墨听了，恨不得找个地缝儿钻进去。

    

    “行了，不和你们扯了。”

    

    夏逸摆了摆手，目光看向戴着耳机的楚京，笑着道：“京爷不说话，咱们就默认他加入了。”

    

    “阿京是这个尿性，咱们甭管他。”

    

    周扬看了眼楚京，自信道：“兄弟的事情，他绝对不会耽误，这一点完全可以放心。”

    

    “嗯，那我去洗澡了。”

    

    夏逸点点头，转身往浴室方向走去。

    

    洗漱完毕，已经过了半个小时。

    

    他一边擦头发，一边打开了手机。

    

    这时候，屏幕刚好亮了起来。

    

    “这么晚了有事吗？”

    

    夏逸接到宋悦秋的电话，不由得有些紧张。

    

    在他的记忆里，这个时间点，她应该睡了才对。

    

    “没什么事情就不能给你打电话嘛？”

    

    宋悦秋的声音传过来，听起来有点娇嗔的意味。

    

    夏逸怔了怔，没多久反应过来，这个小丫头似乎是想自己了。

    

    他的嘴角忍不住上扬，半开玩笑道：“当然可以啊，只要是你，随时都可以打，属下二十四小时为公主殿下待命！”

    

    “胡说八道什么呀！肉麻死了！”

    

    宋悦秋轻轻哼了一声，像只小奶猫似的。

    

    但是仔细听，又不难发现她语气里的得意。

    

    “我说真话，怎么就胡说八道了？”

    

    夏逸轻笑出声，过了一会儿，才开口问：“所以，咱们的宋悦秋同学，这么晚了不睡觉，到底是有什么事情呢？”

    

    “就……”   

    宋悦秋忽然有些不好意思了，声音骤然减小，心虚道：“就睡不着嘛，想找你说说话来着。”

    

    “哦，原来是想我了啊！”

    

    夏逸拉长尾音，故意调侃道：“才几个小时没见，有那么想嘛？”

    

    “就是想你了嘛！”

    

    宋悦秋被戳穿小心思，索性也不藏着掖着了。

    

    她沉默了几秒钟，委屈道：“人家晚上发的消息，你一条都没回，也不知道在忙什么嘛……”   

    “没回吗？”

    

    夏逸有些纳闷，但更多的是高兴。

    

    他没想到，小丫头会因为这个不愉快呢。

    

    不过，恋爱中任何小情绪，都应该及时杜绝掉。

    

    考虑到这个，夏逸丝毫没有犹豫，直接说出了整个晚上的活动轨迹，并且把自己的赚钱计划，全部告诉了宋悦秋。

    

    两人聊了半个多小时，才依依不舍地挂了电话。

    

    夏逸刚准备吹头发，就看到沈墨眼带哀伤盯着自己。

    

    “有事？”

    

    夏逸被看得头皮发麻，下意识就吐出了这两个字。

    

    “呜呜呜，逸哥你好凶。”

    

    沈墨老泪纵横，瘪着嘴巴道：“你刚才打电话，可不是这样的……”   

    “尼玛的，别作妖了。”

    

    周扬忍住想吐的冲动，鄙视道：“你又不是妹子，干啥跟你好好说话？”

    

    “周！扬！”

    

    沈墨气得咬牙切齿，不服气道：“凭什么啊！凭什么夏逸可以啊！老子也想和妹子煲电话粥！”

    

    “下辈子吧。”

    

    周扬叹了口气，把人拽走了。

    

    “想女人不如搞钱，有这功夫，赶紧琢磨明天怎么卖艺吧。”

    

    夏逸语重心长地说了这番话，爬上床准备睡觉。

    

    “凭什么啊！夏逸你就是想背着咱们脱单！还劝老子不要想女人，简直是居心叵测！”

    

    沈墨拍了拍桌子，神情非常气愤。

    

    “我已经脱单了。”

    

    夏逸悠悠地回答，翻了个身面对墙壁。

    

    任凭沈墨如何猜测那个女人是谁，他也不予理会。

    

    没过多久，宿舍就恢复安静了。

    

    第二天早晨，夏逸准时准点给宋悦秋带了早餐，一路将她护送到图书馆。

    

    “夏逸，我这几天，可能会有点忙，暂时没空陪你哦。”

    

    宋悦秋走在夏逸右侧，小心翼翼地说道。

    

    “没关系啊。”

    

    夏逸大方地笑了笑，“你去忙自己的事情，有空的时候告诉我，咱们再一起出去玩儿。”

    

    “真的吗？”

    

    宋悦秋停下脚步，难以置信地看着面前的人。

    

    “什么真的吗？”

    

    夏逸也停下来，认真盯着她，“这有什么意外的吗？”

    

    “非常意外。”

    

    宋悦秋怔怔地吐出这四个字。

    

    几秒钟之后，她就傻傻地笑起来了。

    

    以前的夏逸占有欲极强，就算不是男女朋友关系，都要求信息秒回，别提多折磨人了。

    

    但是现在呢，他好像忽然开窍了，不再那么咄咄逼人了。

    

    难道这就是恋爱的魔力吗？

    

    已经强大到，足以改变一个人的本质。

    

    “傻瓜。”

    

    夏逸忍不住捏了捏宋悦秋的脸蛋，软软的触感非常舒服，让人心情大好。

    

    他低头看着她的眼睛，笑着说：“不要顾忌那么多，以后做你喜欢的事情就好了，谈恋爱嘛，快乐最重要。

    如果只能有一个人更快乐，那我宁愿迁就你。”

    

    “夏逸。”

    

    宋悦秋眼圈泛红，心中一阵感动。

    

    “去吧，记得好好完成作业，到时候……宋悦秋你干嘛？”

    

    夏逸见她凑过来，心里慌了一下。

    

    紧接着，温软的唇瓣贴了过来，鼻尖充斥着淡淡的茉莉花香。

    

    他的脸颊以肉眼可见的速度变红，耳朵也开始烫了起来。

    

    这个小丫头！居然搞偷袭啊！   

    “我知道啦！会乖乖听话的！”

    

    宋悦秋踮起脚尖亲了他一下，原本白皙的脸蛋染上粉霞，“夏逸拜拜！我们晚点见哦！”

    

    说完这句话，她就像只小兔子似的，快速朝着图书馆方向跑过去了。

    

    “我没做梦吧……”   

    夏逸盯着那道背影，脸上的笑意直达眼底。

    

    他的右手情不自禁抚上被她亲过的地方，温暖又炽热。

    

    这种美妙的感觉，就像是有根洁净的羽毛落入心间。

    

    

