    尤其是刘皓现在面对的是她以前心中黑暗回忆里面最让她恐惧的人，如果用童话故事来形容的话风花怒涛就是魔王，而刘皓这么年轻又那么强大简直就是风花小雪心中的王子。

    看到自己昔日最害怕，夺去自己亲人，让自己恐惧多年的恶魔风花怒涛在刘皓这个少年面前居然如此不堪一击，条件发射之下风花小雪看向刘皓的目光才会多出了一丝仰慕，佩服，感激当然也有好奇心。

    她很想知道刘皓的一切，想知道他为什么那么强，能让千手纲手这样的女忍者之王都在他的身边，还有他的身边也能聚集那么多十分年轻但却又十分强大的人，刘皓的一切都从刚才那霸气无双的表现下彻彻底底的引起了风花小雪的好奇心。

    因为刚才刘皓的样子，气势可是和在船上来雪之国路途中的他完全不同，简直好像是两个人似的，所以如此巨大的反差加上上述种种风花小雪自身的原因和外界的因素又怎么会不引起风花小雪的好奇心。

    “三秒时间已经过去了，那么该结束了，九尾螺旋瓦。”刘皓知道风花怒涛身上的查克拉铠甲可是能抵挡很强大的奥义，甚至连卡卡西的雷切都能抵挡住。

    因此刘皓将螺旋丸之中的九尾查克拉加多，压缩更庞大之后从红色变成了朱红色一下子压在了满脸惊恐却无法躲避的风花怒涛胸膛上。

    咔嚓

    九尾螺旋丸不断旋转绽放出宛如台风一般的撕扯破坏力硬生生的将风花怒涛身上的查克拉铠甲辗压成为粉碎，然后轻轻在他的胸膛上一压，让他整个人口吐鲜血，体内五脏六腑都被绞得移位了，失去了动弹能力，不过却不会死。

    “好了，现在交给你了。”刘皓收起了九尾螺旋丸，示意看向自己的目光都快要出现小星星的风花小雪说道。

    “风花怒涛，我父亲对你那么好，你居然，呵呵，你没想到吧，今天我就要你偿还过去的一切。”

    风花小雪颤抖着身体，不过却没有害怕，反而一步一步的走到风花怒涛面前拿着刘皓的那一把三棱军刺用仇恨的目光盯着风花怒涛，果然女人恨起一个人来比所有男人都恐怖。

    “咳咳……我不后悔，成王败寇，当初你父亲败给我，我就是王，今天我败给了你带回来人的，那么我就是寇，要杀就杀吧。”

    风花怒涛也是硬气，不过想想也是，坐上一国君主位置而且还是从叛变之中夺来的怎么可能是一个窝囊废，如果连这点胆色都没有怎么篡位。

    “哼。”风花小雪闪过了一丝恨意，手中的三棱军刺对着风花怒涛的脑袋刺了进去，风花怒涛的身体抖动了一下，几乎瞬间死亡，这位篡位的风花怒涛就这样的挂掉了。

    “呜呜~父亲你看到了吗？小雪给你报仇了，我一定会做好君主这个位置，不会让你的失望的。”

    风花小雪好像受伤的小猫一般呜咽起来，不过这一次却没有笑她，背负仇恨那么多年今天大仇得报如果没有太大的情绪波动反而是有点奇怪。

    “珍惜你父亲留给你的那个礼物吧，那个东西能让雪之国的经济飞速增长，好了，我想你几天都会很忙，等你处理好政事登上君主之位之后就派个人带我们去雪之国最冷的地方吧。”刘皓说完，和千手纲手一行人转身离去。

    雪之国换君主可不是一件小事，因此很多事情要处理，幸好从小在王室长大虽然最后离开了雪之国很长一段时间，但风花小雪作为女王的本色几乎是与生俱来，关于政事方面的事情几乎是一学即会，甚至能举一反三。

    在浅间三太夫的帮助下很快就初步能处理政事，同时也腾出来之后连忙亲自跑去刘皓等人住宿的地方，值得一说的是刘皓一行人所处的地方可是雪之国国戚才能住的地方，为了给刘皓等人最好的招待风花小雪可是不为余力。

    通知这样的事情对于坐上君主之位的她来说只要派个人去就可以了，但出于对刘皓等人的帮助还有她不想因为做了女王就好像变了一个人似的。

    她要用实际行动告诉刘皓等人，她风花小雪做了女王也不过是多了一个职业，她还是风花小雪，不会因为女王之位而有任何变化。

    而她这一个举动也恰恰让千手纲手等人十分的满意，起码风花小雪不是那种忘恩负义，过桥抽板的人，起码照目前来看风花小雪是不会被女王之位的权力给腐朽身心，只要她还能一直保持这种心态，那么她的心就不会被腐朽。

    “只要跃过这一片冰雪平原然后会出现三座城三角形的大山，而在这三座雪山夹着的中间的那一片地域就是雪之国最冷的地方，就算是常年在雪之国生活的雪忍当年风花怒涛的几个忍者还有他本人都没有办法进去里面，因为实在是太冷了。”

    给刘皓等人带路的不是别人，而是已经是女王的风花小雪，她没有女王的架子，也不想摆架子。

    “小雪，你还是回去吧，这里开始温度就会越来越冷，你的身体吃不消的。”刘皓看着嘴唇都快被懂得紫色的风花小雪说道。

    “可是……”风花小雪可是不想回去啊，难得出来，在里面面对那些大臣虚伪的嘴脸实在是太辛苦了，如果不是风花小雪带回来的刘皓等人的实力太过强大足以震慑这些大臣，可能都已经有跳梁小丑出来搞事了。

    “不用可是了，虽然说送佛送到西，但如果你不能自己掌握只属于你的军事力量是无法彻底掌控雪之国的，记住枪杆子里出政治，你的拳头大到能一拳敲死这些人的时候他们就会乖乖给你服务，按着你的话去办事。”

    刘皓想到了前世某位伟人的一句话，于是就照样学样说给风花小雪听。

    “枪杆子里出政治，呵呵，这一句话虽然十分简单，却十分有道理，我会记住的，谢谢你了，有什么事可以来王宫找我，能办到的我绝对会帮的，还有，真的真的十分感激你，还有各位。”

    风花小雪说完略微有点狡黠对刘皓眨了眨眼睛然后飞快的在刘皓的脸色吻了一下，然后如同小白兔一般蹦蹦跳跳的离开了。

    ..

