    第962章

    白曦继续说道：“牛罗村虽然是一个小山村，可大家伙就因为一个大规矩，一个流传下来的祖训而更加的团结紧密。”

    “我说弄什么的时候，村里人不会有异议，大家最多就是会好奇，会去思考我为什么想弄，即便村里有人想不明白，可大家也不会拒绝执行。”

    “修水库也好，弄砖窑也罢，见沼气池弄大棚菜地，拆房子建房子，我说什么，大家就做什么，不需要打报告，不需要一层一层的汇报申请，哪怕是办厂的时候，我说了搞，村里上上下下都为这个奔波起来……”

    白曦：“这些先不说城里的程序吧，就是在别的村，有人提出村里要兴建什么的时候，大家会二话不说的开干吗？”

    “我们牛罗村的人也不是不会疑惑，但大家疑惑归疑惑，该干的时候绝不含糊。”

    白曦：“因为什么，因为我是牛罗村的姑奶奶啊。”

    言下之意，牛罗村就是和别的人不一样。

    陆晨也不傻，他自然明白这不可能的，只要有人，就会有反对的声音，不管是了解还是不了解，谁都怕担责任，很多时候，甚至会想着无过就是有功。

    何况，那些个村子的人可没白曦这么有想法和眼光。

    “村子都这样，那城镇就更不用说了。要考虑的东西实在太多了，一个计划要是申报，得一层一层的递交上去，再一层一层的批示，批示肯定需要开会研究什么的，然后资金的拨款……”

    白曦说道这里，摇了摇头：“有时候，经济发展这事情就得快狠准，要不然，这样磨磨蹭蹭的，年初的计划，年中甚至年末才批下来，黄花菜都凉了。”

    白晓云也听明白了，在后面冒出一句来总结道：“姑奶奶，我知道，这叫吃屎都赶不上热乎的。”

    陆晨：“……”

    白曦轻咳两声，训道：“晓云，你可以举其他的例子。”

    “哦，好的，姑奶奶。”

    陆晨何尝不明白呢，但这的确涉及的太大了，眼下这情形，但凡是弄点什么，都是要经过层层申报，会议再会议，然后才能确定方案。

    毕竟，谁都不敢去担负那么大的责任，这是没办法的事情。

    而牛罗村就简单很多了，村民们反正就一个想法，最坏也不过吃野菜，还能比饥一顿饱一顿还惨？

    所以，白曦说干什么，大家就二话不说的一鼓作气去办，办成了他们既能改善日子，也孝顺了白曦，办不成，天命如此，该怎么样就怎么样呗。

    也就是牛罗村这豁出去的想法，听着白曦的，才会一步一步的好起来。

    即便现在牛罗村可以投资别的村子和乡镇发展经济，那效果肯定还是不如在牛罗村开展的好的，还是那一个原因，多方声音和考虑太多了。

    白曦：“不止是山周县城，其他地方也是这样的。”

    “我在村里就是出主意，跑腿大多都是小柳带着村民们去完成的，村民们一心一意的，就想着办成了我能开心。这就是差别。”

    话落，白曦又说道：“说实话，要不是你负责那个厂子，加上没那么多条条框框，我在牛罗村吃吃喝喝看书不香么。”

    话语里，不难听出她对麻烦琐事的嫌弃。

    陆晨闻言，笑道：“是是是，我知道曦曦啊，全是因为我。”

    “你知道就好。”

    白曦状是满意的点头，然后又问道：“那我牛罗村想要的机床，什么时候能到位。”

    陆晨莞尔，这丫头，当初能请她出山，可就是上面用机床做诱惑的。

    “曦曦，你要机床做什么，我记得牛罗村不是已经有几个人在机械厂学习了吗？”

    “不知道。”

    白曦悠悠道：“我就是想要，搞什么不重要，先弄到手了再说。”

    陆晨知道白曦肯定有想法的，不过她不愿意说。

    陆晨也不在意，小丫头能愿意来帮这一次，已经很给面子了。

    “对了，今年招兵，你们牛罗村真要三十个名额？”

    陆晨想起来，问道：“我记得你们村可没这么多适龄的人了，难不成，都让他们当兵去，村里的生产和生意不管了？”

    “当然不是，也不算我们村吧，隔壁村，和我们一个大队的下新村也有个后生呢。”说到这里，白曦惆怅的感叹道：“我们村的人还是少了一些，都不够人用了。”

    “要不然，给你们迁移一些人过去？”今年北部就有人口迁移，如果牛罗村这边有需要的话，上面应该会很乐意，就是牛罗村位置并不大够。

    陆晨这话刚一说完，白晓云和白曦立马就异口同声的拒绝了。

    “不要！”

    “不行！”

    白晓云稚嫩又认真道：“陆先生，我们村，不需要加人了。”

    她年纪虽然小，可没少听村里人说外人来牛罗村就是捣乱的，之前知青来的时候可没少惹事情，到现在，其他村子还有村民和知青有摩擦呢。

    白晓云的想法很简单，自己家里，突然来几个外人，肯定是不自在不方便的，到时候，那些外来人，哪里会尊重姑奶奶，他们肯定要叽叽喳喳的说什么改革啦，什么封建啦，听着就烦人。

    白曦拒绝的理由很简单：“我养一个牛罗村，再拉一把下新村，顺便照顾一下大山乡的乡民，已经够呛了，人再多，我可搞不过来。”

    “我又不是那天生的劳碌命！”她会养着护着牛罗村的人，是他们护着她，惯着她，说句不好听的，其他人和她白曦有什么关系。

    人多未必就是好的，不是牛罗村的人，没牛罗村的思想和信念，很容易出乱子，至少，目前三五年，在白晓云这一辈的人还没有成长起来的时候，还是不要外人来的好。

    真的缺人，大山乡哪里没人，只要牛罗村放话，多的是其他村子的人想搬到牛罗村来。

    黄乡长就和陈大柳提过，陈大柳是想也不想的拒绝，就一句话：“牛罗村的人和别地方不一样，规矩大着呢，外来的人不理解，还是不要制造矛盾的好。”

    白曦想了想，说道：“牛罗村今年估计会有三十来个孩子出生，养上几年，长大了人就多啦。”

    (本章完)

