    第308章皇嫂

    赵素愣了一下。怎么这兄妹俩一回来，皇帝就见不着了呢？

    她对皇帝还是有信心的。“实不相瞒，皇上已经答应会来见我，所以他肯定会来的。”

    说完她站起来：“陈姨记得准备好，晚上父亲会来接您的。我还要去衙门里应个卯，就不多留了。”

    陈菡送她出门，看她上了花想容赶过来的马车，也止步了。

    去往衙门的路上，人群里还是有着异于往常的热闹，原来不只是因为今日七夕，还因为威远侯和延平郡主回来了。

    这两个名字如雷贯耳，但实际上此时此刻才知道原来他们地位确实殊然。除去皇亲的身份之外，长公主生前的贡献无疑也有加成。

    马车直走就去了皇宫，赵素不打算去，仍拐弯去了礼部。

    她相信皇帝不会食言，他曾经明明白白地说过延平郡主只是他的表妹，那她便没有理由胡思乱想，生出不必要的担忧。

    程竺云今日会来报到，暂且还没有她的差事，但领她熟悉一下职责范围却是有必要的。

    威远侯进城的消息，早在段疏遣人进宫禀报之前，陆太后和皇帝就已经得知了消息。

    堪堪午前时分，乾清宫里，皇帝就召见了霍修。霍明玉则由慈宁宫的太监迎去了后宫。

    君臣依礼见过，皇帝便引他到了侧殿说话。少不得先有一番寒暄，而后皇帝便问起来：“广西那边如何安排的？”

    “按皇上信中吩咐，由营中四个副指挥使轮流守阵，余则，臣又调回了臣的两位堂叔协助军务。”

    皇帝颔首：“广西早年与南越磨擦不断，经十几年前那一役，终于大败他们的元气，但亦不可掉以轻心，总归是养不熟的狼，时不时便要蹦跶几下。”

    “去年便有人企图越境，让守边的弟兄给痛击了回去。这等小磨擦总是难免，反过来说，也给戍边将士敲了警钟，免得时间一长，变得麻木了。”

    皇帝示意他喝茶：“你喜欢的六安瓜片。尝尝。”

    霍修依言品尝了，然后道：“去年皇上也特赐了几罐与臣，臣至今还剩了一罐未吃呢。”

    皇帝笑起来：“不过是想到你喜欢，就着人送去了，也值得这么宝贝？茶放久了就不好喝了。”

    霍修微笑：“皇上待臣情深意重，岂受时时所限？便是真不能喝了，臣也舍不得扔的。”

    皇帝点点头，看着他憔翠面容：“为了皇姑之物，这些日子没消停吧？”

    一句话转入正题，霍修神色渐敛：“不瞒皇上，这已经成了臣的心病。这残甲找不回来，臣也无颜以对母亲泉下英灵。”

    “朕已经指定靖南侯全程协助你彻查此案，回头他应会来找你，你们明日便可去大理寺询问进展。”

    “谢皇上恩典！”

    霍修跪地谢恩。

    皇帝站起来，轻拍拍他臂膀道：“走吧，去见见太后。她老人家可盼着你们了！”

    ……

    慈宁宫这里，陆太后和霍明玉已经聊上了。

    “广西自然是比不上京城，不过民风淳朴，百姓们都很友善，我去了两三个月的样子，就已经习惯了。只是时常也会想念太后，太后，玉儿不在身边侍候，您近来可还好？”

    “好着呢。”陆太后笑道，“你不在我身边，我还干成了不少事呢，首先就把皇上的终身大事给办妥了。这些日子，就是你皇嫂在身边伴着我。”

    霍明玉顿了下：“皇嫂？”

    “是啊，”陆太后望着她，恍然道：“是了！你在那边陲之地呆着，想必还不知道皇上将要大婚的消息。皇上立了庆云侯府的小姐为后，大婚的日子都定了，就在明年。

    “你说你哥当初也真是的，你在这儿好好的呆着有什么不好，非得把你接过去，你跟皇上从小一起长大，跟亲兄妹似的，以至这么大的事情你都没能在他身边帮忙张罗着。

    “这回回来了可不准走了，你哥说什么我也不能答应。这么如花似玉的闺女儿，我都舍不得放去那穷乡僻壤受罪，他偏舍得！

    “等我为你慢慢物色个好男子，定下婚事，留在京师，哪儿也不去了！”

    “太后……”

    霍明玉有些怔忡。

    陆太后却自顾往下道：“不过猜也能猜到，你哥那犟脾气，少不得还要跟我磨一磨。也不怕，他要跟我较劲，我就连他也一起指婚！”

    说到这里她眉眼间都掩不住得意：“真是个好主意！还得是我啊，机智聪明！”

    霍明玉望着她，也不由笑了。“是啊，太后可是英明神武的开国皇后呢！”

    “嘴还是这么甜呢！”陆太后忍不住轻捏了一下她的脸。目光落在她脸上，笑容又渐渐收了回去，随着一声叹息，她说道：“可真是越长越像你母亲了。要是她还在，看到长大成人的你们，看到眼下这家国安定的局面，该有多好。”

    “太后。”

    霍明玉眼里也浮起了哀伤。

    陆太后问道：“刚才回府，去祠堂拜过了么？”

    “因着急于给太后请安，还没来得及去。”

    “得去。她也盼着呢。”

    霍明玉深深点头。

    这边门帘作响，高述进来了：“禀太后，皇上和威远侯到了。”

    “传进。”

    话音落下，两个同样高大英挺的男子前后脚走了进来。

    皇帝唤了声“母后”，落后的霍修便提袍在帘栊这边端正跪下了：“臣霍修拜见太后！”

    “快起来！”

    陆太后忙招手：“这千里奔波进京，都是自家人在，还拘泥这些作甚？”

    霍修站起来，随在皇帝身后步入，笑着唤道：“舅母。”

    “乖孩子！”陆太后笑着将他打量，“越发壮实了，像你父亲。果然老子英雄儿好汉，何况父母双英！——高述，你去把膳房准备的吃食都传上来，再传旨下去，预备膳食！回头在御花园设宴。”

    “遵旨！”

    高述朗声退下，这边厢霍明玉便给皇帝跪地行礼：“臣女参见皇上。”

    “坐吧！”皇帝坐下打量她，微笑与陆太后道：“像是黑了点，也瘦了点！”

    陆太后嗔怪道：“能不黑不瘦嘛？这一路上可是执意骑马进京的呢。”

    “怪不得呢。”皇帝道。顺手展了扇子：“不过也不怕，你皇嫂很擅做吃的，会很多养肤的膳食方子，成天把自己捣饬得美美的，回头你也跟她讨教讨教。”

    (本章完)

