    叶城没有选择恢复自己伤势，而是顶着剧烈的痛苦，开始了反击！

    首先，叶城锁定了肉身最为脆弱的长老王恒，以极致的速度来到对方身旁，浑身发出噼里啪啦的响声，十杀拳轰出。

    第一拳，第二拳……直至第九拳！

    层层叠加下，终于打破了王恒的所有防御，一拳轰在了其胸腹！

    电光火石之间，王恒的胸腹中有着一个血窟窿，触目惊心。

    王恒披头散发，发出一声声嘶吼，眼眶中布满着血丝：“杀了他！”

    其余十一名巫蛊超凡长老显然没想到叶城竟然能在这么快的速度下爆发如此恐怖的力量。

    就算王恒的肉身弱了些，但那也是超凡强者，就算是同阶的强者，也不可能将王恒逼到如此境地。

    可现在王恒竟然颦死！

    “叶城不死，死的就会是你们！一起上！只要叶城死了，我的人都是你们的，你们都可以得到蛊王的力量！”慕雪也被叶城的爆发力给惊到了，叶城竟然可以单手杀超凡了！

    眨眼，

    十一名超凡长老再度齐齐出手，他们能成为超凡，自然知道利害。

    “一群跳梁小丑，能耐我何！”

    叶城没有理会十一名巫蛊超凡长老的攻击，只是简单的形成一个防御，继续攻击，第十拳正对着王恒的脑袋砸下。

    轰轰轰轰轰！

    几乎是在同一时间，十一道超凡力量落在叶城身上，叶城的拳头也砸在王恒的脑袋上。

    叶城浑身剧震，但他还是承受住了一切，手臂上青筋暴跳，拳头直接把王恒打爆成了血雾！

    鲜血染红了所有人的眼眸。

    叶城踉跄的落在地面，一个转身，趁着其余人没有回过神来的间隙，一剑笔直的刺向一名巫蛊长老的心肺。

    “你……”

    叫做郑楷的巫蛊长老连连后退，但他的速度在叶城的极速下却显得极为缓慢，很快就被逼到了绝路，只能五指张开，形成最强的防御。

    嗤！

    赤炎剑刺穿了郑楷的防御，然后势如破竹，从郑楷的心脏处直接贯穿！

    鲜血从郑楷的心脏中溢出，顺着赤炎剑落在地面，发出滴滴答的声音。

    “玄金……”郑楷张了张口，却没能继续说下去，直接断了气。

    抽出赤炎剑，叶城在空中踏出一个月步，继续逼向另外一名巫蛊超凡强者。

    短短时间，叶城连杀两名巫蛊超凡！

    “不要被他骗了！叶城现在就是强弩之末，一起出手杀了他！这是最好的机会！”

    慕雪催促道，她看得出叶城受了极其严重的伤势，这是在强行出手，越是这样，就越不能退，只要消耗光叶城的体力，叶城就是她的囊中之物，生杀都在她的一念之中。

    “杀！”

    十名巫蛊超凡强者继续出手，但却不敢再分散，他们可不信叶城还能杀了他们！

    叶城啐出一口血水，忽然露出一抹狞笑：“你们聚集在一起，那可就太好了！”

    “胡说什么！”

    “死到临头，还是说些自己的遗言吗！”

    十名巫蛊超凡强者莫名的心头一跳，心中有些不安，下意识的止住了脚步。

    忽然，赵言发现自己操纵的虫子竟然无法离开数米之外，心中一沉，以最快的速度往后退去，但却没能如愿，他被一方结界困住了！

    其实不止赵言，其余巫蛊超凡强者同时被锁死在一方空间内！

    “咳咳……”

    叶城发出一声冷笑：“若你们分开，我要各个击破，还真有些困难，你们聚集在一起，倒是省事了！”

    “你……你想干什么！”

    柳长弓挥舞着利剑，不断斩下，有着强烈的危机感。

    “一起出手，这方结界虽然强，但想要同时困住我们十人，根本是不可能的事！破了结界，杀叶城易如反掌！”吴用不断拉起长弓，一道道恐怖的箭矢不断射出。

    “说得不错，叶城只是危言耸听罢了！”赵言操纵着一只只蛊虫，想要撕扯开此方结界。

    轰轰轰轰轰！

    不断有力量在冲击着叶城以精血布置出的结界！

    很快，结界上有了一道道裂痕，随时都有可能破碎！

    “成了！”

    “继续攻击！”

    十名巫蛊超凡强者不断出手，杀机冷冽。

    叶城身躯不断往外溢出鲜血，这是他用命打造出的结界，一旦结界破了，他离死也就不远了。

    同时困住十名超凡强者，自然没那么容易！

    不过，叶城的目的并非是一直困住他们，只是想争取到一些时间罢了。

    “超级……神威！”

    猛的，叶城将拳威与剑威熔炼在一起，体内的天神之力以及炼化的众生之力结合在一起，不同属性的力量彼此交织，迅速形成一个光团，覆盖着柳长弓赵言等十人。

    “这……这是什么！”

    “该死！叶城这是要炸了这片空间！”

    “好恐怖的气息……怎么办！”

    “受死吧！”

    叶城身上一根根青筋扭曲在一起，一双血瞳往下流淌着鲜血，超级神威终于成型，不同属性的力量不断攀升与交织，全部融合在一起，然后在最强盛的时候，直接爆炸！

    轰轰轰轰轰！

    如同烈日的光芒炸开，一道道红芒闪耀！

    就是蛊婆婆与慕雪此时也不敢直视，下意识的往后退了几步，脸上露出惊恐之色。

    “怎么会……”

    慕雪攥紧着拳头，她怎么也没想到叶城竟然还有这种神通！

    这种爆炸的威力完全超乎了她的想象！

    这绝对是可以杀超凡的力量！

    “难道说……巫蛊一脉，应有此劫！”蛊婆婆脸色煞白，看着仍然在爆炸的结界，剧烈的咳嗽着，仿佛又苍老了几岁。

    足足一刻钟后，爆炸声才渐渐消弭！

    此刻，

    叶城以赤炎剑支撑着自己身躯，身上的伤口不断撕裂，血流如注，但一双瞳孔中却有着异样的光芒。

    他，成功了！

    若是寻常情况下，想要击溃十名超凡强者，几乎是不可能的事情！

    幸运的是，这些人竟然蠢到聚集在一起，给了他释放大招的机会！

    一眼望去，十名巫蛊超凡强者直接在爆炸中死了五人，还有五人身上都有着可怖的伤口，奄奄一息。

    “死！”

    叶城提着赤炎剑，再度杀去！

    【作者有话说】

    第四章！

