    温思佳有些意外，没想到老妈竟然会问起杨牧来。
    “他在......好像说是在城里。”
    “在城里？哪还有个活？”
    关海珊大惊失色。
    “额......具体的我不知道，你去问李艾香吧。”
    “老李家的闺女知道？”
    “据说是知道。”
    “她怎么会？”
    “我也不知道！”
    关海珊发现女儿对她有些爱答不理，于是就只能不说了。
    如今想想，关海珊倒是真希望杨牧能在家。
    毕竟还没离婚，那就还是女婿啊!
    关海珊之所以有这种想法，完全是因为末日堡里垒刘太太家的姑娘回来了。
    她就是从汉宁城被救回来的，人已疯。
    传出来的消息说，她跟自己的三个保镖被困在一起。
    那三个保镖竟然把她给玩了，还不止一次，很多次！
    后来他们被困的地方被恐龙攻破，他们一路逃亡，上了一栋大楼。
    这一路上那姑娘看到了好多恐怖的怪兽。
    心理压力彻底爆炸，虽然刚好有救援飞艇过去，将她带回来，可是回家之后她就疯了。
    这些事还是一个保镖被抓捕后坦白交代的。
    关海珊觉得自己虽然有四个孩子，但三女一男，实在是没有什么乱用。
    大女儿倒是有个女婿，前两天就在末日堡垒里完婚的。
    可那小子也是个富家的公子哥，比花钱他厉害，如果说凶狠就白搭了！
    哎，家里应该有个凶悍的，才能应对这个多变的末日时代啊。
    杨牧的表现她已经见过，末日还没爆发呢就敢杀人？
    这是何其的凶悍？
    “佳佳，要不给他打个电话？”
    关海珊忍不住还是提了这个要求。
    “我们有两年之约，他会回来的。”
    “啊？不说在城里吗？那怎么回来？”
    “你自己的女婿你不了解？”
    关海珊懵逼的摇头，暗道你自己的丈夫，你了解吗？
    温思佳放下了手中正看着的一本杂志，微微皱眉，然后道：
    “在他向我提出离婚之前，我一共和他说过四句话。”
    “哪四句？”
    “结婚了，暂时这样吧......不吃你做的饭......不许来我房间......以后楚红来家，别让她见到，懒得看你们吵架。”
    “哦......这四句话怎么了？”
    “第一句是刚刚结婚，礼成之后，给宾客敬酒之前，我在他耳边悄悄说的。”
    “恩，然后呢？”
    “然后他趴在我耳边说：温思佳，我一直没告诉你，你的肩带断了，露在了婚纱的外面，很难看！不过肩带的材质我喜欢，颜色也是我爱的。”
    “......”
    关海丹瞠目结舌。
    这两年杨牧在家里一直表现的任劳任怨，本本分分，竟然还说过这种话？
    “是不是很诧异？当时我也很诧异，只是他后来就表现的文明有礼，谨小慎微，让我有时候会忘记那个时刻!哼，现在想想啊，你这个女婿绝不是个老实孩子，他淘气着呢！刚结婚那会说的这句话，才是他的本性！贼滑贼滑的！”
    “是啊......这小子！”
    “第二句是结婚半年后，我难得回了一趟家，一进家门他就给我端来了一盘子蓝莓山药。那山药也不知道怎么加工的，做的十分精细，白白的，晶莹透体，而且是用小梅花的磨具固定做的，摆盘的形状很好看。”
    “哦......他很会做那道菜，我好像说过一次，你喜欢吃。”
    “是，可当时我对他说：不吃你做的饭。然后就上楼了，你猜后面发生了什么？”
    “快说快说，你们两个的事我哪知道啊？”
    “楚红！”
    “楚红？她怎么了？”
    “当时杨牧给楚红发了条短信，说她是没发育的母老虎！”
    “哈？他竟然敢那么说楚红？”
    “您知道楚红的脾气了，连夜开着车就来了咱家，一进门就要找杨牧算账。杨牧当时就在门口等着呢，对她笑脸相迎，还主动给她道歉，然后把那一盘子蓝莓山药给了她，对她道：‘这是我赔礼道歉的礼物，希望你能诚心接受。哦对了，思佳回来了，你不上楼去看看她嘛?她那么忙，估计你们也不经常见吧？我和吵架浪费你的口水。’”
    “哈哈，所以楚红是拿着那一盘子蓝莓山药上去的？”
    “是，楚红和杨牧之前吵过两次，貌似楚红都没占到便宜。”
    “嘿嘿，那杨牧主动给她赔礼道歉，她一定高兴了。”
    “恩，然后听说我在家，立刻端着盘子上楼，然后跟我好一通吹嘘，说她自己在杨牧面前如何的威风。哼，说完之后她就拿起一颗山药，沾了那蓝莓，吃到嘴里。然后——‘哇哇哇！佳佳，好好吃啊！杨牧人不咋地，做东西做的怎么这么好吃？’”
    关海珊笑了。
    温思佳也摇头苦笑道：
    “我从小的性子就是孤傲冷冽的，我其实不想这样，但性情使然。楚红能成为我的闺蜜，就是因为她的单纯，热情，实心眼，并且还有点小圆滑，如同个小泥鳅，很可爱。我觉得与这样的女孩作闺蜜，可以让我的性子没那么冰冷，是好事。所以楚红也算是我唯一的闺蜜，我挺宠她的。但是，楚红的热情有时候又让我很烦躁，她吃了那东西好吃，就一定要跟我分享，用手拿着往我的嘴巴里塞，你说我能不能吐出来？”
    “那当然不能了。”
    “是啊，所以我只能吃了，也确实好吃，味道让我时常留念，再去饭店里吃这道菜，都觉得比不上杨牧做的，可见杨牧一定是非常非常用心的研究了我的口味。我之后特意去调查过，杨牧确实去了我经常会去的那几家店，把他们的蓝莓山药全都点了尝试，并且打探了我到底经常去哪一家。”
    “哇哇，女儿，难得他如此用心。”
    “是啊，这意味着他非常聪明，并且很有意志力，不达目的，不会罢休！那一局是我输了，我真的吃了他做的蓝莓山药。”
    “天啊，这事你怎么不早告诉我？真没想到，杨牧是这样的杨牧。”
    温思佳微微一笑，继续道：
    “那是在过年的时候了，我休假在家，听保镖说杨牧总想找各种理由上楼去找我。我就下楼去了他的房间，对他说：不许来我房间！”
    关海珊感兴趣极了，道：
    “这之后他怎么了？干了什么事？”
    “两天之后，也就是大年三十那个晚上，还记不记的了？”
    “那一年......我的小宝贝？”
    “对，就是你养的那之狗，我刚从楼上下来，准备去客厅跟你们一起看电视。杨牧就跑来对我说，他刚刚出去遛狗，结果狗跑没了！那时已经快午夜十二点，我没搭理他，他无奈的看看我，然后转身离开去了外面，我想或许应该找几个人跟他一起找?我一边想一边继续走。那条走廊，那条通往客厅的走廊，不是要经过杨牧住的房间吗？我刚走了几步，就听到他房间里有狗叫。于是好奇的进去，发现狗狗正在吃狗粮，边吃边叫，我很无语，想着估计是因为杨牧平日里走遛狗，所以狗狗离开他后，自己跑到了他的屋子里。然后......”
    “然后怎么了？”
    “我抱起狗回身想要离开，却发现门锁了，打不开！”
    “怎么会呢？”
    “是啊！可把我气坏了！我叫人，然而外面开始放鞭炮，根本没人听得见。我也没个电话，您知道的，我不喜欢带着手机，平日都是助理拿着，我怕有辐射。就那样，我被困在杨牧的房间里足足两个小时！那是我第一次在杨牧的房间，才发现他的房间竟然那么简单，连个沙发凳子都没有，只有床，一个柜子，一张电脑桌。于是无奈，我只能坐在杨牧的床上，最后甚至疲惫的躺下。两个小时后杨牧把门打开了，看到我在里面他那么惊诧，好像根本不知道一样。”
    “难道是他故意的？”
    “哼，我当时很生气，伸手指着那门。他看了我许久之后用力拍脑袋，道：‘啊啊啊！你是不是进我房间后被锁住了？我这门是坏的啊！在里面锁住的话就要用钥匙才能打开，坏了一个星期了，我一直想找人来修的！’哎，他的表情那么真挚，让我不相信是假的。只是在我临走的时候，经过他身边，他平静而淡淡的道：‘辛苦你了，来我房间待了两个小时！’你说生不生气?我前几天才跟人家说，不许来我的房间！结果我却跑去人家的房间待了两个小时！还躺到了他的床上！哼，气死了！”
    “啊，这些事你当时没跟大家说啊，你只是说狗狗没了，你去找！”
    “我怎么说啊?难道告诉你们，我堂堂温思佳，竟然被一个小男人设计在他房间里两个小时，最后还是他放我出来我才能出来的？切，我丢不起这人！”
    “女儿，他一定是故意的！”
    “是啊，所以他的聪明劲并非一般，他巧妙做局，一切看似无意，让我根本挑不出来毛病！如果不是他说狗狗丢了，如果不是那狗恰到好处的叫，如果不是我走进去抱了狗，如果不是门坏了，如果不是我没带手机，如果不是当时外面爆竹连连，我根本不会被困。这一切看似就是一个巧合，我丝毫拿他没有办法，但我可以确定，一定是他在做局!后来我还特意去问了管家，为什么杨牧的房间里连个凳子沙发都没有，你猜管家怎么说？”
    “怎么说？”
    温思佳崛起了嘴，一字一顿的道：“就在前一天，杨牧把他房间里的一套沙发，转卖给了家里的司机老张！”
