    当戴着方形图案面罩的管理员说要宣布一件事情时。

    会场中所有的参赛选手都停止了交谈和当下的动作，目不转睛地开始望着管理员所在的位置。

    只见得在得到管理员授意后。

    一扇门缓缓打开。

    一群穿着红色防护服的游戏工作人员被押了进来。

    其他选手见到这一幕，有些不解起来。

    “这不是他们自己人吗？”

    “难道他们也开始自个儿窝里斗了？”

    “我看不是这么简单，应该背后还有什么事情。”

    而躲在队伍中的100号眼镜男却是身形一抖。

    虽然在昨晚的杀戮之夜，他丢掉了眼镜。

    可是他的近视度数本就很低。

    当他看到一群游戏工作人员押着另外几个游戏工作人员出来的时候，不禁身形一抖。

    尽管100号眼镜男并没有能够区分得出这几个人分别是什么人。

    但仅仅从人数上，一种极其强烈的不详感便在他的心底油然而生。

    很快，他开始担心起来。

    让他更加感到恐惧的是，他大概意识到了这些人正是给他提供游戏情报的人。

    这让他几乎瞬间便大惊失色。

    他不敢想象这些事情要是被暴露的话，自己会承受什么样的后果。

    本来眼镜男在偷鸡不成蚀把米后，还因为手受重伤的原因失去了游戏情报的来源。

    结果没想到，床头屋漏偏逢雨。

    在这个时候，这些人竟然被这样押着带了进来。

    显然，这些人的行为已经暴露了。

    那么，很可能，现在眼镜男开始止不住地担心起了他自己。

    毕竟，他也是其中重要的从犯。

    而且，他还从与这些人的交易中获得了游戏情报。

    因而才轻松度过了第二关椪糖游戏的。

    眼镜男原本以为自己能够靠着游戏情报信息顺利地通过游戏，拿到最后的奖励。

    可是...

    他完全没有想到自从在他决定偷袭250号以后，所有的事情都完全地改变了。

    待这些人被押着带出来后。

    管理员看着会场中众人不解的眼神，说道：

    “这几个人，竟敢利用职务之便从中谋利，理应受到处罚。”

    “除此之外，这些人还将游戏情报泄露给了在场的极少数人。”

    当管理员说到这里时。

    100号眼镜男几乎差点瘫倒在地。

    而55号光头大哥也是彻底慌了。

    因为无论怎么说，他也属于这收到游戏情报的极少数人之一。

    尽管他只是通过100号眼镜男获得的情报。

    可是他也不敢想象这些面罩人会如何进行处理。

    随即，55号光头大哥将凶狠的目光看向了100号眼镜男，却正好看到了眼镜男那害怕的眼神。

    不得不说。

    到这个时候，眼镜男的心理防线已经近乎崩溃了。

    他现在双手已经相当于是废了。

    随后更是失去了游戏工作人员这一大靠山。

    而现在...

    从55号光头大哥的眼神来看，他现在恐怕就连留在队伍中的机会都十分渺茫了。

    毕竟他昨晚可是向55号光头大哥撒了谎，欺骗对方说自己能够继续获取情报才得以留下来的。

    到了现在，眼镜男显然也意识到了再这样下去，光头大哥铁定立马就会抛弃他...

    更何况...

    管理员究竟会怎么处理这个情况呢？

    是直接采用淘汰的方式吗？

    100号眼镜男几乎是惊出了一身冷汗。

    这时。

    那些被管理员发现的游戏工作人员被强行摁倒在地，他们膝盖直接跪在地上。

    管理员继续说道：

    “为了以示对他们破坏游戏公平的处罚，我们决定将他们当众进行严惩，这也是为了警戒在场的所有人！”

    随着管理员一挥手。

    几声枪声响起。

    那几名泄露游戏情报的工作人员直接就被击杀了。

    干脆利落！

    这让会场中的参赛选手们无不感到惊讶。

    “这么狠的吗？自己人都直接毫不留情地干掉？”

    “那有什么办法呢？谁让他们破坏游戏公平呢？”

    “那...那些从这些人手中获得游戏情报的人呢？难道不应该也跟着一起直接淘汰吗？”

    “对啊...不过还是看管理员准备怎么处理吧？”

    ......

    这些话传入100号眼镜男的耳朵中时。

    让他几乎是浑身一颤。

    难道他真的就要在这里直接被淘汰吗？

    原本多么顺利的开局啊！

    到现在却...

    仅仅只是过了一个晚上，所有的事情都像是变了个天一般。

    而55号光头大哥也是如临大敌般地盯着管理员。

    他心里自然也十分担心自己也会因此而受到牵连。

    毕竟这些人是这么地冷酷无情。

    另一边...

    站在秦风身边的王强有些兴冲冲地指着100号眼镜男说道：

    “这么说...这些家伙死定了？毕竟他可是其中的重要一员！”

    128号黄发女生回答道：

    “我看不一定...如果这些人真的打算直接淘汰掉他的话，就不会等这么久了。”

    管理员接下来说的话印证了128号黄发女生的判断。

    戴着方形图案面罩的管理员先是环视了一圈会场中的参赛选手，很快便将目光落在了100号眼镜男所在的方位。

    随即，管理员继续说道：

    “鉴于参赛选手也是被迫参与其中，为了后续的游戏体验...我们决定再给这些人最后一次机会。”

    “不过，我们会谨防类似事件的再次发生！如若再有参赛选手或者工作人员参与到类似事件中，我们将对其一律进行淘汰处理！”

    100号眼镜男几乎是将心提到了嗓子眼里，怦怦直跳。

    直到管理员说出再给一次机会后，眼镜男的心才再次落回到心房中。

    这个处理结果让会场中的参赛选手们颇有些不满。

    “这明显不公平啊！”

    “对啊！为什么不直接淘汰那些拿到游戏情报的家伙呢？”

    毕竟拿到游戏情报的并不是他们，他们自然对这个处理结果不太满意了。

    尽管不满，他们也只敢小声议论，并不敢大声说出来。

    王强显然也非常不理解，他失望地说道：

    “我还以为他们死定了呢？结果...就这么放过了？”

    而128号黄发女生却是反问王强道：

    “你是儿童套餐吃多了吗？竟然如此天真？”

