    看到陆老爷子开始写了，对面的“诗仙”也不甘示弱，笔走龙蛇，在纸上写了起来。

    过了片刻，他得意的随手把手中的笔一抛，正好落在砚台边，引得场边一片惊呼。

    赵诗把手负在身后，满满的一副高人风范。

    很快就有人来到了赵诗这边，把写着诗的纸收走。

    接着，这人把诗誊抄了一份，把原本送到李清凝和李成寿面前，然后爬到台子中间那个高台，对着熙熙攘攘的百姓，高声念了起来。

    “离群孤雁向天呼”（诗词生成器，勿喷~）

    “万里大河一望舒”

    “对酒当歌君莫笑”

    “风流还是少年无”

    福王得意洋洋的看着李清凝，手中是赵诗的原稿：“如何？侄女啊，今天王叔就教你一个道理，就算有必胜的把握，也要未雨绸缪，虽然我知道，在京城根本找不到这么优秀的诗人，但是还是提前把所有会写诗的文人都挖走了。这就叫谨慎。”

    他用手指背轻轻的拍打着纸张，发出啪啪的声音：“虽然和皇兄写的比起来不值一提，但是像皇兄那样的天才，整个大夏前后这么多年，也就只有一个。”

    听到李成寿的话，李清凝叹了口气，眼神有些惆怅。

    她并不是因为福王的必胜宣言，而是随着福王的话，回忆起了自己的父亲。

    那个在她的印象中，脸上一直带着一副一切尽在掌握的微笑的男人。

    李成乾。

    这首诗念出来之后，底下围观的文人纷纷拍手叫好。

    “这就是诗仙的实力吗？真是恐怖如斯，这么短的时间，就能写出这样一首佳作！”

    “不愧是特意把名字改成赵诗的江南诗仙啊，真是为了诗而生的男人！”

    陈扬听到赵诗写出来的东西，微微颔首，不得不承认，这家伙还是稍微有一些些的实力的。

    但是。。。

    赵诗不知道，他面对的，到底是一个什么样的怪物。

    那是在华夏五千年的历史上，都留下赫赫诗名的顶级诗人，以及整整五千年的所有诗词。

    陆游仍然不紧不慢的在纸上写着，一笔一划，极为认真。

    赵诗得意洋洋的看着陆游。

    “还挺能写，但是你真的能超过本公子吗？”

    陈扬笑着看着赵诗。

    “希望等会你输了之后能干脆点。”

    赵诗冷冷一笑。

    “开什么玩笑，我怎么可能输？”

    就在这时，陆游停笔，长出一口气。

    他笑呵呵的看着眼前的纸，低声说道：“这手字，也不算辱没了太白的威名吧。”

    赵诗好奇的向前走了几步，想看看纸上到底写了什么。

    但是负责抄录宣讲的人已经走了上来，把墨迹未干的纸捧在了手中。

    他的第一反应，就是“好漂亮的字！”

    而当看到第一句话之后，他更是整个人呆在了原地。

    李成寿看着呆愣在台上的宣讲人，好奇的嗯了一声。

    “嗯？怎么不动了？”

    而把全篇内容都看完之后，宣讲人难掩心中的震撼，额头上的冷汗涔涔，有些为难的看了一眼台上的福王。

    “楞什么？快抄一份，然后送上来！”

    李成寿不满的喊了一声。

    那人如梦方醒，执笔开始誊抄纸上的诗篇。

    而写着写着，这人竟然微微颤抖了起来。

    耗费了比陆游还长的时间，他才把这首诗誊抄完毕，随后把原稿送到了台子上。

    接着，他并没有像上次一样直接念出来，而是怯生生的看着李成寿。

    李清凝接过原稿，李成寿马上凑过头来。

    两个人，一起陷入了呆滞。

    见到李成寿没有反应，而底下已经开始有人议论纷纷了。

    “怎么回事，怎么还不念？”

    宣讲人只能清了清嗓子。

    他的第一句话，就让整座广场，鸦雀无声。

    “君不见，大河之水天上来，奔流到海不复回！”

    李成寿小声的把第一句读出来，脸上难掩震撼。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    李清凝也小声读着，有些异样的看着端坐在下面的陈扬，美眸中异彩连连。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    宣讲人整个人都被带入了诗中的意境，声音变的高昂有力起来。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。

    与君歌一曲，请君为我侧耳听。”

    没人关心谁是岑夫子，谁是丹丘生。

    但是他们都竖起了耳朵，想要知道接下来是什么“歌”。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    李成寿猛的拍手。

    “好一个‘惟有饮者留其名’！”

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    巧合的是，先帝李成乾，在登基之前，就是陈王，这句话，被所有人，都当成了对开创了大夏诗词文风的李成乾的致敬，无意中，把这首诗的境界又拔高了小小一截。

    随着李成寿读完最后一句诗，宣讲人也恰好念完了最后一个字。

    整个广场，好像被出了无尽的盖伦狠狠Q了一下一样。

    暴击加沉默。

    李成寿闭着眼睛，往后仰躺了过去。

    过了一会，他睁开了眼睛，猛的站了起来。

    “来人！上酒！”

    李清凝笑眯眯的看了看在底下一副“高人风范”的陈扬。

    虽然诗是陆游誊写的，但是所有人都认为，这首诗是陈扬创作，只不过由陆游代笔罢了。

    转过头来，李清凝看着李成寿。

    “王叔，这第一场，是谁赢了？”

    “这种天马行空，豪迈无羁的诗作，还用问吗？我李成寿，愿赌服输，第一场，是你的人赢了！”

    李成寿一边说，一边接过手下递上来的酒，亲手拍开封泥，就这样用嘴对着酒坛，大口大口的喝了起来。

    溢洒的酒液浸湿了他的蟒袍，但是他毫不在意。

    “好酒！”

    “好诗！”

    把坛子放下，李成寿哈哈大笑起来。

    “皇兄，汝道不孤啊！”

