    第663章一代更比一代弱

    眼见孙德旺表了态，叶辰这才满意的说：“以后我会让陈会长监督你的婚后行为，如果你婚后还不改正你那个嫌贫爱富的性格，不好好对你的新老婆、儿媳妇以及未来的小儿子，那我就让陈会长把你的狗腿打断。听明白了没有？”

    孙德旺连连点头，坚定不移的说道：“叶大师我听明白了......”

    叶辰摆了摆手：“行了，我今天开车了，就不喝你敬的酒了，你去见别人吧，今天来了这么多宾客，一个都不要落下，听见了没有？”

    “听见了！我这就一个个敬酒！”

    打发走了孙德旺，孙宏伟和张小曼端着酒杯走了过来。张小曼一脸恭敬的对他和萧初然说：“叶先生，初然，今天真是太感谢你们俩了，我跟宏伟来敬你们俩一杯！”

    叶辰淡淡一笑：“那我们俩就以茶代酒，祝你们小两口新婚快乐、幸福美满！”

    两人连连点头，一个劲的道谢。

    萧初然虽然对今天这场闹剧有些哭笑不得，但此时见好同学终于如愿以偿的嫁给她自己的心上人，萧初然也为她感到开心。

    叶辰这时候看着张小曼叮嘱道：“小曼，你跟宏伟结婚之后，切记不可舍自己的小家，去为你父母和你弟弟的家，他们今天的所作所为，你自己应该心里有数，所以好好跟你的老公过日子，跟你的娘家人一定要保持距离，更不要有任何金钱上的往来。”

    说完，他又看向孙宏伟，认真道：“在这件事情上宏伟也要认真监督，你们小两口应该在同一阵线，千万不要因为这件事情夫妻离心离德。”

    叶辰的言下之意，就是让张小曼千万千万不要给他的父母，还有他的弟弟一分钱。

    对那种恨不得把女儿高价卖掉，然后再喝女儿血的家庭，叶辰是一万个看不上。

    他也担心张小曼一旦跟孙宏伟顺利结婚之后，将来孙德旺又不敢对她怎样，那样一来，张小曼在这个家里有了话语权，很可能就会招来她那一对奇葩的父母，和她那个好吃懒做的弟弟。

    所以提前给她提个醒，让她心里有点数，千万不要再被那一家人利用。

    张小曼和孙宏伟也都连连点头。

    其实就连张小曼自己，也对她的父母、弟弟非常失望，恨不得就此与他们完全划清界限，所以也不愿意将来好不容易赚来钱或者是老公家里的钱，被父母弟弟弄走。

    叶辰和萧初然端起茶杯，与这对新婚夫妇喝了一杯，随后叶辰才道：“行了，你们俩赶紧去给其他人敬酒吧，不用管我们了。”

    孙宏伟恭敬的说：“叶先生，那我们就先去其他桌了。”

    酒席进展到差不多快要结束的时候，叶辰起身去了一趟卫生间。

    陈泽楷见此，急忙跟了上来，在四下无人的时候，他恭敬地对叶辰说道：“少爷，上次那个孔德龙，在燕京已经接受完手术了。”

    “哦？”叶辰一脸好笑的问道：“这哥们儿到底还是没把那串项链拉出来？”

    “没有。”陈泽楷笑道：“据说是项链在他的肠子里打了个弯儿，卡住了，所以就紧急进行了手术。据说这个孔德龙在手术之前，还在病房里准备跟护士来一发。结果被他爷爷奶奶、爸爸妈妈撞见了，把老太太吓了个够呛。”

    叶辰笑道：“真是搞不明白，孔家怎么说也是燕京的一流家族，怎么能培养出这么水的后代。”

    陈泽楷点点头，感叹道：“说实话，现在的大家族后代，真的是一代更比一代弱，能像少爷您这么出类拔萃的，在全国都找不出第二个。”

    叶辰淡淡笑道：“你也少在这里拍我的马屁。”

    陈泽楷急忙说道：“少爷，在下说的全都是肺腑之言！”

    说罢，他又道：“对了少爷，我担心，孔德龙手术恢复之后，八成会找您报复。孔家的实力跟吴家可不是一个层面上的，而且他们家族也有不少一流高手坐镇，到时候他们要对您不利。恐怕还是个比较棘手的事情，您看要不要跟老爷说一声，让老爷跟孔家打声招呼？”

    “只要老人跟孔家打过招呼，孔家人绝对不敢再造次了。”

    叶辰微笑着摆了摆手：“我现在还没有想好将来会不会回叶家，所以，能不用叶家人帮忙、能不用叶家少爷的身份还是尽量少用。”

    陈泽楷劝道：“少爷，其实您没必要跟家里划分的这么清楚，在唐管家没找到您之前，老爷其实一直都在念叨您，您有时间的话，也确实应该回去一趟，别的不说，起码也看看老爷子。”

    叶辰淡淡摇头，说：“回去也不是不可以，只不过不是现在。”

    在叶辰心里，他对叶家人不但有一定的仇恨，也有一定的地提防。

    叶家家大业大，当年自己父亲还在的时候，叶家明争暗斗就非常厉害，到了现在家族又多添了一代人，想必内部的情况更加复杂。

    他现在虽说个人有了一定的实力，但在叶家面前，悬殊还是太大。

    所以他更希望等自己有了一定的成绩，有了不容小觑的实力之后，再提回叶家看看的事情。

    否则自己现在身家一共就200多亿现金加上一个帝豪集团，这其中帝豪集团和100亿现金都是叶家给的，自己并没有赚到太多的钱，最大的两笔就是坑小林制药得来的那110个亿。

    110亿，放在叶家面前，简直就是九牛一毛。

    现在叶辰已经有了魏氏制药的80%股份，而且魏氏制药也正式更名为九玄制药，现在魏亮正在主持九玄制药生产自己给的胃散药方，一旦这款药生产出来并且顺利上市，想必一定会成为全球销量最好，药效最好的胃药，光是这一款药，有可能就会为九玄制药带来百亿级甚至更高的利润。

    自己后续再从九玄天经里，拿出一些其他的药品，九玄制药的收入一定会迅速暴涨。

    自己再通过小林一郎，把小林制药也拿到手，将小林制药也并入九玄制药旗下。

    到那时，九玄制药会很快成为全亚洲最大的药品企业，甚至，全球最大的药品企业！

    等自己将九玄制药做出成绩来之后，再去面对叶家人，也能有十足的底气！

