    墨允娇又道：“羽靳北不是说辞职，正在交接了吗？”

    李秘书说：“嗯，我们是在准备交接的事宜，才会忙碌。”

    墨允娇好奇问：“离职的交接，要忙很久吗？”

    李秘书说：“嗯，我们是在准备交接的事宜，才会忙碌。”

    墨允娇好奇问：“离职的交接，要忙很久吗？”

    “是啊，需要整理的文档，有一个文档库。何况，少将提出辞职申请，也不是一时半会就能批下来。经过很多道手续，最后才到总统府。总统府还要派人来例行询问，然后，又回去开个上层的会议，再……”

    李秘书一番话，听得墨允娇一脸懵懵懂懂。

    最终，李秘书道：“所以，走完这些程序，能不能成功离职，还是一个未知数。”

    “……？”

    卧糟！

    墨允娇知道了一个真相。

    羽靳北这家伙现在压根还没有离职，或许说上头还没有批下来，他就开始擅自准备着离职交接的事宜。

    真的——

    有实力的人，任性啊！

    在秘书的办公室，墨允娇磨蹭了大半个小时，这才重新调整好心情，回去了羽靳北的办公室。

    听闻开门声响，羽靳北这才自文件中抬头，漆黑不见底的黑眸笔直地投向她。

    墨允娇心头一紧。

    难道她又哪里得罪他了？不会是视频的事吧。

    羽靳北嗓音异常温柔，“去哪里了？”

    墨允娇镇定地回答：“随便走了一走。”

    羽靳北问：“饿了吗？”

    接近中午的时间，是时候吃饭了。

    墨允娇摇头。

    第一次来，她亲眼见证了帝国政府人员的吃食。

    震惊之余，第二天，当羽靳北又要带她上班时，拿来做不跟他走的借口，也是那时候，她才知道，原来羽靳北并不曾在这栋大楼里用过餐点，所以，对于餐厨部会出些什么菜式，他不太清楚。

    不过，也是墨允娇运气不好。

    虽然主流的餐饮文化，是像她第一次看到的那么奇葩。但还是有一小众的餐饮文化，跟她的以前跟的差不多，至于为什么要成为小众，那还是归于成本过高，营养吸引又做不到精准等等。

    羽靳北看了她一眼，“我吩咐李琛牧送午餐过来。”

    墨允娇心里藏了事，闻言，呆呆地回了个字，“……哦。”

    他薄唇勾了勾，似笑非笑的目光在她脸上溜达一圈，突地，伸出手，“过来。”

    墨允娇一怔，然后，顺从了他。

    墨允娇慢慢走过去。

    她才刚靠近他，就被他猛地一把扯过去，轻呼一声，人落到他的怀中。

    他做出这样的举动，她已经习以为常了。

    一阵慌乱之后，便镇定下来。

    她垂着眼，默默盘算着，他会不会秋后算账？

    拿视频去算计他的事，这个……也不算什么大事吧。

    羽靳北打量着她，“娇娇，你不开心。”

    她有表现这么明显吗？

    墨允娇下意识否认，“唔？没有啊。”

    羽靳北不置可否地瞥她一眼，笑而不语。

    墨允娇没有留意到他在笑，目光放到他的办公桌上。