    

    这尖锐的切割声并没有持续多久。

    一声哨声响起。

    随后就是裁判的声音：

    “红方已完成破门，红方胜利。”

    “用时48秒！”

    黄建言原本正在仔细地切割着铁门。

    然后就听到突然在耳边响起的哨声。

    他脸色变了变，不可思议转过头。

    原本紧紧关上的两道铁门已经被打开，门锁上没有丝毫破坏的痕迹。

    他心神有些失守，手上巨大的手持切割器差点摔在脚上。

    幸好旁边的裁判也是消防员中的高手。

    反应很迅速，眼疾手快地抓住黄建言的双手。

    感觉自己的手被抓住，浑浑噩噩的黄建言立刻回过神来。

    着急忙慌地将手上的圆锯给关掉。

    等圆锯上的刀片彻底停下来。

    蓝方的裁判才松开了手，低声开口：

    “你这边还要继续开锁吗？”

    黄建言看了下铁门上长长的切割痕迹，又扭头看了一眼属于李潇的那两道完好无损的铁门。

    他沮丧地摆了摆手：

    “我认输····”

    说着手上提着大号圆锯回到了工具架旁边。

    看到对方过来，李潇这次没有再去询问对方是否认输。

    他也看出来了，这黝黑的小个子本身就是一个性子倔强的人。

    自己的好意提醒，怕是会被他当成是挑衅。

    于是，他也只好闭口不言，等待对方先开口。

    果不其然，黄建言根本没提认输的事情。

    虽然现在已经落后两局，但还有两局没有比赛。

    在黄建言看来，那就是还有翻盘的机会。

    其中一项还是他有100%胜率的搜救犬指挥，他又怎么可以轻易认输？

    他深吸了好几口气，平复了心中烦躁的情绪。

    在调整情绪的时候，他也回过神来了。

    李潇刚才的快速破门，速度虽然足够快。

    但那根本不算是对工具精细的掌握。

    那纯粹就是有了一手非常利落的开锁本事而已。

    然而精细切割和开锁完全就不是一回事。

    他开锁的本事再厉害，也可能对于机械切割毫无办法。

    自己刚才可是拿着3号圆锯，只用了30多秒就开了一个锁，最重要是门上没有留下任何切割的痕迹。

    没人对比赛提出异议，比赛很快就按照流程进入下一关。

    5根双汇火腿被整齐地排在不锈钢的工作台上。

    双汇火腿肠的两头，用透明胶布固定在了不锈钢的工作台上。

    两人手上各自拿着一把最小的3号圆锯，站在不锈钢的工作台前面。

    裁判见两人准备好立刻倒数：

    “准备···”

    “3······”

    “2······”

    “1······”

    “开始··”

    一声令下，两人立刻打开手上的开关。

    圆锯立刻发出嗡鸣。

    精度极高的刀片，瞬间就变成一道银色的光弧。

    李潇身上虽然没有相关圆锯的技能。

    但使用起来还是非常熟练，毕竟他们平时也需要进行例行的训练的。

    加上他强大的身体素质以及手脑协调能力。

    手上的这一把小小的圆锯，简直就是如臂指使。

    想切哪里就切哪里，想切多深切多深。

    见第4场比赛开始。

    周围围观的消防员们再次响起窃窃私语。

    不过这次大伙就不再那么看好李潇了。

    毕竟大家刚才也看到了。

    黄建言那小子用3号圆锯那利索的样子。

    “要是黄建言这轮争气一点，那么两个人就平手了。”

    “确实他那只救援犬那么听话，只要赢下这场，那么就是2:2了。”

    “不过要我说这小子也太不争气了，连输两局不要把我们中队的面子给丢光了。”

    “也不能这么说，对面毕竟是精英消防员，黄建言输得也不冤。”

    “确实这叫李潇的家伙这能文能武的，有点意思！”

    “周一泽，你不是说要去当精英消防员的吗、还不赶紧去拜师学艺？”

    被称为周一泽的是一个1米85的高个子，不过人比较精瘦显得有些弱不禁风的样子。

    听到队友对自己的调侃，他苦笑一声。

    “是我井底之蛙了，以前总以为自己距离目标很近，没想到原来是我想多了。”

    “别丧气嘛，人总是要有梦想的，不然和咸鱼又有什么区别，你才入伍一年总有机会的。”

    “谢谢张副队。”

    ········

    消防员在周围议论纷纷。

    两人这边则飞快地操作着手上的圆锯。

    ‘咔嗒’···

    ‘咔嗒’···

    两人动作飞快，第1个圆环不分先后地被切开。

    圆环落在不锈钢工作台上，发出清脆的响声。

    套在火腿肠上的圆环是304不锈钢打造的，硬度相当可观。

    这非常考验参赛者对于消防器械的精确操作。

    切得太浅，耗时就很长。

    切得太深，就会直接划破火腿肠的外皮。

    划破火腿肠的外皮，就等于伤害到了需要救援的群众。

    那么即便切割速度再快，也都会前功尽弃。

    所以在这个项目大部分人都宁愿切得浅一点，慢慢切也不愿意切得太深。

    不过这只是普通人的想法，李潇则没有这个顾虑。

    他的眼神和对于手臂肌肉的掌握，可不是一般人能相比的。

    在第一个不锈钢圆环上，简单地尝试了一下刀片的振幅。

    所以浪费的时间比较多。

    第2个圆环李潇就没有了顾虑，火力全开。

    旁边的黄建言刚举起手上的圆锯，火花刚飞溅出来。

    李潇这边就传来清脆的金属碰撞声。

    ！！！

    黄建言下意识地抬起手上的圆锯。

    视线下意识望向旁边的对手。

    他眼睛瞪得溜圆。

    4节缺口光滑的半圆环金属块出现在桌面上。

    在他愣神间，李潇却没有任何拖泥带水。

    嗡鸣的圆锯，已经向第三个不锈钢圆环压去。

    他咽了口唾沫。

    心中惊骇莫名，对方的速度太快了，自己根本追不上，难道这一场又是自己输了吗？

    不对，正常人怎么可能有这么快的操作？

    黄建言心思电转，很快就想明白了其中的关节。

    对方绝对是为了图快，所以特地加大了力度。

    想到这里他冷笑一声。

    这样切起来虽然快，但5根火腿肠要是其中一根破了皮，那可就要重新开始了。

    自己绝对不能被他带到沟里面。

    自己只要保持好原本的节奏，慢慢将所有的圆环切开就可以了。

    对方的动作这么鲁莽，剩下的三个圆环大概率会出现失误，到时候自己就赢定了。

    ···

