    

    如果实力境界相差不大，沐晨和玉冥还是会和重明燕离争一下第一天骄称号的。

    但首先他们俩的天赋值没有任何变化，就算是夺得了第一天骄的称号，也未必能得到商元的认可。

    其次他们和燕离重明的实力境界差距太大，已经完全不在一个级别了。

    相差六到七个境界，和重明燕离争第一天骄，他们两个无异于自取其辱。

    在这种情况之下，沐晨和玉冥就很明智的退出了第一天骄的争夺，决定在一旁做看客。

    沐晨和玉冥在暗暗的想，等燕离和重明争完第一天骄之后，那个最后的胜利者，能不能得到商元的认可？

    就像在四年之前，燕离打败了重明，夺得了第一天骄的称号，但在不死碑前，燕离施展了浑身解数，用尽了一切手段，最终却没有得到商元的认可。

    正因为此，夺得了第一天骄称号的燕离成了一个笑话，受到了刺激的燕离，在天骄大会结束之后就去了不死山。

    也不知道这一次的第一天骄，会是燕离还是重明？

    按道理来说，燕离得到了九株不死草，她的不死神功很有可能达到了四重天九品。

    重明虽然得到了不死果，但他的不死神功却仅仅达到了四重天八品。

    实力境界差了一级，重明输给燕离的可能性比较大。

    但任何事情都存在着变数，不死城的城主把两株不死草给了重楼尊者。

    如果重楼尊者把那两株不死草给了重明，那重明的实力会发生什么样的变化？

    沐晨和玉冥看着重明和燕离，正在暗暗的想着，重明见沐晨和玉冥退出了争夺，脸上顿时露出了一脸得意的表情。

    元山城还有另外几个所谓的天骄人物，实力境界都在三重天之上的，这几个打算给重明帮忙，一个个站在那里宠宠欲动。

    但重明却完全不把这些人放在眼里，很随意的对他们挥了挥手。

    “你们几个就不用上来丢人现眼了！”

    “这第一天骄的称号，就让我和燕离来争吧！”

    说出这话之后，重明往前走了几步，走到了不死碑前大约十米的位置，把目光投向了燕离。

    元风城也有几个三重天境界之上的所谓天骄，这几个都做好了随时帮燕离出手的准备。

    但燕离却轻轻的摆了摆手。

    “你们几个就不用上场了！”

    “我和重明来争第一天骄的称号就行了！”

    给元风城的这几个人交代了一声之后，燕离缓步走来，站到了重明对面。

    这两个相对而立， 面色肃穆的互相凝视了片刻，燕离缓缓的抬起了右手。

    “重明，看来你爷爷，把那两株不死草都用在你身上了！”

    “不然的话，我不会看不透你的修为境界！”

    本来燕离的修为境界在重明之上，所以燕离能看穿重明的修为境界达到了什么程度？

    但重明却看不透燕离的境界。

    然而仅仅才过了一个晚上，燕离却已经看不透重明的修为境界了。

    这说明重明的修为境界有所突破，已经达到了和她一样的境界，甚至比她还要更高。

    能在一夜之间，给重明带来如此之大的变化，除了不死草之外，燕离想不到别的原因。

    四大尊者此刻都在场，以凤仪尊者的修为境界，自然能看出来在重明身上发生的变化。

    凤仪尊者只要不是傻子，就能想到原因。

    “哼！”

    在冷哼了一声之后，凤仪尊者冷眼看着重明尊者道：“重楼，你也太不要脸了一点吧？”

    “那两株不死草是城主前辈看在姜林他们三个的面子上赐给元山城的。”

    “你竟然把那两株不死草，都用在你孙子身上了！”

    凤仪尊者说出此言，太和尊者和沧澜尊者都向重楼尊者投以了一脸鄙夷的目光。

    那两株不死草是不死城城主给整个元山城的奖励，重楼尊者却把两株不死草都用在了他孙子的身上。

    这种做法，实在是吃相太难看了一点。

    被凤仪尊者这么一说，面对着太和尊者和沧澜尊者的目光，重楼尊者脸上的表情有些尴尬。

    不过重楼尊者还是硬解释了一番。

    “那两株不死草是城主前辈赐给我们元山城的，重明是我们元山城的人，他自然有资格得到不死草。”

    “城主前辈把不死草给了我，就代表着我有资格去分配那两株不死草。”

    “而姜林他们三个，以他们的天赋，根本就不需要用不死草。”

    “这样一来，把两株不死草给重明，有什么不可以的吗？”

    说到这里，重楼尊者向不死城的城主看了一眼，想看他会有什么反应？

    当看到不死城的城主面无表情，没有任何反应之后，重楼尊者轻舒了一口气。

    既然不死城的城主没有异议，其他人就算是再不满，也奈何不了他们祖孙两个。

    现在就看重明能不能打败燕离，夺得第一天骄的称号？

    想至此，重楼尊者向重明和燕离看了过去。

    在这一刻，凤仪尊者和太和尊者，以及沧澜尊者，这几大尊者的目光都盯在了燕离和重明的身上。

    燕离见所有人都向他们看来，就来了一个先下手为强，身形一闪冲到了重明身前，一记鞭腿踢了过去。

    重明用他的身体硬挡了燕离这一腿，右手挥拳一拳打去，结结实实的打在了燕离的身上。

    接下来，这两个就你来我往，你一拳我一脚的战了起来。

    不死神功在达到三重天境界的时候，所发出的不死之气是淡蓝色的。

    达到四重天境界之后，不死之气是深蓝色的。

    一旦达到了五重天境界，不死之气的颜色，就会变成红色。

    燕离和重明酣战在一起，燕离身上发出的不死之气颜色一直是深蓝色的。

    但重明在和燕离酣战了一个多小时之后，他身上的不死之气，开始慢慢的变了颜色。

    当看到重明身上的不死之气，从深蓝色变红之后，凤仪尊者忍不住的倒吸了一口冷气。

    “这混账东西，他竟然临阵突破！”

    “燕离，我们认输吧！”

    “重明已经突破到了五重天境界，你不是他的对手了！”        

