
　　星河如是想着，闭上眼睛在心中细细思索。

　　“想要提升小师妹的精神力量，最为简单直接的方法，就是幻境。

　　我如果将幻梦术与凝神术简化综合一下，应该可以创出一门适合小师妹修炼的功法。”

　　一旁胡列娜见星河不再言语，愣愣发呆的样子，还以为他是被自己问住了。

　　不由脸上笑意更浓，神色妩媚的看了他一眼：“小师兄？想不出来就别想了。”

　　星河转头瞪了她一眼。

　　“别打岔，师兄正在研究适合你用的精神修炼法呢。”

　　“好好好。”

　　看着星河一脸倔强的样子，胡列娜忍不住失笑。

　　“那小师兄你慢慢想，师妹我就在这里看着，绝对不会再打扰你了。”

　　“也不用多久，一炷香的时间就够了。”

　　星河轻声嘱咐了一句，接着正襟危坐，闭目沉吟。

　　约莫大半柱香的时间过去，坐在小亭长椅上的星河，缓缓睁开了双眼。

　　“幻梦术与凝神术的简化结合，要比想象中的简单许多。”

　　他如是想着，脸上不自觉的露出一抹微笑。

　　他转眼看向身旁的胡列娜，道：“小师妹，我找到适合你用的精神力修炼方法了，。”

　　胡列娜闻言瞥眼看向星河，脸上有着十足的怀疑之色：“小师兄你真找到了精神力的修炼方法？”

　　“竟敢不相信你师兄我，该打！”

　　星河轻声笑着，接着抬手一指，点在胡列娜眉心。

　　星河在改变了大品天仙决的修炼方法，并成功达到凝气中品一重后，他的灵魂力量，也达到了灵识境界。

　　这也刚好可以让他使出，佛教中醍醐灌顶的法门。

　　随着星河一指点下，在胡列娜的脑海当中，霎时出现许多莫名其妙的文字。

　　这些文字她虽然一个都不曾见过，也一个都不曾认识。但她却能轻易理解，那些奇怪文字当中蕴含着的奥秘信息。

　　而自那奇怪字符中传出的，精神力的具体修炼方法，也被她轻而易举的掌握。

　　小半晌的时间过去，星河将点出去的食指收回。

　　胡列娜蒙蒙懂懂的睁开双眼，美眸之中有着难以置信的惊讶与好奇。

　　她那娇俏的双眼一闪一闪看着星河，原地发怔了许久之后，还是不能理解。

　　“小师兄，你刚才对我，做了什么？”

　　星河迎上胡列娜满是惊奇的目光，两手一摊，笑道：“没做什么呀，就是把精神力的修炼法门传给你而已。”

　　“可……可修炼方法的传授，是小师兄你这样的传的吗？我怎么从来没听说过？”

　　“你当然没听说过了，如此简单有效的传授方法，纵观整个斗罗大陆，也只有你师兄我一人，能够使用出来。

　　除此一家，别无分店哦。”

　　星河得意洋洋的说着，挑眉看着胡列娜道。

　　“这下总该信你师兄了吧？看你还敢瞧不起我。”

　　“信了信了！”

　　胡列娜连连说着，笑语盈盈中，满目溢出浓浓的喜悦与欢喜。

　　眼前这个有些傲娇有些小气、还有些厉害的小师兄，方才一指点悟的精神力修炼方法，仍在她脑海中不停地回放，就像是刻入了灵魂一般，想忘也忘不掉。

　　她情不自禁的闭上眼睛，意识随心而动，按照星河所传授的方法修习精神力。

　　未过多时，她的意念进入一片虚无空间，那是一片无尽的黑暗，是她还未开拓的识海。

　　就在她意识进入识海的那一刹那，无尽黑暗当中，忽的出现一道明亮光墙。

　　她下意识的朝那扇光墙走去，脚步缓缓从光墙当中踏过。

　　下一瞬，她的眼前一亮，回到了现实当中。

　　“那是一道通往现实的门吗？我又回来了?”

　　眼前的风景是那么的熟悉，这是她刚才与小师兄待过的地方，不大不小的亭子中间，小师兄眼含笑意，正看着她。

　　她迈动脚步穿过小径，去到星河面前，妩媚勾人的双眸之中充满了疑惑。

　　“小师兄，你这精神力修炼方法到底是怎么回事啊？为什么我穿过那扇光门之后就回来了？我的精神力，好像也没有半点变化呀。”

　　她忍不住出声问道。

　　便在她话音落下的那一刹那，方才还盈盈笑着看向她的小师兄，和善的目光瞬间发生了变化。

　　他看向自己的眼神忽然变得凌厉，在不远处坏坏笑着，一脸不怀好意的样子。

　　她不禁被这缕怪异的眼神吓得往后倒退了一步，喃喃道：“小师兄你……你这样看着我做什么？”

　　“嘿嘿。”

　　星河嘿嘿坏笑了两声，道：“小师妹你刚才竟然敢不相信师兄，所以师兄现在要惩罚你。”天籁小说网

　　“惩罚我？”

　　胡列娜微微愣了一下，接着又被星河那怪异的眼神惊醒，一连往后退了几步。

　　她眼神闪烁了两下，接着露出一抹妩媚勾魂到极点的笑容。

　　“小师兄对不起嘛，列娜并没有不相信你，只是有些怀疑而已。

　　再说了，你身为列娜的师兄，就该让着师妹才对呀，就别惩罚我了好不好？”

　　她腻声请求着，眼前星河的神情又发生了变化。

　　她终于知道小师兄那怪异的眼神是什么了，这是同那些大人们一样，想要占有她的眼神。

　　意识到这一点的她，心中忽然浮现出一股难言的恐惧与害怕。

　　接着他便听星河嘿嘿笑着道：“不行，必须惩罚！”

　　霎时间，一股极度的恐慌席便全身，她立时转身想要逃跑，但却被一股巨大的力道拉住。

　　星河已来到了她的身边，一手将她纤腰牢牢把住，她即便用尽全身力气，也难以从星河的怀中踏出半步。

　　她忍不住愠怒。

　　“你放开我，不然我不客气了！”

　　“你尽管不客气试试。”

　　星河淡淡说着，接着一手抱住胡列娜，将她按在旁边的长椅之上。

　　“小师兄我错了，师妹今后再也不会怀疑你了，你就饶了小师妹吧。”

　　她细声软语的出声哀求。

　　她以前从没用过如此柔软的语气与人说话，因为以她的魅惑能力，即便是用最生冷的话语提出请求，别人也会照办。

　　可星河却是不为所动，接着抬手一挥。

　　“啪”的一声脆响，星河重重一掌拍在她屁股上……

　　屁股上传来的火辣疼痛让胡列娜微愣了半晌，她完全不敢相信，小师兄星河会做出这样的事情来。

　　直到第二声脆响响起，又是“啪”的一声。

　　胡列娜立时回过神来，全力挣扎着怒骂道：“星河你干什么！你快放开我，你如果再敢打我，我一定不会放过你的。”

　　然而回应她的，却是又一下巴掌。

　　“啊……”

　　疼痛让她忍不住娇呼了一下。

　　“你放开我，你个混蛋！流氓！”

　　各种骂人的词汇从她嘴里吐了出来，只可惜都没什么营养。

　　星河连眉毛都不曾抬一下，依旧连续抬手，进行着所谓的惩罚。

　　连续打了好一会儿后，星河停住了手。

　　刚才还奋力挣扎着的胡列娜，早早就停止了反抗，此时的她有气无力的趴在长椅上，低声哭泣的哀求着。

　　“呜呜呜……小师兄你别打了，好痛啊呜呜呜！师妹我知错了，再也不敢不相信你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十一章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 