    “那就做吧！”

    李墨直接点头。

    随后这几天的空档期。

    电视台里面也开始报道起来了这件事情。

    李墨他们在回来了以后，实验室也迅速跟上，并且将李墨他们的很多研究给发行了出来。

    这种基因药剂并不会改变人的基因，而是会强化人的基因。

    因此这个时候很多人其实在吃下去了之后，都是能够起到一些比较好的效果的。

    对于蓝星人而言，如果能够将李墨的这种东西推广出来，那以后他们就能够拥有很多强大的力量。

    就算是面对很多的其他参赛星球中的人的时候，有了很多的死亡，但依旧可以有迅速的补充。

    “李墨的力量能够扩展到其他人的身上，那咱们整个蓝星绝对会变强很多呀。”

    “这不是让人去当炮灰吗？割了一茬还有一茬，我可不愿意注射进药剂。”

    “其实注射了基因药剂以后，咱们整个社会的体质就会发生巨大的变化，而且所有人都会变得更强，生命也会变得更长，这何乐而不为呢？”

    “你不注射也行，反正人家注射完之后比你聪明，跑得还比你快，到时候吃亏的不还是你自己吗？”

    众人对于这件事情的讨论也愈演愈烈，很多国家中，基因项目迅速的被提上了日程。

    现在很多人全部都是非常的激动。

    因为他们就算是不参加试炼世界，也已经有了能够进化的道路了。

    其实像是这样的情况很多人早就已经预料到了，毕竟现在官方已经发布了公告说明了情况也告诉了众人。

    之后，很有可能会有其他世界的人和他们进行争夺！

    一旦知道了有其他的世界和他们一样都在不断的进行进化，并且在试练世界之中进行角逐，很多人的危机意识就逐渐浮现了起来。

    现在整个星球的人大部分都是非常希望他们能够取得进化的。

    只有这样才能够在整体的强度上和其他星球比肩。

    有关这个基因药剂的问题，李墨其实也想过。

    在观察了一番之后，李墨进入到了系统商店里面，花费了将近1万的点数得到了一个顶级的进化药剂。

    这个进化药剂可以将人们的身体属性给扩展到3000左右。

    达到平均3000点的属性以后。

    人们的力量，就会达到现在和李墨一起去参加试炼世界的这些人们的层次。

    这样的话他们才是真正的能够获得机会。

    在得到了实验室那边的通知以后，李墨这边就迅速的寻找了一番这个药剂。

    然后李墨也敲开了这个实验室的大门，迎接李墨的还是几个穿着白大褂的实验者。

    “今天过来是为了给你们一个东西的，你们看一看这个基因药剂怎么样？”

    李墨知道他们已经在基因科学上面走出了一大步。

    但是和系统相比起来，这些人的研究其实还是并不算太强的。

    而且系统所花费李墨1万点数之后，所拿出来的道具绝对要超出他们的想象。

    不仅非常强不说，而且上面还拥有着非常厉害的一些新的科技可以供他们研究。

    这样的话就可以让他们走出更大的一步，并且起到更好的效果。

    一想到了这里之后，李墨才会专门跑到这里把东西交给他们的。

    “这是什么……！”

    对方在拿到了李墨所给出来的基因药剂以后，迅速的就朝着后面走去。

    然后找了专门的实验仪器，看了看这个基因药剂。

    在看到了以后所有人都极为震惊。

    “这太强了，比咱们的基因药剂厉害好几倍不止！”

    他们根本不敢相信李墨这个东西竟然药效要比他们更加的好。

    仅仅只是拿出来了一滴之后，里面的基因的完美程度就已经超出了他们的认知。

    也正是因此他们就有些害怕了。

    “这会不会直接改变我们人类的本源，让人类也再也不像之前那样。”

    “这就是进化嘛！反正要想让整个蓝星的成员在万界中活得更好，那就必须要提高咱们的整体实力，只有这样才有源源不断的人能够补充进来，不然以后在最开始参加试炼的那一批人不断地消耗之下，咱咱们的人数会越来越少的。

    李墨很早之前就在担忧了。

    他们万一出现了什么问题很麻烦，绝对会引起整个星球的剧烈变化。

    因此他们的这个队伍的实力必须要保住。

    于是李墨就让龙国的实验室研究出来的这些东西。

    这些基因药剂如果是能够研究成功的话。

    首先需要用到的人就是李墨队伍里面的那些存在。

    李墨这一次的蓝星联合队，就是为了能够抵抗其他星球攻击而设置的。

    “也确实是如此，既然这样的话，那我们就明白该怎么做了。”

    这几个人迅速的明白了李墨的想法。

    “最近几天里面我们有着之前的技术，对照着你的这些基因药剂应该可以达到这种高度，估计在下一次的试炼世界开始之前就可以把这个东西推广出去。”

    这样的话就最好了。

    李墨本来就想让他们把这个东西迅速的研究出来。

    只要是能够研究出来，他们这一次绝对能够再进一步。

    就算是一些之前在试炼世界之中得到过强化的老一辈成员，也能够在这一次的基因强化之中获得非常强大的增进。

    也正是因此李墨才能够强行的把他们的实力给提高。

    正当李墨准备回去的时候，一个电话却突然打了过来。

    打来电话的人是刘腾飞。

    “李墨，最新的试炼世界的消息来了，这一次的试炼世界好像还提前给你透露了一些特殊的信息，只不过需要用一些力量才能够打开。”

    “怎么回事？难道他不是直接把消息告诉你们的吗？”

    一般来讲这些消息都会直接告诉联合国那边的电台。

    他们会发送一些特殊的信号过来。

    然后每一个国家都能够知道。

    但是这一次事情却有些不一样，刘腾飞叹了口气之后对李墨说道：

    “这一次是连世界直接降落下来的一个宝箱，这个宝箱之中好像是有着下一次试炼世界的情报，但是我们却没有办法打开，好像是需要极为强大的力量才能够将宝箱撬开。”

    “哦？”

    李墨来了兴致。

