    莫天机一脸倒霉似的来到旁边，坐到台阶。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨亦枫笑道：“丫头，你赏他前，忘记问他怎么回答了。”

    “……”莫天机一颤，心中哀号，暗中直说倒霉。

    所谓的血光之灾，不会就是在这里吧。

    是自己算错了？！没有人明白，他是真的算到自己最近有血光之灾，才会想着避开的。而曲檀儿是一个十分奇特的人，凡是她身边的人，都可以逢凶化吉。他自动送上门，也是为了避祸来着。

    曲檀儿轻笑出声。

    她还没有问，莫天机就回答了，“我什么都没说，因为天机阁，并没有关于你的任何消息。所以，水帝……是白问了。”

    从这个问题上说，也说明她新到玄界不久。

    莫天机这个消息，不用卖给水帝，估计水帝都能联想到的。

    突然，外面好像生了情况。

    澹台樱忽然出现了，惊讶中又有一点担忧，还有几分凝重。

    刚才墨亦枫并没有看到澹台樱，忽然出现了，墨亦枫道：“生何事？”

    “她好像……碰到麻烦了！”澹台樱回答道。九霄塔外面的事，在这塔内，没有人比他更清楚。

    外面的曲檀儿，的确碰上麻烦了！

    还是一个大麻烦！她没有料到，金帝这货，居然没有离开风雪城！

    莫天机这一个王八，不会也被骗了吧。

    金帝一见到她，即二话不说，出手捉人。

    曲檀儿自然是开打，打不过，也要逃，“金帝，你这一只奇葩的猪，到底想干什么？”

    “女人，说话要斯文一点。不然，如果相夫教子？”金帝冷傲的面容，闪过不悦。如果这一个女人将会是自己要娶的，他自然希望，是一个乖巧听话的。

    偏偏，怎么看都不觉得她会听话。

    曲檀儿一见到金帝那自以为是的表情，她抚额，已经无力吐糟。

    这个世界玄幻了，连这些人的脑袋也玄幻了！

    好吧，她已经接受这种玄幻了……

    目前，他们还在风雪城，所幸的是，两个人打起来的位置空旷，并没有建筑物。而且，也远离繁荣的居住群，是一处处的雪山，白茫茫的一片。

    只是这样，恐怕瞒不过风望雪。

    果然，正憋屈的风望雪，很快就收到了消息，再稍感应一下，也颇为讶异，“金帝不是已经走了吗？居然还在风雪城！一个莽汉也学会用脑子了？”

    真这样，那事态就复杂了。

    不过，也有趣了！好像能看见到曲檀儿那个狼狈的模样，风望雪忽然心情舒畅了不少，压抑的一口恶气，好像得到了缓和。

    “死女人，有得你受的，被金帝那个愚蠢的家伙缠上了，哈哈！”

    风望雪换上了一袭锦袍，飘逸如仙，衣摆摇曳，提步来到窗口，抬头望着那两个人激战的方向。他很想去看看，理智却告诉他，不能去，暂时需要远离那一个女人，毕竟，像莫天机那个死神棍，也不敢和她对干，还是被她坑了一百万玄晶。

    这种事，外人不知，他却知道。