    陆婉晴皱着眉头没有点头，但却也没否认，她用细细的声音与太后讲了起来。

    说是在东汉末年恰逢乱世，当时有一伙盗墓贼，他们打开了一个大墓，墓地的主人叫范明又，他是大臣霍光的女婿，而在墓地里，一个陪葬的奴仆竟然还活着。

    当时他们就盘问这个奴仆，然后奴仆说起当年霍光家的事情，还有皇帝废立的事情，很多地方与汉书上记载极为相似。

    但是东汉到西汉时间跨度这么长，作为一个陪葬的奴隶是怎么可能活着的呢？这是不可能的。

    但是后人就分析，当时第一批盗墓贼进了墓地，这个奴仆的灵魂不知道怎么就进了盗墓贼的身体，等第二批盗墓贼进来，自然就把他当成了奴仆，而他自己其实也不是很清楚。

    同样的事情在宋书上也有记载。

    说到这里，陆婉晴停了下来。

    她目光灼灼的看着太后。

    作为太后来讲，就算她书读的少，可是这一番解释下来，她又有什么不明白的呢？

    可是明白了又该如何呢？

    如果说太庙的列祖列宗显灵了，这还解释的过去，也并不是太过于匪夷所思，但是综合这则故事里的内容，那个不可思议的念头，突然的，在两个人心里缓缓升起。

    这才真正的是不可置信和匪夷所思，如果这故事里讲的是真的，那么可以从侧面证明真的是祖宗显灵了。

    南梁国百年基业，不能毁在沈君明和蓝蔻儿的手里。

    所以老天才给他们留了一线生机和一条活路。

    可是他在哪里呢？

    两个人相对默默无言，一时之间，书房里的气氛让人有一种窒息的感觉。

    也许这世上真的有神明。

    也或者说，冥冥之中自有天意！

    就在两人不知所以的时候，书房门外传来了李嬷嬷压低了的声音：“太后皇后，奴婢有要事禀告。”

    书房内沉默了一瞬，陆婉晴缓缓的开口说道：“进来吧。”

    李嬷嬷进来了，她看着坐在那里的陆婉晴，然后将放在袖筒里的一封信拿了出来。

    “太后皇后，就在刚刚，伺候四皇子的太监娄泉悄悄交给奴婢这封信，让奴婢马上将这封信送进来，娄泉还说，写信之人交代过，无论里面是什么内容都不要惊慌，上天有好生之德，总会给人留一线生机。”

    李嬷嬷原封不动的将这话说给太后和皇后听，陆婉晴接过信，李嬷嬷快速的退出了书房，吩咐站在不远处看守的大宫女丝竹警醒些，不要让不长眼睛的闯进来。

    而她则是守在了书房外。

    陆婉晴接过这封信，她低声的道：“母后，这是暗卫统领写的信。”

    “快看看里面写了什么？”

    太后已经顾不得其他了，现在沈哲就在他的手里，沈哲对于南梁国的意义非常重大。

    尽管他才只有五岁，在很多人看来，想要平安的长大却有的等了，可太后却不这么看，因为南梁国也曾经有一位七岁登基的皇帝。

    陆婉晴迫不及待的打开了信，展开信纸的那一刻，她整个人就呆住了。

    还没看内容，看到那熟悉的字体，陆婉晴面色瞬间苍白，嘴唇没有一点血色，可一双眼睛却似乎有些癫狂。

    她的手也在不停的颤抖着。

    而不知不觉的眼泪竟然流了下来。

    这是怎么了？太后急得不得了。

    她一连问了好几声，可这陆婉晴好像什么都没有听见，她整个身体都是僵直的。

    太后坐在她的身边，第一眼看过去，那熟悉的字体让太后的反应与皇后是一模一样的。

    凝滞了几秒钟，两个人几乎是屏住了呼吸，将这封信从头看到了尾。

    沈栖此时就在东宫的一处密室里，信上字迹还未干，蛇六一直呆在皇宫里，而沈栖也知道了刚刚发生在坤宁宫的事情，具体的还没有弄清楚，但大概已经知晓。

    所以，他让蛇六将这封信用最快的速度送到太后和皇后的手里。

    说句实话，别看康元帝是个皇帝，但他对于皇宫的掌控还没有沈栖来的厉害。

    说到底，在恋爱系统的掌控之下，本来就算不得明君的康元帝愈加的昏聩了。

    不是每一个皇帝都英武神明杀伐果断的，细数封建社会历朝历代，明君并不多，昏君倒比比皆是，尤其奇葩的皇帝在哪个朝代都有。

    其实南梁国的根基扎得很深也很牢，皇权统治之下也很稳固，只不过从沈栖的祖父开始一直到沈栖的这位父皇，这皇宫内外与从前就不一样了。

    谈不上是个筛子，但也好不到哪里去，尤其是皇宫的一些有点实权的太监们，虽然在康元帝登基初始杀了不少，但这些年又养出了不少。

    他们一直在偷偷倒卖皇宫的东西，或者公然的收受贿赂。

    就比如康元帝身旁的梁总管。他在外面有干儿子干孙子，更有良田千亩，庄子无数，他本人库房里的金银珠宝虽然比不了皇帝的私库，可是却也没差到哪里去。

    这些信息沈栖自然都记在心里，他是有一个小本本的，只等着他掌权之后处理。

    毕竟要顾着父皇的颜面。

    可惜的是，千算万算，没有想到他这昏聩无能的父皇，竟然会一杯毒酒，将他毒死。

    也许是死的太不甘心了，所以他才又活了过来。

    他在信里说的清楚分明，什么时候被康元帝毒死的，又什么时候复生的，复生之后他又做了什么，在这信里交代的一清二楚。

    并且为了提高可信度，将几件只有他和太后与皇后知道的事情写在了信纸上。

    并且在信的最末尾告诉太后与皇后，今夜子时，他会来相见。

    沈栖本来不想将自己复生的秘密告诉太后与皇后，在他的计划里，干掉康元帝和蓝贵妃以及他们身后的势力，然后扶持弟弟沈哲上位后就去北疆的战场。

    死而复生之后，他对皇权已经不再执着，他只想着在有生之年，还南梁国百姓一个太平天下，将鞑子赶走，将姑姑接回来，兑现自己当初的诺言。

    否则当真是死不瞑目的。

    但现在事情到了此种地步，如果任由康元帝这么昏溃下去，谁都别想好了。

    沈栖不得不破釜沉舟！

