    体育馆外，老人和少年悄无声息地穿过人群，看起来行色匆匆的样子。

    随着周围的人流越来越少，这一老一少的身影走得也越来越快，到了最后几乎开始了狂奔。

    因为他们已然感觉到身后跟着几道身影。这些人暗中跟随，可是每当他们回头望去的时候，却宗师无法看清楚这些人究竟在哪里。

    这一对爷孙俩知道，这些人之所以迟迟没有现身，无非是此刻人流太多，所以不好动手。所以他们只能发力狂奔，只希望能够在这些人下定决心动手之前，将这些人甩掉。

    奔跑之间，这一对爷孙俩忽然发现，他们竟然不知不觉之间已经进入了一个胡同，而随越是深入这个胡同，周围的道路越发狭窄，也越发安静了起来。

    “不好！”老者见状，心中猛地一跳。

    就在这时，几道破风之声忽然想起，爷孙俩下意识回头，便是看到他们来时的道路之中，有着几道身影正在飞速靠近。而那为首的，赫然便是之前在体育馆之中遇到的那两个外国人。

    “孩子，爷爷拦住他们，你快跑！”老人将自己的孙子朝着身后一拉，低声对着少年说道：“一定要跑出胡同，朝着人多的地方跑。这些人虽然霸道，但是这里是龙国，还容不得这些人嚣张！”

    那少年不舍地忘了一眼自己的爷爷，重重点头，而后就要发足狂奔起来。

    只不过没等他跑几步，一道黑影忽然出现在他的面前，少年直觉胸口一疼，身子就已经倒飞起来，砸落在老者的身边。

    “跑，得罪了两位大人，你这小兔崽子还想跑？”一个充满了戏谑的声音想起，少年奋力抬起头望去，只见那个龙国青年翻译正狞笑着从胡同的另外一侧走了过来。

    这个青年翻译的实力并不强大，不过只是真气六层罢了，但是想要对付这少年，却是绰绰有余了。

    “你这个走狗！”少年抹了一把嘴角的鲜血，满脸坚毅地爬了起来，伸手握住剑柄，将那已经断裂的断剑抽了出来。

    “小兔崽子，到了现在还想要挣扎反抗么？”青年翻译冷笑着说道：“你们很蠢，妄图悄悄逃走，让我们找不到你们。可是不要小看了太阳神教，你们刚刚走出体育馆，你们的行走就完全被两位大人掌握了。”

    “少废话，杀了那个老的，至于那个小的，长得倒也清秀，晚上我要好好玩一玩！”就在此时，那外国人却是面露不耐地开口说道。

    “是，是！”青年翻译点头哈腰地说道，而后冲着外国人身边的那几个黑衣人说道：“大人让你们立刻杀了这个老的，小的留下，大人晚上要用！”

    “是！”那几个跟随外国人一同到来的黑衣人顿时答应一声，旋即二话不说就冲上前去，对着老者发动了致命攻击。

    老者满脸悲壮，心中沉痛不已。自己死了不要紧，但是自己的孙子铁骨铮铮，若是受了那几个外国佬的凌辱，那简直比杀死他还要更加残忍。

    不过，此刻根本容不得老人多想，因为此刻那些黑衣人已然杀了过来，与老人很快缠斗在一起。

    老人乃是真气七层的一流高手，在武林之中也算不弱，可是那些黑衣人同样实力强横，围攻之下，老人仅仅不过支撑了十多招，就已经陷入了险境。

    “嗤——”

    眼看老人就要死在那些黑衣人的手上，一道破空之声骤然响起。

    只见一道寒芒如同雷霆一般闪过，下一瞬间，那几个黑衣人的脖子上齐刷刷地绽放开了一道血花。

    与此同时，一道身影恍若鬼魅一般，踏着胡同的墙壁飞掠而来，落在了少年和老人的面前。

    小李飞刀传人，李鹤！

    “又是你！”那两个外国人望着李鹤，面露愤怒之色：“当真是阴魂不散！不过你若是只有一人，那么今天就让你一同死在这里吧。”

    说话间，两个外国人身体之上齐齐散发出一阵圣洁的白光，一股强大的气势自他们的身上升腾而起。

    感受到两人身上的白光，李鹤的眼中浮现一抹肃然，手中已然扣上了两柄飞刀。

    而胡同的一个转角处，叶林悄无声息地站在那里，望着胡同中的场景。他身上没有丝毫的气息泄露出来，如同是一块不起眼的石头。

    “若是今日之事乃是那家伙少年时候的心魔起因的话，那么这李鹤应该要败了。”叶林喃喃自语，嘴角的笑意越发深邃。

