    那人看起来年纪并不大，莫约二十八儿九的样子，身影颀长，足足有一米八，穿着白色大褂，裁剪妥帖，修长而又俊朗，面孔更是清隽而又儒雅，带着金丝边眼镜，走到了台中间。

    “糖糖，这人是谁啊？”厉美凌起了几分兴奋，有些好奇问道：“难道，是沈医生的助理吗？”

    唐池池也是一头雾水，摇了下头：“我也不知道，怎么了？”

    厉美凌露出笑容，不怀好意说道：“我觉得他长的还挺帅，如果是单身的话……那就更好了，老娘的春天要来了。”

    唐池池顿时一脸黑线，嘴角忍不住抽搐了两下。

    实在有些没想到，厉美凌会在这个时候，突然看上男人。

    她劝道：“小凌，hold住，我们的目标可是沈医生。”

    “放心吧，我有分寸。”厉美凌做了一个OK的手势。

    突然，一道温润的声音从台上响了起来：“大家好，我是沈临臣医生，感谢大家前来我的讲座。”

    此话一出，全场瞬间一片掌声，尤其是前面几排的小女生，更是双眼冒光，恨不得现在就冲上台去。

    厉美凌后背一僵，呆滞在了原地，眉骨狠狠跳动了两下，实在是有点不敢相信，台上的这个男神，竟然是沈医生。

    什么个情况？

    这完全已经超出了她的预料。

    说好的老头子呢？怎么突然变成一个帅小伙了？

    她有些石化，同时也明白起来，现场为什么会有这么多的女生了。

    敢情，都是冲着颜值来的？

    唐池池也有些没想到，沈医生居然这么的年轻，她先前是没有见过的，所以也觉得年龄应该会比较大一点……

    这么年轻就到达了如此的高度，看来他是真的很有这方面的天赋。

    接下来的时间，沈医生就在台上讲起了关于自闭症等方面研究出一些相关看法，很是犀利，却句句戳中要害。

    唐池池一下子对他有些刮目相看起来，听的非常的认真。

    甚至还从包里拿出本子，做了笔记……

    反观一旁的厉美凌，撑着下巴，犯起了花痴，只关注了颜值，都根本不知道他讲的是什么。

    三个小时后……

    这场讲座，终于结束了。

    沈医生说了致辞后，也下场去了后台。

    厉美凌见状，连忙拉起了唐池池，有些激动的说道：“糖糖，我们现在快去后台找沈医生吧，别一会儿他走了，失去这个救景天的好机会！！”

    其实，她也藏了私心在里面，那就是等一下见面了，要个他的微信……

    唐池池听到这话，连忙点头答应了下来：“嗯嗯，那我们快去吧。”

    “好哒。”

    两个人兴奋朝后台走去，但没想到，还是晚来一步，那些‘粉丝’们将后台围得水泄不通，就光靠她们俩，估计连进都进不去，就别提能见到沈医生了。

    唐池池看到这一幕，不由也头疼起来，但心里面却不想因此而放弃，皱眉问道：“小凌，现在我们该怎么办？”

    厉美凌觉得她们已经很快了，但却没想到，这些‘粉丝’们的速度会更加快，这简直比追星还要疯狂。

    “对了，我想到主意了。”厉美凌眼中一亮，拍了下脑袋，压低了声音，说道：“我知道可以在哪堵他了，你跟我来。”

    唐池池现在已经没有别的选择了，现在也只能死马当作活马医了。

    她答应了下来。“好。”

    本以为厉美凌要带着她去什么神秘地方，却没成想，来到了这座商厦的地下停车场。

    唐池池有些不太理解，郁闷问道：“小凌，我们来这里干什么？”

    厉美凌得意分析说道：“沈医生被围在后台，肯定是要想办法出去的，要离开这个地方，那么，也肯定是要坐车的，我们在这个地方蹲点，肯定能等到他的人的。”

    唐池池听到后，不由眼前一亮，有些惊叹看了好友一眼，赞叹说道：“小凌，你真的是厉害。”

    “当然。”厉美凌挑了下眉，笑着说道：“这算什么，老娘当年上高中追星的时候，想出的方法，可比现在多多了。”

    唐池池也曾听她提起过，忍不住轻笑了出来：“人才。”

    她们找了个隐蔽的地方，蹲起点来，果然不出厉美凌所料，大约在十几分钟后，沈临臣就进了停车场，他穿着黑色西装，斯文而又儒雅，气质出众，更是卓越非凡。

    他刚打开车门，准备上车，只听身后传来一道声音。

    “沈医生，麻烦您稍等一下。”

    沈临臣顿了一下，转眸就看到两个长相出众女人朝他身边走来，微微有些面熟，好像在刚刚的讲座见到过。

    他礼貌性问道：“二位有什么事情吗？”

    唐池池知道时间紧迫，于是就直接开门见山说道：“沈医生，我知道你是自闭症这方面的专家，实不相瞒，我们来找你就是想要请您帮忙救治我的弟弟，无论多少的酬金，我都愿意付！”

    她的态度非常诚恳，脸上也写满了认真。

    沈临臣听完后，微蹙了下眉，语气严肃说道：“这位小姐，我非常很理解你的心情，但是我现在已经专攻学术这方面，对于临床病人，一年也只接一个，如果想要给你弟弟治疗的话，那就可能要和我的助理预约了。”

    “预约？”唐池池脸色凝重起来，有些紧张问道：“那就排到什么时候了？”

    沈临臣想了下：“未来的五年，我都没有时间。”

    五年？

    唐池池的心也一下子沉到了谷底，脸色也变得有些发白。

    不行，景天现在已经根本等不了那么久了。

    “沈医生，我弟弟的病情现在已经很严重了，五年，这个时间真的是太长了。”唐池池满是担忧说道。

    沈临臣礼貌而又疏离，歉意说道：“不好意思，那我也没有办法，因为我也有自己的原则。”

    唐池池心如死灰，却又不肯放弃眼前的机会。

    她刚想要开口，却被旁边厉美凌抢在了前面，说道：“沈医生，我知道你有你的原则，但医者仁心，她的弟弟已经被这种病折磨近十年了，我们也一直在努力治疗，可效果并不显著，直到听说您的大名，我们才重新找到了希望，如果可以的话，真的很希望你救救景天。”

