    第92章圣后之死

    太傅在随从的搀扶下，慢慢地从假山上走了下来，回到所住的院落。

    一封快马加鞭的书信，静静地放在桌上。

    太傅洗净双手，坐于桌前。

    拆开书信，一个字一个字的认真看了起来。

    太傅熟知圣上的笔迹，这一封信,是由圣上亲自书写，信上的内容是一位父亲对儿子的万分担忧。

    圣上在信上问，他是否到了蜀郡？

    有没有见到秦澈？

    他身体怎么样？

    其妻如何？

    小夫妻什么时候能回京？

    诸如此类各种担忧的话语。

    一个爱子如命的父亲形象跃然于纸上。

    太傅看完书信后，又研墨回信。

    白天时，太傅已经写了一封信给圣上，将蜀郡原郡守的种种罪行,都一一讲述了一遍。

    当然,也特意说明了原蜀郡郡守为了自己家小妾，试图要将秦澈小夫妻俩打入大牢。

    如今再次收到圣上来信,太傅又一一讲叙了太子与太子妃的相处日常。

    并说太子殿下如今为了隐藏自己的真实身份，过着清贫的日子。

    饶是这样，太子殿下却依旧泰然如素，丝毫没有一丁点的不适应。

    太傅一写，就文思泉涌，洋洋洒洒的写一大篇。

    当然，也包括在茶楼里，太子妃为圣后仗义直言，怼得书生落荒而逃。

    甚至还不忘记感慨一句，我原以为圣后故去后，世人将她遗忘，却不料在茶楼里，也有人讲叙着圣后的过去。

    太傅比任何人都清楚，如今的圣上是天下之主。

    今日他们遇上的所有事，圣上都会知晓,与其隐瞒，但不如坦诚相告。

    等墨迹干后,才装入信封，用浆子封好，写上一个小小的“密”字。

    “八百里快马，送入京城。”

    “是。”

    太傅写了一封信，反而睡不着了。

    他索性微作沉吟，开始写着自己与圣后相认的过程。

    圣后故出数十载，坊间关于她的传说，少之又少。

    太傅想，圣后的功绩，应当被世人铭记。

    微凉的夜风，从敞开的窗户里吹到太傅的脸庞上。

    太傅亦不觉得冷，只觉得心中有一团火，在熊熊燃烧。

    千里之外的京城，此时也有人夜不能寐。

    皇后看着宫殿外，遥远着蜀郡所在方向的圣上，体贴的从苏公公的手中接过一面披风，走到圣上身后，踮起脚尖，披在圣上的身上。

    圣上顺手拉过皇后的手,将其揽入自己的怀里。

    一张披风,两人披着。

    皇后问，“圣上可是在担忧澈儿？”

    “也不知道太傅见没见到澈儿？澈儿的身体到底如何？”

    与亲儿子这么些年未见，圣上甚是想念。

    诚然，他的确有别的儿子，可他们加起来，都不抵澈儿重要。

    澈儿是他与心爱之人的孩子。

    也是他心爱之人拼尽全力生下来的孩子。

    最最最最重要的一点时，澈儿是他亲手带大的。

    他在澈儿的身上，倾注了无尽的心血。

    “澈儿有姐姐在天上保佑，定然能平安顺遂的。”

    圣上没有说话，只是望着蜀郡所在的方向。

    皇后又道：“太傅这次过去，澈儿会回来吗？我已经将东宫打理好了……”

    圣上悠悠长叹一声，道：“看澈儿自己。”

    一旦成为国君，便会背负着天下黎民百姓，他希望他的澈儿能健康平安的回到他的身边成为他最中意的继承人。

    “夜凉了，你且去歇息。”

    圣上将披风披在皇后身上，大步流星的走远了。

    皇后知道，圣上又去看望她的姐姐了。

    她静默的站在夜色中，屋檐下的宫灯在夜风中轻轻晃动。

    她所有真实的情绪，全都隐匿在那一双深幽的眼眸里，隔了许久，直到没有看见圣上一行人的身影，才慢悠悠地踱步回到自己的宫殿。

    她一进宫殿，就撇开所有人，独自坐到一副画前。

    她静静地望着画中的那人。

    那是她的姐姐。

    一母同胞的姐姐。

    她们的身体里，流着相同的血。

    从她一出生，她就活在姐姐的阴影里。

    直到她死的那一天，她依旧会活在她的阴影里。

    姐姐死了。

    却又永远的活在圣上的心中。

    圣上后宫嫔妃那么多，有眉毛像她的、有眼睛像她的，却没有一个人像真正的她。

    那么多那么多的赝品摆在后宫里，圣上心心念念的却只有那个已经离世的姐姐。

    皇后就这么静静地看着画中的她。

    她的胸臆间，涌动一股无法言说的愤然。

    她伸手拿过一旁的佛珠，快速的拨动着佛珠，仿佛想要借助外力，平复心中的烈火。

    “怦”的一声，穿着佛珠的线断了。

    一颗一颗的珠子，四处溅落，洒得满地都是。

    皇后又附身，一一捡起地上的佛珠，慢条斯理的将这些珠子，重新串连在一起。

    她是皇后。

    是一国之后。

    就连在她自己的宫殿里，她都不能畅所欲言。

    她除了拥有皇后的名号，与后宫其他嫔妃们有何不同？

    圣上的宫殿，她都不能进去。

    因为，那里对于圣上而言，是他与姐姐的家。

    圣上不允许任何女人去打扰她们夫妻。

    “娘娘，夜深了。”

    嬷嬷提醒。

    皇后这才起身，平心静气的躺到床上，她在黑暗中，睁开眼睛，望着头顶的床幔，心想：他会回来吗？

    他回来之后，圣上的心里，还有自己的孩子的位置吗？

    她从不对后宫嫔妃们出手，更不会对她们的孩子出手。

    是因为她清楚的知道，后宫所有嫔妃的孩子们加在一起，都不如秦澈重要。

    甚至她也曾怀疑，如有一天，后宫那个皇子试图染指皇位，圣上都不用等秦澈出手，就会替秦澈解决掉这些麻烦。

    秦澈啊，是圣上明目张胆的偏爱！

    可他若活着一天，她的儿子就永远、永远、永远只能像自己一样，活在别人的阴影里。

    所以……

    所以……

    皇宫最中间有一座宫殿，这一间宫殿，曾是二圣的住所。

    秦澈也是在此出生，圣后去世后，这里便成了圣上的住所。

    后宫嫔妃，包括皇后、皇子，任何人不得入内。

    圣上洗漱完毕后，睡上龙床，他伸手轻轻地抚摸着一旁的枕头，神情温柔，眼眸中闪烁着晶莹泪花。

    “娘子，待澈儿继承皇位，我便来陪你。”

    (本章完)

