    梅天东躺在床上，从窗帘的缝隙处看到了晨曦。天亮了。

    昨晚父亲的突然出现和忏悔令他彻夜未眠。过去的那些回忆，好的、不好的，如潮水般涌来。

    到底是血浓于水，哪怕积累了再多的伤害，只需要一句“对不起”就足以让梅天东松懈了对父亲的防备。

    他像平时一样准时锁上门，在走廊里等凌寒。凌寒也很守时地打开门，看到梅天东，她突然想起了什么，又转身回去。

    “这是送给你的。”凌寒从袋子里拿出围巾，“不知道款式和颜色符不符合你这个美术生的审美。”

    一条围巾。凌寒给他买了一条围巾。梅天东慢慢伸出手，接过了围巾。

    “快戴上试试。”凌寒说。

    梅天东将围巾戴上，绕了几个圈。凌寒上前一步又帮他系了一个结。

    “真好看，跟我想的一样。”凌寒满意地点头，“对了，还有手套。”凌寒从袋子底部掏出手套，“我自己比量了一下，又问了售货员，大小应该合适。如果不合适的话，还可以换。”

    梅天东戴上手套，大小刚好。

    “咱们快走吧，别迟到了。”凌寒催促道。两人一前一后下了楼。

    都说“下雪不冷化雪冷”，久违了的暖阳重现，积雪开始融化。

    梅天东紧紧跟在疾步快走的凌寒身旁。有了围巾和手套，他的身心都感到暖烘烘的。他知道现在自己还没有能力回报凌寒的种种关心，但凌寒的好他会一一记在心里。

    地铁上，梅天东把昨晚的事情告诉了凌寒，也将心中的矛盾和困惑和盘托出。他想听听凌寒的意见。

    “对于亲情，我几乎没有什么记忆和感受，所以我可能给不了你什么有用的意见。但是如果你决定原谅你父亲，那就要忘记从前的那些不快，重新开始。其实我挺羡慕你的，你至少还有一个可以怨的父亲，而我从来不知道我的父亲是什么样子，是一个怎样的人。”凌寒低垂着眼睑，幽幽地说道。

    凌寒很想知道自己从哪儿里来，父母是谁，而且最想知道的是为什么她的父母抛弃了她。梅天东的话触动了她内心最不愿触碰的那根弦。

    梅天东看出了凌寒的伤感：“我其实宁愿不知道我的父亲是谁，也不愿意他变成伤害我最深的人。”

    接连两天，梅一峰都在梅天东放学的时候在学校门口等他。父子两人简单地吃个晚饭，梅一峰小心翼翼地询问儿子的学习情况，梅天东简短地回答，最后两人分道扬镳。

    第三天晚上，梅一峰又出现在学校门口，梅天东跟他去了附近一家饺子馆。梅一峰点了两份水饺。

    “爸记得你小时候最爱吃三鲜馅儿的饺子。这家店的三鲜水饺味道不错，快趁热尝尝。”

    梅一峰把筷子递给梅天东，想起之前的尴尬，刚要收回去，梅天东这次却接过了筷子。梅一峰嘿嘿笑了。

    “你也吃吧。”梅天东倒了一碟醋推给父亲。

    “哎，一起吃，一起吃。”梅一峰心花怒放，拿起筷子吃了起来。

    吃完饭，梅一峰结了账，和儿子走出了饺子馆。

    “天东，爸爸今天真的特别高兴。以后爸爸想经常——”“咳咳咳，咳咳咳”话说到一半，梅一峰突然剧烈地咳嗽起来，而且越咳越厉害，身体也躬成一团。

    “你怎么了？”梅天东头一次见到父亲这样。

    “没什么大事，就是——”梅一峰话还没说完，就蹲在地上，脸上的表情非常痛苦。

    “你哪儿不舒服？”梅天东蹲下身来，扶着父亲。

    “我，我衣服口袋里，有，有药。快帮我拿出来。”梅一峰说话十分费力，疼痛令他的脸看起来有些扭曲。

    梅天东赶紧去翻父亲的外衣口袋，找到一个白色的药瓶。

    “两，两片。”梅一峰大口喘着气说。

    梅天东从药瓶里倒出两片药放进父亲嘴里，梅一峰直接吞了下去。

    不一会儿，梅一峰脸上的表情舒缓了很多，慢慢站了起来。

    “你到底怎么了？是生病了吗？”刚才父亲的样子着实吓到了梅天东。

    “没什么，人老了，毛病就多了。时间不早了，你赶紧回家吧，明天一早还要上学。”

    “我送你回去吧，然后我再回家。”梅天东看着父亲，不知怎么就脱口而出要送他回家。

    “哎，好，好。”梅一峰高兴地直点头。

    坐了几站车，下车后梅天东搀扶着父亲又走了一段时间，面前出现了一片低矮的平房。

    这片区域是D市还尚未进行城区改造的一片老棚户区，住在这里的人多是外来务工人员和低收入者，有些甚至是一家几口人挤在一个平房里。

    梅一峰住在一间十几平的屋子，墙皮有些已经脱落了，屋顶上只有一个简陋的电灯。

    屋内除了一张床、一个衣柜、一张桌子、两把椅子外，没有其它陈设。桌上放着一个电饭锅，锅里还有吃剩的面条。

    “天东，你坐，坐。”梅一峰拉出一张椅子，示意儿子坐下。

    虽然父亲做了很多错事，可看到父亲住在这样的环境里，梅天东心里有些不好受。

    “你还没告诉我你到底生了什么病？”梅天东追问父亲。

    “都说了，没什么大事，你不用在意。”梅一峰回避着儿子的问题。

    梅天东突然想起药瓶还在自己那儿，他从兜里掏出药瓶，借助灯光看到了药瓶上的字——盐酸曲马多缓释片，用于癌症疼痛、骨折或术后疼痛等各种中度至重度疼痛。其中“癌症”两个字格外刺眼。

    “你得了癌症？”他尽量使自己的语气听起来很平静。

    “是肺癌。上个月刚刚检查出来的。”梅一峰眼中泛着泪光，“医生说已经是中期了。”

    “中期还是可以治疗的，是吗？”梅天东不懂医，他只是记得电视里是这么说的。

    “医生说现在治疗还有机会，可是——”梅天东垂下头，不吭声了。

    “需要很多钱是吧？”梅天东替父亲把没说完的那半截话说了出来。

    “天东，你别误会。我没有别的意思。我就是想在我死之前能得到你的原谅，能多跟你在一起。我知道自己得病的时候，脑袋里第一个念头就是‘这是老天爷对我的惩罚’。我知道我太对不起你和你妈，我不奢求你一定会原谅我，可我就想在我死之前能多看看你，尽量弥补我对你的伤害。”说完，梅一峰痛哭起来。

    梅天东心里打翻了五味瓶，他没想到父亲会患上绝症。看着失声痛哭的父亲，他心里一阵疼痛，父亲再错，也不该有这样的结局。

    “不管花多少钱都要治病。钱不够，就把我妈留给我的房子卖了。”

    梅一峰听到儿子的话，停止了哭泣，他抬起头，看着儿子，斩钉截铁地说：“不行，房子是你妈留给你上大学的学费。不能卖。”

    “学费可以另想办法，人比房子重要。”

