    看着崔志勋这样子，崔允浩顿时感觉机会来了。

    “志勋兮有什么事不妨说出来给大家听听，万一我们有什么能帮到你的呢？”

    “是啊，社长，或许我们能为您解忧呢？”李胜利也插嘴道。

    崔志勋看了众人，然后缓缓说道：“也没什么大事，就是我办了个新公司，在跟其他公司的谈判上遇到点麻烦。”

    说到这里崔志勋还特意提了李胜利一下：“对了，说不定以后这公司就有用得到胜利兮你的地方。”

    听到崔志勋说到自己，李胜利赶忙表态道：“只要社长您吩咐，我一定尽我所能。”

    不得不说李胜利这人还是可以的，起码漂亮话是张口就来。

    这时候崔志勋突然想了起来，他好像记得崔允浩就是SK集团下面哪个子公司的外务部的，应该对于谈判这方面有些自己的东西吧？

    “允浩哥我记得你是在什么......”

    “没想到志勋你还记得啊，我就在SK实业里面担任外务部的部长啊。”

    说到这里崔允浩还有些自豪，虽然与崔志勋上来就是副社长相比他还是差了不少意思，但也可以算得上有身份的人了。

    “那你会谈判嘛？”

    “当然会，我就是负责对外联系的，谈判这种事情不是小意思嘛！”

    崔允浩自信的说道，但这还真不是吹，虽然干一些技术活啥的包括管理公司他不在行，但论到扯嘴皮子的功夫，他可真不虚。

    虽然崔志勋对崔允浩说的话有些将信将疑，但还是抱着死马当活马医的想法跟他商量了起来。

    “就是我这家公司......”

    一通介绍后，崔允浩当即就表示完全可以交给他，保证给崔志勋一个好的交代。

    “说真的志勋兮，我今晚回去准备一下，明天你就看我表演吧！”

    崔志勋勉强笑了笑，不过他还真没抱太大希望，因为此时确实是他处在弱势的一方。

    又在夜店待了一会儿后，崔志勋这才直接离开，临走前还把崔允浩给一同拽走了。

    美名其曰让他好好回家休息，好准备明天的谈判，这可给崔允浩郁闷坏了。

    谈判？这不是有嘴就行的嘛？

    虽然崔志勋只是抱着死马当活马医的心态让崔允浩去试试，也没抱多大希望，但没想到崔允浩还真给了他一个惊喜。

    第二天双方的谈判一开始，崔允浩就代替了崔志勋成为谈判的主要对象，为了方便崔志勋还特意给崔允浩弄了个TikTok事务部部长的牌子意思一下。

    原来崔志勋对吊儿郎当的崔允浩没多少信心，但崔允浩一坐上谈判桌的时候整个人仿佛都不一样了，嘴皮子耍的那不要太六。

    就连对面的字节张副总也一改之前尽在掌握的态度，变得更加严谨了起来。

    虽然一天下来还是没有出结果，但崔志勋已经看到了希望。

    晚上崔志勋特意在一家常去的类似私厨的餐厅预定了一个位子，然后晚上他就带着崔允浩两人单独吃了顿晚餐。

    这让崔允浩有些惊讶，因为这还是崔志勋第一次这么正式的请他吃饭呢。

    怎么有种莫名的感动呢？崔允浩想着想着莫名的有些心酸。

    “来允浩哥，咱哥俩碰一个。”

    崔志勋热情的招呼着。

    他之前只觉得崔允浩没什么本事，不堪大用，所有态度就没有那么好，但现在就不一样了啊。

    崔志勋赫然发现崔允浩他娘的也是个人才啊，这不得好好的笼络一番？

    两人喝了一会后，崔志勋才说道：

    “允浩哥，我觉得你在SK实业当那什么部长有些屈才了呀，要不来这里跟我干吧？”

    “额...”

    还真是现实啊，崔允浩看着这样热情的崔志勋心里有些五味杂陈。

    “我当然是想来帮志勋兮你，但你知道家里那边我也不好说啊。”

    崔允浩委婉的拒绝到，TikTok现在只是个刚建立的小公司，哪能跟SK集团比？就算他在的公司只是SK集团下面的一个子公司，那也比这个不知道未来如何的TikTok好吧？

    “没关系，只要允浩哥你开口，我保证帮你安排好。”

    “这...”

    看到崔允浩还是有些犹豫，崔志勋一咬牙就放出了自己的大招。

    “前几天我不是才被任命为副会长吗，允浩兮你知道为什么嘛？”

    “为什么？”

    崔允浩也很好奇，但这显然不是他能知道的，也许他父亲知道，但也不会告诉他。

    “会长的身体最近不太好，所以遗...”

    崔志勋没说完，但崔允浩瞬间就秒懂了。

    “志勋兮的意思是？”

    崔志勋淡淡一笑没有说话，就相当于默认了。

    得知这个消息的崔允浩赶忙激动的举起酒杯跟崔志勋碰了一下道：

    “那可真的要恭喜志勋兮了呀！”

    “嗐！所以允浩哥你完全不用担心的，而且也不是一定要你辞掉那边的职务，就挂在那里也是可以的嘛。你懂我意思的。”

    崔志勋自己都是个老油条了，明明身上还兼职着SK的副会长还有SKT的副社长和SKM的社长，现在却又自己跑出来弄什么TikTok。

    也亏那都是自家企业，不然估计得被人骂死。

    不过肯定有人有不少意见，但不敢说，就像朴正信一样。

    崔父掌控SK集团这么多年了，但凡不听话的基本都被他处理的差不多了，剩下的人都臣服在他的Y威之下，就是敢怒也不敢言啊。

    崔允浩听到这，就知道自己必须得做出选择了，不过他也没有犹豫太久，比较他之前做那么多不就是为了搭上崔志勋这条线么。

    “那好吧，不过集团那边还是得志勋兮你去帮我安排一下。”

    “没问题！”

    确定了崔允浩的事情后，崔志勋干脆就把这件事全权交给了崔允浩，只留下了一个要求，那就是最后交易的股份绝对不能超过20%，这是他的底线。

    在把这个烦心事交给了崔允浩后，崔志勋才算勉强有了些空闲的时间，可以去做点其他的事情了。

    这天晚上，崔志勋久违的来到了JN区驿三路这边，他前段时间买的公寓之一就在这里，而此时这栋公寓已经由权娜拉入住了。

    “你怎么来了？”

    看着一身酒气的崔志勋，权娜拉有些吃惊。

    “怎么了？很惊讶嘛？”

    崔志勋虽然一身酒气，但其实并没有多少醉意，最多也就是微醺吧。

    “没有。”

    权娜拉给崔志勋扶到沙发上，然后就起身去厨房准备起了醒酒汤。

    崔志勋也没有制止她，反正自在的看起了权娜拉刚才正在看的电视剧。

    喝着权娜拉做好的醒酒汤，崔志勋看着电视说道：“你一个演员还看电视剧啊？”

    “谁规定演员就不能看电视剧了？”

    权娜拉有些无语。

    “也是！”

    崔志勋喝完了满满一碗醒酒汤后，顿时感觉身体暖洋洋的，彷佛有一股热流不断地在他的体内乱窜，让他有些口干舌燥。

    “这是男女主？”

    崔志勋看着电视里的演员有些眼熟，好奇的问道。

    “嗯，男演员是朴叙俊，女演员是朴敏英。”

    “朴敏英啊，怪不得！”

    崔志勋砸吧砸吧嘴，突然感受有些燥热。

    “怎么？看上人家了？”

    权娜拉不知道为什么突然有些吃味。

    “哪能啊，只是觉得眼熟而已，而且她年纪应该不小了吧？”

    崔志勋是有些动心，而且朴敏英确实比较对他胃口。

    虽然年纪大了点，但长得好啊，身材更是棒的不行，看着电视上那穿着制服的模样，崔志勋有些抑制不住的冲动。

    或许可以安排一下？

