    马母语重心长地逸出，“就算迟早要告诉她，那也不应该是现在，至少要等到她提起她爹地的次数慢慢减少的时候。”

    马小允轻点了下头，低哑着逸出，“妈咪，对不起，是我考虑得不够周详。”

    马母轻拍马小允的手，和悦地逸出，“不要那么着急地撇清你和南宫云杰的关系，你和他分开已经是事实，你自己都没有学会适应，你怎么能够要求孩子？”

    这一秒，马小允的反应却超出马母意料之外。

    只见马小允抬起眼眸，恬淡而沉静地看着马母，平和逸出，“妈咪，我不需要适应。”

    马母不明，“恩？”

    马小允重重叹了口气，缓声逸出，“我不管您信不信，从今以后，我和南宫云杰将会是两个世界的人，我绝不会允许自己再和他有任何的纠葛……那天晚上我所流的眼泪是我对过去的祭奠，从此以后，我不会再流泪了……”

    马母怜惜地逸出，“小允，你没必要掩饰情绪，更不要强逼自己……”

    马小允释然逸出，“妈咪，也许您觉得我是在掩饰我此刻的心境，但我如实告诉您，我并没有在强逼我自己，此时此刻我能够平静是因为这些年和他纠纠缠缠，我是真的累了……既然不合适，我和他为什么还要继续走下去？他应该去找适合他的女人，而我也有我的人生，我和他根本就不必要非绑在一起……如今我和他分开了，本该伤感难受的，我却觉得我的人生突然间豁然开朗，我在想，我才二十七岁，我还有大把的时间可以挥霍，我为什么要为了一个根本就不适合我的人而伤心难过？”

    马母仿佛难以置信，“你真的想通了？”

    马小允笑着点头，“您不要再替我担心，我现在很好，未来的时间我会尽力让我的人生过的充实而快乐……”

    马母揉了揉马小允俏皮的短发，欣慰道，“如果你真的想通了，妈咪反而替你开心。”

    马小允靠再马母的肩头，浅浅一笑，“就让这些无关紧要的人彻底远离我的人生吧！”

    原来有一天她也能够将他形容为“无关紧要”的人，这样的感觉真的很好……

    马尔代夫，马累。

    “老板，你看电视上又有南宫总和单小姐一起出席慈善晚宴的新闻呢！”

    “是啊，是啊，最近南宫总和单小姐好像经常在公众场合路面呢！”

    “怎么都没有瞧见马小姐呢？”

    “对啊……”

    员工在讨论电视上南宫云杰与单一纯一起出席一个国际慈善晚宴的画面，罗伯特的脸早已经冷得森严。

    罗伯特拿起手机给南宫云杰拨打电话，但是南宫云杰的手机却始终无法接听。

    罗伯特愤怒地合上手机，目视着电视内南宫云杰与单一纯亲密的模样，他冷着脸转身离去。

    “呃，老板，您要去哪里呢……蜜思小姐指定要您陪着她去岛上转啊……”

    罗伯特径直朝向酒店的大门，沉着脸，不悦逸出，“你让导游带她去吧！”

    罗伯特离开后，员工们开始展开讨论。

    “老板这会儿是去哪了？”

    “还能去哪，肯定是去找单小姐了呗……看见单小姐和南宫总亲密，老板哪还能淡定！”

    “那是！”

    十多个小时后，“南宫氏”集团大楼。

    罗伯特戴着墨镜步出电梯，步伐直接朝向某个人的办公室。

    叩，叩。

    好友磁性低沉的嗓音传来，“进来。”

    罗伯特摘下墨镜，露出一脸不悦的脸庞，推开办公室的房门。

    听见来人走进办公室的声音不对，南宫云杰抬眸，瞥见雷厉风行朝他走来的罗伯特，南宫云杰不禁将身子靠向椅背，“什么事让你怒气这么大？”

    罗伯特攥紧拳头，努力压制着愤怒，“你和一纯是怎么回事？”

    南宫云杰挑眉，“什么怎么回事？”

    罗伯特咬牙提醒，“两人频繁地出席公开场合！”

    南宫云杰闲定自若地逸出，“很正常。”

    罗伯特双眸瞪大，“你这话什么意思？”

    这时候，门外传来的一道甜柔呼唤打断了他们的对话。

    “云杰……”

    罗伯特尚未反应过来，单一纯已经带着笑意踏入了南宫云杰的办公室。

    或许是瞥见罗伯特的存在，单一纯脸庞上的笑意顿时僵硬。“呃，罗伯特……”单一纯尴尬地打了一声招呼。

    罗伯特冷声质问单一纯，“你来这里做什么？”

    “我……我来……”仿佛无法回答罗伯特，单一纯顿时语塞，慢慢将求救的眸光转向南宫云杰。

    南宫云杰自办公桌后起身，凛然挺拔的身躯挡在单一纯娇小的身躯前，“不要用这样的语气跟她说话。”

    罗伯特看着南宫云杰维护单一纯的模样，不禁怒瞪南宫云杰，“你别告诉我你和一纯在交往？”

    南宫云杰倘然逸出，“这件事我原本想找机会告诉你。”

    “南宫云杰！！”

    这一秒，罗伯特情绪失控，他倏然挥拳朝向南宫云杰。

    “罗伯特，不要这样……”

    幸好单一纯提前挡在了两人中间。

    单一纯的阻挡使罗伯特的拳头在空中驻留，罗伯特愤然地收回拳头，咄咄逼人地看着单一纯，“一纯，这就是你跟我保证的？你忘了你对我说过你从来都没有想过破坏云杰和小允的感情吗？”

    罗伯特双眸燃火的模样是单一纯从未见过的，不过单一纯并不畏惧，她倘然逸出，“我没有违背我说过的话……”

    罗伯特眸底燃烧的火焰愈加熊烈，“那该死的，你和云杰现在在一起又算什么？”

    单一纯平静道，“我和他在一起是在云杰和小允离婚后。”

    震惊取代了罗伯特眸底的熊熊火焰，罗伯特滞愣地看着单一纯，“离婚？”

    单一纯颔首，“是的，云杰和小允已经离婚了。”

    罗伯特难以置信地看向南宫云杰。

    南宫云杰轻淡逸出，“很抱歉我还没有对外宣布这一消息。”

    罗伯特不断摇首，“怎么会？你和小允怎么会……”

    南宫云杰看着好友不敢相信的惊诧眼眸，淡然逸出，“上一次去马累的时候我就已经跟你说过我和她不可能再走下去。”

    罗伯特怔怔地逸出，“我以为你上次只是在还气头上……云杰，你怎么可以……怎么可以背弃了你和小允的感情？你前几天不是还在电视上澄清你和小允没有婚变的事实吗？”

    南宫云杰的语调依旧淡漠，“我澄清是因为婚变的报道对我们三个人都没有好处。”

    罗伯特将眸光转向单一纯，失落加伤感地逸出，“你就是这么回报我对你的感情的？口口声声说着不去破坏他人的婚姻，到头来却还是做了人家的第三者？一纯，你对得起一直信任你的小允吗？”

    单一纯伸手试图扶上罗伯特，抚慰他的情绪。“罗伯特，你听我解释……”

    罗伯特打掉单一纯的手，怒声对南宫云杰道，“云杰，你太让我失望！”

    “罗伯特——”

    单一纯出声的时候，罗伯特已然愤怒地转身离去。

    两天后，Y市。

    马母与刘妈站在客厅的一角，窸窸窣窣地讨论着。

    马母拧眉问，“你真的看见电视上播放南宫云杰和单一纯一起出席慈善活动的新闻时，小允没有任何表情？”

    刘妈道，“是的，刚才小姐拿的那份应聘报纸上也有那条新闻，但是小姐的表情看起来也很正常的。”

    “难道真的放下了？”

    刘妈笑道，“放下才好呢……南宫云杰那样薄情寡义的男人根本就配不上我们家小姐……”

    “那也是，小允能放下，倒是令人意外。”

    “那小姐现在在找工作，夫人没打算让小姐去公司帮忙？”

    马父过世后，“马氏”因为没有负责人而在每况日下，马母从未经商，也自然不知道该如此维持下去。

    马母摇首，“小允她有自己的生活，我不想将‘马氏’这么重的担子压在她身上。”

    刘妈轻叹了口气，“这个时候其实最应该出现的是小姐……呃，我指的是欣小姐。”

    马母幽幽逸出，“老马过世她都没有回来，所以她现在回不回来我已经不抱希望了……”

    此刻，马小允坐在沙发上正考虑一份感兴趣的工作。

    佣人倏然来到马小允的面前，“马小姐，外面有位外国人找您。”

    马小允疑惑，“外国人？”

    “是的，他说他姓乔，他是您的朋友。”

    姓乔？

    马小允顿时兴奋，“罗伯特！！你快让他进来。”

    “是。”

    片刻后，一抹高大的身影尾随着佣人走进大厅。

    马小允早已经从沙发上起身，她微笑看向来人，“罗伯特，你怎么来了？”

    罗伯特朝马小允走去的步伐倏然滞在原地，眸光怔愕，“小允，你……”

    马小允穿着拖鞋来到罗伯特的面前，“怎么，对我的新造型不满意？”

    罗伯特怔怔地凝视着马小允，“我……我很难相信。”

    一头俏丽的短发，精神奕奕的脸庞，一抹灿亮的笑意……这还是他所认识的马小允吗？

    罗伯特仍记得南宫云杰带马小允跟他见面的时候，马小允给予他最大印象的就是美丽和优雅……

    此刻的马小允虽然依旧美丽，却已经和优雅扯不上半点关系。

    马小允笑道，“好吧，我自己挺喜欢的。”

    “呃……小允……”罗伯特倏然想到来这里找马小允的正事，他即刻擒住马小允的手腕，认真道，“你和云杰的事我已经听说了，你现在跟我回去，我帮你在云杰面前讨回公道。”

    说着罗伯特便拖着马小允往大门走去。

    “诶，喂……”马小允用力甩开罗伯特的手，“讨什么公道啊？”

    罗伯特道，“我要带你回去，让你跟云杰好好说清楚……我相信云杰不会喜欢一纯的，你不能就就这么放弃了你和云杰的感情！！”

    马小允皱了皱眉，微沉吟后逸出，“云杰是谁？”

    罗伯特身子一怔，“呃……”

    这一秒，马小允带着微笑，淡然逸出，“我的生命中已经没有这个人。”

