    秦天如微怔，谁来了？

    她疑惑的擦干了手上的水迹，正准备走了出去，就被祁骏给堵在了门口。

    “嫂子，杨大哥来了，好像找你有急事的样子。”

    秦天如诧异，“哪个杨大哥？杨刚吗？”

    “对啊。”

    祁骏点点头，不是他还有谁？他们身边也就杨刚一个人叫这个名字。

    秦天如微微蹙动了眉头，心里很是疑惑。

    杨刚怎么会这个时候到她们家来？

    难不成，他今天正好去了公社，就看到了自己让公爹代为转达的信件吗？

    所以他才会在这个时间点过来？

    不管心里怎么猜测，秦天如脚下的动作可没停，脚步匆匆的赶去了堂屋。

    此时的屋内，杨刚一脸郁色的来回走动着，见到秦天如的身影，赶忙出声。

    “小嫂子，出事了。”

    秦天如心里顿时咯噔了下，难不成是那封信件出了什么问题？

    可她也没有点名道姓啊，不用这般着急担忧吧？

    “你有收到我写的信了吗？”

    杨刚神情顿住了，一头雾水的反问道，“什么信？”

    见对方这神情，秦天如就顿时明白不是信件的问题了，那还会是什么事？

    “那你刚才说的是出什么事了？”

    杨刚神色瞬间一变，一脸严肃起来，“近来在黑市出现了咱们肉菌酱的仿制品。”

    闻言，秦天如心口一松，她还当是什么大事情呢。

    “你说的是这事啊，这不是意料之中的事嘛，你们卖的肉菌酱那么火爆，大家都争抢着卖，这么好卖的产品，肯定会有人模仿着来的，这事也不足为奇吧？”

    杨刚沉着脸，叹着气：“如果只是跟风的话，我也不至于跑到你面前说这些了，黑市上早在之前就有好几家跟着咱们家卖肉菌酱了，你见我之前有气恼担忧过吗？

    那些人做肉菌酱压根就比不上咱们，而且在食材上也没有我们的作坊舍得下本，我之所这么担忧，那是因为这次的对家，他们所做的肉菌酱跟咱们作坊的味道几乎一模一样。”

    闻言，秦天如立马正色以待，“怎么回事？你确定跟咱们的配方一样？难不成作坊出了奸细？”

    “不是...”

    紧跟着，杨刚娓娓道来。

    其实，杨刚并不是近日才发现跟他们家作坊高度相似的仿制品，早在一周之前，他跟红星就知道了。

    一周之前，他们突然发现近期的订货量少了很多，于是他们很纳闷了。

    因为他们的肉菌酱早就占领了向阳镇这块地方，而在这片区域的销售量也已经稳定下来了，基本每周的销售额不会出现太大的差异。

    然而这一周他们在整理订单的时候，却发现猛然少了近一半的订单，这可不是小事情啊。

    于是，他们只好找以往合作的倒爷们，询问下情况，起初那些人胡诌乱编，就是不如实的告知真相。

    好在其中有一位合作伙伴，跟他们的关系还算不错，在他们再三的追问下，他终于告知了原由。

    原来是黑市上又出现了一家卖肉菌酱的商贩，而这次他们所卖的肉菌酱跟他们作坊的味道几乎相同，甚至对方在价钱上还低了他们作坊两毛钱。

    这价格虽然相差不大，但要是这两毛钱是直接让利给中间商的倒爷的话，那效果就不同了。

    至少作为中间商的倒爷们，会十分的喜欢这样的实惠举措，买家能降低两毛钱的利润，那他们就能多赚两毛钱的利润。

    这对他们而言，却是大大的有益，毕竟谁会跟钱过不去呢？

    虽说一罐肉菌酱只多赚了两毛钱，可要是十罐、百罐呢？这加起来得多少钱了？所谓积少成多，只要他们卖的多，积攒的就会更多。

    于是，不少倒爷都跑到对方那边去订了货，这就导致了他们作坊这边订单骤减。

    “这口味怎会这么相似？”赵卫星很是诧异不解。

    杨刚对此也很不解，“的确很像咱们作坊的食品。”

    “怎么回事？难不成有人琢磨出了咱们肉菌酱的制做方子？”赵卫星很是气愤的说出了自己的猜测。

    杨刚皱紧眉头，“也有可能是咱们作坊出了奸细呢？”

    “那这事怎么办？”赵卫星急了，如果是他们作坊出了奸细的话，那所造成的后果可不止眼前的这点订单。

    自从有了祁哥带团队加入以后，他们的生意版图就已经跳出了向阳镇这块小地方了，而且大头也不在向阳镇。

    如果这个时候他们的方子被泄露了的话，那完全会影响到他们接下来的利益，损失一个向阳镇，他们倒不怕，就怕对方也跑去县城，甚至省城去开拓生意。

    那到时候，他们作坊的损失就大了。

    他们可是良心商家，在选材上完全没一点作假，用料也下足了本，所以在成本上，他们没办法打价格战，一打绝对是他们死路一条。

    在相同产品的对比下，只要不是傻子，世人都会选择价格更便宜的那一家。

    所以，如果秘方泄露了的话，那他们也就玩完了。

    “我们现在立马兵分两路，你把咱们作坊的人挨着调查一遍，我去找那些倒爷打探对方的情况。”

    杨刚很快就做出了应对之策，但他心里有种感觉，这事多半出在对方那边，或许他们真的找了高手研究出了他们的秘方。

    至于他们作坊出内奸的可能性却很低，因为每次调料的时候，比例都是由他跟卫星俩人亲自调配的，作坊的工人根本无法参与这个步骤。

    当然，也不排除他们在日积累月中，琢磨出来了，或是在他们两人进行调配的时候，没注意被员工给偷看到了。

    于是，接下来的一周，杨刚与赵卫星就秘密的展开了调查。

    杨刚为了打探到对方的底细，可是费了不少的劲，甚至还不惜花了一笔高额的费用找了一个中间的倒爷，帮他去对方那边订货，然后打探对方的情况。

    总算皇天不负有心人，一周忙碌下来，两人终于得到了一个靠谱的消息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有哟~先六千更！

