    “六万龙！”

    八重天的修士，听到这三个字，不由倒吸了一口凉气。

    一倍！

    是接近易阡陌此刻，将近一倍的战力。

    虽然他们不知道，仙帝之间的差距，但他们知道，相差一倍的战力，几乎不可能有任何战胜的可能！

    六万龙打三万龙，这是绝对的碾压，更不用说，这是九位仙帝，九位仙帝都是六万龙战力！

    “他们进入六万龙，都还未成为大帝，那大帝又是何等的战力？”

    有人想象道。

    此刻滕王阁的修士，全都陷入了绝望之境，他们本来还有一线的希望，但听到六万龙，彻底的破灭了！

    尤其是唐倩岚，她握紧拳头，眉头紧锁，她很想出去，但她知道哥哥是不想她出去的，哥哥希望她好好的活着。

    天穹海上空。

    易阡陌握紧了手中的剑，他的虎口撕裂，肉身也在刚才受到了不小的创伤。

    六万龙的战力，根本就不用打！上去那就是被碾压的份！

    “若是现在走的话，还是有机会的！”

    易阡陌心底想道，“可是，这仙境之大，又有何处是我容身之所？”

    正如他所说，他来到这里，就没准备要活着离开，可即便是六万龙的战力，也没有让他恐惧。

    “怎么，怕了吗？”

    紫微仙帝冷声道，“早知今日，又何必当初呢？”

    血色的领域当中，煞气凛凛，紫微仙帝冷声道，“我给你一个机会，交出剑丸，交回本座的幽冥毒针！”

    “怕？”

    易阡陌冷声道，“我易阡陌，修行至今，从一颗星辰，走到星域，再走到这盘古大陆，打破壁垒来到了这仙境，就从未怕过！”

    他忽然收起了龙阙，扫了他们一眼，道，“六万龙又如何？应该怕的人不是我，是你们！”

    “你们”两个字一出口。

    易阡陌便在第一时间，祭出了一物，正是金砖，此前他全力出手，也只能使用十分之一的威能。

    但当他的右手握住金砖时，就完全不一样了，阿斯玛曾经说过，如果借助他的力量，他是可以发挥出这金砖，全部的力量的！

    看到这金砖时，九位帝尊都是一愣，这金砖的威能他们见识过了，确实很厉害，但那是他们没有下界时。

    现在他们下界，九大领域围绕着易阡陌，各个都是六万龙战力，他们有何畏怯？

    “你不会以为，用这砖头，就能够破局了吧！”

    紫微帝尊讥笑道。

    “老阴比，那你就先尝一尝这金砖的威能吧！”

    话音刚落，易阡陌唤醒阿斯玛，邪力灌注到金砖当中，他抬起右手，神识锁定了紫微帝尊的所在，口中一段咒语吐出，抬手甩了出去。

    “唳！”

    伴随着一阵刺耳的破空声，金砖所过之处，虚空瞬间坍塌，延绵数十万里。

    眨眼间，金砖携带着恐怖的威力，破入了紫微帝尊的领域当中，那近乎完美的领域，竟在瞬间坍塌。

    就像金砖所过的虚空一般，被搅的七零八落，而易阡陌的神识，死死的锁定着紫微帝尊的面门。

    他意识到了，可他根本没有反应的机会，便听到“咣”的一声巨响。

    金砖照着紫微帝尊的额头拍下，发出一声金铁交击的巨响，紧跟着脑门与金砖碰撞时产生的额冲击波，瞬间嫁女紫微帝尊的领域，震的溃散！

    数百万里的区域，全部坍塌，陷入了一片扭曲的黑暗之中，而紫微帝尊，在一瞬间被掀翻了出去。

    坠落到了天穹海中，生死不知！

    “唳！”

    金砖飞了回来，稳稳的落在了易阡陌的右手当中，此刻易阡陌的右手上邪煞汇聚，阿斯玛张口咬住了金砖，手掌所化的脸上，一双眼睛乏出猩红的光。

    寂静！

    这一刻，整个八重天，陷入了死一般的寂静之中。

    所有修士，都被这一幕震住了！

    当九位帝尊展现出六万龙战力，而易阡陌只有三万龙时，他们知道胜负已分，易阡陌便是再逆天，他也没有任何获胜的可能！

    可他们没想到，易阡陌手中的金砖，竟然可以这么猛，只是一砖头，便将紫微帝尊掀翻出去。

    这要是传出去，估计都没有人相信！

    此刻无论是外界修士，还是滕王阁修士，都只有震惊！

    在场的九位仙帝，就不用说了，他们意识到危险时，这金砖已经落在了紫微帝尊的脑门上，那咣的一声，让他们都是心惊肉跳！

    那股力量，绝对不止六万龙，而速度更是快过了他们所有帝尊的反应，原本完美的封锁，出现了一道缺口！

    他们以为易阡陌会逃，在反应过来的第一时间，封锁了紫微帝尊露出的缺口！

    可他们却发现，易阡陌站在原地，一点逃走的念头都没有。

    他握着金砖，目光落在了无极帝尊的领域上，说道：“背弃师弟，你这忘恩负义的老杂毛，这一砖头是给我老师拍的！”

    他抬起手，一砖头甩了出去，只听到“唳”的一声，金砖破空而去，数百万里的虚空，在刹那间崩塌。

    无极帝尊早有反应，在金砖落入领域的一瞬间，便催动领域防守，但他很快便发现，金砖的力量，是他根本难以承受的力量！

    这一刹那，无极帝尊懵了，他在下意识的祭出了无极鼎挡在了前面。

    金砖重重的拍在了无极鼎上，一声巨响过后，无极鼎竟在瞬间，化为了齑粉，金砖去势不减，在瞬间落在了无极帝尊的面门上！

    “咣！”

    伴随着第二声巨响，虚空撕裂的同时，无极帝尊的领域，在瞬间坍塌。

    “噗！”

    他的身体也同样被掀翻出去，落入了海中。

    随着金砖飞回，易阡陌打着冥王的黑伞，立即望向了剩余的帝尊，一声怒吼：“下一个，轮到谁！！！”

    他的目光扫过剩余的五位帝尊，这五位帝尊无不是心惊胆颤。

    他们都以为易阡陌这金砖厉害，但也最多就能够用上一次，可当易阡陌连续拍翻了无极帝尊和紫微帝尊后，他们意识到了不对。

    此刻，当易阡陌看向他们时，他们都生出强烈不安，如果不是修行几万年，他们此刻怕是生出了退意。

    可即便是如此，他们也没有了刚才的意气风发。

