    等到外出工作的赵华和冯刚回来后，郑轩举行了一个小型会议。

    郑轩推荐张晴担任极星屏幕设计方面的项目经理，并且拥有自由的弹性时间。

    众人也是从郑轩那里得知了张晴优秀的工作能力，还有出色的设计天赋。

    所以没有人反对郑轩的建议。

    就这样，张晴成为了极星公司创始以来的首位女经理。

    极星管理层第一次获得了新鲜人才的加入，整个管理方面得到了更加合理的调整和完善。

    这代表着极星在迈向巨头集团公司的道路上更进了一步。

    会议结束后，郑轩把手头有关屏幕方面的设计图纸全交给了张晴。

    以后的屏幕材料供应方面完全由张晴掌管，再加上她在华西市的公司帮助，郑轩相信极星公司的屏幕材料供应不会出现什么大问题了。

    解决了屏幕供应这项渠道大事，郑轩总算长了一口气。

    接下来，他可以全身心的投入到其他渠道配件的设计中。

    尤其是电池供应，这是一项非常重要、且亟待解决的事情。

    从渠道配件危机爆发后，郑轩已经决定要把所有的渠道配件全部掌握在自己手里。

    就算自己开设不了多余的工厂，他也要收购几家渠道公司，进行100％的控股管理。

    像三江公司一样。

    下一个重头项目就是电池方面。

    对于电池设计，他已经有了下一代迭代技术石墨烯电池的核心技术。

    现在只要收购一家电池公司，将其作为自己核心公司的代工厂即可。

    这时，门外突然响起了一阵敲门声。

    “请进。”

    得到回应后，王席手里拿着一份文件从门外走了进来。

    “老板，你的专利申请已经下来了，国家知识产权局已经打开了审核通道。”

    “是吗，我看看。”

    郑轩接过文件仔细的阅读起来，这是一份知识产权局的协议保证书，还有一份申请表。

    他现在只要把需要申请的专利填写在申请表上，最后交给国家专利局进行审核就行了。

    对了，还要交3450元的专利申请费用。

    一般实用性专利的申请只需要交纳500元就行，但是科技发明型的专利申请必须要交3450元的申请费。

    他交纳的三项专利申请都属于这种科技发明型，所以必须要交3450元，三份加起来超过了1万多。

    不过这点申请费跟以后的利益比起来，简直就是九牛一毛，郑轩丝毫没有心疼的意思。

    “没想到这么快就下来了，实在是太棒了。”

    “你先等一下，等我填好申请表你直接交给快递，邮寄给国家专利局吧。”

    5分钟左右，郑轩就填好了申请表，连带专利设计图纸的文件袋一起交给了王席。

    “对了，记得发顺丰！”

    “好。”王席点了点头，然后便离开了办公室。

    ......................................

    国家专利局。

    苏宇坐在办公室里打了一阵哈欠，看来今天又是无聊的一天。

    不过办公室里的无聊氛围，被一个快递员的出现打破了。

    “您好，这里有一份专利局的快递。”

    “哈——真瞌睡，你就放门口吧。”苏宇又打了一声哈欠，随意说道。

    “好的，请记得查收。”

    快递员放下包裹后很快就离开了。

    坐在椅子上的他感到有些无聊，于是便把旁边的一大堆专利申请文件拿过来，放在了桌面上，并且打开专利审核电脑，开始今天的工作。

    “最近怎么这么多申请注册商标的。”所以看了手里厚厚一沓申请档案，60%全是申请注册商标。

    没办法，他只能一个一个看了。

    谁让他是专门负责干这个的呢。

    “［大姨妈］商标申请注册……有毒吧？怎么会有人申请这种商标。”

    苏宇看到的第一份文件就给他整无语了。

    他打开电脑搜索了一下，发现国内商标范围内这个商标暂时是没有被注册的，所以审核上能通过。

    想想也是，谁会抢注这么一个商标。

    “审核通过。”

    打开第二份文件，他才感觉内容正常了一点。

    “［王多鱼］商标申请注册，审核通过。”

    苏宇处理了大部分商标发现都挺正常的，但是到了最后几份文件，事情又变得离谱了起来，

    “雷碧、咏动、泰牛……这些都是啥？”

    “出现一个王师傅我忍了，但是你特么庚师傅是什么鬼？”

    苏宇看着这些申请注册商标的文件，一时间有些无语。

    他知道这些商标，有意无意的在蹭其他商标品牌的热度。

    但是又没有明确的侵权行为，他也不好判定这些商标到底能不能通过审核。

    流程形式都是合格的，但这内容吧，看起来总是让他有些不舒服。

    你说你整一个雷碧干啥，居然还有庚师傅..............

    “唉，就离谱！”

    对于这种界限不明确，而且有还擦边侵权行为的商标，苏宇只好把它们放在一边，最后还得向上面申请判定。

    处理完桌子上的申请文件后，苏宇还是很无聊。

    再过几个月就快要过年了。

    而这一年中，他根本没有做出什么大业绩，估计又没奖金了。

    “唉，真是烦啊。这些个公司除了粗制滥造、改头换面以外就不会搞点别的了吗？”

    苏宇无奈地吐槽道。

    他发现国内公司的创新力是越来越低了，每次给他送过来的专利申请不是新瓶装旧酒，就是改头换面抄袭别人的。

    他已经很久没有见过优秀的创新设计了。

    或许是他的运气太差了吧。

    估计那些优秀的发明设计都到别的办公室去了，送到他这里的只有那些烂货。

    发明一个双耳尿壶也要拿过来申请专利，对这些烂货他也是没办法了。

    不给过吧，这些公司走的又是正常流程，手续都齐全。

    要是给他审核通过了，这种东西流放到市场上也会引起消费者的不满啊。

    到时候领导又得教训他一顿，有时候甚至会扣工资啥的。

    唉，这个工作也太难了。

    只有偶尔遇到一些天才发明设计的时候，他们才能找到自己在这个工作上的意义。

    也只有那几天，他们的心里才是真正感到愉悦的。

    收起内心不着调的想法，苏宇把目光看向了门外的顺丰快递。

    “赶紧把这些专利给处理了，尽早下班去干饭。”

    ................................................................

    求推荐！求投票！

