    永远有多远？

    　　她知道了，她和乔斯年的永远……是十二年的时间。

    　　额前碎发上有雨水滴落，叶佳期这才意识到，雨已经下了很大。

    　　她跑回路边买了一把伞，撑开，回家。

    　　夜幕拉下，路灯的光亮被雨水打裂，支离破碎。

    　　天已经黑了，风吹进领口，很冷。

    　　苍穹如墨染，浸透着雨水，四周一片漆黑，只有汽车不停擦肩而过。

    　　风阵阵吹来，叶佳期用力握住伞。

    　　她的感冒刚刚好，不过淋了雨，又要复发了。

    　　以前她身体一直都挺好的，但自从三年前孩子没了之后，身体就每况日下，感冒、发烧、做噩梦是常有的事。

    　　有一滴雨落在叶佳期的眼睫毛上，视线顿时模糊开来。

    　　她紧紧握着雨伞，低头沿路边走。

    　　走到一条安静的小路上时，雨越下越大，丝毫没有停歇的意思，风也席卷而来。

    　　鞋子都湿了呢。

    　　叶佳期可惜地看了看，前不久刚刚买的新鞋子。

    　　就在她低头跳过水洼继续往前走时，忽然，哧的一声！

    　　一辆黑色的奔驰停在了路边——

    　　叶佳期刚想躲开，车门推开，下来两个穿着黑色西装的保镖。

    　　男人面色阴冷，垂手站在雨中，就像根本感受不到在下雨一样。

    　　一前一后，挡住叶佳期的去路！

    　　“你们……”叶佳期心口一惊，大眼睛里充满惊慌失措！

    　　她在新加坡惹事了吗？不可能。

    　　“叶小姐跟我们走一趟。”前面的保镖开口。

    　　“我不认识你们。”

    　　“我们认得你就好。”

    　　叶佳期害怕地握紧雨伞，颤抖着退后两步。

    　　胸口，是小鹿般的乱撞！

    　　两只手冰凉，冰凉。

    　　她得罪什么人了吗？他们究竟是谁啊？她不认识！

    　　“你们认错……”

    　　还没有等她的话说完，“砰”一声，叶佳期的后脑勺被敲了一下，软绵绵地倒了下去。

    　　头很疼，眼前漆黑。

    　　她只记得，雨伞从手里滑落。

    　　“咚”一声——

    　　就像是晨钟暮鼓，震碎沧澜。

    　　……

    　　头，疼得厉害，耳边也如有一千只蜜蜂嗡嗡嗡，鸣躁不已。

    　　叶佳期再次醒过来时，已经不知道是什么时间。

    　　眼前漆黑黑的，伸手不见五指。

    　　黑暗中，她努力睁大眼睛想要寻找出一点什么。

    　　但，什么都找不到。

    　　除了无穷无尽的黑暗。

    　　手在空气中胡乱抓了一把，只抓到了空气和一堵厚实的墙！

    　　他们是什么人？为什么抓她？

    　　她一向不惹是非的。

    　　“救命！”她拍打墙壁，嗓音微弱。

    　　她不知道过去了几个小时，也不知道这里究竟是什么地方。

    　　这种什么都不知道的感觉……真不好。

    　　她顺着墙壁摸索，但，什么都没摸到，只有墙和潮湿的气息。

    　　步子迈的很小，她生怕撞到东西。

    　　空静，无边无际的空静！

    　　她从商场回来后就没有吃东西，这会儿，肚子饿得厉害。

    　　看来，她晕过去有一段时间了。

    　　“救……”就在她刚想开口再喊时，忽然，她听到了声响。

    　　细细碎碎，很小，很微弱。

    　　叶佳期顺着声源摩挲过去，贴着墙壁偷听。

