    

    训练赛结束，教练把选手们叫到一起来做了一个简单的复盘，虽然上把训练赛是已大优势的情况下输了，但是其中还是可以根据对面的失误和NAVI自己这边队员和决策的失误来看出问题的。

    “先是表扬一下我们的新人，打的很棒，你的天赋是真的卓越。”教练笑着开口说。

    “如果我不知道你是一个新人的话，我都以为你是在NAVI奋战过很久的队员了。”

    “不是我安慰你，是真的很不错。”

    外国人的夸赞方式是和国内真的不同，中国人一般都是比较含蓄，外国人就很直接，有话直说。

    “来说说看法吧，关于上局的失误和做的好的地方。”教练拍了一下掌，将众人有些游离的目光吸引过来。

    “你先来吧，你是指挥，宙斯。”指挥毕竟是能看清全局的人，所以首先想看看宙斯身为指挥对新成员加入后的效果。

    “我嘛，那我就说了，华你也别太介意啊。”宙斯捏着手指骨结，对华哥歉意的说了声。

    虽然华哥刚刚是没加入比赛，但是是以旁边者的视角看了一整局。

    “没事，你讲吧，我不介意的，毕竟我现在水平摆在那。”华哥耸了耸肩，表示自己已经不在意这种东西了。

    “那我就将了，我身为指挥在这一局看的应该是最全面的，我就感觉到我们NAVI的火力点多了一个，相对于华哥在场时明显能打出更好的效果，而且之后如果苏醒的水平不拉跨的话，我们就能有更多的战术体系了，而且苏醒很多时候做的决策都是十分正确的。”

    “但是就是信息要给的更快一点，这是你的第一把正式比赛，可能没适应NAVI信息节奏，但是希望你以后能报点报的更快一点，给队友的反馈也更快一点，即使是没有人的情况下也希望你以后能不间断的给予队友信息。”

    而简单和电子哥两人则是认为苏醒的战术素养很不错，不像第一次打比赛的新人很多时候就想着嗑枪，而是会用道具去给自己拿信息，拿地图控制权。

    这边都在分析NAVI有了苏醒之后战术可以怎么展开，而Dosia则是在有点难受了。

    “这些无良媒体什么时候才能消失啊，我之前还真以为NAVI随便找了个人去接替华哥呢！”mou满脸愁容，刚刚那局他被苏醒限制了无数次，当匪还好只是被道具抢地图控制。

    但是一到NAVI当匪了，几次苏醒用AK一发手撕了他，真的吐了。

    他手中的可是大狙啊，不是望远镜啊！

    “之前就跟你说了别信，你还看得津津有味，说什么明天加入NAVI，去把S1mple换下来。”Ax1Le说道，作为突破手，他和苏醒的对枪是最频繁的，但是基本上都没拿到很好的对枪位，打的完全不像一个新人。

    NAVI.

    又变强了啊！

    之后NAVI和Gambit，又进行了几局训练赛，但是都是不同队伍的。

    除了很特别的一些战术和道具，剩下的都在训练赛里打出来了。

    毕竟除了一些很特殊的东西，剩下的都是要用来练习的。

    不是你说他有用就有用。

    毕竟是世界上水平最高的赛场，很多天梯中可以实行的套路，在赛场上补一点就管用了。

    而苏醒也是根据之前看NAVI的比赛和最近几把训练赛终于确定了NAVI的整体战术风格是一个以地图控制为主，以狙击手为重心的一只队伍。

    苏醒也是适时地在战术讨论中提出了他记忆中的那几只队伍的一系列战术。

    比如：快攻，4突破手战术，究极控时间慢打，等等一系列战术。

    开始NAVI众人还以为苏醒只是想当然，但是听着苏醒渐渐将细节补充完整，他们却发现这些战术是完全可行的。

    众人也终于到了休息时间，这时苏醒突然看到手机来电话了。

    屏幕上果然显示是妈妈。

    “仔仔你在那边怎么样啊？那些外国人有没有欺负你啊！”

    “你在那边一个人也要注意身体，有事没事出去运动会儿，虽然现在是在打职业了，但是也别打身体搞坏了....”

    “咋那边该用钱的地方就用，别不舍得，没钱了再来和妈妈说....”

    “在那边虽然没人管你，但是你也不能去乱来，去干坏事啊！”

    听着妈妈这絮叨的嘱托，苏醒心中不由流过一丝暖流。

    虽然以前经常会有过这种出国比赛的经历，但是现在是真的一个人跑出国，背井离乡，说是不迷茫惶恐肯定是假的。

    “还有啊，你爸最近也在玩你那个游戏，就是玩的不怎么厉害，看他玩一会我都要睡着了。”

    ......

    这边和父母的电话打完，苏醒和一帮队友在宙斯的带领下，进入了NAVI的健身房，开始了2个小时的锻炼。

    锻炼过后就是晚餐时间，晚餐之后就是真正的休息时间了，整个时间是随你支配的。

    宙斯这边在看电影《洛奇》，享受着拳拳到肉的视觉快感，并安利苏醒和他一起看。

    苏醒拒绝了，但是华哥这边拿着几包零食凑了过去。

    火男则是在看老鼠台的强队demo。

    电子哥在和女朋友煲电话粥。

    只剩下无所事事的苏醒和S1mple。

    S1mple本来是想上女友的号去炸鱼放松一会，但是看苏醒这边没事想喊苏醒一起。

    而苏醒这边接到茄子的信息，被茄子邀请玩一会5E。

    苏醒直接把S1mple拉了过来，虽然S1mple没有号，但是这个事情好解决的很。

    等S1mple下完5E客户端之后，直接注册了一个。

    虽然S1mple没有5E10个小时的游戏时长，但是官匹上的勋章拿了好多个了。

    苏醒帮S1mple直接买了一个月的优先。

    三人小车队直接发车。

    将cache地图ban了，点击开始匹配。

    而这个时候苏醒也在喊S1mple帮忙将直播间弄好一下。

    这国外的直播平台和国内的很多东西都不一样，他有点搞不懂。

    苏醒直接将标题改成了：一个来自华夏的突破手。

    直播间也是瞬间涌入了大量的NAVI粉丝和他的FPL粉丝。

    直播间虽然是开在外国的，但是苏醒确实一直用中文在和茄子交流，而和简单交流的时候也会切回英文。

    “主播真的是华人嘛！”

    苏醒瞄了一眼弹幕，便用中文回复道：“是的，主播是土生土长的华夏人，被NAVI邀请，来的了这里。”

    而此时的大屏幕上，也是重要匹配成功了！

    地图：荒漠迷城！        

