    当陆挽澜重新恢复意识的时候，天才蒙蒙亮。

    屋外的萧瑟秋风，轻轻吹动窗棂，衬得此时的环境越发寂静。

    没想到这一场斗酒，竟然让自己醉的不省人事。回想醉酒时浑身燥热，头晕眼花的感觉，简直是丢了半条命一般难受。

    五哥记在医书里的法子，到底靠不靠谱？等下可要好好找他问个清楚。

    可是斗了半天，受了这么多的罪，那狼王骨刀还是被人抢了。

    看姐不把你们揪出来，按在地上摩擦！

    忽而想到昨天，是萧晏之把银针震飞，也不知那以后又发生了什么？

    只记得在梦里，自己变成了架在炭火上的羔羊，被熏烤的浑身炙热干裂，眼看就变成烤全羊的时候，有人塞了一只薄荷味的冰淇淋在她嘴里。

    辛辣的薄荷与那冰凉的甜美，一瞬间盈满口腔。绵软的口感犹如龙卷风一般，疯狂地掠夺、驱赶她口中的滚烫空气。虽是如溺水般的窒息，却神奇地抚平她心中的燥热。

    本以为只是个梦。

    不过，喉中的一线薄荷清凉，还是提醒着自己，那不是梦。

    也许是谁，给自己吃了解酒的药丸？

    意识越来越清晰，四肢被重物压得麻痒感觉，便似蚁噬随之传来。

    什么东西？这么重，压的姐要喘不过气了。

    双手胡乱摸了一把，衣料光滑的触感从指间滑过，内里还透着骨骼的健壮和肌肤的温度。

    这、这是？

    霍地睁开眼睛！

    陆挽澜倒吸一口冷气。

    萧晏之的两只胳膊，正紧紧把自己锁在怀里。

    脸颊对着自己侧脸，笔挺如刀刻的鼻子窝在她脖颈处。熟睡时平稳的鼻息，便似羽毛一般钻进耳蜗。

    陆挽澜瞬间僵住，一动也不敢动。脑中飞速回想昨晚到底发了什么？

    昨天她无心之过搅了局，惹得这个男人破天荒的生起气来。那他不是应该把自己仍在一边吗？怎么会在这。

    见自己外袍被脱下，只留一件雪白里衣。

    陆挽澜咬了咬下唇，开始胡思乱想，他有没有……那个啊？

    不是会……很疼吗？

    怎么一点感觉都没有？

    哎呀，怎么办？什么都不记得了啊。

    正在羞愤之时，陆挽澜只觉耳边的呼吸声忽地急促，她无声转过头，默默注视着萧晏之。

    抬起手，只要轻轻一抚，便可以抚平他眉头的凝皱，可却鬼使神差般停住了。

    梦中的萧晏之，如坠深渊，鬓边已开始溢出冷汗。

    陆挽澜从未见过，这个男人也有这样的一面，脆弱的像个婴孩。

    萧晏之陷在厚厚的雪壳里，身下是冻脆碎裂的甲胄，龇着牙刺进他血肉之躯，寒冷深入骨髓。

    他抬手摸了一把，是雪，亦是血。

    这梦一日又一日，一年又一年地重复着，折磨得他快要疯掉。

    薄唇紧抿又张开，随着急促的呼吸轻轻呓语着什么。

    这样无助，又挣扎。

    陆挽澜越发清醒，细细端详眼前梦魇中的男人。

    仿佛从他这张豁然多变的面孔里，捕捉出了一点不一样的东西：萧晏之的内心，仿佛并不像他的外表一般，无懈可击。

    对于自己所做的一切，他几乎从没给过回应。好像与自己周旋是一件自得其乐的事。

    却又一边冷漠地反抗，一边无意识地投降，很是矛盾。

    萧晏之此时疲惫不堪。他已经不会如从前一般在梦中嘶嚎，也不会跪在死人堆里，奋力扒着同伴们冻僵的尸体。

    他早已认清一个现实，自己已经重生了。

    那些死在燕北的袍泽兄弟，如今都还好端端地活着。那些前世背叛自己的旧部，也早在七年前，当他再次睁开眼睛时被自己抛弃。

    他变得世故，却好似不知世故。做着一个好人，却又残忍无情。

    该来的一样不落，本该在自己的掌控之中。却忽然因为一个人扰乱所有的计划。

    快点结束吧。

    萧晏之冷冷看着面前白茫茫的一片，所有人都离开了这个寒冷地狱，只有他一人被遗弃在这里，等待着自己救赎自己的那一天。

    “萧晏之，你醒醒，我腿麻了！”

    萧晏之猛地睁开眼睛，却发现陆挽澜正直勾勾盯着自己，小嘴撅着似乎很生气：“好哇你！做梦还在骂我！”

    “王妃酒醒了？”他霍地起身，轻蔑地说了一句。

    松散的外袍下，是结实的肌理，小麦色的皮肤上还残留着些许凌乱的印记，只被他轻抿衣襟，便藏了起来。

    “喂！你去哪？”见他转身似乎要走，陆挽澜连忙扯着衣袖，“你！你对我做了那样的事，就这么走了？”

    “本王做了什么？嗯？”萧晏之扯出衣袖，反捏住她光滑的下巴，如水的眸波中荡着邪魅的笑意，“你该去问问迟铮，自己都做了什么！”

    说完便走出门外。

    “我能做什、什么？”

    一直在门外露出姨母笑的唐风，看见王爷面无表情走出卧房，发出如同母鸡下蛋般的咯咯笑声：“王爷这一夜累坏了，怎么不多待……”

    然而当他看见那如冷箭的眼神时，便立刻如霜打的茄子般，一言不发。

    还真是奇怪！

    王妃后半夜高热不退，陆太医虽又送来薄荷清毒丸，可王妃死抱着王爷不肯松手，侍女实在没法子侍奉，只能由王爷亲自照顾。

    也不知道王爷一个人，是怎么把药喂王妃吃下去的。

    王爷就是王爷，照顾人都格外有一套。

    听着身后的唐风，忽而又嘿嘿一笑，萧晏之冷言说道：

    “知道你上辈子怎么死的吗？”

    “属下不知道。”唐风摇着腮帮子，“嘿嘿，上辈子的事儿，属下怎么知道？”

    “你若是这辈子不想那么早死，就少想些没用的。”

    唐风不等回答，便被萧晏之关在书房门外，随后从里面传来一声：

    “若豫王再派人来，就说本王和王妃，非常喜欢他的礼物，改日登门拜访。”

    “是。”唐风回道。

    书房里，萧晏之翻开江南布防图，刚一提笔，又烦心地扔下：“吩咐厨房，做些吃的给她送去，别让她饿死在王府！”

    “……是。”唐风擦了擦额间冷汗，退了下去。

    小喜看着自家姑娘“吸溜吸溜”吃着八珍面，本来担心她吃不下，现在却又担心她吃太多。

    对迟铮挑了挑眉，伸出手来：“这都第五碗了……”

    迟铮没有说话，只抬手示意小喜不用担心，又从肩上取下一个长条包裹。

    完全没理会二人在说些什么，陆挽澜咕咚咕咚把热汤喝的底朝天。酒后的肚子本就空牢牢的，又听迟铮将昨天的事一一道来，顿时开心的饭量猛增！

    几碗热乎乎的汤面下肚，让她顿觉自己又活了过来。

    擦着嘴巴，陆挽澜满足地打了个嗝：“这什么东西啊？”

    迟铮见自家姑娘用完早膳，便将包裹打开，恭敬奉上：

    “姑娘，这狼王骨刀，是昨夜豫王派人送来的。”

    “谁？”听着这个称呼，陆挽澜忽然间愣住。

