    楚枫等人的突然登场，让宁挽澜小队陷入惶恐之中。

    “想要跨越十层副本再杀我一次……我真不知道该说你是魄力惊人，还是自负猖狂。”宁挽澜嗓音平静，冷酷的眼眸中却已露出焦躁之意。

    他知晓自己不能表现出丝毫慌乱，才能给予队友信心与心理安慰。否则在龙王的滔天威名之下，只怕这支队伍就要人心涣散，不战而溃了。

    可他的脸上，并未有如阳光般灿烂和煦的笑容。

    对宁挽澜极为熟悉的叶灵见得他这般模样，一颗心便缓缓沉了下去。

    人在高度紧张的情况下想刻意表现得镇定从容，总会表现得有些不自然，与平日有所不同。

    “我能杀你一次，就能杀你第二次。”楚枫淡然的话音中，却透着一股不容置疑的笃定意味，好似在陈述一个再自然不过的事实。

    楚枫甚至都未曾多看宁挽澜一眼，而是转而扫视他的三个新队友。

    一个苦行僧般的沧桑中年男子，袒露上身，浑身瘦骨嶙峋。由于过于瘦弱而导致肋骨突出，将皮肤撑起，露出山脉般起伏的骨骼轮廓。

    他像是饱经日晒的黄种人，皮肤黝黑，浑身刻有怪异符文。就连脸上也满是苍蝇大小的符文，密密麻麻，令人看了心中略感不适；

    一个没有眼珠，双目一片瘆人惨白的老年白人。身穿黑色连兜帽披风，胸前挂着一枚倒十字架吊坠，浑身散发着阴暗腐坏的死亡气息，令人感觉不到几分生命迹象；

    但最引人注意的，还是另外一个女性轮回者。

    她是个身材极其火辣惹眼的白人，胸前巍巍巨峰规模惊人。目测足有G罩杯，已经到了一眼看上去就令人深感震撼、乃至于直呼“卧槽好大”的程度……

    且这个女人有着一米七五的傲人身高，大胸之下却有着惹火的纤细腰身，甚至马甲线都清晰可见。再往下便是浑圆饱满的桃臀，相当具有质感，形成了令人惊心动魄的完美腰臀比。

    更要命的是，她还穿得相当清凉暴露。

    一件形如连体泳衣的黑色皮衣，紧紧地将那对雪峰束缚住，露出深不可测的沟壑与近半浑圆雪白之处，好似随时能将衣服撑爆一般。

    在结实圆润的大腿往下，有着一双黑色丝袜，将修长玉腿的轮廓勾勒而出，又隐没在一双漆黑长筒皮靴之中……

    “卧槽，好大！”黄毛看呆了，以饱含震撼的惊呼声打破沉默，只觉鼻腔一阵燥热，隐有一种要流鼻血的迹象。

    他的话音一出，原本暗流涌动、剑拔弩张的气氛，瞬间变得极为诡异微妙。

    敌我双方都转过了头，齐刷刷地看向黄毛。

    “我鄙视你这个老色批！小麻雀都被咬断过，还不知道悔改？”安安不仅是言语上进行攻击，更对黄毛竖起了中指。

    这是黄毛最不愿面对的一场噩梦。对他而言，《猛鬼街3》还真就名副其实，无愧“噩梦级副本”的称呼……

    他听得这话顿时羞恼交加，涨红着脸反驳道：“什么小麻雀？明明是深海巨鳗！”

    蒹葭眼角微微抽搐，只觉得在当下的情形讨论这种话题，画风也未免太过吊诡了。

    还有……重点不应该是要吸取教训，不要重蹈覆辙吗？

    为什么他还在争执是“小麻雀”还是“深海巨慢”这种离谱的问题啊？！

    听得对面的轮回者神色越发精彩，用一种异样的目光审视着黄毛，并下意识将目光集中在其两条腿之间，好似要确定他是否还算个完整的男人……

    楚枫都听不下去了，深吸了一口气，平复心情，按捺住狂扁黄毛一顿的冲动：“差不多得了。”

    他的话音落下，黄毛这才老老实实地闭上嘴巴。安安也只是别过脸“嘁”了一声，一副懒得搭理黄毛这种货色的模样，没再继续进行人身攻击。

    与此同时，系统已然发布任务信息。

    墙壁上凝聚而出的血色字样，顿时吸引了所有人的注意。

    【噩梦级副本：《康斯坦丁》】

    【驱魔者阵营】

    【主线任务：保护约翰·康斯坦丁、泽德·马丁、查斯·钱德勒。】

    （备注：康斯坦丁存活，阵营全员获得4000点积分；泽德存活，全员获得3000点积分；查斯存活，全员获得1500点积分。若保护目标皆死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务1：每击杀1名恶魔仆从，奖励1~800点积分。】

    【支线任务2：追查灵异事件可触发相应内容，每解决一处灵异问题，可获得500~5000点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    （备注1：该副本为强制对抗性副本，禁止双方轮回者合作刷分，否则抹杀。）

    （备注2：至少存活7天，才能选择离开副本。）

    （备注3：该世界为噩梦级副本，结算时积分奖励额外增加20%。）

    以上便是龙王小队所属的阵营，以及相应的任务信息。

    而宁挽澜等人则属于【恶魔使徒阵营】，则与楚枫完全相反；

    击杀他们的保护目标；

    击杀驱魔人与教廷神职人员；

    追查灵异事件，并保护、壮大其邪恶力量的根源。

    “22层副本果然不一样。”楚枫见得这般信息，眸中便闪过一抹异彩。

    哪怕未曾计算20%的额外收益，拿满主线任务奖励也能获得9500点积分。比起《星战2》的主线收益，足足高出了一倍有余！

    那算上其他任务呢？

    那再加上这是噩梦级副本，最终结算之时积分收益会增加20%呢？

    那再加上宁挽澜小队的遗产呢？

    “我是不是应该感谢你这个‘大慈善家’，让我能刷上一大笔积分，顺带收走你们的遗产？”楚枫看向宁挽澜，不无讥诮地问道。

    “大可不必。”宁挽澜冷冷道，“相反，你愿意自投罗网让我报杀身之仇，我倒是乐见其成。”

    “看来上一次的死还没让你吸取到教训。”楚枫淡淡开口，让宁挽澜眸光一寒。

    而就在此时，冰冷的倒计时提示音已在众人脑海响起。

    “多说无益，谁生谁死总要斗过才能见分晓。”

    “乐意奉陪。”

    伴随着两人冰冷的话音，一束束绚烂光芒闪过，众人的身形随之消失……

