    第1190章慎重考虑

    “！”众领队顿时心头一凛，脊背都挺直了不少。

    楚千璃就在这时眨了一下杏眸，很是纯然道：“抱歉，浪费了不少时间。我们接下来还是赶紧商讨此事该怎么办吧。”

    “……”诸位领队。

    楚宗主，别以为你卖个萌，就可以改变刚刚那凶残的印象。

    尤其，你手上的手套还没脱掉呢！

    然而，他们心中是这样呐喊的，嘴上却是……

    “楚宗主这说的是哪里话，能够解决青澜国的这个傢伙，该我们说一声多谢才是。”

    “就是就是，无论如何，也不该由你来说抱歉啊！”

    “我们几个老傢伙才是要说抱歉呢，都没起到什么作用。”

    ……

    众围观群众，尤其是各国的年轻驭兽师们，瞬间用微妙的眼神瞅着这几位领队。

    嗯……

    这波奉承真是浑然天成啊！

    最绝妙的是，听起来那叫一个诚恳，都不会让人觉得几位领队降低了格调！

    副院长此时已经彻底麻木了。

    他觉得，他站在这里是如此地多余。

    而他带来的消息，也一点儿都没引起这些傢伙的重视！

    或许，他不该觉得这里集齐了七国之人，可以一次性地把消息都传递到，便图方便地来此处传递消息。

    他就该一个国家一个国家的找过去，直接将消息传递给各国的皇帝陛下。

    “蓝陵陛下，带路吧。”

    就在这时，楚千璃的声音传入了他的耳中。

    蓝陵陛下？

    蓝陵帝！

    副院长猛地一扭头，顿时看到了面上带笑，仿若斯文书生一般，半点儿帝王霸气都没有的青年。

    “……”副院长。

    这人，就是蓝陵国的皇帝？

    一瞬间，副院长觉得有些绝望。

    这年头，就连皇帝也这么不靠谱么。

    然而，副院长的绝望没有任何人感同身受。

    蓝陵帝笑着一颔首，转身就走。

    虽然帐篷就在不远处，但那帐篷毕竟是他的地盘，所以，他的确要拿出主人家的气度来带路。

    他一走，楚千璃便迈步跟上了。

    尊上和祁连自然在这一刻也紧随着跟上了。

    蹲在楚千璃肩上的九尾，忍不住看了看这个，又看了看那个，对于这两人竟然还能如此和平地站在一块区域内感到震惊不已。

    看来，小契主的未婚夫真的是非常非常爱小契主啊！

    否则的话，这会儿肯定已经冲祁连动手了！

    只有爱到了极致，才会非常在意对方的感觉，不忍去做任何有可能让对方伤心难过的事。

    这妖……即便混了天族的血脉，也还是一只好妖。

    不错不错！

    想到此，九尾心头的那一丝芥蒂彻底散掉，满足地趴下了……才怪！

    趴到一半，突然就发现趴不下去了！

    而他的后脖子还被两根可恶的手指提溜住了！

    紧接着，天旋地转，他都还没来得及反应呢，就．被．丢．出．去．了！

    “墨临，这小东西交给你了。”夜九渊云淡风轻道，脚下却加快了速度，一下子从紧随在楚千璃身后，变成了走在楚千璃身边。

    “是，主子。”墨临身为弑天府第一好管家，谨遵自家主子的命令，瞬间抱紧了被主子丢到怀中来的小狐狸。

    “……擦！”反应了一秒后，九尾炸了。

    张牙舞爪，爪爪上的锋利爪尖全都亮了出来。

    “你这傢伙是什么意思？本狐是小契主的驭兽，驭兽！”

    嗷！

    简直气死他了！

    果然参杂了天族的血脉就会变坏！他要收回前言，这傢伙就是一个超级幼稚的坏蛋！

    然而，无论小狐狸怎么炸毛，墨临还是一本正经地将小狐狸抱得牢牢的。

    总之，除了主子所化的白虎大人外，谁都别想去讨女主子的欢心！

    至于尊上，除掉了碍眼的毛茸茸后，心情十分愉悦，便很是气狐地回了一句，“有本尊在，你没用了。”

    言外之意自是——没用了，就别想着黏在小璃儿身边了。

    “嗷！”九尾瞬间气得原地爆炸。

    “……”楚千璃。

    默默地，默默地抬起手，扶额。

    她还以为尊上大大已经是一个成熟的，不会再盯着毛茸茸吃醋的尊上大大了呢。

    看来，这纯碎是她想多了。

    嘭！

    那边，绿离国领队脚下突然一绊，就那么撞到煌龙国领队身上了。

    而紫炎国领队，可以看出，他的眼神有些飘。于是，飘着飘着，这走路就一个没注意，和眼神同样很飘的黄会长撞上了。

    总之，诸位都被刺激得不轻。

    万万没想到，前一秒还是睥睨天下的九渊尊上，后一秒画风就能突变成这样。

    至于副院长……他遭受的刺激已经够多了，反正就这样了，忽略吧。

    在场唯一最淡定的，当属跟着一起走的唐会长了。

    毕竟，他“见多识广”，早已不会因着这点刺激而不淡定。

    仔细看的话，就能发现，就连蓝陵帝那步伐，都微妙地迟疑过那么一瞬。

    哦，对了，此时跟着一起走的还有祁连公子对吧。

    不过，他这画风……

    “幼稚。”

    几步上前，走在了楚千璃的另一边，祁连公子毫不客气地吐槽出声。

    随即，一本正经地劝道：“宝贝徒儿，你也看到了，这傢伙这么幼稚，根本不可靠啊！”

    “所以说，未婚夫什么的，你是不是该慎重考虑一下？”

    嘶！

    这一刻，无数倒抽冷气的声音响起。

    众人都惊呆了好么。

    祁连公子这也太敢说了吧，就不怕被……嗯，脑中突然浮出的画面太过血腥了，众人不敢继续再想了，并狠狠地打了个寒颤。

    “师父。”楚千璃在这一刻简直是哭笑不得。

    不过，她还是能感觉得出，师父浑身有些微妙地僵硬，大概还是怕她想着之前的事，而后责怪他吧。

    于是，楚千璃在这一刻表现得仿佛什么都没发现般，只是认真道：“你别刺激尊上啊，眼下有正经事要办呢，万一你们俩真打起来，这片山谷都能被你俩给掀翻了，那这正经事还要不要办了？”

    祁连桃花眼顿时一亮。

    这个态度，宝贝徒儿竟真的一点儿也没怨恨他！

    这一瞬，祁连好悬没激动得红了眼睛。

    真是太好了！

    “呵。”尊上却在这一刻冷笑。

    害怕小璃儿态度有变，就拿他来下刀子试探是吧。

    眼一眯，尊上大大沉声道：“本尊倒是觉得，小璃儿该慎重考虑的是换一个师父。”

    “毕竟，你这个师父如今也教不了小璃儿什么。没准，小璃儿还比你厉害。”

