    “你还来干什么！”季雨诺双目含泪的说道

    “难道你想让我眼睁睁的看着我喜欢的女人落在别人的怀中吗？”昊龙说道

    惊！绝对的惊！昊龙在说完这句话几乎一半的人都明白了，季雨诺为什么迟迟的不肯伸手去接羽凡手中的鲜花，原来季雨诺已经有喜欢的人了啊

    这一点根本就没有人知道！不，应该说知道的人寥寥无几，算是外人的也只有八卦记者殷晓黎知道，但是殷晓黎被昊龙扒光之后的照片还在昊龙的手机中，殷晓黎不敢将这个事情透露出来

    就算是透漏出来，歌坛小天后季雨诺和陌生男子厕所偷情，谁信啊！说不定那八卦杂志社都会被季雨诺的歌迷给砸了

    “可是你不是属于我的！”季雨诺说道

    “不！我是属于你的！同样，你也是属于我的”昊龙说道，“这种事情只在是与你是否能想明白！一个人喜欢的人不单单的是一个，但是彼此喜欢了那就是属于双方的在在面对你的时候眼中只有你！虽然我身边的人很多，但是你也一样的不可缺少！不然我为什么还要赶来！”

    “雨诺……”羽凡现在已经到了快要崩溃的边缘，难道自己好不容易才争取到的几乎就要这样的被人给夺走吗？这个混蛋究竟是谁！羽凡已经恼火了，也正是这样才没有明白眼前的这个穿着黑色蜘蛛侠的人究竟是谁

    季雨诺看了一看还在单膝跪地的羽凡，然后又看了看羽凡手中的鲜花最后在看看昊龙，“那你这样算是抢人吗？”

    昊龙笑笑，但是在面罩之下看不出来昊龙是否笑了，“抢人？不？你本来就是我的，我为什么还要过来抢呢？”昊龙像是知道季雨诺的心思，女人都是喜欢lang漫的，那人对花也可以说是没有什么抵抗力

    “其实我如果要来的话早就来了，只不过是在路上耽误了一点时间”昊龙说道

    季雨诺听了之后双眼中的色彩就黯淡了几分，竟然在路上耽误时间原来自己相比起来还不算是那样的重要，季雨诺一时间沉默了现在倒是给了羽凡一个机会

    羽凡看着双目中失去色彩的季雨诺，心知自己的机会再一次的来了从地上跪着挪了两步更是靠近季雨诺了，将双后捧着的鲜花都献到了季雨诺的脸前，季雨诺在呼吸之间就能闻到鲜花的味道，也可以说是爱情的味道

    “时间差不多快到了”昊龙说道

    季雨诺不知道昊龙在说什么，抬头看了昊龙一眼，然后演播室的大门被人给推开了天啊！这是什么！一个个被编织成的巨大的红色心形花团被人给拿进来了

    这个时候背景音乐再次的响起，“我早已为你种下，九百九十九朵玫瑰……”但是翻来覆去就是这一句，因为这首歌本来就是一首绝情的歌曲，但是这个制作人一时间找不到合适的歌曲只能是反复的播放着这一句了，但是这一句用在这里却是如此的合适

    “你喜欢花，我给你”昊龙轻声的说道，恐怕任何一个女人在听到昊龙这句话的时候都要晕倒在昊龙的怀中，无比的柔情就像是被温风吹拂着自己的肌肤，像是炎热夏天注入心底的一丝清凉，“九万九千九百九十九朵玫瑰”昊龙再一次的说道

    “啊——”真的是吃惊了，虽然这种做法以前有过，但是在云中市却没有九万九千九百九十九朵玫瑰，是多么庞大的一个数字

    “要找到这么多玫瑰不是一件容易的事情啊”昊龙说道，“于是我就在路上耽误了一下”

    季雨诺感觉自己的心想哭泣，这可是真正的感动原来是这样的耽误了时间，昊龙能焦急之中还想到为她送花，是在是不容易啊

    时间倒退十分钟，昊龙正骑着自己的哈雷在公路上奔驰冰冷的雨水落在自己的身上有些冰凉，昊龙骑着摩托路过了一个花店然后就想到了手中捧着鲜花央求季雨诺的羽凡，于是自己也就想买花还要买很多很多的花

    小白是第一个接到自己电话的，“小白！我现在要花！清一色的玫瑰花！要九万九千九百九十朵！不管你用什么方法，十分钟之内一定要给我送到！”

    小白真的是痛苦了，就算将整个北城都搜刮完都没有九万多朵玫瑰啊！这不是要人命吗？然后灵机一动就给毒娘子通了电话，西城被毒娘子掌管着，那里应该有花

    十分钟，是多么短暂的一个时间啊但是就是赶上了，毒娘子下令让西城弄出九万九千九百九十朵玫瑰去小白所说的地方，少一分钟就想想后果

    于是在下着大雨的公路上讲究出现了奇怪的一幕，北城和西城都有十几辆面包车在中间开着，北城是中间是面包车，两边是几百辆炫丽的摩托开道，那气势真的是让人惊叹啊

    西城就更厉害了，中间是送玫瑰的面包车，两边负责开道的都是很女性化的宝马，玛莎拉蒂……交警都不知道究竟送的是什么东西，比国家领导人的气派还要大啊

    十分钟的时间，十分钟竟然真的将九万九千九百九十九朵玫瑰花全部送来了其实昊龙也是有些微微的吃惊，如果送不来这么多怎么办？

    小白这个时候也捧着一大束红色的玫瑰花上来了，现在已经没有保安，更是让人吃惊的一幕谁还管！看着送出九万九千九百九十九朵玫瑰的人，还有外面那么多的人谁还敢管！

    季雨诺的双眼再一次的湿润了，自己以前哭的次数加起来流的泪还没有今天晚上多昊龙是给了她一个大大的惊喜

    羽凡的心是冷了，没有想到眼前的这个人还有这样的一招，这一下是将自己的完全的比下去了看着昊龙送来的九万九千九百九十九朵玫瑰，在看看自己手中的九十九朵玫瑰，真的少的可怜，可以说是一点都不显眼

    现在所有人的目光已经不是在羽凡的身上了，而是在昊龙的身上，究竟是一个什么样的人能弄来这样多的鲜花，神秘成了昊龙的代名词

    现在想想，羽凡的那些哪里还是lang漫？现在的羽凡就像是一个小丑，自己先前所做的努力都是在为昊龙的出场坐着铺垫这一次羽凡是彻底的惨败了

    羽凡捧着鲜花的双手紧紧的抓着花，双手的青筋都爆了起来羽凡这个时候的心中满是恨意！在站起身来的时候踉跄了一下，因为单膝跪地的时间长了，膝盖有些酸痛

    这个时候的羽凡似乎全身都没有了感觉，走路的时候感觉天旋地转，在别人看来的时候像是喝醉了酒，这一刻没有人能体会到羽凡的伤心

    羽凡落魄的离开，被工作人员搀扶着回去了后台羽凡没有在伤心之下大喊大叫已经算是奇迹了，羽凡的心性果真很强但是回了后台之后，羽凡的暴躁情绪就上来了

    “嘭”“哐啷！”“啪啦”

    羽凡在后台几乎将所有玻璃制成的东西都给砸碎了，然后从怀中掏出了一个精致的红色的小盒子里面有一个银光闪闪的戒指，在戒指上还镶嵌着一个小拇指指甲盖那么大的钻石羽凡看着盒子中的钻石戒指苦笑了一下，这本来是为季雨诺准备的在季雨诺收下花之后就乘热打铁的将戒指送给她，但是现在没有机会了

    羽凡从后台出去，淋湿在雨中让冰凉的雨水冲刷着自己，然后拿出钻石戒指放在嘴巴上亲吻了一下，冰凉的感觉！然后就甩手将钻戒给远远的扔了出去，双手抚了一下头发，抬头张嘴喝下去了不少的雨水，“季雨诺！哈哈哈哈……季雨诺！你这个伤了我的心的女人！你是第二个让我受伤的女人！哇——”

    就算羽凡从舞台上离开，一而没有多少人注意到仿佛现在羽凡已经变成了空气

    “喜欢我的花吗？”昊龙问道

    季雨诺点点头，“喜欢，第一次见这么多花”

    昊龙对着季雨诺伸出了自己的手，“不想牵牵我的手吗？”

    季雨诺有些迟疑，但是还是红着脸牵住了昊龙的手然后昊龙猛的一拉，季雨诺就从座位上站起来靠在了昊龙的怀中

    小白这个时候就开始了自己的举动，在最开的将花送进来的时候小白就将这里的负责人给叫出来，并且给他一沓钱，交代了他一些事情这负责人哪里还敢收钱啊，将收视率顶在第一位就已经是让人振奋的事情了，听了小白的话之后更是兴奋了

    这种事情真的是绝无仅有啊，虽然《娱乐秀秀秀》失去了原本的意义，但是却胜过了之前办过的一切的节目他相信，接下来人们见到的，将是绝无仅有的场景！这期节目已经结束了，但是没有人离场，也没有宣布结束支持人也被吸引着，现在自己完全成了旁观者，不知道自己该说什么了

    现在的舞台就是昊龙和季雨诺两个人的舞台！

