    大明最重要的旗帜有数种，龙旗只是其中一个，还有北斗旗，日旗和月旗，并无后世传言的日月浪涛旗。

    大明以往也没有国旗，只有不同旗号的军旗，直到晚晴时期，三角形的黄龙旗才是中国真正意义上的第一面国旗。

    传言中，自隆庆开关后，明朝对外贸易发展迅速，大明的诸多海船按照国际标准，也在桅杆上悬挂一面旗帜以区别尼德兰、葡萄牙等国船只，成为事实上的中国国旗，也就是日月旗。

    实则不然，并无任何证据证明明朝商船使用了这种日月旗，网传近年从南洋打捞上来的明代船只发现过这种旗帜，现实中也并没有任何的考古实物展出。

    再者，几百年了，用什么样材料造的旗帜在海底不烂？

    也就是说，大明全国并无一个统一的国旗。

    前段时间，朱慈烺和几个内阁大臣为制定国旗，参考了大明迄今为止用过的所有旗帜，主要以民间广为流传的一些为主。

    他发现了一个惊奇的现象，五色旗，龙旗，太阳旗，太极旗等等，竟然都是明朝原创的！（参考明朝留下的一些画作）

    民间船只，多悬挂黄底红日旗，跟后世的日本国旗类似......（基本带旗帜的明朝画作中，都是这种黄底红日旗）

    还有太极旗，竟是一些明军的中军坐纛旗！

    武英殿中，就摆放着一面长近三米的新制大明国旗，旗面为红色，长方形，其长与高为三与二之比。

    这面国旗称为四星金日旗，旗帜通体红色，中间是一轮黄色金日，射出十二道光芒，金日下面是四颗黄色的五角金星。（章评中有配图）

    旗帜的红色，象征大明属于火德，亦指统治大明的朱姓皇族。

    金日代表大明，位于旗帜的正中不偏不倚，是取中国位于四方之中之意。

    金日的颜色是黄色，又代表着汉人的肤色，象征着大明是汉族人建立和统治的国家，黄色位于中央，意指大明将汉族的利益视为核心利益。

    金日的十二道光芒，即指一天十二个时辰，一年十二个月，表示大明光辉时刻都在普照万方。

    金日下的四颗五角金星，象征着四方，即“际天极地，罔不臣妾”之意，又表示着礼义廉耻，国之四维，是大明世代遵守的道德规范。

    为何是五角金星？因为五角星代表着胜利，同时在东方文明的阴阳五行里面，五行相生相克的连线刚好是五角星。

    “际天极地，罔不臣妾”出自郑和第七次下西洋时，在福建长乐南山的天妃行宫刻碑文，为《天妃之神灵应记》。

    上曰：“皇明混一海宇，超三代而轶汉唐，际天极地，罔不臣妾；其西域之西，迤北之北，固远矣，而程途可计；若海外诸番，实为遐壤，皆捧琛执贽，重译来朝......”

    大意是：从天的顶端到地的极地，没有不以臣、妾之礼归顺我大明的！

    这句话说的很霸气，彰显了大明的强盛，颇有一些“凡日月所照，江河所至，皆为汉土”的味道。

    国旗和军旗都搞定了，接下来便是将士的军服了。

    大明的军士穿戴全套盔甲并佩挂武器后，身体负荷相当大。

    据嘉靖朝兵部郎中唐顺之的《武编》记载，“各边军役战，身荷锁甲战裙，臂避等物，共四十五斤!

    铁盔、脑盖重七斤，顿项、护心铁、护胁重五斤；

    弓撒、箭袋重十斤，腰刀三斤半，蒺藜、骨多重三斤，箭筒一斤，战勾连绵皮上下衣服共八斤，通计八十八斤半。”

    明朝的一斤差不多是六百克，也就是，大明边军一个军士的整套装备，高达现在的一百零五斤左右。

    天武军的装备更加精良，且装备的和鼎步枪就有九斤半，再配上刺刀、装子弹的皮包、手榴弹等物，更加沉重。

    然而，时代变了，随着火器的迅猛发展，再厚的盔甲都扛不住一枪撂倒。

    明军的盔甲虽然制作精良，但基本失去了防护的作用，沉重的盔甲不仅不能为步兵提供多少保护，反而会因为沉重影响步兵的机动性。

    该到了改变的时候了！

    朱慈烺拍拍手，一队御林军捧着盔甲走进来，他说道：“朕让尚衣监打造了一些样品，大家都来看看怎么样。”

    接下来，徐盛和一队英俊高大的御林军充当模特，现场换起了衣服。

    首先展示的是普通军士的军服，类似皇帝仪仗中的旗手卫罩甲。

    一顶帽儿盔，海军为蓝色，陆军为黑色，冒顶有红缨，将领的冒顶有一对孔雀翎。

    甲是深红色布罩甲，外包金边，胸背处缀方补，胸部方补分成图案对称的两半，背部方补为完成的一块，上身类似马甲，有布结扣，以铜扣扣之。

    新式军服很轻便，上厚下薄，内衬带有少量铁片防刀剑，手肘处甲叶较薄，使得整只手屈升灵活。

    因甲衣一体，士兵穿着非常快捷方便，就如穿上一件外衣一样，临战时可在不到半分钟内完成着装。

    新式军服不仅区分了不同将领，每个军职还分为好几套，也有平时穿的礼服。

    礼服的造型就更漂亮，最大的特点是带有曳撒。

    在以往，只有大明的官员、内官或者朝廷赐下的服饰才能带有曳撒，如麒麟服、飞鱼服。

    这玩意代表的是身份，没想到天子竟然用来当普通军士的礼服。

    接下来展示的是将官的军服和礼服，相比普通军士的，他们的军服看起来更加华美，威武。

    一个字，帅！

    就连原本长得不怎么样的人，穿上这身行头后，整个人的形象陡然拔高三个阶段。

    各将看着啧啧称赞，没看眼笑，俗话说人靠衣装马靠鞍，一身得体的服饰，会让人看起来更有精气神。

    军人，必要时也得靠军服来显示英武之气！

    接下来，众将就军服防护方面展开了讨论，一些将领对军服上身罩甲内衬具体加多少铁片等问题提出了看法。

    以后对外战争，对手不一定都拿着火器，比如南洋那边，听说有很多土著还拿着原始武器。

    因此，新式军服防刀枪等冷兵器还是很有必要的。

    随着众人商量，最终明军天武九年款的军服正式定了下来。

