    王崇倒是不怕雷电，只是雷雨天气，天地元气暴躁，也不大合适修炼了。他斜斜的依靠在栏杆之上，远远的眺望园子外流淌而过的古运河，心头有无数念头翻涌。

    王崇是天心观弟子，被师门派遣了去峨眉窃取心法。

    按照天心观的谋划，过不多时，就会有人跑去峨眉山，联络王崇这个奸细，也逼迫他快些行动，吐出所得峨眉心法。

    天心观上下握有王崇的把柄，也不怕他不就范。

    只是谁也不会想到，王崇运气不好，遇到了白云这个脾气暴躁的老尼姑，把他给撵下了山。更不会想到，王崇被撵出峨眉，根本没有回去天心观，直接就背叛了师门，独自逃走了。

    这是王崇身上的一个极大破绽，不管是他日后遇上天心观的人，还是天心观的人打听到他拜入了令苏尔门下，必然还会如附骨之蛆，找上门来，逼迫他交出师门心法。

    王崇也不知道，该如何解决此事，只能希望天心观弟子的身份被揭穿之前，多学些上乘心法，逃去一个没人的地方，潜修到罡煞，乃至大衍之境，做一个逍遥散修。

    如果……

    王崇忽然想笑，其实他也知道，如果自己身份败露，是不会有机会逃走的，毕竟他的师父也是仙人，哪里会让一个初学道没几年，修为浅薄的少年逃走？

    他唯一的机会，是在师父没有发现的时候逃走，逃到海角天边，再也不要被找到。

    “或者……”

    王崇也知道另外一些比较极端的做法，比如他修成的道法，去灭了天心观，只要天心观上下都死绝了，也就没人知道他身份了。

    天心观上下数百口，修为最高的老祖，也不过大衍境，门中几个长老，也不过勉强炼就罡气，品质还不如和。

    饶是如此，王崇除非是有金丹以上的修为，才有可能把天心观上下尽数杀死。

    若是他修为不足以，雷霆霹雳，一击毙杀天心观修为最高的几个，一旦被人缠住，天心观只要逃出去几个，就是他杀身的祸端，败露的苗头。

    可是道门百年苦修，能炼就大衍就已经是绝世天才了，没有三五百年苦功，哪里能够晋升金丹？

    王崇也不觉得，有什么秘密能隐瞒三五百年，这么漫长的时日。

    “也许我现在所有的一切，都不过是梦幻泡影，转瞬成空，老秃们的说法，还真的有些道理。”

    早上这场大雨，足足下了大半个时辰，放云散雨收，天色放晴。

    雨后的须晴园，景色格外妖娆，斗檐转角，小桥流水，更透出原主人的精巧构思。

    小狐狸倒是勤快，赶紧跑出去，吩咐下人准备早餐，给自家公子送过来。

    王崇吃过饭，看了一会儿风景，也觉得厌倦了，他今日不知怎么，并不想修炼，看看日过午时，心道：“总要去渡化我那位师兄几次，不如今日就去拜访他罢！”

    王崇换了一身衣服，吩咐下人把紫苏骝备好鞍韂，这才从容离府，去拜访李禅。

    李禅这两日难得清静，令苏尔不来叨扰，他只觉得神清气爽，就连读书都觉得更有兴致。

    忽然那听得下人来报，有好友“阳城唐惊羽”来访，急忙迎接了出来，见到王崇，就笑道：“今日早上的大雨，让天地都晴朗几分，我本来也想出门走走，只是嫌弃路泥泞，没想到唐小弟却有兴致。”

    王崇哈哈一笑，说道：“还亏的有人送了一匹好马，缓缓行来，倒也不觉得道路难行！”

    李禅吩咐下人设下酒宴，两人携手入席，谈谈诗文，说说闲话，倒也颇为逍遥。

    王崇正想着，该如何试探这位师兄，李家的家丁却忽然跑来，禀报道：“今日不知什么风，乔先生也来拜访了。”

    话音还未落，乔寿民的爽朗笑声，已经传入耳朵，他跟李禅熟捻，也不用在外等候，可以直接登堂入室。

    李禅见到乔寿民一身白衣，手持一把青纸扇，意态逍遥，忍不住说道：“乔大哥可是又要去留仙楼？”

    乔寿民把青纸扇抖开，遮住了半边脸面，笑道：“李贤弟所料不错，正是要去瞧一瞧孙大家！”

    李禅摇了摇头，对王崇说道：“乔大哥什么都好，就是太过风流了些！家中已有娇妻，却偏爱流连风月之地，留仙楼的孙青雅大家，琴棋书画，样样风流，就把他迷的一日要去七八回，不然就小猫儿抓心抓肝一般难受。”

    乔寿民被李禅调侃，也不生气，笑嘻嘻的说道：“昨日本想带唐惊羽小弟去见识一番扬州的风月，却被两个恶客拦住。今日却是巧了，惊羽小弟不可推辞。”

    王崇微微一笑，说道：“就陪乔大哥走一遭！”

    他可不是读书人，会把所有人都当成君子，心头更是玲珑剔透，这几日跟扬州八秀都有交往，早就揣摩出来乔寿民的言行。

    扬州八秀，有些人身家富裕，也有些人……比如乔寿民的家境就非常一般。

    乔寿民喜欢流连花街柳巷，风月青楼，却身无太多银钞，每次去都要拉着一位友人，好能给他会钞。

    师曾雪和王梦白，昨日不让王崇跟着去，也是怕这位大哥在新结交的朋友面前丢了脸面，被人嘲笑穷酸。

    乔寿民和李禅都不会骑马，王崇就把紫苏骝丢在李府，自己跟乔寿民和李禅一起，雇了一顶轿子，直奔留仙楼。

    留仙楼乃是扬州八大风月之首，最近来了孙青雅这位大家，更是引得无数扬州的才子豪客纷纷前来，就只为听一曲，若能跟孙大家问答几句，更是欢欣鼓舞，犹如捡到了什么宝贝一般。

    乔寿民时常过来，虽然他不是有钱的豪客，毕竟是文名在外，身份不凡，留仙楼上下也不敢怠慢，立刻就有个花枝招展的半老徐娘过来，亲亲热热的拉着乔寿民的胳膊，说道：“乔大官人昨日怎么走了？孙小姐还想请你作诗一首，却寻不见人……”

    这位妈妈见到了李禅，脸上顿时生出春色，叫道：“姑娘们快来看，李公子也来了！”态度比见到乔寿民，更加亲近了几分。

    这却不是嫌贫爱富，知晓李禅家里富裕，却是因为李大公子诗词为淮阳第一，烟花柳巷的姑娘，谁若是能求得李子词一首，配上小曲儿，吟唱出来，数日便能传扬天下！

    长有人说：但有风月处，就有李子词！

    极言李禅诗词之辞藻华美。