
　　“喵喵，怎么臭臭的？”

　　领口上的猫头抽了抽小鼻子，五官都皱到了一起。

　　赵胤舜闻了闻空气中的味道，脚步忽然一顿。

　　在他身边的隧道墙壁上，树根一样的经络向外延伸，越往前越粗壮。

　　一种腐蚀性的酸臭味逐渐弥漫，阴森的地下迷宫似乎变得潮湿温暖。

　　宛如……孵化着什么东西的巢穴……

　　心头一动，赵胤舜不由自主加快步伐，化作一道残影向着黑暗深处掠去。

　　逼仄的通道渐渐变得邪异扭曲，宛如血肉一般的薄膜铺满目之所及的每一寸土地。

　　脚下的触感愈发粘连，恍惚间，赵胤舜以为自己正奔跑在某种巨型怪物的食道里，正自投罗网的坠向胃囊。

　　怪异的联想没有影响少年的动作，哪怕周围的血肉经络宛如活物般蠕动，矫捷的身躯依旧笔直射向前方。

　　被血肉填充的通道越来越狭隘，粘稠的淡绿色酸性液体分泌出来，时不时汇聚成一滴掉落在【雪龙服】的护体灵光上，冒出呲呲白烟。

　　一路疯狂加速，十几分钟后，赵胤舜终于冲出了隧道，来到一处宽阔的半球形空间。

　　几乎就在同一时间，另一个通道内冲出两个金光闪闪的身影，隔着几十米与少年面面相觑。

　　“你怎么这么快？”

　　“你们怎么这么慢？”

　　不约而同的发出灵魂拷问，赵胤舜和伊瑞丝一起陷入了沉默。

　　尴尬气氛中，两人缓缓移开视线，看向中央那个数米高，宛如心脏搏动的邪异黑卵。

　　“果然是【黑暗圣卵】！”

　　目光一凝，伊瑞丝握紧十字大剑，如临大敌。

　　“【黑暗圣卵】又是什么玩意？”

　　环顾脚下手腕粗的经络血管汇聚到中央的黑卵下，赵胤舜蹙眉问道。

　　“孕育神话级恶魔的超凡概念具象化，其本身就是一种邪恶残忍的成神仪式，需要用最极致的痛苦绝望，以及海量的生命去灌溉孵化……”

　　似懂非懂的点点头，赵胤舜抽出【白帝】，遥指着活物一般蠕动的黑色巨卵。

　　“那玩意还没成神吧？”

　　“还早着呢，它必需汲取到足够的憎恨、痛苦、绝望……然后以整座城市的活物为祭品，才能真正意义上完成仪式，破壳而出，成为新的神话！”

　　“既然它正处在关键阶段，那我们还在等什么？”

　　唰~

　　少年化作一道残影射向黑卵，伊瑞丝微微一愣，没想到赵胤舜居然如此莽撞，或者说果决……

　　他就不怕人家给他准备个陷阱么？

　　咬咬牙，伊瑞丝握紧十字大剑跟了上去，她身后的尼尔森·克雷吉叹了口气，浑身开始酝酿出刺眼圣光。

　　锵~

　　三尺厚的紫黑色邪光凭空闪现，与【白帝】凄厉的剑影狠狠撞在一起。

　　粘稠艰涩的反馈从剑锋上传来，赵胤舜感觉自己像是刺入了某种胶质粘液，剑势愈发缓慢，最后停在了距离黑卵表面一指的位置。

　　少年抽剑激退，趁着【白帝】斩出的缝隙还没弥合，散发璀璨圣光的十字大剑带着一往无前的气势狠狠贯入。

　　“Valor(英勇)！”

　　人剑合一，伊瑞丝宛如手持长枪的冲锋骑士，整个人都化作一道锋锐的金色箭矢贯穿紫黑色邪光屏障。

　　金色圣光与紫黑色邪光互相湮灭，像是剧烈的化学反应，释放出漫天黑烟。

　　三尺厚的屏障被金光穿透，锋锐大剑刺入黑卵，将毁灭性的灼热圣光源源不断灌入其中！

　　嗡~

　　整个天地微微一凝，一股沉重的压迫感凭空降临，仿佛有什么恐怖的东西从沉睡中苏醒。

　　轰！

　　肉眼可见的邪恶波纹从黑卵上绽放，伊瑞丝毫无反抗之力，像是出膛的炮弹，轰地一声倒飞而出。

　　赵胤舜眼疾手快，一把捞下从头顶上飞过去的少女，【白帝剑】幻化出漫天光影，死死挡住随之而来的冲击波纹。

　　“没事吧？”

　　“没事，小心点，那玩意醒了！”

　　在赵胤舜身后调整气息，伊瑞丝眼中金光愈发膨胀，体表浮现出一层肉眼可见的半透明金色铠甲。

　　像是心脏般蠕动的黑卵骤然收缩，看似柔软的表皮瞬间固化，凝结成布满血管经络一般的诡异巨蛋，随即裂出蛛网般的缝隙。

　　咔嚓~

　　一双巨大的手臂刺破“蛋壳”，撕开阻碍，一点点浮现在两人眼前。

　　那是一个身高超过5米的巨型怪物，已经完全看不出一丁点人类的痕迹。

　　他浑身笼罩在黝黑厚重的甲壳下，层层叠叠的铠甲鞘壳上勾勒着无数亵渎邪恶的纹路，仅仅只是凝视那些扭曲蠕动的纹路，眉心就传来一阵阵刺痛感。

　　粗壮的下肢变成了反关节结构，一条四米长宛如鳄鱼般的尾巴在背后摇摆，头顶一双螺旋弯曲的犄角朝天而立。

　　犄角顶端几厘米的地方，一圈暗红色火焰若隐若现，好似虚幻的王冠悬浮在他头上。

　　一对布满鳞片的肉翼从他身后展开，肉眼可见的紫黑光焰随之绽放，在他周身蒸腾不定。

　　遥望着这经典的恶魔造型，赵胤舜抽抽嘴角，试探的问了句。

　　“江师兄？”

　　“吼！”

　　仿佛说了什么不该说的话，怪物发出凄厉怒吼，以近乎瞬移的速度出现在赵胤舜面前。

　　一尺长的锋利五爪宛如镰刀横扫，但下一秒，伴随着洪荒巨兽的低吼，一双雪白的虎爪从天而降，蛮横粗暴的把怪物扑到在地。

　　五爪深深刺入甲壳中，通体雪白，身长超过六米，比怪物还要大上一圈的华丽巨兽咧开锋锐犬齿，发出低沉浑厚的咆哮。

　　不似老虎粗壮的四肢，雪白巨兽更像是放大版的猫咪，体型修长优雅，哪怕此时面容狰狞，也依旧掩盖不住其华丽唯美的气质。

　　头一次看到师姐的战斗形态，赵胤舜眨眨眼睛，很快将目光移向她爪下的恶魔。

　　狰狞可怖的头颅疯狂挣扎，但在素菱依的压制下，怪物根本无法动弹。

　　咔嚓~

　　似乎不耐烦猎物的挣扎，嵌入血肉的爪子狰狞合拢，发出渗人的骨骼碎裂声。

　　看着怪物徒劳的扑腾着翅膀，赵胤舜莫名感觉像是看到了被猫按在地上的蝙蝠，临死前还在绝望挣扎。

　　“江师兄，不知道你还有没有神志，但有些话，我不吐不快……”

　　俯瞰着脚下的恶魔，赵胤舜眼神幽暗，低沉呢喃道。

　　“吼！”

　　不知道是不是被他居高临下的视线激怒，恶魔头顶的火焰皇冠忽然一震，狂暴紫黑能量冲天而起，强行将素菱依震飞出去。

　　“神威如狱·圣剑降临！”

　　但就在恶魔爆发的同一时刻，尼尔森·克雷吉酝酿已久的大招轰然降临，虚空中一柄由纯粹圣光凝结而成的巨剑宛如一道光柱贯下，将邪焰澎湃的怪物轰入地底。

　　轰隆隆~

　　恐怖冲击波瞬间炸开，将赵胤舜和伊瑞丝两人狠狠吹飞出去，宛如炮弹般陷入不远处的墙壁里。

　　等到尘埃落定，整个半球形空间的地面化作了放射性深坑，在坑洞的最中央，剧烈高温将泥土熔化成了亮红色液体，一个焦黑的人形轮廓正在岩浆中艰难的挣扎。

　　这都没死？！

　　看到恶魔还能动弹，尼尔森·克雷吉眼皮一跳，下意识就要凝聚能量，重新施法。

　　“把他交给我！”

　　一道清冷的娇喝传入耳中，尼尔森·克雷吉看到伊瑞丝意有所指的眼神，猛然反应过来。

　　不对劲！

　　幕后黑手的邪教徒哪儿去了？

　　浑身一个激灵，尼尔森·克雷吉顿时绷紧神经，周身圣光宛如涟漪在地下空间来回振荡，将大部分注意力放到了防备上。

　　“师姐，让我来吧，我有些话想跟江师兄说……”

　　轻抚雪白巨兽的皮毛，赵胤舜头也不回的走向深坑中央，背后的素菱依心领神会的将目光放到了周围的黑暗通道上。

　　一左一右并肩而立，同时握紧宝剑，赵胤舜和伊瑞丝对视一眼，都从对方眼里看到了一丝诧异。

　　随即，两人移开视线，看向不远处站立起来的恶魔。

　　遭受到【圣剑】重创后，他背后两支肉翼只剩下了焦黑骨头茬子，浑身上下的甲壳也龟裂出蛛网细纹，隐约可以看到里面蠕动的肌肉。

　　“看来他的力量远远没有抵达巅峰，别说神话了，6阶都够呛……”

　　握紧十字大剑，一双虚幻的金色羽翼在伊瑞丝背后缓缓展开，淡绿眼眸已经化作了威严苍茫的纯金色！

　　“看到一个重伤垂死的高阶恶魔，你似乎很兴奋？”

　　在她身边不远处，赵胤舜幽暗的目光上下打量，仿佛看穿了她的内心，似笑非笑的问道。

　　极具穿透力的目光让伊瑞丝感觉赤身裸体暴露在了他面前，恼羞成怒的瞪了他一眼。

　　“你还不是一样？”

　　“这是我的因果，我必需亲手了结……”

　　轻挽剑花，赵胤舜呢喃着走向前。

　　在他身后，伊瑞丝冷哼一声，再次跨步与他并肩而立。

　　“哼！诛灭邪恶也是我的使命！”

　　深深看了她一眼，赵胤舜意味深长的笑了笑。

　　“那就一起吧，反正这家伙足够我们两个分……”

　　“吼！”

　　一声痛苦咆哮打断了两人的对话，不远处的恶魔将脚从半凝固的岩浆中拔出来，以不符合体型的速度冲向两人。

　　“速度变慢了很多，看来他伤得很重。”

　　发觉恶魔似乎对赵胤舜抱有某种执念，伊瑞丝皱眉看了少年一眼。

　　“撑着这么重的伤都要弄死你，你到底对他干了什么？”

　　“嗯……教了他一些做人的道理。”

　　话音刚落，两人默契的化作两道流光，一金一银正面撞向气势汹汹的恶魔。

　　“斩！”

　　两道浑厚剑气凌空劈落，与恶魔锋利的五爪撞击在一起，迸发出刺耳的金属摩擦声。

　　伊瑞丝手中的十字大剑似乎也不是凡品，甚至比【白帝】更加克制恶魔能量，璀璨金光上下翻飞，很快在恶魔手臂上切开深深剑痕。

　　另一边，赵胤舜手中的宝剑则幻化成了剑影风暴，高达150点的【敏】属性，叠加宗师级的【流风剑】以及大师级的【基础剑法】，整个地下空间都响起了高频振荡的嗡鸣。

　　哧哧呲~

　　单次的攻击力并没有伊瑞丝那么明显，但频率却是她的几十倍，短短数秒钟，恶魔的另一只手臂就像伸入了绞肉机，布满了细密错乱的狭长伤口。

　　紫黑色护体能量被绞碎，坚硬甲壳被薄如蝉翼的剑气切开，凄厉寒光中血肉横飞，宛如凌迟般的剧痛让恶魔发出震耳欲聋的嘶吼。

　　但笨重的反击却挥了个空，赵胤舜脚步飘忽，轻而易举闪过他的攻击，在他肋下狠狠刺出一剑。

　　【迷踪步】！

　　刺！

　　拉！

　　带着冲刺的力量，赵胤舜双手握住剑柄，将刺入恶魔体内的【白帝】狰狞向前一拉！

　　呲啦~

　　双方错身而过，腐蚀性的紫红色血液喷涌而出！

　　长达两米，横贯侧腹部的恐怖伤口几乎将恶魔开膛破肚，粘稠蠕动的古怪紫黑脏器直接暴露在空气中，发出刺鼻的腥臭味道。

　　“吼！”

　　恶魔发出痛苦咆哮，转身看向赵胤舜，毫无人性的暴虐眼珠中满是仇恨疯狂。

　　可就在他嚎叫着想要扑上去撕碎敌人的时候，一道呼啸的金色倩影从天而降。

　　“荣耀之剑！”

　　巴掌宽的十字大剑上蔓延出一米多长的恐怖圣光，实质化的能量凝结成半透明剑芒，在半空中留下一道金色月牙残影。

　　轰！

　　携带着无穷气势，伊瑞丝狠狠与恶魔拼杀在一起，随后就像被击飞的棒球，笔直射向远方。

　　但留在原地的怪物也不好受，手臂上多了一道深可见骨的狰狞血口，炽热的金色圣光如附骨之疽般在伤口上燃烧，源源不断消耗着他的生命力。

　　回头看了眼嵌进墙里的人形坑洞，赵胤舜似笑非笑的咧咧嘴。

　　“辣鸡……”

　　转过头来，笨重的恶魔轮廓倒影在幽暗瞳孔中，宛如慢镜头一样缓缓蠕动。

　　“江师兄……你还记得你母亲吗？”

　　狰狞疯狂的气息忽然一乱，赵胤舜看到怪物瞳孔中一闪而逝的痛苦迷茫，嘴角勾起冰冷弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第129章、【黑暗圣卵】免费阅读。https://xs.23sk.com 