    可紫裙女子丝毫不慌，她翘起兰花指，虚掩着红唇，声音酥软的开口：

    “哎哟，兵爷~

    你便是再借给奴家一百个胆子，奴家也不敢污蔑朝廷命官呀。

    实话跟您说吧，奴家和姐妹们不是里面的大人叫来的，而是一位贵公子出了银钱，让我们来好好伺候里面的大人的。

    那位贵公子说了，大人不能去伶院，去了就是嫖l娼，所以才让我们主动来驿馆伺候。

    这样，大人便不是嫖l娼，因为他并没有去伶院。”

    驻兵……

    “强词夺理！还不速速离去！”

    “哎哟兵爷，咱们都已经收了那位公子的银钱，可不好不办事。要不，您把里面的大人请出来瞧瞧我们这些姐妹，看他要不要把咱们留下？”

    两个驻兵对视一眼，其中一人竟当真收了刀进去请人。

    南郇在里面早就听到了消息，在驻兵进入馆内之时，他正好带着刘全等人从楼上下来。

    他越过驻兵，直接走到驿馆门口，一双阴沉的狐狸眼从外面一群人身上扫过，最后才把目光放在近前的紫裙女子身上。

    紫裙女子见他出来，连忙掏出腰间的丝帕，扭着小腰，摇着帕子上前。

    “哟，您就是住在这里面的大人吧？昨夜有位公子出了大价钱让奴家等人来伺候您，您看是让奴家进去还是……”

    南郇自然不可能让这些残花败柳进入驿馆，他之所以出来，是想弄清楚这女人口中的公子是谁。

    “你口中的那位公子长什么模样？”

    紫裙女子摇着手帕笑道：“昨夜那位公子戴着一副面具，奴家没瞧见他长什么模样。”

    闻着女子身上廉价的脂粉味儿，南郇厌恶的皱了皱眉。

    “他身形如何？戴的又是什么样的面具？”

    “我说大人，奴家是收了银钱来伺候您的，您若不愿我们姐妹伺候，我们离开便是，您搁这像审问犯人一样的审问奴家是何意？”

    紫裙女子不高兴的甩着手帕转身，招呼着其他姐妹。

    “姐妹们，既然大人不愿咱们伺候，咱们便回吧，看热闹的都散了散了。”

    南郇……怎么感觉自己被耍了？

    给了刘全一个眼神，刘全随即悄悄跟了上去。

    到了晚上，刘全回来，“主子，属下去问过了，那人戴的是再普通不过的面具，身形偏瘦小，留下一袋银钱让那些女人今日来驿馆找您后，便快速离开了伶院。”

    南郇隔着衣袖挠手臂，一双狐狸眼阴沉得吓人。

    “这人故意让那些妓l女来驿馆闹这一出，究竟是何目的？”

    刘全低着头不出声，因为他也猜不出。

    “行了，你且先下去。”

    南郇现在的心情很烦躁，他这次来朝阳城，本就是冲着赦免金牌来的，却没想到会被一个药铺的小丫头片子截了胡。

    今日，更是冒出一个莫名其妙的面具男来戏耍他！

    越想心里就越烦躁，越烦燥身上就越痒，他先是忍不住的挠手臂，后来又开始挠胸，挠后背，挠全身，可结果，越挠越痒，越痒越挠……

    直到后来他把全身都挠破了皮，才终于意识到自己是中了毒！

    在脑海里把可疑的东西个可疑人都过滤了一遍之后，南郇最终锁定了白日里的那个紫裙女子。

    因为那女人曾把手帕上的脂粉甩到他的鼻尖，现在想来，才知那并不是脂粉，而是毒粉！

    可当他派刘全去伶院捉人的时候，那位紫裙女子早已离开伶院，不知去向。

    *

    保安药铺，南溪正在跟一位病人看诊，一个五大三粗的壮汉刚跨进药铺门槛就扯着嗓子大声问：“南大夫在不在？”

    南溪抬起头看向来人：“找我何事？”

    刘全上下打量了她一眼，随后来到她诊桌前，抱拳道：“南大夫，请你随我走一趟驿馆，给我家主子瞧病。”

    南溪低下头，一边为病人写着药方一边问：“不知你家主子得的是什么病？”

    刘全抠着脑袋：“……反正你跟我去驿馆看看就知道了。”

    把药方拿给病人去药台抓药后，南溪才慢条斯理的背上医箱，跟着刘全去了驿馆。

    驿馆二楼的一间房屋里，南郇一身亵衣的躺在床上，在他的脸上跟露出的手腕上，留着条条被挠过的红痕。

    当南溪被刘全引进房间，看到床上满脸红痕的中年男人时，嘴角几不可见的勾了勾。

    刘全是真关心自家主子的身体，他把南溪领到床前，焦急的道：“你快给我主子看看，他这个病该怎么治？”

    “莫急，我先看看。”南溪装模作样的打开医箱，并从里面拿出一根比她手指还长的银针，然后对着南郇的手背就是一扎。

    “嘶！”

    被瘙.痒折磨了一宿的南郇好不容易得以消停一会儿，就又被南溪这一针给彻底扎醒。

    他只要一醒就想要挠痒，所以南郇一双狐狸眼死死的盯着南溪，就好像想要扒了她的皮一样。

    而在这期间，他还得努力克制住挠痒的冲动！

    可南溪却仿若不知，把银针从手背上取出来后，一本正经的观察着上面的血迹。然后，就见她瞪着眼睛，惊道：

    “哎呀，这位大人是中了毒哇！”

    “南大夫可有解毒之法？”南郇咬着后槽牙，双手紧捏成拳，忍着身上如蚊虫叮咬般的痒意。

    “像这种类似痒痒粉的毒是没有解药的。”南溪慢条斯理的把银针收回医箱，然后又慢条斯理的说道：“你只要稳住一个时辰不去挠它，自然就会不治而愈。”

    竟要忍一个时辰？！

    南郇咬了咬牙，吩咐刘全：“去找根绳子来。”

    “哦是。”

    就在刘全找来绳子把南郇的双手反捆好后，南溪淡定伸出一只白莹莹的小手。

    “出诊费二两银子，麻烦付一下。”

    南郇本来有很多疑问想要在南溪身上找答案，但他现在被身上的痒意折磨得实在没有多余的精力来试探，所以只好眼看着南溪拿了诊费，离开。

    走出驿馆，南溪回头看向东侧二楼的方向，缓缓扯出一抹冷笑。

    她制作的痒痒粉当然有解药，可她就是不给，就是要让南郇好好享受痒痒粉的威力。

