    猎人酒吧，‘疯子’卡尔点了一杯烈火酒，目光在悬赏墙上扫过。

    酒吧生意依旧很好，不少酒鬼谈论着今天发生在王后区的事情，说得唾沫横飞，仿佛自己亲眼在现场见到魔术师的逃亡表演一样。

    “最近气氛有些不对。”

    卡尔扫向吧台，不仅之前的老板波特先生消失不见，现在连巴尔金先生都离开了。

    他一口将杯子里的酒喝干净，抽出几张纸币，压在杯子下方，起身走出了酒吧。

    就在这时，一个黑衣男子与他擦肩而过。

    卡尔鼻子动了动，嗅到了浓烈的血腥味。

    一种恐怖的感觉蔓延，令四周的黑暗都变得更加浓郁。

    ‘那个人，一定有问题。’

    卡尔伸手入怀，摸到了自己的左轮。

    轰隆！

    忽然，他身后的猎人酒吧当中发生了恐怖的爆炸。

    火光冲天，一阵冲击波与气浪直接将卡尔掀飞，令他在地上打滚了好几圈，背上一片鲜血淋漓。

    剧烈耳鸣中，卡尔勉强爬起身，望着身后笼罩在火光中的酒吧，以及四周呼喊的人群，表情变得无比茫然……

    ……

    城堡大厅。

    莉莉与杰西塔依旧守候着自己的摊位，还在闲聊中谈起了格林·波特。

    “听说那位波特先生可是一位大人物呢，最近都没有见过了……他上次带来的匕首似乎也很厉害，对不对？姐姐？”杰西塔看向莉莉：“那把匕首，应该是波特先生亲手锻造的，他是一位‘工匠’！”

    “不要跟我提他，那个男人铸造出那么不正经的东西，一定不是什么好人！”

    莉莉下意识地夹紧了双腿，有些气急败坏。

    杰西塔偏过头，笑道：“总感觉姐姐你一提到波特先生，就会变得很奇怪呢……唉，我们什么时候，才能开启第三原质呢？”

    莉莉摇了摇头，看向人流。

    不知道是不是错觉，她感觉今晚的客人比昨夜多了不少。

    其中一些家伙，举止有些可疑。

    就在莉莉准备跟杰西塔说这些之时，她看到一大波人流从通道中走了出来。

    他们大多穿着整齐划一的黑色制服，一举一动显得特别干练，似乎受过专门训练一样。

    这时候，集市中忽然陷入了诡异的沉默，不少非凡者身体都在颤抖。

    “是调查局！”

    “是那些秘警！”

    “鬣狗来了！”

    忽然，一声惨叫打破了原本的寂静，莉莉连桌子上的材料不管，拉着杰西塔的手就要逃跑。

    “开始吧。”

    西斯托斯将目光从一对仓惶逃窜的姐妹花身上收回，右手握紧了一个铁皮话筒模样的神奇物品：“非凡者也是普通人、普通人不具备非凡能力……因此本地非凡者将失去非凡能力，论证……通过！”

    霎时间，集市中所有非凡者都感受到了周围环境神秘降低，连他们的非凡能力都大多失去效果！

    “一队、二队占据封锁所有出入口，其他人跟我去城堡三层。”

    海辛格大喊一声，脸上浮现出畅快的笑容。

    “调查局的诸位，你们要违背以往的约定，与黑皇后区全面开战么？”

    轰隆隆的话语声震荡每个人的耳膜，在城堡大厅的墙壁上，一张巨大的脸庞浮现出来，大量砖头鼓动，一起组成了哈尔西的形象。

    “哈尔西，是你先过界了。”

    西斯托斯叹息一声：“仅仅只是建立一处市场还好，但你开创出的物流体系影响太大……甚至……就连黑皇后区的其它执掌者，也纷纷眼红着你。你代表不了整个黑皇后区……现在，我们只是扫清下水道的老鼠而已，你想要战争，我们就给你战争！”

    ……

    翌日。

    威廉手里捧着装满面包与蔬菜的纸袋，那高高堆叠起来的食物，几乎将他的视线占满。

    “回去之后，我一定要向莫尼特先生建议，再请几个厨子跟女仆，不能什么事都让我一个人干，我会累死的。”

    他路过一个街角报摊，忽然停了下来。

    ‘学者’的思维增强，令他在忙碌同时，还能清晰分辨周围人的交谈声。

    “是那个猎人酒吧么？”

    “就是那里，昨晚发生了瓦斯爆炸事故，死了不少人呢……”

    “应该向市政府写信，要求更换老旧的煤气管道了。”

    “猎人酒吧……那家酒吧生意很好，但总是有些奇怪的人来往……我怀疑不是爆炸，而是黑帮仇杀！”

    ……

    威廉的神情一下呆滞，脚步几乎是不由自主地转了个方向，来到猎人酒吧附近。

    周围的街道已经被警员封锁，拉上了警戒线。

    一具又一具尸体从废墟中被清理出来，盖上白布抬走。

    运尸人员踉跄了一下，一条焦黑的手臂从担架上无力垂下……

    威廉站在围观人群当中，望着这一幕，忽然有些窒息。

    他的手脚开始不听话地颤抖起来，在发现了现场有几个不怀好意的奇怪人士游荡之后，这种颤抖变得更加明显。

    ‘我……他们想袭击酒吧……如果我还在当服务员的话，肯定会死的！’

    ‘他们或许还有眼线在附近，在寻找我？’

    ‘不，不要怕……我已经是混血儿华尔森了。’

    感受到脸上的人皮面具，威廉的心情终于平复下来：‘是的，我只是一个普通的男仆，购买物资的时候听到了爆炸消息，过来好奇看一眼的……我混在这么多人中，一点都不起眼，不会有问题的。’

    默默回想文法学校图书馆内看过的几本关于演员修养的书籍，威廉脚步一转，嘟囔道：“再不回去，又要挨骂了。”

    当即抱着纸袋，飞快逃离了现场。

    凤凰街，27号。

    “莫尼特先生。”

    威廉走入房间，找到亚伦：“酒吧出事了，我很小心地回来，有注意周围，没人跟踪我。”

    “跟没跟踪，你说了不算。”

    亚伦抛出一枚硬币，扫了眼之后就不在意地摇摇头，相比于昨夜哈尔西最后传的消息，移动城堡被调查局突袭，有陷落可能，酒吧只是一件小事。

    ‘最关键的是，竟然不是‘欲灵教派’的报复，而是调查局动的手，几乎让我以为调查局是‘欲灵教派’养的狗！’

    ‘不过，调查局的确是狗，所以，能使唤它的只有那几个人了……‘欲灵教派’在王国上层很有影响力啊。’

    这次的事情来得太快，让亚伦不得不怀疑是‘受难之神’借着调查局的手在报复！

