    第四百九十八章人命案

    婚礼结束后，陆睿跟林若岚两个人来到了林若岚在京城西郊购置的一栋别墅傍边。..

    劳累了一天，如同木偶一样被人玩弄着，两个人再也没有那种愉快的感觉，涌上来的，只有连绵不竭的疲倦。

    “老公，是不是很累？”看着陆睿毫无形象的趴在沙发上，林若岚忽然笑道。

    陆睿无奈的翻了一个白眼儿道：“不累？不累干嘛躺在沙发上。”

    两个人马上笑了起来。

    “不知道为什么，我总感觉像是在做梦。”林若岚看着陆睿的眼睛，轻声道。

    陆睿默然无语，他其实也有这样的感觉，只是那种虚幻的感觉要比林若岚更深一些罢了。

    “我前几天去见了汪雪婷。”

    林若岚的一句话让陆睿一下子睁开了眼睛，满是惊讶的看着林若岚，陆睿一时间竟然不知道该些什么好。自己的妻子去见了自己的情人，陆睿现在满脑子正处于当机的混乱状态。

    下意识的，陆睿开口道：“若岚，对不起。”

    嫣然一笑，林若岚道：“还算有良心，知道跟我对不起，我以为要问我伤没伤到她呢。”

    苦笑了一下，陆睿摇摇头道：“我太了解了，不是那种人。”

    林若岚低下了头，在心里轻轻的道：“其实，我真的希望自己是那种人。”

    两个人之间的气氛一下子变得有些尴尬，陆睿不知道自己在新婚的第一天跟妻子谈起另外女人是不是正确，他只能顺着林若岚的话头继续问道：“们聊什么了？”

    完这句话，他就觉得自己很愚蠢，恨不得狠狠的给自己的脑袋来一下，陆睿是猪！这两个女人凑在一起，除，还能什么？

    果然，林若岚抬起头笑了笑道：“能有什么，聊呗。”

    陆睿迅速的低下头，转酿成缩头乌龟。

    林若岚的声音悠然传来道：“她是个好女孩儿，实话，如果不是因为的原因，我没准跟她能成为朋友。”

    陆睿无语中…………

    “安心吧，我跟她谈过了，她会谨慎看待跟的关系。”林若岚嗤的一声笑着对陆睿道：“不过也要承诺我，在有能力呵护身边的人之前，最好不要跟她太过亲密。”

    陆睿猛然间抬起头，看着林若岚lu出一副不敢相信的脸色来。

    林若岚颓然的叹了一口气：“这件事，我已经让上官姐姐辅佐压下去了，老公，我想要告诉的是，虽然没有几个高官会因为女人而倒下，可是要知道，那得是达到一定级别之后的事情，以现在的位置，如果被人爆出有女人的事情，想会有什么样的后果？”

    陆睿马上没有话可，他已经明白了林若岚的意思，确实如此，在华夏的官场，省部级的官员尤其是高级官员，从没有因为女人而被掀下马的，即即是有女人方面的问题，那也是垮台之后才被查出来的。反却是基层的很多官员，因为女色的事情被赶下台的有很多。这表白什么？这表白在政治斗争中，只要达到了一定的层面，某些手段就不会被大家当作攻击敌手的手段。

    陆睿明白林若岚的意思，她是担忧自己跟汪雪婷的关系曝光，从而影响到自己光明的仕途。感ji的看了林若岚一眼，陆睿刚要话，就看到林若岚微微一笑道：“其实，我也想了，汪雪婷那丫头没准是因为救她的次数太多才爱上的，丫头那么年轻，时间久了，没准就忘了这个大叔呢。”

    陆睿翻了一个白眼，一把抱起林若岚道：“，是不是故意想要气我的！”

    林若岚脸上闪过一抹叫羞的脸色来，轻轻的闭上了眼睛……………………

    …………………………

    …………………………

    告别了新婚的妻子，陆睿很快就返回了沐阳市，锦富县的工作还有一大堆，他自然不得够在温柔乡里面呆的太久。

    重新上班的第一天，一进办公室，陆睿就看到很多人在那里窃窃si语着。

    眉头一皱，陆睿冲不远处刚刚走过来的政府办主任詹权招招手。

    詹权快步来到陆睿的身边，恭敬的问道：“县长，您回来了？”

    陆睿点颔首：“怎么回事？”

    詹权呵呵一笑，低声道：“您不知道，县里面出新闻了？”

    被他的话弄的微微一愣，陆睿笑着问道：“什么新闻？怎么大家都在议论纷繁的。”

    两个人一边朝前走着，詹权一边压低了声音对陆睿解释道：“是这么回事，吉祥乡的黄，听被人在市里面的一家宾馆里面堵住她跟一个年轻一起开房，两个人光着屁股被派出所的民警给抓住了。这事传的有鼻子有眼的，听那伙子是吉祥乡刚分派过去的学生。”

    “黄雯？偷情被抓？”陆睿心里面禁不住暗暗称奇，脸上却严肃的对詹权道：“警告一下，不要把捕风捉影的事情弄得人尽皆知，我们这里是县政府，不是菜市场”

    陆睿并没有把这个事情当作一回事，鸡毛蒜皮的事情罢了，再了，也只是一个传言罢了，对这样的事情，陆睿一向都是不大愿意理睬的，难不成自己还能专门查询拜访去么，传出去的话也的被人笑死。

    刚到自己的办公室，杨涛就走了过来，恭敬的道：“县长，办公室已经收拾好了。对了，李存勖大爷的房子，我也放置人修完了，老人很高兴，还要当面谢谢您呢。”

    陆睿点颔首，杨涛现在稳重多了，做事很有章法。

    坐在办公室里面拿起一份文件，陆睿慢慢的看了起来。

    眼看着临近中午，陆睿离开县政府大楼，准备出去吃饭，却猛然间发现正对着县政府大门口有一对年纪不的老人，正在探头探脑的朝着里面看，陆睿一笑，走到两个人的面前笑道：“们有事么？怎么不进去？”

    那对老人明显是农村出来的，看他们身上的衣服就不像那种有钱人，听到陆睿对他们话，男人游移了一下，对陆睿道：“请问，您是这里的领导么？”

    陆睿一愣，点颔首道：“我却是算领导，不过们有什么事情吗？”

    话音未落，陆睿就看到那一对老人毫不犹豫的扑通一声给自己跪下了！

    这个变故让陆睿措手不及，身边的杨涛也吓了一跳，连忙挡在陆睿的身前。

    “怎么回事？们快起来。”陆睿连忙道。

    那老男人的脸上闪过一抹悲呛之意，放声大哭道：“领导，我儿子冤枉！他死的不明不白，要给我们做主！”

    一边的女人早就泣不成声，趴在地上一阵阵的哭嚎着，陆睿看着面前哭的凄厉的两个人，眉头渐渐的皱在一起，他能感觉的到，这两个人的哭声是发自肺腑的那种哀切，就好像，就好像失去了自己最重要的工具一样。

    如果他们仅仅是跪在地上哭泣的话，陆睿还不至于这么惊讶，可是那个一直没有话的老fu人，在哭的同时，却开始给陆睿不竭的磕头，那可是真正的在磕头，陆睿甚至于已经看到她因为太过用力而出现的血丝。

    “们有什么事情站起来，这是县里的陆县长。”杨涛大声的对那两个人道。他很清楚，这个时候最好在引起混乱之前把事情平息下去，否则的话肯定会引来路人围观的。

    陆睿点颔首，杨涛还是很伶俐的。

    可是让人失望的是，那两个人分明没有一点想要站起来的意思，继续跪在地上不听的哭诉着，并且他们因为哭的太过于伤心，甚至于连话都不清楚，陆睿也不知道他们到底在什么。

    排场一下子混乱起来，这里是闹市区，来来往往的人很多，县政府的工作人员也有很多，大家纷繁围拢过来，看着陆睿和这两个老人。

    县政府办主任詹权正好路过，见状连忙一路跑的来到这里，对着围观的人喊道：“都给该干什么干什么去，快走！”

    然后又走到那两个正在哭着的老人面前，看了一眼无奈的道：“怎么又是们？我不是早就了么，儿子的事情不归我们锦富县管，那是市局的事情，再了，我们县里面也管不了这事。再胡闹，我就把们送局去了！”

    然后对陆睿道：“县长，这事，有点麻烦，交给我措置吧。”

    陆睿眼神一凛，若有所思的看了一眼詹权，淡淡的道：“把他们带我办公室去吧，这事我来措置。”

    完，陆睿半蹲在已经被詹权的话吓得有些发楞的夫妻二人面前，平静的道：“叔叔阿姨，不管有什么事情，都不要在这里哭了，我是锦富县人民政府县长陆睿，们可以到我的办公室去，相信我，不管们有什么冤屈的事情，党和政府都一个会还们一个公道的。”

    完，他对杨涛道：“交给了，带他们去我办公室，了解一下情况。等他们情绪稳定了，我要跟他们谈话..