    时之珩醒来，看到的是妈妈放大的脸，啊的叫了一声，感觉到妈妈亲了自己，小心脏扑通扑通的跳动起来。

    “妈妈！”男孩软糯糯的声音，目光里满是儒慕。

    时轻轻眼眶湿润，安静的抱住他，这一刻，不想说话，只想真真实实的抱着他，而不是意识时醒时不醒的看着他被推入死亡道路上。

    她的心没那么大，她恨的不只是女主和宴臣，还有时卿。

    可现在，时卿已经消失，时卿的神魂还有她所会的东西，也都会变成她的。

    看在她已经活下来，还有重来机会的份儿上，就不与时卿计较，待帮时卿杀了宴臣报仇，她们之间的恩怨，就随着禁制的消失而消散吧。

    “么啊！”时之珩的口水吻印在时轻轻的脸上。

    湿漉漉的吻落下，时之珩偷偷的笑起来，似乎能亲到妈妈，他非常的开心。

    时轻轻察觉到他的情绪，也跟着闹在一起，母子俩就这样玩儿起了亲亲游戏。

    季墨言推门进来时，看到的便是这样一幕。

    “爸爸！”时之珩余光看到男人，眼睛晶亮的喊着。

    时轻轻：“！！！”

    男人一头利索的短发，身着迷彩服，一米八八的身高，身材很是匀称，此时的他抿着唇，茶色丹凤眼在时之珩喊他爸爸时亮了下。

    男人的皮肤并不白，许是在部队经常日晒的原因，外露的肌肤比正常人黑了几度，看起来很是健康。

    只是——

    时轻轻思维发散，他五官精致，若是再白些，说不定进了娱乐圈，还能是个小鲜肉。

    而现在嘛，倒是个老腊肉。

    时轻轻内心吐槽着，待反应过来自己想了什么，不由得窘迫，好生生的怎的想到老腊肉了？

    忽然——

    时轻轻被一张纸pia在脸上。

    拿下来懵逼的看向这绿油油的五十块钱，上面还写着一行字。

    时轻轻几乎吐血！

    这钱对方怎么还留着？

    十八岁那年，正是看小说的年纪，尤其是什么娇妻带球跑，总裁满天追，一夜惊喜之类的。

    还有些女主，发生那样的事情后，就甩给男人钱的行为，时轻轻脑子一热就学着效仿了。

    只是跟那些女主不同，她手里没有一百块几千块的现金，只有不知道什么时候塞在口袋里的五十块钱……对于不能耍帅扔钱，事后好几次想起，她还是很遗憾的。

    “爸爸，这是？”时之珩好奇的问。

    男人挑眉，深深的看了时轻轻一眼：“你妈花了五十块钱把你从我这里买走的。”

    时之珩：“(⊙o⊙)…我好便宜啊！”

    时轻轻：“！！！”

    儿砸，你能不能不要口出惊言。

    o(╥﹏╥)o你妈我迟早被你吓死！

    时轻轻一脸要死的表情取悦了男人。

    那天醒来时，身边一片狼藉，还有被pia在头上的绿油油五十元人民币，可以想见，他有多想掐死对方。

    时之珩将时轻轻手里的钱夺过来，双眼亮晶晶的拍在男人身上：“爸爸，再买个妹妹！”

    季墨言：“……”

    时轻轻：“……”

