    

    这对于参与这次竞争的两个女生来说，压力是很大的。

    如果演讲的时候表现不好，那丢人可就丢到课题组外面去了。

    搞不好，整个学院都会知道。

    穆薇薇很有自知之明，知道自己只是个没有经验的新人，本来已经做好了被伊娃领导的准备，没想到，Max教授竟然会做出这样的决定！

    她一开始有点忐忑，但很快，就被激起了斗志。

    既然Max教授给了她公平竞争的机会，她就一定要好好抓住！

    让伊娃和课题组所有人知道，她穆薇薇的实力。

    相比起穆薇薇的兴奋，伊娃的脸色就很不好看了。

    她本来觉得，就算自己被打入了D组，至少她的年级和资历摆在这里，怎么也比穆薇薇地位高。

    结果，现在竟然被迫要跟一个大一新生同台竞争……

    这简直就是一种侮辱！

    “Max教授，我觉得这件事您还应该多考虑一下，我……”伊娃想要再为自己争取一下。

    然而，Max瞥了她一眼，完全没有再搭理她，直接转向了下一个议程。

    新学期的第一次会议，主要就是布置每一个人的新学期任务。

    所以，不到一小时就结束了。

    穆薇薇收拾东西，站起身，心中无比雀跃。

    没想到自己这么幸运，不仅大一就成功进入了诺奖大佬的课题组，而且，还有机会独立负责一个子课题。

    距离她成为超级学霸，碾压某个老狐狸的人生理想，又更近了一步！

    不过，机会虽然好，困难也很多。

    她以前从来没做过科研项目，还不知道该怎么入手呢。

    听说卫旭舟学长在另一个教授的课题组里，已经参与过两个项目了，也许，她该去找学长聊聊天，请教一下？

    穆薇薇抱着资料夹，往门外走。

    忽然，被人从身后叫住了。

    “Vivian，你给我站住！”

    穆薇薇脚步一顿，转过头，“伊娃学姐，你还有什么事吗？”

    伊娃快步走到穆薇薇面前，就在穆薇薇以为她就要当场发飙的时候，伊娃却笑了一下。

    “Vivian同学，以后我们就是一个组的成员了，不管我们以前有什么恩怨，既然在一个组里，那就要互相配合，一起把课题做好，不能拖整个课题组的后腿。”

    穆薇薇不由一愣，意外地看了伊娃一眼。

    刚才在会议上，伊娃还是一副忿忿不平的样子，怎么这才过去多久，她就变得这么和气了？

    还说要跟她好好配合……

    穆薇薇心里虽然疑惑，表面上，还是点了点头，“学姐，你说得对，以后我们确实该好好配合。”

    不管怎么说，两人都被分到一个组里。

    如果能不吵架，把工作做好，穆薇薇肯定很乐意。

    只是，她总觉得事情不会这么简单……

    果不其然，伊娃听到她的话之后，马上露出了笑容。

    “既然学妹你这么明白事理，那我就放心了。刚才你听Max教授说了吗？我们两周之后，要提交开题报告。那我们分个工，你负责收集资料，整理之后，再交给我来汇总。”

