    简言之在第二天接到了李进的电话，说《缉毒组》这部戏的女二号突然毁约来不了，问她是否还愿意接。

    简言之是真的没想到事情居然还会出现这样的反转，毕竟她昨天和孙导的谈话是被直接定死了的，而且这也并不符合逻辑，孙导的戏除了对青梧来说不算什么以外，其余的演员哪个不想上？

    居然不惜毁约也不接这个戏，到底是为了什么？

    但不管是为了什么，对于简言之来说都是一个机会，更没有不接的道理，所以这些念头不过是在她的脑海中转了一圈之后就立刻表明了态度：

    “我接。”

    李进明显也松了一口气：“那就好，虽然不是期待的位置，女二戏份也不如女一多，但更能凸显出人物性格，对你以后也是很有帮助的。”

    “我知道。”简言之说：“谢谢李导。”

    “不用谢我。”李进说:“主要我也是新人，更能体会新人的不容易，别的不多说了，好好加油吧，我相信你会走的更远。”

    简言之原本想立刻前去签约，免得夜长梦多，但随即想到原本的女二号也是签了约再出现变故的，似乎没什么是特别有保证的事情，签了约固然多一层保障，但还有毁约一说。

    所以纵然急切，但简言之还是选择了第二天前去公司签约。

    但她却没想到会再次遇到江与别。

    江与别像是特意等在这里的，坐在孙导办公桌的主位上，孙导这个主人却坐在了对面的位置，倒像个客人，见简言之来了之后江与别没起身，孙导却将位置让给了简言之。

    简言之愣了一下：

    “我坐这里就好。”

    简言之往沙发走去的时候，孙导还特意将她引到了办公区的位置，简言之抬眸看着气定神闲的江与别突然就有了种不太好的预感。

    这家伙看着的自己的眼神，该不会是看上自己了吧？

    这太吓人了。

    孙导将合同拿了出来递到简言之面前：“这是合同，只要你签了字就立刻生效了。”

    原本简言之是打算立刻签的，毕竟昨天李进已经发过来了合同样本，她已经看过没什么问题，但此时此刻有江与别在场，简言之就觉得这合同未必不是陷阱。

    “我再看看。”简言之说。

    孙导愣了一下，看了一眼江与别的方向，江与别没说什么，淡淡的点了点头，孙导便开了口：“行，你看，谨慎一点没什么坏处。”

    简言之开始看合同，甚至将昨天李进传给自己的版本从手机里调了出来，逐条的核对，简言之也不想让自己看的这般小心翼翼，但小心无大错，她吃过太多亏了，不能不长教训。

    孙导不知道什么时候出去了，江与别一直隔着一个办公桌的距离看着她，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，饶有兴趣的模样。

    “你觉得我如果想坑你，会在合同上留下把柄？那不是我风格。”江与别说：“我凡是都喜欢明目张胆的来，比如说，我就是看上你了，想要你。”

