    嗯？

    聂华保脚步一顿，刚才那一掌，这两个小鬼按理说是无论如何也抗不下的，现在……

    “杀了他苗凤，不然我们会挨罚的。”

    废墟中，突然传出一道稚嫩的嘶吼，紧接着，一只只各式各样的蛊虫宛若开路一般将废墟冲破，露出了苗龙苗凤的身躯。

    而此刻，聂华保也是注意到，在两人的身上覆盖着一只只散发着金属光芒的蛊虫，此虫生有三足，浑身长着甲片，其名，金刚蛊！

    咯咯咯。

    此时，现场再度传来无数蛊虫肢体行动所导致的异响，让人不寒而栗。

    然而，聂华保也不是吃素的，只见他冷笑一声，“苗族的小娃娃是没见过什么世面吗？纵使你们的蛊术诡异，但就凭你们两个也想杀我？大言不惭！！！聂某这就了结你们！！！省得你们再到处杀害无辜人！”

    两个十来岁的小皮孩，当着一位封神级的强者扬言要杀他，这如何让聂华保不怒？这次他知晓了两人的身份，自然不会再那般大意，哪怕他们身上覆盖着一层蛊虫形成的盔甲，但聂华保也有信心将其给震死！

    方才，他还留有余力，无非就是怕闹出太大的动静伤到周围的居民，封神级的强者全力出手，那可不是开玩笑的，就算金刚蛊防御力极强，但多来几次，恐怖的力量震都能把两个孩子给震死。

    但！

    就在他下定决心，打算不惜一切代价也要杀掉两人的时候，他那只乌黑的胳膊突然传来了钻心的痛。

    “嘻嘻嘻。”

    诡异的笑声再次响起，聂华保看去，这才发现苗凤的肩膀上趴着一只形状怪异到令人发指的蛊虫，伴随的苗凤的笑声，那只蛊虫也跟着发出咯咯咯的声音，就像是在发布命令一般。

    “这，完了！没想到我聂华保堂堂御前先锋封神级强者，今天竟然要栽在两个小屁孩的手中。”聂保华感觉体内的气在被疯狂的吞噬，整条手臂此刻已经布满了密密麻麻的血孔，要不了多久，就会冲进内脏。

    届时，哪怕他是封神级强者，也会被活活给啃成一具骨头架。

    与此同时。

    伴随着聂华保的跪地，周边的蛊虫也在蠢蠢欲动，似乎是很要上前啃食，但因为没有本命蛊的命令而不敢上前。

    “苗凤，分我一点。”这时，苗龙的脸上浮现出了贪婪之色，说着就打算祭出自己的本命蛊。

    “不分！”

    “苗凤，你这样下次我也不分你！”

    两人一时间争的不可开交，跪在地上的聂华保感受到了前所未有的羞辱，他大喝一声，周身的气息突然变的暴躁，且不受控制，“两个小畜生，老子今天就算是死，也要宰了你们！！！”

    刹那间。

    感受到那股连空间都微微震荡的气息，苗龙苗凤的脸上终于露出了一丝恐惧，“怎么回事，我的本命蛊，怎么在颤栗？这不可能！苗族是最强大的种族，怎么可能有人比我们还强大！！！”

    轰！

    不过，就在这个紧张的关头，另外一道强横的气息突然介入了进来。

    那一瞬间，苗凤当即吐出一大口鲜血横飞了出去，没了本命蛊的控制，周边的蛊虫，也是如同受到了惊吓一般开始退散。

    “华保！你没事吧？”一道身影降临，迅速将聂华保给扶了起来，这人可不正是之前前往别院给帝世天汇报消息的那位封神级强者。

    “我没事，你快点追那两个小畜生，他们是苗族的人，一定不能让他们活着离开，否则后果不堪设想！！还有，切记不要用肌肤接触他们的身体，苗族非常怪！”聂华保说道。

    闻言。

    来人看了一眼消失在夜色当中的苗龙苗凤，眸中涌现的杀气几乎形成实质，但很快又缓缓退散了。

    “不行，比起他们，你的命更加重要，你就放心吧，我已经将这些情况全部汇报给了那位大人，只要他亲自出手，任他苗族也蹦跶不起来！”

    说着。

    这人的脸上又是一丝不忍，“你忍着点。”

    手起刀落，聂华保那只已经被蛊虫给啃食到千疮百孔的手臂就被整整齐齐的切了下来，后面，来人又是迅速给他止血，“我听说，帝大人那里有一种法子能接好你的手，世无机知道吧？他的情况和你差不多。”

    “可恶！”聂华保满脸的愤怒，失去一条手臂不算什么，世无机的事他也是知道了，再说了，他这也算是为帝国而伤，帝国并不会不管他，主要的是，这事让他觉得很惭愧。

    作为这世上为数不多的封神级强者之一，竟然被两个苗族小孩给弄的不得不断臂保命，这正是……

    “行了吧了你，苗族本来就邪乎，再加上我们修者的气对蛊虫的伤害并不大，只能配合大火灭之，这次是我们都大意了，谁能想到，苗族竟然还有人在世上活动，还被郭时雄他们请来了。”

    “哼！要不是我聂某人大意了，那两个小畜生，我分分钟拧下他们的脑袋。”

    “哈哈哈，你厉害你厉害。好了，这件事已经不是我们可以插手的了，这两个小孩都如此诡异，那么当时在机场的那老者，只怕还要邪乎，反正那位大人已经出手了，咱们只需要向燕老他们汇报一声就行了。”

    两人很快离开。

    这之后，接到消息的江湖协会和战区才来对现场进行封锁，使用大火焚烧周围的一切区域，以免还有被遗漏的蛊虫藏在暗中。

