    

    黑衣人过了好一会才开口：“梦主可以答应你的请求，但你要协助梦主抓住孟闲。”

    古清风哈哈大笑，嘲讽道：“现在连1号都不要了？当初为了找1号，花了多少心思。的确，这世上唯一一个能将先天之气附于画画中而不散，还能刺激古武者体内后天之气的进化。确是独一无二。”

    黑衣人：“你不要仗着你的身份就肆意妄为！”

    古清风“咦”了一声，他转身，站起来，口中啧啧称奇。

    他身高185，黑衣人身材健硕，身高却不如他。

    古清风低头俯视他：“你说的是，他强奸了不知道哪个可怜的女人，生下的贱种身份吗？”

    黑衣人大喝：“111号！梦主不是你能诋毁的！”

    古清风笑得很讽刺，“听听，111号，我不是一个试验品吗？哪里来的身份？还是说一个彻底失败的试验品身份？”

    黑衣人懒得再与他纠缠下去，冷声中带着鄙夷，“梦主的命令已经传达给你了，你不听从命令的话，后果自负！”

    说完，他人就消失不见了。

    古清风站在原地，神情变幻莫测。

    *****

    孟闲与霍九钦两人去见章老爷子，想从他口中知道一些黯梦的信息。

    两人到的时候，章老爷子正闭目养神，听见他们推门进来的声音，冷声说道：“成王败寇，你们这时候来，是想来看我多潦倒吗？”

    霍九钦问：“你跟黯梦组织是什么时候勾结上的？”

    章老爷子听到他们的来意，哈哈大笑，“你们把章家毁成这样，竟还想我告诉你们信息。”

    孟闲冷笑：“毁了章家的是你。”

    以前章家也算是名门望族，虽然只是在京市排名第四，但也算干干净净。

    但自从章老爷子成为章家家主，立志将章家带往更辉煌的时代，不惜剑走偏峰，将章家带到万劫不复的深渊。

    章老爷子听了，也不辩驳，正如他所说，成王败寇！这些庸俗的人是不会理解他的宏图伟业！

    “反正我都要死了，我宁愿将这些秘密带进棺材里！”章老爷子双目阴冷，冷凝着一张阴森的脸。

    孟闲上前两步，对上他的双眼，说：“正好，我们也没想着能直接从你口中得到答案。”

    章老爷子不解，看着孟闲的双眼，似对上了幽深的漩涡，“什么？”

    下一秒，他就失去了意识。

    孟闲拉开桌子，坐在他对面，问：“你跟黯梦什么时候勾结在一起？”

    章老爷子双目失神，答道：“三年前”

    “你们做了什么交易？”

    “柳博士让我们找一个资质逆天、有发狂迹象的天才。他给我们提供促进古武进阶的药物。”

    这也是为什么章家这些年越来越嚣张，因为他们章家所拥有的古武者越来越多！这是他们的底气。

    霍九钦皱眉，问：“这些促进古武进阶的药物效果如何？”

    “半年的疗程，可以让后天古武初级突破古武五级。”章老爷子答。

    “先天古武没有用处吗？”

    “没有。”

    霍九钦的眉头松了松。

    “这次你派了5个先天五级的古武者，这些人从哪里来？”孟闲问。

    “柳博士那边没说，但应该是隐世古武家族。”

    隐世古武？

    孟闲看了一眼霍九钦，霍九钦说：“回去我给你说一下隐世家族的事。”

    孟闲点点头，又问章老爷子：“你知道黯梦组织的地址吗？”

    “不知。只知道他在花国。”

    “你是如何得知的？”

    “有一次打电话给他的时候，他在外面，不小心听到当地的语言，只能判断在花国。”

    孟闲又问了一些问题，章老爷子一问三不知。

    孟闲便撤销催眠，两人也不打算再与章老爷子沟通，相偕走了。

    章老爷子回过神的时候，就看见他们离开的身影，他疑惑地皱了皱眉，总觉得哪里不对劲。

    *****

    那天之后，霍九钦跟着孟闲回到了风月之都养伤。

    今天，风月之都来了一个客人。

    “你要我跟你去一个地方，还不告诉我地方在哪里？”

    孟闲似笑非笑地重复。

    黎月姣眨了眨无辜的双眼，似乎听不懂她反问的意思。

    “是啊，小姐姐你不是说答应我一个要求吗？”

    孟闲放松脊背，往软软的沙发上靠，“我是说答应你一个要求，你这个要求确定只是让我跟你走？”

    黎月姣感觉她话中有话，沉吟了会，才听明白她的意思，她委屈地对了对手指。

    “小姐姐，你怎么能抠字眼呢。当时你那么急着要走，我只是一个弱女子，但还是二话不说地帮你看着那几个凶神恶煞的杀手了。”

    孟闲可不会因为她帮忙就忘记她想要剖开自己的脑袋的事情。

    “哦，反正条件就一个，你要我一句话不问跟你走，那我去了，就算履行了自己的义务。”

    黎月姣低着头纠结地绕着手指头。

    问题是她也不知道孟闲能否帮忙，这件事他还没跟他舅舅说呢！

    “那是不是，我告诉你事情缘由，你就答应帮忙啊？”

    孟闲悠悠地说：“那得看什么事。再者，你也不确定我能否帮上忙吧。”

    黎月姣坐在左边的沙发上，纠结了好半饷，好不容易下定决心要开口。

    突然空气中传来洛克斯的声音：“公主殿下，族里不允许随便带外人进去；也不允许将族里的事情外泄。”

    虽说现在隐世古族已经没像以前那么防备外人，但除非是亲属或者伴侣，没有族长的允许，都不能随便带外人进去，也不能随便将古族的事情往外说。

    孟闲听到这声音也不奇怪，彼此都心知肚明他的存在已经不是秘密。

    黎月姣这下不愿意了，她高高嘟起小巧的嘴唇，“我这可都是为了舅舅！而且，我舅舅就是族长，他不会怪我的。”

    转头，她对孟闲说：“小姐姐，我是隐世古族的。”

    她紧紧盯着孟闲脸上的表情，只是孟闲的表情动都没动一下，甚至连好奇都没有。

    她有些泄气，继续说：“最近我们古族的人不断地失踪。问题是，我们古族的ren实力那么都不差，即便是有外人进来抓人，也不应该一点声息都不出！小姐姐你实力那么强，你能不能帮我们抓住凶手啊。”

