    第867章气的团团转

    “我之前不是不知道吗。”杜山强辩解。

    “那你后来知道了呢，怎么没说？”薛四虎也不客气了。“你那天不都回去跟人家圆房了吗，这都多久了。”

    “后来，是、是我爹娘不让我说，怕你大姑闹……”杜山强的声音很小。

    薛小喜终于听不下去了：“什么怕我姐会闹！没事我姐会闹吗！还不是你们这事做的不对！”

    薛四虎只是径直又问：“你那天非要抢着守铺子干什么？”

    若是之前，他或许还给这个大姑父留着面子，但这个大姑父现在显然拎不清。

    杜山强根本下不来台，可也只能说：“不是我想守铺子的，是我爹娘让的……让我揽下这个活……”

    “然后呢，怎么是我大姑在那守铺子？”薛四虎又犀利的问。他要是不处理这个事，就得他家两宝贝孩子来了。

    而他是他们四哥，怎么也不能他在场，还得他家两宝贝孩子来解决这个事。

    杜山强就死活不肯说了。

    这时候，杜红果却哭着大声说：“是爷爷奶奶知道守铺子会多给些工钱，便让爹一定要揽下这个活，但到时候，却让爹回家过年，让娘一个人在铺子里守铺子，不许娘回家，娘觉得奇怪，便偷偷回家看看，然后便知道了我爹有了个妾，我娘哭着一个人又回了铺子，一个人在铺子里过年到现在呢，今天我看娘都还在铺子里抹眼泪呢，呜呜……爷爷奶奶都不许我说，还说我要是敢说，就随便找个人将我嫁了，呜呜……外公！”杜红果突然扑在薛老汉膝上，“我娘苦啊外公！”

    薛老汉手颤巍巍的想摸他膝上他家外孙女的头，但老眼还是撑不住，就这么掉下泪来。

    “太不是东西了！太不是东西了！”将薛大富给气的团团转。“走，四虎，我们去镇上，将你们大姑接回来！没这么欺负人的！”

    他大妹这都过的什么日子啊！

    “欸。”薛四虎也懒得跟杜山强废话了，忙又去套板车。

    姜月和薛琰也赶紧跟上。

    “三哥，你等等我啊，我也去！”薛大贵在后面追着薛大富。

    “你们就别跟去了，有我和爹还有四叔去就行了，你们就在家，免得家里出什么事。”薛四虎边将板车套在马身上，边道。

    “嗯。”姜月和薛琰都点点头。

    等姜月和薛琰再回到大伯家院子的时候，便见他们爷爷一边流着眼泪，一边跟杜山强说道：“没给你生一个儿子，让你一直没有香火，是我们大喜对不住你，但你们家这样……你们家对不住我们大喜。”

    “爹……”杜山强也掉眼泪。

    “红果怎么都是你的亲生女儿，你爹娘威胁红果，说随便将红果嫁了的时候，你难道就不知道为红果说句话吗？”薛老汉老泪纵横。“孝顺是孝顺，但……我怎么将我女儿嫁了这么一个人啊。”

    说到最后，薛老汉都闭上了眼，不停淌着眼泪。

    “爹！”

    “爷爷！”

    姜月、薛琰、薛小喜、刘桂霞、薛狗子等人都很担心。

    (本章完)

