    众人不明所以的面面相觑，气氛突然变得诡异起来。

    “不是吧，老大！”

    唯一的女黑衣人抱怨道：“大家都这么熟了，有必要对口令确认身份么？”

    “严肃点！”

    为首的黑衣人说道：“这是既定流程，防止有人混入我们的队伍，毕竟有很多武装怪胎的能力是可以模仿他人外貌的！”

    翻了个白眼，女黑衣人无奈的念叨：“我的口令是，三人行必有我师，满意了吧？”

    “地振高岗，一派溪山千古秀...”

    另一个黑衣人无辜道：“长官，我肯定没有问题！”

    薛云愣在当场，一时间不知所措！

    你爷爷个腿......

    不愧是战备部的谍报组织，竟然还有这种防内鬼的机制！？

    至于这个口令，鬼知道是什么玩意儿啊？！

    三人同时转头看向了他，等待着薛云说出正确的身份确认口令。

    “SZ002，到你了，说出你的口令！”为首的黑衣人眯起双眼，沉声道。

    时间仿佛凝固，薛云尴尬的一逼。

    “呃，天王盖地虎......”

    眼前的三人纷纷狐疑的挑起眉头。

    “不对么？”

    苦笑的耸了耸肩膀，薛云退后了两步：“难道是，宝塔镇河妖？”

    “你果然不是SZ002！”

    为首的黑衣人当即怒喝，一对巨大的羽翼从他的身后升起，周遭的温度瞬间变得灼热无比。

    去你妹的，演不下去了！

    压低身形，薛云极速后退。

    地狱萝莉瞬间从虚空中窜出，手中的斩魂镰刀朝着最近的女黑衣人斩落而去！

    唰！

    黑色刀光转瞬即逝。

    女黑衣人被红莲迅疾的攻势打了个措手不及。

    头颅飞起，血溅当场！

    为首的黑衣人震惊无比，他万万没想到薛云的反应速度会如此之快！

    “青鸾！”

    深蓝色的火焰冲天而起，夹杂着灼热的高温，一只青色的大鸟仿佛涅槃重生般展开了硕大的羽翼。

    火鸟张口就是一团青色烈焰笼罩了红莲的身躯。

    汹涌的青焰瞬间充斥了大半个走廊。

    就算用屁股想也知道，沿路见到的那些焦黑尸体是谁的杰作！

    “他的武装怪胎被我拖住了，击杀他的本体！”操控着青色火鸟，为首的黑衣人蓦然大喝。

    守夜人一旦死亡，武装怪胎就会立刻陷入短暂的瘫痪状态。

    擒贼先擒王！

    他们身为战备部谍报处的资深守夜人团队，当然明白这个道理！

    另一个黑衣人眼见同伴惨死在眼前，终于回过了神！

    “混蛋！我要你的命！”

    随着一声怒喝，庞大的身躯从他体内暴走而出。

    一头足足有三米多高的独眼巨人咆哮着挥手撕开了安全屋的大半个墙壁！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：独眼人魔】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：B】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：异兽目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：强大的破坏力和一定的近战能力...】

    【特殊能力：嗜血狂暴，牺牲速度和理智，大幅度增加力量和破坏力...】

    【怪胎介绍：北方平原上食人的巨魔，头脑简单，力大无穷...】

    吼！

    碎石乱溅，灰尘缭绕...

    浑身肌肉都爆起了青筋，独眼人魔朝着薛云挥出了硕大的拳头！

    “哼，憨货...”

    轻蔑的一笑，薛云任凭独眼巨人近身，根本就没有一丝的慌张。

    砰~！

    震耳欲聋的响声久久回荡...

    独眼巨人强力的一拳准确无误的轰杀在薛云的胸口上。

    漫天的雪花飞舞，大半个过道已然变成了冰雪国度！

    混身上下都覆盖了一层厚厚的冰晶，薛云仍然站在原地纹丝不动。

    “冰之铠甲”发动！

    挑起眉头看了眼独眼人魔，薛云满脸的无辜：“完全没感觉，你说气人不？”

    众人瞠目结舌。

    这他娘的上哪儿说理去！？

    为首的黑衣人看了看四周，惊愕道：“不对，他还有一头武装怪胎！”

    半空中高挑的身影陡然落下，凝雪的双目绽放着刺骨的寒光。

    噌！噌！噌！

    无数的冰柱凭空拔地而起，刹那间贯穿了独眼人魔的躯体！

    嗷！

    大手一挥，冰柱轰然断裂！

    独眼人魔满身鲜血淋漓，哀嚎的仰天长鸣。

    呼......

    冰冷的寒风透彻心扉。

    凝雪伸出纤纤玉手，空气中的水分子被快速冻结！

    眨眼间的功夫，庞大的独眼人魔浑身僵硬，彻底被冻成了巨大的冰棍，失去了所有气息。

    “神武体...是神武体！”

    为首的黑衣人不可置信的退后了数步，连忙大声呵斥：“快逃，你不是对手！”

    轰隆隆...

    黑色的火焰忽然滔天而起！

    红莲手持斩魂镰刀，长发飞舞的缓缓站起。

    她整个人都沐浴在地狱火之中，硬生生的将火鸟散发的青色火焰给怼了回去！

    镪！

    回首一记斩击。

    红莲毫不迟疑的选择了补刀！

    斩魂镰刀上卷起滔天的火焰，瞬间划过了另一个黑衣人的脖颈！

    大好头颅坠落地面，无头的尸身伴随着鲜血喷洒蓦然倒地！

    “现在公平了，就剩咱们两个！”

    一把扯掉了头套，薛云深吸了口气：“你和我，一对一！”

    红莲和凝雪一左一右的跟随在他身侧。

    冰与火的碰撞让周遭的空气都噼里啪啦的不停乍响...

    为首的黑衣人肝胆俱裂，身边的青色大鸟扑腾着巨大的双翼一刻也不敢掉以轻心。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：青鸾火鸟】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：神话目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：中远程的攻击手段，能够控制火元素...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：传说中的神鸟，天生的控火生物，性情暴烈无比...】

    看到了这家伙武装怪胎的资料，薛云也谨慎的眯起了双眼。

    在成长潜力上，青鸾火鸟足以和红莲或是凝雪媲美。

    更重要的是，这货还是稀有的神话目...

    神话目的怪胎，天生都具有强大的实力！

    果然是烫手的山芋，不好对付啊！

