    “坦白从宽，抗拒从严！老四你是不是有什么瞒着我们！”

    “对！”

    “没有。”

    “真没有？”

    “老大，我感觉他……”

    “别说话只说一半。”老大一拍老二的后脑勺。

    “我感觉他有点像那个女帝。你听听他说话，跟你放的那个几乎一模一样。”

    “真的？”

    “你让他说一下‘哼！笨蛋！’试试。”

    “算了，老四不说就算了，接着打游戏。”

    “老大，你是不是觉得不好意思。”

    然而老大已经戴上耳机，继续打游戏，不然，再这样下去，就要变成挂机了。

    老二见老大不说话了，也重新端正了过来。

    不过他真的越来越觉得，老四的声音跟那个女帝的声音很像。

    ……

    满肚子的疑惑，接下来也只能是等到游戏结束后再说了。

    由于有老三这个大神在，所以匹配系统在匹配的时候，也会相应地给这局游戏尽可能匹配一些隐藏分高一点的对手。

    所以，三人打得其实也不见得很轻松。等到三人结束这一把匹配，也差不多是快二十分钟，三十分钟之后的事了。

    等到这匹配一结束。

    老二当场就过来翻上官星阑的比赛记录。

    虽说上官星阑只是打的人机，但是，通过LOL盒子，还是很轻易，就能够看到人头的情况。

    好家伙！

    上官星阑的瑞兹都直接杀超神了，而且还有一波是三杀，另外还有两个四杀，这些全部都可以在盒子上查询的到，在游戏id下面，会有一串的东西，而且特别显眼。

    然后老二就盯着上官星阑——

    “咳！”

    上官星阑咳嗽了一声。

    “好吧！我承认，我是玩过这游戏。而且……”

    “而且什么？”老二。

    “而且……我就是那个女帝！”

    上官星阑说完，瞄了瞄老大的方向。

    “什么女帝？”

    这时，老三也是路过装水好奇地问道。

    老二听到这话，先是愣了一下下，然后再想到老大天天拿老四的语音来听……

    咳！

    就在这一瞬间，宿舍的气氛也是忽然变得暧昧了起来。

    “那你不早说！”

    还好老大急中生智，一拍桌子，连忙道。

    不能再让事情再这样发展下去了啊。

    不然，他一定会成为整栋宿舍，乃至整个年级的笑柄。

    所以，他必须先发制人。

    这时老三又是问道：“什么女帝？你们在说什么？”

    老二这时便解释道：“就是老大经常在直播上看的一个女主播。”

    “额……女主播？”

    老三心想女主播跟老四有什么关系。

    女主播是女主播，老四是老四，女主播跟老四有什么关系吗？

    老二见老三皱着眉头，似乎还是不明白什么意思，便道：“老四就是那个女主播。”

    哦~

    老三终于做出了一个明白了的表情。

    但是！

    等等！

    老四是女主播？

    老四他不是男的吗？

    “哪个女主播？”老三。

    “女帝。”

    老二回道。

    然后老三便回忆了一下，他平时也看直播，当然，他看也都是只看那几个固定高手的直播，所以，像老四这种属于分段不高的直播，怎么说呢，即便他也不是什么新人了，但是，老二这一说，他还真不是太清楚。

    “什么女帝，没听说过。”老三。

    “就是一个青铜、白银主播。说话声音很好听。”

    “哦，所以呢？”

    “所以，老四就是那个主播。”

    “那牛逼啊！”

    “额……”

    老三居然是这反应，别说老二，就是老大跟上官星阑，都觉得有点意外。

    “这怎么就牛逼了？”

    “你以为主播是谁都能当的吗，我想申请都搞不了。主要是没有光纤！”

    要知道现在可是2013年，不是2021年，2021年农村基本上家家户户都有光纤了，但是现在，你几乎不可能在农村看到有光纤。

    “老四在那里直播？”

    然后上官星阑便道：“歪歪。”

    “我知道歪歪，频道号是多少，你自己申请的？”

    “嗯。”

    “频道号多少？”

    “5163945。”

    因为上官星阑没充钱，自然不能选那种90001之类的，那么好记的。

    前期上官星阑宣传自己的直播间，那都是直接复制自己的频道号到贴吧上去宣传的。

    不然，就这么个频道号，又没有跟官方签约，自然也不可能上首页推荐，除了你自己带人来看，根本不会有人来看。

    所以说，他绝对是直播界的奇迹。

    从毫无半点官方的扶持，到虚假人数二十万人气，这甚至比很多签了约的主播的人气都要高。

    老三虽说不知道他这具体的直播详情是个什么情况，但也知道，要想更好的直播，则必须要用到光纤。

    而现在光纤说实话，一年可不便宜。

    便道：“你家里有光纤？”

    “有。”

    “我操，有钱！”

    说到这个，上官星阑便正好问道：“学校能不能拉光纤？”

    老三是上学期去给宿舍办电信宽带的，所以，即便他不知道，但想来，心里可能也有一些底。

    便道：“应该可以吧！”

    毕竟再怎么说，他们这里也不是农村，前段时间他好像还看到什么《关于本市“十二五”期间加快推进光纤到户建设的意见》。

    “那我可不可以把家里的光纤迁过来？”

    “额……你想把家里的光纤迁过来？”

    “不然呢，放在家里也没用啊，钱都交了。”

    “那得去问问才知道。”

    另外两人听到光纤，也是激动得整个人浑身颤抖，光纤啊，再也不用担心玩游戏掉线了。

    虽说他们现在也在使用着宽带，但是跳ping什么的情况还是依旧时有发生的。

    但是如果是有了光纤，那情况就不同了。

    这网速不得快得跟坐火箭一样？

    “老四！你这话不带骗人的！”

    老大当即便道。

    “对！”

    老二也是道。

    “要是这话真的，你对我们隐瞒身份的事就这么算了。”

    “对！诶！这事就这么算了吗？”

    老大立刻拍了拍他脑袋：“是光纤重要，还是事情重要！”

    “光纤！”

    “那就是了！”

    上官星阑：“如果可以的话，就迁，呃……如果迁的话，可能说不定还要再交点材料费。”

    “那个没问题！老三！你有没有问题？”

    “没有。”

    “老二你呢？”

    “没有。”

    “那就行，那老三明天去问问吧。”

    “话说，老四，你为什么要叫女帝？”

    最后说这话的，当然是老二了，这家伙分明就是哪壶不开提哪壶。

    估摸着是想开玩笑来着。

    上官星阑也没什么好狡辩的，大大方方地道：“如果我说我是男的，估计也没人信啊。”

    三人听完，便露出了一副“你说得好有道理。”、“我竟无言以对。”的表情来。

