    忽然，四只变异丧尸微微地鼓起了嘴巴，看到这一幕，陈北辰瞳孔微微一缩，和变异丧尸已经交手过的他哪里还不知道这是变异丧尸又要吐光柱的前兆。

    千钧一发之际，陈北辰一咬牙，一跺脚，他不退反进，整个人手持幽兰枪直接向着这四只丧尸王冲去。

    “人枪合一！”

    他想要在这四只变异丧尸汇聚能量之前把他们的队形冲散，最好是能让它们自己打自己。

    “嗖！”

    陈北辰人枪合一，直接冲向了变异丧尸的中心。

    “咻！”

    一阵破空声传来，空气仿佛都被幽兰枪撕裂！

    陈北辰人枪合一的速度快到不可思议，眨眼睛就冲到了这四只变异丧尸的队伍中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    与此同时，四只变异丧尸的嘴巴张开，四道各色光柱向着陈北辰轰击而来。

    但是陈北辰太快了，在它们还没有发出攻击之前就已经来到了它们的队伍之中，变异丧尸的攻击当然就落空了。

    而且它们竟然还误伤了自己人，有两只丧尸竟然被另外两只变异丧尸的光柱扫到了一点。

    这两只丧尸的胳膊都被另外两只丧尸给废了，一个丧尸的左手臂直接被寒冰包裹，另外一个丧尸的右手臂直接被腐蚀出了森森白骨。

    但丧尸们似乎完全感觉不到疼痛的样子，一个个怪叫起来。

    “嘶嘶嘶！”

    只见变异丧尸看着近在咫尺的陈北辰也不知是兴奋还是愤怒，一个个嘶吼不已。

    来到变异丧尸附近的陈北辰抓住这稍纵即逝的机会，“霸王一怒”直接使了出来。

    此时，就见到陈北辰全身包裹在枪芒之中，向着发出红色光柱也就是那只烈焰丧尸袭去。

    因为烈焰丧尸的一只胳膊直接被寒冰给冻住了！

    趁它病，要它命！

    “轰！”

    陈北辰手中的幽兰枪仿佛刺入豆腐一般地刺进了烈焰丧尸的胸口。

    让陈北辰没想到的是这几只变异丧尸的身体强度竟然和普通低阶丧尸的强度一样，在自己的幽兰枪面前完全不堪一击。

    “难道这几只变异丧尸是法师丧尸，攻高血薄？”

    顾不得考虑这么多，陈北辰手中的大枪抖了起来……

    “嘭！”

    霎时间，一团血雾爆开，这只烈焰变异丧尸直接被陈北辰一枪爆开了身体。

    烈焰丧尸的整个身体四分五裂地散了开来。

    另一边，另外三只丧尸口中的光柱虽然没有扫到陈北辰，但它们可不会对眼前送上门来的美食视而不见。

    它们一边鼓动着嘴巴，一边挥舞着血迹斑斑的手臂向着陈北辰抓来。

    仿佛是要把陈北辰直接分尸了一般。

    面对这一幕，陈北辰眼中闪过一道冷色。

    此时，在自己出其不意的偷袭下已经少了一只丧尸，再加上摸清楚了这些变异丧尸的底。

    所以，陈北辰二话不说，直接再次使出了枪技！

    “霸王分海！”

    只见，此时陈北辰体内灵力顺着手臂疯狂地输出，幽兰枪带着青红色的璀璨枪芒直接对着剩下的三只丧尸横劈了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续三声响声传来，陈北辰在这三只丧尸将要再次攻击之时，直接把它们拦腰斩断，哦不，应该说是拦腰劈断！

    “四杀！”

    毕竟，幽兰枪虽然是一把长兵，但是它的枪芒还是很锋利的，直接劈断这些法师丧尸的腰还是轻而易举的。

    看到这几只变异丧尸终于被自己干掉了，陈北辰微微地松了口气。

    虽然自己和这几只丧尸战斗的时间不长，但其中的凶险却不足外人道也。

    一旦自己被这几只变异丧尸的光柱扫中，恐怕自己最少也要轻伤，严重点说不定还会受内伤呢。

    还好，只要避开了这些变异丧尸的嘴巴，那它们本身却是不足为虑的。

    之前对付那只毒液丧尸，主要在狭窄的楼道里面放不开手脚，还要担心被那些毒液粘到，所以，当时陈北辰二话不说直接使用了暗影弩。

    变异丧尸虽然厉害，但在这空旷的地方还是威胁不到陈北辰的。

    干掉了这几只变异丧尸后，陈北辰微微舒了几口气。

    此时，他再次扫了一眼之前丧尸王跑去的那个教学楼，只见教学楼周围围满了普通丧尸，哪里还能找到丧尸王的影子！

    “这丧尸王还真是狡猾啊！”

    陈北辰只能暗自叹气。

    既然丧尸王已经跑没影了，那陈北辰也不想去花时间去找他，他准备直接去找其他两个学校的校长办公室。

    里面可是有黄金宝箱和飞剑制造图的。

    要是有飞剑在，对付这些变异丧尸哪里还需要这么麻烦，大手一挥，飞剑一飞，直接斩首！

    不过，在这之前，陈北辰准备先把战利品拿到手里。

    不一会儿功夫，陈北辰就找到了这几只变异丧尸的晶核。

    一共四块，分别是红、蓝、黄、绿。

    与此同时，提示器声音也不断地响了起来。

    【低阶变异晶核：这是一个烈焰丧尸的晶核，里面蕴含着精纯的火属性能量，适合修炼火属性功法的人修炼。】

    【低阶变异晶核：这是一个寒冰丧尸的晶核，里面蕴含着精纯的水属性能量，适合修炼水属性功法的人修炼。】

    【低阶变异晶核：这是一个石化丧尸的晶核，里面蕴含着精纯的土属性能量，适合修炼土属性功法的人修炼。】

    【低阶变异晶核：这是一个毒液丧尸的晶核，里面蕴含着精纯的毒气，适合修炼毒功的人修炼。】

    听着提示器的声音，陈北辰暗自点头，这里面火、水、土属性的自己可以用来吸收。

    他修炼的基础吐纳术对于五行属性的能量都可以吸收，唯独像什么暗、毒、雷、风之类的属性不能直接吸收。

    陈北辰手一翻，几颗晶核就被他收了起来。

    【系统提醒：低阶变异晶核+4】

    收拾完之后，陈北辰没有去那座教学楼里面寻找丧尸王，而是出了交通大学的大门，向着旁边的师范大学走去。

