 秀玉看着眼前的鹤西铭，面带一丝不满之色：“你就没有带人进去搜罗吗？

就一直驻守在这里？”

“之前金虎与象山两人说守住三个出口就好了。

那群人逃不了，如果敢朝着深山老林之中走。

那就是自寻死路！”

鹤西铭很是安心的道。

“愚蠢！你们忘记还有一座岩浆城了吗？

那一群人要是出现在岩浆城怎么办？”

秀玉面带怒意嗔怒道。

“岩浆城？”

鹤西铭哈哈一笑：“我说秀玉姐姐，您实在是太敏感了。

那群人去了岩浆城和去深山老林有什么区别？

一旦进入岩浆城之中，他们就是去送死！”

“你知道俊烨吗？”

秀玉看向他。

“俊烨怎么了？

话说我一直没有看见他，上头的人说让他带着人杀药师联盟去了。

算算日子应该已经杀了很多人了吧？”

鹤西铭淡淡道。

“俊烨死了。”

秀玉一语出，鹤西铭原本还轻松自如的表情一下子僵住了。

他的脸上缓缓被惊恐取代。

许久后他才镇定心神道：“不可能，俊烨的实力虽说在我们之中是垫底的，可是也不是那一群凡夫俗子能够比拟。

他怎么会死。

秀玉姐姐，你是在和我开玩笑吧？”

鹤西铭依旧是一脸的不敢相信之色。

秀玉冷冰冰的说道：“你以为我为什么出来？

我出来就是顶替俊烨的位置，去将那个杀俊烨的人给杀了。

我现在很明确的告诉你。

俊烨不仅仅死了，而且那个人是完全碾压轰杀了俊烨。

他顺便宰了一头火焰蟾蜍。

这种人你觉得他过的了过不了岩浆城？”

鹤西铭彻底在风中凌乱了。

“药师联盟里怎么会出现这种人物……”他现在有点后怕。

之前上面交代在三个出口布置能够灭杀中阶武帝的火焰阵法的时候，他还觉得鸡肋。

而现在看来。

秀玉要是没有骗他。

那个人一来，以他的实力，恐怕会步上俊烨的后尘。

“好了，我和你也言尽于此。

现在你看管好这里，我不确定他们是否会选择从出口出去。

现在我要去岩浆城会一会这个人。”

秀玉不再与之多说话，起身脚步轻灵，如同一头狐狸般朝着远处而去。

火妖山脉最大的一座山之巅。

距离山巅三里地内一片残垣断壁的景象，隐隐能够从这片地界见到这里曾经规模庞大的城池模样。

一块已经被热浪腐蚀的差不多的石碑上模糊可以看见上面雕刻着岩浆城三个大字。

姜空一群人已经是抵达了岩浆城的边缘。

洞天瞳扫视之下，这片地界没有大妖兽的存在。

不过他可不敢有丝毫的马虎。

之前菩提鸟隐匿的手段让他一时半会都没有发觉到。

“啊！”

一个弟子突然叫了起来。

他一只手倚靠的大石头突然碎裂，里面竟是流淌出了滚滚灼热的岩浆！姜空眉头一皱，微微一惊。

他提起十方镇帝枪朝着前方扫荡，大片地界石头碎裂，里面早已经融化。

岩浆的流出让四周的温度再度上升了不少。

这片区域的高温已经是渗透进入了每一块石头之中，里面早已经融化。

这些看似质地坚硬的岩石实则脆弱不堪。

“都调动力量，从这片区域冲出去！”

姜空与凤曦两人首当其冲。

两人的速度很快一下子就冲上了最高处。

姜空一路不断将大片火焰之力吸收，地面上的岩浆也是一点点凝固起来。

后来者踏着坚硬的石层紧随在他们后面。

在山巅上只有一条通向对岸的破碎木桥。

木桥的木头呈现出红褐色，花纹很是瑰丽。

“这是梧桐木种？”

凤曦轻咦一声，能够吸收火焰之气，并不会被火焰烧毁腐蚀的木头很少。

其中梧桐木种就是之一。

凤栖梧桐，而凤曦身上有着凰血。

他对于梧桐木种的气息太熟悉了，只是没想到会在这里遇见。

如果不是这一座桥还要搭载着一群人过去，他恐怕会做出“过河拆桥”的举动。

木桥下面是万丈大峡谷，一条巨大的熔岩大河从地底下流出，经过峡谷流向了更深处的地方。

如果一个一重天的武帝落入其中，帝力撑起来的护体屏障也只能够抵挡住半刻钟的时间。

半刻钟一过，如果还无法上来就会有葬身此地的危险。

姜空十分警惕，洞天瞳催生到最大之后凝视着这片地界所有的动静。

咕噜咕噜。

熔岩大河最深处，无数火焰丝线集结的地方，一双比人头颅还要大上不少的眼珠子此时注视着外面的变化。

它坚硬的体毛层层叠在背部，纵使是岩浆流淌而过都不会将之熔化。

待到药师联盟所有人上桥之后。

熔岩大河突然滚滚涌动。

大河之下的庞然大物冲刺到一片崖壁边上，抬手一拳势大力沉的轰下。

咚！整个崖壁都在颤抖着。

木桥伴随着抖动剧烈摇晃。

“啊！”

常欣整个人跌落下去，她想要施展身法重新飞回去，却是发现四周的火焰之力附着在她的脚踝上直接将她的力量烧成了虚无！她只能够任凭身躯下坠。

“回来！”

姜空一指头点下，一团漆黑色的火焰在他指头上滴溜溜转动着。

强大吸力爆发，直接将常欣给拉了回来。

嗖！常欣被吸入他的怀中。

奈何乌祖重天火的力量域场作用力太大，常欣柔软的身躯此时沉沉撞向了他。

感受到那贴身的感觉，姜空也是愣住了，常欣直接一张脸涨红，回避姜空的目光。

姜空轻咳一声，将她安置在身后，只是回了一句：“小心一点。”

然后他继续不断将那些下落的弟子一个个吸了上来。

兽灵戒中的火神太岁冒出了头，啧啧道：“小子，你好有心机啊。

不过谁让那小妮子身材太好呢。

同样的距离，男的可是碰不到你的啊。”

然后它惨叫一声直接被姜空扔下去，而后再吸上来，再扔下去……底下熔岩大河之中的东西似乎是感受到火神太岁身上散发出来浓郁的灵药气味，瞬间激动了。

砰！熔岩大河炸裂，一只粗大的手臂破空而来。

 