    “原来是凌霄少主。”

    紫嫣起身，朝着凌霄躬身一拜，“早就听闻凌霄少主正直大义，有人皇当世之名，雷嫣早有敬仰，此次前来道天城找寻魔踪，还望少主能够…照拂一二，我雷龙族定将铭记于心。”

    “嗯？”

    听到紫嫣所言，花明兮脸上顿时浮现一抹诧异。

    方才她与这位雷龙族大小姐交谈之时，这雷嫣可是始终一副高傲姿态。

    可此时面对凌霄少主，怎么突然就被卑微了呢。

    虽然，这也是情理之中，可这雷嫣是不是表现的太过直接了？

    这他…就差扑倒少主怀里了呢！

    “诛魔乃是我辈修士应尽之义务，雷嫣姑娘这话实在见外了，具体说说吧。”

    凌霄轻叹了口气，别有深意地看了花明兮一眼，脸色从未有过的凝重。

    而此时，花明兮同样一副愁容，尤其是凌霄眼中的意味，已经是令她猜到了许多事情。

    恐怕，公子与她想到一处去了！

    张九极！！

    哪怕花明兮百般不愿相信，可这世间哪有这么巧合的事情。

    两人同行，雷韵修为明明要高出他许多，又有雷龙底蕴，偏偏她死了，而张九极却坠入浮屠渊，安然无恙地走了出来。

    如今他化魔逃走，似乎愈发印证了花明兮心中猜测。

    “数日之前，雷韵魂牌突然破碎，而据我族查探，她陨落之地乃是浮屠渊上，现场有魔意残存。”

    紫嫣语气冷漠，眉宇间尽是杀意，“而且，我族大长老曾沿途打探，雷韵这一路一直与天狼三公子苍银同行，哦，他还有一个名字，叫张九极，恐怕两人…都已遭遇不测。”

    “这…”

    花明兮美眸微凝，可心底仍旧抱有一丝侥幸。

    “我雷龙一族并未有死敌，雷韵又是第一次入青苍，这般莫名其妙被人诛杀，实在令人费解。据我所知，雷韵、张九极都是拜了我妖族先知青木至尊为师，后者又是第一次出世，本也无仇敌，那又是谁想要置他们于死地？所以…他们很大概率遇到了魔！甚至是天魔，这次我前来道天城，就是希望能与花少主以及凌霄公子联手，查找魔踪，探寻真相。”

    紫嫣不卑不亢，这般说辞凌霄早已教给她了。

    扣锅这种事，当然是要别人来扣，我们从旁印证，方才令人深信不疑。

    否则，我扣我证，难免不会叫人心生猜忌。

    而且，此时紫嫣并未怀疑张九极，只是陈述雷韵两人很可能被魔诛杀的事实。

    可偏偏，张九极未死，又暴露了魔意，如此一来真相岂不是很明了了？

    哪怕花明兮心中还有疑惑，接下来，凌霄也会亲自帮她印证，令张九极诛杀雷韵之事，彻底坐实。

    别忘了，如今这位天命之子身上，可还融合着雷韵的伴生神雷幽劫呢。

    一旦花明兮认定张九极是魔，由自己的二师姐昭告天下，是不是很刺激，很令人信服了？

    我，凌霄，正道之光，怎么可能随随便便诬陷别人？

    你看到喽，张九极，这头杂中，是被大义灭亲的！

    “张九极，恐怕就是方才化魔逃走的那位张极…九吧？花少主，你是不是该给我们解释一下？”

    凌霄漠然一语，却令紫嫣黛眉紧锁，俏脸阴森地看向了花明兮。

    “花少主！这到底是怎么一回事？！难道…张九极还活着？怎么可能！！”

    “哎…”

    花明兮轻叹了口气，尤其是凌霄此时的态度，已经令她有种心惊肉跳的感觉。

    她知道，再对公子有所隐瞒，怕无论是她还是花家，都将迎来灭顶之灾。

    “公子，雷嫣小姐，实不相瞒，其实我…早就认识张九极。”

    花明兮俏脸凝重，起身朝着凌霄与紫嫣躬身一拜，模样似有愧疚。

    “什么！！我就说，一个天狼族三公子，如何能在道天城隐匿行踪，就连我雷龙一族的强者都找寻不到，原来竟是天圣商盟在为其提供庇护！！”

    紫嫣声音清冷，豁然起身，“大长老！！”

    “嗡！”

    殿中虚空，陡然波荡一瞬。

    只见一道苍老魁梧的身影浮现而出，冷眼看着下方的花明兮以及凌霄。

    方才三人交谈之时，这位雷龙一族的大长老一直守在殿外，未敢逾越。

    可听到紫嫣语气里的盛怒，方才毫无顾虑地现出身形。

    如今雷韵已死，雷嫣已是雷龙一族全部的希望。

    更何况，这少女血脉虽不如雷韵纯正，但…却意外得到了雷龙先祖的认可，从而显化圣象，融合了那一枚被雷龙一族视做圣物的先祖本命神鳞。

    甚至！

    在一众雷龙强者眼里，就算雷韵不死，雷龙一族的气运也已不在她的身上，而在雷嫣身上。

    “花少主！我雷龙一族虽比不上天圣商盟，但今日，你最好能给我一个解释！张九极，是怎么回事！！化魔逃走又是怎么回事！！”

    紫嫣俏脸冰冷，身外紫雷游走，宛如一尊上古雷神，透露不可言的霸势。

    尊境九品，六千气运。

    上古雷龙霸体，且…神魂入圣。

    从凌霄进殿之时，便看到了这只小野猫身上的变化。

    虽说六千气运，还远未到天命之女的范畴，但有气运…才有变数。

    否则，哪怕紫嫣再多忠心，再多际遇，上限也不会太高，顶多就是只怀中玩物而已。

    “雷嫣小姐。”

    凌霄手指轻叩着身下木椅，语气平静地轻唤一声。

    “稍安勿躁，先让花少主将事情说清楚，我想…以少主的身份，绝不会拿天圣商盟的命运开玩笑的。”

    “是。”

    雷嫣本能地躬身一礼，又令花明兮俏脸一凝。

    这雷嫣，是真心崇拜公子的吧。

    这般姿态，当真是将自己当成公子婢女了么？

    “大长老。”

    紫嫣轻轻挥手，重新坐下。

    而那雷龙大长老则是缓缓消失，退出了大殿。

    “花小姐，希望你能给我一个解释，否则，哪怕我想帮你，我的道心也不允许任何人践踏人族正义！！”

    凌霄眸光清冽，语气虽然温和，可其中蕴含的杀机，却令花明兮娇躯一颤，险些崩坏。

    “是！”

    花明兮深吸了口气，俏脸早已凝重下来，“实不相瞒，我与张九极还有雷韵，其实也是师姐弟的关系！”

