    “怎么回事！泥土怎么会失去控制？难道齐渊觉醒了三阶的泥土操控！”

    聂休陷入了恐慌之中，虫兽探测仪不可能撒谎，齐渊一定是一阶觉醒者，就算他也觉醒了泥土掌控，也绝对可能从自己的二阶泥土掌控之下，争夺泥土的控制权。

    “我不相信！我不相信你一个一阶可以挣脱我的控制！不管你用了什么手段，我都要杀了你！”

    聂休低吼着，开始不惜力量的驱使泥土蔓延，可不但禁锢齐渊的泥土之棺纹丝不动，而且失控的泥土越来越多。

    很快，泥土巨人的两只手臂都全部失去了控制，而且迅速向整个身躯蔓延而来。

    忽然之间，隐藏在泥土巨人身躯之中的聂休，感受到了一丝凛冽的寒意从外面入侵而来。

    寒意凌冽而汹涌，几乎瞬间就蔓延到了聂休的体内。

    这是地下的那股将泥土冻结，扭木冻僵的寒意！

    怎么会出现在这里？

    聂休忽然想到了一个可能。

    难道是齐渊控制了这股力量？

    寒意入侵之下，聂休的身体逐渐冻僵，巨大的泥土巨人也变成了僵硬的冻土。

    咔嚓！咔嚓！

    冻土泥棺在钢铁之力下四分五裂，齐渊从冰封的泥棺中挣脱出来。

    “这一股冰冻之力好像还不错！”

    齐渊活动了一下身体，如果不是冰冻之力迅速冻结了泥土巨人，自己想要挣脱束缚，找到聂休的本体，还需要花费一番手脚，甚至有翻船的可能。

    但现在——

    咔嚓！

    齐渊一拳轰破泥土巨人的腹部，将冻僵的聂休从里面拉了出来，冰霜蔓延之下，他的身体已经完全失去了控制，只身下头部还能勉强活动。

    “蛇鬼是不是死在了你的手中？”聂休看着齐渊，绝望的问道。

    虽然他不知道齐渊是如何从冰蟒口中活下来的，但蛇鬼失去联系，一定和齐渊脱不了关系。

    “你可以亲自去问他。”齐渊微笑着说道。

    “你不能杀我！”聂休看着齐渊的眼睛说道：“下面的黑色荆棘已经活了，我们都被困死在了这里，就算你能闯出这个小岛，你也无法离开沼泽，只有我才能帮你离开沼泽！”

    “那可未必！”

    齐渊看了他一眼，平静的抽出了斩马刀。

    “你想干什么？”

    聂休挣扎起来，僵硬的身体，却让他连手指也无法移动一下。

    “放心我不会杀你！”

    齐渊看了下方一眼，被淹没的贾涛已经利用机械手臂的力量，挥动能量之刃，从黑色荆棘的缠绕之中逃了出来。

    “忍住，别出声！”

    不等聂休反应过来，齐渊直接挥动斩马刀，刀背连续两刀砍在他的两只手臂之上。

    只听见咔嚓两声，聂休的两只手臂被直接敲断，无力的垂落在身侧。

    “你——”

    齐渊又是一刀刺出，将手中的斩马刀沿着聂休的肩胛骨刺入，将他钉在了黑色扭木的树干之上。

    “你的能力不弱，这样我才能放心！”

    失去了异种金属之中的冰冻之力，黑色荆棘活了过来，脚下的冻土不再僵硬，扭木的树干也变得脆弱了许多。

    齐渊全力一刀就能将斩马刀刺入两寸，将聂休牢牢钉住。

    凌冽的寒意不但冻住了身体，也冻结了对聂休对痛觉的感知，眼看着自己被敲断双臂钉在树上，聂休忽然意识到，自己接下来的命运，或许会比死亡更加恐怖。

    “聂休！”

    贾涛低吼一声，从机械臂中甩出一根飞索，精准的锁住了扭木的顶端，飞索旋转收缩，迅速将贾涛拉上了扭木的顶端。

    贾涛一把抓住聂休的衣领，低吼到：“聂休！你也有今天！”

    斜钉在扭木之上的聂休，惨笑一声。

    “从你找到我们开始，我就知道你是故意接近我们，只是因为这些黑色荆棘需要你的能量刃，所以我才会同意你加入这次任务。”

    “我原本准备在回去的路上再杀你，没想到会半路翻了船!”

    贾涛脸色一变，似乎没想到这么早就露馅了。

    聂休不再理会贾涛，勉强抬头看了齐渊一眼。

    “你一个一阶，能够杀了蛇鬼，杀了孙野，杀了我，是个狠人，难怪可以单枪匹马穿越荒野，如果我当初顺了贾涛的意思，不让你加入，或许就没这么多意外了！”

    “可惜人生没有如果！”齐渊说到。

    “我只是想不明白，你为什么要帮贾涛，你们明显不是一伙的！”聂休虚弱的问道。

    “一次意外而已。”齐渊抽出斩马刀，将聂休送到贾涛手中，淡淡的说到：

    “贾涛原本就抱着和你们同归于尽的想法，他故意阻止我加入，是想救我一命，我顺手还他一个人情而已。”

    “想杀我的人，我一定会杀了他，想救我的人，我自然也会救他一命，就这么简单！”

    “简单？哈哈哈哈哈哈！”聂休漏出一个狰狞的表情。

    “没有我，你谁也救不了，你们都只能在沼泽之中等死！”

    齐渊冷冷的看着他：“遗言说完，你也该安心上路了！别让你的两个兄弟等太久！”

    贾涛沉默的从机械臂中，取出一颗鸡蛋大小的电浆炸弹，设定好爆炸时间后，卸下聂休的下巴，将它狠狠的塞进聂休口中。

    “呜呜！”

    聂休惊恐的看着贾涛的动作，似乎没想到自己会以这么惨烈的方式死去。

    贾涛没有理会聂休绝望的眼神，狠声说道：“设定的爆炸时间是三十秒，无阻碍状态下的，有效爆炸范围是十米。”

    “十米！”

    齐渊计算了一下树洞的大小，说道：

    “足够了！”

    “把他扔进这个树洞，连同里面的根系全部给炸了，这些吃人的黑色荆棘应该会一起完蛋！”

    贾涛闻言，直接将含着电浆炸弹的聂休扔进了树洞，然后两人从扭木顶端纵身一跳，直接跳进了秘密麻麻的黑色荆棘之中。

    钢铁防御之下，黑色荆棘的硬刺根本无法破开齐渊的防御，只是让两人陷入其中无法挣脱。

    无数黑色荆棘，向两人缠绕而来，贾涛挥舞着能量刃不断斩杀，可藤蔓依然越来越多，隐隐有将两人淹没的趋势。

    齐渊抓住一根缠绕而来的黑色荆棘，冷哼一声，能量心脏之中的寒意沿着手臂汹涌而出。

    冰霜之力入侵，原本柔韧无比的黑色荆棘开始变得坚硬起来，缠绕的动作也变得更加缓慢，仿佛冻僵了一般。

    贾涛挥动能量刃将齐渊周围的黑色荆棘全部斩断，然后低吼一声：“趴下！”

    两人迅速趴在地上，五秒钟后，一声剧烈的爆炸声从地下传来，猛烈的冲击波掀动泥土，瞬间扩散开来。

    巨大的黑色扭木在爆炸中四分五裂。

    狂暴的蓝色电弧冲天而起，照亮了阴暗的天空，疯狂的摧毁着周围的一切。

    一股酥麻的感觉沿着黑色荆棘向四周传递开来，齐渊顿感汗毛倒竖。

    电弧余波只持续了几秒钟，然后缓缓归于平静。

    齐渊站起身来，只看到原本黑色扭木所在的地方，已经变成了一个焦黑的深坑，袅袅黑烟从坑内升起，蛇鬼和聂休的尸体已经消失不见，冰蟒巨大身体也只剩下一点残渣，和根系的灰烬混杂在一起，难以分辨。

    看着一片狼藉的洞穴，齐渊眼皮忍不住跳动了一下，如果自己被卷入电浆炸弹爆炸的范围，恐怕一阶钢铁防御也扛不住这么恐怖的爆炸。

    电浆炸弹的恐怖，只有在亲眼看到爆炸之时才能体会到。

    根系被摧毁，黑色荆棘并没有彻底死去，不过也受到了影响，它不再追踪着两人进行缠绕，无数蔓延的藤蔓仿佛失去了目标，向着四周混乱的蔓延，仿佛野蛮生长一般。

    齐渊发现许多黑色荆棘的末端缓缓分裂成更细小的根须，开始向地下钻去，顿时脸色微变。

    “快走，这些黑色荆棘正在形成新的根系！”

    面对这些落地生根，无穷无尽的黑色荆棘，防御再强，力气再大也没有用，一旦被困住无法挣脱，就只能慢慢的等死。

    贾涛也感受到了危机，开始加大机械臂的力度，奋力向外开辟道路，他虽然有着和聂休同归于尽的勇气，可并不想在大仇得报之后，这么白白的死在黑色荆棘之中。

    而且自己还欠齐渊一条命！

    失去了追踪能力的黑色荆棘，虽然依然可以落地生根，但却无法阻挡贾涛和齐渊两人的联手开辟，在新的根系彻底形成之前，两人成功突破了黑色荆棘的封锁，来到了小岛的边缘。

    贾涛将机械臂对准附近小岛的黑色扭木，一道手指粗细的绳索激射而出，末端的锁扣直接固定在小岛的黑色扭木之上。

    试了一下绳索的坚固程度后，贾涛向齐渊伸出了左手。

    “绳索的拉力足够将我们两个拉过去！”

    “或许不用这么麻烦！”

    齐渊笑了笑，尝试着一脚踩在沼泽泥浆之上，凌冽的寒意从脚底透出，迅速将脚下的沼泽泥浆冰冻，变成了冰封之地。

    感觉还不错，有点像DK 的冰霜之径！

    齐渊将身体的重量全部压了上去，脚下的冰封之地依然坚硬，丝毫没有破碎的迹象。

    贾涛目瞪口呆的看着齐渊一步一步走进沼泽，所过之处冰霜冻结，仿佛寒冰的使者一般。

    元素域的冰霜触摸？

    而且肯定不是一阶！

    难道虫兽探测仪出错了？

    “冰冻之力应该可以维持一点时间，你可以跟在我后面。”齐渊随口说道。

    虽然冰霜之径无法长时间维持，但冰冻之力的散逸需要时间，速度稍微快一点，完全可以供两个人通过。

    贾涛犹豫了一下，沿着齐渊身后的冻土一步一步跟随着前进，很快两人沿着来时的路，踩踏着冰霜冻土离开了沼泽。

    踏上坚实的土地之后，齐渊感受了一下能量心脏的状况，发现积存的冰霜之力消耗了近半，而且丝毫没有恢复的迹象。

    “只是储存和释放，无法主动生成能量！”

    齐渊眉头微蹙，随后很快舒展开来，毕竟只是一阶的能量掌控，能够做到这一点，已经超过了大部分元素的一阶能力，如果将储存的冰霜之力换成其他更具破坏力的能量，比如雷霆之力，或许还会有更多的惊喜

    在野生的签到点，意外收获了一个新的超凡能力，虽然没有带来实力的飞跃，但也算是弥补了齐渊的一个短板，能量掌控相当于多种元素域的能力的简化，正好弥补没有元素域能力的缺陷。

    格斗域的能力虽然够莽，但在许多时候却作用有限。

    贾涛神色复杂的看了齐渊一眼，进入沼泽之前，他就已经做好了死亡的准备，他怎么也没想到自己竟然还能活着回来。

    齐渊以一阶之力，砍瓜切菜一般斩杀了三个二阶，其中还有聂休这种资深二阶猎人，如果不是亲眼所见，他都不敢相信会有这么强大的一阶。

    哪怕自己是二阶，为了这次复仇，都准备了几个月的时间，而且准备了一颗威力恐怖的电浆炸弹，最初的计划也不过是同归于尽。

    怎么也没想过，一个一阶会轻易的帮助自己完成复仇。

    看着欲言又止的贾涛，齐渊淡淡的说道：

    “如果是感谢的话，就不必说了，记着你自己欠我一条命！也许哪一天我会让你还回来！”

    虽然荒野之中没有道德，但对于贾涛这种愿意付出自己生命给身边之人报仇的猎人，齐渊还是愿意施舍一丝善意。

    毕竟他现在还只是一阶，在一个陌生的聚集点，随时可能出现各种意外，如果有一个了解情况的地头蛇帮助，会减少很多麻烦。

    贾涛郑重的点了点头。

    “我不会忘记！如果你有需要，我这条命你随时可以拿走！”

    齐渊看了贾涛一眼，对于他的承诺不置可否。

    “你在钢铁战车呆了多久？”

    “四年。”

    “给我说一说钢铁战车的情况。”

    剩下的几个签到点，有一个就在钢铁战车里面，其余几个距离也不算太远，只是位置有些危险，其中有一个甚至在蓝色区域。

    如果想要完成签到，或许需要借助钢铁战车的力量。

