    第八百零四章别来无恙（下）

    秦清听他们意见不一致，讨论的ji烈，不由得笑了起来，她轻声道：“大家对新城区的规划应该烂熟于心了，我想我没必要对你们进行提醒。旅游开发是新城区建设中极其重要的一部分，其实在慧空法师来东江之前，就有相关专家提出了重建秋霞寺，提升新城区的人文水准。”她扬起手中的一份文件：“这是前年来自旅游局的一份提案，要围绕秋霞寺做文章，打造一山一水一寺院！山指的是青木山，水是秋霞湖，寺是秋霞寺，不过这份提案一直都被搁置了，我新近找了出来，认为这个提案很好，如果能够成功，可以打造新城区的一张旅游名片，发展旅游业对快速聚拢人气有着相当大的推动作用，我个人认为，佛教文化和我党的政策并无任何矛盾冲突之处。所以，在秋霞寺重建一事上，我投赞成票。”

    秦清这么一说，所有人都沉默了下去，她微笑道：“大家仍然可以畅所yu言，每个人都有自己的想法，我会把大家的意见汇总起来，统一向市里进行汇报，重建秋霞寺只是一个意向，最后能否实施还要看市里的意见。”

    当天会议之后，秦清在办公室内接见了慧空法师，陪同慧空法师前来的还有东江市政协副主席，东江佛教协会主席杨选平，慧空法师向秦清重申了自己想要重建秋霞寺的想法之后，话题自然而然的来到具体实施上，慧空法师道：“如果重建寺院能够获得东江市政府的支持，我打算尽快开工，资金方面我可以解决。”

    无论是秦清还是杨选平对慧空法师最后的那句话都深感兴趣，慧空法师的意思明显是在说资金不成为问题。

    秦清道：“重建秋霞寺需要一笔不菲的资金。”

    慧空法师道：“不瞒秦，我在三年前就开始筹备这件事，当时的愿望是回到国内建设一间寺院，可昨天看到秋霞寺的遗址之后，老衲马上做出了决定，将这笔善款用于重建秋霞古寺，我可以筹集到十亿台币的资金，重建一座寺院应该够了。”

    秦清和杨选平对望了一眼，这位慧空法师还真是一个富和尚，十亿台币，这可是个不小的数字。

    慧空法师道：“这件事还望秦多多挂怀！”

    秦清道：“大师放心，我待会儿就去市里征求一下领导的意见。”

    东江市委梁天正听秦清说完重建秋霞寺的想法，马上就表态道：“好事啊，绝对是大好事，既发展了旅游事业，推广了佛教文化，还增强了两岸的交流，这种事情我们市里肯定会全力支持的，最关键的是，人家来重建寺院，不要我们掏一分钱，这样的好事，我们没理由拒绝。”

    秦清没想到梁天正对这件事会这么支持，她小声道：“在我们指挥部的内部还是有两种不同的意见的，担心发展佛教文化会造成不好的影响。”

    梁天正笑道：“什么不好的影响？咱们党的宗教政策一直都很明确，支持，全力支持，不过要好好了解这个慧空法师，千万不可以是分子，一定不能宣传分裂。”

    秦清嫣然笑道：“梁放心，这位慧空法师是位爱国人士。”

    梁天正道：“那就没问题了。”

    秦清道：“在我们的新城规划中，秋霞湖、青木山是我们新城区的旅游风光带，现在有了重建秋霞寺的计划，我们的旅游定位也变得越发明确了。”

    梁天正道：“新城建设中，旅游建设是相当重要的一环，我们要打造一个山水人文之城，对老百姓最有吸引力的不仅仅是经济发展，还有山水风光，旅游业发展起来，对新城快速的聚拢人气有着很大的促进作用。对慧空法师这种爱国宗教人士，我们一定要给予最大程度的支持，在重建秋霞寺的具体实施过程中一定要做好规划工作，让重建后的秋霞寺融入整个新城区的布局中，务求和谐统一，相得益彰。”

    秦清笑道：“梁放心，我们一定会好好的规划这件事。”

    张扬一进入澎湖湾中心就感觉这儿不是什么好地方，高廉明跟他一起来的，两人都没泡池子，冲了个淋浴，高廉明低声向张扬道：“我还不知道你有这种爱好！不干净啊，张主任，不是我说你，图一时痛快，万一染上病可就麻烦了。”

    张扬瞪了他一眼：“你丫怎么说话呢？”

    高廉明道：“你来这里难道只是为了洗澡？”

    张扬道：“少废话，你跟着我就是，还有，别再叫我张主任，你这不是故意毁我吗？”张大官人来这里的目的是为了找李成，大奔告诉他，这里的23号小姐是李成的相好，根据她那条线或许能够找到李成，至于高廉明，张扬之所以把他叫来是为了以防万一，真出了什么事，有高廉明在也不会闹出麻烦，他老子是厅厅长，谁敢惹他？有他在身边等于买了份保险，高廉明如果知道这厮的险恶用心非得被气得吐血不可。

    两人套上一次xing换上桑拿服，在服务员的指引下来到二楼的休闲大厅，张扬叫了两瓶绿茶，高廉明低声道：“你真打算在这儿那啥……”

    张扬没说话，此时一个身姿窈窕的女郎走了过来，还没走到近前，一股浓烈的香水味道就冲鼻而来，高廉明接连打了两个喷嚏。这两个喷嚏也把那女郎给喷走了，来到张扬身边，歪着屁股在沙发扶手上坐下，jiāo滴滴道：“哥哥，做个按摩吧？”

    张扬懒洋洋道：“把23号叫来！你不合我胃口！”

    “切！”那女郎有些不满的横了张扬一眼，扭呀扭呀的离开了，高廉明道：“她这么不找我？”

    张扬道：“因为你长得太丑！”

    “嫉妒，你纯属嫉妒。”

    不一会儿23号过来了，高廉明凑过去看了看，那女郎居然长得有几分姿sè，23号来到张扬面前，妩媚笑道：“哥，您又来了！”

    高廉明心说张扬啊张扬，你丫的够sè啊，看来不止来了一趟，一国家干部，省长的未来女婿，咋就那么yindàng呢？下半身管不住就算了，可往这种地方钻，真够掉价的。他哪里知道，张扬也是第一次来，这些按摩小姐阅人无数，真正记清的客人又能有几个，搞得跟老熟客似的纯属是套近乎，她根本记不住见没见过张扬。

    张扬故意道：“我怎么觉着你变样了？”

    23号jiāo滴滴道：“哪里变了？”

    张扬道：“说不出来。”

    23号抓住张扬的手，好不矜持的按压在她圆鼓鼓的xiong部：“那你momo看，是变胖了还是变瘦了。”

    高廉明这厮绝对不是个省油的灯，也跟着伸出手去，在23号空着的那边xiong脯上捏了捏，捏得那女郎一声欢笑，扬起手就照着高廉明的肩膀上打了一下：“你真流氓，戴着小眼镜跟个教授似的，其实是个禽兽。”

    张扬乐得哈哈大笑。

    23号拖着他的手道：“咱们上去按摩吧，你这朋友太sè了，我怕他把我给吃了。”

    张扬居然真的站起身跟着她走了。

    高廉明道：“我也去吗？”

    23号又骂道：“流氓！”

    高廉明望着那妞儿扭啊扭啊的屁股，觉着身体的某部分蠢蠢yu动，不过高廉明也清楚，这种地方要保持足够的头脑清醒，他老子是省厅厅长，他可不能像张扬那般自甘堕落，手足之快还是可以的，实质上的事情不能干，想到这一层，他不由得感叹起来，这个张扬也太操蛋了，不嫌脏吗？

    张扬跟着23号来到房间内，那小妞就开始脱衣服了：“你是熟客了，老规矩！”

    张扬坐在chuáng沿上：“你先别忙脱，我找你不是干这个的。”

    23号一听就愣了：“你不干这个来这里干嘛？”

    “我找李成，你知道他的下落吗？”

    23号听到李成的名字脸就板了起来，她把脱掉的衣服穿上：“你走，我不做你生意。”

    张扬道：“我有重要事找他。”

    “我不认识什么李成，你爱找谁找谁去。”她转身想走，却被张扬一把将手臂抓住，她威胁张扬道：“你放手，也不看看这里是什么地方，你再不放手我让你躺着出去。”

    张扬道：“你开个价！”在他看来这种风尘女子最看重的就是金钱。可没想到那女人尖叫起来：“来人啊，救命啊！”

    张扬也没想到她会当真叫起来，想出手制止她的时候已经来不及了，房门开了，外面闯进来两名彪形大汉，23号就像见到亲人一样奔了过去：“这人变态的！”

    张大官人算是认识了当代风尘女子的狡诈，他向前走了一步。

    “嗨！你给我站住！”一名汉子伸出食指指着张扬，张大官人出手如闪电，一把抓住他的食指，顺时针扭转，那汉子痛得哎呦一声就跪倒在地上，另外那一个直接一拳攻向张扬的面门，他虽然先出手，可拳到中途，张扬的两根手指就插到了他的眼睛上，这还是张大官人手下留情，不然一定把这货的俩眼珠子给抠出来，虽然如此，那大汉也疼得惨叫不已。

    四章一万两千字送上，连续两天的大量更新，难道各位还没有一点点的感动，难道还不值得您投出一张吗？ro@。<!--over-->

