    莱恩尼尔趁机发动直刺，在碎星将军伤痕累累的小腿上再添一道深深地创口。

    下一刻，将军没有足部的小腿猛地一踹，便将莱恩尼尔如足球一般踢飞。

    众人皆被击退，除了身穿山羊盔甲的骑士外，都暂时陷入了难以反击的状态，碎星将军的双刀再度亮起紫电, 重重砸入眼前的地面，眼看就要发动毁灭性的重力魔法。

    好热。

    拉塔恩的脚下再度燃起了熟悉的火焰。

    这是……

    芦苇之地的修罗不知何时再度来到了拉塔恩的背后。

    修罗重重一踏地面，嗟怨之火再度燃起。

    他深深弯腰，左手紧握刀鞘，右手虚握刀柄，将重心压低到极致。

    不详之火在地面蔓延的同时，也从他的左手伸向刀刃。

    尸山血海的血色刀刃渐渐被火焰覆盖，看不见原本的猩红。

    【秘传·十字斩】。

    烈火拔刀！

    将军转身的同时, 挥出碎星大剑。

    然而修罗的这一刀根本不是以刀刃斩中躯体为目标，他的脚步并未向前。

    二者的刀刃皆斩在了空处。

    然而，熊熊的火焰在地面蔓延，席卷了将军的战马。

    “咴咴嘶！！！”

    瘦骨嶙峋的战马发出了濒死的哀嚎。

    此前，他就已经被嗟怨之火所灼伤，但忠诚的马儿不会辜负主人的要求，强撑着身体，不断的奔行着。

    马的寿命远不如人类长久，更何况是与半神相比。

    这是碎星将军幼时便朝夕相处的战马，纵使血统神异，时至如今，马儿也已迈入老年。

    在这场战斗中，马儿一度感受到了仿佛要让它死去的干渴。

    在被烈焰的斩击击中之后，这种越来越难以控制的干渴终于消失了。

    骨瘦如柴，全身的水分几乎都被蒸干的马儿，眼眶微微的湿润起来。

    抱歉，我已经拼尽了全力，但这次，还是没法陪你走到最后了……

    枯瘦的战马遗憾弯下四蹄, 永远的垂下了高傲的头颅。

    拉塔恩沉默下来。

    觅得机会的武士趁机斩向他的小腿，手持大锤的骑士也将大锤重重的砸在了他的膝盖。

    碎星的将军仍然一动不动。

    生物的感情是很难被具体界定的存在。

    即便是生来强大的半神，依旧要受到凡人情绪的操控。

    不论他的半神兄弟姐妹们，甚至他的神人父母，皆是如此。

    承受不了他重量的战马就该被替换，如果没有合适的选择，就干脆用双脚来移动。

    这一点，精通战斗的他比任何人都更清楚。

    但是，他抛弃不了这匹无数次跟他出生入死的伙伴。

    就像他哪怕深陷猩红腐败，不分敌我的吞噬尸体，也绝不会伤害胯下的这位最忠诚的朋友。

    封印群星命运，被赞为“碎星”的将军，其实都仅仅是为了马儿而去学习重力魔法的附带品罢了。

    年少的将军前往瑟利亚镇学习重力魔法，他从未想过自己会封印群星，为的，仅仅是让这匹马儿能够再度与他共赴战场。

    甚至于，在与女武神的最终战场上, 他都没有带上这匹马儿。

    因为他知道, 面对这种级别的对手, 他未必能在战胜对手的同时保护住它。

    显而易见，这匹马并非他的助力，而是凡人情感操控下的无用负担。

    ——正如他已经看见了自己的死亡，也仍不愿放下对群星的束缚一般。

    而这一次，他是希望能与胯下的马儿一同荣耀的死去。

    能够粉碎星星命运的他，却连胯下的这匹马儿也未能保住。

    什么碎星将军啊……

    拉塔恩深吸口气，浑浊的血色双眸短暂的清明了一瞬。

    左腿被大山羊骑士的一锤砸得血肉模糊，胫骨大概已经骨折了。

    右腿也被尸山血海斩中，喷涌出巨量的鲜血。

    拉塔恩毫不在意，左右手的双剑高举于头颅右侧。

    双剑斩下。

    这一刀动作极为明显，老翁和忒拉格斯都轻易的闪开了攻击。

    双剑砸入地面。

    碎星将军的身体和刀刃一同闪烁起紫色的雷光。

    “滋滋滋滋……”

    “吼啊啊！！”

    将军发出怒喝，燃烧着紫色光焰的狰狞双剑破开大地！

    白紫色的雷光撕裂大地，如噬人的瀑布般从地面升起，遮天蔽日的朝忒拉格斯，莱恩尼尔和老翁袭来。

    生死一瞬，修罗猛地跃起。

    他曾经奉还过雷电。

    但这次，面对这撕天裂地的怒雷，千锤百炼的修罗也没了把握。

    【秘传·樱舞】。

    ——既然无法归乡，至少请欣赏舞蹈。

    唯美的剑光于吞天噬地的雷光中不甘的闪现。

    “唰唰唰。”

    三道明灭不定的暗红剑光于雷海沉浮，最终归于寂静。

    这记怒雷撕碎了数里的大地后，才消弭于薄薄的红色雾霭之中。

    而雷光洗刷而过，忒拉格斯和老翁的盔甲上依旧闪烁着紫色的电花，两人皆是直直的站在原地，一动不动。

    而莱恩尼尔倒于地面，生死不知。

    拉塔恩双腿的断面直接立于大地之上的同时，紫色的电花也在他的腿部滋滋响起。

    将军猛地屈膝，眼看就要冲一动不动的三人发起突进。

    【猎犬步伐】！

    李凛双眼茫然，满头是汗，眼角也留下一丝鲜血。

    他的脑海之中，将军的模型已经完成了一半。

    多亏将军此时已经身负重伤，神志还饱受猩红腐败的侵蚀，若非如此，李凛很难想象完整读取这位最强半神的难度。

    即便如此，他的大脑也感受到了沉重的负荷。

    加智力的用处好像不止是使用魔法，他阅读敌人的能力也被强化了。

    以神速突入将军的足下，李凛使用祷告，令猎犬长牙燃起黑色的火焰，旋身出剑。

    这一剑并非旨在伤敌，而是为了打断碎星将军的突进。

    李凛双手持剑，大曲剑几乎是扛在肩上，骑士用近似于砸的姿势重重挥出这把武器。

    漆黑的金属曲刃撞在闪烁着紫电的粗壮小腿上，随着他双臂的一阵发麻，将军果然止住了步伐。

    强行止住了将军的冲锋，李凛毫不犹豫的发动猎犬步伐闪开。

    果不其然，和他预判的一样，高举的碎星大剑以惊人的速度砸下，他刚刚所站的地面被凿出了一个的巨大的浅坑。

    腿部的负荷已经达到临界点，再使用猎犬步伐的话，他的移动速度就要受到影响。

    李凛抬头，与拉塔恩满是兽性的残忍目光对视。

    接下来，就是与死神共舞的时刻了。

