    <!--go-->    黑夜。

    还不到七点，夜幕就已经降临了。

    今天的夜晚看不到月亮，星星更是无法闪烁，只有县城里面家家户户点亮的灯，让这个夜晚显得明亮。

    沈长安已经离开了县城，得到了这个消息的几个人终于开始行动了起来。

    “快点，快点，沈长安已经离开了。”

    “趁着他离开的时候，我们必须以最快的速度将钱俊抢走。”

    “小心特异局的人，虽然这一次他们留下来的人不多，但也不容小觑。”

    “就在这里了，先进行侦查。”

    到了钱俊家附近，几个人开始侦查，想要找到暗中潜伏的特异局。

    然而，特异局的人显然也不是吃素的，他们找了半天，仍然是两眼一抹黑。

    “找不到。”

    “怎么办？”

    “找不到本来就在意料之中，快，先冲上去，直接逼迫他们现身就是了。”

    闻香教的人显然早有准备，他们知道特异局的人不容易对付，也没有想过直接找出特异局的人来，侦查只不过是顺手为之，找不到人，那就直接冲上去。

    “嗒嗒嗒……”

    鞋跟踩踏在地面的声音传开，黑夜之中，这几个人终于展露了身形。

    一共是六个人，样貌看上去都是极为普通，若非是他们主动现身，根本没人能够看得出来，他们就是隐藏的邪教徒。

    他们刚刚一现身，旁边就忽而响起了“咻”的一声枪响。

    “小心！”

    特异局的人动手了，而且第一波动手，没有任何的留手，数把带着消音器的手枪同时开火，在黑暗之中交织出了一张火力网。

    “就知道没有这么简单。”

    当当当——

    子弹击打在他们的身躯之上，然而这些人的身子却好似石头一般坚硬，那些子弹落在他们的皮肤上，竟然连个弹痕都无法留下。

    “是闻香教的真言加持。”

    “凡间的武器伤不得他们，大家动手！”

    倘若能够加大火力的话，倒也不是真的伤不到这些人。只不过在县城里面，他们总不能使用巴祖卡，手枪已经是他们能够动用的最大火力了，再往上的一些重武器都无法调用，不然暴露了术法的痕迹，他们的任务也就是白做了。

    黑夜之中，几名特异局的修行者纷纷拔出了统一配置的利剑，加快了身形，朝着对方冲了过去。

    双方没有任何的交谈，一见面就是最极端的冲突，目标只有一个，那就是将对方彻底制服。

    “不要和他们纠缠，我们的时间有限。一旦让沈长安回来，我们都得死！”

    在场的众人都是亲眼看到那名占卜师惨死的样子，仅仅只是因为测算了沈长安的存在，就直接被反噬到死，沈长安在他们的眼里面，宛如神魔。

    几名邪教徒快速地朝着房屋之中冲过去，其他的人则是掩护着他们，快速地拦截特异局的修行者。

    “不要让他们跑了！”

    立刻有人追上，想要拦住他们。

    然而这些个邪教徒却是忽而捏碎了什么东西，便见得他们的身形一瞬高大了几分，手上的蛮力加大，愣生生靠着肉体的力量冲了过去，其他人想要阻拦，却根本拦不住。

    “快，破开大门！”

    仗着现在他们的肉身变得极为强大，几个人猛然朝着大门撞击。

    那一扇防盗门在他们几人的合力面前显得这么的脆弱不堪，直接被硬生生撞到凹陷，随后连同四周的墙壁，一下子倒塌了下去。

    他们刚刚一冲进去，便见得一枚圆滚滚的东西滚到他们的脚边，顿时令他们的心中一寒。

    “手雷？”

    “他们疯了吗？不怕误伤到自己人？”

    砰！

    一声爆响，随后一道闪光炸裂开来，那不是手雷，而是一枚闪光弹。

    强烈的冲击爆发开来，刺耳的轰鸣传入到他们的耳中，几个人眼前发黑，看不清东西，手脚麻木，难以支撑自己。

    而这时，后面的几名特异局修行者刚好冲了上来，想都不想，拎起手中的刀剑，直接朝着这些家伙劈砍了下来！

    几个邪教徒没有想到，对方用的居然是震爆弹，顿时陷入劣势之中。

    要说起来，手雷能否破掉他们身上的真言还是两说，但是真言加持防得住物理冲击，却不防备音波冲击，不防备强光刺眼，被闪光弹这么一炸，这几个人几乎是失去了抵抗能力。

    后面的修行者直接刀刃夹在他们的脖子上，同时朝着他们丹田猛力一拍，趁着他们没有恢复过来，愣生生废掉了这些人的法力。

    几个人就这么瘫软在了地上，根本动弹不得。

    然而就在这个时候，钱俊的房间里面忽而传来了一声惊呼，同时窗户碎裂的声音响起，一个人影抱着钱俊，直接跳了出去。

    “还有人！”

    众人心头一惊，原来这些前来冲击的家伙，只不过是诱饵，真正的高手在后面。

    那人抓住了钱俊，立刻贴了一张定身符在钱俊的身上。这玩意对付修行者未必好用，但是对付钱俊这种普通人，那效果好的不行。

    他方一落地，正要冲出这个小区，却听得“咻咻咻”的声音响起，数发子弹击打在他的身上，令他行动不由得一缓。

    纵然有着真言加持，却也不是能够无视子弹。虽然子弹破不开真言的防御，但是那巨大的冲击力，仍然是滞缓了他的行动。

    “不要动！”

    就在这个时候，管晓玉持枪走了出来，同时手中还捏着一道符篆，随时准备激发。

    “啧，特异局居然还有一两个高手吗？你们居然不去支援那边的大事，反而过来找我们麻烦？”

    管晓玉冷冷回答道：“关系到我们国家百姓的，就没有一件小事。”

    那人耸了耸肩，冷笑道：“随你怎么说，想要留下我，你得拿出点……”

    他话还没有说完，忽而感到身后一阵劲风袭来，立刻翻身一闪，刚好躲开了一柄钢刀的斩切。

    胡阙山冷哼了一声，说道：“身手不错。”

    只是对方的身手何止是不错，抱着钱俊的情况之下，还能够做出这种高难度的动作来规避他的攻击，这等功夫，已经是相当的厉害了。

    那人看了他们两人一眼，冷笑道：“二打一吗？看来局势对我不利啊。”

    “你们从一开始就注定失败，什么时候局势对你们有利过？”

    那人忽而哈哈大笑道：“我抬举你们一两句，还真的以为自家是高手了？有种的，来追我试一试啊！”

    他话音落下，身形忽然跃起，直接就要逃离出去。

    胡阙山迈步冲上，而管晓玉则是直接开枪射击。

    但就在这个时候，却见得他手上飞掷出数道漆黑的弹丸，在空气之中快速摩擦，猛然生出大团大团的火焰，刹那间化为几个硕大的火球，直接冲着胡阙山和管晓玉落下！

    “小心！”

    胡阙山厉喝一声，双手挥刀狂斩，周身的法力汇聚竟然将那火焰破开，斩出了一条路来。

    而管晓玉却没有这个本事，手里面的符篆也无法灭火，只能够狼狈地打了滚，躲开火球的袭击。

    “哦？刀气？有点手段！”

    那人见得胡阙山逼近，却丝毫不着急，只是将手上的钱俊一挥，好似当成兵刃一般，直接朝着胡阙山撞击而去。

    胡阙山愕然一怔，他斩得了火焰，却不敢斩钱俊啊。

    眼见得这般情况，他只能够松开刀刃，伸手抱住钱俊。

    然而方一入手，钱俊的身上骤然爆发出了一股强大的力量，猛地震荡在胡阙山的身上，将胡阙山直接给震飞了出去。

    随后，便听得那人哈哈大笑之声传来：“刀气虽然不错，但是你的战术实在是太差了，回去再修炼几年吧。”

    说罢，他也丝毫不恋战，直接转身就逃走。

    胡阙山有心想要继续追击，然而那股力量震得他五脏六腑都在翻腾，一口鲜血吐了出来，脸色显得十分的苍白。

    这个时候，管晓玉才从那一团团火焰之中绕了出来，看到地上的胡阙山，连忙上去问道：“怎么样？”

    “让他给逃了。”胡阙山脸色难看，没有想到，自己苦修多年的刀法，最后败在敌人手上的时候，竟然是这般的难堪。

    “也好……”管晓玉松了口气，然后说道：“沈大哥应该就在路上，放心交给他就是了。”

    “我就是……”胡阙山吐出一口浊气，喃喃说道：“有些不甘心。”

    ……

    夺走了钱俊，黑衣人的心情大好，一逃出去便坐上了一辆小车，将钱俊给丢在后面，快速地开着车冲了出去。

    他知道特异局的能量，哪怕是逃了出去，他也没有丝毫的放松，反而是将汽车的油门开到了最大。

    凭借着他超凡的动态视力，哪怕是开到这么快的速度，他仍然是显得游刃有余。

    就这么快速地飞驰了约莫半个小时，他终于回到了他们的据点之中。

    到了这里，就几乎是安全的了。

    他们在这小村庄里面进行了许多的布置，花费了不少的代价，相信就算是那个什么沈长安知道了他们躲在这里，也没有任何的办法。

    他推开车门走下来，随后打开后座车门，看着倒在座椅上的钱俊，脸上露出了一抹笑意。

    “嘿，为了抓你这个小子，可耗费了我不少的时间。希望你的血统足够高，不要让我白白浪费。”

    他这么想着，却忽而皱起了眉头。

    怎么好像有些不太对劲？

    这小子的身形，好像和之前丢上车的时候，有了一些移位和变化？

    “喂，小子，你做了什么？”

    钱俊被定身符定住，动都动不了，也看不到这家伙，只是听到了他的声音，顿时咒骂道：“你们这帮狗东西，等到我沈大哥来了，非要将你们统统给宰了！”

    “沈长安？”他冷笑了一声，不屑地说道：“只不过是为官方工作的狗而已，我们手里面握着这么多的人命，他就算是知道了，又敢冲过来吗？”

    钱俊冷哼道：“你就吹吧，老子还看不出来？你们闻香教就是个C**！牛皮说上天，看到我沈哥就像个老鼠一样乱窜！”

    被钱俊这么一顿骂，那人算是彻底上了头，一把拽过了钱俊，将他直接拖到了地上。

    “你现在在老子的手里面，你那个沈哥呢？他人呢？怎么看不到啊？”

    “你等着吧，有你好看的！还特么人质威胁，沈哥靠近了你们一刀一个，你们根本就来不及威胁他！”

    “啧啧啧，你说得挺对，想要弄死那些贱民是需要一点时间，不过沈长安那个废物想要冲过来的时间够老子杀他们八次了！”

    他这一句话说出来，钱俊就是微微一怔，然后皱起了眉头。

    “不是吧不是吧？闻香教就这点本事？小爷我就随口骂了两句，你这就开始给爷炫耀起来了？啧啧啧，这都什么菜狗子哦，就这心理素质，你是来搞笑的吧？”

    那人也是愣住了，没有想到钱俊突然说了这么一番话，当下就想要给这小子一个嘴巴子。然而，就在这个时候，一个极端不妙的念头从他的脑子里面涌了出来。

    “这小子，为什么突然开始嘲讽我？”

    最开始的时候，钱俊只不过是和他谩骂对喷，但显然是在他说了什么过后，钱俊就开始一转话题，开始嘲讽他了。

    “不对劲，不对劲！这小子，到底做了什么？”

    他的眼中忽而露出了凶光，猛然一把抓过了钱俊，就要直接逼问他。

    然而，就在他双手刚刚抓住钱俊的瞬间，一只手忽而按在了他的嘴巴上，同时一柄利刃穿过了他的心口，斩碎了他的心脏。

    他瞪大了眼珠子，脑海之中的意识开始飞出体外，在他死之前看到的最后一个画面，是那个在他背后捅死他的人。

    那个人是——沈长安！

    怎么会是他？他不是被赶走了吗？

    为什么，为什么他会在这里？到底发生了什么事情？

    脑海之中的疑问多上了天，但是他已经再也没有力气去思考了，生命快速地流逝，他再也支撑不住，软倒在了地上。<!--over-->

