    “这……”

    愣在原地，葛长老和青年全都嘴巴张开，彻底懵了。

    眼前的局面，已然超出了他们想象的范畴。

    如果这位孙强体内，拥有杨师留下的赐福，只要生前实力不超过后者的，牌位会和认可名师一样，倒下来，表示对强者的尊重。

    杨师的实力，他们知道，圣子殿的先贤之中，能够胜过的，数量不多，正常情况，会倒下一大半，只剩下历代殿主以及少数强者陈列……

    可……现在没倒下来，反倒直接炸毁……到底怎么回事？

    急忙向正前方看去，就见诸多牌位，像是见到了什么诡异的事情一般，炸开的速度越来越快，几个呼吸功夫，就全部变成了粉末，一个都没剩下。

    “还好，殿主的雕像还在……”

    见悝圣等雕像还在，葛长老松了口气。

    至少整个圣子殿没全军覆没。

    话音未落，再次听到“咔嚓！咔嚓！”的声音，紧接着就看到，第九位殿主的雕像，出现了裂痕，随即越来越大，一个呼吸的功夫，就瘫软在地。

    随即，第八位殿主、第七位殿主……

    就连卜商古圣都没保持住，碎成了两半，只剩下孔师一人，安静的待在原地。

    不停晃动，葛长老和青年彻底呆了。

    圣子殿历代殿主，每一位，都是惊才绝艳，天下少有的绝顶天才，无论实力还是见识，比起名师堂总部的太上长老，都只强不弱。

    尤其是卜商古圣，身为孔师的亲传，一身修为旷绝古今，名师堂总部，历代会长，都没有一个达到……怎么可能认可杨师，认可的自己都碎掉？

    杨师什么时候达到这种境界了？

    真要如此，身为圣子殿的人，肯定会知晓。

    不光他们懵了，就连始作俑者的孙强也满头雾水。

    本以为这次必然穿帮，倒霉无比，做梦都没想到，会出现如此变故！

    老爷没在他体内留下赐福，但是少爷却留下过几道真气，让其遇到危险的时候保命……本以为没啥用处，就随便运转了一下，谁料能让这么多牌位，争抢着爆炸！

    好像见到了崇拜的人物，不敢与之抗衡一样。

    太诡异了吧！

    “你……”

    正在疑惑，就见葛长老看了过来，似乎不知该说些什么。

    “可相信我现在……是杨师的管家？”

    见对方震惊，孙强松了口气，忍不住道。

    “这……”

    机械的应了一声，葛长老正想点头，再次听到“咔嚓！”的声音响起，就看到眼前的孔师雕像，双手聚拢，如同行平辈的礼节。

    哗啦！

    紧接着，雕像也出现了裂痕，碎裂当场，随即整个封师殿不停晃动，尘土飞扬，一块块的建筑，大块大块的脱落。

    轰隆隆！

    不到两个呼吸，就塌了下来，变成了一堆废墟。

    “这到底怎么回事？”

    葛长老和青年对望，一个个满脸抓狂。

    就将这家伙带过来，确认一下有没有杨师留下的赐福，做梦都没想到，整个封师殿就这样毁了……

    这里蕴含了所有先祖的意念，正常情况下，即便是外敌入侵，异灵族人大举进攻，想要毁掉，都很难，只测试了一下，就变成如此模样……

    你丫破坏之王吧！

    “怎么回事？”

    刚从废墟中钻出来，就听到一声询问，几个人影急匆匆飞了过来，当先一位老者，身体不停颤抖，嘴唇哆嗦，似乎也不敢相信看到的。

    正是圣子殿本届的代殿主，詹天承，詹师。

    “詹师……”

    看到代殿主亲自过来，葛长老急忙抱拳，将刚才的事情详细说了一遍。

    “检测有无赐福，孔师雕像行礼，其他牌位直接碎裂？”

    詹师和空中的诸多长老一个个见鬼一样的表情。

    能让孔师行礼……你开玩笑的吧！

    这世界上，还有什么人，能承受住这位万世之师的平辈礼节？

    “我说的千真万确，不相信……可以将封师殿修复好了，再让他去试……”

    见众人这种表情，葛长老急忙道。

    “封师殿牵扯无数先辈意念，毁坏想要修复，没有半年时间，很难完成……”

    摇了摇头，詹师眉毛皱成疙瘩：“这样吧，我们几人自闭修为，使用检测的手段，对他进行探查，顺便查清楚到底怎么回事！”

    他们的实力，也不弱于先祖，使用同样手段的话，同样可以检测出来，对方体内有无赐福，刚好也能搞清楚到底发生了什么事。

    “也好！”

    葛长老点头。

    “开始吧……”

    詹师吩咐一声，剩下的几位长老团团将孙强围住，手掌同时一点，一道特殊力量就将其笼罩在内。

    轰隆！

    光芒从众人身上射了出来，和之前一样，在孙强周围形成了光圈。

    “只能继续运转少爷留下的真气了……”

    见众人还要检测，孙强无奈的摇了摇头，再次运转少爷留下的真气。

    啪嗒！

    就听到一声闷响，随即看到一位长老笔直从空中掉了下来，如同下到锅里的面条，像是见到了什么惊恐的事情，瘫软如泥。

    转头看向另外一个。

    啪叽！

    这位长老也掉了下来。

    “这……”

    孙强挠了挠头，转头看向第三位。

    呼呼呼！

    伴随他的眼睛扫视，空中的长老全都不停坠落，眨眼功夫，就只剩下詹师一人。

    “你……”

    见他的脑袋转过来，詹师吓得情不自禁的哆缩了一下，刚想说话，随即就好像一个伟岸的身影突兀出现在眼前，如同遮挡了天地，又好像本身就是天地，代表了天道的威严。

    啪嗒！

    心中震惊，真气停滞下来无法运转，也从空中笔直向下坠落，一头插在地上，满脸尘土。

    看着代殿主和诸多相同实力的长老，全都从空中摔下，葛长老牙齿发颤，不知该说些什么。

    “少爷的真气……这么管用？”

    众人震惊的无以复加，孙强则眼睛放光，满是兴奋的再次运转少爷留在体内的真气。

    紧接着就看到詹师等人躺在地上，不停抽搐，运转一次，抽搐一下，说不出的有趣。

