    第1277章宁嚣（2）

    宁嚣思来想去，还是想不到，虚空中的神秘存在究竟是谁。

    难道是瑶瑶？

    但这显然不可能啊。

    瑶瑶才多大？

    如果她出生的日子来算，瑶瑶才十六岁。

    而能跨界进行交流的，少说也需要问道境的实力。

    十六岁的问道境，这显然是不可能的一件事情。

    宁嚣敛去心中莫名的失望，一拳轰向那处虚空。

    “轰。”

    虚空在一瞬间被炸开一个窟窿，露出其中的空间乱流，而后巨大的豁口又自行合拢。

    在这期间，小院内的桌椅摆设皆未被移动一分一毫。

    虚空中什么都没有？

    宁嚣的眉头微微一蹙，但又很快松开。

    只是下一瞬，他的表情又僵硬起来了。

    “爸爸，你为什么打我？”

    这种撒娇的语态……

    这种委屈的声调……

    不知道为什么，愣是让宁嚣想到了自己的女儿。

    瑶瑶……她在那里，过得还好吗？

    另一边，宁瑶看着宁嚣的表情，反倒笑了起来，连带着对这个新爸爸的陌生感都淡去了许多。

    她就是故意的。

    她就是这样一朵出淤泥而不染的小白莲。

    事实上，如果不是当初那位前辈跟她介绍过铜镜的作用，她也不可能立刻发觉，这眉眼邪佞带着戾气的男子居然她爹。

    这长得……似乎和想象中有点差别啊。

    至少和慈父这形象不搭边。

    怎么看……都像是一个杀人大魔头。

    见宁嚣一副如坐针毡的样子，宁瑶又装作一副好奇宝宝的样子，“爸爸，你现在在哪里啊，为什么我找不到你？”

    “爸爸，你为什么不在我身边呀？我好想你。”

    “爸爸，我已经有个干爹了，所以上一句是骗你的，我其实没有那么想你。”

    “爸爸，虽然我有干爹了，但是我很贪心，我想要干爹，也想要爸爸，所以我还是想你。”

    “爸爸，我……”

    一连串的爸爸，把宁嚣听得脑子都发胀。

    从刚开始，他听见宁瑶在那说，好想他的时候，宁嚣还不屑地嗤笑了一声。

    这不知道从哪来的小骗子倒是可笑，居然还口口声声说想他。

    在他这里，就没有人敢说这样的话。

    然而当他听到这些话是骗他的，其实这个小骗子没有那么喜欢的他的时候，宁嚣心里又有些不舒服了。

    凭什么说喜欢的是你，说不喜欢的也是你。

    最重要的，也是宁嚣下意识忽略的是……为什么！不喜欢！他！

    干爹有什么好的！

    然而宁嚣还没怎么样的时候，就又听到宁瑶一张小嘴巴拉巴拉地在说想他。

    宁嚣的一颗心随之起起伏伏，此时显得很复杂。

    要是放在平时，有人敢在他面前耍这些小聪明，他可能直接一拳下去把他们砸个半死。

    但是宁瑶不一样。

    他根本不知道这个小骗子的声音是怎么传入到他的耳边，也根本不知道这个小骗子在哪里。

    最重要的是……宁嚣有点舍不得，他舍不得就这么把小骗子解决了。

    不知道为什么，当他听到这个家伙噼里啪啦讲话的时候，原本荒芜死寂的心又一点一点跳动地活过来了。

    就好像……女儿真的在他身边一样。

    (本章完)

