    第167章 要是喜欢他，就去跟他过！   

    客厅里坐着的，都是新东国际的高层。

    

    每年初一，高层都会来给陆禹东拜年，这是惯例。

    

    姜瓷第一年来陆家，不知道。

    而且，陆禹东也没告诉她。

    

    她头没梳，脸没洗，还有几分慵懒娇媚劲儿，扯开嘴唇就叫“朱总好，孙总好，褚总好，卢卡斯您好……”   

    一水儿的都是领导。

    

    看到众人都盯着她，姜瓷尴尬地说道，“我……我先去门口取个快递。”

    

    说完，她仿佛躲瘟疫一般溜了出去，走到客厅门前，赶紧把垃圾袋转到了身前。

    

    太尴尬了，估计他们都看到了。

    

    塑料垃圾袋，透明的……   

    姜瓷羽绒服都没穿，哆哆嗦嗦地跑到了大门外，快递员在等着她。

    

    她先跑到旁边，把垃圾袋扔到了大垃圾桶里。

    

    “是姜瓷小姐吗？”

    快递小哥哥问姜瓷。

    

    “是。”

    

    “验收一下，然后签字。”

    

    姜瓷面前的，是一个很大很大的快递箱子，快递单上写着：干花制品。

    

    她觉得陆禹东是绝对不会送她这种东西的，因为他不是一个浪漫的人。

    

    也从来没送给她这种东西。

    

    “谁给我寄来的？”

    姜瓷问。

    

    “不知道，匿名。

    但是发货地址是五临县。”

    

    快递员把干花取了出来，是一个用玫瑰做成的很大很大的泰迪熊，样子十分可爱。

    

    “没有破损，小姐。”

    

    姜瓷签了字。

    

    她忽然想起来，元旦那天，初硕跟她说的话……   

    他说要送给姜瓷东西的。

    

    她心惊肉跳，大过年的，他跟自己开这种玩笑？

    

    客厅里，高管都坐着，陆禹东那种小心眼，岂不是让她找不痛快？

    

    姜瓷看了看快递单，除了发货地址是五临县，确实是匿名的。

    

    那她就当做不知道是初硕送来的好了，假装是陆禹东送的。

    

    “姜小姐，给您放哪？”

    快递小哥说道。

    

    “哦，放到客厅里吧，谢谢。”

    

    姜瓷忐忑地跟着快递小哥进了客厅。

    

    快递小哥把花放到了电视机旁边的地面上。

    

    “谢谢你哦，老公，我很喜欢。”

    姜瓷眼睛笑开了花。

    

    陆禹东盯着这束花，目光中仿佛在喷火。

    

    这束花，确实不是他送的。

    

    送给一个女人这种东西，只能是男人。

    

    是哪个男人，他心里有数。

    

    但是碍于旁边的高管在场，他虽然眼里淬了冰，但仍然是笑意盈盈的模样，“你喜欢就好！”

    

    等高管走了再算账！   

    “谢谢。”

    姜瓷对陆禹东说道。

    

    她又跟各位高管点了个头，表示自己刚摸了快递，要先去楼上洗个手。

    

    毕竟高管聊天的内容，她也插不上话。

    

    “要怎么谢？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷微怔了一下，“那……那我也想给你个惊喜嘛，先别问。”

    

    说完，姜瓷就上楼了。

    

    “陆，我看你们的垃圾袋，感觉你们要这样的话，十年也要不上孩子。”

    卢卡斯摊了摊手，“姜是铁了心要搞事业。”

    

    褚良也笑，“师兄我们可都看到了，你这战斗力，可以啊。”

    

    ……   

    一群男人的荤话，说的那叫一个面红耳赤。

    

    让在场的女士朱总监很是尴尬。

    

    “我看姜瓷穿了一身红，今年是她的本命年吗？”

    朱总监问陆禹东。

    

    “是，二十四了。”

    陆禹东回到。

    

    他的心思还在“是谁送了他那个熊”上。

    

    “怪不得呢。”

    朱总监会心地笑笑。

    

    众高管并不在陆禹东家吃午饭，中午时分，他们便都散了。

    

    陆禹东去了楼上。

    

    姜瓷正躺在床上，拿着手机不知道在干什么？

    

    “发微信？”

    陆禹东微皱着眉头问她。

    

    “哪有，我在给你定东西，礼尚往来么。”

    

    今天，打死姜瓷她都会说：这束花是陆禹东送的，她没想过别人，更不会期待别人。

    

    “姜瓷，别跟我耍小聪明！”

    陆禹东压在姜瓷身上，眼睛死死地盯住她。

    

    “我怎么啦？

    难道不是你送的？

    除了你，我想不到别人！”

    姜瓷脸色有些发白，多少心虚。

    

    “要是喜欢他，就去跟他过！我不拦着。”

    陆禹东嘶哑着说了一句。

    

    “你什么意思么？

    你又不是不知道，爷爷的身体状况不允许。”

    

    “等允许了，就真跟他去过了是吗？”

    陆禹东捏住了姜瓷的下巴。

    

    “我……”姜瓷根本就不是这个意思。

    

    听到这话，她心里仿佛被堵了一样，心想：他什么人哪？

    昨天晚上跟尹雪沫那般亲热，只许州官放火，不许百姓点灯。

    

    亏她昨天看到他踏雪而来的样子，动了那么久的心。

    

    他又本性毕露了，睚眦必报，小气。

    

    所以，她不解释，也不哄他！   

    “姜瓷，吃饭了。”

    屠瑛在楼下喊姜瓷。

    

    “我妈叫我。”

    说完，姜瓷推开陆禹东，便下楼去了。

    

    

    

