    岛上无日月，时间过去的很快，一晃就是几个月。

    周舒很快就适应了这样的生活，每天修炼，推演，练剑，修为稳定的成长，日子过得很充实，小滚和采盈也是一样。

    这天，阿罗岛的炼器房里，周舒端坐在炉前，面色微显凝重。

    几个月里，他对银蛟异火的操控已经非常娴熟，是时候炼器了。

    他要炼制的是狂鲨妖甲。

    狂鲨妖甲，虽然是五阶法宝，但限制不大，它自带的法诀“骨甲”和“血刺”，就算是修者用灵力也可以动，这也是它价值昂贵的一大原因。

    有了狂鲨妖甲，周舒便算是有了和修士相抗的基础，起码不至于输得太快，当然，对他来说，有更高的要求，不说战而胜之，有一战之力是必须的。

    要炼制狂鲨妖甲，一般的金丹境绝难做到，有两大麻烦。

    先，蕴灵过程就是一大难点，因为生成五阶法宝需要吸收大量的元气，但也不是说只有修士才能炼制出五阶法宝，修者也可以，用极大量的灵气来代替元气，勉强也能炼制出简单的五阶法宝，只是成品不如修士炼制的罢了。最好的结果也就是下品，稍有出错就是四不像，成品法宝高于四阶又不到五阶，容易出事，当初无妄门炼制的九云罩便是这种情况。

    周舒不是修士，一个人也没办法给法宝注入大量的灵气，但他有足够的元石，就不必担心这点，而且效果可能更好。

    第二，相比简单的五阶法宝，狂鲨妖甲很不同。

    狂鲨妖丹的材质太过坚硬，在五阶中算是顶端之列，而且其中密布着水行之力，很少有火焰能够熔炼它，许多修士就算得到都无法动手，而金丹境修者就更不用提了，只能干看着。

    但周舒又不一样，银蛟异火能自我吸收其他火源，比一般异火强大得多，而且周舒几乎每天都用丹火去滋养，也使得异火越来越强。

    就算是狂鲨妖丹这样坚硬的材料，也可以轻松应对。

    解决了这两个麻烦，周舒炼制狂鲨妖甲自然可行。

    妖甲的炼制过程很难，但不算复杂，因为材质本身就是妖丹，具有极强的力量，也不需要什么特别的符纹，只要尽量引导出狂鲨妖丹本身的力量就可以，那两个法诀，也都是狂鲨自身力量的结果，但难点也在于此——不能改变本质。

    炼制得要到位，将狂鲨的力量完全激出来，同时蕴灵过程里也要吸收足够多的元气，做到只凭借法宝自身，也能提供足够强的保护。

    种种步骤，在周舒的识海里早就被推演了很多遍。

    可以动手了。

    手中异火展现，在精密的操纵下，化作一张密集的网，网眼不过针尖大小，缓缓的落在妖丹外壳上。

    异火外柔内烈，而材料极硬极脆，若是大火猛烧，反而适得其反。

    一阵滋滋声响起。

    周舒感觉着材料的变化，适时的抬起火网，又适时的向下压紧，待得材料稍显软化，又马上翻转过来，精工细作，如最细致的工匠。

    过程很慢，他很耐心。

    几天很快过去，他面前的火网，已经变成了两张，把一片片材料夹在中间，用心磋磨。

    动作越来越熟练，无比坚硬的妖丹外壳，正按着他的设想，一点点的变化成他想要的模样。

    又过了好些天，第一步才完成。

    周舒的面前摆放着许多深红色的圆片，三分大小，一分厚，差不多近万片的样子，堆起来如同一座小山。

    那么大的两块妖丹外壳，最后就只剩下这么点？

    不奇怪，周舒留下的每一片圆片，上面都密布着数以百计的极细小的脉络，它们是狂鲨流通和储存力量的关键部位，也是外壳上最精华的部分，而那些脉络少了一些，哪怕只少一点的，周舒都没有要，当作废料弃之不用。

    别人炼制狂鲨妖甲，只需分成数百片，一块妖丹外壳足够炼制三件，而周舒，将材料分成了数万片，舍弃了大部分，两块妖丹外壳只能炼制一件。

    若是只有一块妖丹，他或许会降低品质，但既然有两块，那为什么不做到最好呢？

    有材料，所以任性，可以追求更高的品质。

    基本的材料有了，下一步便是锤炼，相对其他步骤来说，这一步简单得多，因为材质本身的强度就足够了，过多的锤炼，反而会影响材质本身，甚至破坏其中的脉络。

    拿着小锤，周舒轻起轻放，与其说是锤炼，更像是修正修补，使圆片更符合要求。

    这一步，大约用了两天。

    没有损坏一片，每一块圆片看上去都完美无缺。

    很难的一步来了，也许是最难的一步，那就是塑形。

    听起来很简单，用异火将个个圆片融合连接起来，便可以轻松做到，但那是乱来的修者的做法，对周舒来说，他要的可不是简单的拼接而已——不仅要符合形状要求，而且每一块圆片都必须无缝对接，上面所有的脉络都要完全联合起来，严丝合缝，没有一点断头错漏，最后做到，整个妖甲上的脉络浑然一体，穿上妖甲，就像一只活的狂鲨。

    这，就很难了，但周舒决意要做到这样。

    之前狂鲨强大的防御力，他亲身经历，要做，就要做这样的。

    他静坐在屋内，认真的把每一块圆片拿起来，细细端详。

    圆片的各种数据，大小长短，脉络等等，都被他完整的输入到了识海里，在识海中绘出完全的图案，看起来就像一张画满了符纹的符箓，而且正反两面都有符纹，不过那符纹大都是断开的。

    一片片的放进去，一片片的编号，近万片，每片上都有成百的脉络，断纹，极为庞大的大数据收集，但更难的，是把这近万块圆片完全按照断纹拼接起来，每一片都要相互连接，尽量没有错漏。

    像是很大型的拼图，但更难千倍，因为并非平面拼图，而是多层次的立体拼图。

    识海进行着极限般的计算，一刻都没有停下，若不是周舒的神识强大，几乎不可能承受。

    ……

    许多种拼接方案在识海中呈现，过万种，这是意料之中的事情。

    “第四百七十种方案，需要改变两千七百块圆片的脉络结构，其中百分之七十点三七在中心部位，成品距离完美可能有百分之三十一的差别……”

    “第三千两百种方案，需要改变九百九十一块圆片的结构，其中七十三片还需要改变大小……”

    ……

    直接做到完美，百分百的不做修改，绝不可能，肯定有做不到的地方，这时就要改变大小，还要利用异火封闭脉络或是改变脉络的走向，来做到尽量完美。(未完待续。)