    第472章 各异

    重新隐藏后好，他对丹拓野磨着牙槽，狠道：“妈的，难怪母撒达那王八蛋舍不得杀方月，原来是他妈动了真感情。”

    丹拓野爬到气喘不顺，过了好一会儿，他阴恻恻道：“得想办法弄死方月才成，不然，她要再他妈多发几回疯，我们俩别想活着走出去。”

    “母撒达自己想死，别拉上我们！”

    说到桑登心坎上了，“怎么杀？母撒达看她太紧了！逃命还要拖着她一起！操！”

    “倒不需要我们自己动手，我看方月那贱人自己也有求死之心！我们递把刀就成。”丹拓野比桑登更擅攻心，也更擅观察。

    看出方月有求死之心的他，长长喘口气后，趁下方母撒达的属下还拖着火拼，眼神阴冷的丹拓野朝方月靠近。

    此时，悄然隐藏岩石上方的安夏，轻轻拨开右侧伸到岩石上方的树木支干，将整个身体完美的藏身于树木、岩石后的她通过夜视仪，终于看到方月所在的位置。

    此时的方月正右手持枪抵在了自己的右额。

    只看到她的身影。

    “什么情况？玩自杀？”安夏在频道里轻声里说了一句，手里的枪，已经瞄准了方月持枪的手腕。

    正调整隐藏位置的牛飞宇刚顺着下坡掠身几步，便被安夏所言惊到眼帘微地一弹，追问，什么？自杀？谁？方月？”

    “对！就是六人中唯一的一名女性，方月，她这会儿拿着手枪指着自己的右额。”安夏说完，手里的枪却瞄向出现在夜视仪里的另一道身影。

    偏胖、中等身材，是丹拓野。

    她刚才还看到方月手里没有枪，丹拓野过去后方月手里有枪。

    枪是丹拓野给的？

    极微弱的声音慢慢道来，“她手里的枪，应该是丹拓野所给。几位，会咬人的狗不会叫，对自己人都这么狠，此人只怕是这群毒老大中最狠的一个了！”

    “得阻止她才成，方月对我们还有很大的作用。”何渺绷着嗓子眼，手中步枪握更紧了。

    如果没有狙击手，这会儿都可以开枪了！

    “她就交给我们了，你那边自己当心点。”卢星河目视前方，提醒安夏，“从之前的咱们所掌握的资料来看，母撒达是他们当中最厉害的一个，丹拓野资料最少。”

    安夏“嗯”了一声，嘴角压紧了少许，“有人想抢方月手里的枪，被她避开了。卢班，你现在往十二点半方向靠近，快！”

    卢星河与谢铁再次掠身，加快行动。

    既然需要救人，又怎么能让她自行了断了，可是有什么办法才能让方月呢？

    最好的办法是，近距离开枪，击毙狙击手，让母撒达带着方月继续跑！

    以大树作为隐体的母撒达现在不敢轻易有所动作了。

    就怕一个不小心，刺激到方月。

    妈的！

    女人果然心狠！

    狠起来连命都不要了！

    连枪都敢往自己额头抵！

    刚才要不是自己反应过，及时阻止，这会儿她只怕已经扣动扳机，把自己给解决了。

    =

    昨天出去顶着太阳暴晒一个小时，竟然中暑，临时断更了。

    明天加更，补十章啦。

    (本章完)

