    “真够可怜的。”泰勒的目光望向了天空，闪电战斗机正在打开航行灯，降落下来，出去的时候机群庞大，回来的时候，半数都没有了。

    泰勒看着那些飞机的降落，很是感慨, 话语中没有嘲讽，只是带着惋惜，而且，随着这批飞机的损失，他们的海军战斗力也会受到很大的损失。

    就算是他们能够从招摇国再次获得一批同样型号的闪电战机，但是, 那些牺牲的老飞行员，是没法补充的，新培训的飞行员，绝对无法达到老兵的水准。

    他们秀国海军航空兵的实力也会衰落下去了。

    可恶的永安国！

    在秀国人的眼里，这一切，当然都是永安国搞出来的，永安国挑拨他们之间的关系，最终酿成了这样的惨状，他们虽然无数次的分辨，但是，已经被激怒的苍国人，根本就不相信这个事实，而且，苍国国内也已经动乱起来了。

    带着复杂的心情，泰勒再次看向了外面，突然间，雷达兵大声地喊了起来：“发现海面上飞来一批反舰导弹！距离二十五公里！”

    如果是前桅杆上的雷达，因为所在的位置比较高，所以, 可以在更远的距离上发现来袭的反舰导弹, 但是现在，他们这后面的雷达，就没有那种性能了，在二十五公里距离上发现，已经相当的不错了。

    当听到了这个消息的时候，泰勒顿时就是心中一惊。

    “快，打开桑普森雷达，发射我们的导弹！”

    他们别无选择。

    如果想要发射紫苑防空导弹的话，那就必须要提供目标照射，这种任务，是由大圆球里面的桑普森雷达提供的，所以，只有打开它，才能够引导导弹拦截目标。

    至于刚刚什么功率不足，他根本就不会再去考虑了。

    庞大的电力，嗖嗖地进入了大圆球的雷达天线上，这种主动相控阵雷达不用预热，直接就能把电磁波辐射出去了, 然后, 被海面上的那些反舰导弹反射回来，这一刻，所有人的心都凉了。

    “对方正在加速！”

    “已经超过了音速！”

    “还在增加！”

    “快，发射拦截导弹！”

    泰勒咒骂着自己的手下，他知道手下在惊讶什么，因为他们知道，苍国海军根本就没有超音速反舰导弹，目前这批导弹是从哪里飞来的，他们并不知道，但是，他们必须要赶紧拦截，把那些该死的导弹拦截下来！

    卫兵号的前甲板上，一枚枚的紫苑导弹拖着火舌，离开了发射筒，它首先向上飞，一段距离之后，它才会俯冲下来，转入对海攻击。

    如果礼花一般的场景，导弹不停地钻出去，此时的泰勒心跳还在加速，他们的紫苑导弹，还从来没有拦截过超音速反舰导弹，能成功吗？

    “1.5马赫！”雷达兵喊道：“这是什么导弹？”

    他们已知的永安国的那些反舰导弹，一般都是两马赫以上的速度的，而且是全程这种速度，现在，这批飞来的导弹，是从亚音速开始加速的，加速到了1.5马赫的速度的时候，就稳定下来了，接着，开始做S机动了。

    这种导弹，他们还从来没有见过啊。

    一旁的大副，非常的着急，想要向泰勒说什么，但是，看着泰勒阴沉的脸，就能知道说也没用。

    “两枚拦截一个目标，把这八枚导弹都拦截下来，呼叫我们的补给船，随时准备给我们补充导弹。”

    他们虽然有四十八个发射单元，但是，面对饱和攻击，还是有种有心无力的感觉，几轮拦截，就会耗光全部的导弹了。

    突然间，整个舰桥黑下来了。

    “怎么回事？”泰勒大声地喊道：“怎么回事？”

    “动力系统过载趴窝了！”大副说道。

    关键时候掉链子！

    这也不能怪动力系统，毕竟，人家已经不堪重负了，刚刚关掉了雷达之后，刚刚歇了一下，跟着，动力系统又得超负荷运转了，还得供电给发射井，哪里还能受得了。

    燃气轮机已经停转，剩余的两台柴油机，那就更是不堪重负，现在，已经是全舰掉电的状态了。

    “该死，不管用什么方式，立刻恢复我们的动力系统！”泰勒大声地喊道。

    他已经恼羞成怒了，但是，没有用，就连柴油机都停止了运转，此时，全舰一片漆黑，通风的管道也都无法供应新鲜的空气，舰桥里面顿时就燥热起来了。

    时间不等人。

    就在45型驱逐舰全舰掉电的状态下，发射出去的十六枚拦截弹全部丢失了目标，而那八枚海鹰83导弹，正在呼啸地飞过来。

    “哦，不！”

    泰勒的目光望向了舰桥的外面，看到了一条火焰在海面上划出S型的轨迹，向他飞来，他大声地喊道：“密集阵，密集阵！”

    但是没有用，他已经忘记了，就连密集阵，也是需要使用电力的，全舰综合电力系统，说起来高大上，可以根据需要分配电力，用在动力或者是雷达设备上，但是，如果系统的冗余度不够高的话，那绝对是会出大问题的。

    泰勒睁大了自己的眼睛，看着那枚导弹飞向了他的军舰。

    轰！

    弹头正好扎到了他的舰体中部，随着爆炸，舰体被炸开了一个大口子，接着，汩汩的海水灌了进去。

    “损管，损管！”

    “舰长，损管也需要电力。”

    损管，其实就是拎着消防水龙头过去灭火，然后关闭相应的水密门，但是，没有了电力，啥都干不了。

    这艘军舰，已经彻底瘫痪了，什么都干不了！

    全电推进，是未来的方向，它的设计初衷是好的，但是，如果要是没有足够的实力的话，那就不可能将这种东西搞成熟，而且，还可能会拖累用户。

    现在的45型驱逐舰，看上去高大上，但是，它根本就不成熟，根本就无法肩负起来它的使命。

    面对着敌袭，45型驱逐舰完全就是干瞪眼，随着咔嚓一声，全舰掉闸，他们只剩下目瞪口呆地看着了，什么事情都干不了！

