    天空之上，无穷无尽的亡灵如下饺子一般朝着这座岛屿之国坠落而来。

    其实亡灵们也不想这么下来的，主要是这次随机开启的传送门位置有些刁钻，恰好就在神国上方。

    这导致根本不清楚这边情况的亡灵们拼了命的朝这边挤，然后刚过来就脚下悬空，噼里啪啦的朝下摔。

    有几个反应快的搭住了传送门那边，刚想挣扎着爬回去，结果下一秒就被迫不及待冲出来的同伴给撞飞了。

    一大群亡灵尖叫着坠落而下，途中还不忘彼此对喷，落地时震起大量沙尘。

    也就只有此次担任先锋部队的死亡骑士军团没有出糗。

    身为团队中少数一些懂得作战技巧，并且愿意学习战术的存在。

    死亡双子登场手段可谓是极其专业。

    先是利用自身的法则之力封印通讯，免得对方喊援兵。

    同时包裹住天空神国避免对方逃走。

    随后无数亡灵骑兵如暴雨一般从天而降，一边腾空飞起，一边列阵冲锋。

    身为团队中少数的骑兵首领，死亡双子在骑兵部队中的声望非常大。

    就和步兵总想着加入神威军团一般，骑兵部队也非常喜欢跟着死亡骑士军团混。

    这导致此刻天空之上，除了那些正在下饺子的杂牌军之外，放眼望去尽是骑兵。

    鬼魂骑士团！死亡骑士团！幽魂骑士团！厉鬼骑士团！五花八门应有尽有！

    与骑士先锋官麾下的骷髅骑兵团不一样，骑士先锋官的部队遵从了骷髅一族的特点，那就是以恐怖的数量闻名天下。

    别的王牌军也就能带个三四支下属正规军部队，最多也就能凑出个几十万人。

    而愿意投靠骑士先锋官的骷髅骑士部队，轻轻松松就能凑出百万以上。

    毕竟骷髅别的不多，就是数量多。

    如果说骑士先锋官的军团走的是人海路线，那么死亡双子的部队就是走精兵路线。

    也许数量不够多，但是那恐怖的造型与精良的甲胄，一看就和骷髅骑士那种劣质造型不在一个层次上。

    数十万骑兵从天而降，完全没给下方天空之主说话的机会，当场便调动能量开始了区域性轰炸。

    骑士们化作一道又一道黑色光束，遇山砸山，遇人砸人，眨眼间就将最上层位面给撞了个千疮百孔。

    有些实力强的家伙甚至直接撞穿了地层，直接撞入到第二层世界中。

    带头的死亡双子双枪交叉，同样化作黑光朝这边激射而来。

    看到这一幕的天空之主脸色阴沉不定，尤其是感受到对方体内那磅礴的同级别力量后。

    居然出动两个神明来对付他！他是该高兴对方看得起他呢！还是该抱怨对方太过抬举他了呢！

    虽说没能来得及发送出求救信号，但是天空之主其实也没有太过担心。

    大家都是混了上万年的老油条了，谁都不是傻子。

    他这边的信号突然被人屏蔽，其他神明绝对能发现不对。

    唇亡齿寒这个道理所有人都懂，尤其是在已经有一个高手挂掉的情况下。

    暗影之主那个怕死的家伙，如今都快自己把自己吓出心理疾病了。

    发现自己这边情况不对，他绝对会喊所有人过来支援的。

    自己需要做的，只是拖住他们而已。

    如果让天空之主和神明死磕，还是以一敌二的话，天空之主绝对会骂娘。

    毕竟凭借他的能力，恐怕就是一个神明跟他单挑，他也只有挨打的份。

    可如果只是让他拖住敌人的话，凭借着自己千变万化的能力，别说是以一敌二，你就是再来两个，他都有把握在短时间内抗住。

    毕竟提升到法则级别的力量，又怎么可能有弱的呢。

    就算是战斗力稍弱一些的，也只能说是不擅长正面战斗罢了。

    抬手猛然朝天空一指，天空之主咆哮一声。

    面对着两个神明的冲刺，他非但没有选择防守或退缩，反而是以反冲刺的方式给予了回应。

    身躯在冲锋途中诡异变形，极速膨胀而起，刹那间化作一只数百米长的金色巨龙！

    幻化法则！龙族的梦幻种！黄金圣龙！

    “嗷！”

    随着一声震耳欲聋的咆哮，这只在龙族之中皆是传说的强大之物，展翅冲向了苍穹，直接与从天而降的两道黑色流星狠狠相撞。

    伴随漫天的火花四溅，三人第一次交锋竟是不分胜负。

    三道身影擦肩而过，越过二人直冲苍穹的黄金圣龙猛然展翅。

    下一刻，巨龙变换！化作了一只遮天盖地的火焰凤凰！

    七彩火凤！

    振翅！无数高温火焰如利箭一般从天而降！朝着下方大地覆盖而去！

    刚刚落地的死亡双子见此对视一眼，手中兵器化作黑雾扭曲凝结，竟是化作剑盾模样。

    “死亡！”

    “荣耀！”

    怒吼声中，死亡双子的大哥抡起巨剑怒劈而下，正中自己小妹架起的盾牌。

    伴随着剑盾相撞，耀眼的光辉在二者交锋之处亮起！并化作一道道光线朝四周切割开来。

    同时浮现的还有一股极为恐怖的冲击波，顷刻间就将四周地面洗礼了一遍。

    位于悬浮大陆最上层的地壳，直接被这股气浪掀的炸裂开来，不要说是居住在上面的生灵了，就算是刚刚降落的亡灵们，很多都被这股力量所席卷震碎。

    只不过刚被摧毁的他们，又在下一秒化作黑雾极速复生。

    死亡法则！不死不灭！

    数以万计的光线向着四周扩散而去，又在射出一段距离后诡异扭曲，划着弧度朝天空中的凤凰射去。

    落下的满天火雨直接被冲击波震散的凤凰，只来得及悲鸣一声便被无数光线命中，当场就化为了筛子。

    然而还没等光线消散，那些四散的火焰居然开始再度合拢。

    而且这次的火焰颜色正在不断变化，最终竟然化作了漆黑色，与那些袭击他的光线别无二致！

    黑色火焰膨胀！扭曲变形间！一个披着斗篷的巨大骷髅出现在众人上方！无尽的死气围绕着他缓缓旋转！仿若一道轮回！

    幻化法则！死神！

    眼眶之中灵魂鬼火瞬间蹦射而起，上百米高的巨镰横扫，一道肉眼可见的黑色波纹朝下方死亡双子极速斩来。

    只听咔嚓一声，已经被严重摧残过一次的第一层世界之基，直接被这一招从中斩开一道巨大裂缝。

    甚至第二层世界都顺着裂缝暴露了出来。

    望着两道极速躲开攻击的黑色流星，又开始调转方向朝自己移动，化身为死神的天空之主拼命挥舞巨镰，一道又一道死亡冲击波斩落！

