    “赤发鬼，别玩了，速度解决吧！”

    陆少也如吃了定心丸般，叮嘱道。

    “行，我接下来一百二十分的认真！”

    赤发鬼活动手腕，身上弥漫出一股可怕的气势！如泰山压顶！又如火山爆发！噗！一股火焰自他的肩膀出现，狂暴，炙热！“赤发鬼，打败他，我奖励了三个亿！”

    陆少自信大提，亢奋吼道。

    “我也奖励你一个亿！”

    又有大佬跟着开口。

    今天一战是背水一战，将决定羊城道上规矩，甚至长达几十年！他们都豁出去了！“我奖励你两个亿！”

    “打败他，我奖励你一个亿！”

    其他大佬纷纷开口。

    而随着他们的喊话，赤发鬼的气势节节攀高，另一个肩膀开始出现火焰！随后双臂，双腿！最终整个人被红色火焰包裹！场面无比的壮观，犹如魔术，又如仙术般。

    众大佬都目瞪口呆，觉得人生能见到这一幕，不枉此生啊！“这是心魔火，乃是我在某个地方得到的！”

    赤发鬼欣赏着自己身上的火焰，如在欣赏艺术品般。

    “这股火焰是真实的，也不是高科技产品！”

    “是不是很惊讶，是不是很意外呢？

    你们世俗人能见到这种火焰，三生有幸啊！”

    “心魔火在华夏特殊火焰中，仅次于阳火！”

    赤发鬼一步步走向花奈落，猛然一指花奈落：“世俗人，你的眼界太狭窄了，你该看的更远！”

    啪！他话刚落下，花奈落已经将刀鞘取下，明亮亮的刀出现在手中。

    “心魔火？

    阳火之下！”

    他嘴角划起耻笑。

    这赤发鬼嘲笑他没见过这种手段？

    他头顶的大人林先生，正拥有比心魔火更厉害的阳火！所以，谁的眼界狭窄？

    铿锵！一道刺眼的刀光闪烁而过，很快，如闪电般。

    时间仿佛定格。

    在场喝彩的人也停下了声音，都不明白发生了什么事。

    哪怕是赤发鬼此刻也没弄清楚情况。

    “啊！”

    突然，赤发鬼惨叫声，低头一看，他的胸膛出现刀痕，随后上半身缓缓滑落。

    他，被一刀斩断了！所谓的心魔火，根本抵挡不住！他彻底的傻了，只能目睹自己的双腿站在地上，而上半身掉落地面！随后，一阵天旋地转，彻底死去。

    可悲！他以为自己是隐门弃徒，又掌控隐门手段，世俗无人能与其对抗，见他如见仙人。

    但是下一刻，他就被人劈杀了。

    再看茶楼，一片静寂！之前充满期待的大佬，此刻如被握住脖子的鸭。

    表情唯有震撼，不可思议，最终化成恐怖。

    噗通！有人开始跪下来了！接下来越来越多！毕竟他们都知道，对方凭着一人就干翻他们所有人，如果林辰也出手呢？

    这，更不用打了！“他，怎么这么强！”

    陆少终于明白，林辰的本事有多大了。

    噗通！他也赶紧跪了下来。

    “这就结束了？

    真没意思！”

    林辰握着茶杯，欣赏着眼前的一幕。

    “饶命，饶命啊！”

    众人整齐大喊，哪有之前那种自信与嚣张，彻底的明白，所谓幕后大佬到底有多可怕。

    林辰则握着茶杯走向他们，淡淡道：“谁，拆我的房子，自己举手！”

    “是我，是我！”

    那人哭着举手。

    林辰对着飞龙王点点头，而飞龙王立即出手。

    “啊！”

    一声惨叫，只见那位大佬被飞龙王杀死。

    众大佬更是瑟瑟发抖。

    “你们，很有钱是不是？”

    林辰看着这些人道：“将你们的钱捐出来做慈善，然后滚出羊城，你们还能活着！”

    “我捐，我捐！”

    没人敢反对，毕竟生命更重要。

    而林辰继续前行，来到陆少的身前，俯瞰着他：“你叫陆少是吧，你一直以为我在针对你吗？

    很不走运的告诉你，其实没有，因为，你根本不配让我针对！”

    “我错了，求求你饶了我吧，我是北陆南马驱魔家族的人，请看在这个面子上，饶我一条狗命吧！”

    陆少对着林辰叩头，如狗一般的求饶。

    他身体颤抖的厉害，怕了，真的怕了！他身后，虎叔也在发抖，更后悔的想打自己几巴掌。

    真的不该尝试林辰的实力啊！盛名在外，岂有虚名！“林先生，我是年轻气盛，吞不下那口气，我这才做出错误的举动！”

    “你想想，我本来是没招惹你的，可偏偏两次都遇到你，被教训了两次！”

    “我犯糊涂了啊！”

    陆少持续喊道：“请看在我诚恳道歉的份上，饶我一命吧，我愿意用钱赔偿一切！”

    “五十亿！”

    林辰淡淡道。

    陆少全身一震，这可不是小钱了啊，足够买下几十套林辰被拆的房子！这是在勒索他啊！可他有办法吗？

    “好好好，我马上给，马上给！”

    陆少不断点头。

    林辰则对身后的飞龙王点点头，飞龙王立即离开，很快带着受伤的董向前到来。

    董向前刚刚一直在马路对面，见到茶楼聚满人，早已吓坏了。

    而等来到后，他见到众人都在跪下，再度懵逼。

    林辰随手拌断一根椅子脚，递给董向前道：“打他！”

    “打，打他？”

    董向前看着陆少，有点下不了手。

    ＂我说过会让你报仇的，打他！＂林辰笑道：＂放心吧，一切有我在！＂董向前依旧犹豫，但想到公司的心血被这些人霸道的拆了，他也气不打一处。

    抓起椅子脚，狠狠砸向陆少的头。

    砰！陆少虽然是隐门出身，但显然没有修炼底子，被砸的头破血流。

    ＂再打！＂林辰又喊。

    董向前心中畅快，再度砸了一棍。

    ＂啊！＂陆少发出惨叫声，恨死董向前了，却又不敢发作。

    ＂再打！＂林辰继续！陆少心中一颤，觉得林辰就是个魔鬼！而且更是他人生的克星！砰！董向前又连续砸了几下，差点将陆少砸晕。

    ＂再打！＂林辰不为所动。

    四周的大佬也被吓怕了，所谓咬人的狗不叫，说的正是林先生啊！这种狠辣的手段，比他们这些大佬可怕多了！＂林先生，算了吧，大家的气也消了！＂董向前终归是普通人，劝道。

    ＂行，只要你开心就好了！＂林辰点点头。

    董向前顿时将椅子脚扔了，敬畏的看着林辰。

    

