    这是苏泽第一次听梅记赓说话，并不是想象中的冰冷，但也不暖。

    只是普通的少年声…成熟中透着稚嫩，明显是变声期的后半段。

    得知他并不抗拒，苏泽和善的笑了下，思索过后轻轻的说道：

    “是这样的，我想多挣一些钱，我欠了别人很多钱，想尽快还上。

    听阿玉师兄说你也在外面做工，我想着你能不能带着我一起。”

    谨记温常玉的嘱托，苏泽并没有提梅记赓的母亲，不去触伤疤。

    只是，尽管这么说了…梅记赓还是有些意外，他重新扫视了一眼。

    不冷不热，很快梅记赓收回审视…看向谭世仲在的方向问道：

    “师父同意吗？”

    “师父昨天同意了。”

    得到苏泽的回应，梅记赓很快有了动作，提起了两个九斤石锁。

    “中午跟我走！”

    “好…”

    看着梅记赓的背影，苏泽静静的吐出了一个字，也向外面走去。

    时间很快来到11:01，苏泽在厨房注意到时间，连忙脱下了围裙。

    随即看向正在忙碌的温常玉，苏泽一边洗手，一边大声说道：

    “师兄，我把东西切好已经放桌子上了，你记得拿，我就先走了！”

    温常玉手握大勺，听到声音也知苏泽去干嘛，连忙嘱托道：

    “好，你注意安全！”

    “知道了！”

    苏泽连忙走出厨房，快速向前院跑去，却见梅记赓已经在等自己。

    推上墙根处武馆的自行车，苏泽快速走到梅记赓身边，歉意道：

    “不好意思，迟到了！”

    约好的是11点整，但苏泽切菜稍微没注意时间，晚了几分钟。

    “走吧！”

    对于苏泽的歉意，梅记赓视而不见，不过也没有去计较什么。

    见梅记赓走出武馆，开始了奔跑…苏泽连忙骑上车子询问道：

    “师兄，你的车子呢？”

    话落，梅记赓抬头看了眼高处的苏泽，随后转回头淡声道：

    “我不需要…你以后叫我阿赓就好了，没必要在外面喊我师兄。”

    听到这个回答，苏泽没有回话…其实他喊对方师兄，也怪怪的。

    “还有，今天我带你过去是看看，如果你真要做事，最好不要骑车。”

    “为什么啊？”

    苏泽有些疑惑，听温常玉说…梅记赓每天工作的地方很远很远。

    不骑车…梅记赓为了锻炼身体可以理解，为什么他也不能骑呢。

    只可惜，梅记赓没有回答，苏泽也只好等到晚上再问温常玉了。

    “呼…”

    尽管自己天生神力…骑车子一点都不累，但苏泽还是口干舌燥。

    羊城…太热了！！！

    看着前面依旧奔跑的梅记赓，苏泽突然有了退堂鼓，不想干了。

    骑车已经半个小时了吧，还不到…究竟是什么工作值得这么远。

    好在又骑行了二十分钟，苏泽也结束了从荔弯区到白芸区的骑行。

    苏泽环顾了下周边的环境，低矮的房屋，破旧的街道，脏乱的环境。

    对比于和萧宝颖走过的天合区，包括身处的荔弯区，都有不如。

    来到一处低矮建筑门前，梅记赓脸上露出犹豫，片刻后说道：

    “你在这里等着。”

    “好！”

    看着里面黑乎乎的，楼上乱七八糟晾晒的乱七八糟都在告诉苏泽。

    这是一栋居民楼，这里不可能有工作的地方，有的话也是那种…

    苏泽大概猜测出了梅记赓为什么工作跑这么远，是人家就住这里。

    跑的远的…只有他而已。

    不过梅记赓也说了，今天只是带他来看看，毕竟对方也不是老板。

    说要人…就一定要人。

    来都来了，最起码梅记赓是武馆的不会坑他，苏泽倒是也不着急。

    在门外等了十分钟，期间形形色色的人在这扇门进进又出出…

    甚至还真的有一个女人…上前让苏泽进去坐坐，把他吓了一跳。

    见到这次出来的终于是换了身衣服的梅记赓，苏泽不禁松一口气。

    只见他的手上还有一把锁…在苏泽目光疑惑间，对方锁上了自行车。

    梅记赓重新抬起头，对上苏泽的目光，思索一阵过后解释道：

    “地方很乱，锁在这里吧。”

    …

    “嚯，真够乱的。”

    两人又走了十分钟，梅记赓带着苏泽来到了一个时常的门前。

    苏泽看着这遍地是人，蚊子苍蝇满天飞的大市场，不禁暗自感慨。

    “我工作的地方，是和我住一个楼层的阿叔，为人还算不错。

    他在这里有家鱼档，寻常我负责拿货和搬货，工钱每个月500。”

    苏泽和梅记赓往里走着，虽然对这里环境不满意，不过听到钱。

    “挺好的…”

    每个月500，其实也不低了，而且还有邻居这层关系在，可行！

    苏泽心里这么想着，很快和梅记赓停在了一家“强记鱼档”前面。

    这里除了有人买鱼外，里面忙活着的，有一男一女两个中年人。

    那男人有些肥胖，手中拿着各种各种工具，对向砧板上的罗非鱼。

    他随意的往上抬了眼，见到梅记赓，手上动作不停笑骂道：

    “阿赓，你靓仔竟然会迟到，呢唔似系你嘅性格丫，入嚟帮手！”

    “噉就嚟！”

    梅记赓对男人回了句，随即拿出口袋里的钥匙，对苏泽说道：

    “这是自行车锁头的钥匙，看完了你就可以走，决定去和留。

    等下我会和阿强叔说的，明天早上我去武馆，给你准确的答复。

    最近是有些忙…我听阿强叔说有招人的要求，但拿不准招不招。”

    “好，谢谢！”

    伸手接过钥匙，苏泽由心的感谢了一句，觉得武馆的人还是很好的。

    除了…

    梅记赓很快走进鱼档内，利索的带上手套和防水围裙，帮女人捞鱼。

    听他说…一般拿货是在下午3点左右，现在店内还是忙碌状态。

    因为这个鱼档老板有门路，所以不要别人现货，需要自己去拿。

    这一趟能为鱼档老板省下20块，每天一般都需要跑上三趟左右。

    一个月能剩不少钱，故而有时梅记赓也忙不过来，可能需要人手。

    苏泽对于工作苦不苦无所谓，只要也给他五百，那两个月就可以…

    想到此他不禁看向整个市场，虽然乱哄哄的，不过很有生活气息。

    看了大半天，见这脏乱哄闹…苏泽心里的承受能力使用过了关。

    站在鱼档外，苏泽在肥胖男人看过来之际，笑着对其点了下头。

    随即，梅记赓走了出来…

