    “住手。”柳生一郎忽然厉声说道。

    他一开口，那些武士立刻就停止了所有动作，可见柳生一郎在他们心中的威信有多高。

    “不管怎么样，还请龙一君转告，无论九龙战神是否答应，这一战我都会参加。”柳生一郎说道。

    龙一的眼睛再次微微一眯。

    这个柳生一郎可真狡猾，他这话一开口，如果陈修不答应的话，就是怕了柳生一郎。

    所以，只要一拒绝，气势上就要输了一大截了。

    不过龙一并不敢替陈修做决定，只要道；“我会如实转告的，告辞。”

    说完，龙一头也不回的走了。

    “呵呵呵。”等龙一离去后，柳生一郎冷笑几声：“所谓的九龙战神，也不过如是罢了。在被册封之前都不敢与我一战，直到被册封成为四星将军，才有了自己的底气吗？呵呵呵。”

    笑完之后，柳生一郎轻轻的摆了摆手，那些武士便全部退下了。

    接着，一个须发皆白的老者缓缓出现在了柳生一郎面前，目光凝重道：“这一天，终于来了。”

    “师父。”柳生一郎直接跪拜。

    此人赫然就是柳生贺，他居然没有死。

    现在的柳生贺，不过是六十岁而已，但因为沉浸赌术，尤其是被陈修打败之后，更是几十年如一日，将所有的精力都用到了钻研赌术之上。

    柳生贺的须发虽然都熬成了白色，但精神却不是普通老者能比的。

    皱纹纵横的老脸上，却是无比的红润，仿佛修道之人一样，气息吐纳十分的规律，且强而有力。

    “嗯。”柳生贺轻轻的点了下头，开口道：“对于陈修此人，你还是不要轻心的好。因为此人到底有多厉害，我也说不清楚。当年那一战，哪怕到现在想起来，也心有余悸。”

    “可是师父，您不是说过，这几年来您一直在钻研赌术，而陈修之后就再也没有参与过赌术斗争了。更多的是在执行各色各样的任务。所谓不进则退，今日的陈修，恐怕赌术已经比不上曾经了。”柳生一郎道。

    柳生贺抚须沉默几分钟后，才沉声说道：“希望如此吧。”

    “师父，您现在的赌术已经臻入化境，实在不用太过担心。兴许是以前的战斗，影响了您的心境。”柳生一郎道。

    柳生贺道；“或许吧，华夏有一句话叫做一朝被蛇咬十年怕井绳，为师现在的心境，估计用这句话形容是最好不过的了。”

    细想那一站，柳生贺又道：“不过，你现在的功力已经不弱于为师，三日之后的一战，再有为师暗中观察，此战你一定不会输。”

    “是，师父。”柳生一郎的眼眸里，冒出无尽的战意，以及兴奋之色。

    ……………………

    回到别墅后，龙一将柳生一郎的话尽数转告。

    “呵呵。”陈修也是忍不住笑了一声，然后说道；“既然这样的话，一条人命太少了，如果柳生一郎战败，就将他们一族全部屠了。”

    龙一点头道：“是。”

    堂堂九龙战神，要灭柳生一脉也只是一句话的事情。

    “域主，外面的人，还是一个也没走。”龙一又补充道；“我刚才回来的时候，还有人忍不住询问。”

    “不用理他们。”陈修摆摆手，道：“寒冬已经到了，他们撑不过今夜。”

    “是。”龙一弯腰道。

    当夜，有些人终于忍不住离开了。

    尤其是当有一个人带头后，那些人就树到猢狲山，一个个的就跟着离开了。

    毕竟那些白富美为了展示自己的美貌以及性感的身材，基本是能露一点是一点，实在不行贴几个暖宝宝，厚一点的衣服压根都不敢穿。

    一天的站立，他们简直都要冻成冰棍了。

    还有王丘和林浩，光着膀子栋了一整天之后，回去后直接就高烧不起了。

    一天一夜的等候，没有一个人能有缘见上陈修一面。

    不过，第二天一早，陈修与柳生一郎的赌术决斗，直接就在地下王国炸开了。

    “知道吗？堂堂四星将军，居然要跟柳生一脉的人比赌术啊。”

    “这特么才叫有血性啊，这个将军是真钢啊！”

    “话虽这么说，但传言他们要赌命啊，堂堂将军居然如此不顾身份，是不是有些过了？”

    “我却不这么觉得，传闻陈将军是西北的统领，从某种方面来说他也是封疆大使了，跟被管制的将军不同，他要做什么，自由度是很高的，不受官职约束。”

    “卧槽，这么牛逼的吗？”

    “当然了，要不然册封的第二天，国都的富豪陆续登门，那场面，简直了！”

    “这么明目张胆吗？”

    “嘿嘿，倘若是别的将军，那些富豪就不敢去了。毕竟名义上是没人敢收这些礼物的。但陈将军嘛，人家是封疆大使，可算是个独立的存在了！”

    “牛逼！”

    “那柳生一脉的小崽子，估计要死翘翘了啊！”

    因为地点在国都，所以地下王国的人都是吹嘘陈修，几乎没人看好柳生一脉。

    风口一边倒！

    然后国都王家就悲剧了，他们当夜刚回到家里休息，结果第二天就听到了这件事。

    接着，王叶舟带着王家的所有嫡系子弟，再次挨个跪到了别墅门口。

    跪了跪了，再次跪了。

    “陈将军啊，我们是真的不知道您跟柳生一脉有过节，不然就是打死我们也不会跟柳生一脉合作的啊！今日，我愿意当着陈将军的面，跟柳生一脉一刀两断。”

    “陈将军饶命！”

    “我们是真的不知道柳生一脉狼子野心，居然敢跟陈将军作对啊！”

    “而且，王丘这个不孝子我已经带过来了，只要陈将军一声令下，我就一掌劈死这个逆子！”

    现在陈修在国都可是举世无双的存在，尤其是刚被册封，更是风头无两。

    所以，王叶舟是真的怕啊，估计不用陈修开口，昨天登门求见陈修的那些人，就联手把他国都王家给灭了。

    那可是百年基业啊，如果断送在自己手里，王叶舟宁可是死了！

    “陈，陈将军……您给我一次机会啊。”王叶舟哀嚎道。

    随着王叶舟的一声声哀嚎，别墅大门，终于缓缓的打开了……

