    翌日清晨，韩信与张良便先行离去。

    韩信骑着戎马，于张良左右伴行。他的怀里揣着验传，还有便是美玉金钱。连带着扶苏的贴身玉佩，都暂时交给他佩戴。按苏荷所言，这块玉佩是昌平君所赠。而昌平君昔日造反，还当过楚王。有这块玉佩傍身，说不准能应付不时之需。

    毕竟，会稽郡昔日好歹也是楚国地盘。

    除此之外，他还带着只苍鸽。鸟笼颇为精致，能随身携带。里面有三只苍鸽，正在啄米。卓草给他准备的很充分，包括饲料都有。

    如果有什么消息，可以借助苍鸽传递。从会稽到咸阳少说得要两千五百里，这么远的距离其实很勉强。卓草纯粹是死马当成活马医，能飞回来最好，飞不回来也无妨。

    他记得后世信鸽最远的记录超过六千里，可他这训练的自然没法和人专业的比。能否飞回来，他自个儿心里也没谱，只是尝试看看。

    “韩君，这苍鸽是何意？”

    “卓君的习俗。”韩信笑呵呵道：“当亲人远游，便会带几只苍鸽燕雀离开。当抵至郡县后，便将苍鸽燕雀放生。如此便能跨过千山万水，用来报平安。”

    “还有这习俗？”

    张良顿时愣了下。

    莫非是赵地的习俗不成？

    各地风俗习惯不同很正常，特别是现在交通不便，动辄就是月余的路程。就算张良见多识广，也不敢说能知晓偏远村寨的习俗。有时候亭里相隔不过二十里路远，都会有不同的风俗习惯。

    像韩地就有个习俗，会给远行的人送上摘下的新柳枝。在他们看来柳枝有驱邪辟鬼的作用，折柳赠别就是希望对方路途平安。

    张良也没往心里去，骑着枣红色戎马。带着浓浓的羡慕之色，望着韩信胯下的戎马。膘肥体壮，一抹的纯黑色。脚步稳健，马具同样是一应俱全。褡裢内有糍粑和熏豆，可以给他解馋。

    这可是匹宝马！

    “韩君也是楚人？”

    “嗯。”

    “汝追随卓草多久？”

    “半年有余。”韩信望着张良，淡淡道：“吾是这段时间方才知晓这些事。卓君为人极其谨慎，他扣下吕泽同样是在威胁你。况且，你的兵书不也落在他的手里了？”

    “呵……”

    张良无奈苦笑。

    他不明白，为何卓草会知晓他的行踪下落？

    他藏匿下邳，偶遇黄石公赠予《太公兵法》。这段时间他未曾接触过旁人，只出手帮项伯藏匿。项伯便是项羽的季父，同时也是项梁的胞弟。他因为杀了人，恰好也跑路至下邳。经过张良相助后，已经秘密逃回会稽郡。也是项伯暗中通知他，让他去会稽商谈要事。

    这些事……卓草全都知道！

    甚至，还知道他给黄石公拾履穿鞋！

    《太公兵法》乃兵书，也有谋略辅国之术。他这段时间其实都在钻研其中精要，从未懈怠过。可他万万没想到，自己的一举一动都在卓草眼皮子下发生。

    可怕！太可怕了！

    越是细想，张良就愈发后怕。

    他自认为足够谨慎，有人跟踪他必会知晓。更别说他这东夷力士可不是吃素的，还有听声辩位的本事。伸手不见五指的黑夜，他甚至能依靠声响捕捉蚊虫而食。

    何等高手，能躲过其感知？！

    卓草知晓他所有的动向，就能轻易杀了他！

    这点，张良从未怀疑过。

    临走之时，卓草就说要借阅兵书。张良被逼无奈下也只得拿出来，他要是不给也就不用想着能离开伏荼亭。卓草既然都已让步，他若不让岂不是不给面子？

    他要想反秦，就离不开卓氏相助！

    钱粮兵器甲胄……这些都得仰仗卓草。

    所以，他没得选择。

    不是拥有兵书，就能成为顶尖的谋士统帅。没有足够的天资，就是有再多的兵书那也是战五渣。别的不说，光后世高考的物理能把多少学生给逼疯？

    有了书，只能说有这个可能学会。

    就是送给卓草，他也不信卓草能完全参悟。

    至于外传？

    这年头识字的都不多，又能传给谁？

    张良遥望远处，淡淡道：“韩君以为他是否真心反秦？”

    “我说真心，你信吗？”

    “呵呵……”

    张良勒住缰绳，神色透着几分冷意。他也不知为何，就有种感觉早晚会和卓草一战。他前不久曾在梦中看到卓草率领秦国铁骑，亲手将他坑杀。醒来后，他因此惊出半身冷汗。他不会怀疑卓正，因为相处多年。可他和卓草没打过多少交道，每次都无法占据上风，甚至……还会吃亏！

    “只希望，今后不会与之为敌。”

    “的确。”

    韩信笑了笑，纵马疾驰。

    他相信一点。

    张良，活不长了！

    ……

    ……

    吕泽脸肿的和猪头差不多，望着朝食却是没什么食欲。他怎么都没想到，自己有朝一日会成为人质，就这么被张良给卖了？！

    他本想去会稽看看打探情报，没成想就这么留在了卓府。在他左右，甚至还有两个家仆跟着。其中人脸上还受了黥刑，长得是颇为壮硕。若是二人生死相搏，只怕他都讨不了好。更别说还有个风度翩翩的苏荷在，实力远胜于他。

    方才他看过苏荷舞剑，剑术颇为精湛。搭配那防不胜防的暗器袖箭，寻常人绝对挡不住他十招。他在当地虽说是出了名的任侠，却还是敌不过他们，想跑是不可能跑的……

    任侠其实就是名声好听些的游侠，比如说后世相当出名的季布。任侠之士，以抑强扶弱为己任。当然，只是个虚名罢了。

    不过，吕泽倒也没太在意。

    他这人就属于大大咧咧的类型。

    短时间会很窝火，但很快就会恢复。

    吕公在他走的时候就说过，最好是能留在泾阳。然后见识见识卓草的手段，看他是徒有虚名，还是真的有本事。不过，就他现在来看的确是有真本事的。

    只不过，卓草不太地道。

    竟然想勾搭他妹妹？！

    天地良心，卓草就顺势提了嘴诓他的！

    望着书房，吕泽很想进去看看。只是他也不敢轻举妄动，英布可是在盯着他嘞。卓草可都吩咐过，书房是府上的禁地，没得到他的准许不能进入。

    ……

    书房内。

    卓草打着哈欠，百无聊赖的画着玩。而扶苏则是在旁边奋笔疾书，简直堪称是人肉打字机。他还是用的小篆字体，卓草看着就头疼。

    一边摘抄，一边感慨。

    “这太公兵书，不愧是奇书。包含兵法谋略治国辅国之术，应当是很多人共同编撰而写。其更是比博士馆收藏的还要完整，足足有数万字！有此书在，若能学到三成，便可成为一代贤臣。领兵作战，也必能无往而不利。那张良未免太过蠢笨了些，竟将此书借给卓君？”

    “他不得不借，没得选择。”

    卓草瞥了他眼，淡淡开口道：“这兵书的确奇特，却还不至于如此有用。能否吃透其中精髓，那才是关键。就像我把洗冤书给你，你能说自己会验尸？我把医书给你，你就是神医了？我把天书给你，你就能成仙了？！”

    “天……天书？”

    “我随口胡诌的。”

    “……”

    扶苏也是面露无奈，继续奋笔疾书。他有个坏毛病，一边抄他还一边念。“帝尧王天下之时，金银珠玉不饰，锦绣文绮不衣，奇怪珍异不视，玩好之器不宝，淫佚之乐不听，宫垣屋室不垩，甍桷椽楹不斫，茅茨偏庭不剪。鹿裘御寒，布衣掩形，粝粱之饭，藜藿之羹，不以役作之。”

    “啥意思？”

    “意思就是帝尧统治天下时，不用金银珠玉作饰品，不穿锦绣华丽的衣服……”

    “不是，我问你抄就抄非念出来是什么意思？嘴巴寂寞，你给自己两巴掌成不？”

    “……”

    扶苏差点没吐血。

    他念出来是防止抄错了。

    “小草，你是不是心情不太好？”

    “没，我高兴的很。”

    “我看不像。”

    “你都看出来了还问？”

    “是因为张良？”

    “不然呢？”

    扶苏无奈道：“你不用着急，他早晚都会死的。此次项梁邀请他去会稽商议，想来是因为他救了项伯的命。若吾猜的没错，肯定是想着前往越地。等他们跳进越地后，便等同于自寻死路！”

    他这话不假，自秦始皇三征百越后，各朝各代基本都拼了命往里头砸钱砸人。不知耗尽多少心血，方有后世岭南繁华。是谓南海、交趾，各一都会也，并所处近海，多犀、象、蝳蝐、珠玑，奇异珍玮，故商贾至者，多取富焉。

    当然，现在肯定不如后世。

    虽说有良渚古城的福祉，整体却还是比不得北方。百越也有着自己的部落国家，但遍地皆是丛林沼泽。大规模军团战斗，其实讨不到什么好处。秦始皇出兵五十万大军，到头来也没平定百越，就有这方面的原因。

    “但愿能顺利些。”

    “话说，小草你在画什么？”

    “没画什么。”

    “让我看看。”

    扶苏放下毛笔，直接凑了上来。这次卓草画了个人立而起的乌龟，四肢健全纹路清晰。只不过脑袋却换成了人脸，看起来似乎还有些像是他？

    “诶，这是画的我吗？”

    “怎么？”

    “哈哈，卓君怎会突然祝我为玄龟？”

    “祝？”

    卓草纯粹是画着玩，顺带骂他两句而已。

    “当然，玄龟与麟、凤、龙为四灵。昔日楚有神龟，死已三千岁矣。神龟寿五千岁，而灵龟寿一万岁。寿蔽天地，莫之其极。昔日有大将之旗，便以龟为饰，概取前列先知之义。小草画的栩栩如生，难道不是在祝福我？”

    “啊这……你觉得是就是吧。”

    卓草也是哭笑不得，而后他便想到后世曹老板著名的龟虽寿。古人对乌龟似乎是颇为崇拜，有些人过六十或者八十大寿的时候，也会说是过龟寿。就因为乌龟寿命长，便被很多人所推崇。

    “神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”

    卓草随口念了两句，顺带显摆下。谁让苏荷这家伙天天在他面前嘚瑟，隔三差五总是念叨着晦涩难懂的名言诗句。正好趁着现在没人，他不得在其面前好好显摆下？

    “诶？这是小草所做？”

    “不是，是曹操所做。”

    “反正都是草做的，都一样。”

    “……”

    扶苏默默念叨两句，将其记下。而后便继续奋笔疾书，他恨不得现在是能多长三只手，以最快的速度将这部兵书记录下来。就冲这部兵书，皇帝也必定会夸赞他番。

    见他忙活，卓草则是起身离去.推开门后，就看到吕泽贼兮兮的靠前。卓草瞥了他眼，淡淡道：“你是不是又想挨打？”

    “咳咳！”

    吕泽尴尬的当即向后退去。

    人总是会好奇的，他自然也不例外。

    “卓君平时不去乡城？”

    “去那做什么？”

    “你是乡啬夫，不得到处看看吗？”

    “没什么可看的，若是有事自会来找我。”卓草打量着吕泽，淡淡道：“你和张良是在沛县认识的？”

    “嗯。”

    “听说过刘邦吗？”

    吕泽旋即摇了摇头，“刘邦是何许人也？吾吕氏迁至沛县并无多少时间，只是与些县吏打过交道。比如说那县令，便三番五次来提亲。说娥姁乃泗水郡第一美人，甚至还许下诸多好处。卓君，你难道真的看上我那妹子了？”

    “娥姁？”

    “便是吾四妹吕雉。”

    卓草无奈的白了他眼，他发现吕泽似乎是有些话痨。不让他离开泾阳倒是无所谓，但是不能不让他说话。兴许是昨日给了他个下马威，现在这家伙是不住凑上来。还非得推销他的妹妹，简直和拉皮条似的。

    “我连见都没见过她，谈何看上？”

    “意思是见了就看上了？”

    “英布，把他绑树上去！”

    “咳咳，卓君不必恼羞成怒。吾四妹虽说天姿国色，却也是颇为贤惠。只不过吾翁想将其嫁给极富极贵之人，寻常郡中大吏他都看不上。卓君不过弱冠之年，却已爵至左庶长。假以时日，必能位极人臣，拜相封侯。若是知晓此事，吾翁勉强会答应的。”

    “去去去，我对你妹没得半点兴趣。”

    卓草鄙夷的看了他眼。

    自他来至秦国，勉强算动过心的也就唯有秦竹。只是当初两人身份悬殊，况且也属于是朋友关系，算不上是爱慕。只是后来秦竹遗物中的竹简，令他是颇为惋惜。

    吕泽看似疯癫，却是总能糊弄过去。

    果然，这些历史留名的人没一个好对付的。本来他还想探点口风，看吕泽如此，卓草知道是没戏了。

    大清早的，卓彘很快便按时来至府上。

    先吃五个韭菜盒子稍微垫吧下，再来碗豆腐脑压下肚子。接着再来碗刀削面，顺带再加俩红烧大排和肥肠。饭量之好，简直是令人发指。临了再来碗熏豆茶，卓彘方才心满意足的拍了拍肚子。陶碗舔的比脸还干净，连粒葱花都瞧不见。

    惊得吕泽连韭菜盒子都砸在了地上。

    “彘，真乃壮士也！”

    这年头饭量大的人，往往都是猛卒。比如说鸿门宴里樊哙覆其盾于地，加彘肩上，拔剑切而啖之。项羽看了都得竖起大拇指，称赞其为壮士。先前张良说扣下卓彘，自己反而是亏了不少钱粮。当时吕泽还以为是张良小气，现在看来真没说错……

    卓彘吃的快，走的也快。骑着纯黑色的戎马，提着鸟笼便离开卓府。今天任务比较艰巨，他要不吃饱点怕是都得饿肚子。按卓草的吩咐，这次得尝试两百里远放飞苍鸽。

    这段时间苍鸽是进进出出，只有极少部分留了下来。但是它们都有着充作信鸽的资质，后续再注意饲养配种，那么信鸽就会在秦国出现。从今往后，邮驿的活能大幅度减少。

    “他带着苍鸽做什么？”

    “放生。”

    “放生？”

    “上天有好生之德，明白了吗？”

    “……”

    卓草可没打算都交代清楚，反正他们立场不同。终有一日他们会在战场相见，有些事还是藏着的比较好。

    吕泽很识趣没有再追问，他知道卓草是刻意隐瞒。毕竟他现在相当于就是人质，就关系上来说也不算多好，有些秘密不让他知晓也正常。

    ……

    ……

    “草！真晦气！”

    卓草正在菜园内忙活来着，就看到李鹿骂骂咧咧的走了进来。嘴里叼着根狗尾巴草，双手插兜里头，十足的街溜子。

    “阿鹿？”

    “小草先生。”

    “你不是在忙着制水排吗？”

    李鹿连忙把狗尾巴草吐到旁边，然后无奈道：“上次那个讨厌鬼又来了。我就随口问了他个新的问题，问他是先有鸡还是先有的蛋。我正想着看他笑话，结果公输先生就把我给赶走咧。还让我别捣乱，说这人是贵客，让我赶紧来通知你。”

    卓草顿时愣了下。

    思索片刻后，他便想了起来。

    “你说的是范增？”

    “对对对，先生也知道他？见他就讨厌！”

    李鹿颔首点头。

    他知道，卓草肯定也讨厌那老头的。

    师徒同心，一块去欺负他岂不美哉？

    “你这混小子到底是像谁？！”

    “自然是像先生——卓子！”

    卓草无奈敲了下他的脑袋。

    他对范增倒是没什么感觉，主要还是因为公输刯的缘故。好说歹说，范增也算是帮了他个忙。好不容易来趟伏荼亭，结果李鹿给喷了，那他这位先生名声可就彻底臭了……

