    紧接着宋修筠的身影进入一家连锁超市，从里面出来的顾客直勾勾盯着宋修筠的脸，脚底直接踩空踉跄了一下。

    待宋修筠进到超市里面，顾客意犹未尽地望着男人的背影。

    谢时竹笑了笑，收回目光，双手拆开盒子，将放在里面的甜品一口一口吃光。

    *

    宋修筠站在货架前，他一袭高定西装，身材颀长，自身带着矜贵的气息，俨然与这里格格不入。

    他目光往架子上扫了一圈，薄唇紧抿。

    谢时竹痛经他是知道的，以前见过她痛得在床上蜷缩着身体，额头冒着冷汗。

    他想过很多办法，去治她的痛经。

    以前让谢时竹喝过一段中药，每次喝完她被药物苦得泪眼婆娑，又不停呕吐。

    宋修筠凝视着她痛苦的表情，心里泛起怜惜，便停掉了每天的喝药。

    他察觉到了周围的视线，有些不适地皱起眉头。

    尽管这样，他还是回忆着别墅里放着谢时竹常用的品牌，用了将近十分钟，宋修筠找到了粉粉嫩嫩的包装，骨节修长的手指将粉色的包装卫生巾握在手里。

    宋修筠又拿了两瓶水，前去收银台付款，在收银员震惊的表情中，递出一张黑卡。

    收银员低头看着男人手中的卡，露出一个呆滞的表情。

    用一张全球限量的黑卡，来买一包卫生巾跟两瓶水的人确实少见。

    尤其是这种长相不凡的男人，更是千年一遇。

    难不成是给小娇妻买的吗？

    收银员赶忙收敛住惊讶的眼神，双手接过卡，刷完后，拿了袋子将东西装进去，用了最温柔的声音说：“您慢走，欢迎下次光临。”

    宋修筠点了点头，转身走了出去。

    顺便去隔壁买了止痛药，等他返回车里的时候，谢时竹已经把甜品吃完，唇边沾了些奶油。

    谢时竹抽出一张纸将嘴角擦了擦。

    宋修筠取出水瓶，拧开了瓶盖，递到谢时竹手中，又将药拆开，指尖捏着白色的药片，靠近她。

    谢时竹微微张大嘴巴，柔软的唇含上了药片，唇边不小心蹭到了宋修筠的指腹，男人眼神一暗，盯着她看了一会，缓慢地收回手。

    “水好凉，”谢时竹拧着眉，嘟囔道，“快回酒店吧，我都感觉自己裤子满是血了。”

    宋修筠低声说了一个‘好’字，系上安全带，将车快速地开到了酒店。

    回到了酒店，谢时竹拎着袋子，急忙跑到洗手间，待了将近半个小时才出来。

    她依旧惨白着一张小脸，扑到宋修筠怀里。

    在她待在洗手间的时候，特助前来将电脑送到了宋修筠手里，又匆匆离开。

    这会宋修筠正在视频会议，来到南城工作耽搁了一天，他想着处理完工作，还能在南城多待一天。

    这可苦了公司的高管，大晚上的也得在家办公。

    在高管强颜欢笑中，看见一个白色的身影在视频中晃了一秒，突然，宋修筠合上了笔记本，画面变得漆黑黑一片。

    宋修筠将她抱在腿上，垂眸望着她苍白如纸的脸色，低声问：“还疼？”

    谢时竹撅着嘴巴，精致的五官皱在一起，拿起宋修筠的手放在自己小腹上，嗫嚅道：“嗯，你给人家揉揉肚子嘛。”

    系统呕吐了一下：【宿主，你真够恶心心。】

    视频画面虽然中断，但笔记本的听筒将宋修筠的声音清晰地传入众高管耳内。

    宋修筠轻柔地在她平坦的小腹上揉了揉，嗓音有些低沉暗哑：“好一点了吗？”

    谢时竹双手勾着他的脖子，哼唧道：“好多了。”

    宋修筠轻笑一声，空出来的一只手抚摸着她的脸颊，像是哄小孩似的说：“睡觉去吧，我这边还有点事。”

    谢时竹勉为其难地点了点脑袋，从他腿上下来，“好，那我等你十分钟，你不过来，我就生气了。”

    宋修筠薄唇轻言：“嗯。”

    谢时竹跑到了床边，缩进被窝里。

    等宋修筠打开打开笔记本时，映入眼帘便是一众高层目瞪口呆的模样，他微微蹙眉，语气冷淡：“今天先到这，明日我回公司再商议。”

    众高层不敢说话，只能点头，个个在心里思考着，宋总这种不近女色的人，什么时候金屋藏娇了，而且一点风声都没有。

    就挺突然的。

    就刚刚宋总那语气，足够让他们震惊到一晚上睡不着。

    宋修筠关掉电脑，起身洗漱，等出来时换上了浴袍，来到谢时竹身边时，她往旁边滚了滚，留下一大片空位。

    谢时竹拍了拍床位，嘴角带着浅笑：“我给你暖热了。”

    宋修筠躺下后，搂住谢时竹的腰，她缩在男人硬冷的怀中，快速入睡。

    *

    隔天，短视频平台出现了一个热搜。

    视频中的男人，无论长相还是身姿都过于优越，他站在卫生巾区域，仔细地挑着产品。

    超市内的灯光，打落在他清隽的身形，镀上了一层柔和的光，侧脸可以看出高挺的鼻梁，以及棱角分明的轮廓。

    视频不长，只有六秒时间，可这六秒让网友脑补了六十万自己的言情小说。

    评论讨论度异常火热。

    【救命，我人没了】

    【草，我追的言情小说有了脸】

    【我真的羡慕死了，哪个女人让他这么认真，挑了卫生巾都透露出禁欲的气息，我直接一个嗨，老公！】

    【我靠我靠，如果我没记错的话，这好像是盛泰的现任总裁吗？上次他跟珠宝千金订婚的消息，他不会是给珠宝千金买的吧？】

    【真的是总裁？！这妥妥的是小说照进现实，咱就是说，一整个羡慕住了】

    助理将视频分享给庄冉，庄冉滑动着评论区，看着满屏关于自己与宋修筠的绯闻，她却有些无奈。

    脑海中浮现出谢时竹生气的表情，庄冉在心里叹了一口气，随后在朋友圈辟谣了此事。

    又有人将她的朋友圈内容搬到了网上，这下网友更不淡定了。

    既然盛泰总裁跟珠宝千金没关系，那他是给谁买的？

    视频底下的评论越来越离谱，还有网友评论：【别猜了，给我买的，我来给你们答案，人是挺好的，就是睡觉不爱盖被子】

    【说不定给自己买的用呢，霸总也有不为人知的小秘密。】

    *

    谢时竹早上与宋修筠分别后，直接来到了片场。

    她早上吃了布洛芬，痛经稍微平缓一点，但脸色还是没有血色，整个人恹恹的。

    张姐在化妆间坐着，看着评论狂笑，随后把手机下的评论拿给谢时竹看。

    “真没有想到，宋总会去买卫生巾，到底是哪个女人让他放下姿态。”

    谢时竹一边接受着化妆师在她脸上涂抹，一边拿过张姐的手机，看到宋修筠给她买卫生巾的画面竟然被人偷拍了下来，而且评论里齐刷刷的‘老公’二字。

    “哦。”

    她把手机还给了张姐，闭目养神。

    张姐反应再迟钝也发现了谢时竹无精打采，她担心地问：“你怎么了？”

    谢时竹闷闷地说：“大姨妈来了，肚子疼。”

    张姐一愣，脑子闪过些许惊讶，但她也没有多想，毕竟她月经也来了。

    “这还挺巧，我大姨妈今天也来了，你吃药了吗？”

    谢时竹僵硬地点了点头。

    “待会拍的戏得下水，你抗得住吗？”张姐颇为担心。

    “能。”

    张姐叹气，拍了拍她的肩膀。

    *

    宋修筠回到公司，察觉到了员工的眼神，带着几分探究，也有些震惊。

    他来到办公室，特助小心翼翼把视频给宋修筠看。

