
好在他们已经出村，不然就唐银这弩箭贯彻树木的响声就够扰民的了。

“看来经过魂环的强化你们的武魂都有了一定程度的强化。”大师来到两兄弟攻击的树旁（树：“如果有有罪，自然由自然来惩罚我，而不是被你们折磨……”）

“唐银的不用多说，强大的攻击力就是最好的体现。再加上你弹药类魂技你的普通射击的威力就可以达到一个可怕的程度。”大师说道。

“下面是小三，现在的蓝银草的坚韧程度明显增加了，虽然本身变细，可在你三十级以上的魂力全力拉扯下，它没有丝毫被抻拉开来的迹象，也就是说，以你的魂力，是不足以将蓝银草拉断的。而且，蓝银草上附带的毒素明显增加，如果你用出鬼藤附带的毒刺，效果应该会更好。除了原本类型的毒素之外，现在还多出了腐蚀性毒素。这是属于人面魔蛛的。”大师又对唐三的蓝银草进行了分析。

确实，唐银和唐三顺着大师手指的方向看去，之间树干之前被蓝银草缠绕过的地方向内深陷了大约两寸左右，周围是一片焦黑之色，虽然随着蓝银草收回，已经不再有烟雾散出，但依旧能够看出蓝银草上附带的强烈腐蚀性剧毒。

“大师，按这么说的话，老哥的蓝银草的毒性增加了不少，现在大概有魂力麻痹、神经性剧痛、腐蚀三大效果。一般魂师如果只是凭借魂力抵挡已经很难了。尤其是这腐蚀性剧毒加入之后，一旦刺破对手的皮肤，就会令其他两种毒素拥有更大的挥作用。再加上本身坚韧导致缠绕更紧。效果也有明显的增幅。对吧！”唐银说道！

“嗯，没错！这次吸收人面魔蛛魂环虽然冒了极大的风险，但风险和收益是成正比的。单看蓝银草本身的增幅就已经相当惊人。而且，你的力量和度都有了不小的增强。收获不错。”大师感叹道。

“也就是说，老哥现在的蓝银草除了怕火和冰意外几乎就没有弱点了。”唐银道，毕竟按照刚刚想的思路，老哥的蓝银草现在已经很强了。

“没错，下面展示一下你们的魂技把。你们谁先来？”大师问道。

“呃……老哥来吧……我的现在的魂技……大部分动静都蛮大的。”唐银说道。

“好吧，那小三先来。”大师也了解，让唐银自己都说动静蛮大的，那估计是真的很大。现在大部分人还在休息确实不太适合。

唐三听了大师的话点了点头，朝四下看了看，选择了两棵树之间的位置。此时，释放出武魂的他全身三个魂环正在有序的律动。

就见唐三脸色凝重的抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放，无形的压力令周围低矮的灌木一阵簌簌抖。

“去。”伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间方法，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝前方飞去。

伴随着蓝光内蕴，大师和唐银也能够看清那蓝光的真实景象。

那是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密，整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，只是这些蓝银草和之前唐三直接释放的蓝银草相比要更细一些，而且通体呈现为澄澈的蓝色。

蛛网扩张，当它接触到两株大树时瞬间贴合，形成了一张虚悬在那里的大网。直径五米的大网虚悬在那里，在黎明晨光的照耀下闪烁着蓝汪汪的光泽。

唐三在释放出这张蛛网后脸色明显变得有些苍白，显然是耗力过大的缘故。这就是唐三的第三魂技，蛛网束缚。

“小三，说说你对这个魂技的感触。”大师一边仔细的看着粘连在两棵大树之间的蛛网，一边向唐三问道。

接下来唐三和大师详细的介绍了他的第三魂技。

同样大师也对唐三的第三魂技威力进行了评估，在没有属性克制的情况下。四十级以下的魂师都很难挣脱唐三的第三魂技。

对大师提出的属性克制，唐三原本还想问问要不吸收一些火属性或者冰属性的魂环。增加一些它的双抗。

但被大师拒绝了，毕竟然后指了指一旁划水的唐银。

“小三，控制系魂师最强大的时候是在团队里。而团队就的作用之一就是互相弥补不足，所以与其你特意吸收魂环不如将这问题推给你的队友。当然这需要一定的信任。这也是我第一次就和你讲过的，为什么要找就找可以将后背托付的队友。”大师说道。

“而且，就像你和小银。有你的控制，可以将小银更加方便快捷的输出，加上你们之间的默契，未来定无人是你们的对手。”大师信心满满的说道。

“大师，说道我和老哥。像我和老哥能不能有武魂融合技啊。毕竟我们武魂类似，又是亲兄弟的。”唐银问道。

因为他还是很好奇，如果他和老哥有武魂融合技，是什么样的。

“你们确实有完成武魂融合的一些条件，这个切实可以考虑一些。”大师被唐银这么一说也觉得这东西有搞头。

“现在先不着急，让我看看你们获得的外附魂骨吧。”大师说道。

“嗯好！”唐三没有犹豫。直接将八蛛矛召唤出来。

唐三也召唤出了他的九条半透明的冰蓝色狐尾。

不过这次唐银控制了狐尾的大小，每条也就一米多长。

大师看这出场每条四五米德狐尾慢慢变小，变成一米多有点惊讶。

“小银，你还能控制狐尾的大小吗？”大师问道。

“嗯，我这魂骨好像是半灵体。它可以在实体和灵体之间转换。”唐银说着冰蓝色的狐尾就变成了实体的白色。

“都有什么差别吗？”大师问道。

“嗯……增幅的方向不同吧，实体时它可以强化我百分之八十的身体素质。而灵体时则可以大幅度提高对魂力的控制。”说着唐银又将狐尾变成灵体。

融合九条尾巴上都出现了一颗螺旋丸。

“并且灵体下，我还可以将魂力属性变成冰属性。凝聚出的螺旋丸，我称之为冰遁·螺旋手里剑！”就见唐银九条尾巴上的螺旋丸慢慢变成冰蓝色，一道冰蓝色的类似手里剑的冰刃出现在螺旋丸的周边，如同星环帮围绕着螺旋丸。（不要问为什么冰属性搓出来的螺旋丸还是螺旋手里剑的样子，没看道太子打他奶奶时用各种尾兽查克拉，不管用什么属性的查克拉，除了里面代表属性的颜色不一样，不也都说螺旋手里剑的外表！）

——————————————————

今天的最后一章，大家晚安啦。夜梦吉祥！同样还有求一波推荐票和收藏！毕竟现在二哈太需要它了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65982661"  chaptername="第七十章冰遁丸子">加入书签</a>
</div>
