    那老人依旧没有消失，他佝偻着身躯，又仰着头看向夜空。

    四周已经安静了下来。

    回想之前吴大天尊的威势，着实让人心头满是恐惧。

    ‘吴大天尊’许久看向了方乾，他抬手刺入方乾胸膛。

    无法避开，那一刻似乎空间都凝固了。

    下一瞬间，方乾眼前黑暗，再度睁开双眼的时候，四周风声激荡，是一片幽暗的空间。

    很快，他就认出来了。

    这里是他的心域！

    身前不远处，就站着‘吴大天尊’。

    大地出现了震动，化为阴阳鱼，一黑一白，一如上次他要拿出心窍之刃一般。

    一口古井出现，方乾的心魔走了出来，抗着超过二十米的巨剑，不屑的看向方乾。

    吴大天尊抬手，心魔也自动了，挥动巨剑横扫八方而来。

    轰隆！

    刀影霸天绝地，一击将心魔劈开。

    心魔吃惊后退，身躯在后退的时候凝聚在一起。

    继而，他身后有狻猊、金龙、葬神古井以及虚天星女道图纷呈，气势惊天动地，撕裂心域苍穹。

    吴大天尊又是一刀落下，再度将心魔劈开。

    “你！”

    心魔惊恐后退，噬元无极出现在前方，形成了黑色的屏障。

    吴大天尊周身出现了奇异的屏障，笼罩整个识海。

    霎时间，方乾惊呆了，只看到心魔一次又一次的被劈成两半，完全没有任何还手的余地。

    吴大天尊的出手非常的简单，就是一人一刀，没有任何华丽花哨。

    可这刀法却破万法，无物可挡。

    “我知道你。”

    心魔怪叫，“你早就死了才对，作为一个普通人死去的你，为何还能够……”

    吴大天尊身影消失，再次出现的时候，心魔再度被斩。

    心魔惊悚后退，属于他的黑色的区域迅速缩小着。

    方乾震惊，吴大天尊竟然比南方大帝还强吗？

    不过，两者一个是残肢，一个都不知道是不是人的模样。

    心魔面部抖动，满是恨意。“心域无敌的你，果然在这里谁也不是你的对手。”

    “心域中无敌？”

    方乾隐隐约约明白了，吴大天尊的那个时期，也就是‘心窍之刃’兴盛的时期。

    每一位至强，都有其独特的手段，那是别人无法超越的领域。

    轰隆！

    吴大天尊再度一刀落下，心魔身躯炸开，化为漫天黑雾。

    心域中漆黑的那一方天地压缩到了角落里，却并没有消散。

    继而，苍穹大亮。

    心魔蜷缩在角落里瑟瑟发抖，巨剑也掉落在一旁。

    吴大天尊则没了反应，只是站在那。

    方乾迟疑，“前辈？”

    依旧没有得到任何回应。

    方乾想起关于心窍之刃的那本秘笈，想来现在也是拿出自己心窍之刃的时候。

    心窍之刃，就是心魔手中的武器。

    这是记载上所说。

    此刻，方乾却皱起了眉头，这么一柄巨剑当作他的心窍之刃？

    这也太扯了吧。

    足足二十米长呢，实在是太大了。

    陡然间，吴大天尊一刀扫向高空。

    心域上空裂开，有奇异的光芒涌现。

    方乾却是一阵难受，因为这里是他的心域，一处独特的空间。

    继而，方乾抬头望去，难道说自己的心窍之刃不是那柄巨剑？

    入眼处，却是一团蓝白色的光球。

    其行如水，又似乎是一种特殊的金属液体。

    方乾茫然不解，“前辈，这才是我的心窍之刃吗？”

    依旧没有任何反应。

    方乾无奈，只得腾空而起，伸手抓住蓝白色的光球。

    那一瞬间，方乾感觉到了一股非同寻常的力量，他竟然拉不动？

    “怎么回事？”

    方乾吃惊，这种感觉如同与苍天角力，自己的力量显得无比的渺小。

    “那本功法中并没有提到这种情况，可为什么我会连自己的心窍之刃都拿不动？”

    虽然那形状怪模怪样，也不像是武器，但是方乾明白，吴大天尊的‘意识’在为自己指引。

    霎时间，方乾催动全部力量往下拽，拽的那一刻几乎都能够听到关节错位，发出咔吧的声响。然而心窍之刃却依旧不动如山，难以撼动。

    方乾松手落地，倍感无奈。

    这根本就是不可能撼动的存在。

    苍老的吴大天尊走到了方乾的身边，并且与方乾重叠在一起。

    在这一刻，方乾感受到了一股强悍至极的力量涌入全身，从而他脑海里浮现了一道陌生的声音。

    “沧海桑田，物是人非。”

    “不曾想这个时代盗掘坟墓疯狂，我死亦坦然。唯有我妻不可亵渎，万望有能力时，让她入土为安。”

    方乾急忙道：“前辈，是你在说话吗？”

    “哎，这也许是我曾经几番大战遗留在天地间的灵魂碎片，能够维持的状态有限。”

    吴大天尊的声音再度响起，“只是想不到会以这种方式再看这天下一眼，我死后毒漫天下，非我愿也。不过他们不帮忙也有他们的想法，我倒是也无法责备他们。”

    “也许，这就是宿命吧。那个人或许也没有发现，他其实早就失去了人性，成了彻彻底底的神性。万灵的生死对于他来说，也只是过眼云烟吧。”

    “毕竟这个世界都是他的，如同他的一件玩具。”

    “破天者，终究还是成为了天啊。”

    方乾还待再问，却发现自身已经不受控制了，他再度飞起，一把抓住蓝色光球。

    继而，他的身体爆发出撼动天地的力量，猛然下拽。

    蓝色光球终于被撼动，这一刻心域苍穹暴动，如瓷器一般裂开。

    蓝白色光球带着细长的尾巴被拉了下来，它重若星辰，内中蕴含的力量强势通天。

    方乾脸色紧绷，因为这股力量足以摧毁他的身躯。

    “心所属，可如天。”

    “天之大，心之远。”

    “远不可达，近则可破。”

    吴大天尊的声音再度响起，继而一股力量将蓝白色光球包裹，它迅速变化着各种形态。刀、剑、枪、战绩、盾牌等等等。

    最终，它变成了一柄剑，随着体内力量的消失，这柄剑刺入心域大地中。

    “年轻人，你有这般造化，实则可喜可贺。”

    “此心窍之刃可为天心剑，乃是心容天地所孕育而出。”

    “望你好自为之，莫要走上那人的老路。”

