    两女是无比崇拜的看着他，这就是她们的男人，呈几何时有过这种想法，但是远远没有出现过，即使再怎么天才的人物，也是不能在短时间内强大起来，还好他的品性没有那些老一辈的人一般，依然是喜欢做什么就是什么，依然是一副年轻的模样，让人见了就是倾心。

    “看着我做什么，还快做出决定，是出手还是，就地寻死呢，都是你们自己的决定。”陈宇可不会在等待下去，死了就死了，根本不会在意，哪里还用得着他们多做事情呢。

    薛布仁一方的人，顿时对于着他出口大骂，没想到竟然是来寻死的，这是绝对痛恨的，对于生命明显是非常的惜命，越高深的人，越是渴望生命的存在，自然是没有任何的错误，但是偏偏在选择立场的时候出了错误，那么还有什么可叹的呢，生死已经在这个定下来了。

    薛布仁听着本来一向似他马首是瞻的属下，此时已经开始造反了，一个个在痛骂不已，仿佛要和他撇清关系，想要活下来，但是心中却是冷淡下来了，是啊，在生命面前，什么都不是，这一点是清晰无比，那是不可能被拒绝的，而自己都想要痛骂自己的儿子了。

    脸色铁青的他，此时也不知道该怎么做，出手是死，不出手也是死，因为两者之间的关系已经被确定下来，找死是绝对的，哪里能够有其他的出路，本来高傲的心，一下子惶恐不安了，而这个人怕是就算是仙尊级的存在，来攻杀，都是没有任何的效果，太强大了。

    “好了，时间差不多了，既然你们不选择，那么就让本座来选择吧。”陈宇轻轻一放茶杯，顿时让众人一凛，纷纷警惕起来，但是很快发现，自己等人远远不是可以对抗的。

    神情之中变得没落，是啊，这都是自己的错，又能够怪得了谁，谁让他们坐下了如此之事，那么就要付出代价，而现在最好的代价就是死亡，没有其他的路可以走，死就死吧。

    “前辈，我们知道得罪了你，找死是一定的，但是希望你不要祸及我们的妻儿老小。”

    陈宇看着站出来一个人，对于他所说的很满意，就笑着说道：“那是，本座可不是杀人狂，只追究恶首，对于其他本座没有那个心思去追究，好了，现在应该是满意了吧。”

    众人一听，顿时松下一口气，既然前辈都这么说了，那么自然不会有事，面子问题对于前辈高人来说，都是一样重要，说出口的事情，也是最为值得重视的，自然不会反悔，也就不再担心了，相互看了看，知道各自的心思了，与其让前辈出手，还不如自行了断的好。

    很快只剩下一个人还站着，其他人都是选择了自行了断，倒是值得敬佩，能够做到这一点，陈宇也不再追究的灵魂，直接送他们去轮回，感觉到奇怪的是，这个世界没有轮回之所，只有一个简单的交换器一样的存在空间，为的就是让这些灵魂暂时储存，然后再清洗后发配。

    倒是有一些六道轮回的公用，但是太过于简单了，陈宇察觉一番后，也不再多想，根本没有什么意义的事情，如何会在意呢，只要心中满意，那么自然就是满意，看看他们就满意。

    “好了，他们都已经选择了，你呢，是不是也该做出选择了，是自行了断，还是我出手呢。”对着这个还站在这里的人，非常不满，连他们都这个胆量了，他却是没有，很是不屑。

    薛布仁身体一僵，不由自主的畏惧起来，现在只剩下孤单一人了，看着身后一个人人自行了断，那种感觉真的是无法想象的厉害，那是绝对肯定的事实，而自己难道也要跟着自行了断，不，他还有很长的寿命可以生存，为什么要去死，不行，绝对不行，一定要出去。

    想到这里，顿时找到了借口，马上就冲向一旁的窗户，只要出去了，就再也不会回来了。可惜呀，老天就是再跟着他开玩笑一般，闯过去是没有得到阻拦，但是直到撞上的时候，才发现自己太小看对手了，根本无法冲出这个牢笼，防守的如此严密之极，进来时就注定了。

    “怎么，想要逃走，这可不好，你的属下都这么有骨气，作为家主的却没有这个骨气，大大不好，既然如此，就让本座再麻烦一些吧，哎，为什么总是有一些不知好歹的人呢，给他就会不好，偏偏这些屈辱的死法，算了，既然如此，那么就去死吧，省的唧唧弯弯的不停。”

    “不，不要啊.啊啊啊…..”

    再大的喊声都没用了，因为陈宇不想再废话了，对于死人来说，根本没有任何的意义。

    火焰飞快的围着薛布仁燃烧起来，更是烧入骨髓，还不死，继续在惨叫着，直到身体彻底被烧毁的之后，发不出声音了，才泯灭掉，连灵魂都不剩下，很是快速的死去。

    楼下是空空如也，只剩下几个人等着，终于算是等到不耐烦了，掌柜的就让店小二去看看，店小二听后，咽了咽口水，虽然很不安，但这件事看来还真的只有自己去了，谁让自己刚才有资格带话呢，不让他去，谁去吧，谁也不愿意去找死，只能任他去了。

    店小二上了楼后，马上就看到尸体，这一次看的很多，小心的走过之后，又看到几堆灰烬，显然是那些冒犯他的人，而这些尸体之中，并没有薛家家主，那么只能在灰烬之中了，心中一下子就淡定了，强，这就是强，不能用言语来形容的强，真的是太强了。

    振奋了一下精神，店小二来到了桌前，无比恭敬说道：“贵客，还需要什么嘛。”

    “不用了，对了，房间准备好了吧。”陈宇淡淡的说道。

    店小二降头低的更加低，谦卑的地说道：“已经准备好，贵客需要的话，小的马上带路。”

    “恩，这样啊，那行，这里也收拾一下，这些尸体让人送回他们的家里去，就说本座已经和他们了解恩怨，希望不要去祸及家小了，要去追究的话，就去追求罪首吧，明白嘛？”

    “是，小的记下来，一定会转告的，贵客请。”店小二心中一跳，很快知道怎么回事，看来这些人死的还有价值的，至少他们的家人可以豁免了，谁也不敢不给面子吧。

    凤来仪和小璐也吃饱了，跟着他离开了，这里也是一刻也不想多呆，太恶心了。

    等到他们离开，店小二马上就赶了回来，将事情说了一下，掌柜一听，顿时大喜，没想到这个所谓的薛家家主就这么死了，至于那些能够留下尸体的，怕是等到贵客的允许，可见并不是杀人魔头，这样就好，马上就让人去通知一下，免得做出不好的事情来。

    很快外面的人接到通知之后，马上进来查看，纷纷惊恐无比，因为查探出来了，能够留下尸体的，都是自行了断的，可见对于这个存在的恐惧之心，已经是昭然若揭，要是谁敢不给面子，那么就是这个下场，一想到要*着人自行了断的能力，那简直是强的不像话。

    很强，真的是太强了，到底是什么本事啊，好歹也有五个仙君来着，现在是全灭了，一个都没有留下，而尸体中也没有，可见都已经成为了一堆的骨灰，心中的惊惧何意减弱饿。

    再加上店小二的转达，马上就知道不想追究那些自行了断的家小，那么他们也不敢去，还好有那几个自以为是的仙君了，马上就是一脸的喜色，纷纷出去商量起来，即使少了一部分，但不要紧，大头很多呢，这些小利根本不在心中，放过一些也好，这样一来可以讨好他。

    是的，现在最要紧的就是讨好人家，别忘了，要不是他，现在也没有这个资格去讨教所谓的薛家，如此大的受益下，小小利益也不去计较了，看得出来，都是很兴奋的。

    “走，我们马上就回去商量一下，准备对付薛家，现在大部分的力量都是以遭到了灭顶之灾，就不相信了，还有几个仙君在，哼哼哼，死了五个，差不多了吧，赶紧行动起来，让人准备好，晚上我们就动手，免得梦长夜多，至于其他的，等到成功之后再说吧。”

    “那是，只要成功之后，才能再说，其他的才不想多事，一定要稳住才行，不能不谨慎，说不得还有一些隐藏的力量再也可能，但绝对不会太多，只要小心一点，就不会有事。”

    “恩，说的不错，一定要小心，绝对不能让他们有机可趁，走吧，我们去行动。”

    而对于此，陈宇根本不会在意，谁是谁非，都是一种命运罢了，谁能说清，谁能道得明，只有实力才是根本，方能决定一切。

