    白汐汐窘哭。

    她不想见到盛时年，也不想他知道她在这里，这下怎么办？

    “白小姐，请问你是去总裁的包间吗？”一旁的服务员友好询问。

    白汐汐回过神，连忙摇头：“不是不是，我们单独开就好。”

    服务员点头，笑着说：“哦，那等总裁开口后，我再替你们安排包间，你们先坐。”

    她招呼着她们坐到客厅的沙发上，有服务员快速端水过来，态度很是热情。

    白汐汐欲哭无泪。

    她带朋友来玩，为什么要经过盛时年？自己开包间不可以么？

    ‘嗒……’这时，沉稳有力的脚步声响起。

    众人抬眸望去，就见一身西装革履，浑身矜冷华贵的盛时年朝他们走来。

    那出挑的身材，无与伦比的气质，看一眼都让人折服。

    “哇，盛总好帅。”

    “盛总，我们是汐汐的同事。”

    “盛总，你好，今天汐汐业绩爆棚，所以我们带她庆祝。”

    整间工作室的人，连带着乔安雅，一起激动又友好的跟盛时年打招呼。

    白汐汐站在那里，恨不得找个地洞钻进去。

    她和他已经没关系了，他们还这样粘着他，好丢脸……

    不对……

    现在重要的是，他会不会生气？当场给她冷脸难堪？

    那样的话，当着这么多人的面，她丢的就不是脸，而是尊严。

    想着，白汐汐双手紧张的捏在一起，望着盛时年，忐忑开口：

    “盛先生……能跟你借一步说话么？”

    盛时年深邃无比的目光转移，落在她带了请求的小脸上，薄凉的唇角冷然一掀：

    “说什么？在这里就可以。”

    额……

    连跟她私下说句话都不愿意么？

    白汐汐小脸僵了僵。

    她其实是想让他给个面子，不要在她朋友面前表现出什么，可在这里怎么说出口？

    盛时年扫着她纠结为难的脸，眸光异常得到深邃讳莫，片刻，他修长的腿迈出，朝她走去，站定在她面前，低沉的嗓音道：

    “给你一句话的机会。”

    他的声音很低，站的极近，在外人看来，两人像在说悄悄话。

    “天啊，悄悄耶，好浪漫！”

    “盛总好有魅力！”

    一声声羡慕的声音响起。

    白汐汐娇小的身姿被盛时年高大的阴影笼罩，鼻息间满满的都是他清冽带有侵略性的气息，她呼吸局促的低头：

    “我……我朋友她们还不知道我们分开的事情，你能不能隐瞒一下？不然挺难堪的。你放心，我之后会找机跟她们说清楚的。”

    她说的小心翼翼，带了请求。

    盛时年清冷的脸却没有一丝柔情，微微俯身，唇附在她耳边，说：

    “难堪？你跟夜战擎在一起，给我戴绿帽子的时候，有没有想过我会难堪？”

    冰冷的反问，带着无形的压迫。

    白汐汐小脸一怔，完全错愕他说出这样的话来，也压根不知道怎么回答。

    盛时年直起身，退开一步，清冷的眸子噙着她，冷冷道：

    “今天有约在身，你们慢慢玩。”

    丢下这句话，他转身高冷的走人。

    没有跟她的朋友打招呼，也没有跟服务员嘱咐怎么安排。

    白汐汐看着他决然高贵的身姿离开，唇瓣抿着，一抹酸楚在心里蔓延。

    以前的他，无时无刻都在顾着她，现在当着这么多人的面，也不给她面子……

    在他心里，真的没有她一点点的位置了吗？

    在场的人也没想到盛时年会那么匆忙，不过刚刚两人的耳鬓私语，倒没让人觉得两人关系不好。

    乔安雅快速笑着开口缓解气氛：

    “汐汐，我们本来想邀请盛总一起玩的，但盛总这么繁忙，我们都要理解。

    走吧，我们开个豪华的厅吃美食。”

    白汐汐不想将情绪表露出来，快速收回思绪：

    “嗯，好。”

    酒店经理还是一如先前的友好，领着她们去了间豪华又符合女孩子风格的唯美厅，然后毕恭毕敬的伺候着点餐。

    五星级的服务和品味的确和外面不一样，这里的每一样摆件都精致昂贵，装修也精致到每一个细节，饭菜，音质，更是可口。

    完全是奢华级的享受。

    白汐汐坐在位置上，一整晚强颜欢笑，没有胃口。

    在盛时年的酒店，还花着千雨音的钱，这种感觉很难受……怎么可能吃得下？

    她站起身，去外面的洗手间洗了把冷水脸，然后去大厅结账。

    不然一会儿乔安雅她们来结账，不打折或者什么的，怪不好的。

    经理一听白汐汐是来结账的，客气的连忙说：

    “白小姐，你来盛总的地方消费，哪儿需要结账？不用的，你们玩开心就好，有什么不好的地方，尽管跟我说。”

    白汐汐哪儿敢不付钱？到时候指不定被盛时年嘲讽，她开口说：

    “感情是感情，工作是工作，不付钱的话，你们这边的账单也不好做，所以你就按正常收费标准结算好了，有什么我会和盛总聊的。”

    说着，她态度坚决的掏出了银行卡。

    经理微微犹豫。

    眼前这位可是未来的总裁夫人，哪儿敢结她的帐？可不结，账单的确不好做，之前盛总也没有放话说不结，这可如何是好？

    白汐汐见她不收，这样下去也不是办法，快速转动黑眸，随即目光一亮，小声说：

    “结吧，别因为我影响你们的工作，而且……我的钱也是盛总给的呀，结账也是他自己的钱，不碍事的。”

    这么一听，经理笑了：

    “白小姐你真好玩，那行吧，我先结账，到时候总裁要是有别的吩咐，我再处理。”

    “嗯嗯。”

    白汐汐笑着结完账，给乔安雅发了条短信过去，说是喝酒的时候突然想到灵感，得马上回家画稿纸，然后就溜了。

    这里的顶楼，曾经她和盛时年发生过关系，待在这里真的很压抑。

    她走到马路边，深呼吸一口新鲜空气，打车准备离开，却意外的看到路边的树下，有一抹修长华贵的身姿。

    他一只手搭在树上，一只手捂着腹部，头微低着，好似喝多了胃不舒服的样子。

    他，怎么一个人在那里？

