
萧北七无力的任由秦翘摆弄，每次她靠近的时候，他都能从她身上闻到一股香味。明明她干了一天的活，一身臭汗，却一点异味都没有。这倒是奇怪。

“陆大哥，麻烦你帮忙将他背上牛车。”秦翘虽然着急，但却不见慌乱。

陆九斤心里有些佩服秦翘，像她这种年纪，又是新婚，遇到这样的事情能够不慌不乱，还能有条不紊的安排事情，说明心性坚毅且有担当。

“妹子放心，他不会有事的。”陆九斤安慰了秦翘一句，背着萧北七出门。

秦翘点了点头，有她在，他当然不会有事。她快速的锁门，跟上陆九斤的步伐。

二人将萧北七送进镇子的时候，已是半夜。镇子上的人家都大门紧闭，街头巷尾漆黑一片。

陆九斤驾着牛车在百济堂门前停下。

“我去敲门。”陆九斤下了牛车，上了百济堂大门前的台阶，用力拍打着大门。

秦翘一路上都细心的照顾着萧北七，每次他难受想要晕厥过去的时候，她都会给他指尖上扎一针，一路上下来，萧北七的那根手指上布满了针眼，且微微有些肿。

“阿翘，还有多久才到？”萧北七将自己的头埋在秦翘怀中，委屈又虚弱。她身上真的有股香味，淡淡的，似莲非莲。

秦翘低头看他一眼，发现他脸色十分不好，仿佛下一秒真的会去见阎王一般。

“已经到了。陆大哥正在叫门，你再忍一忍。”

萧北七微微一扯嘴角，似乎笑了，又似没笑。他的精神看起来有些飘忽，弱弱的说道，“我这病，一般大夫……根本看不好……若是、若是我……死了……你就走吧！梁笙、不会为难、你……”

秦翘的手指搭在他的脉搏上，他的情况十分不好，必须尽快救治才行。如果她手里有医治他的东西，她也不用大半夜跑这么远。

“你不会有事的。”秦翘心里划过一抹焦急，因为百济堂的大门仍然没有打开。

这个时间点，人都睡熟了，如果声音不够大，估计不会引起人的注意。

思及此，秦翘将萧北七安放好，跳下马车来到百济堂的大门前用力拍门，一边拍门，还一边大声的叫道，“着火了！百济堂着火了！来人啊！快来人，救火！”

这一声着火了，百济堂里顿时有灯光亮起。秦翘越发用力的拍打大门，“来人啊！救人啊！”

陆九斤在一旁看得傻眼，这秦家妹子可真是个胆大的。

百济堂的下人慌慌张张的将大门打开，手里提着水桶，“哪里着火了？”

“火已经被扑灭了，救人要紧！”秦翘看陆九斤一眼，陆九斤立即背起牛车上的萧北七跟上秦翘往百济堂里冲。

百济堂的下人被秦翘刚刚的一番话扰得乱了心神，见秦翘和陆九斤背着人进百济堂便也没有阻拦。

但百济堂的人回过神来，立即不愿意了。

“你这小女子，怎地如此大胆？竟敢撒谎骗我们？”

“救人如救火，我如何骗人了？”秦翘狡辩，环视一周，招呼陆九斤跟着她往药房的方向走。

百济堂的人拦住她的去路，“这里是百济堂，容不得你撒野！”

秦翘停下来看着拦住她去路的人，刚刚若非她那样说，百济堂的人根本不会开门放他们进来。但眼下她人进来了，却无法拿到药和工具给萧北七解毒治病。

她静下心来，朝百济堂的众人一拜，“各位，小女子刚才行为确实鲁莽，还请各位见谅。小女子新婚丈夫得了重病，不得已才出此下策。还请各位看在小女子救夫心切的份上，原谅小女子可好？。”

她见众人仍然面带怒容，而自己刚刚的行为确实鲁莽。她心下一沉，当即跪下，“求百济堂先替我夫君诊治，再将小女子送官可好？”

伏在陆九斤背上的萧北七微微掀开眼皮看着跪在地上的秦翘，那颗平静了多年的心湖荡了荡，却很快恢复平静。她跪得笔直，虽比旁人矮了一截，但周身散发出的骨气和气度，却引人深思。

她真的只是秦家村一个村姑那么简单吗？

这时，百济堂的当家人沈巍山站了出来，朝百济堂的人吩咐道，“救人要紧，先把人带进去吧！”

秦翘眼睛一亮，感激的朝沈巍山拜了拜，“多谢！”

萧北七虚弱的垂下眼帘，心中升起一丝不确定。难道真是他估错了？秦翘根本不会医术？

她竟是智通大师预言中能救他一命的人，兴许有奇遇也不一定。萧北七微微抬眸，看向百济堂的当家人沈巍山。莫非此人就是他的奇遇？

陆九斤将萧北七安放在椅子上，沈巍山立即上前为其诊脉。一会儿过后，沈巍山收回手，微微叹息一声，侧目看向秦翘，“夫人，你丈夫这病，老夫无能为力，夫人另请高明吧！”

“如此……”秦翘扫一眼房内的药柜，“先生可允我自己为夫君配药？”

“这……”沈巍山打量秦翘一眼，小姑娘穿着红色的衣服，发丝凌乱，小脸又瘦又黑，唯独那双眼睛特别的亮，冷静自信、坚韧有力。

“事关你夫君性命，夫人可要三思！”

秦翘转眸看向萧北七，“萧北七，你可信我？”

萧北七半眯着的眼睛完全睁开，无比清亮的看着秦翘，“我信。”

他唇角微微勾着，他赌对了。

那日智通大师为他批命，说他这一次的大劫，需得贵人相助才能平安渡过。他带着梁笙和暗卫按照智通大师说的时间早早的来到陆家村，并按照他说的时间娶了秦家村的村姑秦翘。

唯恐生变，在智通大师说的时间到来之前，他并未对秦翘多方查证。没有遇到她之前，他想一个村姑，如何就能助他渡劫？

对于智通大师的话，他将信将疑。

见到她之后，他倒是有几分相信智通大师的话。因为她很特别。那种浑然天成的自信和坚韧，不是乡野村姑身上能拥有的。

秦翘在药柜前徘徊，并未注意到萧北七的目光一直落在她身上，她对药材十分熟悉，快速的抓药称量并包好，连一开始对她有所怀疑的沈巍山都对她刮目相看。

“夫人可曾学医？”沈巍山问出心中疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583680"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
