    就算下一分钟就会有数不清的保镖冲进来，她也得抓住这点时间，给洛晨心一点颜色看看！

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    洛晨曦刚刚一动弹，背部和肩膀就传来了一阵剧烈的疼痛。

    她痛得脸色陡变，完全支撑不住，身体一软，瞬间就倒回了床上。

    “SXXt！”

    洛晨曦都忍不住爆粗了。

    她这时倒是回忆起了自己落水时的画面，也想起自己落水之前中过枪，但是，她现在到底在哪儿？还有，穆亦辰呢？又在哪里？

    没等她想明白，洛晨心也反应过来了，放下了捂脸的手，神色狰狞地盯着洛晨曦，“该死的小狐狸精，你竟然这么快就醒过来了？你敢抓我的脸，你竟然敢抓我的脸！！你找死！！”

    洛晨曦感受着背部传来的阵阵抽痛，脸色微微发白，但神情依然十分淡定。

    “洛晨心，你说这话可就太冤枉人了。明明是你自己把脸凑过来让我抓的。看你这么诚心诚意地送上门来，我要是不抓，岂不是太没有姐妹情谊了？”

    “该死！你这个贱人到现在还这么牙尖嘴利！”

    听到洛晨曦满是嘲讽的话语，洛晨心更是气得失去了理智，不管不顾地就朝她扑了过去。

    看那架势，是连洛晨曦醒着都不打算放过她了，想趁她躺在病床上虚弱不堪的时候，直接把她活活掐死了。

    可谁知，洛晨心冲到洛晨曦面前，连她一根头发丝都没来得及碰到，就被洛晨曦忽然从被子里伸出的右腿绊了一下。

    洛晨心猝不及防，身体猛然向前倾斜，就朝着地面倒了下去。

    洛晨曦眼中寒光一闪，伸手抓住了病床边悬挂着的吊针，猛然用力一扯……

    洛晨心重重栽倒在地，摔了个狗吃屎，脑袋直接磕在了地板上。

    这一下，摔得她浑身作痛也就算了，这个姿势还丢人得要命！

    她明明是要去弄死洛晨曦那个小贱人的，结果……竟然出师不利，人没打到，自己摔在了地上！

    洛晨心羞愤交加，顾不上身体的疼痛，拼尽全力努力从地上爬起来，想要弄死洛晨曦灭口。

    “洛晨曦，你这个……啊！！”

    然而，没等她起身，病床边的吊瓶就被洛晨曦扯了下来，不偏不倚，正好砸落在了她的头顶上。

    这些吊瓶全都是玻璃做的，里面又都是没滴完的药水，非常厚实，而且沉重。

    好几瓶接二连三地砸在洛晨心脑袋上，直接把她砸得眼冒金星，眼前一黑，险些当场晕厥过去。

    其中还有一个吊瓶直接摔碎了，玻璃做的瓶身瞬间爆碎，扎进了洛晨心的身体里。

    特别是她的脸上，更是被划出了好几道伤口。

    “啊……！该死，好痛……！什么东西？！我的脸，我的脸！！”

    这样的疼痛刺激之下，倒是让险些晕厥的洛晨心再次痛醒了过来。

    她趴在地上，面露惊恐之色，发出了杀猪般的大叫声。

    “来人，快来人啊！！救命！！”