    陆文看着远处的驿站也送了一口气。

    看到这驿站就代表距离南岭山脉也不远了，今晚休息一夜，明天启程至多再赶两三天的路程便能够抵达南岭外围了。

    夜晚，在驿站周围扎起了不少帐篷，这驿站虽然不小，但至多也就能住几十人。

    而陆文作为医师则分到一间驿站的房间。

    饭后，陆文回到房间中，房间不大，但是收拾的还算整洁。

    看着这整洁的房间，陆文也有些欢喜，终于不用再和那些侍卫们挤一个帐篷了。

    在床上打坐修炼之后，感受着体内的缓缓消散到肉身中的真气，陆文叹了口气，也不知道什么时候才能将身体打熬好，开辟出丹田，以容纳真气。

    修炼完毕之后，陆文便沉沉睡去。

    一个半月以来，第一次不用再忍受那如雷霆一般的鼾声，陆文这一觉极快便进入梦乡之中了。

    而等到半夜，陆文却突然被一阵喊杀声吵起来。

    他一个翻身从床上爬起，打开窗子向外看去，就发现窗外的陆家侍卫的营地一片火光冲天，那数百车辎重货物全部被烧，甚至火势已经连绵到了驿站这里，有小半个驿站已经被熊熊大火所吞噬。

    在火海之中是一片喊打喊杀声传来，极为惨烈。

    “山匪来袭！”

    “陆风华将军战死！”

    在人群嘈杂声中，陆文听到了两个叫人震惊的消息。

    山匪？

    陆风华将军战死？

    要知道陆风华可是先天高手，能够杀死陆风华的必然是也得是先天高手无疑。

    而当前整个侍卫营中只有他一名先天而已，若是他被杀，那就代表着敌人必然强大无比，至少绝不是自己可以匹敌的。

    在紧急之中，陆文仅思考了两三息时间，便穿上鞋子，从所住的房间后窗径直跳了出去。

    当跳出窗外，陆文才发现战场比自己想象中的还要严峻，接着冲天的火光与月色，陆文发现来袭的山匪漫山遍野看上去至少一万人以上，已经将整个驿站与陆家侍卫营全部包围住。

    “该死，哪里来的这么多山匪！”陆文思虑了一瞬间，便立刻做出反应，从地上扒了一具山匪的衣服给自己穿上，然后用血污涂抹到脸上。随后借着夜幕，陆文混在山匪群之中，悄无声息的朝着战场外围摸去。

    上万名山匪绝不可能是一个营寨的，不说朝廷，哪怕是陆家也绝不允许出现这种规模的山匪。所以这些山匪只有可能是由众多山寨组合而成，这边给了陆文浑水摸鱼的机会。

    现在山匪太多，而且还有能够击杀先天高手的人存在，以自己的实力绝不可硬敌。只能是留得青山在不愁没柴烧，先跑为上。至于接下来是去南岭搬救兵，还是天高任鸟飞，那就要再看打算了。当务之急还是要先保住一条性命要紧。

    很快，陆文便摸到了最外围，溜上了一条小道，朝着远处跑去。

    “站住！”

    突然一声厉喝从陆文身后传来。陆文立刻停下，转过头去便发现从道旁蹦出来两个人，此时正持着刀兵打量着陆文。

    “你是哪个营寨的？”两人审视的看着陆文。

    “两个大哥，小弟是黑风寨的。”陆文脸上露出谄媚笑容，点头哈腰的说道。

    “黑风寨？”两人对视一眼，然后转过头看着陆文继续问道：“你要去哪里？私自逃跑可是要杀头的。”

    一群山匪规矩还挺多。

    陆文在心中翻了个白眼，但是脸上则是露出一副财迷的表情，然后从怀中摸出了一袋包裹，缓缓打开，露出了里面的白花花的银子。那两名山匪看到这么多银子登时花了眼。

    “两位大哥，这是我刚才从战场中获得的财报。若是两位大哥放我同行，我就将这十两银子分给两个大哥一半。”陆文谄媚的笑着。

    “好好好。”两人对视一眼，极为兴奋，然后缓缓的朝着陆文走来，当两人走到陆文身前不足三尺时，突然拔刀出来朝着陆文砍来。然而还未等他们将刀落下，便觉得手中一空，进而两人便发现自己喉咙处好像有温热的液体流出。

    陆文默默地收起银子，看着倒地的两名山匪，将这两人一脚踢入一旁的沟壑中，然后将长刀拿起，迅速抽身远去。

    当离得驿站足有十几里远的一处山林前，陆文才驻足回头看了一眼，夜幕中，冲天的火光即使隔着十几里的也十分明显。

    陆文心中有些默然，想起了刘和道、陆开天、陆风华，以及自己那匹垂垂老矣的老黄马，还有这一个月来认识的诸多侍卫......面对如此强敌，他们恐怕已经凶多吉少了。

    陆文看了几眼，便不再留恋转头进入了山林之中。

    在山中走了大概有几十里路，陆文发现了有一个破庙，在山中孤零零的杵着，他便径直过去了，准备将其当做一个歇脚的地方。

    而刚刚走到庙前，陆文便听到了庙里传来一阵声音。

    “救命啊。”这是一个女子的声音，凄厉婉转。

    “小娘子莫要叫了，这荒山野岭，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。”一个阴戳戳的猥琐声音又响起。

    陆文眉毛一挑，心想，在这山中破庙还能遇到劫色这种事情。他缓步走入庙中，刚走进去便发现一尊残破的石佛正在庙中间，而在左侧的柴草上，有两道身影纠缠在了一起。

    陆文也不废话，径直走了过去，脚步声几不可闻，等来到那贼人身后，径直一脚踢了出去。这人被陆文踢飞数丈远，发出一声哀嚎，随后撞在墙上便没了声息。

    陆文看都没看，以他如今的力道，这种普通人根本挡不住他的随手一击。

    “你是哪里人？”陆文站在庙中，看着柴草之上的还在抽泣的女子，厉声问道。

    这穷山僻壤之中那里来的什么良家女子，所以陆文丝毫不客气。

    接着破庙窗户传进来的月光，女子衣衫不整，大片的嫩白暴露出来，再加上刚刚停止的抽泣声音，仿佛经历摧折的花朵，叫人不禁想要呵护。

    “公子！”

    女子停止了抽泣，缓缓的抬起头来，看着陆文语气楚楚可怜。

    然而当陆文看到女子的那张脸上时，却如遭雷噬。

    这张脸他只觉得仿佛在那里看到过，熟悉无比，努力回忆，起来，陆文只觉得头疼欲裂。而面前的女子脸上那楚楚可怜的模样也消失不见，仿佛带上了一丝玩味的笑容。

    “是你！”突然之间，脑海之中有如一道雷霆闪过，陆文刹那间眼神清明起来，盯着女子喊道。

    而就在这一瞬间，周遭的破庙仿佛玻璃做的一般支离破碎开来。

    陆文睁开眼，发现自己还身处在驿站的床上，周遭安静而祥和，唯有窗外呼呼的凌冽的风吵人。

    他立刻坐起身来，便发现在自己的窗沿上，有一只雪白的大狐狸正在用一种玩味的表情，这表情与山庙中的那个女子如出一辙。

    1603461797

