    接着，杨不易便带着他的手下，疯狂屠杀乾元宗正在抵抗的弟子。

    看到这一幕，冯无情嘴角露出一抹得意的笑意。

    然后，他冰冷的目光有看向许老，轰然一声，直接向许老杀去。

    张老厉声叫道：“老许，快走！”

    许老惨笑一声：“想走也走不了了，咱们两个跟这狗贼拼了！”

    “想拼命，也得有资本才行！”冯无情一声大笑，然后一拳轰出。

    张老直接被他震成漫天血雾，然后他又一拳拍在许老身上。

    许老修为比张老要高，但是也被打成重伤，狂呕鲜血，整个人身体瞬间结了一层白霜。

    冯无情正要上前一掌结果了许老。

    而正在这时，他身后传来了一声充满了愤怒与杀机的怒声咆哮：“住手！”

    一个身影，急速向这边掠来，一拳狠狠轰击而出。

    狂雷碎五岳。

    一个雷电光球，向着冯无情疯狂的轰来，里面裹挟着无尽的怒意和杀机。

    冯无情感受到了一股强烈的威胁，他立刻转过身来，同样一掌拍出。

    这一掌拍出之后，掌劲和陈枫的雷电光球重重地撞在一起，发出一声轰然爆炸。

    地上直接被炸裂开一个方圆数十米的巨大深坑，冯无情纹丝不动，而轰出这一拳的陈枫，则是被震得飞出去十几米，重重地落在地上。

    看清出来的陈枫相貌之后，许老脸上闪过一抹激动，失声喊道：“陈枫？”

    来者正是陈枫！

    东明城距离乾元宗有两万里之遥，但陈枫枫用了两天多的时间就到了，他累死了整整五头以速度见长的强大妖兽！

    看到陈枫之后，冯无情脸上则是露出一抹惊喜之色，接着这惊喜之色便被浓重的杀机和得意替代。

    他狂声笑道：“哈哈哈哈，陈枫，我本来以为你会躲到紫阳剑场。”

    “我知道，你若是躲在紫阳剑场的话，我是对付不了你的，除非那该死的老不死会长出头。”

    “但是，他是不会为我出头的，所以我只有来对付乾元宗。却没想到竟然在乾元宗碰到了你，哈哈，上天注定，你会命丧此地！”

    陈枫死死地盯着他，喉咙之中发出一阵愤怒至极的咆哮声。

    他眼睛血红，目眦欲裂，整个人似乎被怒火点燃，愤怒吼道：“杀你孙儿的人是我，要血债血偿，你来找我！”

    “为什么要牵连到乾元宗？”

    他对乾元宗感情极深，毕竟这里乃是他成长的地方！

    看到陈枫如此痛苦，冯无情得意至极，哈哈笑道：“我就算是能杀掉你，我也一定会屠了乾元宗，因为我知道这样会让你痛苦至极。”

    “哈哈，果然，我没有猜错！”

    这时候，那些正在奋力抵抗的太上长老长老弟子们，看到陈枫，也都是纷纷发出惊喜的欢呼。

    他们基本上都认识陈枫，陈枫看到他们被屠杀，目眦欲裂。

    但他不能去救，他知道自己的对手是谁。

    冯无情盯着陈枫，露出如毒蛇一般阴冷的表情：“你敢杀我孙儿，我要让你知道厉害。”

    “血债血偿，都不算什么，我会将你，还有乾元宗这些人，都抓回炼药师协会中去，将你痛苦折磨。”

    “而乾元宗这些人，我也会严厉地折磨他们，并且，每天都在你面前杀死一个。”

    “哈哈，这么多人，够杀很多年的了，死一个，我要让你痛苦一次。我要让你整整痛苦上十年，然后再杀掉你！”

    “这样，才能一解我心头之恨！”

    陈枫默不作声，他只是从芥子袋中将自己的断岳刀取了出来。

    “哟，这是要拼命了？”冯无情哈哈笑道：“可惜，你拼命也没有用。”

    “我看得出来，你也进入天河境了，但是我可是天河境七星高手，比你高出三四个等级，你可能是我的对手吗？”

    说着，他发出一声凶狠至极的咆哮，双掌拍出。

    瞬间空气之中，寒冰凝结，一堵冰墙在他面前，骤然出现，而这堵冰墙竟然不断的向陈枫面前蔓延。

    瞬间，形成了一道巨大无比的冰柱。

    转眼间，这一道巨大冰柱就化成了无数冰刀，每一把冰刀都是锋锐坚固如玄铁，向着陈枫狠狠的飙射过来！

    许老等人看到这一幕，都是发出惊呼，脸上甚至露出一抹绝望之色。

    他们能够感觉的出来这招有多么强大。他们任何一个人都无法接下面对这一招，直接就会被轰杀。

    此时，陈枫深深的吸了口气，忽然举起断岳刀，口中发出厉声咆哮：“断山岳！”

    乾坤三重斩第二斩：断山岳！

    骤然劈出！

    三道虚影同时附在巨大刀身之上，斩出一道狂横无比的刀气，几乎能斩天动地一般。

    刀气剧烈的颤抖起来，周围的灵气一阵颤动，而那些冰刀竟然是直接被这颤抖给震碎。

    刀气直接将所有冰刀震成了无数齑粉，然后下一瞬间，刀气竟然是重重地向着冯无情斩去。

    冯无情脸上露出一抹诧异之色，他看出来，陈枫是天河境三星高手，而他比陈枫足足高出四星。

    在他看来，他可以轻易碾压陈枫，却没想到，陈枫这一招威力如此强劲。

    他立刻咆哮一声，动用七成力量，又是接连双掌轰出，终于将陈枫的刀气震碎。

    两人杀成一团，陈枫此时虽然只是天河境三星，但是实际战力却是堪比天河境五星高手。

    而且，他裹狭着仇恨而来，愤怒无比，一刀一刀都是奋不顾身，以至于冯无情竟然被他逼得有点左支右绌。

    但是他实力终归远胜陈枫，很快就重新扳回了上风。

    一炷香之后，陈枫浑身浴血，身上多处伤口，身受重伤。

    而冯无情，则是毫发无损。

    冯无情哈哈笑道：“陈枫，我用七成力量，就足以轻松战胜你！”

    这时候，许老忽然高声喊道：“陈枫，不要再打下去了，带着我走。”

    陈枫顿时一愣，但接着他就意识到许老绝非贪生怕死之人，他这样做一定是有所顾虑。

    陈枫立刻点头，冯无情冷笑道：“想走？走得了吗？”

    （今天第六爆，今晚上至少还有两章。正在拼命码字中。）

