    妖气弥散，木绣画骑着炫彩大猪的身影，在朦胧中若隐若现。

        “毒人们，有胆来吃本猪猪啊，毒死你们丫的...”

        彩虹猪戏谑嘲讽的声音，撩拨起三千龙虎军的怒火，那位陆将军更是气的后脑勺直冒黑烟。

        一头小猪妖如此之跳，自己如何能忍？！

        “将军，你的脑袋好像在冒烟，不会也中毒了吧...”

        属下的言语刺激着陆将军，他举剑凝声喝道：“南海十六骑不过洞天中期，他们能成功逃回来，就说明对方再强也不过洞天巅峰，第一大队听令，入阵替本将斩杀彩猪！”

        “第一大队得令，誓杀彩猪！”

        军令下达，数十名洞天巅峰境强者领头，率近千洞天修士列阵，杀入妖阵之中，这是一支真正意义上的修士军队，组合起来的战力，只能用恐怖如斯来形容。

        “真是看得起本姑娘啊。”

        木绣画轻叹，完全没有正面抵抗的意思，骑着炫彩大猪迅速后退消失，她已经基本掌控这座万妖阵，但龙虎山的修士大军终究太强，一不小心便可能真的会被破阵。

        最起码，要撑到姐夫成功突破吧？

        ————

        此时，狂奔出数百里的南海十六骑，速度慢慢放缓下来。

        “大姐，我们为何要逃？”

        其余十五骑同时转头望向金衣女子，这是他们所有人心中的困惑，神秘妖阵虽凶险，己方多人也被紫青剑所伤，但还不至于如此没命地逃窜吧？

        “那粉衣少女，应该是故意放我们一命的...”

        金衣女子凝声说出自己的判断，她回头望了一眼远处的妖气冲天，眸底闪过一丝后怕。

        这种没由来的惊惧之意，到底是为什么呢？

        “嗡...”

        忽然，她手中的明亮光珠倏地颤抖起来，疑惑的众人随即察觉到前方有人出现，纷纷抬头看去，瞬间瞳孔紧缩。

        金色的耀眼光芒，照亮整片天际，三名金翼天使般的可怕生灵，出现在十六骑的面前，静静的微笑着。

        “果然，找到你们了。”

        ————

        万妖阵外，陆将军似乎越来越不耐烦了，他不仅后脑勺的黑烟没有停，两边耳朵也开始冒烟了。

        第一大队近千洞天修士，入阵之后怎么连一点动静都没传回来？

        安静，绝对诡异的安静，让剩余的两千龙虎山修士心中不安，这座妖阵之中，不会藏着什么离尘境的绝世大妖吧？

        “将军，若是藏有离尘境大妖...”

        “不用多说，本将自有分寸。”

        陆将军心中同样发怵，就算离尘境的大妖也敌不过千军万马，这座妖阵里面的东西，很可能比想象的要更加可怕。

        他想好了准备撤退，但脑中忽然响起一道淡漠的声音，不容违抗。

        “遇到妖气浓郁之地,必须全力以赴，寻六口上古妖棺，若是有大凶险，立刻通知本尊！”

        这道声音，来自于龙虎山上的万古巨头，那位九天魔尊大人，通过某种秘法，可在一定范围内给他们群发消息。

        这种秘法，类似于天门和帝御最近掌握的哔哔机技术，只是目前被魔尊大人赐下秘法修炼的人，还并不多。

        “魔尊大人，已经身在九幽了。”

        陆将军忽然感觉有了底气，他眺望了一眼面前的神秘妖阵，随后给魔尊大人回了一条消息。

        “尊上，小陆这边有座绝世妖阵，疑似飞天之下不可活！”

        “速速入阵搜寻，本尊即刻赶到。”

        得到指示的陆将军顿时不再担忧，魔尊大人即刻便会赶到，他还有什么好害怕的？

        不要说是离尘之境，就算是飞天之境的，又能如何与魔尊大人相提并论？！只要自己坚持到魔尊大人到来，就算是立下大功了！

        陆将军心中笃定，这座神秘妖阵中，就算没有六口上古妖棺，也必定藏着绝世的宝贝，不然何以妖气冲天？

        “所有人听令，随本将军入阵，杀猪夺宝！”

        “得令！”

        大军开动，气势如虹，这两千修士才是真正的精锐所在，每一人都经历过真正的生死大战，拥有超强的战斗力。

        “破除所有禁制，横推一切！”

        陆将军意气风发，踏入妖阵之后，他直接令数百异兽骑兵在前面开路，强悍的冲击力下，妖阵的外围禁制形如虚设，被摧毁殆尽。

        “阿粉，你害怕吗？”

        隐藏在暗中的木绣画低声开口，她抚摸着身下的猪头，随后手持紫青宝剑，一剑斩杀一名洞天巅峰的龙虎山修士。

        在妖阵的加持下，一人一猪将之前的近千敌军已然坑杀大半，炫彩大猪开始还四肢发抖，但经历过数次浴血奋战后，已然战意澎湃、无所畏惧。

        阿粉惊讶于自己的蜕变，同时更加对背上的粉衣少女刮目相看，蜕凡境的小小少女，凭借着妖阵和神剑，竟能接连斩杀大敌！

        少女洁白的额头上，生出细密的汗珠，粉色衣衫早已浸透鲜血，若不是掌控绝世妖阵，她或许早已葬身敌手。

        “姐夫，还没成功吗？”

        木绣画凝目看了一眼阵心的方向，她已经做到了最好，但耗尽那些古代残兵的妖气，也不过坑杀数百敌军。

        剩下的两千多龙虎修士，更加的强大，自己该拿什么去抵挡？！

        “将军，我看到那头猪了。”

        妖气在冲阵下逐渐溃散，有敌人利用至宝破除虚妄，寻到了少女与猪的踪影。

        “噗。”

        木绣画不发一言，直接上前一剑结果了这名敌人，鲜血如同璀璨的烟花绽放，倒映在她美丽纯净的眼眸中，有种异样的凄美。

        “你们跑不掉了，兄弟们给我杀！”

        踪迹暴露，敌军迅速围杀上来，木绣画骑着猪掉头奔逃，炫彩大猪拥有极速，暂时甩开了敌人的追击。

        然而，妖阵之中，敌人形成弧形在往阵心处扫荡，不放过任何一个角落，木绣画且退且战，最终停在一处狭隘山口前，回头直面敌军。

        不能再退了，因为过了山口，就是姐夫闭关的山谷。

        “继续逃啊，你怎么不逃了？”

        陆将军在一众小弟的簇拥下，来到木绣画的身前不远处，眸光冷冽，眼中满是狠厉。

        他这次可谓损失惨重，妖阵诡秘凶险，三千修士，被毒虫咬死了近千，被眼前粉衣少女的紫青宝剑又杀了数百，就算与帝御的三年争战，也从没有过这么大的损失。

        “要不，我把猪猪交给你们吃猪肉？”

        木绣画眨巴着眼睛，人畜无害的模样不像是在开玩笑，但在陆将军看来，却是莫大的嘲讽。

        自己损失千余修士，难道只是为了吃猪肉？

        “将军，你看她身后的山谷，好像葬有几口棺材。”

        “棺材？”

        陆将军闻言双眼一亮，难道真被他给猜中了，这座神秘妖阵内，藏着魔尊大人要寻的那六口上古妖棺？！

        “哈哈，真是天助我陆某人啊！”

        陆将军凝目望进山谷内，他看到了几口古棺，下意识的数了数，发现正好六口后，顿时心中狂喜。

        泼天大功到手，就算三千麾下全部战死，又能如何？！

        “杀！”

        四周浩浩荡荡的修士，形成强大的威压，一步步逼近上来，面对如此可怕的阵仗，就算是离尘境的大佬，恐怕也无法正面对抗吧？

        炫彩大猪大口喘着粗气，心中升起绝望之意，猪头微微上抬，看了一眼背上的少女阿绣，竟发现这位木家修为低下的二小姐，竟没有一丝的慌乱惧怕。

        她，不怕的吗？还是，吓傻了？

        “我劝你们现在就走，不然待会全部都得死。”

        木绣画紧握紫电青木剑，缓缓开口，平静的话语令陆将军惊愕，但并未放在心上。

        因为，那位九天魔尊大人，即刻便将赶到，自己有什么可担心的？

        “今天这猪肉，就算有毒，本将军也吃定了！”

        陆将军骑着一头独角大野牛，挥舞着长剑亲自冲杀上来，他的气势陡然间爆发，竟是离尘之境。

        “真的，没办法了吗？”

        木绣画轻叹一声，然后微微闭上双眸，莫名的淡定与平静，令炫彩大猪都觉得震惊诧异。

        威压弥散，拥有极速的阿粉也无力再逃，自己本就差点被做成彩虹全猪宴，最终还是在劫难逃吗？

        炫彩大猪也跟着闭上双眼，自己最起码是站着死的，也坑杀了不少的大敌，算是没有辱没七彩豪猪一族吧。

        就这样，一人一猪闭眼，等待着死亡的降临，但好似过了很长时间，都没有一丝的动静。

        “嗯？死亡，原来是没有感觉的吗？”

        炫彩大猪睁开眼睛，随即错愕的张大嘴巴，前一刻还嚣张威风的陆将军，此刻竟无声无息的躺在地上。

        “怎么？装死呢？”

        炫彩大猪讶然，而粉衣少女则面露喜色，双眸之中异彩纷呈，激动道：“是姐夫，姐夫出关了！”

        一众龙虎山修士寂静无声，他们眼睁睁地看着自己的将军，忽然倒在地上就起不来了。

        看样子，这是死透了。

        如此诡异的画面，试问谁心里不害怕？一名离尘之境的大佬，无声无息的就被干死了，敌人得有多恐怖？

        “逃！”

        没有人下令，也不需要谁来指挥，有修士第一个动了，其余人都开始回头疯狂逃窜。

        “既然来了，就留下吧！”

        伴随着一道厉喝，四周的妖气消散于无形，绝世妖阵土崩瓦解，龙虎山修士大军还以为自己更好逃了，但下一秒却有更加恐怖的事情发生。

        整个世界顷刻间乾坤颠倒，无数奇异的幻象出现，有六只恐怖的大妖虚影，横跨于天地之间，凶威盖世。

    

