    赫默女性的孕期在16个月到32个月之间，她们会选择恰当的时间，安全的环境做分娩准备。胎儿在短短一个月内迅速发育成熟，然后呱呱落地。而在此之前，赫默女性肚子里的胎儿其实是一粒生命的种子。

    赫默族认为孕育强壮又聪明的后代是母神赋予她们的神圣使命。赫默女战士平时汲取的生命精华，以及自身的意志、战斗技艺都有一部分用来培育生命种子。当赫默女战士遭遇生存危机的时刻，她体内的生命种子又会反哺母体，让伤势迅速自愈、快速恢复体能，临时提升精神属性，增强力量、敏捷和感知，直到母体能够摆脱生存危机。

    如果反哺过程不能终止，说明赫默女战士遇到不能抵抗的危险，生命种子将被母体完全吸收，赫默女战士也会死亡。

    母亲死了，生命种子不能独活；生命种子被母体吸收，赫默族违背神圣使命，也没有继续苟活的意志。

    大地母神的女儿怎么能随意“吃掉”自己的孩子？如果母体都这样做，整个世界不都乱套了吗？

    莎拉是个罕见的特例。

    她在同蛮族劫掠者的战斗中吸收了自己孕育的生命种子，击杀所有强敌之后，已耗尽生命潜能，本来是会死的。但科尔医师使用珍贵的秘药，强行把她从死亡线上拉了回来。

    可是，莎拉已丧失生存意志，像植物人一样，无知无觉，不吃不喝，逐渐枯萎。于是，巴托姆跪求博朗镇塔窟族的帮助。塔窟族首钢岩或许是感激莎拉消灭了博朗镇的强敌，象征性地为她举行一次葬礼秘仪，表示地母神殿对她的接纳，并把一个新生儿摆在莎拉的身边。

    谁也没想到，莎拉竟然苏醒了。钢岩族首认为，莎拉能够复苏完全是地母的意志，他允许莎拉继续留在博朗镇，但那个新生儿不能给她。

    巴托姆等人只得骗莎拉，说她是个半精灵冒险者，丈夫死了，她自己身负重伤，长时间昏迷不醒。她的儿子只能交给其他人抚养。幸好，莎拉的脑子不是很清醒，还间歇性地失忆，一个漏洞百出的谎言，她信了将近20年。

    “渐渐地，我们发现莎拉大姐越长越胖，力气越来越大，特别喜欢打人的屁股，而且从不离开冒险者之家旅馆。科尔说她患了治不好的疯病，但我们从塔窟族首那里打听到，莎拉大姐有一半塔窟族的特质，冒险者之家旅馆是她的标记地。为了稳定大姐的情绪，防止她彻底发疯，巴托姆找过好几个小家伙，冒充她的儿子。莎拉大姐却说那些孩子不聪明、不强壮、不漂亮，肯定不是她的儿子……维尔托克，你倒是挺符合莎拉大姐对儿子的想象。所以，莎拉大姐一直把你当成自己的孩子。”

    暗行猎手麦克斯两眼无神，跪坐在莎拉身旁的雪地上，虚弱地说道。

    维尔托克抱着莎拉的脑袋，看着她安详的脸庞，沉沉说道：“是我害了莎拉。”

    “……别这么说，莎拉远离标记地就会死，我们都知道，她自己也知道。”

    麦克斯摇摇头，露出一个比哭还难看的笑容，“入侵者的数量太多，我们根本守不住博朗镇。钢岩也不会让赫默族承受重大伤亡，莎拉大姐留在旅馆也难逃一死。巴托姆的意思是让莎拉大姐掩护其他人逃跑。他没有明说，但莎拉大姐肯定是默许的。这恐怕也是巴托姆决定独自断后的一个原因……这该死的战争，哪有不死人的？我们已经尽力了……”

    “维尔，我应该谢谢你…….发生过的事情不能重来，但你至少弥补了莎拉大姐的遗憾，慰藉她的心灵，让她体会到作为母亲的快乐。这对她很重要，非常重要。”麦克斯诚恳地说道。

    维尔托克感觉有液体滑过脸颊，举手擦了擦，一滴泪珠凝在指尖，他不禁看着自己的手指愣愣出神。

    我这是流泪了？

    为什么会流泪，我明明不悲伤。

    ……我的心里只有愤怒！

    “麦克斯，你怎么样？”维尔托克甩掉手指上的眼泪，语气异常平静。

    暗行猎手牵扯嘴角，算是得意的微笑，“后肩被战斗萨满刺了一刀。但我没让她们好受，我杀了一个，刺伤另一个……我的短刀上有毒。”

    维尔托克轻轻放下莎拉，去检查麦克斯的肩膀，发现他后肩的伤口周围一片乌黑，摇头说道：“你的情况不太好。”

    麦克斯呵呵笑道：“没事，我是四级暗行猎手，我能撑得住……麻烦你帮我从包里找一下活体秘药。”

    维尔托克打开麦克斯的斜背带挎包，翻到一个小盒子，从里面取出一只肚子圆滚滚的尖嘴虫，把它按在麦克斯的颈动脉上。

    由药剂师培育的尖嘴虫按照本能，将肚子里的秘药注入麦克斯的动脉血管。他顿时长长地出了一口气。

    维尔托克从麦克斯的脖子上扯掉尖嘴虫，并问道。“秃耳屠夫受伤了？”

    “嗯，它好像伤得不轻。那个萨满没有和我纠缠，跑去救它了……好困啊，让我睡一会吧。”活体秘药开始发挥作用，麦克斯头脑昏沉，眼皮都抬不起来，垂着脑袋，喃喃说道。他没发现维尔托克琥珀色的眼眸已布满细碎的裂纹，有暗金色的光辉在里面流淌。

    “你睡吧。等我回来，再带你走。”

    维尔托克在厚厚的积雪上挖了一个坑，把身材矮小的暗行猎手藏进去，一手抓着长剑，一手拖着莎拉的擀面杖，毅然决然地走进阴影森林。他的胸中盈满怒火，已无法思考更多的事情，只有杀死所有敌人，才能获得心灵上的平静。

    松树林的一角，雪地一片狼藉，数十只阴影兽横尸地上。四个半兽人屠夫和六个萨满拿锋利的石片小刀割下阴影兽的肉，直接塞进嘴里大口咀嚼。

    他们刚刚经历了一场激烈的战斗，人人带伤，急需补充体能。哪怕阴影兽的肉有食腐动物的恶臭味，他们吃起来也感到特别满足。

    阴影兽动作灵活，爪子很锋利，身体却脆弱，只要一斧子就能劈死一只。皮糙肉厚的半兽人屠夫就喜欢这种对手，他们每杀死一只阴影兽，血怒值都会得到补充。阴影兽的利爪抓破他们的皮肤，也只是皮外伤而已，就像被发怒的雌性萨满挠破了脸，根本不值一提。

    六十多头阴影兽死了一半，终于选择退走。而半兽人这边只死了一个萨满。

    如果不是秃耳和两个最强悍的萨满离开队伍，他们肯定不会有伤亡。

    半兽人屠夫和萨满一边进食，一边等秃耳回来。他们刚刚登上高等半兽人的智力台阶，正处于发育最旺盛的时期，不喜欢动脑筋。就连秃耳和伊莲跑出去干什么，他们到现在都没弄明白。

    雪林中传来“咔嚓”、“咔嚓”的脚步声，屠夫和萨满立刻警觉地抬起头，野兽般敏锐的直觉让他们感受到敌意与危险，于是拿起沉重的大斧、附有诅咒的骨刃，目光凶狠地盯着脚步声来源的方向。

    凄迷的风雪勾勒出一个修长的人影，他左手持剑，右手拖着一根粗大的石棍，在雪地上拉出一道深深的沟壑。半兽人只注意他的眼睛，那是一双赤红如火的眼睛，里面有碎裂的琥珀瞳孔，瞳孔的裂缝中闪耀暗金色的流光。暴怒与冷酷的意志震慑半兽人的心灵，哪怕眼前的敌人看起来纤细瘦弱，他们也有一种调头逃跑的冲动。

    心灵是最难捉摸的事物，因为心灵是互通的，能够彼此影响，尤其身边有值得信赖的战友时，心灵之力往往会凝结成一个相对稳定的整体，暂时压制个体意识，以团结战胜自私；用勇敢掩盖怯懦。这或许可以创造奇迹，也有可能发生糟糕的误判。

    总之，屠夫和萨满都不愿意在同伴面前表现出想逃跑的意思，那丢半兽人的脸了，何况敌人只有一个，看起来不肥壮，而他们有十个人，每个都很强大，地上的阴影兽尸体就是证明！

    维尔托克又怎么会在意这些半兽人的心路历程？他没有找到最想杀的秃耳，便朝摆出战斗姿态的屠夫和萨满大喝道：“秃耳的屠夫在哪？！”

    裂岩部落的半兽人听不懂维尔托克在胡喊什么，只看到瘦小的敌人拖着那根夸张的大石棍越走越快，最后一脚跨进他们的警戒线。

    四个屠夫齐齐发出骇人的咆哮，举起石斧朝维尔托克冲了过来。他们身材高大肥壮，共同冲锋卷起雪浪，瞬间占据维尔托克的视野。六个身材娇小，行动敏捷的战斗萨满乘机隐藏身形，迅捷无声地逼近维尔托克。

    战斗萨满没有强悍的体魄，但她们高超的战斗直觉和附有诅咒的骨刃让敌人闻风丧胆。任何人面对屠夫的猛力劈斩时都要小心来自萨满的偷袭。如果同时被四个屠夫、六个萨满围攻，先拉开距离是唯一的应对方法。

    怒火烧灼维尔托克的神智，他举起数百磅重的石杖，硬抗四把迎头斩落的大斧。屠夫爆发蛮力将他半个身体硬生生钉入地下，战斗萨满从屠夫的身后滑出，苍白的骨刃阴狠地刺击他的要害。

    然而，维尔托克仰头怒吼，仿佛响彻云霄的战争号角，雄浑的声浪裹着雪花朝四面八方激射，贯穿寂冷的森林，无数鸟雀在轰然间飞向天空，于乌云之下盘旋尖叫。

    裂岩部落的屠夫和萨满只觉得脑袋嗡嗡作响，耳朵里听不见任何声音，本能地向后退开。但他们惊讶地发现自己体内的好战之血被敌人的怒吼声点燃，血怒之力瞬间拉满，突破以往的极限，精神和意志跃上一个台阶。

    屠夫们发出杀戮咆哮，连同双眼猩红的萨满，不顾一切地再次冲向拔地而出的维尔托克。

    维尔托克的吼声彻底激发半兽人的潜能，这并非是他有意为之，却遵循了他的意志。

    弱小的敌人如何能满足他对战斗的饥渴？

    他需要一场酣畅淋漓的杀戮，森林里的敌人就不能违逆一位半神的意志！

    维尔托克抱着莎拉的擀面杖和皮肤透着血光的屠夫凶猛地撞在一起。屠夫的血怒防御毫无作用，肥壮的身体瞬间炸裂，化作漫天的血雾。

    ——终极狂暴！

    维尔托克穿出血雾，就像有形无质的幽魂，从两个战斗萨满的中间掠过，左手的长剑荡出两道扭曲的剑光。半兽人萨满凭借出色的战斗直觉，及时用骨刃挡住飘忽的剑光，正准备借力飞退，却有锋锐的劲力穿透身体。她们感到一阵无法忍受的剧痛，握不住手里的诅咒骨刃，剑光便挣脱了束缚，将她们凌空切成两段。

    ——提气斩，穿透打击！

    维尔托克早已和“知识拼图”同步共鸣，他的意识脱离的身体桎梏，以全方位的视角审视周围的一切，无所遗漏。一边是理智的观察，一边是狂暴的攻击，顷刻间就将在场的半兽人屠夫和萨满斩杀殆尽。

    秃耳还不知道藏在什么地方疗伤，但盘踞这片森林的阴影兽和阴影潜伏者也是敌人！

    他化作一缕轻烟，朝森林的东边，阴影潜伏者的巢穴飞掠。

