    安业富知道他妈的脾气，考虑到她腿的问题，劝她，“妈，咱还是回病房吧。”

    知道老三家的事后，按理说他该帮老三出一口气。

    可他就是不想，心里巴不得这个三弟倒霉，被世人嗤笑呢！

    让他装，让他算计，活该他遭罪。

    上次家里出了那样的大事，损失的只是他们二房，明明三房跟二房都参与了，他们是串一起的蚂蚱，可等着出事了，却只有他们二房兜底，他一下失去媳妇儿子，可以说家破人亡。

    可再看看老三，跟个没事人似的，依然过着他的逍遥日子。

    想想就不公平。

    “老二，那可是你亲兄弟，妈陪不了你一辈子，可老三却可以，你们日子还长着呢，总有需要互相帮衬的时候。”

    他妈这是要让他上阵了。

    安业富肯定不干。

    “妈，他一个大男人了，也该担起责任了。要不是他当年一意孤行，又怎么会有今天的事情？”

    安老太内心叹了口气，她老安家怕是终将要散啊！

    怪她，看看，两兄弟还分头走。

    安老太没再说什么。

    毕竟自己养的儿子是个什么样德性她还是知道的。

    好在自己那儿子也只是丢脸，并没有被揍。

    反观李春草，此时哪里还看得出个人样来，披头散发衣衫不整鼻青脸肿……

    要不是怕人死在他们地盘上，医院的人也不会让安保上前拉开他们。

    只是李春草直接栽倒在地上，而身下也流出一滩的血。

    一众医生吓得连忙把人推进急救室，还以为落了孩子，等实施急救时才发现。

    李春草怀的根本不是孩子，而是肿瘤，好在是检查下来是良性的，只要切除就行。

    只是经过这一遭，李春草和安业海的婚姻岌岌可危。

    安芳觉得自己脸都被这对父母丢尽了，并没有在医院多做停留，也不管舒磊了，直接甩开舒磊就离开了医院。

    带着自家儿子前来道歉的赵婶子，之所以一直看八卦，就是想让儿子认清老安家都是什么货色，这样的家庭能教出什么好人来？

    更何况刚刚她还看到安芳，自己母亲被打成那样也不去拉拉，别人可以不管，但安芳是李春草的女儿却对母亲不闻不问，这样硬心肠的人，她儿子要是敢真对安芳怎么样，她死给他看。

    “儿子，你也看到了，安芳那样的不值得人喜欢。以后她的事你少管，更何况你也看到了，刚才她还跟个男生手牵着手，真是不知羞耻，才多大点的人就会勾引男人。”

    “妈……”赵耀不悦了。

    赵婶子有那么点受伤，为个不知廉耻的人，她儿子竟然吼她。

    赵婶子瞬间觉得心拔凉拔凉的，生出一种从此她再也不管的冲动，是她儿子又怎样？他要跳坑里就让他跳，各人有各人的命，等他碰得头破血流的一天自然就醒悟了。

    赵婶子一直冷着一张脸，直到小团子的病房前。

    赵婶子整理了一下思绪，这才拎着篮子进去。

    他们是来道歉的，赵耀也的确道歉了，只是小团子也看出来了，他道得似乎不情不愿的。

