    “你…你没事？”

    蕾玖瞪大了眼睛，她对自己的毒素很有信心，还从没有人能抵挡得了她的毒。

    霍金斯刚才明明中了剧毒的样子，为什么突然就恢复了。

    是那个娃娃？

    灵光一闪，蕾玖看向了落在地上的稻草娃娃，和她的毒液一模一样的颜色，心中微微了然。

    “发现了么！”

    霍金斯有些好笑:“我当然不会有事，猫有九条命，我恰好比猫强一点，有十一条命！”

    旋即轻轻摇了摇头，刚才还哭的稀里哗啦的样子，现在却嘟着嘴，恨不得再杀自己一次。

    熊孩子，果然反复无常！

    “嘁，原来是能力者。”蕾玖不屑地撇了撇嘴，当自己不知道恶魔果实么。

    “我没事，所以你和你的弟弟们也很安全，就这样重新开始新的一天吧！”

    “方便带我去转转么，这里以后还是你的家。”

    说完，

    霍金斯一马当先朝着城堡走去，对于杰尔玛王国，他的心里还是很好奇的。

    “喂，既然这里还是我的家，我还没同意你进去呢！”蕾玖生气地跺了跺脚，连忙追了上去。

    呃！

    众人面面相觑，却没有跟上去，这里这么大，他们自然也有自己想去的地方。

    “达伊，我们去控制室看看吧，这么厉害的船，如果不能修理可是很麻烦的。”

    “不用问我，达雷尔，我们的想法总是一模一样，太无趣了！”

    达伊翻了个白眼，总感觉他们比那些复制兵更像复制兵。

    区别只在于，他们天然的，那些复制兵是人工的！

    “我要去兵器室看看，这里好像有很多不错的武器，如果能找到一把更好的狙击枪就好了。”

    坦尼娅看了看其他人，发现他们好像对武器并没有什么兴趣，摇了摇头，独自朝着一座城堡走了过去。

    “我去看看有没有厉害的战斗服，如果没有的话，就只能穿伽治的那件了！”贝克一脸兴奋地说道。

    战斗服的威力有目共睹，如果有一件厉害的战斗服，他的实力将成倍的提高。

    “呼呼~血统因子的技术，把抹去的痛觉重新找回来，似乎很有意思。”

    “我们的船被毁了，这里以后就是我们的船了吧，收集乐器和乐谱可是我的最爱。”

    “既然如此，我去看看有没有航海图吧，特别是伟大航路的航海图。”

    ……

    库房，

    “你似乎很失望？”

    蕾玖看到霍金斯眉头紧皱，有些好奇地问道。

    他失望什么？

    “堂堂杰尔玛王国，竟然才只有七八亿贝利，不合理啊！”

    “这不是很正常吗？钱都用来买实验器材了，而且复制兵也不便宜。”

    “就算是这样，为什么连恶魔果实都没有？”

    霍金斯问出了自己最关心的问题。

    为什么别人随便打劫一个普通的海贼团都能遇到一颗，打劫国家的话，三颗以下都不好意思说出来。

    这几年来，自己解决的海贼团少说也有三十个以上了，现在更是端掉了一个王国，结果一颗都没有。

    他们十几个人，只有他一个能力者，未来的草帽一伙却有足足四个能力者。

    太不公平了！

    嗯？

    霍金斯突然想起来了，来了这么久，他似乎还没有看到文斯莫克·山治。

    难道还被关着？

    “蕾玖，你应该还有一个弟弟吧！”

    “你怎么知道？山治…山治他太善良了，不适合杰尔玛！”

    “什么意思？”

    “我把他送走了，送到了一个谁也找不到的地方，不知道以后还能不能见到他。”

    “怎么可能？！！”

    不是两年后么，霍金斯眼皮跳了跳，仿佛是某种生命本能的预警，他总感觉事情的发展有些超出了预料。

    既然如此，那么未来还会不会改变，就让我来看看吧！

    霍金斯默不作声，从怀中拿出了一沓纸牌。

    “哗啦啦！”

    一遍又一遍洗牌、切牌，手指轻轻地抚过牌面，而后把一张张纸牌插在了面前的稻草上。

    最后只留下了一张纸牌！

    “嗯，这次是审判么。”

    看着占卜到的内容，霍金斯神色微微凝重。

    没想到行动上改变了这么多，就连杰尔玛都覆灭了，却还是改变不了某些人的未来。

    是人为还是…

    “这是占卜？你占卜到了什么？”蕾玖好奇地问道。

    当然，让她好奇的不是霍金斯占卜到的内容，而是霍金斯似乎很在意山治。

    为什么听到自己把山治送走，他会表现的那么惊讶？

    霍金斯纸牌递给了蕾玖:

    “这张牌名为审判，释义是复活的喜悦、初露锋芒以及重逢。”

    “牌面显示，你的弟弟山治去了东海，会在那里成长起来，最后重获新生。”

    “在未来，你们将再次重逢，而时间，是十三年后！”

    十三年？

    蕾玖狐疑地看着手中的纸牌，不就是一个吹起号角的天使么，还能看出这么多内容？

    不过山治确实被她送去了东海，而且霍金斯还预言了下次相遇的准确时间。

    “你刚才为什么那么震惊？”

    “因为你送他去东海的时间早了两年，而你们未来相遇的时间也早了两年。”

    “就像是冥冥中有人轻轻地拨动了时间的线，但是刻度却没有改变，你能明白吗？”

    蕾玖感觉脑袋有些晕乎乎的，在此之前，她还一直觉得自己很聪明呢。

    怎么听不懂！！！

    “简单来说就是未来被改变了，不，应该时间线前移了！”

    “有问题吗？”

    “当然有问题，我曾经做过很多类似的实验，改变某个人周围的环境和存在的人，然后他的未来就走向了另一个截然不同的方向。”

    “所以呢？”

    “但是山治不同，他的未来就像是固定的，无法更改的一样，很恐怖！”

    除了山治，霍金斯还想到了其他人，是不是草帽一伙的每个人都是这样？

    他突然感觉到了一阵冰冷刺骨的寒意，仿佛被一个巨大的阴谋笼罩。

    虽然针对的不是他，但他未来也成为了局中人！

    “那么我的未来，我真的改变了自己的未来吗？”

    霍金斯不由想起了得到恶魔果实能力之前，那一次为自己占卜到的魔术师纸牌。

    这些年他在奥尔德尼岛不断搅风搅雨，仿佛已经掌握了命运，改变了未来。

    事实也确实如此，他的确掌握了很多人的命运，也改变了很多人的未来。

    但他的未来却从未改变。

    从他第一次为自己占卜，就是那张魔术师，也只有魔术师！

    ……

