    南天门已经失守，众仙聚集瑶池做着最后的抵抗，二爷、杨婵、孙悟空、镇元子四人一步步穿过曲水小桥，玉帝王母引以为豪的天廷重地，在四人面前不过是不堪一击的纸样灯笼。

    不时有天兵星神横在四人面前，拼死护卫天宫威严，最终被猴子、二爷杀气所摄，愣住当场，天庭中从来都不缺李靖这般的愚忠之人，但空有忠心是不够的。

    “瑶池，我又来了。”看着这向来歌舞升平的仙家圣地又一次被惊慌与恐惧萦绕，二爷轻轻说道，这已经是他第二次杀上瑶池，上一次出于对三界众生的考量他放弃了，但这一次他已经知道如何才能真正的造福三界。

    “乱臣贼子，跟你那个母亲一模一样。”玉帝怒斥道，他万万没想到自己的至尊之位竟会毁在他这个一直都瞧不上眼的外甥手上。

    “二哥，你不会真要造反吧？”见杨戬眼神不善，哪吒连忙持枪护卫在玉帝跟前，玉帝要是死了，三界的秩序可就没了，哪吒决不能让二哥因为自己的私仇惹得三界大乱，那样二哥会悔恨终身的。

    一旁的李靖心都快跳到嗓子眼上了，生怕自己的小儿子会来上句，“造反？算我一个！”

    “阿弥陀佛！”就在猴子提棒准备和哪吒试试招时，万道霞光凭空烁现瑶池之上，佛号飘渺悦耳，宝相庄严的观音大士已自空中冉冉而降。

    “杨戬，如此闹法，只怕会祸乱三界众生啊！”得如来指点之后，观音已经明白二爷等人并无造反之举，只是为了逼迫玉帝推行新天条，而他就是那个调停介入的中间人，给玉帝一个台阶下，让他自愿同意二郎神的请愿。

    “杨戬见过菩萨。”

    “小可见过观音大士。”

    ...

    四人纷纷向观音行礼，给足了观音面子，想必都早已与老君沟通过，知道这出戏到这里该如何继续演下去。

    “贫僧见过陛下、娘娘。”四人的态度也让观音彻底放下心来，确定老君、佛祖所言非虚，他也知道自己如今该做些什么了。

    “陛下？原来观音菩萨还认朕这个陛下啊！”玉帝冷笑道，那滴甘霖他可是在水镜中看得清清楚楚，大慈大悲的观音菩萨，他亲口御封的天庭五老之一，南方观世音跟着这些乱臣贼子一起来造他的反。

    “观音菩萨，朕无需你在这里假惺惺的。”如果一切都成注定，那他至少是以三界至尊的姿态死去的。

    “陛下永远都是陛下，贫僧相信二郎神也一定是这么认为的。”观音此刻也是心累，明明是孙悟空和二郎神捅出来的篓子却偏偏要他来收拾。

    “杨戬，陛下毕竟是你的舅舅啊！瑶姬的在天之灵一定不希望你这么做的。”没有了二爷的护卫，嫦娥废了好些功夫才摆脱天蓬的纠缠，离开月宫之后惊闻二郎神居然和孙悟空一起杀上了天庭，立马向瑶池这边赶了过来。

    “元神都给晒成灰了，哪来的在天之灵。”猴子讽刺道，除了哪吒之外，所有敢阻拦他们的人都是敌人。

    “嫦娥姐姐，你放心，我二哥一定知道分寸的。”杨婵狠狠的瞪了眼猴子，母亲被晒成飞灰是二哥心中永远的痛，每一次提起都是在提醒二哥害死了母亲。

    “仙子且放宽心，杨戬不会杀他的，要杀，二千年前就杀了。”瑶姬下嫁杨天佑期间尚且不忘自身指责，她的孩子怎么可能因为私怨导致三界动乱。

    “二郎神，这么说你不是来造反的？”二郎神的这番话虽然不敬，但也证明了观音所言非虚，有观音背书，王母的心思顿时又活络了起来，只要能让猴子、二郎神退去，一切都好商量。

    “杨戬一早便说过此行只为替母亲瑶姬寻个公道。”二爷微微一笑，神情越发的淡定，如今威压瑶池，三界已经见证他的实力，纵使玉帝、王母执意不肯更改天条，他也有应对之法。

    “陛下、娘娘，二郎神所求无法就是还其母瑶姬一个公道，那就给他一个公道如何。”观音继续劝道，事已至此，除非玉帝、王母能展现出比如来更强的实力，否则他们二人的态度反而没那么重要。

    “公道？菩萨是想让朕改天条吧！”还瑶姬一个公道，那便是要承认瑶姬没错，瑶姬没错，错的就是天条，是他玉帝！

    “陛下圣明。”也只有在这个时候，观音才会恭维一句圣明。

    “杨戬，你给我听清楚了，今日纵使是玉石俱焚，朕也绝不会在你这个孽障的威胁下改了天条的。”自古神内战以来，他被推选成三界至尊就一直依据天条治理三界，天条又怎么可能会出错。

    “陛下，依贫僧之见，天条确实存在不公之处，陛下何不随了二郎神的心愿修订出新天条来。”为今之计，观音也只能相信道祖制定的新天条能够造福苍生了。

    “菩萨不用求他。”二爷收起刀枪，越过哪吒，走到玉帝、王母的跟前，当着众仙家的面念起新天条来，这一次他念的是完整的天条，谁说推行新天条就一定要玉帝、王母的同意了。

    “都听清楚了吗？”将新天条完整的念上一遍之后，二爷环视瑶池中的诸位仙家，四时、天象凡间的一切种种，都是由这些仙神负责的，只要掌控他们，玉帝这个三界至尊便是徒有其名，彻底被架空。

    “没听听出也不打紧，杨戬会将这份新天条贴在南天门外，诸位仙家若是谁敢违反，杨戬定要与他好好说道说道，反而若是因为遵守新天条被玉帝责难，诸位皆可至灌江口来寻杨戬，杨戬来替诸位寻个说法。”新天条的每一条法规，二爷仔细查看过，确保无误后才有了今日之举。

    只要让天庭的每一位仙神都记住这些法规，任何人在违反这些条例之前都必须掂量掂量他这个一声黑甲、冷酷无情的二郎神。

    玉帝、王母依旧是高高在上的三界至尊，但天庭的每一位仙神都清楚，二郎神的话比玉帝、王母更管用。

