    呼呜呜呜……

    死亡风暴的狂沙，宛如噩梦深处的诡笑，让人情不自禁产生发自内心最深处的不安，莫名的颤栗。

    即使能见度只有不到一米，通过能量罩看到的外面世界，天地间一片昏黄，却仍然需要驻守士兵，以应对随时可能发生的危险。

    至于危险是什么？

    死亡沙漠中，它无处不在。

    “再过半个沙漏，就要天黑了。”

    声音很低沉，飞艇舵手饮了口茶，低沉喃喃着。

    “嗯。”

    大副擦了擦干涩的眼睛，从瞭望镜前走下，换上了二副。

    瞭望镜是弗拉迪克重型机械厂从遥远风眼科学院中购得的一件最新魔导产品，能够让气球飞艇在死亡风暴中，能见度提升十倍以上，因此这件产品一经推出，便引得弗拉迪克科学院的注意，即使价格不菲，仍然将之安装到了每一艘重型气球飞艇的上面。

    而这个发明了风暴瞭望镜的科学院，也从最开始的无足轻重地位，几乎罕有人至，转变为弗拉迪克为之专门开设了气球飞艇航班，变得日趋重要起来。

    气球飞艇的规矩之一。

    除非关键时期，否则大副、二副几乎从不会向其他人透露他们究竟观察到了什么，他们的表情永远是那般平静，仿佛什么事都没有发生。

    啪。

    确认时间后，扣上怀表盖，大副道：“我去通知船长。”

    夜幕降临，一个严肃的话题！

    辐射废土时代，即使是在各大风眼科学院中，夜晚也是十分危险的时间，更不要说这些离开了风眼科学院庇护，行驶于死亡风暴中的气球飞艇，不完全统计，90%以上的失事飞艇，都是在夜晚发生。

    因此，针对这种危机，各大风眼科学院的气球飞艇船长们，经过长期的研究，制定了一系列严苛规矩，每一位船员都必须严格遵守。

    片刻后。

    隆隆隆隆隆隆。

    随着气球飞艇风箱发出沉重的嗡鸣声，这艘原本处于距地1000米相对安全高度飞行的气球飞艇，开始缓缓降落，而随着高度越低，死亡风暴狂沙也渐渐开始弱了一些，肉眼能见度达到十米左右。

    但随之相伴的，却是风沙颗粒物变得密集起来。

    叮叮当当。

    终于，伴随着能量保护罩的频繁波纹，死亡风暴中的众人看到了地面，“隆”的一声，随着气球飞艇吊挂的太阳能源反应炉先一步落在地面，这艘已经行驶了半日的气球飞艇，也随之缓缓落在了地面上。

    “所有人听着！”

    甲板上，船长第二次严肃警告着众人。

    “夜晚来临，届时气球飞艇将关闭一切能量动力，所有人都必须严格遵相关守制度，必须要学会用喉咙深处最湿润的声带，把声贝压低到蚊子的叫声，或者最好让自己变成哑巴！所有说梦话的、打呼噜的，都最好给我一晚上睁大眼睛，按住自己的嘴巴，否则我不介意撕下你的嘴巴，就连撒尿你也最好给我蹲在地上！总之，这里必须要安静，安静，静止一切声音！外面很危险，如果有人想出去找死，我也不会拦着，但如果敢把危险带回来……”

    后面的警告，只是针对奥义学者。

    死亡风暴中，若是没有奥义学者的力量，即使仅有几步路，也将是九死一生的危机。

    很快。

    船员们吃了一些随身携带的简单干粮，随着天色渐渐昏暗，船长最后巡视了一圈甲板，确认无人后，船舱内的低沉震荡，能量动力仓的噪音渐渐平息，飞艇内顿时变得静悄悄的，只剩下外面的死亡风暴狂沙。

    众人沉默着，黑暗中充满了压抑。

    船舱内只剩下了众人心跳、呼吸，以及嘴巴里正在缓慢咀嚼的干粮。

    叮叮叮叮叮叮叮……

    随着能量动力的关闭，气球飞艇外的保护罩也随之弱化消失。

    霎时间，密集的金属碰撞声从金属墙壁外传来，那是死亡风暴携带的时速惊人碎块，撞击在飞艇特质金属外壁的声音，仿佛随时可能撕碎外的金属墙壁似的。

    “睡吧。”

    不知是谁，用蚊子声喃昵了一声。

    随即偌大房间内，便只剩下了外面“叮叮当当”的金属撞击声了。

    可以想象，血肉之身面对这种密集撞击，该是怎样的恐怖！

    当然不是所有人都这样老实睡在船舱里。

    黑面影子和恶里大师，两人必须要出来一趟，按照肖康的指示，负责将已经开始半掩的太阳能源反应炉完全埋入细沙内，防止经过死亡风暴一夜撞击侵蚀，对这台仪器内部微妙结构造成损伤，等到第二天起航时再挖出来。

    面对这个二十多米长度，超过一百吨的金属大家伙，即使是对于两人而言，也算是一间艰巨的任务。

    “你负责那边，我负责这边，有事第一时间联系。”

    “嗯。”

    很快，两人便在死亡风暴中确定了任务，消失于彼此的视野中。

    噗！

    正在忙于将太阳能源反应炉埋没在沙漠中的两人，自然不会察觉到，就在他们数十米的不远处，一个人影赫然从天空坠向沙漠，并以肉眼可见的速度，缓缓沉入到了黄沙中。

    而这人，正是雷洛！

    狂沙掩盖的血色圆月，仿佛一只噩梦的眼睛，散发着浓烈不详气息，窥探着大地。

    相较之下。

    另一只同样注视大地的暗红色天体，则几乎没有人注意，它的目光，注视向雷洛刚刚潜入的地底。

    黄沙中，下面的压力越来越大，但雷洛却仍然不顾压力，继续向下探索着。

    “根据坐标，辐射废土末日前，这里的确是格兰安拉城的遗址，安拉城虽然不是什么大城市，但辐射废土末日也才刚刚十几年时间，不可能已经就此消逝……”

    嗯？

    突然，深沙淹埋的雷洛，精神力察觉到一些异样。

    利用超体化下潜的雷洛，向一座掩盖在足足五十米深度黄沙下的建筑靠近过去。

    失去能量动力支持的能量禁制，可以看得出来，这里曾经是一座规模不小的建筑，回忆了一番后，雷洛判断，这里很可是某位学者的私人实验室。

    如此，雷洛身体猛的一冲，强行入侵了进了这座建筑中。

    精神力遍布体表，超体化的雷洛，自然不是这座已经失去能量禁制保护的建筑所能阻隔，“轰”的一声，他便轻易的进入到了桌封存二十余年之旧的建筑内部。

    咦！？

    一声轻咦，空旷的空间，雷洛环视四周，这座建筑的内部空间，竟是出奇的庞大。

    这大大出乎了雷洛预料。

    毕竟雷洛潜下的动机，仅仅是寻找一些封存的回忆而已，从没有想过竟然还有其他意外的发现。

    沙沙沙沙沙……

    随手将身后不断涌入黄沙的突破洞口封存。

    雷洛手中，又多出了一盏晶石灯，借着微弱的光源，雷洛看向这座空旷的建筑壁画和游一些残存装饰，初步判断来看，的确是一位学者的实验室无疑。

    不过，脚下的黄沙也在告诉雷洛，二十年来，这座建筑也并非是完好无损封存在地底。

    稍稍寻找，雷洛便找到了这座建筑的一处破。

    这处黄沙侵蚀进来的破损处，几具被碾压过的骸骨碎片，分外的显眼。

    “成年体沙虫。”

    喃喃着，雷洛却也没有在意。

    自从失去欧洛拉凤眼庇护，星幕之地化作一望无际沙漠，熔炉沙漠里逐渐蔓延过来的沙虫，几乎也成了沙漠中最普遍的危险生物，成年体沙虫体长从5米到15米不等，对于一般的超凡学者也算是巨大威胁，但对于雷洛而言，却是无足轻重，不值一提了。

    他蹲下身子，仔细分辨着已经被惊人重量碾压的人类骸骨。

    很显然，这些骸骨的主人，是死后才遭受的沙虫，否则他们的待遇应该是成为沙虫的粪便，而不是被沙虫碾压成碎片。

    随着雷洛的右手食指尖，一抹大道鬼斧神工般的引力学术精控，这些骸骨当中，可燃飘浮出了一缕似烟似尘般的白色气体。

    雷洛细细品味着这缕气体中的信息。

    “内心坚持的荣耀背后，却是绝望和恐惧，还有一丝懊悔，还有一道执念……”

    雷洛竟从这具已经死亡了二十余年的尸骨上，品读到了如此多的信息，这实在已经超出普通学者的想象！

    他看到了一座巨大的地下秘密空间。

    还有秘密空间内，那个选择将这里彻底掩盖在历史当中的高大身影，所有人都被他绝望陪葬。