    夜色渐深。

    二楼卧室里，白术坐在张软沙发上，笔记本摊开放于膝盖，她捏着一支笔，时不时在本上添几笔，将线索一条一条地理清。

    已知信息：

    1、陆野于十年前，就涉及到这一个制药组织。并且，深陷其中。

    2、十年前，制药组织消失在长宁市；十年后，在国际上卷土重来。规模并非十年前能及。

    3、顾野等人在想办法对付这个组织。

    猜测：

    1、陆野极有可能成为试验品；

    2、十年前发生了什么事，导致制药组织元气大伤。陆野和陆侨应该都是关联人物。

    3、顾野等人应该不是在这十年里一直在追踪制药组织，而是处于某个契机，让他们不得不展开调查。

    ……

    白术一笔一划地写下“十年前”三个字。

    或许，她该先搞清楚——十年前，在长宁市，发生了什么。

    杜警官。

    ——杜警官认识顾野，知道顾野以前叫陆野。

    ——杜警官任职十余年了。

    也就是说，“杜警官”可以成为她知晓“十年前那件事”的突破点。

    想到这里，白术又一次拿出手机，拨通了牧云河的电话。

    “哥，回一趟长宁吧，帮我查点事。”白术开门见山。

    “……”牧云河叹息，“你说。”

    一般白术没用商量口吻跟你说话时，就证明这件事属于“无法拒绝”那一拨的。牧云河就懒得跟她废这个口舌了。

    白术将分析和推测都跟牧云河讲了一遍。

    牧云河听完，哑言片刻，道：“我试试。”

    “另外，我怀疑我妈，或者我爸，跟这事也有一定牵扯。”白术至今惦记着白青梧在图书馆里藏“陆侨”这名字的事，她继续道，“你让段子航帮我查一下，十年前我爸、我妈在BW有什么重用的人吗？如果有，他们有可能知道点什么。”

    “行。”

    牧云河爽快应了。

    白术说完就将电话挂了。

    她拖牧云河查白青梧、纪远“十年前重用的人”也是有缘由的。或者说，还有点别的私心。

    她接手BW后，发现BW里基本没有跟“上任队长”“上上任队长”关系亲密的。一问之下才得知，纪远早在“离家出走”半年前，就让自己一批亲信辞了，并且信息都全部抹除，不留一点资料。

    想要查，得去问——问谁跟纪远关系好、现在又在何方。

    很麻烦。

    当时白术都没想过查纪远的去处，那些纪远的亲信，她就更没心思查了。

    不过，现在——

    可以试试。

    *

    深夜。

    白术确定按照手上仅有情报难做其余分析，终于作罢。她伸了个懒腰，决定下楼看一看陆白的情况。

    但是，她一下楼，就见到陆白坐在餐桌前，打开她带回来的晚饭。神情平静，像是什么都没发生过一样。

    “热了吗？”白术目光停留在饭菜上。

    陆白抬眼，“什么？”

    “加热。”

    “没有。”陆白回答，吃了口冷米饭，说，“可以吃。”

    白术：“……”

    她走过去，一把夺过陆白的筷子，随后端着饭菜走向厨房。

    陆白怔了下，停顿几秒后，站起身，跟在白术身后。模样看着有点乖。

    ……

    厨房里。

    白术将饭菜用碗装好，盖上一层保鲜膜，放到蒸锅里。锅里加水，煤气灶点火，算是完事了。

    做完这一切，白术瞧了眼门口的陆白，挑挑眉：“洗澡了？”

    “嗯。”

    陆白应了一声。

    “还有哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    白术拉开冰箱的门，找到两根香蕉扔给他，然后又翻出两个苹果洗了，其中一个交给他。

    她倚在冰箱上，咬了口苹果，问陆白：“你自理能力那么差，顾野放心你一个人住？”

    “差吗？”

    陆白眼里有一丝茫然，对自己完全没一点正确定位。

    “……”

    白术噎了下。

    许是刚刚的遭遇，让陆白身上少了些默然和戾气，气质柔和了些。灯光落到他身上，看着像个普通少年。

    于是，白术态度好了些，没张口怼陆白，而是换了个话题：“你跟顾野多久了？”

    “两年。”

    “你跟他们不是一批的？”眯缝了下眼，白术若有所思地问。

    “……”陆白微顿，一时不知白术知道多少了，在思考半刻后，他慢吞吞地回答，“不是。”

    不是。

    白术眉头微动。

    这意思是，十年前的那件事，陆白并没有参与？想想倒也正常，十年前的陆白，估计刚出生没多久。

    “你这病……”白术说，“算病吧。就算不碰药，也定期发作？”

    “嗯。”

    “药的副作用？”

    “差不多。”陆白答得含糊。

    没想，白术却抓住了字眼，“那就不是副作用了。”

    “……”

    陆白哽了下，没料到白术会如此敏锐。

    而，白术随后又抛出个问题，“他们是不是拿你们做实验？”

    陆白身形微僵。

    眼里掠过抹讶然，陆白眼睑轻抬，见到白术随意倚着冰箱，神情平静，没有悲悯、试探、怀疑，眼睛澄澈干净。她轻易问出这种问题，却没有一丝波动，就好像很普通的日常聊天一样。

    “你去问顾野。”

    陆白闷声说完，转身就走。

    殊不知——

    他这反应落到白术眼里，结果已经八九不离十了。

    抓着苹果的手指紧了紧，白术眼睛微微垂下来，咬了口苹果，素来自信恣意的眼睛里，却多了丝迷茫。

    ——她可以走到将顾野“扒干净”那一步吗？

    ——倘若这背后真如她所料的那样……难怪顾野一点都不信她。

    *

    白术做了个梦。

    在空白背景里，她看到陆野蜷缩在病床上，周围是各式各样的仪器，用线连接在他身上。他痛苦不已。在他身边，是一个个穿白大褂的人，他们神情冷漠，像是没有情感的机器，念着一项又一项的数据。

    陆野在挣扎。

    白术伸出手，却抓不到人。

    她如同幻影。

    直至某一刻，陆野在挣扎中抬头，视线打过来，僵住。他似乎看到了她，然后安静了。

    白术如脚下扎根似的定在原地。

    他们如此对视。

    穿白大褂的人，病床边的仪器，换了一批又一批。

    良久。

    眼前虚影一晃，白术见到陆野成了顾野的模样……

    白术猛地睁开眼。

    天色阴沉沉的，光线昏暗，像是没有天亮。白术揉了下眼睛，坐起身，拿了手机看时间，发现已经上午九点半了。

    手机里有多个未接来电，全都是陌生号码。

    白术想忽略，但是，陌生来电又跳了出来。略一沉思，白术点了接听。

    “你好。”

    声音苍老，似乎是个老人，声音里却有着一丝难以察觉的紧张。

    “哪位？”白术的回应不算有礼貌。

    “白术，我是你外公——”

    没等电话那头的人把话说完，白术就黑着脸把电话掐了。

    烦。

    自纪依凡的谎言被戳破后，白术就开始被白家“花式骚扰”。

    据说，白阳和白缺被家法伺候，得在医院躺半个月。他们暂时没法骚扰到白术，可是，白家的其他人，却接二连三给白术打电话，白术见一个拉黑一个，这两日电话少了，白术才算消停。

    好在——

    近日顾野不在。

    而，她住在顾野这里的事，暂时没有人知道。

    这么想着，白术下床。

    这噩梦让她出了身汗，她去洗了个澡，换了身干净衣衫，然后下楼。

    没想——

    门铃声响起后，陆白去开了门。白术视线一扫，就见白阳立在门口。

    门开了一半。

    白术和白阳四目相对。

    白阳手里提着大包小包的，脸上贴了创口贴，他在见到白术后，热切地冲过来，非常做作矫情地喊：“妹啊，你受苦了——”

    话未说完，一只手猝不及防伸过来，揪住白阳的后领，把人生生拖回玄关。

    陆白冷着脸：“换鞋。”

    白阳：“QAQ”

