
星宇117年11月11日下午二点，友情酒馆里，颜铁龙和三兄弟等待他召集的成员到来。

原来颜铁龙接受伊图爱丝娜姑姑解救岸宇斯邪教控制的孩子们任务，他就从昨天就去侦察了岸宇斯邪教据点。

岸宇斯邪教据点里的确有二位神秘高手，那二名神秘高手居然发现他的潜行，并对他发动攻击。

要不是颜铁龙感觉危险，他直接龙化增加自身防御，说不定被突然出现攻击破防，造成重伤。。

被敌人力量一击撞到民房的颜铁龙见到一副诡异情景，因为眼前敌人就是一双手握着像死神镰刀一样的武器。

接着那手握死神镰刀突然消失，然后出现颜铁龙右侧向脖子砍过去，要不是颜铁龙反应快用寒羽剑进行格挡，说不定他已经被削掉脑袋。

从最初十分意外敌人诡异的攻击方式，到慢慢清楚敌人是使用空间传送攻击之后，颜铁龙应付也开始轻松起来。

毕竟每一次空间传送会产生空间波动，而经过三个月学习魔法的颜铁龙，他的精神感应还是能捕捉到异样的空间波动，于是他每一次能格挡或者剁掉敌方的攻击。

当然颜铁龙被岸宇斯邪教据点的人发现之后，他开始一边躲避诡异的攻击一边远离岸宇斯邪教据点。

在颜铁龙离开据点一百多米之后，那诡异的攻击就消失。

回到友情酒馆的颜铁龙，他就通过小银通知古羽镇圣纹雇佣兵据点里没有任务的来一起解决；同时他还求助天宇学院的丹尼茜伊，毕竟那种诡异的攻击应该算是一种空间魔法，想来天宇学院应该会有办法克制，毕竟天宇学院十分精通魔法。

丹尼茜伊回复，她同意来帮忙。

颜铁龙等来了三队长骑米骆安带领的十名成员、独自一人的第九队长艾德莉米、第七队长波尔库迪带领的六名射手成员和第十一队长龙莉雅丝公主以及临时成员。

对于龙莉雅丝公主和艾德莉米到来，颜铁龙十分意外，毕竟他并没有通知龙莉雅丝公主和艾德莉米，因为这一次讨伐岸宇斯邪教据点十分危险，他但心龙莉雅丝公主和还只是初级星辉魔法师会遭遇危险。

对于颜铁龙质疑实力，艾德莉米十分不满，她告诉颜铁龙道：“铁龙哥哥，我强然只有初级魔法师的实力，但是我一个人就能封印那位运用空间力量家伙！”。

艾德莉米自信的话，颜铁龙根本不相信，毕竟对方年龄和实力真的无法让颜铁龙相信。

而龙莉雅丝公主对于颜铁龙担心她的安全，她就提出跟颜铁龙比一番，看看她有没有资格参加这次行动。

而颜铁龙早已经忘记自己曾经被龙莉雅丝公主在魔法和近战方面完虐的事实，他为了让龙莉雅丝公主不参加这一次行动，于是他同意跟龙莉雅丝公主的挑战。

结果不管在魔法还是近战方面，龙莉雅丝公主还是碾压了颜铁龙，这让颜铁龙自信心受到了不小的打击。

毕竟颜铁龙以为自己在剑圣和魔导师教导下，他的魔法和近战应该极大成长才对，就算打不过龙莉雅丝公主，那也不应该被龙莉雅丝公主碾压才对。

只是颜铁龙并不清楚，龙莉雅丝公主内心对于颜铁龙成长可是十分吃惊的。

要知道龙莉雅丝公主从小就被大长老以下一任龙穴掌握者训练，她不管是火系魔法还是剑术，她都拥有剑圣以下的实力；而且龙莉雅丝公主并不是不能突破圣阶级，而是为了以后拥有子嗣，大长老特意用药物压制了龙莉雅丝公主突破圣阶级，因为她不希望龙莉雅丝公主成为下一个她。

拥有大剑师和大魔法师实力的龙莉雅丝公主第一次跟颜铁龙比试，她发挥的实力不到一层，结果颜铁龙被虐怀疑人生。

然而这一次龙莉雅丝公主跟颜铁龙交手，她发挥没有变身前的七层实力才将颜铁龙碾压，要知道她跟大剑师交手，她也只需要七到八层的实力，这只是在剑术方面的比试。

而魔法比赛不想剑术一样交手，而比试释放魔法威力、释放魔法时间和魔法的控制力。

当然作为比赛裁判由艾德莉米来当，毕竟当时只有艾德莉米一位魔法师。

结果颜铁龙在魔法威力、释放时间和魔法控制力都输给了龙莉雅丝公主。

本来龙莉雅丝公主觉得解决近三十名岸宇斯邪教据点，她觉得二十几人的团队已经足够了，不过在颜铁龙解释岸宇斯邪教据点有一名擅长空间魔法的家伙，她愿意才等待天宇学院到来。

毕竟龙莉雅丝公主十分清楚空间魔法的厉害，而她还没有跟擅长空间魔法的魔法师交过手。

当然在天宇学院代表还没有来之时，颜铁龙讲述他通过小银观察岸宇斯邪教据点的情况。

对于颜铁龙讲述岸宇斯邪教据点情况，龙莉雅丝公主提出一点疑问，而这个疑问让颜铁龙也十分伤脑筋。

原来龙莉雅丝公主提出岸宇斯邪教据点在贵族区，他们没有经过贵族同意就突击贵族所拥有的产业会所有贵族攻击，就算他们最后在那位贵族家中抓到岸宇斯邪教；可是贵族区的贵族们肯定会对圣纹雇佣兵产生戒备，到时候圣纹雇佣兵团想要接贵族任务几乎是一件不可能的事。

在没有想到什么好办法的颜铁龙，他就询问大家有什么好办法？毕竟他不想见到孩子们被邪教当祭品献祭了，同时他也不希望圣纹雇佣兵团以后被贵族戒备无法接到任务。

正当众人没有办法之时，菲亚德恩娜突然提出将岸宇斯邪教有据点汇报给总督府，然后从总督府接讨伐任务，迅速歼灭岸宇斯邪教据点。

然而菲亚德恩娜提议被龙莉雅丝公主驳回，用她的话就是整个铂斯特罗要塞有些混乱，贵族们正在争权夺利，要是贵族们得知总督突然对贵族出手，他们会认为总督要对贵族出手，到时候总督府和圣纹雇佣兵团会被贵族撕成粉碎。

而在龙莉雅丝公主一旁的狮特艾莉雅开口提议，让贵族们自发剿灭岸宇斯邪教。

对于未婚妻提议，颜铁龙和和龙莉雅丝公主十分感兴趣，于是他们希望狮特艾莉雅说出她更多的想法。

狮特艾莉雅见未婚夫和公主对她的提议十分感兴趣，她就大胆说出自己的想法。

原来狮特艾莉雅提议颜铁龙假扮岸宇斯邪教徒，接着刺杀跟岸宇斯邪教有关于贵族，当然并不是真的刺杀，只有让贵族相信就行，然后嫁祸给岸宇斯邪教就行。

对于狮特艾莉雅的想法，颜铁龙感觉成功率有些低，毕竟能接受岸宇斯邪教，想来那些贵族肯定有把柄被抓到了。

而一旁十分有政治头脑的龙莉雅丝公主，她却感觉用岸宇斯邪教徒的身份去刺杀贵族，在嫁祸岸宇斯邪教成功率十分高，只要有足够岸宇斯邪教据点的情报和处理细节就可以让贵族们自己去解决岸宇斯邪教据点。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他提出要是贵族去解决岸宇斯邪教据点，他担心被当祭品的孩子们将会成为牺牲品，而他们的任务就是救过孩子们。

龙莉雅丝公主让颜铁龙不要急，听她说完：“团长，一旦岸宇斯邪教和贵族反目，那么会怎么做？”。

颜铁龙稍微考虑一下就回应道：“贵族首先要做的事就是保证自己的安全，接着他们证明他们跟岸宇斯邪教是敌人，然后就是这么解决岸宇斯邪教了！”。

龙莉雅丝公主称赞颜铁龙猜透了贵族，于是她提出在场所有都听从她的安排，她一定能解决岸宇斯邪教，而且还救出孩子们。

对于龙莉雅丝公主要求指挥权，颜铁龙同意了，不过他也提出龙莉雅丝公主无法救出孩子，他会中断龙莉雅丝公主指挥权。

龙莉雅丝公主十分自信表示没有任何问题；于是颜铁龙开始为龙莉雅丝公主介绍众成员的能力，希望龙莉雅丝公主能合理指挥。

等天宇学院的丹尼弗迪克和丹尼茜伊到来之后，他们现是告诉颜铁龙和龙莉雅丝以及艾德莉米任何对付空间魔法师。

颜铁龙召唤二级精神系的（封印之针），他不敢相信询问（封印之针）真的是克制空间魔法吗？

丹尼弗迪克以肯定语气告诉颜铁龙，（封印之针）魔法的确是克制空间魔法，因为空间魔法很重视稳定，一旦外界干扰，空间模仿很难施展。

而关于这一点，艾德莉米十分赞同，用她的话就是她也打算用干扰方法对付岸宇斯邪教空间魔法师

丹尼弗迪克继续告诉颜铁龙，封印之针一旦击中敌人手臂，敌人手臂就无法进行传送；这些都是丹尼家族前辈用血和泪分析出如何对付空间魔法师不错的手段。

颜铁龙听到丹尼弗迪克肯定的语气，他内心希望天宇学院没有框自己；接着颜铁龙提出天宇学院由龙莉雅丝公主来指挥，天宇学院这一方面表示他们没有任何问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48976715"  chaptername="第四百六十一章:  侦察隐藏贵族区的岸宇斯据点">加入书签</a>
</div>
