
　　“要知道，音缘这么大个公司，公司的各个模块可都无时无刻都缺不了人的，万一出点什么事，对音缘可是会造成重大损失的。”

　　他这番话，说的毫不客气，很清晰的告诉所有人，他就是在挑衅陆泽！

　　陆泽面对他这带着指责的话，目光也从他身上转移到了员工的身上，见他们听了弗莱德的话后，也都用埋怨的目光看着自己，他忍不住笑了。

　　自己这个大股东都不担心公司因此损失钱，你们这些员工担心什么？

　　他敢保证，这些人平日里没少偷懒，现在能光明正大偷懒了，听别人一些话，反而就开始埋怨自己，真的是可笑！

　　“陆总，员工们无时无刻都要在岗位待命，你着急所有人开会，他们回去后，为了完成工作，可是要加班的完成工作的。”

　　弗莱德还在煽动着员工们的情绪，见到众人的反应，他很是得意。

　　“我们身为股东，平日里也不在公司，工作的都是这些员工，不管怎么说，我们都要为员工们考虑对不对？”

　　陆泽听着他这些话，冷冷的看着他道：“我是平日里不在公司，可我怎么听说，你似乎都把公司当成家了。”

　　他这话一出，弗莱德尴尬的笑了笑，“我这不是想着，公司没有一个股东坐镇不好么。”

　　陆泽冷哼，跟这种专门就是跟你作对的人，没什么好说的。

　　因此，他看向了所有员工，缓缓说道：“刚刚这位董事有一点说的很对，那就是身为股东，为了公司变得更好，就也要为你们考虑。”

　　“所以我决定，从今天起，所有人薪资翻倍，另外，各种奖项也给安排上，只要努力工作的，都会得到应有的奖励。”

　　他的话一出，立马所有人埋怨的表情就变了，一个个兴奋的瞪大眼睛，不可思议的看着陆泽。

　　会议室内开始喧哗起来，所有人都无比的激动，陆泽这个决定，简直在他们看来再好不过了。

　　本来他们听了弗莱德的话对陆泽很不满，毕竟占用了他们的时间，会议结束他们就要高强度的工作。

　　但是现在，有了陆泽的这些话，这些根本就不叫什么了，翻倍工资啊！音缘的工资本来就不低，翻倍的话，那就更不用说了。

　　现在怕是陆泽叫他们加班，他们也很乐意，根本不会产生不满情绪。

　　陆泽不是说了么，只要工作，应有的奖励都会有，那加班肯定也会有加班工资！

　　他们欢呼高兴的时候，此时的弗莱德脸都黑了，他没想到，他说了半天好不容易让众人对陆泽不满，陆泽几句话就全给打消了。

　　他就不相信了，陆泽真的敢这么做，音缘上千人，工资翻倍那得多少钱啊？而多发出去的这些钱，他们这些人就要少赚点，所以，他自己都不同意。

　　只是，他不同意可也知道这时候不能说，他要是真的说出来了，那就彻底引起众怒了。

　　而此时陆泽又说道：“当然，我所说的所有人，并不包括那些恶意旷工的人。”

　　他转过头看向了李海峰，吩咐道：“今天所有旷工的人，既然不想来上班，那以后就别来了，我们音缘也要不起这样的人。”

　　“另外，还有那些请假的人，核实后，若是并不附和请假原因，这个月工资折半，如果对此惩罚不满意，告诉他可以让他辞职。”

　　陆泽可不是软柿子，他可不会只是给奖励，却不处罚那些捣乱的人。

　　他也知道，在场的员工中，也有一些不安分的，可是，不管出于什么原因，他们既然在这里了，那他就当是他们表态了。

　　他相信，自己的一番奖罚之下，这些不安分的人，也会安分下来。

　　陆泽的目光又在所有人的身上扫过，他的目光仿佛带着压迫力，视线所过之处，无人不感觉到了压力和恐惧。

　　他继续缓缓说道：“我的公司，需要的是有能力有责任的员工，而不是投机倒把的人，所以，我的要求很简单，只要你们用心工作，那我赚钱，大家就一起赚钱。”

　　“若是有人几次三番的不好好工作，那我也不会手下留情。”

　　“当然，这次参加会议的你们，我相信都是有能力有责任的员工。”

　　“我也相信，在我们共同的努力下，音缘会变得越来越好。”

　　这一刻，他说的全是龙夏语，一旁的李海峰无奈充当起了翻译。

　　陆泽的语气很是铿锵有力，让听着他说话的人，都不由自主的挺直了脊梁，第一次，觉得自己跟音缘有着紧密的关系。

　　“陆总您放心！我们一定努力工作！”有人大声的喊了起来，被陆泽说话的样子给振奋到了。

　　其他人也都纷纷开口，表示着自己一定会努力工作。

　　李海峰看着这一幕，都忍不住要给陆泽竖起大拇指，陆泽这手段不算特别，但确实不失为一个好办法。

　　他也想过，但是一想到这样做就会损失一大笔钱，他就肉痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他才佩服陆泽，也只有像陆泽这样财大气粗的人，才有这大的魄力，给上千员工涨薪。

　　陆泽也很满意众人的反应，稳定住了员工的情绪，那接下来，就该解决捣乱的人了。

　　在众人还在高兴的议论，兴奋的表着态的时候，

　　弗莱德开口说道：“陆总，我还真是没想到，你是这么个为员工考虑的股东，不过我有件事不清楚，不知道你能不能给我解答一下。”

　　陆泽一听他这么说，就知道他这是要作妖了，勾了勾唇：“你说。”

　　弗莱德眼中闪过一抹阴冷的光芒，看似漫不经心的说道：“今天旷工的人应该有上百了，你把这些人都给开除了，那是不是说，这些人的工作都要落到其他人的身上？”

　　“如果是这样的话，我倒是觉得，这工资涨的并不高啊。”

　　“要知道，在场的人，将来的工作任务量可是会比现在多得多，损失的时间和健康，可不是工资翻一倍就能抵消的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1142章 作妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 