    第2876章抓紧时间

    卢筱筱对于老头抢背篓这一举动没有任何的感觉，反正钱到手了，药材谁来分都一样，再说了有个主动送上门的免费劳动力，她不用就是傻子。

    于是她没有再理会蹲在一旁认真分拣药材的老头，直接就朝着王娟走去，然后把手里拿着的大团结抽出一张递给王娟道：“娟子婶，这是你的十块钱。”

    王娟听到卢筱筱的话后伸手接过卢筱筱递给她的钱，然后小心翼翼的把钱折好，再收进防贼口袋里。

    待她收好钱后，就朝卢筱筱问道：“筱筱，你刚才说有事情和我商量，是什么事情？”

    “我想让娟子婶在五天内帮我把那片药材全部挖完，因为五天后我就要离开云省了。”

    “离开云省？你要去哪？”王娟听到卢筱筱的话后立马开口问道。

    “当然是回家了，我不是云省人，我是来云省探亲的，所以时间到了自然是要回家。”

    “你竟然不是云省人？我和你认识这么久，都没有发现你不是云省人，你这本地口音也学的太像了吧。”

    “呵呵……可能是我语言天赋比较强吧，所以学的比较快。”

    “厉害。”

    “一般一般，对了，我刚才说的事娟子婶能办到吗？”

    “能是能，就是要找人帮忙。”

    “没有问题，找人这事我就交给娟子婶了，他们的工钱和娟子婶一样，一块钱一天。

    不过卖药材的钱就没有他们的份了，只能你和我对半分，所以娟子婶最好不要把我们卖药材的事情说出去，不然我怕会引起不必要的麻烦，毕竟财钵动人心。”

    “你说的我都明白，所以我肯定会把卖药材的事情瞒的死死的，不怕你笑话，我连家里人都没有告诉。

    毕竟我婆婆也不是只有一个儿子，所以我怕婆婆要是知道了卖药材能赚这么多钱，会让她的几个儿子也参与进来。”

    卢筱筱听完王娟的话后看了一眼王娟，她没有想到王娟做事会考虑的这么周到，看来她找王娟帮她挖药材真是明智的选择。

    既然这样的话，她在离开前就送王娟一场造化吧，不过最终王娟会变成什么样子，就要看她自己的了。

    “丫头片子，药材我分好了，你过来看一下，要是没有问题我就拿走属于我的那份了。”老头把药材分好后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到老头的话后走到老头身边，然后她朝地上放着的两堆药材看去，当她看到那两堆分配均匀的药材，就知道老头没有坑她，于是她满意的点了下头。

    老头看到卢筱筱点头了，他就知道卢筱筱对于他分配的药材没有任何意见，于是他直接就抱着属于他的那份药材离开了。

    卢筱筱在老头离开后，她从背包里拿出一个她制作的布袋出来，然后把药材装进布袋里面，就拎着背篓和药材朝王娟走去。

    当他来到王娟面前的时候，就把手里拎着的背篓递给王娟，然后朝王娟道：“娟子婶，背篓给你，昨天你借我的那个背篓我忘记带来了，明天我来拿药材的时候外带来给你。”

    (本章完)

