    第26章 一波肥

    这算个什么事儿啊。

    许大茂心里把傻柱骂了无数遍。

    这个杀千刀了。

    无奈之下，许大茂只能推着自行车，朝着外面走去。

    临走前，傻柱对着秦淮茹和贾张氏说道：“你们也别跟着去了，自行车的速度你们也跟不上。”

    就这样，许大茂载着傻柱和棒梗，迅速的朝着轧钢厂的方向而去。

    看到许大茂和傻柱他们离开，院里的人也没散去。

    纷纷安慰贾张氏和秦淮茹。

    ……

    许大茂骑车的速度非常快。

    载着两个人，对他来说，也没多大影响。

    几分钟后，就来到了轧钢厂。

    “站住！干什么的！”

    轧钢厂大门口，站岗的保卫人员，离着老远就喊话了。

    “我是宣传科的许大茂，去下医务室！”

    保卫人员细看了一眼，发现没什么问题，电影放映员就这么几个，大家都认识。

    更何况后面还坐着一个傻柱呢！

    很快，他们来到了医务室。

    医生仔细的看了看，鱼刺有点深，但问题不大。

    随即用镊子将棒梗喉咙里的鱼刺拔了出来。

    两厘米长的鱼刺，看得许大茂一愣。

    棒梗啊，你以为这是肉啊，这么长的鱼刺都能吃进去。

    你是有多熊啊！

    “棒梗，怎么样，还疼吗？”

    傻柱看到鱼刺已经被取出来了，连忙上前问道。

    棒梗摇了摇头，说道：“不疼了！”

    “以后吃鱼的时候小心点，把刺弄干净了。”

    “孩子还这么小，你们大人也不知道看着点！”

    医生一副责备的口吻说道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我们只是邻居，不是他家里人！”

    医生笑了笑：“原来是这样啊，对了，你们把钱交一下，一块钱！”

    傻柱闻言，微微一愣。

    “什么，一块钱？”

    “我们可都是轧钢厂里的人！”

    医生皱了皱眉头，说道：“这孩子又不是轧钢厂工人，也不是工伤，一块钱是标准收费！”

    傻柱一听，好像是这么一个理。

    他摸了摸口袋，突然，神情一愣，朝着许大茂看去。

    “许大茂，我没带钱啊！”

    许大茂无奈的摇了摇头，这傻不拉几的傻柱，真是绝了。

    拉着自己做好人也就算了。

    要想让他掏钱。

    许大茂也不想浪费时间，这不，饭还没吃呢。

    摸出了一块钱，交给了医生。

    随即载着两人回去了。

    很快，三人又回到了四合院。

    众人看到他们回来，也松了口气，看样子是没事了。

    贾张氏看到棒梗回来了，立马上前说道：“棒梗，你怎么样，还疼吗？”

    棒梗说道：“奶奶，我已经不疼了！”

    贾张氏终于露出了笑容，说道：“不疼就好，不疼就好，我的乖孙耶，这次可是心疼死奶奶了！”

    说着，贾张氏就拉着棒梗朝着屋里走。

    秦淮茹也跟在了后面。

    这一家人真是奇了，照道理傻柱和许大茂帮了这么大忙，居然连声谢谢都没。

    许大茂可不是傻柱，更何况自己还垫了一块钱呢！

    “张大妈，等等，先别走，你要还我一块钱！”许大茂说道。

    【贾张氏焦急+10】

    【秦淮茹惊讶+10】

    贾张氏一听，立马停下了脚步，神情有些焦急的问道：“一块钱？”

    “我什么时候欠过你钱了？”

    一旁的秦淮茹也有些好奇的看着许大茂。

    院里的众人本来想各回各家的，听到许大茂的话，也停了下来。

    “是这样的，医生给棒梗把鱼刺弄出来后，然后要收一块钱，傻柱没带钱，这钱是我垫的！”

    许大茂不急不慢的说道。

    秦淮茹一听，有些不解的问道：“厂里的医务室这都收钱？”

    “是啊，就拔跟鱼刺也要收钱？”贾张氏惊讶的问道。

    没等许大茂回答，傻柱开口道。

    “可不是嘛，这问题我也问了。”

    “人家医生说了，棒梗不是厂里的工人，也不是因为厂里受伤的，所以才要了一块钱。”

    【贾张氏焦急+10】

    【秦淮茹焦急+10】

    众人一听，也恍然大悟，厂里医务室什么情况大家都清楚。

    住在这个院里的，基本都是轧钢厂上班的人。

    平时去看个小毛小病，根本就不收钱。

    明白了是怎么回事，秦淮茹眼眶里已经泪光闪闪了，神情无助的看着傻柱。

    贾张氏一听，顿时急了。

    “许大茂，这个钱啊，你傻柱要！”

    【傻柱懵逼+10】

    【一大爷懵逼+10】

    【二大爷懵逼+10】

    【三大爷懵逼+10】

    【娄晓娥懵逼+10】

    【院里人懵逼+580】

    一听贾张氏的话，许大茂乐了。

    再听脑海中源源不断的提升，许大茂笑了。

    许大茂能笑得出来，可傻柱笑不出来。

    “张大妈，这钱和我有什么关系，为什么要我出？”傻柱惊讶的问道。

    贾张氏冷哼一声，说道：“当然是你出了，鱼是你的，吃出事来，你就得负责！”

    “还有，要是我们棒梗回头再有个后遗症，你还得负责！”

    【秦淮茹懵逼+100】

    【傻柱愤怒+200】

    【院里人愤怒+3500】

    许大茂心中大笑，这绝对是一波肥啊。

    贾张氏无耻程度，绝对堪称一绝啊。

    许大茂看了一眼秦淮茹，看到她的眼泪已经流了下来。

    心中无比感叹，秦淮茹啊。

    这样的猪队友，任你段位再高也带不动吧！

    院里的众人，脸色都很难堪，谁能想到贾张氏会说这话。

    这是人说的话么。

    贾家和傻柱的情况大家又不是不了解。

    傻柱闻言，顿时大急。

    “哈哈，好笑了。”

    “我是看贾哥死的早。”

    “秦姐带着三个孩子不容易。”

    “所以接济你们。”

    “可没想到，我还接济错了？”

    “这鱼，我自己不会吃？”

    “我妹妹不会吃？”

    “我踏马的犯贱，干嘛要给你们吃！”

    许大茂一听，发现傻柱真怒了，难怪能提供两百点的情绪值。

    众人一听，也愤愤不平。

    “这秦淮茹的破婆婆也太不是东西了。”

    “这么不要脸的话也说得出来！”

    “想不到贾张氏是这样的人！”

    “是啊，知人知面不知心！”

    “傻柱，这是养出白眼狼啦！”

    “谁让傻柱傻呗……”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资

    ?  

    ????  

    (本章完)

