    徐二娘当然知道，她不但知道，粉碎机、混合机的动力还是她的水魔法阵提供的呢。

    不过看着妹妹那副惊讶的模样，徐二娘忍不住想逗逗她，便嗯啊哦的应着。

    直到徐月急了，这才解释：“你忙着看书那段时间，我可跟着阿娘出去做了很多事情, 都是你不知道的。”

    原来如此，徐月心中疑惑顿解，可再看身后已经极其接近七八十年代风格的澡堂，又看看脚下的泥巴路，不解追问：

    “都有了为什么不拿出来铺路？咱们家的地虽然夯得扎实，可这怎么也比不了水泥路。”

    “你傻呀~”徐二娘好笑的点了点妹妹的额头，“你当现在是天平盛世？”

    只这一句反问，徐月就明白过来, 水泥这种东西, 自家悄悄用用还没什么，要是想发展起来，却还不到时机。

    如果是太平盛世，大可将水泥献给陛下，换得赏赐的同时，还能造福百姓。

    可现在不是太平盛世，这世道乱得小皇帝自己都不知道自己能不能活过明天。

    所以，水泥这种东西，不管是让现在的哪一方军阀诸侯知道，带来的只有坏事，绝无好事。

    不是不用，而是还不到能用的时候。

    就像是家里的许多东西，都还不是可以推广造福广大贫困百姓的时候。

    徐月知道阿娘肯定比自己有更多的经验和考量，当即停下追问，与姊姊一起, 与哥哥们汇合。

    过了澡堂，就能够见到之前正在兴建的工地了。

    只不过半月前这里还是工地，这会儿已经完工了大半，修好的那边已经投入使用。

    这是一条街，地面仍是铺的水泥地，看起来就格外干净。

    街道两侧都是红砖建成的大平房，前面几间是店铺，有卖成衣的、陶器的、瓷器的，庄内产的各种玩意都摆在上头。

    所有的铺面都摆放整齐，货物一目了然，柜台前有人专门拿着本子，要是批量采购，就可以在这先下单，而后再往由店员往围墙之内的工厂取货。

    过了这些店铺，就是几家卖吃食的小店。

    吃的有豆腐乳、豆腐、豆浆、豆花，还有子瑜等人心心念念的酱油。

    豆腐店的隔壁，还开了一家面馆。

    热腾腾的骨头汤，香喷喷的肉沫馅料，窝上一个鸡蛋，再加两片青菜或撒一把豆芽，虽然简单，却是油水充足，美味可口。

    在面馆后, 还支着一间烙饼铺子和浆水铺子。

    这浆水铺可不一般，阶梯样式的架子上，摆放着一个个晶莹剔透的长颈玻璃瓶，瓶内装的是甜麦酒。

    往瓶子里插一根玻璃吸管，吧嗒吧嗒就能吸上来一大口。

    更让人感觉奢侈的是，架子旁还放了一缸子的冰，厚厚的布墩盖在冰上，要不是售货人员揭开，他们都发现不了。

    想象一下，在这炎热的夏季，若是能用这样精美的瓶子，喝上这么一口冰爽的麦酒，啧啧啧......不能想了，子瑜等人已经忍不住口水泛滥。

    一路行来，到了这里，众人便再挪不动脚。

    谷噈

    街后还有专开的旅馆用于住宿，本来徐月兄妹三人要先带同学们去把房间开好，再出来吃东西。

    但现在看这几人已经自发迈步走进面馆，只好先跟着众人把肚皮填饱再说。

    那冰麦酒几人猜到价格肯定十分美丽，是以决定还是先进面馆探探价格再说。

    虽然徐家兄妹这三个小主人就在这里，但几人显然已经被这接二连三的新奇事物给弄忘了。

    面馆里也立了牌子，这庄上处处都爱立牌子，你看一眼牌子，大概就能知道那家店或是那处地方是干嘛的。

    面馆牌子上写的自然是面的价格，众人都是识字的，伯亚指着牌子念道：

    “清汤挂面10筹一碗，加鸡肉6筹，加鸭肉8筹，加猪肉10筹，素菜免费......”

    “这筹，指的是何物？”几人茫然看向徐家兄妹三人，像是才想起来这还有三个原住民一样。

    徐大郎懒得答话，店里卖面的庄民认识他，唤了声大少爷，又去给众人端来凉白开和杯碗，徐大郎倒水就喝，似乎渴级了，咕噜就是两大碗。

    徐二娘已经往卖浆水那去了，从书袋里熟练抽出两根红签，售货员就揭开布墩，从缸子里掏出一個冰玻璃瓶，往里倒了两杯麦酒，插上一根洗干净稻杆递给她。

    “怎么不是那个透明似琉璃的管子？”有同学疑惑问。

    难不成架子上的都是摆设？

    徐月解释道：“麦秆一次性的，用完就扔，干净卫生，而那玻璃吸管是要买了才能私用的，我姊姊没买，只是借那个玻璃瓶装酒，喝完还得还给售货员的。”

    说完，又继续解释自家庄上要用的筹，“为了使用方便，我们这边用木筹代替钱布。”

    “一钱换一根青筹，十钱换一根红筹，一百钱就换一根紫筹。”

    “今天是我邀大家来的，就由我请客吧，要吃什么你们随便点。”徐月大方说道。

    紧接着瞥见伯亚和子瑜的眼睛瞥到隔壁浆水摊子上，抢先答道：“那个不算，那个我可请不起，一瓶二十钱，我阿娘还没给我那么多零花。”

    众人看她这急切的可怜模样，都忍不住笑出声来，忙道：“小师弟你不用怕，师兄就只要你请一碗猪肉面。”

    徐月一算，猪肉哨子加上面，也是二十钱了！

    不过话都放出去了，只能拍胸脯应下。

    毕竟，她又不是真靠阿爹阿娘给零花的小屁孩。

    徐月让店员给伯亚等人上猪肉面，又给其余十几个随从一人点了一碗清汤面，一下子，就去了她几百私房钱。

    随从们没想到还有自己的分，惊喜之余，又忍不住暗暗感慨徐家阔绰。

    他们原以为，自己能有两块烙饼吃就不错了，没想到还能吃上这个一看就十分好吃的面条。

    待面端上，十几人蹲在店门口呼噜呼噜吃得一脸满足，边吃边谢徐小郎。

    只是徐二娘那一瓶冰镇麦酒，实在把子瑜等人馋得不行，面还没吃，就催促随从忙去指定地点换筹子。

    于是，一行青年小伙便都坐在店内，一口冰镇麦酒，一口热汤面的吃得满条街都是诱人香气。

