    大唐的仁慈……不好说。

    隋唐之际，民风之彪悍，不让于秦汉，甚至犹有过之，不好把他们和后来的汉人王朝做比。

    因为此时尚武成风，连读书人都身怀利刃的他们极具侵略性，从来没有不能擅启战端的说法，对待邻居的态度可算不得友好。

    不说前隋了，比如说现在的大唐，战略重心已经东移，目光正在海上逡巡，找寻着有价值的对手，准备着篡取海上之利。

    而南边的触角已经伸展至交趾，林邑，并在那里建造码头，为大唐船队横行于海上做着准备工作。

    扶南虽然遣使来朝，执礼甚恭，却并不能得到大唐真正的友谊，大唐的战略在李破和群臣商议之间，已经略略成型，在将来不会给予那些东南亚小国独立自主的机会。

    那里只能是大唐伸展爪牙的跳板……

    而即便如此，大唐也没忘了西域，那里一直散发着芬芳，完全可以和海路形成闭环，不然与突厥可汗阿史那杨环会盟之时，李破也不会说西域诸国，他都不在乎，只想取天竺一地。

    在阿史那杨环看来，李破也许是信佛，所以想把天竺僧人接到长安去讲法，可实际上，在李破看来，南亚次大陆只是另外一块跳板而已。

    至于大唐的船队将来是不是能够到达那么遥远的地方……嗯，谁还没点梦想呢？

    ………………

    所以说有李破在位，大唐的侵略性会表现的更为明显，足可以说是吃着锅里的看着碗里的，野心已经快收不住了那种。

    这样一个野心勃勃的帝国，虽然经过战乱没几天，还在虚弱当中，可作为外邦之人，冠之以仁慈之名，你在开玩笑吗？

    当然了，也许相比于吐蕃的野蛮来说，大唐确实可以称得上一声仁慈。

    因为在吐蕃人眼中，不论是战败被俘的，还是自动来降之人，都会被他们视作奴隶，一个新兴的奴隶制王国，确实不好跟大唐谈什么仁慈不仁慈的话题。

    来到姑臧城的囊聂等人，完全处于了人为刀俎我为鱼肉的局面之下，唯一的价值，其实就是让大唐的贵族们能够更深刻的了解一下吐蕃而已。

    像求知欲比较旺盛的凉州总管范文进就是如此，他亲自接待了囊聂，可以说是颇为礼遇，他想要从囊聂这里得到的，就是吐蕃国中之事。

    这几年他除了治理凉州之外，剩下的就是跟吐蕃较劲了。

    他在凉州这些年，新出现在高地上的吐蕃人给凉州带来了极大的麻烦，之前凉王在位时，被吐蕃驱赶下高地的吐谷浑部族，屡屡入侵凉州。

    后来吐蕃人更是亲自操刀，进犯凉州诸郡，甚至一度打到了姑臧城下。

    所以也难怪范文进会对吐蕃如此关注，之前朝中几乎所有关于吐蕃的消息，都是由他派人刺探而来。

    好在皇帝比较英明，没有置之不理，反而派遣大军来援，不然的话，凉州上下遭的灾估计不会比白喻娑之乱时差上多少。

    ………………

    “原来吐蕃人崇敬的雅隆部的祖先吗？那香雄人和苏毗人也能心服？”

    凉州总管府后宅当中，范文进设宴为降人接风洗尘。

    其实就是他与囊聂两个人，外加两个吐谷浑人翻译罢了。

    张伦此时不在城中，从入春开始，张伦便带着人离开了姑臧城，去巡视河西诸部了。

    他先是到张掖那边看了看西突厥降部的情况，西突厥降部如今由阿史那同俄和阙度两人统领。

    远在长安的阿史那泥孰过的有滋有味，估计已经把他们给忘了。

    突厥人在张掖这边定居了下来，一部分放牧，一部分种上了田地，顺便响应大唐的号召，剿除河西地区的匪患。

    当然了，他们还要和驻守在这里的唐军一道，守卫大唐的“西疆”。

    由于这两年大唐的实力有所恢复，已经可以兼顾到玉门城，玉门城守孙世恩晋张掖郡丞，他在河西驻守多年，对河西走廊地区非常熟悉。

    带着唐军和西突厥的散兵游勇们清理起了河西走廊中的部族，努力的想要重新把大唐的威严带到敦煌那边去。

    张伦到这边转了一圈，长了许多的见识，对孙世恩等张掖官吏很是满意。

    他到张掖的目的除了巡视之外，也还要传令给张掖上下，近两年估计要在张掖设下边市，和西突厥人做生意了，让张掖这边准备一下，迎接商队的到来。

    接下来张伦又马不停蹄的带兵去拜访了一下凉州的一些部族首领，这些家伙向来是凉州的祸乱之源，剿除干净是不可能的，只能恩威并施让他们老实一些。

    张伦一行的落脚点是西海之畔，凉州马场所在。

    由于被庞玉抽走了很多兵马，这里还剩下两千多人的唐军将士，还有一些为大唐养马的羌人牧夫以及吐谷浑人在这里听用。

    马场初建，还不成规模，牧养的多数都是唐军自己的战马，离着重新恢复凉州马场辉煌的日子还远。

    范文进和张伦商量过，凉州马场的马匹来援主要应该有三处。

    一个就是北边的草原马，另外是高地马，这两种都属于吃苦耐劳型，为将来进军高地做准备，东边的战事抽调不到凉州马场的马匹，有代州马场在呢。

    最重要的其实还是西域大马，因为隋末战乱的关系，凉州马场废弃已久，和西域断绝了往来，军中能够冲锋陷阵的战马越来越少。

    当初李破在马邑起兵的时候，还有着一些，可随着战事的进行，能够披上重甲冲阵的战马在各部骑军当中已然绝迹。

    大家都换上了草原马，换句话说，唐军骑军和前隋时的骑兵已是两个样子，全部都成了轻骑兵，少了爆发力，明显威慑力不足。

    凉州马场重建之后，一个重要的任务就是引进西域战马，然后进行配（和谐）种培育，为唐军骑兵繁育出更为优良的战马。

    西突厥人的到来，给凉州马场稍稍带来了一些希望，因为他们一些将领骑乘的战马分外高大健壮，正是西域马种……

