    事实上，在穿梭进出创造世界这件事上，以贾岩为代表的猎户臂强者们，是绝对不可能假手于人的。

    白家在主导此事是事实，但愿者上钩的态度，也说明贾岩他们绝对有充分的评估，否则进入就被锁死精神力，外出又有埋伏，他们傻了才肯送死。

    这件事体现在战胜走出创造世界上，也淋漓尽致。

    青玲黑虎赖塔他们，精神力出了创造世界，便瞬间扩散隐入次空间，并且有符合机算计学、次空间学、数学等等一系列运算方式的分散方法，开始了精神力的穿梭。

    这些是双方默契下达成的协议。

    某些数学计算方程，是各自取出一段，这样就很难导致出外界后，双方因极近导致再次爆发战事。

    而且两边出了创造世界，都会不约而同靠近己方地盘，这也是为什么猎户臂的强者出现在猎户臂，白家强者们在战线另一端。

    然而，其中却有例外的人。

    那就是贾岩了。

    所谓艺高人胆大。

    贾岩身处外界的真身，本来确实位于猎户臂背景下的次空间，而且有自己的独特防御之道，次空间天赋加成下，几乎除了域主等级的强者亲自攻击，否则很难对他产生威胁。

    但在上次他真身从创造世界飞出，带了几位恒星级进入后，他就改变了策略。

    因为他看明白了白海豚此番计划的优劣。

    与其在创造世界里等候战争结果，不如让真身守在创造世界附近。

    他已经知道创造世界方位了，真身守在附近，也方便随时随地发动真身，展开攻击。

    好巧不巧的，创造世界位于白家阵线这边。

    所以他黑神分身刚刚飞临次空间，来不及与下属们说些什么，只见大家伙化为了次空间内扭曲的粒子，接着又变成信息流，随机钻入次空间深处，怔了怔后，微笑着也让自己黑神分身四分五裂。

    伴随这具创造世界无数子民景仰的‘黑神’，化为尘埃，他的使命结束了。

    而不远处，粒子流飞快钻入一具庞然大物的身躯内部。

    “唔……”

    咔咔……

    咔咔咔……

    咔咔咔咔！

    扭曲而又宁静的空间之内，空无一物之地，扭曲的空间纵然间被放大了！

    而在这放大扭曲状的地区内部，明显不同于这片空间的扭曲力量，像是突兀无比，降临到了这片区域。

    扭曲的威力，直接造成空间毁灭，扭曲力量又被周围的力量所覆盖，激起大量的涟漪反应，整片世界浩浩荡荡，有如同钟声般的宏伟庞大音量，在飞速传播着。

    远方的扭曲地域，也是次空间浅层附近，有白神系的部队强者，隐隐约约观察到了这一幕，顿时引起了他的警惕。

    “次空间内有异动！大概是次空间七层上下，在这种深层次，唯有星河级强者才能进入，快快查询，也许是我白家存在！”

    “是！”

    那名强者目光惊疑不定，略带忧虑的望向前方。

    现在还不是猎户臂那边展开决战的时间点，所以他并不知创造世界里的强者们已经决出胜负，在向着白家方面展开攻势。

    但先前从创造世界走出的一位位白家势力联盟高手们，却向他预示了，白家此战要遭。

    所以他在警惕，这次空间里走出的存在，是否是白家方面的人。

    “希望，这位存在是我白家的吧，即便白家败了，除了少主白海豚，其他人应该还是能够活命的……”

    这名强者是恒星顶峰，差一点点就能入选进入创造世界之战，所以他对创造世界内情还是相当知情的。

    就算败了，也只有白海豚会死，其他人，绝对不会有死亡危险，因为他们单纯只是精神力在那个世界罢了。

    轰轰轰——

    当其他部队下属，开始检查那片七层深度的次空间时，整个次空间的混乱已经升级，开始有了无穷无尽的力量激荡。

    “不好！这绝对是次空间天赋强者才能导致的紊乱！到底出来的是谁？少主？还是……那贾岩！？”

    这位恒星顶峰强者，脸色整个变了。

    少主应该是在里面处于劣势才对，并且走出创造世界，也应该不会在他这边。

    “大……大人！上面传来紧急情报！这……这是……”

    突然有负责通讯的下属魂飞魄散，冲到这位恒星顶峰的强者身边，脸色无比苍白的大吼起来。

    “什么情报？！”

    “创造……创造世界之战，少主战败！贾岩赢了全局！”

    “该死！这出来的是贾岩！”

    那恒星顶峰的强者神态登时有了不同模样，他飞速后退，吩咐道：“全体有令，收取所有装备物资，撤！”

    他自己压根不管下属了，相信若是贾岩本人，对不到恒星级的强者们，应该是不屑动手的，然而他这位恒星顶峰强者，足够引起资深域主亲自出手灭杀。

    然而他退离的还是太慢了点。

    并且谁说贾岩就会有强者自尊？

    当他即将离开这片紊乱的次空间区域时，空间内部一道惊天动地的能量，从内部透射而出。

    资深域主级的能量，何其恐怖夸张。

    这道力量石破天惊的射穿了七层次空间，穿透了层层阻碍，来到了外界正常星空，再从正常一层次空间透体而出，射在外层几名拦路的尊者级强者身上。

    “啊！”

    这些尊者级存在，只来得及发出一声惊呼惨叫，便被能量直接吞灭。

    如果创造世界里的生灵们，知道他们创造世界里只差神灵一个等级的至高无上存在们，在这里连强者一招都抵挡不住，指不定如何震撼。

    然而事实远比想像更为夸张。

    那道能量毫无征兆的杀出次空间，又一窜追上了前方拼尽全力逃离的恒星顶峰强者，在其嘶吼着使用出全力防御时，能量毫无阻碍穿过了他的防御体表，再透胸而过，带起一蓬怪物鲜血。

    “我…………我……”

    这位强者目光很快转成灰暗，本来以恒星顶峰存在的生命力，就算刺穿了心脏都有可能活下来，然而那道能量上自带的毁灭力量，一正一反，直接将他整个身体机能摧毁，这便不是他能抵抗得了的了。

    四周观看这一幕的强者生物们，纷纷心头一紧，神情恐惧的用自己最快速度逃离。

    然而令他们意外的是，那存在于次空间内部的强者生物，却是在释放出这道能量后，不再有进一步的动作。

    整片空间除了那位死亡的恒星顶峰强者，以及几名倒霉被擦死的尊者级外，似乎一切都静止下来，毫无动静。

    然而即便如此，他们也不敢再靠近这片地区。

    能够一击击伤恒星顶峰强者的存在，就算不是贾岩，也绝非他们能够招惹的，只待更强者们前来探查了。

    实际上。

    贾岩也没想过追杀。

    他刻意击杀那位恒星顶峰强者，除了杀鸡儆猴外，更大理由是只有这位恒星颠峰存在，有那么一丝可能，对身处次空间七层内部的他，产生些许危险。

    当然只是有可能而已。

    他之所以不追杀其他部队，一则是弱者没必要劳自己资深域主追杀。

    二则是他没那个空！

    不错。

    在创造世界内部的收获，在创造世界内部胜利谈不上收割完毕，甚至谈不上有收获。

    而在出了创造世界后，这才是收获胜利果实的开始！

    白海豚的一切，以及分身在创造世界里领悟的那么多感悟，种种好处，现在都需要时间，转化到真身身上。

    “再用扭曲力量，将自己包裹，另外换一个地方，起码两亿公里以外吧，至于搜寻白海豚的肉身，就等闭关出来再说！”

    贾岩可没忘了，自己与白海豚的最终赌约。是吞噬对方的肉身，这种对赌收获，他可是相当期待的。

    现在先进行创造世界收获的吞噬，说实话，不过是开胃小菜，大概是全部收获的三分之一上下，当然若算上贾岩自己在创造世界中的感悟收获，恐怕将会达到全部收获的一半。

    然而即便如此，他也很期待吞噬白海豚。

    既是达成了战斗赌约，那白海豚也应该做好了准备，期待他肉身洗白白了，否则会影响口感呢。

    贾岩纵然有上百年的修炼内心，此时还是满心欢喜。

    咕嘟——

    当他来到了一处次空间，直接进入八层，随后又使用自己的次空间天赋，引来大量的次空间扭曲，将巨蚊身躯包裹，营造出就算资深域主轻易也很难探查出来的隐身区域后，便迫不及待的进入冥想入定阶段。

    分身携带而出的主要收获，除了庞大无比的信息流外，便是自己先前对赌丢入创造空间的那些能量与精神力，其后是来自白海豚的能量与精神力。

    大片大片四下环绕着巨蚊身体的信息流，开始飞快凝聚……

    这是贾岩都没有想过的能量与精神力承载方式，并且这还是创造世界在帮助维持的能量承载方法，贾岩倒是有点兴趣研究，不过现在不是时候。

    信息流在贾岩的主动吸收下，很快分门别类，精神力是精神力，能量是能量，开始汩汩被贾岩吸收进入身躯。

    巨蚊的口器前端，有吸收的口针，贾岩习惯使用口针吸收。

    大量的力量从口针里灌入。

    吸收自己本体力量与精神力，是毫无阻碍的，很快，他就将损失到创造世界的那些巨大能量与精神力，重新弥补回来。

    损失了不少在现在的创造世界里，不过没关系，那部分只需要慢慢修炼，就会自然回复，影响不大。

    下面才是大头收获！

    贾岩将复眼，放在环绕在身体更远处的那些信息流上。

    这些全是白海豚的能量与精神力。

    “来吧！你们对我的提升有多大，就看现在了！”

    贾岩唯一的希望，是自己这几年的付出，千万不要不划算。

    伴随那些信息素被贾岩吸引，来到口器前端，再被口器猛的吸入口针内部时……

    嗡——

    贾岩只觉，自己已经很久没有生效的‘进化兽吞噬体质’，重新被激活了，浑身上下，开始有淡淡的蓝色开始迸发，最后亮遍了整个身躯，令得身躯上下，很快就变成了通体湛蓝！

    湛蓝色的进化兽本质，造成贾岩身体很快从黝黑而又邪恶的大蚊子，营造出某种神秘而又神圣的浑身蓝色大蚊子。

    “爽啊！我的天，这可能是我此生吞噬最为巨量舒适的能量了吧……没有痛苦，也没有什么抵抗，还是那般的纯粹与庞大！”

    “不过，这可能与我在创造世界与白海豚交手那么多次，并且时时刻刻吞噬白神力量有关，整个能量体系，早已接纳了白海豚，也难怪，白海豚不属于进化兽，若他的创造世界没有这种效果，想必他也不可能吞噬我的力量。”

    贾岩很快释然。

    白海豚营造的吞噬世界，肯定是让他能够吞噬自己这位进化兽的，连他那么个普通吞噬体质的存在都能够吞噬其他生命体力量，那么自己这名正儿八经以吞噬闻名的进化兽，又怎会吞噬不便呢。

    “哈哈哈，估计白海豚都没想过，我获胜后能有如此高效的吞噬效果吧，总体消耗的能量，不足百分之一……换成白海豚吞噬我的力量，恐怕他损耗掉的会有百分之二十以上！”

    贾岩冷笑了声。

    这说明自己胜的天从人愿，否则白海豚获胜，平白浪费了能量。

    身躯沐浴在无比纯净的资深域主等级能量之下。

    因为这些双方的能量，早已被创造世界净化过，并且贾岩早已在创造世界感悟白海豚的能量体系，又得益于贾岩自己的进化兽吞噬先天体质，效果与速度都极其不错。

    感受着身躯内资深域主等级能量飞速攀升，并且对于宇宙能量的感悟，也在节节攀升，更是有了白家修炼方式的加成后，贾岩很久没体会过的能量飞速大提升感，在体内快速营造出来。

    他也不知道，自己吞噬了这一半能量，再寻了白海豚真身，吞噬完毕后，实力会提升到何种程度。

