
考场上。

正满心期待其他人社死的明哥愣住了。

虽然黄猿损失了六式，但为什么装了那么大一个逼！？

搞了半天，小丑还是我自己！！？

不慌，先来吃口药。

反正海军元帅惹到了龙王黄猿不比我更好。

群聊中。

【金狮子史基】：“这么厉害的人物竟然会卧底在海军总部？这怕是有什么惊天的阴谋吧……”

【白胡子纽盖特】：“库~啦啦啦~黄猿龙王未来一起去海军总部啊~”

【夏洛特·玲玲】：“我的女儿们都挺漂亮的，不知道黄猿龙王喜欢哪一个，我们联姻好不好？我可以把女儿们都送给你。”

【贝克曼】：“好可怕的势力，好可怕的人……”

连海贼中的智商排名第一的贝克曼都一时间分不清真假了。

这个群聊，直播的力量太过于可怕，容不得他们不谨慎行事和考虑问题。

全世界的观众们早已沸腾起来。

吃瓜太爽了！

这八卦太刺激了！

海军大将黄猿在海军总部隐忍三十年的故事都能写成一部小说了。

名字就叫《龙王归来之君临大海》……

这么大的瓜直接掩盖住了卡普当着全世界的观众们，骂天龙人是一群垃圾。

天龙人在大海上的地位至高无上，相当于神，敢骂神放在平时就是大新闻，更不要提骂神的是海军英雄卡普了。

可惜比起海军本部大将黄猿龙王归来，怒斥海军元帅这一劲爆的消息还是差远了。

就在大海热议之时，考场上黄猿的惩罚结束了，内心狂喜道：“自己终于不用模仿龙王歪嘴，邪魅一笑了。”

有了这次的经历，怕是黄猿未来都不敢随便的歪嘴一笑了。

结束惩罚后，黄猿忍不住望向了视频中的战国，却发现战国元帅同样在望着自己。

两个人都能说话了，但此刻却默然无语。

海军总部的会议室中，一帮海军还在劝说战国元帅赶紧向龙王黄猿道歉。

考场上的黄猿见状露出了一个尴尬又不失礼貌的笑容。

【海军元帅战国】：“龙王黄猿，是我有眼无珠看不出龙王的高大与伟岸，我向龙王道歉！请龙王黄猿重新回到海军总部！我愿将下一任海军元帅的位置交给龙王黄猿大人！！！”

一旁的萨卡斯基：“？？？”

草率了。

我踏马草率了……

我的元帅职位啊！！！

手段铁血残忍的萨卡斯基望着视频中的黄猿，以及黄猿那么多听上去就很恐怖的身份。

还是退一步吧，免得尸体都找不到了。

反正黄猿那个家伙平时除了懒散之外，其他的都……都挺不错的。

考场上，正准备解释一下的黄猿当场愣住了。

他接下来该怎么办？

他承认虽然刚才说的确实很爽，但未来的日子怎么办？

兄弟们，在线等，急啊！

【海军元帅战国】：“只要你这次从考场中回来，我当场退位让贤！海军元帅的位置非你莫属！！！”

黄猿心一狠，干脆将计就计。

反正也没有人知道这一切都是假的，到时候他当了海军元帅，那就是海军总部官最大的，想怎么躺就怎么躺。

区区战国，一个要退休的老头子，一边待着去吧。

考场中，黄猿歪嘴一笑，“你态度不错，我同意了。”

【海军元帅战国】：“那真是感谢龙王黄猿了。”

海军总部，智将战国从懵逼中清醒过来，怎么想都感觉有点不对劲，但又想不出来不对劲的地方。

不行！

接下来他要盯紧黄猿。

如果有不对的地方……他就要等黄猿回来后，把这个摸鱼大将嘿嘿嘿~

考场上，黄猿松了一口气，回去就能当海军元帅，这买卖不亏。

一场给人感觉既真实又荒诞的闹剧结束了。

“叮！下面惩罚莫利亚带领自家船员们一起跳十八摸！”

考场上，莫利亚抗议道：“不公平！这一定有黑幕！为什么我没有选择性惩罚？”

“叮！考生莫利亚质疑直播公正度！执行第二项选择剥夺霸气和体术！”

“桥得麻袋！”

考场上的肥宅莫利亚大喊道：“我选第一个！”

“叮！考生莫利亚选择一！”

“但鉴于刚才开始的质疑，需要附加惩罚，对黄猿喊三声爸爸！”

实锤了！

黄猿绝逼是这场直播和群聊的幕后之人之一！

要不然怎么会有这种待遇，这是全世界观众心里的想法。

海军总部，战国长吁了一口气，心里庆幸道：“幸亏道了歉……不然岂不是要当着全世界的面喊爸爸……那更丢脸了。”

座位上的莫利亚愣住了。

他不仅失去了正确答案，还要失去尊严吗？

不行！

士可杀！不可辱！

不就是叫爸爸，我叫还不行吗！！？

莫利亚朝着黄猿的方向，大喊三声道：“爸爸！爸爸！爸爸！！！”

“我可没有你这么丑的儿子……好可怕~”

黄猿当场丑拒。

当年，能与凯多对抗的猛男沦落成肥宅，现在更是当着全世界的面叫爸爸。

还被一个猥琐的家伙当场丑拒。

莫利亚悲愤难当。

当场就想跟黄猿干起来，但考虑到有屏障有阻拦才没有行动起来。

不然……不然的话……

莫利亚拿起桌上填了B答案的试卷，当场拳打脚踢，状若疯狂。

他绝对不是考虑到敌我实力悬殊，又考虑到黄猿的身份才不敢放狠话的。

他能以自己的八块腹肌作为担保。

打了好一会儿才停下，就听到了嘲笑声。

“咈~咈~咈~咈~咈~咈~莫利亚，怎么一段时间没见，你就认爸爸了？不会是当年被四皇凯多打傻了吧？”

多弗朗明哥终于找到了嘲讽的机会了。

这个考场上终于不止他一个人社死了，真是太好了。

“我总比你这个穿粉色衣服的娘娘腔，还喜欢穿女人衣服跳舞的变态要好得多！！！”

莫利亚毫不犹豫的反击了。

惹不起龙王也就算了，一个跟自己同级别的七武海，嚣张个屁啊。

多弗朗明哥愣住了：“粉色衣服的娘娘腔……还喜欢穿女人衣服跳舞的变态……”

这说的是他自己吗？

这个话题就不能过去吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194528"  chaptername="第九章  莫利亚认爸爸！">加入书签</a>
</div>
