    八月十八，这是一个离别的日子。

    一大早上，陆建国亲自开着警车，在张素珍陪同下，载着陆飞跟姜绛往万州的高铁站驶去。

    这是他这么多年以来，第一次公车私用。

    为了儿子，就自私一回吧。

    全程基本上是高速，一个小时之后，就到达了目的地。

    下车，站在进站门口，陆建国跟张素珍分别把陆飞跟姜绛拉在一边说了些悄悄话。

    “陆飞，爸没有什么说的，该说的，在家里已经给你说了，爸就强调一句。”陆建国严肃道：“你是男人，在学校要多照顾，保护好姜绛这个丫头，

    就像上次你在学校门口一样，就算有危险，你也要义无反顾的挡在她的前面，不能退，知道吗？”

    “恩，我知道。”陆飞犹豫了一下，问道：“爸，你真的不跟我一起去BJ？你以前不是说，要跟我一起，去看一看天安门，看一次升国旗吗？”

    陆飞知道，老爸当了大半辈子的警察，最大的愿望，就是能去一次天安门，看一眼升旗仪式。

    所以，在面对儿子的询问，陆建国沉默了片刻，然后他有些无奈的笑了笑：“不去了，你妈一个人在家，我不放心，你帮爸去看看就好了，记得给我照张相回来。”

    “我知道了。”

    另外一边，张素珍拉着姜绛的手，笑道：“姜绛，阿姨想要拜托你一件事。”

    “阿姨，你说。”

    “陆飞这个小子，读书很行，但是在其他方面就很差劲，尤其是在照顾自己方面，你是女生，你心细，平时多帮我看着他一点，在生活方面照顾他一下，好不好？”

    “阿姨，你放心吧，我会的。”

    “那就好，阿姨信你。”张素珍笑道：“你自己在学校，也要照顾好自己，如果陆飞欺负你了，你给我说，回来了，我收拾他。”

    姜绛笑道：“阿姨，你想多了，就算欺负，也是我欺负陆飞。”

    这时候，陆飞跟陆建国已经说完话，走了过来。

    “别说了，时间快到了，他们要进站了。”

    “知道了。”

    张素珍有些不舍得看着陆飞跟姜绛，说道：“你们两人一路上小心点，到了BJ，记得给我打电话，报个平安。”

    “我们知道了。”陆飞跟姜绛回答道。

    陆建国说道：“还有，姜平安那小子，你不用担心，我会看着他的。”

    “谢谢陆叔叔。”

    “行了，进去吧。”

    “再见。”

    “再见。”

    陆飞跟姜绛拖着行李箱，背着包，转身刷卡走了进去。

    张素珍在身边后看着两个人不断远去的背影，有些眼花。

    陆建国见状，取笑道：“儿子就去读个书，你要不要这样，也不拍被人看见了，笑你。”

    “不懂什么，儿行千里母担忧，你懂不懂。”

    “我不懂，不懂，行了吧。”陆建国催促道：“走吧，下午单位上还要用车呢，得快点赶回去。”

    张素珍不满道：“你堂堂一个局长，要不要这样？”

    “老婆，你今天的觉悟有点问题啊。”

    张素珍叹气道：“有时候，我情愿你是一个小片警。”

    “我要是一个小片警，工资可要低很多，你当真愿意？”陆建国笑着问道。

    张素珍：“......”

    ........

    看往渝市的动车是下午2点半钟，现在才2点钟。

    也就是说，陆飞跟姜绛还要在候车厅等上十五分钟，才能排队刷卡上车。

    今天的人很多，因为是开学季，大多数都跟他们一样是学生。

    不过跟他们不同的是，大多数都是家长陪同着。

    两个人转了一圈，也没有找到空的座位，于是便找了一个比较空旷的地方，把行李箱子平放下当凳子，并排坐着。

    空气中弥漫着一股浓浓的泡面味道。

    姜绛有些好奇的问道：“刚才，陆叔叔跟你说了一些什么话？”

    “没什么，就是让我好好读书。”陆飞说完，转头对着姜绛问道：“那我妈有跟你说了些什么？”

    “阿姨啊，跟我说的可多了，不过....”姜绛调皮的笑了笑：“我不告诉你。”

    陆飞白了她一眼：“我还不稀罕知道呢。”

    “其实，也没说什么，就是告诉我，如果你在学校欺负我了，就给她打电话，回来了，她收拾你。”

    “......”陆飞。

    这可真是我的亲爸妈！

    一个让我死都要保护她，一个还要帮着她收拾我。

    “对了，你坐动车，晕车吗？”姜绛有些关心的问道。

    陆飞摇头道：“不晕。”

    “那坐飞机呢？”

    他们去BJ的方式，是先坐动车去渝市，然后在渝市的机场去坐飞机，直飞BJ。

    陆飞有些尴尬道：“没坐过，不知道。”

    “哦，”姜绛笑道：“好巧，我也没坐过，到时候，我要是害怕，你可不准笑我。”

    陆飞：“不会。”

    候车厅里，广播开始响起。

    “从万州北，开往蓉城的D313121列车马上就要出发了，有前往渝市北，蓉城东的旅客请到A13检票口，开始检票。”

    陆飞起身，看了看手里的动车票，说道：“走了，到我们了。”

    排完队，刷完票，进站的时候，由于人太多，电梯人满为患，所以不得不选择走旁边的楼梯。

    陆飞回头看了一眼有些吃力的姜绛，说道：“把你的行李给我。”

    “哦。”姜绛也没有客气，直接就递给了陆飞。

    陆飞一提，好家伙，差点没提起来。

    “你都装了些什么啊，这么重。”

    “没什么，就一些衣服，洗漱用品，还有一些吃的，喝得。”

    “呃....”陆飞又问道：“那你自己的背包里装的是一些什么呢？”

    “就一台笔记本电脑啊。”

    姜绛问道：“我行李是不是很重，要不要我跟你一起抬？”

    “不用。”陆飞果断拒绝。

    我一个大男生，如果连这点东西都拎不起来，岂不是要被她小看了？

    陆飞气沉丹田，左手自己的行李箱，右手姜绛的行李箱，提起来，一鼓作气的走下了楼梯。

    姜绛见陆飞如此“神勇”，故意配合着他，一脸崇拜的说道:“哇，你好厉害。”

    “......”陆飞表示不想理她，拖着两个行李箱，往自己的车厢走去。

    姜绛一愣，在后面喊道：“喂，你走那么快干什么，等等我啊。”

    ........

    动车很稳，陆飞没有晕车，没事研究着手中的新生入学手册。

    姜绛则直接放下自己面前的桌架，取出笔记本，开始码字。

    过了片刻，陆飞转头好奇的盯着她的屏幕，想要看看她是怎么写小说的。

    毕竟一天几千字，可不容易，他又不是没试过，太难了。

    可是姜绛见状，本来在键盘上飞舞的手指一下就僵住了，一个字都打不出来。

    然后迅速的下翻到了空白页。

    写作，本来就是一件比较隐私的事，更何况自己写的这本，还是另外一本存稿的狗粮文。

    现在被陆飞这样盯着，姜绛莫名的感觉好羞射啊。

    “你怎么不写了？”陆飞好奇的问道。

    姜绛囧道：“你能不能不要看？”

    “为什么?”

    “你看着我，我一个字都写不出来。”姜绛委屈道。

    陆飞一愣，这样的吗？

    “那好吧，我不看你了，眯一会儿。”

    “恩，你睡吧，到站了，我叫你。”

    “好。”

    陆飞收回的视线，然后拿出上次姜绛送给他的老旧MP3，戴上耳机，听着歌，闭着眼睛，靠在座位上，假寐起来。

    姜绛见状，不放心，又悄悄的试探了一下，伸出一只手在陆飞的眼前晃了晃。

    “别晃了，虽然我看不见，但是依旧有影子的。”

    姜绛嘟着嘴，又伸出两根手指，问道：“那这是几？”

    “2。”

    “你还说，你看不见！”

    “我随便猜的。”

    姜绛伸出三根手指：“那这又是几？”

    陆飞这次直接睁开眼睛，看着姜绛，无语道：“你幼不幼稚啊，哪有这样试探别人的，我要是睁着眼睛告诉你，这是4，你也信我看不见？”

    “你才不会骗我的。”

    “......”陆飞无奈道：“你写吧，我不会偷看的，再说了，我对小说不感兴趣。”

    他在心里补充一句，就算要看，我也会直接去某APP光明正大的看。

    .....

    一个半小时后，动车到站，姜绛收起电脑，叫醒了陆飞，然后一起下车，出站，往东走了100米左右，直接就坐轻轨往江北机场赶去。

    这几年，渝市发展的很快，由原来的3条轻轨线直接并线发展到了10条，贯穿了整个渝市，去哪里都很方便。

    不过，大城市嘛，早晚高峰还是很挤。

    陆飞跟姜绛就碰见了下班高峰期，没能抢到座位，只能一路站着去到了机场。

    车上人挤人，陆飞下意识的把姜绛护在胸前，双手撑着车厢，用自己的身体给她隔离出来了一个小小的空间，避免了其他人的“不小心”触碰。

    姜绛看着陆飞的举动，心里暖暖的。

    有时候每到一个站，动车启动或者停下的时候，姜绛都会因为惯性，左右摇晃，站不稳。

    “抓着我的手臂。”陆飞提醒道。

    “哦。”姜绛高兴地抱着陆飞的手臂，一刻都不松开。

    看的周围好些人，羡慕不已。

    两个人好不容易来机场后，陆飞有些懵逼。

    他没坐过飞机，所以不知道，也不清楚上机的流程。

    这个时候，姜绛就很自然开始起了主导作用，领着陆飞进行一系些列的登机前的准备工作。

    等到陆飞坐到飞机里面的时候，他有些感叹，坐飞机，真的好麻烦。

    他们从进机场，到上飞机，足足用了半个小时。

    飞机是快，但是上飞机的时候太慢了。

    在轨道上二百米的热身完成后，飞机开始离开地面飞了起来。

    空姐用她甜美的嗓音说道：“飞机马上就要向上飞了，请各位旅客系好安全带，关闭一切电子产品，谢谢。”

    陆飞脸色有些紧张起来，因为飞机离开了地面飞在空中。

    姜绛见状，悄悄的握住了陆飞的手。

    感受着手上的柔软，陆飞疑惑的回头看着她。

    姜绛甜甜的笑道：“让我拉一下，拜托了，我有点紧张。”

    “哦。”陆飞应了一声。

    飞机开始拔高升空的时候，陆飞身体往后仰去，感觉到了一阵强烈的失重感。

    姜绛明显感觉到陆飞握着自己的手不知不觉加重了力道，捏的她都有些疼了。

    尽管，陆飞现在很紧张，但他还是表面镇定的告诉姜绛：“你不要紧张，飞机起飞的时候，这种失重感是正常的，等到飞机进入平流层，就会好了。”

    “哦。”姜绛心里有些想笑，又有些感动。

    明明自己紧张的要死，却还要假装没事，来安慰自己。

    随着飞机升空完成，平稳飞行后，陆飞心中松了一口气，感受好多了。

    不过很快，陆飞感觉自己的耳朵有些不舒畅。

    姜绛发现了他的异样后，从包里掏出两粒口香糖，递给他，说道：“你吃两颗口香糖，就好了。”

    陆飞这种现象很正常，许多第一次做飞机的人都会遇到。

    陆飞有些迟疑，不过还是接过来吃了。

    果然，没嚼一会儿，他的耳朵就好了。

    “你怎么知道的？”陆飞好奇的问道。

    “我昨天出门前，知道要坐飞机，提前查了这方面的知识。”姜绛笑道：“我是不是很聪明？”

    陆飞有些意外看着姜绛，没想到她竟然这么细心，出门前做了这么多准备工作。

    ......

    从渝市飞往BJ机场，一共飞了差不多2个小时。

    出机场的时候，已经是晚上7点多钟。

    两人在路口等了一会儿，终于打到了一个出租车，刚刚送人来机场的。

    “师傅，去清华园宾馆。”姜绛笑着用普通话说道。

    出租车司机看着两个学生模样的姜绛和陆飞，笑着问道：“你们是今年清华大学的新生？”

    “恩。”

    司机好心的提醒道：“我劝你们还是不要去了，换一家稍微远一点的宾馆吧。”

    “为什么？”

    “现在那里的房间很抢手的，如果你们没有提前预定，现在去，估计早就没有房间了。”

    姜绛笑道：“不用，我们已经在网上订好房间了。”

    “哦，那就好。”

    陆飞回头疑惑的看着姜绛：“你什么时候订好的？我怎么不知道？”

    “几天前，我就在网上订好了。”姜绛笑道：“因为我们提前来了嘛，就是怕这种情况发生。”

    “哦。”

    来到清华园宾馆，两人到前台，拿出身份证开始登记的时候，陆飞突然发现姜绛居然只预定了一间房。

    陆飞傻眼了，这什么情况？

    姜绛转头，有些尴尬的笑道：“我发誓，这真不怪我！等我预定的时候，它只剩下这最后一间房了。”

    “......”陆飞。

    `````

    感谢狙击手大佬、小费废不废的打赏，小手给你?(′???`)比心！

