    “郦影道友，正是因为我没有多少灵石了，所以才又要找你。”陈岳直接说道。

    “啊，又找我？陈岳道友，难道你想拿出更多的高端灵药灵材来抢在阵盘拍卖之前进行拍卖？这，这，你觉得合适吗？还有啊，就算合适，那你要换取到能拍下阵盘的灵石，怕是要拿出至少价值3000万到4000万块上品灵石的高端资材。按照先前的标准计算，那可是将近两百件左右。等我们对这两百件拍品进行鉴定估价之后，恐怕颠倒太虚阵盘已经拍卖完毕，或者至少已经在拍卖之中。这些问题，陈岳道友你都想过了吗？”郦影快速回复道。

    “郦影道友，难道就不能暂时终止颠倒太虚阵盘的拍卖吗？”陈岳试探性地问道。

    如果有可能的话，陈岳还是愿意多拿出一点高端灵药灵材来进行拍卖，不愿意拿出压箱底的宝物来进行拍卖。毕竟他如果拿出他压箱底的宝物来拍卖，将要引起的震荡实在是太过于巨大。

    “陈岳道友，这个恐怕真的不行。我们拍卖行延续了无数万年的规矩和信誉，是不会因为这么一件事情而改变的。陈岳道友，我真的很抱歉。这个忙我帮不上。不过，郦影感到有点好奇的是，陈岳道友你真的还能拿出那么多的高端灵药灵材？”郦影说了否定答案之后又好奇地问陈岳道。

    “呃，郦影道友，我拿不拿得出这些东西先不说。既然出售高端灵药灵材这个法子来不及了，那我只能咬牙拿出一件东西进行拍卖。只卖一件，这个容易吧？”陈岳忽然平静地说道。

    “什么？你只卖一件东西，就想要换取到足够购买颠倒太虚阵盘的灵石？陈岳道友，我是不是听错了？”郦影难以置信地说道。

    在郦影看来，颠倒太虚阵盘本就已经是重宝级别的宝物。而且颠倒太虚阵盘因为攻防能力太过强大和突出，所以它的估值比红尘如意舟和罗浮青霜剑都要高很多，被留在最后做压轴当中的压轴。

    能与重宝价值直接进行比拟的，只能是另一件重宝。而能与颠倒太虚阵盘进行比拟的，也只能是另一件功能更加强大，更加出人意料的重宝。

    陈岳手中能有这样的东西？

    所以饶是对陈岳的身家无比叹服，郦影也本能地不愿意相信陈岳的话。

    “郦影道友，我的话你暂时可以不信。但是我确实是有这么一件东西。只不过，我这件东西并不是具体的重宝装备，而是阶别和价值都无法估量的一种灵材。我手上共有这样的灵材100斤。我打算将其全部拍出换取灵石，以之作为竞拍阵盘的资金。而这种灵材郦影道友只需鉴定一点样品即可，耽误不了多少时间。这样郦影道友就将不会有任何为难之处。郦影道友觉得如何？”陈岳淡然说道。

    “只是一种灵材？100斤？100斤灵材就能换取三、四千万块上品灵石？陈岳道友，在我的记忆中，能有这种价值的灵材无一不是只存在于传说中的仙品材料。难道说......”玉简那头的郦影遽然色变，声音有点打颤地说道。

    “我这种灵材也许是仙品，也许不是仙品。郦影道友还是赶快来看看再说吧？要不然时间上就快来不及了。”陈岳看了一下拍卖台，稍稍有点着急的说道。

    这个时候，罗浮青霜剑的价格已经攀升到了2800万块上品灵石，正在以三万五万的速度缓缓攀升。眼看很快就要到顶成交。

    “好的，好的。陈岳道友不要着急。我马上就来。”郦影急忙说道。

    ......

    1号房间里，关兴掏出传讯玉简看了看，脸色控制不住地惊了一下。

    他隐隐瞟了一下专注地看着拍卖台的韩文峰，掏出另一块传音玉简注入了一点精神力信息。

    韩文峰作为大乘期后期的绝顶人物，如何感觉不到关兴的小动作。他心里正自有点不解，就看到台上的拍卖师掏出通讯玉简读取信心。

    不需要多想，韩文峰马上就知道，刚才关兴必定是在给台上的拍卖师传递什么信息。

    “他们在搞什么？”韩文峰暗暗警惕地想道。

    这两人在搞什么，韩文峰很快就知道了。因为他看到台上的拍卖师马上放慢了拍卖节奏，开始有意无意地说起了废话。

    “拍卖师在拖时间。他们这是什么意思？”韩文峰立即明白过来。

    他立即淡淡地看向关兴，眼里要求关兴进行解释的意图非常明显。

    关兴当然也知道自己的小动作瞒不过近在咫尺的韩文峰。当然，他也没有隐瞒的打算。

    “韩前辈，事情是这样的。有客人对接下来将要投入拍卖的灵宝阵盘势在必得，但又担心灵石不够，所以临时向本拍卖行提出在阵盘之前拍卖他手中的另一件重宝。我想这可以让阵盘拍卖出更高的价格，是对韩前辈相当有利的一件事情，加之罗浮青霜剑的拍卖已经接近尾声，所以才没有来得及与前辈商量，而是直接通知拍卖师开始拖延时间。”关兴双手一摊，很是坦然地对韩文峰说道。

    “哦，又是这样的事情？这次的客户只拍卖一件重宝？嗯，这个耽误不了多少时间，本是无妨。但是，你们这名客户要拍卖的到底是一件什么重宝？与我的阵盘有冲突没有？”韩文峰想了想，直接问道。

    “韩前辈勿须担心，这名客户要拍卖的不是什么成型装备，而是同一种类型的一百斤灵材。”关兴老实地说道。

    郦影中止了与陈岳的对话之后，立即就把相关情况汇报到了关兴那里。关兴看了郦影的汇报内容，与郦影一样，立即就猜想到陈岳想要拍卖的东西是不是几乎已经不在现实中流通的仙品材料。

    所以他来不及与韩文峰商量，第一时间就通知台上的拍卖师想法放慢罗浮青霜剑的拍卖节奏，给陈岳拍品的鉴别和后续的相关安排争取到充足的反应时间。

