    众人又商量了一番细节，结束了会议。

    吴教授和古教授坐在原地，妍妍懂事的走了出去。

    “老古啊，这次国外的那些老家伙也坐不住了，竟然主动找上门来了。”

    吴教授说道此处，眼中露出一丝嘲笑。

    在外国，自然也有着考古专家，最出名的那些人，与吴教授和古教授都很熟悉。

    只不过双方之间看似友好，其实暗地里都在勾心斗角。

    历史对于一个国家来说，就是一个完整的构造图。

    正是因为华夏历史的缺失，让吴教授和古教授经常受到他们的嘲讽。

    这也是为什么，两人会如此执着探究古墓的原因。

    “哼，他们愿意看就让他们看，反正早晚都要知道，正好也让他们瞧瞧，我华夏历史，曾经是有多么璀璨！”

    古教授面露不屑，冷哼一声。

    他的脾气与吴教授不同。

    吴教授如同书生一般，温文尔雅，喜怒不行于色。

    古教授则是臭脾气一个，稍有不满，就会直接出言怒斥。

    也正是因为这一点，让他在国际上的口碑不是很好，但在华夏的口碑，绝对是人人竖起大拇指。

    曾经在一个言论会上，一位教授刚刚出言讽刺华夏历史缺失。

    古教授当着国际摄影的面，硬是凭借三寸不烂之舌，将那教授说到心肌梗塞。

    从那以后，凡是有古教授出现的地方，在也没人敢说华夏一句坏话。

    “老古，你说咱们这次成功探寻瓶山古墓后，他们会是啥表情？”

    吴教授面带笑意，突然问出这句。

    “啥表情？震撼，惊讶，羞愧，自叹不如，坐井观天！这一系列的表情，就是他们应该有的。”

    古教授面带得意，连连说道。

    “哈哈哈，你啊你啊，当初就凭借这张嘴，硬是把人给说没了。”

    吴教授指了指他，摇头摇头。

    “我说老吴，话可不能乱说，他犯心肌梗塞，跟我有什么关系？那是他心里承受力不行，你就不一样了，我天天损你，你不也活的好好的。”

    原本还面带笑意的吴教授，听到这句话，顿时表情一凝。

    “滚！”

    古教授一看他翻脸，急忙起身朝外走去。

    看着古教授的背影，吴教授默默的掏出了速药救心丸，含在了嘴里……

    第二日中午，天空中一阵轰鸣声传来。

    考古队员全都站在陆地上，抬头看去。

    一架直升机缓缓落下，降落在他们面前。

    安保队第一时间站在了两旁，做着本职工作。

    飞机里下来一位四十岁左右的中年人，身体笔直，神情严肃。

    见到吴教授与古教授后，伸手上前相握。

    “两位教授，好久不见了。”

    中年人名叫郑涛，是一位华夏知名主持人，他可不是网红，而是地方的主持人。

    “好久不见啊小郑，没想到这次竟然是派你来。”

    两位教授一脸的笑意，分别与郑涛握了下手。

    “哪里的话，我也是接到任务前来的，还希望两位教授不要见怪。”

    郑涛虽然名声响亮，但见到两位教授，也不得不放下身段。

    由此就可以看出，考古局在华夏的分量了。

    “走吧，这里风大，我们回去再说。”

    说着，三人便朝着攒馆走去。

    安保队从运输机上，搬下来众多物资。

    其中有着一个大箱子，分量极重，是专门钻石壁的钻头。

    攒馆中，吴教授几人围在桌子边闲聊。

    “这是一直负责‘一探古今’节目的主持人，叫妍妍。”

    郑涛看向了妍妍，微笑的点了下头，打趣的说道：

    “妍妍大主持，我可是经常看你的节目。”

    妍妍起身礼貌的一笑，主动将手伸出。

    “郑先生就别拿我开玩笑了，跟您比我还差很远呢。”

    两人客气了一番，随后闲聊了起来。

    可没多久，古教授就坐不住了。

    “小郑啊，按理说呢，我应该让你休息会，可是你也知道，这考古不像别的，我们这好不容易发现古墓，急着去探索一番。”

    郑涛听到这话，立刻明白了他的意思。

    他对古教授也算了解，以往的事迹更是一清二楚。

    当即起身说道：“我没事的古教授，要不咱们现在就去吧，正好我也想看一眼，咱们华夏历史中的古墓。”

    古教授听到这话，脸上露出了笑容。

    “也好，反正你早晚都要接触，就先跟我们一起去吧。”

    吴教授在一旁点了点头。

    “没错，这次的直播是面对那些外国教授，我们也应该拿出一些看的上演的东西。”

    说完，两位教授起身，朝外走了出去。

    等到郑涛出来时发现，原来考古队员早就已经聚集。

    看到他们一脸激动且兴奋的神色，顿时生出一种愧疚感。

    “两位教授，实在不好意思，因为我的到来，耽误了你们这么重要的事情。”

    听到他的话，吴教授罢了罢手。

    “与你没有关系，运输机不来，我们想去也去不了。”

    一旁的古教授看出了他的尴尬，拍了拍肩膀。

    “小郑啊，你也不用多想，我们作为考古队员，一切都是任务为先，不会因为任何人开耽误。”

    听到这句话，郑涛才算安心下来。

    “那就好，我头一次来到考古现场，有很多不懂，生怕耽误了考古队的进度。”

    他的这次任务，就是要跟着考古队探查古墓，最主要的是，观看的人并未华夏人，而是那些外国。

    若是因为他耽误了，后果可不是他一个主持人所能承担的。

    “好了，大家都准备好了吧，咱们现在出发！”

    吴教授大手一挥，朝着瓶山脚下走去。

    这一次两人的助力并未跟随，而是在机关墓那边，看着进度。

    一行人，五艘船，浩浩荡荡的朝着瓶山脚下走去。

    一个小时后，终于再次来到了瓶山腹部的山洞。

    里面看官仪器的保安队见到，全都上前迎去。

    “吴教授，古教授，你们来了。”

    看到几人憔悴的样子，吴教授点了点头。

    “辛苦你们几人了，现在就交给我们吧，好好回去休息。”

    山洞靠着河边，四处漏风，别说晚上，就是白天也极为难熬。

    可是面前的几人，竟是足足呆了不下48个小时。

    一旁的郑涛知道后，心中也是极为佩服。

