    第1712章  真正目的   

    可是这和他们出现在这里有什么关系，从刚才的话语中，显然，他们的目标并不是姜毅：“所以，你们的目的是什么？”

    

    唐锋也不想再打哑谜，直接问向男人……   

    男人呵呵笑了两声：“真是贵人多忘事啊，唐锋大少，你身上有什么东西值得我亲自来取呢？”

    

    听到他的话，唐锋心中翻起巨浪，可是面色却没有什么变化，反而笑嘻嘻：“我还真不知道我唐锋居然有一天会受到大名鼎鼎的‘夜月’的注意，有什么看上的，你说出来，我没准直接就施舍给你了。”

    

    面对唐锋的挑衅，男人身后的众人顿时大怒……   

    “放肆！”

    一个体型明显最高大的黑袍人忍不住暴怒，差点就直接冲上去对唐锋出手，而他一动，白月等兽顿时压低了身体，露出了锋利的爪子和獠牙！   

    这个时候，男人却懒懒地抬起了一只手，顿时让那个生气的大汉闭上了嘴巴……   

    “呵呵，毕竟是唐正虎的儿子，能和平解决，我也不想招惹你们唐家！既然唐家大少这么大方，那我就不客气了，把觉醒果交给你，我就放你们离开！”

    

    在听到‘觉醒果’三个字的瞬间，唐锋和姜毅的心中顿时一沉，基地高层里有‘夜月’的人！   

    要知道，这个任务是唐锋直接从中庭里接取的，可以说是只有极少数的几个人知道，就连郭景天和唐正虎都不清楚。

    可是现在他们居然被夜月的人拦住而且直接点明他们得到了觉醒果的真相。

    

    唐锋的后背发寒，中庭，那可是华夏的心脏，没想到夜月居然连中庭都已经渗透进去，那还有什么地方没有他们的人？

    

    一想到这里，唐锋就马上将这个情报通报上去，可是此时他自己都不知道，应该去信任谁了！   

    男人饶有兴致的看着唐锋的脸色变幻，笑呵呵的说道：“想来唐大少爷应该不会吝啬吧，毕竟东西又不是你的，为了这点东西，让这些人陪你一起死在这里，总是有些太不划算了。”

    

    赵麟护在宋容的身前，听到这话，顿时大声警告唐锋：“唐锋，别做傻事，我们死了没什么，可是绝对不能将觉醒果交给这些人！”

    

    正因为知道觉醒果的重要性，赵麟他们才宁愿牺牲也不肯将果实交出去，说完，立即回头小声提醒宋容：“一会找个时机，你马上带着果实离开，去找军长，其它人谁也不要相信……”   

    宋容苦涩的抬头：“没用的，对方的人已经将空间封锁了，我走不了！”

    

    听到她的话，赵麟脸色大白，紧接着咬牙切齿地看着宋容：“既然这样，就算毁了它们，也不能让夜月得到！”

    

    赵麟的话音刚落，对方的黑袍人就有一个大声喊道：“望月大人，果实在那个女人身上！”

    

    “不好！”

    陈凯大吼，瞬间就地一滚，直接化成巨大的老虎发出愤怒的咆哮！而对方也大吼着就要扑上来……   

    被手下称为望月的男人阴笑地抖动了两下肩膀：“唐锋，最后一次机会，交出果实，还是死！”

    听到男人的威胁，唐锋却抱着胸口，吊儿郎当地看着姜毅：“姜毅，你要几个？”

    

    姜毅冷冷扫过眼前的所有人：“我全都要！”

    

    “杀！”

    看到唐锋和姜毅的样子，望月也明白对方根本就不会投降，既然如此他果断下令，瞬间身后的众人就飞扑了上来！同时数道汹涌的异能轰杀而来……   

    姜毅几个人没动，而山君却放声虎哮一声，紧接着战兽全都气势滔天的扑了出去，瞬间和二十多个黄金级的黑袍人们冲在一起，厮杀成一团！   

    满月皱眉，他之所以改变计划没有选择直接出手，就是因为他得到的情报里完全没有这些变异兽的信息，虽然为了得到‘觉醒果’他带了足够多的人手，可是现在对方也多了这么多一看就不同一般的变异兽群，让他心里有些没底，才想着试着沟通，毕竟他的目标只有觉醒果！   

    可是让他没想到的，唐锋的头居然这么铁，丝毫不考虑一下就拒绝了他的威胁。

    

    这些手下可都是他的得力干将，这一下，恐怕会牺牲不少，但是只要得到觉醒果，回去之后，组织一定会大为赞赏自己，这些损失都是值得的！   

    想到这里，满月也不由的放松下来，看向混战成一团的战场，低声说道：“去，把觉醒果带回来，别让他们真的毁了！”

    

    “是，望月大人……”听到他的话，身后的五个人立即同时冲了出去！   

    宋容面色苍白地握着枪，紧紧盯着扑来的那群黑袍人，悄悄后退到后方，她怕死，但是更怕身上的果实会被人夺走，那样她就是死了也对不起大家的信任！   

    突然，站在最后方的她眼前一花，夜月里那个铂金级的空间能力者居然突兀地出现在她的面前，阴笑着从黑袍中伸出一只粗糙的手抓向宋容：“小娘们，跟我走！”

    

    “啊！”

    宋容被突如其来的变故吓得忍不住大叫出声！   

    “轰！”

    眼看着男人就要碰到宋容，他甚至已经发出了淫笑的声音，幻想着将这个女人带回去后，他可以做很多有趣的事情！   

    却眼前一花，紧接着一股可怕的力量直接抽在他的脑袋上，瞬间将他整个人抽飞了出去！漆黑的风衣凌风肆意的挥舞，宋容瞪大眼睛看着挡在自己身前的姜毅，忍不住将憋在心口的那口气吐了出去……   

    “宋容！”

    赵麟看到宋容没事，这才忍不住松了口气。

    姜毅一脚踹飞了那个男人，直接向前方跑去，路过赵麟身边提醒他：“保护好宋容！”

    ……   

    “啊啊啊！痛死我了……”被姜毅抽飞出去的男人一路划出十来米，捂着脸惨叫不断！   

    他的伙伴们吓了一跳，刚才发生的事情实在是太快了，快到他们此时还没反应明白到底发生了什么！   

    而男人被姜毅一脚踢飞了头上的帽兜，露出了一张尖嘴猴腮的男人脸，他的嘴和鼻子被姜毅一脚踢歪，鼻血伴着碎掉的牙齿随着他的叫喊不断地喷出来！   

    直到此时，众人才大吃一惊，不敢相信这一切的发生：“给我杀了他，快！”

    ……   

    

    

