    app2();

    段枫眉头紧锁，面露疑色，“叶孤寒，你在虚张声势？”

    叶帆叹气，伸手往后释放出一只龙炎利爪。

    龙爪仿佛瞬间破解了奇门阵法的禁制，连空间壁垒，也无法阻挡这股力量！

    叶帆早在进来的时候，就已经用无双洞悉了这里的能量形态。

    正如段枫所说，这里确实比较复杂，所以也花了叶帆一些功夫。

    这会儿，这里的空间壁垒，对叶帆已经形同虚设！

    只不过，发现段枫自以为还在掌控全局，叶帆也就没有表露出来。

    “你无知，你什么都不知道，其实并不可怕”。

    “真正可怕的，是你明明什么都不懂，却自以为一切都在你掌控中”。

    叶帆话音落下的瞬间，龙爪将两个空间之间的壁垒，直接撕裂了！

    就好像是解开了密码锁，再强的保险箱，也没有了保护性。

    在那个空间里，青苑、青璃、冰羽冰曦等一群青纱帐的修士，一个个表情无比复杂。

    愤怒，痛苦，不甘，难以置信，遭到背叛的苦涩……

    他们刚才，不知道怎么的，就开始能听到那边传来的对话。

    一开始他们还很高兴，以为段枫成功反败为胜。

    结果……越往下听，他们的心就沉入了谷底！

    飞舟里的那群有巢氏，更是全都懵了！

    原来他们世世代代尊敬的殿下，只是一个利用他们，奴役他们的骗子！

    “怎么……怎么会这样！？”

    “你怎么可能用龙炎就毁掉这里的屏障！？”

    段枫大惊失色，这种解开奇门阵法的能力，他闻所未闻！

    “难道你的神技，是破解阵法？！”

    雾夜闻枫突然冷笑：“断枫，你觉得这一切还重要吗？”

    “你已经把自己的丑陋，尽数托盘而出，现在……你只是一个众叛亲离的可怜虫！”

    “你睁大眼睛看看，那些青纱帐中，被你欺骗的青丘族人，是有多恨你！”

    雾夜闻枫也一扫刚才的颓势，一脸酣畅淋漓的神色。

    他总算出了口恶气！一口憋了万年的恶气！

    “段枫！！我们为你背叛青丘氏，生死不弃！你竟然在利用我们！？”

    “枉我们还一直相信你，尊你为英雄……”

    “卑鄙下流！你猪狗不如！！”

    青苑等人，想到自己竟然为这么一个家伙，卖命几千年，恨得咬牙切齿。

    段枫脸无人色，捏紧双拳，根本无法辩解。

    看到这一切，雾夜闻枫感激地看向叶帆。

    刚刚，他突然收到叶帆给他传音。

    于是就配合叶帆，演了这么一出戏。

    虽然只是赌一把，却真的赌赢了！

    雾夜闻枫打心眼里，已经为叶帆所折服……

    实力，计谋，都不是他能比。

    关键，叶帆完全有能力杀死他们，不必讲道理，却没有那么做。

    能还所有人一个公道，没有恃强凌弱，这就难能可贵了。

    这样的一份心胸，就不是一般强者可比，绝对是一个值得深交的人。

    “你们……你们一直在串通！？”

    段枫这会儿幡然醒悟，却为时已晚，气得一口老血都要喷出来了！

    “叶孤寒……你……你干嘛吓唬我！你就不能告诉我吗？”

    白千落知道自己被利用了，又气又高兴，眼泪都不知道是为什么而流了。

    “你傻乎乎的，要是提前告诉你，你会搞砸的”。

    “你才傻！”白千落柳眉倒竖。

    话音未落，突然一股杀气猛然袭来！

    段枫见大势已去，打算先下手为强！

    “小心！”

    叶帆挡在白千落身前，一记龙拳将段枫击飞！

    三重解体状态下，他打段枫根本不费劲。

    可是，刚一拳头打完，叶帆浑身如遭重锤敲打，闷哼一声，喷出一口血！

    “叶孤寒！你别硬敌！”

    雾夜闻枫这时大吼：“段枫的神技‘自损’，强行一战只会让你自己先撑不住！”

    “你若没有克制他的神技，多过几招你就把自己杀了！！”

    “不！你都来不及出招，他就会把你杀死的！”

    叶帆一愣，这叫什么话？他连出招都没机会吗？

    不等他细想，段枫再次杀了过来！

    宛如青色光束的拳脚朝叶帆洗礼，快得根本看不清。

    叶帆正常地迎战，可没打多少下，浑身就要快炸裂了！

    “噗！”

    叶帆狂喷鲜血，浑身受了不知道多少伤！

    不对！这些攻击，自己明明打到了段枫身上，怎么受伤的却是自己！？

    难道是反伤？但又好像不止是这样……

    这么下去，叶帆真要自己把自己打死了！

    “叶孤寒！别打了！你不是这家伙对手！”

    青苑等一群青纱帐的人，最知道段枫的厉害。

    他们当初就认定，一旦段枫用神技，叶孤寒不是对手。

    如今一看，果然如此！

    段枫狂笑不止！

    “叶孤寒，本王之前一再忍你，不过是要你把法门完善罢了”。

    “你真当以为，本王不是你的对手？”

    “今日既然事情败露，那本王就将你杀了！”

    “你一死，这里的人谁都别想再出去！本王依然是九尾妖王！！”

    段枫狂笑，“阴谋诡计，不过是本王的游戏，绝对的强大，才是本王的实力！”

    “段枫！你休要猖狂！”

    雾夜闻枫大吼：“你有种与我一战！”

    雾夜闻枫急切不已，他只恨无法冲出这个空间。

    “叶孤寒！你让我出去！我去与他周旋！”

    “你带其他人，先离开这里！”

    一个强大的神技，往往会让修为无用武之地。

    叶帆是很强，但雾夜闻枫认定，现场只有他才能跟段枫过招。

    神龙血脉属于正面硬刚的一类，而段枫的“自损”，最喜欢遇到这种对手。

    “你们没机会了！本王会在几息之间，将他杀死！”

    段枫语气阴森，杀意席卷了整个须弥之境！

    九尾妖王数万年修为，彻底释放，物转星移运转到极致！

    “天狐，碧血青钢剑！”

    段枫手里出现一把青光利刃，但并没有朝着叶帆杀去。

    只见他朝着自己的脖子，毫不客气地一抹下去！

    “呲——”

    叶帆的脖子，裂开了一道口子，鲜血狂飙！

    叶帆捂着自己的脖子，张着嘴，无法呼吸！

    再看对面段枫，脖子处却完好无损！

    段枫狞笑，再次举剑，对着自己的心脏，又是一剑！

    剑穿过了他的心脏，却是没有任何效果！

    “扑哧！”

    叶帆的心口，一个血窟窿！

    “叶孤寒！！”

    白千落浑身都冻结了，撕心裂肺大喊。

    后面青纱帐和有巢氏的所有人，眼中露出一抹绝望……

    他们知道，一切已经晚了。

