    张明轩问道：“对了，干娘她们呢？”

    李清雅说道：“早些日子就回青丘了。”

    “丫丫也去了吗？”

    “去了，清璇，女娃，晋阳她们都去了，同时去的还有色邪，无支祁保护她们的安全。”

    张明轩惋惜说道：“怎么这么快就回去了？我也打算去看看的。”

    李清雅没好气的说道：“我还没问你呢！前些日子你跑哪里去了？我母亲刚来你就不见了，还以为你对我母亲有意见呢！”

    张明轩连忙叫屈道:“天地良心，我对咱娘就像亲娘一样，比亲娘还亲。”

    李清雅脸一红，嗔怪说道:“谁和你咱娘？那是我娘。”

    张明轩厚脸皮嘿嘿笑道:“也是我干娘，可不就是咱娘吗？”

    李清雅无语的翻了一个白眼！

    皇后在旁边笑问道:“明轩前几天跑哪里去了？”

    张明轩笑容凝固，嘴角抽搐两下，挤出一丝笑容说道：“平心娘娘不是赢得了冠军嘛！我答应她给地府定制一部电影。

    前些日子我就是受到平心娘娘热情邀请前去幽冥世界旅游了一番，顺便商量了一下电影的事情。

    地府那群人真是太热情了，不但陪着我观赏地府，还准备各种特色美食，仙酿神果之类的，一个个都很有才，说话还好听，我超喜欢那里。”

    李清雅嘱咐说道：“下次再去其他地方，提前给我们说一声，不告而别我们都挺担心你的。”

    张明轩强笑说道：“那个，我尽量！”

    皇后感兴趣说道：“也就是说现在电影已经确定下来了？”

    张明轩点了点头说道：“剧本都已经写好了。”

    皇后眼睛一亮，问道：“什么时候开拍？”

    张明轩说道：“现在就准备拍。”

    皇后没好气说道：“那还不快去，和我们在这里墨迹什么？”

    张明轩笑哈哈说道：“这不是好几天没见了吗？挺想念的你们的，一日不见如隔三秋啊！”

    皇后捂嘴轻笑，揶揄看向李清雅。

    李清雅被皇后看的有些不好意思，嗔怪说道：“别看了，快点下棋。”又扭头对张明说道：“你也快点出去，别打扰我们。”

    “好嘞~你们玩，我不打扰你们了。”张明轩笑着朝外走去。

    穿过小径，来到外面凉亭之中，唤来榕老将剧本传给她，让她安排一下配角。

    思衬一会，拿出手机发了一个视频消息过去，叮铃铃一阵铃声响起，视频很快被接通，白晶晶出现在屏幕里面。

    白晶晶惊讶叫道：“逍遥神君？”

    张明轩笑着说道：“你知道我？”

    白晶晶笑道：“逍遥神君名冠洪荒，恐怕没几个人不知道您吧！更何况您之前和悟空的关系还很好，小女子就多关注了一些，不知神君找我有什么吩咐？”

    张明轩直接说道：“白晶晶，你想演电影吗？”

    白晶晶微微一愣，刚刚接通视频的时候，心中有着种种猜测，有猜测是为了向自己打听悟空的消息，也有猜测是为了让自己劝说悟空，还有猜测可能是来收买自己，回绝的话心中也都已经想好了，唯独没有猜过他竟然是来找自己演电影的。

    张明轩看到白晶晶有些发呆，生怕她是在想如何拒绝自己，连忙说道：“白晶晶姑娘，这部电影乃是天门山和地府联合出品，真诚的邀请你来当主角，还请你不要拒绝。”

    主角？白晶晶心中一阵砰砰的跳动，这部就是书城小说里面的套路吗？

    灰姑娘一眼被逍遥神君看中，成为他的御用女主角，从此扬名三界，成为一代女神大明星，从而打脸之前鄙视自己的男人。

    白晶晶强按下自己躁动的心里，摇了摇头说道：“神君，我个人是愿意的。但您和悟空现在的关系，我需要问过他的意见。”

    张明轩笑着说道：“好！我相信悟空也会同意的。”

    白晶晶又紧张问道：“神君，里面没有比较亲热暴露的画面吧？”

    张明轩摇了摇头说道：“自然没有，我和悟空虽然现在闹了些矛盾，但他仍然是我的好兄弟，我自然也不会让你吃亏。”

    白晶晶笑着说道：“那就好！”

    挂掉视频之后，白晶晶拿着手机兴奋自语说道：“先是被女娲娘娘收为弟子，现在又被逍遥神君邀请出演主角，我骸骨女帝果然是洪荒气运之主，终于到了我崛起的时候了。

    秃驴，敢和本帝抢男人，你们死定了，女帝不可阻挡！！”

    悬空岛凉亭里面，张明轩思衬了一下，开口说道：“六耳，你过来一下。”

    一道流光从天门山外山林之中飞出，落在悬空岛门户前化为六耳，快步走了进来。

    六耳来到凉亭前恭敬一拜说道：“见过小老爷！”

    张明轩笑呵呵说道：“都是自家人，不必多礼，直接叫我师兄就好了。”

    六耳迟疑一下，说道：“师兄，找我来有什么事？”

    张明轩问道道：“我想请你拍电影，你意下如何？”

    六耳脱口而出：“幽灵骑士？”

    张明轩讶异说道：“你知道了？”

    六耳笑着说道：“刚刚榕姥在下面挑选演员，我听到了一些内容。”

    张明轩笑着说道：“没错，就是这个幽灵骑士，我想请你演男主角。”

    六耳一愣，有些迟疑说道：“我演男主角不太合适，我没有拍过电影，也没有什么名气。”

    张明轩笑呵呵说道:“你不用担心这些，先看看剧本。”

    张明轩把剧本发给六耳。

    六耳坐在凉亭里面看了起来，良久之后才抬起头来，说道：“您想让我演这个妖族大圣？”

    张明轩笑着说道：“没错！你很合适。”

    六耳问道：“女主角幽灵骑士谁来演？”

    张明轩说道：“白晶晶！”

    六耳惊讶叫道：“孙悟空的白骨红颜白晶晶？”连忙摇头叫道：“不行，不行，俺和孙悟空乃是兄弟，怎么能和弟妹演情人，不行，绝对不行。”

    张明轩劝说道：“都是假的，孙悟空能理解的。”

    六耳还是摇头说道：“小老爷，这不行啊！演了之后，以后俺还怎么见悟空他们？”

    张明轩想了一下说道：“要不这样吧！这个妖族大圣名字就叫齐天大圣，这样总可以了吧！”

    六耳纠结半响说道：“小老爷勿怪，我要去问问白晶晶还有悟空的意见。”

    张明轩笑呵呵说道：“好！我等你的消息。”