    我沿着台阶不断往上走。

    可是，除了地面的湿漉漉外，我没有其他什么感受。

    走了大概半个小时，我根本就看不到尽头，眼前始终是只有那么多出来的十多节台阶。

    不行！

    这样走，估计走不到头。

    我开始意识到自己是不是碰到鬼打墙了。

    为了避免不必要的麻烦，我选择转身，原路返回。

    又走了将近一个小时。

    本来下去的速度就比爬上来的快，加上我又走了快一个小时了。

    我以为自己可以回到一开始出发的平台，可是，现在我除了台阶以外，依旧是什么都看不到。

    这是怎么回事？

    莫不是真的遇到了鬼打墙吧？

    四下无人，加上我已经很长时间没放水了。

    我顿时想起了一个解决鬼打墙的偏方。

    看着自己滋出去的尿，还冒着热气。

    我总感觉自己就算是遇到了鬼打墙，也应该是被我给解除了。

    可是，当我继续往前走的时候，情况依旧是没有发生任何的变化。

    甚至，我开始感觉台阶更加的湿滑了。

    如此一来，我本就是在往下走。

    这就让我走得更加的小心翼翼了。

    为此，我的速度放慢了不少。

    也不知道又走了多少时间。

    当我感觉自己实在是走不下去了的时候，我坐在台阶上，稍事休息。

    身体虽然在休息，可是，我的大脑却没有丝毫停下来的意思。

    我脑海中飞快地思考着，我现在所面临的窘境。

    要想出去，那我还是得提升自己的阳气。

    现在别说是阳气了，我感觉自己的阴气倒是在不断上升。

    毕竟被困死在这种环境当中，我负面的情绪会增长，否则就会带出来不少的阴气。

    当然，这也是为什么邪祟在杀人之前，会想着先吓唬吓唬你。

    这并非是它有意要这么做，而是，他发现只要一吓唬你，就有阴气产生，这与给小孩子糖果差不多的道理。

    为此，他们会一发不可收拾地来吓唬你，直到把你一个不小心吓死为止、

    我想着，尽可能地控制着自己的负面情绪。

    现在不能增长自己的阴气，一旦阴气过重，保不准又会发生什么稀奇古怪的事情。

    我咬着牙，稍事休息后，从台阶上爬起来，继续走！

    我现在根本没有停下来真正休息的机会。

    只要不出去，我就别想消停。

    又走了一段路，我始终没有看到平台，我开始怀疑自己是不是真的碰到了鬼打墙。

    没理由啊！

    要是鬼打墙的话，我已经尿过尿了，照理来说也算是解开了。

    还是说，这个偏方有问题？

    甩甩头。我觉得方法不会有问题。

    毕竟这方法可不止是我师父跟我说过，我在很多的古籍上面也看到过。

    那是我刚才尿错了？

    再一想，尿尿还有什么姿势可言？

    一阵莫名其妙，莫名的恐慌开始滋生，我赶紧一掐自己的大腿，利用疼痛让自己的情绪稳定下来。

    站在原地，我朝四周张望着。

    要么上，要么下，并没有第三条路可走。

    难不成我真的被困死在了这里？

    我将脑海中，能够回想起来的所有情况都做了排除法，发现我所学的那些玩意，与现在的自己所面临的情况，没有一个能够对等，对得上号的。

    这一切到底是怎么回事？

    我已经快抓狂了，耗着自己的头发，就差将头发给抓下来了。

    正当我感觉到有些无助之际，耳朵中再度传来了一阵声响。

    只不过，这一次不是笛声了，而是想冲击钻在打墙时候发出的噪音。

    低沉且高频的噪音，让我整个人生不如死，本就是心烦意乱了，这声音更是直接将我推到了崩溃的边缘。

    我朝着四周的黑暗放声吼叫。

    听着真正回音传来，我开始感觉到这里并非是鬼打墙这么简单的事情了。

    因为回声在鬼打墙之中是根本不会产生的情况。

    这与其中缘由，我也不清楚，反正师父没有跟我详细说，就是让我记住，在鬼打墙时，不可能听到自己的回声。

    冲击钻的声音越来越响，将我的回音给盖住了。

    一阵又一阵，就好像是他有打不完的墙要搞似的、

    “啊！”

    我惨叫了一声，接着我便是各种怒吼，希望希望能够有人能够听到。

    可是，有没有人听到我不知道，这冲击钻的声音是停下来了，但是，噪音却没有停止，只是换做了一阵阵的捶打声。

    妈的！

    该不会是有什么人在这黑暗的环境中，在搞装修吧？

    我已经开始出现胡思乱想的症状了。

    神经变得极其脆弱，不说，我要崩溃，但是，现在已经距离衰弱不远了。

    依旧是用力掐着自己的大腿。

    只不过，我现在并不知道，自己的大腿早就被自己掐得青一块紫一块的，现在的皮肉都麻木了，不管我怎么掐已经没有了之前那么的疼痛。

    该死！

    我要怎么出去啊!

    我的情绪都快崩溃了。

    “师兄！救我啊！”

    我朝着黑暗里，大声呼救，这是我第一次求救，我的情绪在这一刻有些崩溃，眼泪止不住地往下流。

    我害怕了！

    是真的害怕了！

    这一次，我所遇到的情况，远远超出了我所能够理解的范畴，就更加别说接受了。

    我现如今，唯一能够指望的就只有师兄——叶凌风了。

    可惜，我现在并没有得到师兄的任何搭救。

    在黑暗中，我除了听到自己阵阵的回音外，就是锤子击打墙面发出的噪音。

    深吸一口气。

    我对自己不断地说着：“大为，冷静，要冷静，现在只有冷静下来，你才有可能脱困！冷静啊！”

    我自我催眠着，效果不是很大，但是，至少我将自己从崩溃的边缘给拉了回来。

    一抹脸上的泪痕，我开始蹲在地上研究起了脚下的台阶。

    只有上跟下两条路，要说还有第三条路的话，那我相信一定是在这台阶的本身上。

    台阶的硬度很高，我用手敲打着，还能感觉到它的冰冷。

    我猜测着，这应该是花岗岩之类的东西做的。

    可是，光是知道材质又有什么用？

    我得知道这台阶里面还藏着什么秘密。

