    “仙人被如意坊贼人暗害，如今还要吃责罚之苦，难道心中无恨？”

    见王六福主动开口，江夏也不客气。

    他站起身，直接了当的说：

    “在下之前也说了，我能与这些兄弟相遇，便是因为那如意坊贼人，把我当做探路卒子，丢入星阵之中，差点死在那处危险之地。

    我与它如意坊，有不共戴天之仇，这会设下伏击，也是为了报复，不灭了这帮贼丑，我心里不爽利。

    仙人你也被他们坑害，不如与我一起来，出口气？”

    “用不到你。”

    王六福哼了一声，冷漠说到：

    “仙盟却有规定，修士不得介入凡尘之争，但也不会许凡人就这么挑衅我辈，这事既出，又被报到桃符院，我墨霜山自然有手段整治他们。

    你也不必急着去搞三搞四，只需我宗门发下一书给凤鸣国主，最多一月，就能让他如意坊土崩瓦解，首恶必诛。

    真是反了他了。

    小小贼丑，跳梁之辈，竟敢算计到我辈修士身上，当真是不知道‘死’字怎么写！”

    “哎呀，仙人此言差矣。”

    江夏却摇了摇头，表情认真的说到：

    “那是借了仙家之力，惩处凡尘恶贼，虽然确实能给王仙人你出口气，但靠着宗门压迫，怎能体现出仙人你的本事？

    再说了，仙家修士何等尊贵，为这么一点小事就大动干戈，未免会传出闲话。

    这事又和王仙人你有关，若真的闹大，同道之间，未免会有风言风语，于仙人你名声不好的，说不得还会被人看轻几分。”

    听到江夏的鼓动，王六福的脸颊顿时抽了抽。

    自家人知自家事。

    他都被宗门发配到外门当管事了。

    虽然给了个长老的头衔遮羞，但这凤鸣国修行界中，谁不知道，王仙人是被宗门大佬不喜，又被同门排挤，这才失了势。

    以他在墨霜山的地位，已是末流中的末流，哪还有什么名声可言？

    但这些事，只在墨霜山宗门和修行界中，凡人是不知道的，王六福也不可能自揭其丑，把这些事说给江夏听。

    这会看到江夏一心撺掇他下手报复，便转了转眼珠子。

    想到这人统帅门外飞升者，以十人之力，便击溃百多人的围攻，也是个有本事的。如今这把锋利的刀，都主动递到自己手上了。

    若不用来杀一杀鸡，确实有些浪费。

    而且江夏这凡人说得对。

    自己一个修士，哪怕是末流，但如此被凡人欺辱，心中岂能无恨？

    说句不好听的，王六福得知自己被牵连，要受三十灵鞭的处罚时，生吃了如意坊的心都有了。

    这完全就是飞来横祸。

    他又不是个泥人，怎么可能没有火气？

    于是几息之后，胖修士王六福便不动神色的端起茶杯，轻声问到：

    “你，说的倒也有几分道理。

    确实，这事既然我一力扛下，事后清算，再寻宗门，倒也不美，只是我碍于身份，不能亲自出手诛灭贼丑。

    本修手中杀生宝物就算给你，你也用不得。

    说说吧，你有什么办法？”

    “我自有定计，肯定能帮仙人出气，也扬一扬仙人的威风，只是需要借一借王仙人你的虎皮。”

    江夏嘿嘿一笑，打了个响指。

    不多时，便有刘老四鬼鬼祟祟的，提着个箱子走进来，也不多说话，将箱子放在桌上，就推了出去，还关好了门。

    江夏伸出手，将箱子打开。

    一股灵气扑面而来，只见其中整整齐齐的码放着三十多枚未经雕琢的灵石，都是精良的中品，灵气满满。

    也有股珠光宝气，照亮了房间，也照亮了王六福的眼睛。

    “这是我从如意坊的七个管事宅邸里抄出来的。”

    江夏对王六福说：

    “仙人当知，如意坊以墨霜山的名义，在凤山挖灵石，所出中的优良，都要交予仙门使用，不得私自截留。

    但仙人如今可是亲眼看到，不但如意坊上层偷拿偷占，就连这下层管事，都有胆子中饱私囊了。

    这样的合作伙伴，还有必要存在吗？”

    他轻声说：

    “仙人出世清修，不理凡尘俗事。

    大概也是不知道的，那如意坊，借着有墨霜山外门弟子的名号，在凤鸣国里胡作非为，闹得国中乌烟瘴气。

    我凤山矿矿监孙秀庭大人，实在是看不惯贼人恶行，早有心惩治，无奈他有仙家关系，这才作罢。

    但王仙人你，乃是仙家外门长老，主管这些外门弟子的，有生杀夺予之权，如此贼人，还留在仙家外门，这是给仙家名誉抹黑！

    我一个外人，都看不下去了！

    不如长老出一份文书，拨了他那层虎皮！

    剩下的事，便是凡人之争，就好做多了，长老只需坐看贼丑覆灭，自然也不会脏了长老的手。”

    王六福眯起了眼睛。

    几息之后，他说：

    “其他人好说，但如意坊坊主刘如意，有些麻烦，他那个外门弟子的身份，不是从我这里买...咳咳，不是由本修赐下的。

    如意坊一脉，其先祖在百多年前，是派中刘楚长老的血裔，因而世代传承有个弟子身份。

    这个身份，和其他外门弟子不同，是记入我墨霜玉册的。

    本修要废去，也不是那么简单。”

    “这...”

    江夏皱了皱眉头。

    难怪如意坊胆大到敢不报备，就私开星阵，原来是和墨霜山的修士还有层血缘关系。

    后台很硬啊。

    大概是看到江夏皱眉，王六福猜出他所思所想。

    便放下茶杯，说到：

    “但已是百多年前的事，刘楚长老修行有成，已活了三百多年，刘如意一脉，一直认他做祖宗，但刘楚长老忙于修行，却从未回应过。

    本是内门弟子的份位，也在百年中降为外门。

    你懂我的意思吧？”

    “懂了。”

    江夏呵呵一笑，眼中精光再闪，伸手将桌上的箱子向前推了推，又说到：

    “这些从贼人那里缴来的灵石，我也不知该如何处理。

    对于品鉴灵物，我和孙大人都是外行，不如就请王仙人带回去，好好品鉴一下，再告诉我和孙大人，该怎么处理这批贼赃。

    哦，对了。

    那如意坊大管事也死在凤山，他家贼赃也该抄掉，这就麻烦王仙人再操劳一阵，把那大管事家的灵石，也品鉴一番。

    只是我担心，这样会不会让王仙人太劳累了？”

    “不劳累，不劳累的。”

    王六福倒是很不客气，伸手就将那一盒灵石拿在手里，自己将去仙盟明理院受罚，三十灵鞭打下来可是难忍的痛。

    也只有这些可爱的小宝贝，能安抚一下他受伤的心和受伤的躯体了。

    “如意坊为我墨霜山挖灵石，他们垮了可以，但灵石乃是制器基础原料，供应不能停。”

    王六福摸着下巴，对江夏说：

    “距离下一次灵石采买，还有不到三个月，你可有把握，不出乱子？”

    “仙人放心！”

    江夏拍着胸口，信誓旦旦的说：

    “若出了问题，王仙人大可以拿走我脑袋。”

    “好！”

    王六福满意的笑了笑，又说：

    “你还需何物？尽数说来。”

    “我看如意坊的那身虎皮不错，欲取而代之。”

    江夏很直白的说：

    “那样的好东西，给我也整一个！王仙人掌管外门采买，这一下子赶出一些弟子，也需要新人进来继续做事不是？”

    “好说。”

    王六福干这种买卖外门弟子身份的事，不是一次两次了，这是他重要的外快来源，墨霜山对此也是睁只眼闭只眼。

    反正都是外门弟子，不计入门墙。

    出了事直接一脚踹掉就是。

    在江夏的注视下，王六福随手摸出一块羊脂玉石，也不见他有什么动作，只是手指活动几分，便有复杂的墨色符咒从指尖飞出。

    如刀削刻，短短几秒，一块玉便被做成精致灵龟的模样。

    单是这一手雕刻术，就让江夏大开眼界，眼前这位王修士，倒是有真本事，且这仙家手段，绚丽的很，如变魔术一样。

    各个符咒飞动，随着王六福手指在玉石上点动，落入玉中，如灼烧一样有烟气升腾。

    十几秒后，制作完毕。

    王六福随手一抛，那手掌大小的灵龟雕刻，就被丢在江夏手里，上面以篆体写着他的名字。

    还有个“一”字。

    其中隐隐有符文在其中流转，透着一股好看的幽蓝，一看就不简单。

    被雕刻的灵龟似有神韵，好像活过来一样。

    “这边是你的弟子符记，里面有个灵龟阵，就是那大管事之前用的那种，可抵挡外物致命重击，也可避免鬼邪侵袭心神，但只有五次。

    用完即废了。

    有这东西，你便是墨霜山外门一等弟子，最少在份位上，和刘如意平级。平日里，这东西要卖出天价来，现在就当是本修免费送你了。”

    王六福站起身来，挥了挥袖子，对江夏说：

    “本修这就要启程，去明理院受罚，可能需要些时日才能回来，但愿本修回来时，真如你所说，能好好出口气。”

    “必不让仙人失望。”

    江夏把玩着手里的符记，送王六福出门。

    眼见胖修士随手一招，那如木制艺术品一样的木鸢，就拍打着翅膀，绕过几圈，轻灵精巧的落在王六福身前。

    不愧是继承自墨家仙门的门派，这一手制器术，当真就有仙法该有的神奇。

    见王六福上了木鸢，江夏又说到：

    “长老且慢，我还有最后一事要问。”

    刚升空的木鸢立刻停下，王六福回过头来，看着江夏，后者压低声音，说：

    “若是我做事的时候，嗯，不小心‘失手’宰了他刘家人，我的前程倒是无所谓了，会不会对长老你的前程有影响啊？

    毕竟不是说，那刘家人有派中大佬的血脉吗？”

    “前程？呵呵”

    一直绷着的王六福，这会才露出一丝愤恨，他有些失意的说：

    “本修都被他们排挤到外门了，再差又能差到哪去？有师尊护着，总不至于被开出门墙，他刘家人能害我，就不许我反击？

    你做事的时候啊，那种‘失手’，最好多一些才好。”

    “懂了。”

    江夏点了点头，目送王六福升空离去，待他回过头时，罗格已出现在了他身后，他把手里的符记，对罗格挥了挥，说：

    “虎皮到手，再做准备一下，然后，该去杀虎了。”

