    天地大道齐鸣，有霞光开始铺满整个天空。

    神镜世界的所有生灵，都能看到这一个壮观至极的景象。

    它们或是惊奇赞叹，或是若有所思，有的甚至已经附身便拜。

    安林等人在福地的草地上，突然有光芒从天而降，落在他们的身上！

    光芒金灿灿的，给安林，大白，小红，小骨，渡上了一层淡淡的金辉，同时，一股十分奇异的力量开始融入他们的身体。

    那是整个世界升级后，因为某种蜕变而产生的源力。

    奇特的意境和真意开始涌入他们的身体，他们在这一刻，也开始看到各种奇特的景象……

    大白看到的是无边无际的风。

    小红看到的是日升日落的太阳。

    小骨看到的是万紫千红的春景。

    而安林，看到的是整个世界。

    他看到的神镜世界一切的美好，看到了所有生灵的欣欣向荣。

    上一次，他能够在世界的创造与演化之中，神识得到大幅度的增强，这一次，他却感觉自己内心的某个空虚的地方，仿佛得到了填补。

    “是什么东西，得到了满足呢？”安林喃喃开口，眼神困惑。

    世界层次的提升，伴随着的是整个世界的大造化。

    当创世女神亲自为安林等人开后门，发放福利的时候，这个福利的价值到底有多恐怖可想而知。

    “嗷呜……我要突破了，汪！”大白双眼明亮，嘤咛一声。

    咔嚓！

    仿佛什么桎梏被冲破了一般。

    大白的气息浑然一变，元气涌动数十里！！

    “听你这么一说，我也想突破了呢……”小红摇摆着娇艳的身躯，从安林的口袋中跃出，落在地面上。

    轰隆！

    她的气息轰然暴涨，显然是从化神中期跃升到了化神后期。

    天空上的太阳烈焰灼灼，光芒闪耀世间。

    小红的脑袋上空，竟也出现了一轮大日，仿佛要和天空上方的太阳争辉，神圣又温暖的光芒普照着天地。

    “哎呀，你们都突破了，搞得我也想突破了。”小骨化为骨玉仙虫的模样，飞向天空，咔嚓一声巨响。

    元气竟涌动了数百里。

    轰隆隆……乌云密布，元气成海洋一般翻涌。

    无数金虚雷霆撕裂长空，惊曜世间。

    安林看到这一幕，张大了嘴巴，整个人都斯巴达了。

    说突破就突破，这么简单的吗？

    “带带我，快带带我啊！”安林在一旁悲愤大吼。

    兽宠们都突破渡劫了，唯有一个咸鱼主人，没有丝毫的收获。

    然而，他的呼唤，没有得到丝毫的回应。

    毕竟，兽宠们都忙着突破和渡劫呢，哪里有时间安慰主人。

    大白和小红的化神级别晋升，仅仅是吸收天地元气，感悟意境。

    小骨是返虚的阶段晋升，要渡金虚雷劫，但这种雷劫一般不死人。

    安林只能在一旁干羡慕，默默流下咸咸的泪水，无语凝噎。

    于此同时。

    神镜世界各地的化神巅峰强者，都不约而同望着苍穹，似有所感。

    人类的第一个高塔上。

    一男一女牵着望着，望着天空上方的无尽霞光，微笑了起来。

    “当当，我一直以为，我们无法突破最后的瓶颈，是资质不够，却没想到，这其实只是世界的限制而已。”

    “现在世界不一样了，小夏，我们一起突破吧！就像以前一样，真爱能让我们战胜一切，就算是天劫，也要被我们的爱所感动！”

    “好的，当当……”

    “小夏……”

    高塔上的夫妻拥吻了起来。

    天空乌云积聚数百里，无数雷龙游动咆哮……

    神镜世界的外海。

    大海翻腾，一道道龙卷水冲天而起，卷动着高空的乌云。

    “哈哈哈……今日就是我龙帝直上九天之时！”

    一条六爪金龙出海，无数金虚雷霆从天而降，劈落在坚硬的鳞片上。

    浮空大陆上。

    黑羽族帝王脸色大变：“糟了，我憋不住了！要渡劫了！！”

    众黑羽族长老纷纷脸色大变：“王啊，您渡劫规模大不大，雷霆强不强？我们要不要回避一下？”

    说罢，黑羽族帝王还未说话，众长老就已经一哄而散，独留帝王孤傲地坐在王座之上。

    “啊！！你们这群胆小鬼！我黑羽族是天之使者，怎么会有你们这群闻风而动的鼠辈！？”黑羽族帝王愤怒大喝。

    轰隆隆……

    回应他的，是高空上方，雷能愈发恐怖的金虚天雷。

    同时，海岛上，灵湖旁，漆黑的大地，延绵不断的山峦，甚至是天空大地都在扭曲的虚灵族领域，都出现了恐怖的雷劫。

    全世界的强者，都在这一刻选择了突破渡劫！

    这一次世界层次的提升，俨然成了整个世界修行者的狂欢！！

    就像是一个能量不停积聚的密闭的锅，它的锅盖一旦有机会被冲开，那么能量将是井喷式的释放。

    “不好了，主人，我稳不住境界了，还想继续突破怎么办？”小红脸色微变，娇滴滴地开口，满脸的恐慌之色。

    安林听到这话，仿佛又被暴击了，没好气道：“稳不住就别稳了，握好你的方向盘，别渡劫渡歪了！”

    果然，被天上降下神辉笼罩的小红，娇哼一声，仿佛又一重禁锢被打开了，气势直冲云霄，引动上千里的雷云！！

    安林目无表情地望着继续渡劫的小红，连吐槽的心情都没有了。

    组团渡劫也就算了，你特么的还给我来个连续渡劫？

    要不要这么刺激人？！

    刚刚觉得刺激人，才突破至化神中期的大白，又十分亢奋地继续吸收天地元气，进行第二次突破！

    安林：“……”

    “小娜，你是不是忘了你最心爱的主人啊？”安林抬头泪流满面道。

    兽宠都能连续突破了，就他还在这里傻站着，这是为啥啊？

    不公平啊！

    然后，天空似乎听到了安林的哀诉，竟然传来了声音。

    “你不行，我看不懂你的修行路子，无法引导你……”

    颇为机械，但又极其悦耳的声音响起，似乎是缇娜化天状态的声音。

    安林一听缇娜的话，顿时就绝望了。

    是了，自己修的是假仙啊……

    他们修仙者的狂欢，关我屁事呢……

    ……

    推荐一本朋友的小说《我是幕后大佬》，很有创意的书，大家可以去看看哟