    等到苏缘回到树枕尾熊旅馆的时候，莉莉艾已经提前休息了，苏缘也就没有打扰她，回到莉莉艾隔壁的自己的房间里。

    一头扑倒在床，将头埋在枕头里，苏缘现在真的就连一下手指头都不愿意动。

    半饷之后，苏缘翻了个身，眼睛愣愣的凝望着天花板。

    脑海中浮现的却是先前的那场“追逐战”。

    “到头来，还是我的胜利！”苏缘咧嘴一笑。

    以人类之躯，能够在那些以速度见长的宝可梦手上溜走，并将其甩丢......

    苏缘觉得，自己的身体素质应该有“超级真新人”的部分风采了。

    至于为什么只是部分？

    那自然是因为超级真新人单纯的只是依靠自己的体质，而苏缘依靠的却是“加速”与“恒净之躯”这两个特性。

    回想起这两个特性的由来后，苏缘沉默了片刻，而后默默感谢道。

    谢谢你，呆毛星人。

    原地一个冥想结束之后，苏缘一边给自己的手机充着电，一边飞快地浏览着网络上的信息。

    他也有点好奇，自己的这个马甲，到底是怎么掉的？

    最终，苏缘还是找到了比克提尼杯决赛视频底下的那一篇评论。

    “......”苏缘的眼角微微抽搐。

    他的心里有一句话mmp，不知当讲不当讲。

    看了一遍这个评论之后，苏缘基本可以断定撰写这篇评论的作者。

    这绝壁是韩新宇啊！

    除了韩新宇，苏缘想不到还有什么其他人有这个动机了。

    虽然苏缘也承认，韩新宇说的大部分也确实都是实话。

    只是在吹他的时候，有点吹过头了。

    不过真正背刺苏缘的，反倒不是韩新宇，而是他的能个粉丝崔平。

    地铁、老人、手机.jpg

    房间、苏缘、手机.jpg

    这大概就是苏缘现在的表情了。

    换成平时，如果有人在网络上公开表明说，苏缘就是路由老师，那八成不会有人去理他。

    在他们的心中，路由老师早已被打上了大师、天王甚至是冠军训练家的标签了。

    现在和他们讲，路由老师其实只是一个刚刚出道没几个月的新人训练家？

    这话放出去，谁信啊？

    即便那是事实也一样。

    然而......

    现在的问题却还是出在苏缘自己身上。

    在崔平曝光路由身份的时候，苏缘自己好巧不巧的，在全力庆典的比赛上三比一击败岛屿之王！

    岛屿之王！？

    这是个什么概念！？

    尽管阿罗拉地区并没有宝可梦联盟，却依旧不会有人去质疑阿罗拉地区岛屿之王的实力！

    因为...每一任的岛屿之王，都是被阿罗拉的岛屿守护神所认可的训练家。

    其实力......最次的也是大师级！！

    换一种说法就是——

    苏缘力败大师级训练家！

    再加上韩新宇之前在评论中所提到的，苏缘的第二徽章的考核，是由华夏联盟的四天王之一负责考核的。

    其比分，同样也是三比一！！！

    虽然苏缘很想说，这真的只是个巧合。

    可是在其他外人的眼中，这可能是巧合么！？

    “即便是拥有三比零零封的实力，但是顾及长辈的颜面，让出一分，这一点值得我们学习。”

    有人在这句话的结尾，发了一个苦笑的表情，分段继续道：“然而这又侧面体现出了，这位名叫苏缘的新人训练家的恐怖指挥能力。”

    “寻常训练家，别说是在对战中让着大师与天王训练家，怕是只要做到不被对方零封，就已经是相当不错了。”

    “可如果...将苏缘的身份换成是路由老师，这一切又是那么的理所当然。”

    看完这条评论，苏缘说不出自己现在究竟是什么心情。

    明明每一件事情看起来，都像是没有什么关联的样子。

    顶多就是有那么一些些的巧合。

    可一旦有人将这些巧合结合、分析一下，却又突然有些合理了起来。

    苏缘有些自我怀疑。

    这些巧合，该不会也是因为他自己那无比“倒霉”的运气吧？

    苏缘觉得很有这个可能。

    “要不...以后我把‘超幸运’切换成常驻特性？”

    就在苏缘还有些苦恼日后等待他的，是怎样一种地狱级别的难度的道馆挑战赛的时候，

    他的手机突然亮起了消息。

    ......

    最开始的惊愕过后。

    小菊儿明亮的大眼睛滴溜溜地一转。

    她好像是明白了路由为什么在她发出邀请的时候，给出的答复下次一定了。

    嘴角弯起一抹略带腹黑的笑容，小菊儿纤长的手指快速轻点屏幕。

    点击发送！

    小菊儿脸上的笑容更加娇艳。

    红润的薄唇轻启，小菊儿尽量克制着自己的声音。

    正美滋滋的舔食着冰激凌甜筒的电飞鼠，身体忽的一愣，转过头来。

    “天天暴打我是吧？”“雷文道馆的挑战攻略是吧？”“薅我羊毛是吧？”

    训练家的碎碎念......

    这么多年来，电飞鼠还是第一次见到。

    ......

    小菊儿：电球·变式运用的很不错。

    小菊儿：所以什么时候到雷文道馆...进行一场友谊赛切磋切磋？？

    小菊儿：当然了，因为对手是你嘛，我会拿出我手上的最佳阵容全力以赴的。

    苏缘手上的动作顿时一僵。

    小菊儿很显然是已经清楚了自己的身份。

    她的后两句话......

    苏缘分明的从那两句消息中，看到了“虐菜”“屠幼”这两个词。

    想到了小菊儿手上的凶猛悍将雷电斑马的实际破坏能力，苏缘不禁打了个寒颤。

    他在仔细考虑着是不是应该要把小菊儿拉黑了会比较安全。

    开玩笑的。

    要是苏缘真敢拉黑小菊儿，他有理由相信，小菊儿隔天就飞到阿罗拉地区把他给扬咯。

    而且说实话，小菊儿对他的帮助，也属实不比徐正峰馆主小。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    这个道理苏缘还是明白的。

    虽然他平时比较喜欢在直播中迫害小菊儿（

    “如果使用租借对战的话，其实也并不是没有机会......”苏缘思索着说道。

    小菊儿的消息再次弹出。

    “再补充一条，租借对战是禁止的。”

    苏缘当场懵逼。

    你怎么也和小光莉莉艾一样，都这么擅长读心术？

    更离谱的是，小菊儿不仅能读心，还能顺着网络读我心？

    ......

    你是会读心术么？？

    看到这条消息后，小菊儿眼神中闪过一丝得意之色。

    她刚刚就在想着，路由老师会不会尝试着以“公平公正”为理由，选择以租借对战的形式与自己对战。

    那样的话，说不定自己还真的可能会败在路由的手上。

    毕竟，小菊儿就是对自己的实力再怎么自信，也不敢说自己能在双方宝可梦实力都差不多的情况下，将阿罗拉地区的岛屿之王全面压制。

    为了避免这种情况的发生，小菊儿直接提前ban掉了租借对战这一选项。

    她是想着来“屠幼”的，不是去找虐的。

    “哼哼！”

    发出愉悦的轻哼声，小菊儿打字回复道：“女孩子的直觉罢了。”

    你还能算是女孩子......？

    脑子一热，苏缘的手指不受控制地将这条消息发送了出去。

    路由：“......”

    系统提示：你撤回了一条消息。

    路由：“咳咳...那个啥......其实我刚刚是回错人了......”

    小菊儿：呵呵......

    苏缘觉得，自己这回是真的危险了。

