    几乎所有人的脑子中都是产生了同一个想法！

    这里除了一片荒地之外，毛儿都没有，大名鼎鼎的元势宫怎么可能存在于这种地方！

    楚天眉头微皱，立刻释放出自己的神念领域雏形，将方圆十几丈的区域全部笼罩在内，开始迅速地检查起来。

    “嗯？”

    一息后，楚天眉头一皱，当即抬头看向了左前方的一处虚空位置。

    在那里，楚天隐隐感受到了一丝极其轻微的空间波动，时有时无，就如同是水面轻轻荡漾的波纹一般。

    “哼！老东西，人已经到了，还不速速打开入口，让这十个小家伙进去！”

    忽然间，一声冷哼从酒老的口中传出。

    “酒老头，你果然还是一如既往的臭脾气，简直是臭不可闻，令人闻之作呕！”

    很快，一声怒哼从前方的虚空中传出。

    酒葫芦上的十人听到这声怒哼之后，立刻都是露出了古怪之色。

    平日里，这些实力强大的长老们往往都是摆出一副高高在上，不可一世的姿态，没想到竟也是会像他们这些外围弟子一样，直接互相讥讽对骂！

    哗啦啦！

    一息后，阵阵的水流之声从左前方的虚空传出，旋即一个黑漆漆的空间通道出现在了众人的视线中。

    “呵呵，果然与我所料不差！”

    看到这一幕后，楚天不由地暗自轻笑一声。

    如果他现在还是一名四重念师，绝对不可能发现前方虚空中产生的一丝轻微波动。

    唰！

    酒老朝着脚下的酒葫芦打入一道印诀，整个酒葫芦顿时微微一颤，载着众人，极速蹿入了空间通道之中，立刻消失不见。

    众人顿觉眼前一花，无数的光芒飞速地闪烁，刺得眼睛都是隐隐有些剧痛，不禁都是下意识地闭上了自己的眼睛。

    两三息后，当众人双脚落地，重新睁开眼睛的时候，发现自己竟是站在了一座巍峨大殿的正门口。

    眼前的这座大殿，通体漆黑如墨，体积之大，简直是超出想象，很难用任何的语言去形容，看得众人都是有些目瞪口呆。

    很快，在酒老的带领下，众人都是大步走入了漆黑大殿之中。

    然而，当众人踏入了漆黑大殿之后，脸上又是一下子露出了深深的惊异之色。

    大殿之中，竟然存在着一座面积不小的茂盛原始森林，就连空气之中，都是带着一些草木芳香，令人心旷神怡。

    “好了，按照规定，我是不能踏入殿中的，下面就看你们自己的本事了，切记这里绝对不允许打斗！”

    “传说中的十大圣碑，就在森林的最深处，不要老夫还是要提醒一句，圣碑虽好，但也不是谁都有资格去参悟的！”

    酒老转过身来，叮嘱两句后，随即迈步，重新走出了大殿。

    原地剩下的十人，脸上全都是露出了思索之色。

    十人都是真正的精英，智力惊人，酒老刚才的叮嘱，他们自然是明白其中的含义。

    与其耗费时间，跑到森林的最深处，去尝试参悟十大圣碑，结果一无所获，倒不如务实一些，去参悟一下某些尊者留下的石碑，或许会有出人意料的意外收获！

    不过，若是就这么直接放弃参悟圣碑，对在场之人来说，确实是有些心有不甘。

    唰唰唰！

    一息后，一道道的身影都是纵身冲入了森林之中，很快消失不见。

    “小子，你现在有什么打算？”

    楚天站在原地，刚刚纵身冲出，耳边突然间响起了巴老的询问。

    楚天淡淡回道：“很简单，先去森林最深处，看看那十座圣碑，如果实在是无法参悟的话，再去参悟其他的那些尊者石碑也不迟！”

    “也好！”

    听完楚天的计划后，巴老暗暗点头。

    此时此刻，另外的九人几乎都是与楚天怀着完全相同的想法，一路加速，直接冲向了森林的最深处。

    身处这座原始森林之中，众人体内的灵元虽然可以自由流动，但却是非常古怪地失去了飞行能力，只能是依靠两条腿疯狂前冲。

    即便如此，众人的前进速度依旧是非常之快，短短一刻多钟的时间，便是来到了森林的最深处。

    这里，一片的草木丛生，鸟语花香。

    视线中，十座三四丈高的古朴石碑一字排开，石碑之上，刻画着十种完全不同的复杂图案。

    楚天迅速扫过一遍后，轻轻点了点头，与其说是十座石碑，倒不如说是十幅壁画！

    唰！

    楚天到达后，迅速身形一闪，盘坐在了第一座圣碑的前方，仔细地盯着圣碑上的图案，开始参悟起来。

    圣碑的右下角，刻着“蓝野半圣”四个小字，显然这尊圣碑的作者是一位名叫蓝野的半圣！

    “啊……”

    楚天刚要看向圣碑上的图案，突然间，一声惨叫从右方不远处传来，楚天眉头一皱，急忙转头看去。

    视线之中，一名弟子盘坐在圣碑前，刚刚看向圣碑上的图案，突然惨叫一声，随即吐血，倒着飞了出去，重重地摔在地上。

    “啊……”

    紧接着，又是一声惨叫响起，又有一人刚开始参悟，结果直接吐血飞出，摔落在地。

    “这……”

    看到这一幕，楚天暗暗心惊。

    他一下子想起了不久前，酒老离开时的叮嘱，很显然，刚刚这两人多半是积累不够，没有资格来参悟圣碑！

    或许，两人更适合去参悟林中的一些尊者级别的石碑！

    一息后，楚天摇了摇头，重新回头，看向了对面圣碑上刻画的图案。

    这幅图案，描绘的是一道枯瘦背影，站在一叶小舟上，仰头望着一道从天而降的巨大瀑布，湍流不息。

    整幅图案，给人一种强烈的逼真和动态感。

    “应该是偏水属性的武道元势！”

    楚天仅仅观察了几息的时间，便是有些无奈地摇了摇头，起身离开，走向了附近的第二座圣碑。

    他目前修炼的武道元势，共有三种，分别是战属性、刀属性和火属性，贸然去参悟什么水属性武道元势，完全就是在浪费自己的宝贵时间。

    也就是在楚天走向另一座圣碑的同时，又是一连两声惨叫响彻而起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

