    “咚！”

    又是一声闷雷般的响动。

    “嗯？”

    不过这一次换做魔焰猩猩发出惊呼。

    抬头一看，此时一只墨绿色的身影，用他的铁爪抵住了他的兽拳。

    “又是你这只鸟妖！”

    “是…是辰夜…我们有救了…”

    “小猴子真觉得你可以在这片天地横着走了？”

    叶尘嘴角勾起一抹嘲弄。

    抵住兽拳的铁爪缓缓用力，

    锋利的倒钩竟然轻而易举的刺入那魔兽的身体之中。

    “你这鸟妖…找死！”

    “轰！”

    这一次魔焰猩猩没有任何的留守。

    一股洪荒的灵力，自他身体内爆发而出。

    暗红色的灵力与交织的魔气涌动了起来，将附近百里的树木都席卷而起。

    剧烈的冲击感，让周围在几只妖兽接连后退。

    不过在反观叶尘却并没有受到影响。

    “狗东西…你真以为没人能收拾的了你？？”

    “熊熊熊！”

    在这片森林之中叶尘也没有什么好掩盖的。

    青绿色的火焰，再一次从他体内释放而出。

    夹杂着净化器息的火焰灵，那股暗红色的灵力相触碰，瞬间产生了一股毁灭的爆炸气息。

    剧烈的冲击，再一次形成了一道气功波。

    荡平了整片地区。

    龙小道站立于一旁将受伤的几只鸟要搀扶在了远处。

    随后化作一道红影也加入到了战斗中

    “你们这种魔物，今天我要你们全部都死！”

    “那就看你有没有这个本事了…”

    一直没有出手的九天魔蝠，终于动手，

    巨大的肉翼于他身后展开足足有20米之长。

    猩红色的瞳孔死死盯着龙小道。

    一股死亡的气息蔓延了开来。

    “小道…别跟他正面对决，等我去收拾，你别跟他硬碰硬！”

    对于魔焰猩猩对峙的叶尘历喝的一声。

    这九天魔幅的力量，比起魔焰猩猩还要恐怖许多。

    不是叶辰瞧不起龙小刀，但是以他现在的修为想要战胜酒店模糊是根本不可能的。

    可是此刻的龙小道哪还顾得了那么多。

    已经被仇恨冲昏头脑的他，二话不说就已经冲向了九天魔幅。

    “我偏要！”

    一声怒吼之后，龙小道使出了自己浑身的灵力。

    同样暗红色的灵力凝聚于他身体之上。

    随着亚龙总的龙血被灵力激发而起。

    从小到大身体也开始急速的扩张。

    “厚！”

    只听一声响彻天地的吼叫后

    一只巨大的裂空妖龙出现在这森林之中。

    “血脉技能…裂空妖龙变！”

    龙小到家族的看家本领。

    可以用灵力激发亚龙总骨血。

    短暂变身成为真正的裂空妖龙。

    “小蜥蜴倒是有些手段…”

    “可如果是这样的话…”

    “嗖！”

    感觉到龙小道的实力。

    表情也浮现出一抹惊骇。

    不过随后这股惊骇就被一股冷笑所取代。

    任凭龙小道使出浑身解数，在他看来根本无济于事。

    面对着天空中嘶吼的巨龙，九天魔幅就仿佛没事人一般。

    依旧有条不紊地调动着自身的魔气。

    用余光飘向身旁的战斗，叶尘的脸色沉闷。

    必须想办法尽快结束掉眼前的战斗才行。

    “怎么现在开始担心起你那不争气的朋友了？”

    “不过你最好搞清楚…你现在是在跟谁作战？我劝你好好担心你自己吧！”

    “魔焰！裂空击！”

    “轰轰轰！”

    随着魔焰猩猩一声怒吼之后，通体燃烧的火光开始汇聚在他的手爪之上，

    手爪上凝聚的灵光，仿佛两团巨大的火球。

    随着他双手合拢之后，火球开始聚合在一起，

    炙热的感觉焚烧这片天地，将身下的土地都烤得焦黄。

    “给我去！”

    随着火球开始逐渐汇聚。

    只听魔焰猩猩一声闷喝之后。

    那巨大的火球已经形成携带者，一股极高的温度朝着叶晨飞去。

    “玩火嘛？”

    扑面而来的火球煞是恐怖，

    而反观叶尘依旧保持着面色冷静的状态。

    “哼…装腔作势等等有你好受的…”

    对面的魔焰猩猩望着叶尘如此态度，

    嘴角勾起的嘲讽，更加浓烈。

    这招儿魔焰裂空击除了毁灭力竟然之外，其中蕴含的魔气更加匪夷所思

    除了麻痹妖兽本身力量之外，还能够钻入妖兽身体之中。

    对妖兽自身的力量进行腐蚀，

    转化为自己的力量。

    如果叶尘托大，中了这一招，

    那么接下来，就会有源源不断的力量补充到自己身上。

    这魔气灵力的惊骇，区区这只鸟妖，走怎么可能抵挡。

    “好好感受…”

    “什么？”

    就在魔焰猩猩以嘲弄的姿势准备冷言相向的时候。

    忽然之间叶尘竟然显示在了原地。

    “为什么？这个家伙速度可以这么快？为什么？”

    “他去哪了？”

    “他去…”

    “来找我吗？”

    鬼魅的声音再一次笼罩于魔焰猩猩头顶。

    “咕咚…”

    艰难咽下一口口水以后，魔焰猩猩缓缓抬起了脑袋。

    此刻叶尘正一脸笑意的看着自己

    笑容干净，

    但是此刻，这股笑容就好像死刑宣判一般，

    因为他用余光观察到，

    在叶尘的左手上，

    正攒动着一股惊人的火焰力量。

    那是一朵娇艳的火莲花。

    火莲花缓缓旋转，飘零在空中，

    散发着淡淡毁灭的力量。

    “跑…先跑！”

    “怎么？为什么。为什么我动不了了？”

    被这股火莲花压制，魔焰猩猩第一个反应就是先撤退

    可是，不知为什么，自己的身体尽然动不了了？

    “又是那个技能！又是那个限制技能！这个家伙！”

    “没错…就是风息锁空…”

    在面对魔焰裂空击的时候，叶尘早就想好了对策。

    以如今自身的修为，以及速度来说。

    躲避这家伙的进攻用轻而易举形容也不为过。

    就在浓烈的魔光冲天而落的时候叶尘已经。凭借着风元素的力量消失在了原地。

    转瞬之间就来到了魔焰猩猩头顶之上。

    在他寻找自己的时间里，凝聚出青莲转轮回以及风息锁空作为限制。

    眼下，魔焰猩猩已经没有任何反应施展防御类型技能。

    就这样眼睁睁着看着那巨大的火莲花朝着自己而来。

    “蝠哥！救我！救我！”

    仅仅只是一个照面叶尘的手段尽然直接让魔焰猩猩落入死亡的境地。

    与此同时一脸嘲弄的九天魔蝠刚准备对龙小道所话的巨龙动手。

    回头却发现，魔焰猩猩即将被叶尘置之死地。

    “你这家伙！连这鸟妖都搞不定！真是丢七十二魔神的脸！”

    暗骂一声后，九天魔蝠调转了身影，朝着叶尘而去。…

