
爱马仕Hermès里，维可正在不断的试衣服。

好几个店员抱着当季最新款，毕恭毕敬的给她各种更换。每一件都让同为女人们的店员们神昏目眩！

她惊人的美貌，让见惯了各路明星名媛的奢侈品店员们都暗暗咂舌。面对她有一种不由自主的尊敬和内心的服从感。

除了维可的确美貌惊人之外，也是因为她身为鬼王，是鬼类中的王者！

天然带有一种上位者的气息。

这种气息，甚至不是因为世俗之中那些达官贵人的身份、地位养出来的气势，而是来自生命本质的更高层次。

人死了如果有机会变成鬼，从阳转阴，就是从看得见摸的着的“实体”变成了虚无缥缈的“灵体”。

如果能够不断修炼，再从阴开始转化为阳，这本质上就是一种生命层次的跃迁！

有时候阿黄和熊爷戏称维可“女王大人”，也并不完全是奉承。从某种角度来说，一尊鬼王从自身来说可比真正的女王气势要强悍多了……

所以这些见惯了白富美的奢侈品店员们才会毕恭毕敬，对维可那简直比真正的大明星到了店里还要客气殷勤。

傅洋觉得肚子有些不舒服，就偷偷溜出去上了个厕所。

反正维可跟女王一样被那些店员簇拥着，一件件华丽的衣裙不断的试着，估计早没注意到自己了……

哗啦啦。

傅洋上了个大号，爽歪歪的从卫生间出来。

摇头晃脑的，想着维可要是买了漂亮的衣服回酒店。自己啪啪啪的时候兽性大发，直接把她裙子给撕碎，扔到床上。真有一种征服女王的快感啊！

这家伙想的口水都快流出来了，低着头一不小心没看见路，就直接撞在了前面一个人身上。

啪叽。

傅洋只觉得自己脑袋好像撞到了一个什么软乎乎、很有弹性的部位上面。还散发着一股迷人的香味。

“哎呀！流氓！你，你居然撞本姑娘那里……”

已经不再是小、处、男的傅洋，一下子就反应过来了！

“我靠！撞到哪个妹子胸了？不错啊，挺拔又有弹性。”

维可不在旁边，这货自然也不怕。否则早就吓得腿发软了……

当然，撞到女孩子胸了，表面还是要装出一副无辜可怜的模样。

傅洋抬起头，赶紧道歉：“对不起对不起……我不是故意的，刚才想事情没看到。”

同时也盯着被自己撞到胸的妹子看。

原来是三个女生，看样子是闺蜜，一起在逛街。

左边的那个身材高挑，已经是深秋时节了，居然还是紧身超短牛仔裤配露脐吊带装，一双松糕鞋。只是外面套了一件毛茸茸的白色外套，烈焰红唇，一看就是那种有点儿狐狸精感觉的女人。

右边的一个则是黑长直，头发中分，看起来蛮清纯的。但傅洋修炼道术，号称真人，自然能感觉到其实身上散发的气质不像表面这么单纯。

至于中间的一个……

鹅蛋脸，忽闪忽闪的大眼睛，看起来是走可爱路线的。而自己刚刚撞到了这个胸，就是这个可爱女生的。

因为她现在正双手叉腰，一副怒气冲冲兴师问罪的感觉。

总而言之，三个女人的颜值都不低，都称得上是美女了。一路走来，旁边也有不少男人在看。

“咳咳……萝莉风啊，童、颜、巨、乳啊。”

傅洋心里很不正经的想着，但表面上继续诚恳道歉。

“道歉有用的话，要警察干嘛！今天不说清楚，我们就报警。让警察把你这个流氓给抓起来。”

这小姑娘还不依不饶了。

傅洋有点儿着急了。

他是担心维可虽然试衣服试得嗨皮，但万一发现自己没有陪着她，不高兴了那可就麻烦了！

所以解释道：“我真不是故意的，我老婆还在那边的爱马仕店里试衣服呢。我必须要去找她了，失陪了啊。”

“不准走！”

那个被傅洋袭了胸的萝莉妹子拉着他的衣袖，一定要把他弄去保安室。

傅洋这下真着急了，口不择言：“放手！就你们仨这样的，小爷还看不上。我老婆起码比你们漂亮十倍！”

这么一说，就是捅了马蜂窝了。

三个女人都不爽了。

“哼！吹牛也不打草稿。我们承认你是长得还挺帅的，不过这年头，男人帅能当饭吃么？看你穿的这身衣服，还带女朋友去爱马仕？还比我们漂亮十倍？吹吧你就。”

那个狐狸精一样的性、感女生不屑地抱着胳膊吐槽。

本来随着傅洋的修为境界的提升，他的相貌是有微弱的变化，越来越帅，气质也邪魅而有吸引力。

但平时他故意隐藏起这种气场，刻意的不让自己显得太引人注目。再加上衣服也是最普通的休闲运动装，堂堂一个道门真人，居然被三个小女生给看轻了。

不说这穿超短裤的性感风格女生了，那个萝莉妹子和旁边的清纯黑长直妹子也都露出不信的表情。觉得傅洋是在吹牛，而且为了逃避责任。

就在他有口莫辩时，后面突然传来一个略带一丝怒气的声音。

“好哇傅洋！你不在店里陪本女王买衣服，居然跑出来和三个美女搭讪？看我回家怎么家暴你。”

原来是维可！

她刚才试着衣服看傅洋不见了。本来女为悦己者容嘛，老公没看自己风姿卓越的不同打扮，维可就随便挑了几件最喜欢的，刷卡之后就出来了。鬼王神念瞬间扣三笼罩大一片范围，很快就发现了他……

傅洋苦笑着回答：“老婆大人啊，我哪里和美女搭讪啊。是刚才，出了点儿小意外。”

他有些心虚。

万一要是被维可知道自己是撞到人家女孩子胸部了，估计真要被家暴了啊！

嗯？

三个女生听到后面响起了一个非常好听的声音，还真是这家伙的老婆来了？

同时一转身，就看到了一身刚买的爱马仕白色露肩束腰长裙的维可，脸上略带薄怒的走来。

她们顿时就长大了嘴巴，一句话也说不出来！

“这这这……这个比电视上大明星还漂亮得多的女人，真是这个小流氓的老婆？！”

三人都觉得不可思议。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5149772"  chaptername="第六百四十四章  我老婆比你们漂亮十倍！">加入书签</a>
</div>
