    “相信秦长老比谁都清楚，我们进去的时候能携带的东西就只有这些，我若是拿到了妖丹，是绝对无法隐藏的。”

    “更何况，普通的储物器具，又哪里能隐藏七阶妖丹的强大气息呢？”

    秦长老脸上一阵阴晴不定，没错，普通的储物器具根本隐藏不了妖丹的气息，而这些考生的身上绝对没有携带其他储物器具，这是他们做过严格检查的。

    至于说当场吞噬了或吸收了妖丹，那简直是痴人说梦。

    妖丹中蕴藏的可不仅仅是强大的力量，还有数不尽的对武者有害的毒素。而且妖丹的能量不像晶石和丹药那么温和，不炼制成丹药直接吞服，那和自杀根本没有区别。

    任何人想要直接吞噬妖丹，都只有爆体而亡一个下场。

    秦长老满心不甘，可是他的神识上上下下扫视了纥溪身上好几遍，终于确定了这个少年确实没有带走七阶妖丹。

    可是，如果不是奚玥带走呢？那七阶妖丹到底取了哪呢？

    呵呵，秦长老当然找不到黑煞熊的七阶妖丹。

    这世界上，再也不会有人能找到黑煞熊的妖丹，因为黑煞熊的妖丹已经被纥溪完全吞噬了。

    正是因为吞噬了黑煞熊的妖丹，所以她脸上身上被黑煞熊胃液腐蚀的伤口全部愈合。

    也正是因为吞噬了七阶魔兽的妖丹，她此时的真正修为已经突破了凝脉期大圆满，离金丹只有一步之遥，也就是伪金丹的境界。

    可是纥溪的伪金丹和其他伪金丹是全然不同的。

    她在凝脉期中高阶时就已经能越级挑战大部分金丹期的武者和五阶的魔兽。

    而如今到达伪金丹，她已是元婴之下无敌手，就连六阶魔兽，现在也完全不是她的对手。

    这一次，她可以说是因祸得福。

    非但实力获得了质的提升，而且她的身体也仿佛经过了水火和毒素的锤炼。

    如今纥溪的肌肤看上去依旧是晶莹剔透，吹弹可破，可事实上，如今就算她完全不防御，普通的法术攻击打在她身上，也无法再伤到她分毫。

    纥溪如今运转灵力经过丹田，已经能清晰地感受到，她已经摸到了金丹期的边缘，估计过不了多久，就能晋级金丹了。

    不过她死里逃生、因祸得福，却不代表会放过背后陷害她的那两个人。

    纥溪转头望向秦长老，勾起嘴角笑道：“不知道秦长老还有什么疑问吗？”

    秦长老心中满是不甘，那颗七阶的魔兽妖丹离他那么近，他竟然拿不到，这让他如何甘心？

    可是，从纥溪的身上，他也真的看不出半点破绽。

    最后只得板起脸，淡淡道：“本届神医学府入学考核正式结束，三日后，请大家依旧来这广场查询考核结果。奚玥，把你的东西都上交学院吧，我们会予以统计你的积分。”

    纥溪当然不会有异议，很快就把自己的储物袋和排位玉简交了出去。

    秦长老见青衣童子接过东西，一拂袖，转身就要回学院内。