    夜晚风寂寂，月光清冷冷。

    诺丁城城主府一处房间中，萧谨言坐着床上，翻看着白银之书，他在给玉小刚寻找合适魂术回路。

    将一个公认的废物变成一个强者，绝对会产生轰动，而且玉小刚身边还有唐三这个主角在，成功几率会有一定加成的。

    翻看着白银之书，萧谨言一目十行，他不可能给玉小刚高级魂术回路，也不能给太低级的，如果给他搭载血狂回路，就他那孱弱的躯体，施展几次天赋后血就干了，直接报废。

    “有了。”

    在禁忌回路这一篇中，萧谨言找到了自己想要的一道魂术回路，绝对适合玉小刚。

    《禁忌上级回路：阴姹》

    白银之书中有着各种回路，但最为危险的就是禁忌回路。禁忌回路能让人快速成长，拥有强大力量，但副作用也极其恐怖。

    阴姹回路对女人没有副作用，只是需要吸收男性阳气来完善魂术回路，从而进化为阴姹女。

    但如果是男人搭载，就需要吸收女人阴气和男人阳气来完善魂术回路，一但魂术回路弥补全身，躯体就会发生反转，以阳化阴，自阳躯蜕变，化为阴姹魔，阴阳同体，大成之时实力相当于第二步巅峰。

    这就很适合玉小刚了，进展快，而且不用战斗，之需要吸收女人阴气和男人阳气就行。

    萧谨言顿时感觉自己太伟大了，他没有杀玉小刚，还让他成为斗罗大陆第一位魂术师，真是太心善了。

    ［叮~宿主你的无耻连本系统都看不下去了。］

    面对萧谨言的无耻，系统都看出下去了，开口提醒他。

    这让萧谨言面色不变，我这都是为了这片大陆的未来，任何时代的前进都是有牺牲的，这是在所难免的。

    搭载魂术回路需要塑魂者来，而大陆上唯一一名塑魂者就是萧谨言了，不过让他给玉小刚塑魂是不可能的，不过地冥可以。

    萧谨言手中出现地冥卡，看着这充满诡异与不祥的卡片，萧谨言轻颂地冥诗号。

    “酆都路、殉道行、枭雄葬荒骨。天无声、地无语、凡尘岂是人中末。末日·无神论！”

    随着邪魅至极的诗号响起，萧谨言手中地冥卡片绽放血闇邪光，一道诡异不详身影浮现，赫然是地冥·无神论。

    这一次萧谨言没有选择化身地冥·无神论。而是选择将其召唤而出，只不过地冥刚一出现，那缓缓睁开的可怕眼眸仅仅是看了萧谨言一眼。

    刹那间，一片恐怖至极的血闇地狱向他笼罩而下，屠戮苍生，灭天绝地，要将萧谨言抹灭。

    顿时萧谨言感觉自己身躯都要炸裂，出现细微裂纹，丝丝道胎神血从裂纹渗透而出，当场重创！

    “我尼玛！回！”

    萧谨言顶着那恐怖眸光，心中大喊，千钧一发之际，一股至强大道规则降临，直接将地冥镇压，然后化作一道血闇邪光，重新收回卡片中。

    地冥卡悬浮在半空中，散发恐怖诡异的血闇邪光，萧谨言瘫倒在地上，身上满是淡紫色血液，眼中满是惊骇，面色发白，身躯微微颤抖，仅仅是一道眸光就差点灭杀我，真是太可怕了，难怪系统之前警告他不要放出地冥。

    萧谨言化身地冥时，地冥原本的意识是被系统规则压制。可现在他被放出来，本源意识回归，第一反应自然是要灭杀萧谨言。

    良久后，萧谨言缓缓起身，看着悬浮半空的地冥卡，内心有些复杂。

    如果继续化身地冥，虽然他的意识被系统压制，但那自带的血闇邪力会侵蚀他的精神，用多了就会变成血闇傀儡。

    可这让萧谨言又很不甘心，毕竟是一次高级抽奖换的，能看不能用就很不爽。

    “系统，能帮我把地冥卡换成其他东西吗？”

    ［叮~可以，不过需要手续费。］

    系统自然知道萧谨言在想什么，既然不能长期用，还不如换成其他东西。

    萧谨言闻言，略微苍白的脸露出喜悦之色。但系统是手续费就让他有点犹豫了，试探询问道：

    “系统，你看我们那么熟了，是不是打个折或者免费？”

    ［叮~宿主，本系统可以打骨折。］

    “真小气，换吧。等等，系统手续费多少！”

    萧谨言刚让系统换，但转念一想，他还没问价格呢！

    只见面前地冥卡消失在萧谨言面前，取而代之是一道混沌时空隧道，一本残缺不全，以九天玄玉所打造的玉书从隧道中落下，出现在萧谨言面前。

    ［叮~一万积分扣除，互换完成，请宿主查收。］

    “我＊#＄￡￠##＆＊！”

    一下子扣一万积分，这下萧谨言忍不住了，破口大骂，一万积分，都足够他往返两个世界五次了！你就这么扣了，你良心不安吗！

    可是无论怎么骂系统，系统也不鸟萧谨言，直接屏蔽了他，这让萧谨言无奈，只能将目光看向那本残缺不全的玉书，这让萧谨言面色又是一沉，这个破系统，收了直接那么大一笔积分，你起码换一本完整的呀。

    萧谨言接过残缺玉书，上面银钩铁画写满了上千字，每一个字都蕴含玄奥道蕴，仅仅是第一眼，萧谨言就沦陷在这本玉书上，认真品读起来。

    时间不知过了多久，天都亮了，阳光刺眼，照在萧谨言身上。他才慢慢回过神，脸上露出意犹未尽的神色，眼眸满是惊讶，之前对系统的不满全部消失了。

    “竟然是西皇经！”

    万万没想到系统给自己换来的竟然是西皇母所创的西皇经，虽然残缺不全，只记录了轮海，道宫，四极，化龙四卷，但能这也让萧谨言欣喜不已。

    西皇经完美契合萧谨言的先天道胎，简直不要太好，之前萧谨言所修炼的九阳天诀准确说是一本剑诀，而且前路有限，西皇经的出现完全是解了萧谨言的修炼问题。

    遮天法的强大是诸天公认的，萧谨言决定，等诺丁城事了，他就闭关修炼西皇经，争取早日开辟苦海，发挥出先天道胎真正的神威。

    ~

    （求收藏，求月票，求加群，求追读！）

