    “额，明明念头一动的事情为什么要去点那么多下？”

    陆斌撑着脑袋问道，林斡闻言一滞。

    “这是重点吗？！”

    “这不是重点吗？”

    “特么这么帅的一个收起动作，你说我念头一动就能完成？这不是重点！”

    陆斌用手刮了刮下巴。

    “可我们两个人都知道你这个手表的作用，也都知道如何激活手表，其中一个甚至比你更精通。

    在明明知道你是一团乱点的情况下，真的很难觉得你帅诶。

    不但不觉得你帅，甚至还觉得很好笑。

    因为你一团乱点之后还得要念头一动、构建法术架构，完成空间缩小，再用精神力牵引飞机入仓。

    宝，下次不要这样了，你这样让我们憋笑憋的很难受啊，差点就憋不住当着你的面笑出来了。

    我们一般不这样的，一般在背后....哦，一般不笑。”

    林斡陷入了沉思，想了想出声说道。

    “我们还是来说说辐射气息的事情吧，这么有意义的事情你们居然不叫我？！眼里还有我这个副会长吗？”

    “你在试图转移话题，还想反客为主。”

    “你飘了？”

    墨澜疑惑的看着冲他咆哮的林斡。

    林斡额头一滴滴冷汗冒了出来，强行露出了自己的微笑。

    强颜欢笑.jpg

    咚咚！

    墨澜敲了敲桌子，瞪了两人一眼。

    “正事！”

    “好。”

    “好。”

    墨澜见两人乖巧的坐在桌子面前，满意的点点头，然后扭头看向林斡。

    “飞机给我造一个，手表也配上，机械表的样式，简洁一点。”

    “好的，没问题！”

    林斡瞬间就乐了，差点没忍住笑出声来，不过看了墨澜一样，又忍住了。

    “好了，现在说正事，林斡，之前陆斌和你说了一部分，大概情况你应该已经知道了吧？还有什么疑问吗？”

    墨澜扭头看向林斡，林斡闻言当即也正经起来。

    “对数据有些好奇。”

    “这是实验数据。”

    墨澜直接通过精神力给林斡发送过去一看数据包，林斡当即浏览起来，片刻之后点了点头。

    “明白了。”

    “那好，那我们今天要讨论的事情就是如何收集、提炼、储存这些辐射气息。”

    墨澜打开了各种法阵，陆斌降下了自己小空间的气息，一瞬间墨澜等人所处的位置就与外界完全隔绝了，甚至在空间意义上这和法师塔都不是在同一个世界了。

    “我首先说明一点。”

    陆斌直接出声说道。

    “我们协会的空间元素收集速度一直在增加，但同样，我们协会每一头的空间元素消耗速度也在增加。

    增加减去消耗，每天能积累下来的空间元素并不多，而深渊世界的异界之门对空间元素的消耗极猛。

    不可能长时间维持打开，就算是多次打开消耗也会非常之大，所以收集辐射气息必须考虑到这个问题。”

    “我们能不能直接把深渊大陆占下来？”

    林斡说完墨澜和陆斌两人就默默的看向他。

    “额，好吧，当我没说，要不要先去探查一下？”

    “我没有让人去探查，掌控第二级血池的血魔都已经是高等恶魔了，更深处的第三级、第四级甚至更高级的血池必定也是高等恶魔。

    高等恶魔是具备智慧的，并且实力强，是我们打不过的强，关键是这个。

    所以在我们能打的过之前，就不要去招惹，不，不只是不去招惹，我们就不能出现在它们的视野内，被他们知道。

    因为一但被他们知道，他们很可能就主动来找我们，那到时候就弄巧成拙了。”

    “这道也是，那算了吧，那我们还是好好讨论怎么开发血池吧。”

    林斡沉吟片刻之后缓缓说道。

    “会长，我有个想法，你看这样成么。

    我们只占据深渊大陆边缘最低级的血池，每一个血池都建造一座自动化基地，每一个自动化基地都按照一定的比例抽取血液，提炼成为辐射气息储存起来。

    而我们只需要不断攻占血池、封印七阶恶魔，然后定期收取辐射气息即可。

    基地可以采用金属基地，搭配上塔灵，然后将需要的步骤输入进去即可。”

    陆斌闻言思索道。

    “这样应该是没问题，我就是担心另外一个方面，就像上次一样，假设有高等恶魔来召集这些血池恶魔为他而战怎么办？

    一但看到七阶恶魔被封印，还有机械存在，那肯定会起疑心，这些通知的恶魔不算什么。

    可要是引起高等恶魔知道，到时候把我们暴露了，毕竟我们目前还是不要暴露好，尽量低调的收集辐射气息。”

    林斡闻言也紧皱着眉头，而墨澜这个时候出声道。

    “如果七阶恶魔不知道这个基地的存在呢？”

    两人一愣，陆斌奇怪道。

    “会长，我们对血池动手了绑定的七阶恶魔不就会有感应吗？”

    “的确有感应，那我们就不提炼辐射气息，只收集血液好了，我们只动地脉通路。

    而只要取好一定的比例，只要不影响到血池的正常运转，那完全是不会被发现的。”

    两人闻言眼前一亮，陆斌一拍手。

    “我计算过，地脉通路里面的血液供应是源源不断的，不会定量定额输送，也就是说是可以分流的，这最多让血池的孕育速度降低一点。

    只要我们保证血池的孕育速度不降低到影响整块区域土地的恶魔生态循环，那应该就不可能被发现。

    毕竟这些七阶恶魔都是混乱的，是没有智慧的，不可能发现疑点。”

    林斡也点了点头。

    “对，而且我们窃取了血液，但地脉通路是一个大范围的网络，整个深渊大陆这么大，我们窃取的血液不可能影响到整个的生态。

    整个的生态不崩，我们就可以一直偷！”

    “那就这么弄，林斡，你负责设计、打造这个隐藏的基地，陆斌，你负责这些基地的内部空间，我要尽可能大的空间，一次性尽可能储存更多的血液。

    我去调一批塔灵过来，到时候一起组装好投入到深渊里去。”

