    

    刚才他静静地做在沙发上，而他们又忙着运动，运动完成后又迫不及待地去吃肉，还真没发现他有什么不对劲，如果不是他开口问，他还以为他正常呢，因为他的话一向少的可怜。

    “脑部有块淤血，压制住了脑神经，失去了记忆！”冷魅儿语气淡淡地说着，那样子，看不到半点担心的表情。

    陌焰停下咀嚼的动作，转眸看了冷希黎一眼，“不但如此，他现在还是个死人！”

    他这话一出，整张饭桌上除了冷魅儿和陌焰两人，其余的皆停下了筷子。

    冷希黎本人更是不可置信地看着他，觉得他的话就如天方夜谭，他明明坐在他这里，为何要说他是个死人？还有，这些人都如此奇怪，为何他不感觉到惊奇，反而觉得他们本就是这样？

    他没失忆之前，过的到底是什么样的生活？难到也如他们一样吗？直觉地，他认为不是，尽管他对那女人有股说不清道不明的感觉，可看到他们这样，他有点无法认同。

    陌焰迎视着他不可置信的眸子，摇了摇头，“连自己死了都不知道，真是悲哀！”

    “得了，焰儿，别埋汰他了！”

    冷魅儿瞅了儿子一眼，继而转向冷希黎，“先吃饭，待会儿我帮你治疗！”

    当然，她虽说是治疗，可这里谁都明白，并不是治疗那么简单，既然陌焰都说他是死人，那肯定错不了。

    他们只是不明白在他身上发生了什么，明明已经死了，除了他们，还有谁有本事将他留在凡间。

    “呵呵，你们别紧张，他只是幸运，惹了朵有些本事的桃花而已，不是你们想的那样。”

    冷魅儿看着他们一脸深沉的样子，心里知道他们在想什么，连忙出声安抚。

    饭后，冷魅儿将冷希黎带到地下密室，不但帮他消除了脑部的淤血，还将他的身体彻底改造。

    他的灵魂本来就已经脱离身体，是露卡丝？丹雅运用巫蛊之术强行留在身体的，所以既要先化解他体内的巫蛊之术，还要帮改变他的命格，另外还得赐予他不死之身。

    这一系列术法下来，她倒是没有什么感觉，如今的她，消化了阿丝菈维的法力，除了不能收放自如外，一切都难不倒她。

    冷希黎却和她不同，他是一个实实在在的凡人，有已经死过一次，受不住这么大的改变，继而昏了过去，不过昏迷之前，兴许是忆起了以前的事，对着她露出一个温柔的微笑。

    冷魅儿了解了下现今的情况，准备休息段时间，能将阿丝菈维的法力收放自如的时候再去找天魔弑天算账。

    这几天他们的日子过得倒是潇洒自在，陌焰也在她的挽留下，陪着他们，一年没有交流的几人，每天都有说不完的话，做不完的事，那股亲热劲，让陌焰直皱眉鄙视。

    金凤自从被他们打趣调侃之后，便又躲进了黑灵珠内修炼，死活肯出来。

    冷希黎在一个星期之后便醒了过来，醒来的第一件是就是打破他那一成不变的冰山脸和传统思想，对她露出一个大大的笑脸，继而抱着她，当着几人的面就是一阵狂吻。

    这令人意外的行为让冷魅儿心里有点悬，凤眸一瞬不瞬地看着他，想要将他看出一个所以然来，因为，冷希黎这个人，那脑子就像是木鱼做得，硬得很，若是以前，让他做出如此露骨大胆的举动，想必比杀了他还难。

    冷希黎迎视着她的怀疑的眼神，脸上闪过一抹不自然，“别看了，我没有问题！”

    “那你……”

    冷魅儿后面的话没有说出来，不过意思却很明显。

    “咳咳——跟你们生活在一起，太正直太老实了，吃不到肉！”

    冷魅儿无语地翻了翻白眼，多好的一个男人啊，居然被他们给带坏了！

    日子过得惬意自然，温馨又不失情趣，欢乐中透着激情，可麻烦未彻底解除之前，好日子也有到头的时候。这不，麻烦来了。

    冷魅儿看着满身狼狈的陌睿，勾人的凤眸淡然无波。

    她很记仇，尽管他现在已经打消了除去她的心思，不过他想要利用焰儿除去她的那条毒计，至今她还记在心里，若是她没有及时阻止，还不知道会发生什么惨剧。

    “父王，你暂且回去，我们马上就回来！”

    陌璃看了眼狼狈的父亲，语气清冷地出声。

    陌睿点了点头，眸色复杂地看了眼傲然而立的女人，他知道她记恨当年的事，不待见他，他也没有想要奢求她的原谅，只希望她能保下鬼界。

    原来，是妖王血天鹏在得知陌璃和陌焰都不在地府之后，就想借助天魔弑天的力量，去地府救出他的儿子血流云。

    “魅儿，这事你怎么看？”

    陌璃没有讲话，倒是一直沉默寡言的银峥开口了。

    他和妖王有仇，有很深的仇，所以心里有些想法是理所当然的。

    冷魅儿挑眉，看了陌璃和陌焰一眼，“怎么看？人家都打到家门口了，当然是准备迎战！”

    “呵呵，那事不宜迟，走呗！”

    宫魅影是唯恐天下不乱的，更何况敌人一天未除，他心里就一天不舒坦，另一个原因就是，解决了那些杂碎，他还有重要工程要进行。

    就这样一大家子幸福惬意的生活再次宣布告终，俊男美女浩浩荡荡地前往地府，一直都不好意思出来的金凤在得知有事发生之后，也钻出了她的凤窝。

    地府里面，敌人入侵，没有阎王爷坐镇，显的有些混乱，那些胆小的鬼才鬼将们四处窜逃，浑浊的空气中，透着紧张的味道。

