    第116章害人之心不可有

    “萧大哥也对她有疑心？”

    “不好说，不过她这个点到这里就为了感谢恩人，我觉得太假，第一，你当初救了她，给她留下了银子，

    第二，怎么着手里也有几文钱吧，白天坐个顺路车来也是行的，这么晚过来，就是想留在你家，你若心软，

    兴许看她可怜就买下她，或是象现在一样，给些东西再给些银子打发走她，感觉她一点诚意都没有，就是来走个过场，打探下虚实，顺便捞些财物”

    本想张嘴说话的纪康，听萧剑这么一说，立即打住了，刚才差一点他就又嘴欠了。

    “当初我救她时的第一眼，就觉得这姑娘挺好看的，不象是村里普通人家的，她若是被打晕，还真不象，

    可是医馆的大夫却说她是饿晕的，你们说说，象这么好看的姑娘，百家求的人物，家里怎么会断粮到如此地步”

    “我会派人调查此事的”

    “嗯，那就有劳镇长了”

    乔氏吃完面条用手绢擦擦嘴，“还有一点，你们都没看出来”

    “什么？”

    “你们看着她梳的是姑娘发型，可是她早已不是姑娘，身子早已破了”

    喜儿的眼睛闪了闪“她是个妇人？”

    “是啊，是妇人，是姑娘，也是能从走路姿式看出来的”

    “那就得好好调查一下了，看看她是什么样的人，到底有什么目的？”

    许掌柜和苏掌柜对视一眼“这个女人背后是不是有人，想打你家作坊的主意？市面上已经有人在模仿你家的出产啦。”

    “哼，做他们的美梦去吧”

    “还是小心一些吧，近百名工人可都指着你吃饭呢”

    “嗯，多谢大家关心”

    天色已经晚了，许掌柜他们一个个告辞走了，本来好好的一顿火锅，吃了一半就结束了。

    纪康来到喜儿的房间，做在炕边，半低着头。

    “娘子，她真的是想害咱家？”

    “不管是不是，害人之心不可有，防人之心不可无，干什么都要有个底线，不可盲目的救人帮人”

    “哥是不是很没用？”

    “不是，你很聪明，只是心太软，见识的也少，官场上披着羊皮的狼很多，生活中这样的人也很多，让人防不胜防，

    若是你防不住，那就给自己设个底线，比如象齐远县令，做一个纯臣，不收礼，不参加任何宴请，

    虽然得罪了很多人，起码不会搅入任何是非之中，就算出了事当今皇上撤查起来，他和他的家人也可以高枕无忧”

    “做个纯臣？”

    “是的，什么是纯臣你自己好好想想，不过你现在还是个读书人，应该好好想想，你现在最应该做个什么人？”

    “我确实应该好好想想”

    “那你回你屋吧，我要插门睡觉了”

    看着纪康走了，喜儿挑了一下眉头，说实话，她对这个男人并没有多心动，人也不是自己理想中的丈夫人选。

    相处了这么久，也是只有一点好感，但那点好感，也因为那次绊嘴给消耗光了。

    真不知道等自己及笄后，会和他的关系怎么样，唉，走一步算一步吧。

    第二日，乔氏派丫头过来请喜儿。

    她来到乔氏休息的屋子，把外套给了丫头，然后搓了搓手，拍了拍身上，等身上的凉气消散了，这才凑近孩子看了看。

    “长胖了，皮肤更白了”

    “五个多月了，都能自己坐，自己爬了，要是没人看着，可不行呢”

    “你家儿子呢？”

    “在自己屋里看书呢，天冷了，我就没让他去你铺子帮忙，他可喜欢这个妹妹，天天过来看呢”

    “有儿有女万事足了吧”

    “我还想给萧家多生几个，萧家子嗣单薄，我若有能力，只要怀了就生下来”

    “你喊我来什么事？”

    “瞧我，把正事忘了，昨天护卫把那姑娘送回去之后，就走了，他们停在官道上，派了其中一个护卫回村，找了一户人家，使了些银子打听了一下”

    “是真的吧？”

    “是的，她说的没一点纰漏，可越是这样，越让我觉得她可疑”

    “算了，我可不想为那个女人忧虑，不管她耍什么阴谋诡计，我都不会让她靠近罗家”

    “你还是小心的好，她打不了你家的主意，打你那些管事的主意就坏了”

    “知道了，那我走了，家里还有事，不能在你这里多待”

    “嗯”

    回到家，喜儿从空间拿出一本书看着，只看了一会儿，她就放下书，手指敲着桌子。

    那样的小人物，本来不值得花费心思对付，可是日后万一给家里带来了麻烦怎么办？

    算了，晚上还是跑一趟，看看她到底是个什么妖魔鬼怪。

    北方冬日的白天很短，晚上吃了饭，她就早早的找了一个借口睡下了。

    外面还在下着雪，她没有穿夜行衣，而是披着一件银色的斗篷，悄悄离开了罗家，直奔那个叫井口村的地方。

    一进村子她迷茫了，什么时候平远县境内，有一个这样富足的村子？

    虽然房屋被积雪覆盖，可是她看得清清楚楚，家家户户都是砖瓦房？可没听说过这里有什么出名的事啊？

    喜儿施展踏雪无痕的轻功，在村子里一家一家的搜索着。

    只要是亮着灯的，她都去看一眼，始终没搜到那个姑娘所在处。

    正要离开，她就发现有一户没有灯光的宅子，突然亮起了灯，她好奇的凑过去，躲在那间房子的窗下。

    一道熟悉的声音，让她勾了勾唇，比起在自家委屈无助可怜的她，现在听起来特别的娇媚。

    “董郎，人家口渴，想喝水！”

    “如月，让哥哥嘴对嘴儿的喂你好不？”

    “你真坏！”

    “那个家要不是你，能盖上砖瓦房？要不是你，他们都得饿死，管你这么严，今晚就不回去了，气死他们得了”

    “好啦，那毕竟是我的家人，他们也是为我好”

    “眼瞧着就要过年了，要不要再干一票？”

    “不了，那家人是好的，我不想再坑他们了”

    “富人就没几个好东西，他们的钱来的太容易，咱们不坑，也得让村里其它人去坑”

    “可是罗家的名声太好了，百姓特别围护他们”

    “不过是营造假名声而已，罗家要是真有本事，把自家的财产都分给百姓，不过是落大头给小头，赚得一个好名声”

    “我不想去了，要去你们去吧”

    “我的好月儿，要是能把她家的方子搞到手，就可以卖个好价钱，以后咱们吃穿就不愁了”

    “人家连救命之恩都不承认，就是为了不让我进她们家，你让我怎么混进去？”

    “凭你的长相，勾不了大头，还不能勾小头？”

    “你的意思就是让我去杨柳村勾引她家的管事？”

    “我跟你说啊，现在好多人盯着罗家，咱要是把她家的方子搞到手，肯定会有人出大价钱买的，我打听过了，罗家作坊的总管事叫杨木，你就去勾搭他，他家那个黄脸婆肯定比你差的远”

    (本章完)

