    被曲檀儿无视的某爷，心情很郁闷。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她居然只顾着自己愉快惬意，不要他了啊……某爷忘记了，他一开始就是来这里陪岳父大人钓鱼，留着老婆在家陪岳母的。现在老婆也出来了，他就不乐意了，“老婆，你得围着老公转才行。”

    “！！……”曲檀儿大窘。

    城城，才过几天他就又被现代的风气黑化了。

    良久，曲檀儿才道：“城城，咱们都老夫老妻了。”

    “有吗？我并不觉得自己很老……”

    “……”

    曲檀儿起身，收拾起一碟小食，就屁颠屁颠往湖边走去。

    当某爷看到她终于屈服过来，心里别提有多高兴。比过去将一个看着不顺眼的敌人狠虐了一翻，更让他觉得舒坦。可是，当某爷看到曲檀儿眼看要来到自己跟前，却突然一转，绕过他去了岳父大人那一边，某爷的俊脸就黑了！

    曲檀儿笑意盈盈又乖巧地来到曲爸爸身边，“爸，这是我做的小食，你吃点。”

    “好好。”曲爸爸本不是贪吃之人，可是一听到东西是女儿做的，就算没有胃口也会吃一点。只是，某位爷听到那是檀儿做的，那双眸就大亮了。很久没有吃到檀儿做的东西啊。自从碰上了天罚子的事情后，檀儿已经很久不下厨了。

    墨连城主动凑过来了。

    曲檀儿心里紧张，脸色却又不变，含笑问：“城城也吃些。”

    某爷哼了一声，斜瞥了她一眼，即接过她手中的小碟，自己拿过来就吃了，而曲爸爸吃了一点，也不介意。可是，见自家女婿吃醋的样子，很有趣。

    小夫妻的感情，真的很好啊。

    曲爸爸感叹完，再望向曲妈妈，同样是丈母娘看女婿，越看越满意。

    墨连城意识到二老的目光，顿时窘了。随即，拉起身边的曲檀儿往自己的位置走去，“檀儿，想吃烤鱼吗？我们努力去钓上来一些。”

    曲檀儿被墨连城拉到自己身边坐下，闷闷地笑着。

    墨连城警惕地瞪了她一眼，可是，她不但没有收敛住笑意，相反，笑得更加肆意。

    良久某爷终于俊美阴森森了——

    某女意识到不对，立即止住了笑，乖巧地凑近他，仰起小脸，眸华晶亮，嗓音软软的问道：“城城，你今天钓了多少条鱼？”

    “一条都没有……”墨连城清咳，“不要想转移。”

    “呵呵。”

    “笑得真假。”某爷的毒舌潜质不错。

    曲檀儿尴尬地抹了抹鼻子。

    墨连城却不理她了，径自吃着小食，觉得味道不错，即问：“这个是什么？味道不错。”

    “牛肉丝，自己烤的，不错吧。”曲檀儿讨好地笑问，“城城喜欢吃，我下次再弄给你吃。”

    “是吗？我还以为檀儿已经不在乎我了呢。”

    “？！……”这是什么话？她哪里敢啊。

    曲檀儿囧囧有神的感觉。

    某爷那遇上她的事，就会变得诡异的脾气又来了！

    于是，曲檀儿有模有样的身体力行，占了墨连城的位置，好像开始钓鱼。