    邵峰一下子呆滞，他望着这尊古仙的身影，心脏忍不住的跳动。

    这是一位女子，仙姿婀娜，一席青衣飘渺。此女已非倾国倾城可以形容，邵峰脑海中忽然跳出四个字，风华绝代，倾世之资。

    她仿佛是天之娇女，天地宠儿，没有一丝瑕疵，每一寸肌肤五官身材都是完好的。尽管只是一身青衣，却足以让世人都臣服她的容颜风姿之下。

    “小子，别发痴！”老狗一巴掌拍在了邵峰的脑袋上，将邵峰拍醒。

    慕然惊醒，邵峰的身躯微微一颤。这尊仙收起了威严，似乎自己有什么是她所需要的。

    “先天祖器，我没有。”邵峰皱眉答道，他根本不懂先天祖器是什么，更何况连这尊仙都需要的重宝，他怎么可能会拥有？

    这尊仙动了，她伸出一只手，向前抓去，空间仿佛裂了个口子。

    小灵忽然惊叫一声，直接从蓝灵内飞了出来。她的胸口出现了一个口子，但却很温和，并没有受到任何损伤。

    “是此物！”仙收回了手，她拿着一张纸，上面记载着什么。只见她微微手掌轻抚，那纸张忽然变化，化作了一张残卷，材质散发着铜光，却只有残缺的一部分，上面似乎有一些文字，很古老，甚至邵峰连认识都不认识。

    “九州天地卷？”邵峰一呆，这是杨戬曾赠予他的，居然是这尊仙口中的先天祖器？

    “你小子居然有这好东西？”老狗大叫，它也十分激动，好像知道这是什么。

    “这是先天祖器？”邵峰满面茫然，这不是社稷之宝么？怎么又变成了先天祖器。

    “九条祖脉，九件祖器，这是其中之一，太华祖脉的先天祖器，被炼制成了人族的至宝！”老狗大叫着，狗眼放光。

    “自太古年间，天地生有九条祖脉，这九条祖脉经由岁月演变，又蕴生了九件祖器。每一件祖器蕴含着天地道韵，可镇一族。”老狗叹息道：“只可惜，这件祖器已经消失，祖脉断裂，其余祖器更是早已经消失，不知踪迹。”

    “收集完整，可再来！”仙开口了，她一挥手，这九州天地卷的残卷边落在了邵峰的手中。

    仙望着邵峰，又看了看老狗，道：“外界有我族后人，望照拂一二。”

    她回归到了石棺内，不可停留太久，毕竟她已经是个死人，还能再出现在这天地间已经很不易了。

    老狗皱眉，他叫道：“一角仙纹先给我！”

    石棺微颤，飞出一道光芒，邵峰还没来得及看清，就被他直接吞入口中。尔后，石棺内又飞出一道光芒，却直接飞向了邵峰。

    邵峰接过后，是一枚古令，还有一张图卷，紧紧合拢。

    “出去再看！”老狗开口，它示意邵峰该离去了。

    这里是一处葬仙之地，再停留下去会被此地的秽气侵蚀。

    走出墓穴后，黑鸟瞪着绿眼，似乎很惊讶：“你们没死？”

    老狗狠狠的瞪了一眼那黑鸟，他一尾巴抽了过去，哼唧道：“一只小小的天火神雀也敢跟本尊这么说话？你们一族的老祖宗幽冥朱雀见到本尊都要以平辈而视，再放肆本尊烤了你！”

    那黑鸟又惊又怒，它望着黑狗惊疑不定。

    “哼！”老狗出了气，他带着邵峰走向之前石碑之外。

    所有的一切消失，石碑又伫立于原地，黑鸟不复存在，墓穴似乎也宛如幻影。

    邵峰仔细望去，甚至动用阳神天目却依旧看不到丝毫的异象，仿佛之前经历的一切如梦似幻，但他蓝灵内那枚古令和画卷却让他清楚，那不是幻觉。

    “小子，你将那令牌拿出来，那是仙令。手持此令，幽冥之气不侵其身，可保你轻松通过此地。”老狗咧嘴笑道，它很开心，与那一角仙纹有关。

    “幽冥之气？”邵峰疑惑。

    “你踏的是幽冥秽土，遇的是幽冥草。那可是死界最深处的东西，只有死人可触碰，生灵碰到会导致幽冥之气缠身，若是侵入骨髓魂魄，便会化作修罗恶鬼，永世被禁锢此地。”老狗说道：“里面的那尊仙曾经取了一块幽冥土，这万里平原都是被这一块幽冥土侵蚀成了秽土。”

    “你要庆幸，若是真正的万里幽冥土，就算是古神见到都要绕开。”老狗讲解着。

    “知道了！”邵峰拿出了仙令，与老狗走着。

    “对了，那尊仙真的还能活过来？”邵峰开口，他忍不住望了眼那无字石碑。

    一尊仙，百万年前死去，如今居然要再活过来。这要如何做到？哪怕是他也无法想像。

    老狗一怔，它长叹一声：“仙又如何？仙也有留恋的事，自然不想死。”

    “这尊仙在上古年间很强，即便是上古各个时代的仙中，她也绝对排在前三。”老狗叹息道，它了解一些当年的事情：“当年她岁月枯竭，曾只身闯入死界，入了幽冥。取了一块幽冥土，饮了一口黄泉水，抢了一块三生石。”

    “幽冥土隔世，黄泉水镇身，三生石为棺！”

    一人一狗越走越远，直至再看不到那石碑，老狗叹道：“那又如何？百万年，尘归尘土归土，只为一个执念，值么？”

    老狗又仿佛像是在问自己：“值么？”

    “快到了吧！”邵峰漫步，他走的并不快，越往深去，即便如他都能感受到了幽冥秽气，从地底丝丝缕缕的冒出，漆黑无比。

    一旦被缠上，便会如附骨之蛆。幸好他手持仙令，这些幽冥秽气纷纷避开，为他和老狗留下了道路。

    这仙令内存有仙威，有古仙的威能，埋葬此处的仙实力通天，连死界真正的幽冥都曾去过，更何况这些幽冥秽气。

    “小子，现在知道本尊的厉害了吧？”老狗摇着尾巴，满脸得意：“若非本尊，你恐怕也会被这幽冥秽气缠住，寸步难行。”

    邵峰没有理会老狗这般找存在感的行为，他反而打趣道：“你既然这么利害，为什么秃了毛？”

    老狗身躯一僵，直接被戳到了痛处，回头对着邵峰的小腿就是一口，咬的邵峰呲牙咧嘴，一巴掌把这老狗的狗脑袋拍飞。

    “该死的，你牙是仙兵铸的么？”邵峰骂着，他的衣服上又出现了一排齿印，要不是他身躯强横，恐怕会被咬伤，而这老狗貌似还未出全力，只是恼羞成怒而已。

    “哼哼！再惹本尊，本尊咬死你！”老狗呲牙威胁，尾巴翘上了天。

    “……”

    作为一个不知道活了多久的生灵，邵峰就不明白，这点到底哪里值得他骄傲。而且，老狗貌似也不会化成人形，模样如同秃了毛的土狗。

    嗖！

    便在此刻，远处忽然暂放处神曦，红霞冲天，赤火燃起，周围的幽冥草开始摇曳，向外退了去。

    “是他！”邵峰神色微变，他望向远处，千丈之外，一道身影盘坐在大地之上，四周赤红色的火焰化作一头朱雀，在守护他，灼烧幽冥秽气滋滋作响。

    “孙无天！”

    邵峰深吸一口气，露出了一抹笑容，居然会在此地遇到孙无天？而且孙无天还被幽冥秽气缠住，这还真是冤家路窄啊……

