    福威镖局庄园外不远的树林中。

    几名头戴斗笠的青城派弟子，正倚坐在树干旁，有些无聊的把玩着手中的长剑，看着福威镖局的后门方向。

    “什么时候才能动手？师傅也不知道去哪了。”

    说话的，正是青城四秀之一，洪人雄。

    “洪师兄，师傅让咱们别轻举妄动，先看着福威镖局，一只蚊子也不能放跑出去。”

    一名弟子笑道。

    “等等等，都等几天了？就福威镖局那些臭鱼烂虾，哪个能拦得住我们，照我说，还是直接杀进去，把他们杀个清光。”

    洪人雄有些不爽道。

    这鸟不拉屎的地方，一点乐子都没有。

    刚开始还好，还有些不怕死的会跑出来送死，但杀了几波之后，就再也没有人敢出来送了。

    “诶诶诶，出来了出来了！”

    一名青城派弟子忽然见到林平之从镖局内走出来，有些激动的低喊道。

    “什么！”

    洪人雄直接站起来，顺着那名弟子的视线方向看去。

    “好啊，还真有不怕死的敢出来！”

    转过头，对着身旁的师弟吩咐道：“你们先别动手，等他再走远点，咱们和这家伙好好玩玩。在这等了这么久，劳资嘴里都快淡出个鸟来了！”

    “是。”

    林平之自然也注意到了远处树下那几人。

    看着他们手中的长剑，自然猜到他们就是青城派的人。

    虽然好奇他们为什么没上来，但林平之艺高人胆大，只要余沧海那个矮子不在，其他青城派弟子就算是一拥而上，他又有何惧。

    沿着大路，直接大踏步朝前走去。

    约莫走出二里地后。

    身后急促的脚步声传来，转头看去。

    只见几名青城派的弟子追了上来，把林平之围在中间。

    “好你个龟儿子，胆子还挺大，明知道我们会追上来还不快跑。”

    洪人雄上来就是一个推嚷。

    但右手这一推，好似直接推到了一块坚硬的花岗岩上。

    其他青城派弟子嘴里还在喷着粪，骂骂咧咧的把林平之围着，丝毫不把他放在眼里。

    林平之可不想听他们的废话。

    扫了一眼，疾驰两步，冲向正面的洪人雄。

    “找死！”

    见林平之竟然敢主动出手，洪人雄手往腰间一抹。

    “咻！咻！”

    两柄飞刀径直射向林平之的膝盖。

    虽然出了手，但洪人雄还是稍稍放了点水，毕竟他可不想这么快杀死林平之。

    瞪大眼睛看着，他已经忍不住想要听到林平之的哀嚎声。

    叮！铛！

    只听两道金铁交击声，林平之的脚步不停，一记摔碑手使出，巨大的力量重重地扇在洪人雄的脸上。

    啪！

    洪人雄竟然被这一巴掌扇得飞起，在半空中转了两圈才晕乎乎地落地。

    原本，一旁的几人还在旁边看热闹。

    还想着，洪师兄到底会怎么蹂躏这傻小子。

    谁曾想，转眼间就变成了眼前的模样，顿时傻眼了。

    脑子宕机片刻后，才反应过来。

    “找死！”

    “弄死他！”

    几人同时抽出长剑，朴实无华的长剑刺向林平之身上。

    铛！铛！铛！

    但接连的几声脆响，却是在清楚地告诉众人，这些长剑甚至连林平之身上的皮肤都没刺破。

    “滚！”

    双手抡出，分别一人赏了一记大耳刮。

    巨大的力量，扇得众多青城派弟子转着圈倒在地上。

    几名弟子落地时，还没想明白，自己的长剑怎么就刺不进去呢。

    “好，很好，想不到小小的福威镖局还有人懂得横练功法！”

    从地上爬起的洪人雄，一张脸已经被扇得有些变了形。

    右脸高高肿起，嘴都有些被抽歪了，右眼都眯成了一条缝，鲜红的巴掌印像是刻在他的脸上。

    可想而知，先前林平之这一巴掌到底用了多少力气。

    “吐！”

    张嘴便是吐出两颗带血的牙齿。

    只听洪人雄怒喝一声，抽出长剑便满脸狰狞地朝着林平之杀去。

    精妙的剑法让林平之有些眼花缭乱，一时竟不知如何防守。

    洪人雄瞅准时机，一剑直刺，刺向咽喉。

    “叮！”

    长剑被皮肤挡下，一点刺入血肉的感觉都没有。

    “怎么可能？这可是师傅赐我的百炼剑！”

    洪人雄顿时便愣住了。

    虽然先前认出了林平之的横练武功，但无论什么时候，咽喉都是相当致命的穴门。

    想不到林平之小小年纪，竟然就已经将横练功夫练到如此程度。

    强运内力，拼尽全力往前刺，洪人雄的额头上都暴起了青筋。

    “5级铁布衫的防御能力已经相当可怕了，这青城四秀都刺不穿，年轻一辈中，估计也没几个能刺穿我的防御了。”

    林平之心中暗道。

    咚！

    一脚横踹，重重地踹在洪人雄的腹部。

    顿时弯成一个弓形，倒飞出两米开外，跪倒落地。

    “呕！”

    只见洪人雄脸上的皮肉，简直都要纠缠在一起，张大着嘴巴跪倒在地，不断吐出胃里的酸水。

    “不用行这么大礼吧？快起来快起来。”

    面对林平之的调侃，洪人雄没有理会。

    他感觉自己的肠子，似乎被林平之那一脚给踹断了。

    其他青城派弟子挣扎着起身后，见到洪人雄的凄惨模样后，全都畏畏缩缩，不敢再上前。

    望着林平之身上那有些黝黑的皮肤，“这是铁布衫？”

    “铁布衫什么时候也能这么厉害了？”

    铁布衫这种烂大街的横练武功，他们怎么可能不知道。

    但让他们想不通的是。

    铁布衫这种只有江湖最底层人士才会修炼的武功，什么时候能和他们青城派的精妙武功相提并论了。

