    “和安公主发了请柬，你可要跟我一起去赏花？”

    镇南王妃把时姜叫了过来，对她柔声询问道。

    自从自己儿子被时姜这几次的金针扎过后，身体眼看着好了许多，就连那腿都有了感觉。

    相信要不了多久，奕儿就能跟没摔马之前一样，能跑能跳了。

    王妃对时姜很是感激，所以，在看到和安公主的请柬，第一反应就是带着时姜出去露露脸。

    毕竟，如果不出意外的话，以后镇南王世子妃非时姜莫属了。

    看着时姜，王妃是越看越满意，再回想之前那时媚儿，简直觉得自己是瞎了眼，怎么就看上了那么一个货色当自己的儿媳妇呢？

    “和安公主？”

    时姜听到这个名字，觉得有些熟悉，微微回想了一下，那不是八皇子的姑姑，当今圣上的亲妹子么！

    她开宴会赏花，想必八皇子肯定是要到场的，八皇子到场，她那个便宜嫡姐应该也会到才是。

    要不然，怎么私会呢？

    想到这，时姜露出一个笑脸来。

    “好呀，多谢母妃。”

    见时姜这般高兴的模样，王妃很是欣慰，拍了拍时姜的手，让她赶紧的回去好好休息，其他的事一切有她这个母妃处理。

    一开始，时姜还没想到，王妃所说的其他事是什么事。

    等到第二天，一排的丫鬟手里托着盘子，盘子上是珍宝阁最新最好的珠宝首饰，还有霓裳楼中刚出的新款衣服。

    宴会那天，王妃看着穿戴一新，气质容貌胜上那时媚儿好许多的时姜，很是满意的点了点头，不枉她仔细的给挑选。

    和安公主做为主人，此刻正拉着刚到的时媚儿，笑眯眯的跟她聊着天。

    原本不看好时家的那些世子贵女，顿时心中有了计较。

    本来打算跟时媚儿保持距离的，也丢了那打算。

    等到时媚儿走到旁边的花厅里，那些贵女们纷纷上前，拉着她过去，仿佛跟以前那样，说起了话来。

    正说的开心的时候，就听到外面一阵喧闹。

    然后就有人过来，暗搓搓的瞧了时媚儿一眼，压低了嗓音说道。

    “镇南王妃带着世子妃过来了，正在大厅里，跟和安公主说话呢！”

    “……啊？镇南王世子妃？是时媚儿那个庶妹吗？”

    “她怎么敢出来呀？换我可没这脸出来见人。”

    众人纷纷窃窃私语，更多的是把眼光投在时媚儿的身上，上下打量她的反应。

    时媚儿在听到镇南王妃带着时姜参加这宴会时，顿时手指一紧，指甲深深的掐进了自己的手掌心里。

    对啊，时姜怎么敢跟着镇南王妃一起出来见人？

    正这般想着，就见从花厅外，施施然的走进一盛装美人来。

    肤白貌美大长腿，霓裳楼最新款式的衣服，再加上发髻上插着的珍宝阁刚到的那支金雀鸣枝琉璃簪。

    时姜走进来后，也不跟人废话，找了个座位，直接坐了下来，然后拿着下人端来的茶，慢悠悠的喝着。

    大家见状，顿时交头接耳起来。

    时媚儿在一旁见了，咬了咬下唇，拧着帕子，忍不住上前走到时姜的旁边。

    时姜却仿佛没看见她一般，只管自己喝着茶。

    “六妹，其实你要是真那般喜欢世子，直接跟我说，也不用像现在这样。我，我不会怪你的！如今母亲气的常常头疼，父亲也一直唉声叹气。可你嫁到镇南王府后，连回门也不回，实在让我们担心。”

    这女表里女表气的话，听的让人很是不爽。

    时姜啪嗒一声把手中的茶杯放在一旁的桌子上，然后抬头朝死命绞着手帕，两眼死死盯着自己的时媚儿瞧了过去。

    看了半晌时间，然后展颜一笑。

    “怎么？原本以为镇南王世子立马就要见阎王了，所以自己不想嫁，联合你那母亲把我迷晕了代替你嫁到镇南王府去，如今见镇南王世子一直没死，所以就跑来给我添堵了？时媚儿，你是不是以为全天下就你一个人最聪明？你母亲会被气的头疼，恐怕是见我这个庶女命好，真的把世子冲喜给冲好了，所以才气的头疼吧？我进来这里，一直不搭理你，就是不想跟你说话，免得一开口就骂你，你却巴巴的上前来讨骂，还真是有够犯JIAN的。”

    虽然时姜的脸上露出最灿烂的笑容，可嘴里的话却是一句比一句狠。

    砸在时媚儿的身上，让时媚儿的脸瞬间变的苍白起来。

    时媚儿哆嗦着嘴，指着时姜尖声说道。

    “你胡说，明明是你自己看上了我的这桩婚事，抢了我的姻缘，我不怪你，你还倒打一耙，时姜，你不要脸。”

    “哦，是吗？那你敢不敢回去后就嫁到镇南王府来？你要是敢嫁，我这世子妃的位置就敢让给你来做，我可以去家庙青灯古佛一辈子。你敢吗？若是不敢的话，别说的一幅我好心很是看重这世子妃的位置一般，让大家伙误会我为了荣华富贵，故意抢你这个嫡姐的姻缘。”

    时姜一把将桌子上的茶杯朝时媚儿的脚边丢了过去，茶杯炸裂的同时，时姜对着时媚儿厉声说道。

    原本还觉得时姜太过份的众人，听到她这番话，顿时一愣，纷纷朝时媚儿瞧了过去。

    之前她们都只是道听途说，心中猜测罢了！

    现在正主都在，毕竟，时姜都这般说了。

    若真的是时姜抢了时媚儿的姻缘，那这话一说出来，就等同于把到手的世子妃给让出去。

    时媚儿就算嫁过去，那也是名正言顺的世子妃，没人敢质疑什么。

    只是，大家伙现在却只看到时媚儿的脸色一阵青一阵白，嘴巴更是死死的闭着，不知道该怎么回答才好。

    “看那时姜都这般说了，难道真的是时媚儿不愿意嫁给镇南王世子冲喜？”

    “这还用说，定是害怕镇南王世子要死了，要是嫁过去就守寡，肯定不愿意呗。”

    “所以就推了自己的庶妹替嫁，如今见庶妹日子过的不赖，就来找事，实在是太过份了。”

    旁人窃窃私语声，全落在时媚儿的耳朵里。

    听了那些话，时媚儿终于忍不住捂着脸，哇的一声哭着跑了出去。

