     整个基地笼罩在一片紧张而慌乱的气氛中，刺耳的警报声像夏天的蝉鸣，怎么也停不下来，听得人心烦意乱。

        墙壁顶端的警报器闪耀着红绿交织的光芒，映照在奔行的战士脸上，多了几分不祥的气息。

        地下五层，基地军衔最高的男子站在军演室内，大屏幕一片漆黑，边缘的小屏幕上，有一半是黑屏，剩下的屏幕虽然照着画面，但是画面了都是身穿迷彩服的战士，敌人一个都看不见。

        “……张慢牛上校已死，大家不要盲目进攻，退到重力通道，利用——”对讲机的声音戛然而止。

        军演室内敲击键盘的声音突然停下，大家仿佛连呼吸都停止了，安静的可怕。文员保持打字的动作，其他人也一副忙碌的样子，但是心神都集中在大校身上，大气都不敢喘一下。 

        大家无法想象，是什么样子的敌人，在一分钟不到就攻下了前上面四层，连赶去救援的张慢牛上校都打死了，张慢牛上校可是三级战士里面的佼佼者，大校之下的第一人。

        砰——

        对讲机里面响起一声沉闷的碰撞，之后就没有任何声音传递出来了。所有人的心脏猛然一跳，仿佛有大恐怖的事情即将来临。

        电梯继续向下，直接跳过了五层，来到了地下六层。不是有意如此，而是电梯上没有显示第五层的存在。 

        叮！

        门开一条缝，李恶水的手腕动了一下。

        锵——

        出鞘和归鞘的声音合为一体，刺目的光芒从缝隙闪过，快到极致，亮到极致，光芒闪过之后，一切归为平静。

        电梯的门缓缓打开，通道里面半蹲着六个战士，举着镭射枪瞄准电梯，看见白疯子大步走出电梯却没人开枪，仿佛雕塑一般。

        砰！

        六个战士忽然同时倒下，眉心一缕红线缓缓渗出，原来早已经死亡。只是李恶水的出剑速度太快，以至于血液延迟了几秒钟才出来。

        “擅闯基地者，死！”通道的尽头，出现了一个铁塔般的战士，肌肉高高鼓起，随着走动，蠕动不停，仿佛一条条小蛇。膨胀的力量丝丝缕缕散发出来，通道仿佛装不下，空气出现不规则的扭曲，景象惊人无比。 

        “又是一个上校，这个是我的了！”太初三娃从后面跳了出来，前面一个上校因为白疯子下手太快，他都没来得及出来，第二个上校被剑二十三解决了，小兵被李恶水解决了。 

        他是跟着来帮忙的，可不想打酱油，大家实力提升，他也提升了，干掉上校是没问题的。但是——

        “虎形！”白疯子隔空一拳，整个通道都被恐怖的气息充斥，犹如实质。

        上校岩石般的脸露出惊容，却没有丝毫畏惧。闪电一拳轰出，拳头上迅速凝结出一层角质层般的物质，给人一种坚不可摧之感。

        与此同时，他的心脏剧烈跳动起来，每一次跳动，力量就强大一分，犹如强烈抽水泵。恐怖的力量犹如潮水，从全身汇聚到右手上。说起来很慢，实际上只是一瞬间的事情。

        拳头惯出！

        两侧墙壁仿佛遭到了强硫酸腐蚀，瞬间刮掉了一层。    轰隆——

        两股力量碰撞，高强度的混泥土建筑猛烈颤动了一下，通道四壁，形变超过十公分。灯光熄灭，紧急备用灯亮起，白疯子纹丝不动。上校蹬蹬蹬连退三步，地面上留下深深的脚印，在他后退第一步的时候，一缕剑芒闪烁了一下，很快，快到几乎被人忽略。

        上校退到最后一步后停止了，就此一动不动。

        白疯子收起了拳头，高大如山的气势收敛，变成了平静无波的大海，一放一收，尽显功底。太初三娃嘟囔一声。

        “都说了让我来嘛！”

        四个人经过上校身边的时候，上校直挺挺倒下，铁塔般的身体砸在瓷砖上，发出砰的一声巨响。他这具身体的重量超过一吨，也不知道如何锻炼的身体的密度如此惊人。一缕血迹从眉心缓缓溢出，流过已经凝固了的眼神，眼神冷漠中带着一丝茫然。

        不是说三级战士在这个世界上已经没有多少敌手了吗？为何眼前的四个敌人，都有杀死他的实力？是将军欺骗了他还是外面的世界发生了变化？

        他已经无法思考了，思维停止。

        弱不可闻的呼吸声从房间里面传递出来，心脏几乎听不见跳动，这些战士不知道如何训练的，可以控制心脏的跳动和呼吸的强弱。

        “这两个我来！”太初三娃大喜，终于碰见两个人了。这两个战士躲在房间内，想要偷袭。但是他们的道行还是太浅，呼吸微弱，但是还是有呼吸，如果能做到闭气，他就发现不了了。

        锵——

        璀璨的剑芒闪过，一缕黑线出现在合金房门上，李恶水已经还剑入鞘。

        “大家分工合作嘛，不能抢。”太初三娃不满地等了李恶水一眼。

        众人从房间走过，走出了五六米，才听见房间内传来尸体倒地的声音，李恶水的剑是在是太快了。

        “两座电梯！”走在前面的剑二十三停下来了，左右各有一座电梯，一座向上，去第五层的，一座向下，去第七层的。

        “谁上水下？”白疯子看着三人。

        “我下！”太初三娃立刻道，潜意思认为，越是向下越危险，敌人越多。

        “我和李恶水去第五层！”剑二十三无所谓。

        四人分成两路，各自进入电梯，两人上，两人下。

        电梯还在上升，剑二十三已经露出疑惑的表情：“没人？”

        “我们来迟了。”李恶水凝神感应了刹那，一股火热和冰冷的气息交替，传到电梯里已经很淡了，但是瞒不过他。

        叮！

        电梯门开，通道里面全是尸体，准一级战士，一级战士，准二级战士，二级战士，这些人几乎没多少反抗之力就死了。

        一半死于箭矢，四分之一死于火焰，四分之一死于冰冻。两人听见左侧传来动静，闪电射了过去。

        军演室内。

        只剩下一个活人了，大校。其他人都变成了尸体。

        “说实话，我很佩服你，几个人就敢闯第六军的基地，你知道有多少大人物试图闯基地都变成了囚徒吗？”大校看着刘危安，神色平静，对于郑莉和雪女杀死这么多士兵，他一点都不放在心上。

        “第六军不过凭借导弹之利罢了。”刘危安淡淡地道。

        “刘危安，我很欣赏你，有没有兴趣来为第六军做事？”大校丝毫没有被包围的觉悟。

        “加入第六军，有什么好处？”刘危安也不着急。

        “别的不敢说，可以让你的实力再强一倍。”大校想都不想回答。

        “你和其他基地之间应该有联系吧，知道有个基地爆炸了吗？我干的。”刘危安道。

        “是你？不可能！第三基地的导弹库有一个准四级战士镇守，没有人可以打败他。”大校露出惊容。

        “原来他是准四级战士，我还以为是四级呢，这么说，第六军中，四级战士就是顶峰了。”刘危安若有所思。

        “听说第一基地今年会出一个准五级战士，不过现在还没有消息出来。”大校道。

        “你们一共有几个基地？”刘危安眉心跳动了一下，准五级，光是这个五就给人不好的感觉了。

        “告诉你也无妨，四个。”大校忽然扭动了一下脖子，整个人的气息发生了翻天覆地的改变，有文雅安静，变得狂暴暴戾。声音也变得沙哑难看，他对着刘危安狞笑：“你犯了一个很大的错误！”

        他的身体也在变化，修长如精铁的身躯开始碰上，军装是的材料不知道是什么，竟然可以容纳膨胀了三倍的躯体而没有任何压力。

        大小的周围电脑发出噼里啪啦的声音，火光跳跃，屏幕碎脸，凳子、桌子发生不同程度的形变，地面下沉，天花板上的吊灯激烈晃动，灯泡外面的保护层出现蛛网般的裂痕。

        这一切都是因为大校身体变化造成的。他的力量太强，军演室内无法承受。 

        “我知道了，你这个准四级战士有缺陷，力量不能随时爆发，刚才和我说话是在拖延时间。”刘危安明白了这一点，脸上依然淡定，没有一丝着急。

        “想要得到力量，就得付出代价，不过，只要有力量代价是值得的，你明白了，可惜迟了。”大校威严的国字脸冒出了一些疙瘩，看起来十分恐怖，他自己却没有感觉，发出得意的大笑。

        “这个代价未免有些大，你的性情也发生了变化。”刘危安饶有兴趣点评。

        “变得很丑！”郑莉插口。

        “也很臭！”雪女邹了邹鼻子。她不是打击大校，确实很臭，有一股说不出来的臭味从大校身上散发出来。

        “你们找死！”大校大怒，这样的话，原本是不会放在心上的，但是此刻听来，却格外的刺耳，一股怒火从心底蹿起，恐怖的气息爆发。

        哗啦——

        吊灯破碎，玻璃渣子洒落的瞬间，刘危安出手了。

        “寂灭之剑！”

        无形之剑忽略了空间的距离，瞬间粉碎了大校的神魂，大校的咆哮声戛然而止，即将炸开的气势潮水般褪去，眨眼无影无踪。

        大校瞪着一对大大的眼睛，射出不能置信的光芒，一句话都说不出来，直挺挺倒下。刚好剑二十三和李恶水赶到。

        看见死亡的大校，露出惊容。 

