    白狮享受着夏芷晴的抚摸，夏芷晴身为主人的好姐妹，它对夏芷晴亦是十分熟悉。

    因此，它一点也不排斥夏芷晴。

    夏芷晴摸着白狮柔顺的毛发，随着白狮实力的提升，它的毛发亦是越来越柔亮了。

    百里红妆的目光同样落在了白狮的身上，清眸之中漫着几分期待的光芒。

    她同样好奇身为兽王的白狮能够成长到什么样的境界。

    “一段时间没见到白狮，我可真是有些想念。”

    夏芷晴将白狮抱在怀里，这小家伙现在长大了，以后若是再长大一些可就不适合抱着了。

    百里红妆笑着坐在夏芷晴的身旁，“你们这段时间在遗迹之外等待的时候可有发生什么事情？”

    “出了遗迹之后，很多修炼者都不愿意离开天梯，纷纷想着要进去，因此，他们对老大你可是有着很深的怨念呢。”

    夏芷晴轻笑，如果不是老大走上了第一百层，其他的修炼者只怕还在天梯上修炼。

    因此，大家这样的情绪也是可以理解的。

    听言，百里红妆淡笑不语，这一点她已经从师父的口中了解了。

    即便她没有爬上第一百层，随着时间到了之后，天梯同样会消失。

    说来，如果她再晚几天走上第一百层，那么这传承也就跟她无缘了。

    或许这一切都是命中注定，一切都显得太过巧合了。

    “墨公子当时受了伤，宫少卿和东方钰便扶着他去城池中休养了。

    对了，秦润王朝和万云王朝的修炼者也留下来帮了我们，只是后来我们汇合了之后他们才离开的。

    因为一开始很多修炼者都不满就这样离开，所以他们一直都在原地等待着你出来，想要夺走你得到的传承。

    不过，随着这时间越来越长，他们也就渐渐离开了。”

    “原来如此。”

    精致绝伦的脸庞漫着了然的光，百里红妆脑海中不由得想到了潘子墨和董鸿云，说来，他们的认识也是听奇特的。

    最重要的是秦润王朝和万云王朝的修炼者能够一起来帮他们，这可就十分的有趣了。

    “对了，老大，我今天来是有一样东西要给你。”

    夏芷晴这才想起了自己来找老大最重要的事情，当即便出声道。

    “什么事？”百里红妆询问道。

    下一霎，只见夏芷晴从乾坤袋中取出了一把琴递给百里红妆，道：“老大，这个送给你。”

    瞧着眼前突然出现的琴，百里红妆眼中漫过了一抹讶然之色，“琴？”

    夏芷晴微微点头，“之前我们不是成功进入了石室中吗？我在石室中得到了这一把琴。

    我又不会琴艺，我记得老大上一次在遗迹中学到的本事是琴棋书画，我觉得这琴对你比较有用。”

    她虽然对琴没有半点了解，不过能够看出这琴应该不简单。

    百里红妆在了解到这琴是从石室中得来的之后就知道这琴不简单，正如她得到的丹炉一般都不是凡品。

    事实上，她在得到琴艺的传承之后，她一直都没有施展过，那就是因为没有一把趁手的琴。

