
　　不管是从历史地位还是地理位置而言，高等精灵们在奎尔萨拉斯与人类王国边界设置的游侠营地奎尔林斯小屋都不是个重要的地方。

　　估计这片大地自己都不知道自己何德何能，能在今晚这个历史性的时刻见证这么一场历史性的会谈。

　　这不但是生者和死者第一次官方的交流，更是人类帝国重建的时刻。

　　或许在后世的历史书中会对今夜发生的一切大书特书，当然也有更大的可能今夜发生的一切都只会被冠以一个“伟大时刻”的称呼，而对于细节没有任何多余的描述。

　　后世的历史学家和小说家们能充分发挥自己的想象力，把今夜的会议描绘的壮烈或者优雅，雄大或者阴暗，充满了荣光或者充斥着阴谋等等。

　　但不管怎么说，在今夜之后，这个小地方算是彻底出名了。

　　不过，最少在今夜，这里并不是被所有人关注的重点，在距离奎尔林斯小屋遥远的托尔巴拉德岛上，还有另一件重要的事正在发生呢。

　　享誉世界的大海盗，刚刚击败了戴琳终结了老头子时代的海盗首领，注定要开启一个海战新时代的传奇人物布莱克·肖，在今夜终于迎来了自己心心念念的毕业仪式。

　　这代表着他终于可以脱离埋首于典籍和各种魔法理论的日子。

　　这代表着他在海盗、刺客和游侠猎人以及神职人员等各个领域中做出杰出事业之后，又在人生的新赛道上达到了一个伟大的顶峰。

　　这代表着他终于不必被人称作“不学无术”的施法者，当然，身为术士的他依然会被正统施法者们鄙夷就是了。

　　不过这丝毫没有影响布莱克此时很快乐，很满足的心情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的毕业仪式就在蓝月院长最喜欢的那个观景台上举行，因为是内部仪式，所以参与者并不多，除了院长本人之外，也就其他学院的分院长跑来凑热闹。

　　还有跟随院长一起从战场溜回来的小星星与老舔狗术士三人组作为观礼者。

　　当然，大巫师魔法沙龙的成员们也很给面子的出席了这场毕业仪式，毕竟在布莱克正式毕业之后，也会成为这个魔法沙龙的成员之一。

　　对于艾泽拉斯最顶级的魔法论坛而言，每一次纳新都是非常重要的事。

　　“唔，瞧瞧这小可爱，他不哭不闹的还对我笑呢。”

　　穿着一身术士长袍的布莱克站在很久不见的小女仆塔雷莎和老管家莫罗斯身旁，他伸出手指去逗被塔雷莎抱在怀里的小麦迪文，呃，这会或许应该叫麦德安？

　　也不知道艾格文女士给她的小儿子喂了什么东西，这小家伙明明两岁不到，却已经看着很有智慧的样子。

　　在布莱克伸手摸他脸的时候，他还会露出灿烂的笑容，甚至主动向布莱克伸出了双手。

　　求抱抱！

　　“哎呀，船长，小麦德安很高冷的，我可从没见过他对谁这么热情。”

　　已经转职为全职女仆的塔雷莎高兴的对布莱克说：

　　“他很喜欢你。”

　　“可是我不敢喜欢他。”

　　布莱克后退了一步，婉拒了眼前小家伙求抱抱的渴望，他知道这小家伙未来肯定会做出很伟大或者很可怕的事。

　　说实在的，尽管已经确定麦迪文的灵魂得到了“重生”，但布莱克依然无法确认原本的麦迪文是不是还残存着一丝意识。

　　哪怕海盗现在已经是享誉世界的大术士了，但他心里对于曾经的星界法师麦迪文依然很忌惮。

　　不夸张的说，这个世界上在施法领域里能和艾萨拉女皇一较高下的，也就只有眼前这个孩子的“前世”了。

　　“我还怕我抱他的时候，这小可爱突然甩出一团熔岩大火球砸在我脸上呢。”

　　布莱克语气夸张的摩挲着下巴说：

　　“放在别人身上我肯定不相信，但这个小家伙就不一定了。”

　　“布莱克主人又在开玩笑了。”

　　穿着优雅的管家袍，带着魔法面具遮住腐朽面孔，还专门喷了男士香水来衬托自己身份的亡灵管家莫罗斯发出沙哑的笑声，他说：

　　“虽然艾格文主人一直没有说，但她内心对于您也充满了感激，是您弥合了她破碎的家庭，给了她第二次陪伴孩子成长的机会。

　　说真的，不管是在生前还是死后，我都从未见过艾格文主人如此单纯又快乐，这两年估计是她这一生里度过的最充实最满足的时光了。

　　就连笨手笨脚的给小主人换尿布都会让她充满快乐。”

　　“唔，这前任守护者的退休生活还真是丰富多彩呢，谁又能想到曾杀死了萨格拉斯力量分身的双手，如今被用来给小宝宝换尿布呢？”

　　布莱克挤着眼睛说：

　　“我很高兴艾格文女士找到了自己的幸福，我也很荣幸能亲手推动这件事。唔，我记得我刚才从太阳之井那里拿回了一些很好看的饰品...”

　　说着话，臭海盗在自己的行囊里找来找去，最终拿出一颗高等精灵为强大施法者制作的翠玉魔珠，打算放在小麦德安手中送给他当磨牙棒。

　　结果那魔珠刚靠近这孩子，就在三人诧异的注视中被灌注魔力，摇摇晃晃的悬浮起来发出幽幽的绿色流光又绕着塔雷莎怀中的小麦德安旋转起来。

　　那两岁孩子的目光随着翠玉魔珠飞来飞去，还发出很可爱的笑声，伸出手想要抓那“新玩具”。

　　“恐怖！”

　　布莱克假装被吓坏一样倒吸一口冷气，他说：

　　“这么小就能操纵这种级别的魔法物品，这孩子未来不可限量啊...”

　　“装什么装。”

　　艾格文女士的声音从他背后传来，端着一杯酒的前任守护者弹了弹手指，那飞舞的翠玉魔珠便落在了自己宝贝儿子的怀里，让麦德安又发出了快乐的咯咯笑声。

　　守护者上前在孩子额头吻了吻，又吩咐塔雷莎和莫罗斯将孩子带去下榻之处休息。

　　这时间已经太晚了，对于小孩子来说该睡觉了。

　　在目送着孩子的保姆和自己的管家离开观景台后，艾格文女士饮了口酒，又回头看着嬉皮笑脸的布莱克，她哼了一声，说：

　　“我本来是不打算给你的论文打高分的，尤其是在我知道你的论文是你的蓝龙学妹帮你写的时候，我甚至觉得你这是在羞辱我们这些施法者。

　　但怎么说呢。

　　虽然有这样那样的问题，但你确确实实成功的设计并完成了一个难度极高，还涉及到‘生命与死亡’理论的魔法实验。

　　我的施法者操守不允许我对这样璀璨的珠玉视而不见。

　　所以我给了你99分。”

　　说到这里，艾格文女士撇了撇嘴，说：

　　“少给一分是怕你骄傲，毕竟你自己也在论文里阐述了，这个试验不过是第一稿，你之后还有更惊世骇俗的设计。

　　所以我要为未来你的成就多留出几分夸耀的余地。”

　　“呃，我先确认一下。”

　　布莱克眨着眼睛问到：

　　“满分是100分，不是1000分或者10000分吧？”

　　“如果你想要的话，下次论文审议的时候，我可以帮你提出这个申请。”

　　艾格文饮了口酒，冷声说：

　　“老梅里对你还真好，他给了你满分，甚至认为实验过程都是你自己完成，理论设计也是你亲自做的，所以论文代写都可以原谅了。

　　唉，达拉然的优良魔法传统就是被这样的虫子给破坏了呀。

　　不过说起来，小星星的文法水准确实让人叹为观止，除去她帮你作弊这件事之外，她这篇论文本身就可以当高阶施法者们的论文模板来对待了。

　　低阶施法者就不必考虑这些。

　　反正他们为了毕业而东拼西凑的论文从来都没有什么实际意义可言，简直比厕纸还要无聊。嗯，不过作为大巫师魔法沙龙的新晋成员，你总要为组织承担更多职责。

　　荣耀与职责总是相辅相成的。”

　　说到这里，艾格文女士转了转眼珠子，咳嗽几声，对布莱克说：

　　“刚好最近达拉然、奎尔萨拉斯和苏拉玛都有好多奥术师向我这里提交各自的魔法研究来试图获得大巫师沙龙认可的学术资格。

　　我已经对此不厌其烦。

　　我会通知他们将各自的论文都送到你这里进行同行审议，你一定要肩负起我们对你的殷切希望，好好做好这件事。”

　　“喂！太过分了吧！”

　　布莱克抱怨到：

　　“我接下来要去奥杜尔和发疯的泰坦守护者拼命，那里还有一头上古之神呢，然后还要去阿古斯和恶魔拼命，顺便拯救一群神灵！

　　我哪有那个时间来帮一群精灵们改论文啊？

　　你看蓝月院长不是每天都很闲吗？不如...哎呀，院长你什么时候来的？我正和艾格文女士说起你呢。”

　　臭海盗感觉到背后阴风阵阵，他满脸笑容的回头，假装刚才的一切都没发生过，非常谄媚的对蓝月院长说：

　　“我正说您每天都很忙，强烈要求艾格文女士不要再给您增加负担，我觉得那些同行审议的论文完全可以交给克尔苏加德来干嘛。

　　对吧？

　　反正他每天除了带那些通灵师学徒拼装怪模怪样的构造体之外，就剩下撸猫了，他肯定有足够的时间来审阅论文。

　　如果时间不够，大不了让那些学徒自己去拼装嘛，说不定哪个小天才脑洞大开，还能拼出愚蠢的两足血肉怪兽呢。

　　说起来，我刚好知道一些流传在马卓克萨斯的构造体图纸呢，要不要我分享出来？这么宝贵的知识在大巫师沙龙也是很珍贵的。

　　所以我想问一问，如果我分享出知识，能不能得到一些奖励啊？

　　比如摇人帮我免费打架之类的。”

　　“首先，我们是个和平的魔法理论研究组织，打架这种事不干，和艾萨拉女皇的交手也只是为了进一步度量出女皇陛下的魔法操纵能力到达了哪个层次。”

　　蓝月院长冷漠的说：

　　“其次，你在背后说我坏话的事我可不会当没听到...但今天是你的大日子，所以我们稍后再讨论你的‘师德问题’。

　　过来，准备你的仪式了。

　　因为时间紧急的缘故，所以一切从简，但我们还是给你准备了徽章和证书，所以没问题吧？”

　　“没有没有，哪怕没有勋章也可以，我又不是小星星，那么狂热的喜爱所有的徽章，那孩子简直没救了，您知道吗？”

　　布莱克笑容满脸的对蓝月院长吐槽道：

　　“她甚至暗示苏拉玛精灵给她颁发一个‘和平缔造者’徽章，来奖励她在奎岛战役中的优秀表现，啧啧，简直是蓝龙之耻啊。

　　不过说起来，我这次的事既然平安过关，那么小星星应该不会被牵连吧？”

　　“她的毕业延期十年。”

　　蓝月院长随口说：

　　“以她的寿命而言，这只是个象征性的惩罚罢了。另外，我要向你道歉，布莱克，之前同行审议暂停，有我的推动在其中。”

　　说到这里，蓝月院长沉默了片刻，她看向窗外的黑夜，低声说：

　　“我不能再隐瞒我对你的...复杂感官。

　　莉蕾萨很早之前就与我讨论过这件事，我和她这种因你而复活的生命，在灵魂层面总会对你有一些不正常的‘亲近’。

　　又因为亡灵生物对于执念这种东西的顽固与执着，这种亲近往往会转化为很可怕的感情。

　　我不否认，在过去的某一段时间里，我试图将你留在我身边，就像是攥住手中的沙，但我攥得越紧，你流逝的越快。

　　在奎岛的那几分钟，我感受到了你真实的愤怒，那是我第一次意识到，我可能玩过火了。

　　对不起，我的弟子。

　　我太沉浸于自己的独占欲，却忽略了你的感受...我或许应该更聪明一些的。”

　　“没关系，院长，身为弟子的我怎么能向您生气呢。”

　　布莱克也很给面子的大度说到：

　　“我从未忘记过在我弱小时，得依靠您的力量才能在这个危险的世界里横行无忌，以您对我做的事，和我依靠您达到的成就而言，这些苛责都可以被理解为‘您爱我的方式’。

　　当然，您今夜的道歉让我非常感动，这充分证明了我们之间的师徒情谊早已超越了大部分塑料师生情...

　　我真的很感动，院长。

　　您将是我永远的导师。

　　让我们快结束今夜的仪式吧，我们还有很多事要做呢。”

　　说完，海盗从怀里取出一个密封的精灵卷轴，递给了蓝月院长，他说：

　　“这份金光灿灿的图纸已经到手，我过几天去一趟苏拉玛，再把暗夜井的图纸拿回来，我们需要邀请这个世界上最优秀的一群石匠来帮我们完成这件事。”

　　“石匠？你要从外面雇人？”

　　蓝月院长收起卷轴，皱起眉头说：

　　“这太冒险了，或许我们应该用魔法来...”

　　“太慢了。”

　　布莱克摇头说：

　　“放心吧，院长，我有办法让石匠们乖乖闭上嘴，而且绝不是通过威胁。魔法确实可以做到很多事，但这种讲求绝对精密的‘土木工程’还是交给专业人士来吧。

　　而且别急着定稿。”

　　海盗叮嘱到：

　　“我们要请一位在这个领域绝对顶级的人物来帮我们重新设计我们的魔法井，她可能还得几天才能空出一点时间呢。

　　正好，到时候我们可以讨论一下，我要在大巫师沙龙里推进的第二稿‘血肉转生’试验构想。

　　虽然我对自己的学术能力很有信心，但那已经不是我一个人就能完成的了，必须群雄策力呢。”

　　“嗨，臭船长，来，回头！”

　　小星星喜悦的喊声在布莱克身后响起，海盗回过头，就听到咔擦一声。

　　他和蓝月院长站在一起满脸笑容，与背后那些高阶施法者们同时举杯的画面被侏儒相机捕捉下来。

　　时间仿佛在这一刻定格，让布莱克的毕业典礼成为了永恒的记忆。

　　唔，这张照片用来当星星殿下自传番外篇的封面肯定不错呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，154.海盗の毕业典礼---加更【8/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 