    萧予安在内心将国骂颠来倒去、反反复复地喊了一百遍，然后一手去护自己的腹部，一手握拳直呼晏河清的脸。

    晏河清堪堪躲过这一拳，回身想重新压制萧予安，寝宫外突然传来叩门声！

    杨柳安的声音紧接传来：“皇上您怎么了？微臣听见很大的声响。”

    晏河清眼眸骤缩，心下惊慌，连忙伸手，想要捂住萧予安的嘴。

    “我……唔唔！”萧予安刚高喊完一个字，剩下的话就湮灭在了晏河清的手掌里。

    “皇上？皇上？您没事吧？”叩门声和晏河清的呼吸一起开始变得急促。

    晏河清深知，如果这时侍卫进来，自己不但杀不了北国君王，而他也会死无葬身之地！晏河清一手紧紧捂住萧予安的嘴，一手重新卡在萧予安的喉咙上。

    萧予安自然不会任人宰割，趁着晏河清慌乱之际，一口狠狠地咬住晏河清的手，并拼尽全力，想要掰开晏河清捂住自己嘴的手。

    寝宫外叩门声不断，杨柳安急急说道：“皇上？皇上你再不回话，微臣进来了！”

    晏河清的手已经被萧予安咬出血，疼痛之下根本无法用力，大局已定，晏河清绝望地闭上眼。

    门外传来推门的吱嘎声，与此同时，萧予安猛地掰开晏河清的手，连喘息都顾不上，声嘶力竭地高呼：“别进来！！！”

    世界一瞬寂然，推开门缝的门又立刻关上。

    杨柳安局促不安的声音从寝宫外传来：“皇上，您的声音怎么了？您没事吧？”

    晏河清怔愣住，呆呆地看着萧予安。

    萧予安气若游丝地咳嗽几声，然后全力喊道：“我没事，没怎么，你继续守夜，无论听见什么声响都不要进来。”

    “是，遵旨。”门外应完，随即没了声响。

    那几句喊完，萧予安已失了全部力气，他捂住小腹，蜷缩在床榻上，犹如废人。

    晏河清不再发难，嗫嚅半晌，难以置信地喃喃问：“为什么……”

    萧予安睁眼想看着晏河清，却两眼发花，无法对焦：“我说了，我真的不是北国君王，如果我想你死，那么第一次在地牢见面，你就已经死了，既然那次我没有下手，那么之后，我也不会再有这种想法。”

    晏河清轻轻垂下眼睫，不知在想什么。

    萧予安比出一个发誓的手势，目光认真，表情郑重：“晏河清，我指天指地指良心，我刚才没有说半句假话，而且我今后，无论如何都不会伤害你，无论如何。”

    晏河清抬头，看向萧予安，整个人仍然处于戒备状态，两人对视数秒，晏河清却丝毫没有松懈的意思，萧予安泄气，扯被，盖被，躺倒，闭眼。

    晏河清不可思议地问：“……你在做什么？”

    “睡觉啊。”萧予安用被褥裹紧自己，只觉得浑身上下都在疼，嗓子仿佛被炭火灼烧过，嘶哑干疼，又痛又涩，“我该说的都说了，信不信由你，你要还想掐死我，就掐吧，反正我也是死过一次的人，还怕第二次吗？”

    身边顿时没了声响，萧予安本来就累，现在放松下来，还真有了睡意。

    仿佛一个世纪那么漫长，就在萧予安迷迷糊糊要进入梦乡时，感到身边的人慢慢地躺了下来。

    萧予安靠着本能分了一半被子过去。

    那边沉默许久，拉过被子。

    萧予安稍稍清醒了一点，小声嘟囔：“我知道你还不能完全相信我的话，没关系，日久见人心，反正我是你的人。”

    顿了顿，感觉不对，萧予安补充：“会帮助你的人，对了，你还愿意待在景阳宫吗？”

    晏河清自嘲反问：“我还能去哪？”

    萧予安轻笑：“我也无处可去，不如凑一块吧。”

    再然后，一夜无话，安眠到天明。

