第七八零章属于自己的宿命，盛名之下无虚士

现在他们都直接散去了，一年的时间也不算长，很快就会过去的，在这期间他们要好好的修炼一番，到时候想狠狠的揍一顿苍剑和剑奉，特别是苍剑。

因为无情剑宗的少年少女们也知道，苍剑是问剑宗宗主，血剑圣苍穹和诗婉剑圣的独子，天资早已传遍整个剑仙界，人族水族强者都知道。

想要在一年后彻底的打败他，那么这一年的时间必然不能松懈，因为据说，苍剑在这十年之间，修炼的时间很少，多数都用在了其他方面。

现在既然是来到了无情剑宗，那么就说明有些事情他已经完成的差不多了，现在才开始正式的修炼，以后的修炼进度会突飞猛进的。

其实这些无情剑宗的少年和少女们也知道，一年之后可能不会是苍剑的对手，但是他们还是选择了这么做。

因为他们自问自己的天资也算是很好了，要不然也不会出现在这里，有天资的人，都是有傲气的，自然不会觉得比别人差什么。

就算是传闻苍剑天资绝世，可是那又如何，以自己的资质来说，比他年长一些，加上一直都在努力的修炼，未必就比他差。

再者说了，要是因为害怕苍剑的天资好，怕他以后超越自己，所以才想着在这个打败他一次，那么首先自己在心里就已经输了。

以后要跟水族强者开战了，可能比自己天资高的会有很多，难道就因为别人比自己的天资高，就从心里怕了吗，这是绝对不会的。

而且，修炼和成长的高度，不是光看个人的修炼天赋的，还有其他的很多方面，能够一路超越众人，达到最顶峰，那才是最终的赢家。

这个时候的苍剑呢，心里可是笑开了花，其实从一开始无情剑宗的少年们开口的时候，苍剑就在心里爽翻了。

本来还以为要在费一番手脚的，没想到他们这么禁不起自己激，这下好了，多了一年的时间来修炼，这正是苍剑想要的结果。

苍剑还想着，刚好可以趁着这个机会，以后可以更好的减少许多不必要的麻烦，只有这样才能够有更多的时间来修炼。

要是不能一次直接搞定的话，以后三天两头的有人来找自己打架，那自己还要不要修炼了，烦都烦死了。

有的事情，苍剑心里很清楚，因为从小的时候开始，很多事情赵诗婉和苍穹都已经告诉他了，正是因为清楚，所以更不能浪费时间。

他的真实身份是剑仙传人啊，他越是高调，做的事情越多，那么真正的苍剑才会越发的安全，更有足够的时间去安心的修炼。

所有的事情，自己能够扛着的，那就尽量的自己扛着，因为他自己都不知道，自己或许哪一天就突然要离开了。

这对于一个十岁的孩子来说，可能有些沉重，但是没有办法，这就是他的宿命，这就是他应该承受的事情。

作为一个剑仙传人，当然是经历的越多越好，越早越好，这样才更有利于他这一世的觉醒，记忆的觉醒和灵魂的回归。

正是因为如此，所以在一开始的时候，苍剑的培养方式就跟其他人不一样，其他的修炼者小时候都是先打好基础，然后慢慢的了解更多的事情。

苍剑不一样了，他先是了解整个剑仙界可以知道的一切，然后再开始修炼，这是为了以后节省时间。

因为在有些计划中，只要他离开了问剑宗，那么就再也不太可能回去了，所以该准备的事情，在十岁之前都已经准备好了。

本来以赵诗婉和苍穹的估算，苍剑和剑奉还可以在问剑宗之中平稳的渡过几年安静的时光，跟他们多相处一段时间。

可是世事难料，本来预备安静度日的时间，随着他们两人的修为增长，直接就变得提前了，没有那么多的时间了。

有些事情，不是赵诗婉她们两个可以左右的，这是整个剑仙界人族强者集体的决议，赵诗婉她们也是答应了的，只是时间预算错了。

现在，苍剑和剑奉出来了，走出了问剑宗，来到了无情剑宗，这里是他们的第一站，也是有些计划的开始，根本就停不下来。

其实也就是从走出问剑宗的那一刻起，苍剑就已经做好了打算，做好了代替苍剑迎接一切挑战和危险的准备。

这一次的事情，说起来是他和剑奉两个人的事情，其实苍剑并不打算让剑奉参与其中，而是打算自己一个人去面对。

这么做虽说会遮住了真正苍剑的光芒，但是也同样是给他更多安稳修炼的时间，同时也是为了保护他的安全。

至少在有些事情没有发生之前，是绝对不会让剑奉展露出什么特别的光芒，这些时间剑奉要做的，那就是一直隐忍修炼，直到不需要的时候。

这个时候，剑灵和剑舞她们四个，还有无情剑宗的剑圣强者们，其实一直都在观察着他们这些小家伙，只不过是隐藏在暗中罢了。

“你们家的这个小家伙，还真的挺能忽悠的，不过也真的挺滑头的，我们无情剑宗的小家伙们，他们就拉不下这个脸。”

“我估计，要是面对同样的情况，怕是早就打起来了，他们把宗门荣誉看的太重了，其实有的时候根本没有必要，而且也上升不到那个高度啊。”

“这小家伙果然是与众不同啊，真不愧是十万八千年以来，天资最高的一个，不仅修炼的天赋好，脑袋也那么灵活，我们的敌人有的头疼了。”

无情剑宗的剑圣强者，自始至终都把这一切看在眼里，苍剑和无情剑宗少年少女们的对话，自然是一清二楚了。

对于苍剑的表现，无情剑宗的人都觉得很不错，在这个年纪，能够如此的审时度势，知道什么时候才是对自己有利的，这份判断力和决断力不简单。

而且看苍剑的样子，其实这一切都是他临时起意的，也就是说，在这之前根本就没有想到过，会在无情剑宗遇到这样的情况。

以他们剑圣强者的眼光来看，自然是一眼就看得出来，要是苍剑此刻跟无情剑宗的小家伙们交手，肯定是必败无疑的。

苍剑的天资是很高，整个剑仙界的强者都知道，可是他终究修炼的时间太短了，之前也没有把主要的精力放在这上面。

若是以他的年纪，来对付下面人族城池的同龄人还行，数量多一些也根本没有什么，因为根本就没有能够胜过他的存在，在如今的年纪。

可是这里不一样，这里是无情剑宗，人族五大顶尖势力之一，传承了十万八千年的顶尖势力，能够被无情剑宗收入门下的，资质都是顶尖的。

更何况，还是无数同代中人之中，选拔/出来的更优秀的几十名少年少女，他们在各个方面都是顶尖的存在了。

这十几年来，一直都是以修炼为主，只不过是偶尔了解一下必须要了解的事情罢了，所以他们的修为都不低了。

不但是修为不低，修炼的功法也是剑仙界最顶级的了，他们的战力也是不能以寻常的眼光来看待的。

就算是跟苍剑相比，这其中会有一些差距，但是这个差距绝对没有那么大，别说是现在了，就算是以后，也不太可能有太大的差距。

现在不论是苍剑也好，还是无情剑宗的小家伙们也好，他们的优势现在都还没有发挥出来，战力还有成长的空间。

现在就算是同境界之中，有些人的战力和苍剑相比，都不会有太大的差距，更何况是现在这种情况呢。

现在无情剑宗的少年少女们，有些人修为比苍剑高，而且高出不止三个小境界，苍剑怎么可能是他们的对手，闹着玩还行，认真出手的话，一招都接不住。

以他们剑圣的眼光，自然是一眼能够看出来其中的差距，可是苍剑呢，现在他只不过是铸剑境的修为罢了，断然没有这个眼力的。

不过就算是没有这个眼力，可是苍剑很聪明，他的判断力和决断力很强，通过种种推测就可以打出一个结论，要是此刻交手，必然是要吃亏的。

正是因为如此，所以苍剑哪怕是不顾身份的耍赖皮，那也是无所谓的，什么问剑宗宗主和诗婉剑圣的独子，什么天资最高的存在，全都不看重。

至于说传出去丢脸，别扯了，既然他敢这么做，那就不怕人说出去。再说了，一个十岁的孩子，你指望他摆什么架子，端什么身份啊。

所以苍剑很自然的就赖在地上不起来了，而且还堵的无情剑宗的小家伙不敢出手，不是打不过啊，而是不能打啊。

为什么不能打啊，因为苍剑说了，你们以多欺少，你们以大欺小，你们无情剑宗得要脸，有的事情你们不能干。

其实呢，这都是扯淡，年龄最大的能相差几岁啊，数量多？不知道直接上去两个人揍他一顿啊，说白了就是被苍剑给唬住了。

几个十几岁的年轻后辈相互之间切磋一下，怎么就不要脸了，怎么也不能上升到宗门颜面的地步啊。

可是结果呢，无情剑宗的这些小家伙们，直接就被苍剑给忽悠的一愣一愣的，搞得他们真的以为自己在欺负人一样。

其实不能说无情剑宗的少年少女们傻，只能说他们一开始的时候就被苍剑牵着鼻子走了，苍剑一屁股坐在地上，让他们觉得自己好像有点过分了。

因为不管怎么说，苍剑和剑奉都刚刚来到无情剑宗，他们这么多人就直接他找麻烦，把一个身份地位这么高的同龄人，给逼到这种程度。

这样的行为，在无情剑宗的少年少女们想来，觉得有些不太合适，所以他们就开始让步了，让了第一步，那么往后就更不用说了。

以苍剑的性子来说，别说他自己有什么打算了，就算是没有什么打算，那也得占尽了上风才能收手，绝不可能见了点好处就算了。

就像是一开始他们交手的时候，知道自己结局可能很惨，但是那也得先拉几个垫背的再说，总不能直接就挨了一顿揍吧。

后来觉得要吃亏了，也不知道是找到了机会临时起意的，还是早就想好的，反正直接闪人了，根本就不给别人出手揍他们的机会。

正是因为看到了全过程，所以无情剑宗的剑圣强者觉得，苍剑这个名头还真的是名副其实，十万八千年以来天资最强的人，还真的不是白叫的。

现在看来，哪里仅仅只是修炼天赋好啊，现在表现出来的各个方面都很让人满意，这对于以后的人族来说，真的是一件幸运的事情。

人族这边只要能够保证，苍剑在成长的过程中，不会遭到水族强者的刻意袭杀，那么等他成长起来了，倒霉的就是水族的强者了。

无情剑宗的剑圣们，正在跟剑灵剑舞她们四个，相互谈论彼此之间对看法苍剑的时候，苍剑这个时候也没有闲着。

由于剑灵剑舞她们四个早就离开了，无情剑圣更是如此，所以一开始的时候，就只有他们这些小家伙在这里。

现在无情剑宗的少年少女们，在同一时间都走的干干净净，现在没有人管他们两个了，整个偌大的地方，只有他们两个在大眼瞪小眼。

他们两个来到无情剑宗之后，来的第一个地方就是这里，对于无情剑宗哪里熟悉啊，根本就是一无所知啊。

“奉儿弟弟，我们总不能在这里待着吧，总感觉有人在盯着我们看一样，肯定有些老家伙一直在观察着我们。”

“既然他们不出来，又不给我们安排地方住，我们就自己找地方住，找到哪里就住在哪里了，谁说都没有用。”

“刚刚我看到无情剑宗的几个小师妹，他们朝着那个方向离开了，我们就朝着那个方向过去，师妹们总是好说话一些，性子比较好，比较善良。”

苍剑看了看四周，又抬头看了看天空，虽然没有发现什么人存在，但是苍剑知道，无情剑宗的人，不可能丢下他们不管的。