    “对了，这一段时间你接了新戏吗？”

    “没有，准备休息一段时间。”

    “休息多长？”

    “没确定，怎么说也得休息1个月来。”

    “啧啧，1个月，你也真敢休息这么久。”

    两人继续聊着。

    虽然袁冰言一向不喜欢言词，但陈平今天突然来到，她不知道有多开心。

    与陈平呆在一块，亦是有着无数的话题。

    “连拍了三部戏，基本上没怎么休息，我打算利用这一个月的时间好好的睡个觉。”

    “睡觉？光这样睡觉可不行，或许现在你觉得累。但你休息个三天之后，你就会觉得无聊。”

    “说得也是。”

    人呐，工作的时候想休息。

    但休息久了，有的时候比上班还累。

    特别是没有事做的时候，那更不知道干嘛了。

    “我最近参加了一个综艺节目，你有没有兴趣？”

    “什么综艺节目？”

    “唱歌类的。”

    “唱歌？”

    陈平笑了：“你对唱歌也有研究？”

    “还好。”

    袁冰言摇头：“不过这个唱歌挺有意思的，来这里唱的都不是专业的歌手，都是一些各个行业的。当然，以演员居多。”

    “哦。”

    这一说，陈平知道了：“跨界歌王。”

    就是一些非歌手跑过去唱歌。

    又因为这一些演员也是明星，虽然这一些演员不是歌手，但有的也唱的不错。

    当然。

    哪怕有的唱得一般的，也因为强大的人气，一时倍受观众的喜爱。

    “对，就是这个节目。”

    袁冰言点头。

    陈平脱口而出，问道：“有没钱？”

    “噗……你怎么这么财迷。”

    袁冰言无奈了：“你也赚了不少钱吧，怎么一直想着钱。”

    “虽然赚了一些，但其实也没有多少。”

    当然。

    以陈平现在的身份，自己花那是完全没问题。

    可一想到未来想自己拍摄电影，电视剧……这一投资就是几千万上亿的，陈平就感觉自己是穷鬼。

    所以。

    没有钱的综艺节目，陈平都不怎么想上。

    “好吧，有有有，肯定有钱，不然一众演员也不可能跑过去给别人录节目。而且听说，如果能获得第一名，也就是冠军，有1000万。”

    “什么时候开始？”

    这一说，陈平有兴趣了。

    1000万啊。

    陈平拍了这么久的戏，从来没有一部戏的片筹达到过1000万的。

    这要是冠军就能获1000万，陈平心动了。

    “下周。”

    “好，我和你一起去。”

    “行……”

    袁冰言点头。但随之却是反应过来：“不对，不对，搞得好像你能拿到冠军似的。”

    1000万看起来虽多。

    但其实对于电视台来说开资并不大。

    因为是冠军给1000万，不是所有参加的嘉宾都给1000万。

    至于其他演员没有这么多钱之所以愿意参加。

    这本来就是露脸的机会。

    钱不钱的都不是特别重要。

    反倒是像陈平这样冲着钱的去的，还真是少之又少。

    “安了，我肯定拿得到。”

    陈平对此还是比较有信心的。

    一方面。

    虽然陈平嗓子一般，但前世那可是有一大堆歌曲。

    你唱功再好顶得住原唱吗？

    再说。

    陈平嗓子一般，那是陈平不想作弊。

    要是作弊，陈平非得在系统里面开个挂，看看有没有提升嗓音的东东。

    不过像这种跨界歌王，对于陈平来说，根本就不需要作弊。

    ……

    与袁冰言约好，休息了几天，陈平前往了北市卫视。

    北市卫视虽然之前没有邀请过陈平。

    不是不想邀请，而是之前邀请过，陈平直接一来就说100万一场。

    这让北市卫视有一些吐血。

    此时陈平自动送上门来，那可是举双手欢迎。

    虽然他们知道，陈平前来估计是想夺冠，拿走1000万冠军。

    不过做为主办方，他们却是知道。

    虽然陈平很有才华，但这个冠军也不是你想拿走就能拿走的。

    “平哥，听说你参加了跨界歌王？”

    刚到北市，快抖群里便有不少粉丝在群里@了陈平。

    陈平这些天因为休息，所以倒时不时冒泡与粉丝们互动。

    见大家问及，陈平说道：“是，刚到北市，晚上就有直播了。”

    “哇，平哥，能不能夺得冠军。”

    “必需的。”

    “平哥威武霸气，今天晚上会唱什么歌？”

    “唱自己写的歌。”

    “流弊……像少年中国说这般经典？”

    “呃……差不多吧。”

    “妹哟，平哥，我喜欢，我喜欢……晚上一定看你直播。”

    虽然陈平是演员。

    但一众演员却是知道，陈平即能作词也能作曲。

    就是唱功一般。

    不过能作曲与作词，这本身上就吊打一众其他的嘉宾。

    这样的实力，这也让一众粉丝无限的期待。

    另一边。

    在一众媒体得知陈平参加了跨界歌王之即，一众媒体也开始重点介绍参赛的嘉宾。

    像演员刘滔，王恺，潘月明，李学东，姚辰，周东雨……等一众实力派演员，亦是得到了不少媒体的重点宣传。

    当然，这里不得不提陈平。

    一来陈平的咖位已经很高了，积累的人气也不少。

    二来，陈平作词作曲都非常强，可谓是夺冠大热门。

    三来。

    此前陈平还小露过几次身手，几乎是每一次展现，每一次都震惊众人。

    一众媒体都期待着，这一次陈平会带来什么样作品？

    事实上。

    不只是媒体这样期待。

    当陈平来到北市电视台时，一众参加的嘉宾也将陈平当成了最大的竞争对手。

    甚至，当看到陈平来到，有几位演员便开始投降了。

    “平哥，我去，你也来了？”

    与陈平合作过的演员王恺举起桌子上的小白旗说道：“你这是在演戏方面将我虐死，在唱歌这一块也要虐我啊。”

    另一边。

    接着王恺的话，潘月明说道：“不只虐你，还要虐我。”

    两人一个与陈平合作过伪装者。

    另一个与陈平合作拍过鬼吹灯。

    两人在演戏的时候，都曾被陈平给虐过。

    当然，说是虐，但陈平也看得出来，两人是开玩笑。

    到底只是一个娱乐节目，大家的主业是演员，来这里就是来开心一下，并且露一露脸。

    陈平却是说道：“少来了，王恺，你原来就是歌手出身，后来跑演戏了。还有月明，你大学时候还是校里乐队的主唱。”

    陈平才不会听两人瞎忽悠。

    能来参加跨界歌王的，要是没一定的功底，哪个敢来丢面子？

    就算是袁冰言，也是嗓音非常清澈，很有辨识度。

    果然。

    当节目正式进入直播的时候，一众嘉宾还真展现了不俗的唱功。

    比如像刘滔，唱起来自信大方，虽然比不上专业歌手，但也赢得了现场以及电视机前一众看客的点赞。

    不用说，刘滔第一个入围。

    接着是王恺。

    王恺以前是歌手，虽然最近不怎么唱歌了，但底子还是有的。

    一首《囚鸟》，赢得了众人的阵阵掌声。

    连三位评委，也都称王恺是被演员耽误了的职业歌手。

    至于潘月明，大学时候能做主唱，岂是一般的演员。

    他带来的是一首《带我去山顶》，不只唱功不俗，也很有舞台风格，顺利入围。

    袁冰言，周东雨……也是凭借着自己的实力，最终入围。

    最后。

    轮到陈平。

    当然。

    在还没开始唱的时候，跨界歌王却是播放了陈平之前在后台的一些采访。

    “来这里本来是唱唱歌放松一下，不过，既然是参赛，怎么说也要拿个冠军回家。”

    “您觉得您能拿到冠军吗？”

    “只要节目没有黑幕，只要三位评委不搞潜规则，我觉得还是可以的。”

    这般采访的镜头一出，可是让一众看客为之兴奋。

    “我去，这谁啊，这么嚣张？”

    “陈平都不认识。”

    “就是，陈平老师有嚣张的资本。”

    “顶楼上……”

    其实一般陈平私下生活的时候是比较低调的。

    不过。

    娱乐圈嘛，陈平却是知道。

    在镜头里面，你可以尽情的表现。

    就像周星池平时生活不怎么说话，可一但镜头对着他，他就像换了一个人。

    陈平也是一样。

    现实生活当中很低调，但演起戏来，那就不要命。

    跨界歌王虽然是一个综艺节目，陈平也想向大家展现自己的风格。

    “陈平老师，您这是黑我们啊。”

    看着陈平在后台接受采访的视频，三位评委老师有些郁闷。

    评委之一的宋柯说道：“我是想潜规则，可是看到陈平老师你，我怕被打死。”

    这个梗一出，众人大笑。

    另一位评委巫起贤则是对陈平非常尊敬：“陈平老师，只要你给我填一首词，后面不管你唱得如何，我都让你晋级。”

    在评委当中最老资格的刘焕则咳了咳：“巫老弟，怎么可以这样，我们是一个公平的综艺节目，你这样不太好吧。”

    说完，刘焕亦是接着说道：“不过，陈平老师，能不能帮我也填一首词。只要你给我填一首词……”

    后面的没说，但所有人都知道。

    三位评委老师如此说话，却是让无数观众目瞪口呆。

    随后，则是笑得停不下来。

    他们当然知道这是三位评委老师在与陈平开玩笑。

    不过虽然是开玩笑，但他们也知道。

    陈平的作词水平真的到了很高很高的境界。

    看看罗曼几首经典的代表作，就是出至于陈平。

    又有陈平自己唱的《少年中国说》，当真是每一次出手都是经典。

    陈平虽然是参赛的嘉宾，但说实话，陈平都有资格坐在三位评委那里。

    不过到底是来参加节目。

    虽然陈平才华无双，但还是要遵守节目的游戏规则。

    一翻客套，刘焕说道：“陈平老师，您要唱什么歌？”

    “一首我自己写的。”

    “我就说吧。”

    刘焕摊了摊手，说道：“不要听了，晋级。”

    陈平的水平谁都知道。

    如果仅仅只是唱，或许大家还要听一听。

    但如果陈平自己写，那听都不要听了。

    “陈平老师又出新歌了。”

    “嗯，太有才华了，这样的水平，参加什么跨界歌王啊，应该去参加我是歌手，挑战那些真正的歌手才对。”

    “就是。”

    “不过，听说陈平老师是冲着1000万的冠军奖励的。”

    “噗嗤……”

    陈平的实力大家都知道。

    在主持人示意陈平可以开始之后，无数看客都是期待着。

    还有一些看客眼睛一眨也不眨。

    因为他们觉得，说不定又一首神曲就要诞生。

    手拿麦克风。

    陈平深呼吸了一次。

    看了一眼现场众人，陈平闭上了双眼，开口唱了起来：“流浪的人在外念想你，亲爱的妈妈……”

