    黑棺材上，绑着麻绳，且棺材的天板，还有四壁上，都雕刻着一些奇怪的符文，符文诡秘，我没有见过。

    看样子，二爷爷这是要葬了这口棺。

    棺中人是谁？

    还有，我在修罗界，为什么会看到这样一幕？如果这真的是我内心深处的恐惧，所物化出的东西，那么，我到底在恐惧什么？

    棺材里，有些动静。

    “别动。”

    二爷爷沧桑的声音，道了一句。

    他始终背对着我，可这一句话，却好似让我感觉，他发现了我。

    然而。

    二爷爷只是伸手，拍了拍他前边的那口棺材。

    棺材平静了下来。

    二爷爷又看着那口棺材说。

    “杨长生，你就好好的在里边待着吧，我把你埋在这修罗界，绝对不会有人发现你的。我，就在外边，好好的用你的身份活着。”

    “我记得，你有两个不错的孙子，以后，他们要喊我爷爷。”

    这话说完，二爷爷笑着。

    棺材里边的人，却抖动的更厉害了，棺材上的符文发力，滋滋啦啦的直冒烟，棺材里传来惨叫声。

    杨长生？

    棺材里边的人，是我爷爷？

    二爷爷把我爷爷给埋了？还要替代我爷爷，在外边活着？

    我都在想什么？

    “徐福，就算你用这种办法，替换了我，你一样无法改变我的计划。外边，还有另外一个人，为我布局！”

    棺材之中，传来了声音。

    这个声音一样与我二爷爷的声音，没有区别。

    而外边这个，想要把我爷爷给埋了的人，原来不是我二爷爷，居然那个传说中的大方师，徐福？

    蒹葭背后的诅咒，有可能是半面鬼医的手笔，也有可能是徐福的手笔。

    想要解咒，必须找到他们。

    如果真的是徐福，假扮了我爷爷，那么，还蒹葭中了彼岸花诅咒的人，会不会是这个假扮我爷爷的徐福？

    我脑海中的思维，流淌而过。

    外边我二爷爷模样的徐福，呵呵一笑。

    “你是说，杨青松吗？”

    “一个原本就不存在的人，你以为，他真的有能耐，继续你的计划吗？我只要带着你这张脸，就能让杨青松那个假人，听命于我。”

    原本就不存在的人？

    徐福这么形容我二爷爷，我二爷爷真的是个原本就不存在的人？

    可是，我与他生活了快二十年，他就是个正常的人。

    徐福为什么会这么说？

    “好了，我不与你废话了，你在外边的那个世界，从此，就属于我了。以后，我徐福就进入你们杨家，做一做，杨家人！”

    这句话，更是让我心中一动。

    我记得，我曾经听说过，徐福，在明代以后，就进入了杨家，改姓杨了。难道说，我看到的这一幕，是真的？

    不是我的恐惧，我的所想？

    语罢。

    徐福抬手，一掌拍在棺材上。

    棺材怦然一声响，落在了土坑之中。

    接着。

    那徐福再掐诀念咒，掌控五行，山岩和土壤，在指诀的作用之下，将土坑里的那口棺材，给埋了起来。

    山岩耸立，埋棺材的地方，不见痕迹。

    做完这些，徐福转身，朝着我这边走来，说实话，我是真的想不通，为什么，我会看到这样我从来都没有想过的一幕？

    这些东西，原本就藏在我内心深处？

    我无法理解。

    徐福距离我，越来越近，可是，他却如同没有看到我一样，从我的身上，传了过去，走进黑暗之中，消失了踪影。

    我想要抓住他，问他。

    可碰不到他。

    张衡说过，我内心的恐惧，会物化出来，可是，我看到的这些，却好像只是一段幻象，或者说残影。

    这些，的确不是我之所想。

    难道，那一幕真的在这个地方，曾经发生过，我刚好来到了修罗界的这个地方，所以，那一幕如同鬼市幻象一样，重现了？

    我不管那消失的徐福。

    继续走向，前边，被徐福埋下棺材的地方。

    提起一口灵气。

    我一拳砸在上边的巨石上，怦然一声巨响，那石头被我砸得粉碎。然后，我再开始以五行之法，去挖下边的棺材。

    如果当年，爷爷真的被埋在了这个地方。

    那么，这里一定能挖出一口棺材。

    可是动手了之后，我却不愿意看到，下边土里有那么一口棺材，因为，如果真的是那样的话，也就意味着，爷爷已经被徐福给害死了。

    我手上，有些迟疑。

    但咬了咬牙，我还是动手，掌控五行，挖了起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

