    通天教主骑着奎牛缓缓进入血海，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等弟子随着进入。

    元始天尊微微眯着眼睛，看了在场之人一眼后，随即也进入血海。

    接引道人道：“元始道兄，我们同去！”带领西方教众仙也是跟着进入血海。

    子受向周围扫视一眼，太清老子、道祖鸿钧都还没有来，沉吟道：“我们也进去！”

    当下子受带领众仙向血海上走去，仅是接近血海，那丝缕灭世火便如毒蛇向众人袭来。

    虽然只是丝缕灭世火，却也让不少大罗准圣感到一阵炙热。

    “灭世黑莲看来比之业火红莲还要厉害不少，仅是残存的火焰便有如此温度。”冥河老祖叹了一口气，倘若他早知道灭世黑莲竟然在血海之底，怎么说也会冒险去夺取灭世黑莲。

    他曾经拥有十二品业火红莲，便知道这灭世黑莲比之业火红莲尚要恐怖不少。

    血海海水湿黏滚烫，冥河老祖从怀里取出分水珠，分开一条道路。

    再次步入血海，只见海水中礁石珊瑚，皆是血红之色，偶尔漂浮而来的尸骨也均是大罗金仙陨落所成。

    “我自血海中而生，本以为便是血海的唯一生灵，后来拟女娲娘娘捏土造人，创出阿修罗族，因不得天道承认，只能世代居住于血海中。我本以为血海便是如此，然而如今想来，血海深处尚有我所不知道的存在。”冥河老祖感叹道。

    子受想起当日将神识探入地府之下时所遇到的恐怖吞噬力，似乎这洪荒的地底中还生存着某些不为人知的恐怖存在。

    这些存在只怕也只有天道显化的鸿钧才知道一些。

    继续深入血海，周围的灭世火便越来越炽烈，原本众人以自身强大修为抵御这种恐怖的温度，但越是深入，越发现难以抵挡。

    冥河老祖低喝一声，脚下现出业火红莲，他此时的业火红莲虽非十二品完美之阶，却也颇为不凡。

    红莲涌出道道业火，将阿修罗教的四大魔王、四大魔将尽皆笼罩住。

    鲲鹏也是掐诀一喝，体中升起寒焰，一种外表炙热，内在却极为阴冷的火焰将其笼罩。

    子受看了鲲鹏身上的火焰一眼，有些惊奇地道：“这是什么火焰？”

    鲲鹏说道：“此乃萧丘寒焰，一种阴冷的奇火，是我在海上所得的奇珍。”

    子受恍然大悟，脑海深处忽然涌起一些记忆：葛洪《抱朴子》：水性纯冷，而有温谷之汤泉；火体宜炽，而有萧丘之寒焰。

    这是他在昆仑镜投影中翻阅道藏所看到的，当时他记忆力已经极好，只看过一遍就记住了。

    “《本草纲目》说有萧丘之寒火，泽中之阳焰，野外之鬼磷，金银之精气，此皆似火而寒冷者也。又有诗云，惊沙连广漠，冷焰合萧丘。萧丘寒焰是那个时代的书籍所记述的，看来洪荒大地也和那个时代有着莫大的关联，因此有这么一种寒焰。”

    冥河老祖以红莲业火护体，而鲲鹏也调出了萧丘寒焰，平心所带的五方鬼帝纷纷掐决，运转避火诀，药师取出药钵，轻轻一弹，钵中甘霖竟然燃烧出一种明亮的绿色火焰，同样护住慈航等人。

    子受心念一动，打了个响指，琉璃鬼火自指尖闪动，紧接着化作一个圆形屏障，将身后羽翼仙等人笼罩住。

    女娲伸手触摸了琉璃鬼火一下，微微一笑道：“这世间有三大神火，太清老子的焚天紫火，玉虚宫的万灵古燚，以及灵鹫宫的琉璃鬼火，但你这琉璃鬼火似乎不像灵鹫宫那一道灯焰？”

    “嗯，琉璃鬼火自从被我收服之后，又吞噬了五火七禽扇，似乎产生了变异。”子受解释道，原本琉璃鬼火是灰黑色，此时却是纯黑色，看起来邪异而又漂亮。

    众人继续深入血海，不缓不疾走了半个时辰之后，冥河老祖说道：“再往下四周压力极大，而且死气沉沉，没有一道生灵，我曾经探索到这里便停了下来，已不曾涉足。”

    袁洪道：“所以你就错过了灭世黑莲。”

    冥河老祖微微苦笑：“其实就算以前继续深入，也不一定能找得到灭世黑莲，据我猜测，这灭世黑莲与魔道有着极深的关系，此黑莲现世，只怕意味着魔道也要兴起。”

    子受心中恍然，就算以前冥河老祖来了，因为魔道还不到兴起的时候，灭世黑莲也会自动隐匿，别说是找到黑莲，只怕连残留的灭世火也不能看到。

    “这血海深处尚在我所不知的地方，如今想想，当初元始天尊以神火焚我血海，只怕也只是白日做梦。”冥河老祖道。

    当时血海临近干涸，却也只是表面的一层，若是冥河老祖继续深入海底，说不定就能找到灭世黑莲。

    想到如此，冥河老祖仍然忍不住一阵心疼，偌大的机缘一直在自己面前，却被自己错过了。

    表面上虽说就算看到了也不一定拿得到，但始终心中犹有不甘。

    毕竟灭世黑莲虽是魔门之宝，但若是给他得到了，对他的实力也能有一番大增幅，说不定尚能从灭世黑莲上领悟一些圣人法则，找到混元的路。

    子受笑而不语，灭世黑莲哪有那么容易得到的，这一次必定会发生一场剧斗，到最后灭世黑莲的归属也不知道会是谁。

    子受内心倒也没有什么想法，若非灭世黑莲在这里出现，关系到平心，他也不愿意来这凑热闹。

    搂着香香软软的女娲你侬我侬不香吗？来这里干架？

    前方忽地出现一座位于海底的大山，山体炙红，就像一块烧得快要熔化的火炭。

    周围的温度已经高到离谱，连面前的空间似乎也要变形扭曲。而且四面八方传来一股巨大的压力，就连大罗金仙也是扛得脸色苍白，浑身冒汗。

    “这里的压强竟然连大罗金仙也有些受不了。”子受心中暗道：“绝不能因为证得混元就太大意了，洪荒中混元圣人也有血染长裳的时候啊！”

    女娲回头见好几个大罗金仙就快支撑不住了，伸手一指，宝莲灯飞出，立于上方，释放出千道青光，将众仙护住。

    羽翼仙等人这才松了一口气，心中暗暗侥幸：“幸好是跟着混元圣人而来，若是自己来到这里，别说进山，到了外面便得被压爆。”

    忽然袁洪惊讶道：“你们看那里！”

