    “龙女王，别烧我——我————————我我我我——我......”

    似乎时空扭曲，声音与眼前的光影都无限拉长......

    下一刻，阿莎茫然四顾，令人灵魂战栗的恐怖大火、在大火中化灰的美丽宫殿、父亲巴隆与叔叔伊伦都消失不见。

    她叉腿坐在沙滩上，身边还躺着两个年青男子，与自己一起进入流水宫殿的唐克与索顿。

    “太阳出来了？这是哪里？”阿莎喃喃道。

    此地阳光明媚，丘陵绿草茵茵，天水同一碧色，附近游人如织，那些穿着奇怪衣服、拿着奇怪大黑匣子的人还古怪看着她。

    “你看她，怎么进娜迦祭坛了？”

    “对呀，娜迦祭坛不是不对外开放吗？”

    “不是，她和另外两个人好像是忽然出现在娜迦祭坛里的，你们之前见过她吗？”

    “看他们的古典风格的皮甲，应该是岛上的演员，专门扮演古代的铁种海盗。

    哎呦，她的胸口还有葛雷乔伊家的海怪族徽，是个大人物呢!”

    “你们不觉得她的气质很与众不同吗？有一种现在淑女中很罕见的野蛮味道。“

    “帮我照一张相。”

    “咔咔咔......”

    “你们在用什么魔法？”

    大黑匣子上方的银色小铁锅，发出刺眼闪光，阿莎被吓住了，遮住脸连连后退。

    躲在娜迦肋骨后边，她才确信，虽然环境与人物大变，但这里一定是老威克岛。

    “来人啦，塔勒祭司，邓斯坦·卓鼓，有没有卓鼓家的人呀？”

    她话音刚落，天空立即暗了下来。

    “老威克岛娜迦肋骨景区暂时关闭，请各位尊敬的旅客有序退场。鉴于此举给大家带来的不便，铁种文化旅行公司愿意做出诚意补偿。”

    隆隆声响从头顶传来，阿莎茫然抬头，就见一只比城堡还巨大的......圆筒状的船帆？

    明明下面吊着一条二十米长的木船......

    正茫然间，木船船舷丢下七八根缆绳，一群奇怪衣服的士兵从上空滑下，其中一个银发紫眼的俊俏小白脸来到她身边，在两步外停下，低声道：“阿莎奶奶，我是席恩·葛雷乔伊，您的六世孙，此地不方便说话，我先带您回派克城。”

    “小子，你唬我呢，我连儿子都没有，哪来的孙子？”阿莎虽然有些怀疑，但看到对方真诚的表情，与左胸口巴掌大的金色海怪族徽，还是没有拒绝对方，被他搂着腰，被绳子拉上天空的木壳怪船。

    “小席恩，他们为何不上来？”

    小鲜肉味道清新，阿莎情不自禁往他怀里使劲靠了靠，还故意用大腿蹭他的敏感部位。

    小席恩涨红了脸，小小席恩也开始充血。

    “姑奶奶，我真是您的六世孙，别玩了。”席恩苦笑着用腿架开她的腿，看着下方在娜迦肋骨附近拉线布防的士兵，道：“此时距离您进入流水宫殿已经一百年了，您死于初火，又从初火中归来。

    而初火是世界上最强大的力量，我担心您出现的地方拥有可怕的魔能辐射，得隔离检查之后，才能再次对游客开放。

    至于唐克与索顿两位爵士，自有他们的族人来接回去。

    早在半个月前，我们就接到你们即将复活的消息。”

    很多词语阿莎都听不懂，但她明白了自己的处境：来到一百年后。

    “你没开玩笑？长夜已过去一百年了？”

    “唉，很奇妙，但这就是事实。”

    这会儿，两人已经被绳索拉上木船甲板，一位白袍老妪走来，笑容和善地说：“阿莎，当日我们同时闯入流水宫殿，一别百年，再次相见，你可还认识我？”

    “你，你不是邓斯坦的老婆，曼蒂夫人？可你当时没去流水宫殿啊。”阿莎疑惑道。

    “哈哈哈！”拄着铁拐的老妪仰头大笑，“阿莎，我是塔曼，曾经我叫塔勒，人称三淹人。”

    “你是塔勒？你以为我傻，还是瞎呀？两坨奈子比我还大。”

    塔曼祭司叹道:“我能理解，对你而言，世界变化太大......让我慢慢对你讲。”

    “嗡——嗤嗤——咔嚓咔嚓咔嚓......“

    船尾汽笛鸣响，先向后方喷出长长的白气，与绿色火焰，接着螺旋桨呜呜转动，木船“嗖”的一下，在天空划出一道白线。

    “什么东西？“甲板上的阿莎完全没准备，一不留神，差点被爆发的加速度带倒。

    “野火蒸汽机。”席恩道。

    “野火？我知道野火，我们都用野火烧异鬼，可蒸汽机是什么？”

    “奶奶你——”

    “别喊我奶奶，叫阿莎。”

    “好吧，阿莎你见过水烧开后的水壶吗？壶盖是不是被水汽顶开，怎么用力都摁不住？”

    “你脑子有病呀，我是公爵，为何要烧水？还吃多没事干，去摁水壶盖？”阿莎奇怪道。

    席恩瞪眼无语。

    “唉，阿莎要适应现在生活，必须从小学堂开始，不说大学，至少要读到高中毕业。”塔曼祭司叹道。

    “先和我讲讲流水宫殿之后的事。”阿莎道。

    “你亏了，巴隆与伊伦不该带走你的......”塔曼絮絮叨叨，把自己这些年的经历讲了一遍。

    “真的过去一百年了......”阿莎来到船舷边，狂风吹拂她鬓角长发，大地上的如画美景让她陌生。

    “你变成女人后，都没半点不适应吗？我看你似乎很欢乐。”半响，她回头奇怪道。

    “如果我时刻以这具身体融入凡人的生活，的确很艰难，也很羞耻。

    但我是修者，如此天赋异禀的身体，让我在修行过程中如鱼得水。

    修行的畅快很快就压过生理上的不便，我现在感觉很好。”

    席恩满脸崇敬地说：“塔曼大师既是五级神牧师，又是五级半神水巫师。

    即便长夜后，一大批半神应运而生，‘铁拐老妪’塔曼，依旧位于最顶级的那一拨。”

    “很多半神？半神也是神啊！”阿莎难以置信道。

    “我们赶上个好时候，牧师就不说了，亲眼见证如此奇迹时代，能不虔诚吗？”铁拐老妪叹道：“长夜中有大功德的超凡者，都有机会荣登封神榜。

    由于封神榜与神王鼎间的神秘联系，登榜者会更容易感应法则海中的法则。”

    “其实更主要的原因是天帝，”席恩插话道，“天帝太强了，阿莎你能完美重生，足以证明她对初火的掌控达到什么境界。”

    “天帝？龙女王吗？”

    “嗯，长夜结束后，世界诸多城邦，无一不服她者，龙女王顺理成章地成为天下第一女帝。

    天下诸王，包裹七国之王，都是她的臣子。而超凡者都知道，她还是诸神之王。

    神王与始皇帝的双重身份，让她被世人尊称为‘天帝’。”塔曼悠然神往道。

    阿莎怔了怔，问：“她还在当皇帝吗？”

    塔曼指了指船尾轰隆隆响动的巨大铁疙瘩，“野火蒸汽机就是她推广开的，世间的政治、经济、文化、技术等各方面变革，几乎都与她有关。

    她早年重铸了世界，现在依然在引导世界前进的方向。”

    “她现在结婚了吗？”阿莎又问。

    “你觉得世间哪个男子能在她面前挺直腰杆？”

    “男人能不能直起腰杆不谈，只要老二可以支起就行了。如此基业，总不能没有继承人吧？”阿莎道。

    “她有儿子......”塔曼又普及一遍龙女王的家族。

    “现在坦格利安也不值钱喽，几百口子，都是龙女王的子孙。

    老妪指着青年道：“你看席恩的后背，那是五色龙坦格利安的族徽，他母亲叫丹妮菈，是坦格利安家的公主，龙石岛雷加公爵的三女。

    嗯，雷加公爵是天帝非常喜欢的一位四世孙。“

    “难怪长得这么好看。”阿莎嘀咕道：“与坦格利安联姻，我们家能得到不少好处吧？”

    “唉，今时不同往日了。早出生几十年，我或许可以得封一个公国，现在连老祖宗的面都难见一次。”席恩摇头苦笑道。

    “至少家族的天赋得到改良。如今世界各大公侯家族，哪个不想娶一位坦格利安公主做当家主母？

    天帝的血脉，就是最大的好处！

    若非罗柏大人亲自出面，琼恩公爵压根没希望娶到才名满天下的丹妮菈夫人。”塔曼幽幽道。

    席恩默然不语。

    阿莎茫然道：“罗柏，琼恩，都是谁呀？”

    “罗柏是您弟弟席恩的儿子，琼恩是席恩的父亲，名字来自传奇英雄——‘傻子’琼恩。

    罗柏也是‘傻子’琼恩的养子，所以，葛雷乔伊与坦格利安也算渊源颇深。”塔曼道。

    阿莎更茫然了，“我弟弟是个太监啊，我以为席恩是我叔叔的后人......还有‘傻子’琼恩，我也没听过呀？”

    “维克塔利昂娶了小玫瑰，但没留下——”

    “淹神在上！”阿莎激动叫了起来，“哪个小玫瑰，难道是屎玫瑰玛格丽？他们两个怎么凑在一起的？”

    “呃，邪恶堕落的淹神已成过去式，现在咱们都信仰七神。”“四淹人”塔曼尴尬道。

    接着，她又为阿莎把几个“传说人物”的经历解释一遍。

    “没想到后来发生了这么多事......”阿莎神色恍惚，“席恩能有私生子，我倒是一点不奇怪。

    那家伙老二还在时，从来不让它闲着，我甚至还记得罗柏的母亲，一脸蠢样地站在码头呆望着席恩离开......”

    席恩十分尴尬。

    “阿莎，甲板风大，我们去舱底吧。”他说。

    “能飞的木船不是站在甲板上吗？”

    进了船舱，阿莎才明白自己的话有多傻。

    这船速度也不算太快，大概普通奔马的速度，三四十公里每小时，但实在有点高，再加上船尾钢铁螺旋桨转动，甲板上的风特别大。

    可一旦进入船舱，不仅风没了，野火蒸汽机的轰鸣声也几乎弱不可闻。

    豪华似宫殿的小居室，底部与侧面都安装玻璃窗，坐在舒适的真皮沙发上，一边品味红葡萄酒，一边欣赏从身边飘过的白云，低下头，又能看到绵延丘陵与平原。

    “咦，不对呀，老威克岛有这么大吗，飞了这么久，竟然还没见到海面？”

    “唔，当年龙女王见我们铁群岛太贫瘠，就用大法力把几片岛屿间的大海填平了。”塔曼漫不经心地说。

    “哐当......”阿莎的水晶杯从右手脱落，掉在地上。

