    “如果秦国公赢了，我们长孙家的田地、矿产、店铺等百分之八十，都给你！现金还有不到两千万两白银，自然也会按照约定给你！”

    秦阳笑道：“既然如此，甚好！怎么个比试法？长孙少爷，尽管开口！”

    长孙冲眉飞色舞，神采飞扬，挑了挑眉，昂然道：“我们也不较量一些比较难的，就随便选一下轻松的，免得你说本公子欺负你！”

    “我们就比试一下书法，做一首诗，一较高下！皇上、皇后娘娘与各位大臣鉴赏一下，谁高谁低，便知道胜负了！”

    众人一听这话，顿时都议论纷纷。长孙冲的书法和诗词歌赋可以在长安城少年中排行前三，大家也都见识过。

    秦阳给长乐画像的事情，虽然众人皆知，也听说他同时创作了一首诗，但长乐乃是大唐堂堂的长公主，岂能轻易的将她的私画和诗，给这些不相干的外人看？

    因此，这事一直就是一个传说。

    众人并不知道秦阳的书法和作诗能力，到底如何，只是觉得这场比试，秦阳的输面，占了九成九。

    长孙无忌听到儿子的选择，也不由得微笑的抚摸着胡须。

    秦阳却不以为然的撇撇嘴，赌注下这么大，比赛却如此小儿科，颇有些头重脚轻的感觉。这也正表明长孙冲对他异常的轻蔑。

    李世民当即命人给秦阳和长孙冲，各送上来一副笔墨纸砚。

    长孙冲接过毛笔，拿过一张宣纸，兴冲冲的斟酌着。不过半盏茶的功夫，长孙冲就提笔做诗，脸上的笑意更浓。

    众人再转头望着秦阳，却见他正无聊的望着远处发呆。笔墨纸砚放在面前，一个字没动。

    群臣都窃窃私语，以为他做不出来什么诗。

    大家却不知道，秦阳心里想的是，自己到底该抄哪首诗？后世读的诗，实在是太多了。

    这时，只见长孙冲突然站起身形，捧着那首诗，呈现到李世民和长孙皇后跟前。

    “小民已经做完，请皇上、皇后娘娘过目！”

    房玄龄李靖等人，议论纷纷。

    “长孙冲这么快，就做完了？”

    李世民接过那首诗，扫了一眼，顿时大叫：“好诗！好诗！”

    一旁的长孙皇后瞥着宣纸一眼，也不由得微微点头。

    众人目光又望向秦阳，眼中满是疑惑。

    长孙冲也是冷笑道：“秦阳，你要是不行，就赶紧趁早认输……”

    秦阳哼了他一眼：“得意什么？本少爷现在开始作诗，都比你的强上一万倍……”

    他不再理会长孙冲，低头提笔，写下一首诗，随即把笔扔在一旁：“写完了！”

    众人一看他敷衍的态度，不由得心里都凉了半截：“秦国公不会是不擅长做诗和书法吧？”

    秦阳令一个太监，将他的诗呈给李世民。

    李世民这时命人将长孙冲的诗作传给众人：“诸位爱卿都看一下，品评一下，看看秦阳和长孙冲，到底哪位书法和诗作，更高一筹！”

    李世民接过秦阳的诗看了一眼，顿时大惊失色，望着他道：“秦阳，这诗……真的是你……创作……”

    他声音不由得有些颤抖了。

    秦阳镇定的道：“是啊。陛下，有何不妥？”

    李世民只喃喃念叨着，意味深长的看着他，却没再说什么。

    长孙皇后好奇的凑过头去，顿时也震惊不已。不由得吟诵出来。

    “君不见黄河之水天上来，奔腾到海不复还；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    长孙皇后只念了这两句，身形震动不已。

    她也如同李世民一般，眼中神色瞬息万变的望着秦阳。爱惜、敬仰……各种神色，不一而足。

    房玄龄等人，不知李世民为何变化如此大，他们接过长孙冲的诗，啧啧赞叹不已。

    “长孙公子这首诗，简直是千古绝唱！”

    “就是！长孙公子才高八斗，不仅书法一绝，这诗作更是无人能及！”

    众人纷纷赞誉。

    这时长孙冲的诗正好递到秦阳的案上。

    秦阳接过来，只看了一眼，顿时一口酒喷出来。

    “这首诗是你创作的？”

    长孙冲和长孙无忌都非常不满的瞪了他一眼。

    “不是我，难道还是你？”

    秦阳勉强忍住笑，他又扫了一眼那首诗。不得不说，长孙冲书法有几分火候，有些接近颜体。

    但那首诗作，实在是……

    秦阳微笑的摇摇头，把宣纸递到后面，众人都夸赞不已。

    “白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”

    隔着几张座位的程咬金大声念着：“长孙冲这首诗做的不错呀！那个字念什么？登鸟雀楼？”

    他是个大老粗，引得众人哈哈大笑。

    相邻的秦琼秦书宝解释道：“登鹳雀楼！”

    秦阳暗自琢磨着。

    “《登鹳雀楼》是王之涣的诗，现在怎么跑到了长孙冲的笔下？而按照历史时间，王之涣还没有出生呢？难道，是这个历史已经有了一些细微的改变？王之涣早已经存在这个世上了，但并没有出名？如此一来，莫非……”他想到有一种可能，顿时双眼晶晶闪亮。

    这时，李世民命王海将秦阳的诗作，也传下来。

    第一个接到的正是长乐公主，她两手捧着，娇躯微微颤抖着，一双晶莹剔透的眼睛闪着奇异的光芒。一会儿盯着诗，一会儿又不由的望着秦阳。

    “怎么了？”

    李雪雁察觉到她不对劲，从自己的座位上走过来。她凑过去一看，顿时的也不由得震惊万状，频频转头凝视着秦阳。

    长乐公主依依不舍的将诗作依次传下去。每个人在接到之后，反应都如出一辙，不由自主的打量着秦阳。

    李雪雁凝视着秦阳一阵，转过头，在长乐公主耳边低声说道：“长乐，他只不过比我们长个三两岁，怎么竟然如此天纵绝伦？连这种诗都写得出来！”

    “当初看到他给你的画像和诗，我就已经惊为天人了，可现在看来，我们还是低估了他！他简直是谪仙……”

    长乐公主不知怎么，听到李雪雁夸赞秦阳，异常的开心，她俏脸微微一红。

    “就是啊！实在是太惊才绝艳了！世上怎有如此聪明如神仙般的人物……”

