    这一夜，何雨柱想了很多，自己都不知道到底想了些啥东西，最后迷迷糊糊的就睡了过去。

    第二天一大早，鸡都没叫呢，何雨柱就从梦里醒了过来，因为没有手表，也看不了时间啥的，不过按照他的猜测，现在应该是凌晨四五点左右的样子。

    起这么早倒也不是因为别的，纯粹是他被冻醒了而已，起来走到炉子旁边看了一眼，果然，这火又灭了。

    熟练的找了把柴火，将炉子生起来，随着火苗的跃动，屋里的寒气一下子被驱散了不少。

    烤了会火后，他打开门出去看了一眼，外面已然是白茫茫一片，鹅毛大雪纷纷扰扰的飘落，也不知下了多久。

    1965年，四九城的第一场雪就这么无声无息的降临了，带来了银装素裹的世界，将天地都变了个模样。

    何雨柱愣了一下，走到院子中间，抬头看着黑漆漆的天空，闭上眼睛静静的感受着雪花飘落在脸上的那种冰冰凉凉的感觉。

    他有些想家了，不是这个家，这里没有他的家，有的只是那几间冷冰冰的房子而已。

    “终究是回不去了。”

    何雨柱站在原地，泪水默默的从他紧闭的眼角渗出。

    他从来就不是那种意志坚定，内心强大的人……

    良久之后，何雨柱静静的转身，拍了拍衣服上的雪渍，一声不吭的进了屋。

    房门一关，整个世界都变小了，只有炉子里的煤块燃烧时发出的噼啪声，不时传来。

    一个人坐在炉子边上，小口的吃着半包从厂领导饭桌上顺来的花生米，也不知道怎么的，突然觉得一个人有点寂寞了。

    想了一会后，突然想起院里的李青好像给自己介绍了一个对象来着，要不明天去问问，看看到底是个什么情况？

    要是人好，还看的过去的话，不如就娶回来，在这里成个家，安安静静的过自己的小日子。

    毕竟这个时代的姑娘都是以素面朝天为主，脸上干干净净的，思想也淳朴，都是能过日子的女人，娶了肯定不会亏的。

    自己现在的条件虽然是差点。但是好歹现在一个月也有四十三块钱的工资，在院里除了一大爷，二大爷还有三大爷，应该是最高的了。

    更不用说自己还有那个小空间来着，跟着自己，别的不说温饱至少是没问题的。

    想到这里，他拍了拍脑袋，自己这几天好像把空间给忘了，都好几天没进去了，也不知道里面的粮食长的咋样了。

    于是，他收起自己发散的思维，精神集中起来后，消失在原地。

    再次出现时，已然是那个被雾气包围的小空间了。

    几天没来，空间还是那么大，几乎没有什么太大的变化。

    倒是自己开辟的那一亩三分地上，一株株挺着胸膛的小麦，高昂的抬着头，死死的盯着旁边玉米地里，那些两米多高的玉米杆子。

    他走过去摘下一个麦穗头，揉了揉后，发现里面的果实已经到了收获的时候了，旁边玉米地里的玉米棒子也是一样，甚至都有些老了。

    于是他心中一动，小麦和玉米依次从支杆上被采摘下来，粗略一算，小麦大约有个一千八百多斤，玉米倒是多一点，但也不会超过二千来斤，毕竟他当初没钱。

    所以虽然搞到了几种作物的种子，但是数量却并不多，算下来每样也就一两斤的样子。

    就这还是四下掏摸弄到的，为此他还借了点钱，后来捞了十块钱后，就马上给人家还了回去。

    好在这里土质肥沃，粮种种下去后，刨除一些死种，坏种，成活率还算可以，他第一茬小麦虽然只丢下了不到两斤的种子，但是也收获了二十多公斤的粮食。

    也不知道是不是因为土质和水质的原因，这二十多公斤种子个个充实饱满，品质极好，完全就是上好的粮种的表现。

    为了做大做强，何雨柱并没有吃第一次收获的粮食，而是将它们尽数种了下去，凭借着肥沃的土质，这二十多公斤的粮种，足足种了两亩多。

    因为没有袋子啥的，所以收获的粮食只能先堆放在一边的空地上了，至于地里的那些小麦杆，玉米杆，也不能就这么丢了。

    他都想好了，小麦杆可以弄成小麦杆粉，玉米杆也可以弄成玉米杆粉，到时候价格低一点完全可以卖出去的。

    可不能小看这个东西，虽然粗糙是粗糙了点，但这毕竟也是国家科学院研究后，向上级部门建议，并由国家推广的代用食品，也就是代替面粉，大米的食物。

    这年头还有专门的部门负责推广运营这些代用食品的，讲究个自己动手，土法为主，自做自吃，六零年那会靠这个活命的海了去了。

    虽然现在那段已经过去了，但是还是有很多地方吃不饱，想法设法买这东西的大有人在，毕竟穷啊。

    每个月就那么点定量，平日里劳动量也不小，棒儿面那也是金贵的东西，有比这个便宜还能填饱肚子的，怎么可能放过呢。

    跟谁过不去，也不能跟自己的肚子过不去啊，有的吃总比饿着强嘛，城外那么多逃过来的人，想吃这个还吃不上呢。

    何雨柱一边打着自己的小算盘，一边想这次收获距他上次的播种时间大概刚好十天左右，照这么算，那他这个小空间的时间流速和现实世界的时间流速就是一比十的比例。

    毕竟现在的粮种并没有经过优化，大多数都是一百天左右成熟的。

    按照这个比例来说，他只需要花费别人十分之一的时间就可以收获一批高质量的粮食。

    虽然眼前的这批粮食相对于大环境来说并不多，但是也足够他尝鲜了，是以他留了二百多斤小麦，和一千多斤的玉米，其它的重新种了下去。

    这二百斤的小麦他打算弄成面粉留下来自己慢慢吃，玉米的话留下一点点，偶尔尝尝鲜，其它的都弄成棒儿面，到时候直接卖出去。

    至少他昨天晚上答应给别人的棒儿面肯定是够够的了，虽说这事吧，说起来有点打肿脸充胖子的感觉。

    但为了给院里其他人树立起一个，帮自己忙不但不会吃亏，还有一定的好处的形象，短期可能有些小亏，但长远看来绝对物有所值啊。

    君不见原身就是因为嘴臭得罪了全院的人，导致他被秦淮茹一家吸血时，都没人愿意提醒他一句，只是冷眼旁观，权当看笑话了。

    这就是人缘差的待遇啊，眼下自己先是被厂子里树为典型，挽回了很大一部分路人缘。

    昨天自己又来了那么一出，正所谓千金买马骨，买的不是骨，是自己的名声啊。

    名声这东西，看不见摸不着，但真正有用的时候，你就知道他有多么重要了。

