    炼魔大阵。

    一片火海焚世的景象当中。

    白小石悬浮于虚空之上，操控着太阳之火封锁深渊。

    将那些为进化之树本体所操控，源源不断从深渊底部涌出的极恶魔气拦截、焚烧，最后化作虚无。

    因为魔气的本质乃是此界之恶，具备不灭的特质，不要说将魔气毁灭，寻常的手段甚至无法触及魔气的一丝，反而大概率会被魔气反向侵蚀。

    不过，在炼魔大阵加持之下，从大日熔炉当中释放出来的太阳之火已经做到暂且毁灭魔气的物质形态。

    虽然说，也许不知道多久之后的哪天，这魔气又会于世间显化，但那也是很久很久之后了。

    至少眼下，白小石完全能够用焚烧魔气的方式，削弱进化之树本体。

    效果未必好，但聊胜于无。

    而且，他主要的目的，也只是为了拖住进化之树的本体意志，分散祂的注意力。

    为万魔母巢当中的蝗虫分身争取时间。

    漆黑魔气在进化之树本体的控制之下，呈现无比狰狞的龙化形态。

    魔气分化，数百黑龙自深渊底部，裹挟风雷冲击在太阳之火火海所化的屏障之上。

    虽未突破火海，却使得整个炼魔大阵都动荡不止。

    震耳的轰鸣声，爆炸声不绝于耳。

    不过，当那些魔气黑龙冲撞火海屏障之时，爆裂的太阳之火，也像是被激怒一般，随即席卷而上，只是几个呼吸的功夫，便将魔气黑龙烧得溃散，崩解作虚幻的魔气。

    对此，通过身处万魔母巢当中的蝗虫分身所搜集到的信息，白小石倒也不难推断出进化之树本体的打算——

    利用那些魔气黑龙，将他拖住，同时在万魔母巢当中孕育足矣突破炼魔大阵封锁的魔物……最后一举掀起魔潮。

    白小石目视着深渊，脑海之中思绪流转。

    事实上，深渊当中的进化之树对于他而言明显已经是绝对层面上的超规格存在了。

    但因为某些原因，他又不得不直面进化之树的存在……其中不排除是机缘巧合又或者命运使然，将他一步一步给坑进去了……

    能做到眼前这种程度，可以说，他已经尽了自己最大的努力了。

    若是如果没有他在这里布下炼魔大阵，大月那边又没有第九阶位的强者腾出手来。大概率就是一个魔潮泛滥，天南沦陷的结局。

    当然，那位圣武皇帝应该不会对此坐视不理。

    想到这，白小石忍不住抬头看了眼化作大电灯泡的大日熔炉。

    从某种角度上讲，那位圣武皇帝已经出手了——通过把大日熔炉借给他使用，并且扔了几个顶不上屁用的米虫皇子的方式？

    天工坊的几位大师和随行的工匠，已经道宫的那两位倒是起了不小的作用。

    当然，这些都是非战斗的后勤人员。

    真对上进化之树，那肯定是顶不上一点屁用，到最后还得他亲自上！

    对此，白小石一直感觉有口陈年老槽，一直卡在嘴里，不吐不快。

    您老人家特么就这么信任我，心这么大，把收拾一个被腐化的残缺真神的事情交给我处理了？

    我这瘦弱的小身板真的扛不起这重量啊。

    不过，吐槽归吐槽，已经做到了现在这等地步，白小石也是断然没有在后退的理由。

    不光是因为魔潮爆发，天南完蛋，他的丰兆县肯定首当其冲。

    还因为这深渊之中，有他所需之物——

    那是他突破第四阶位的契机！

    说来荒谬，令人难以相信，别看他到处与第八、第九阶位的大佬、天使、神祇、邪神之类的周旋……但白小石现在的的确确还是第三阶位……

    想到自己突破个第四阶位就要干邪神了……白小石就感到心脏一阵抽搐。

    不带这么玩人的。

    好吧。

    事实其实是，深渊魔窟进化之树事件，是他突破的契机没错。

    但并非是唯一的契机。

    就算放弃，也不代表他以后不能突破了。

    新的契机总会出现。

    但白小石隐约有种感觉。

    不，那并非是感觉，而是基于他所搜集到的信息之上，推演出来的结果——

    如果能够借此机会突破，他所得到的，亦将会将会是突破常理之外的回报！

    再有一两年，灵潮复苏便将达到顶峰。

    圣武皇帝将会踏上他的神祇之路。

    不论成败，大变将至。

    如果不想就此随波逐流，那么在此之前他就必须获得足矣让他在这个世界立足的力量。

    那是无需仰仗诸多神祇，独属于他，并且能够支持他探索诸多隐秘的力量！

    白小石望着深渊，他的目光似乎穿过了火海，穿过了于深渊之中咆哮的魔气黑龙，看到了万魔母巢当中的景象。

    “开始了吗？”

    因为火海屏障，还有进化之树意志的阻隔，他和蝗虫分身的联系极为微弱，时隐时现。

    但系统的提示声传来，却在告诉他，序曲奏响，大幕已然拉开！

    【外界信息汇入中】

    【汇入完成】

    【信息搜集完毕】

    【确认当前条件，符合仪式过程：‘蝗灾’】

    【正在确认仪式各组成信息】

    【仪式祭者：白小石】

    【仪式主体：异种蝗虫】

    【仪式场地：炼魔大阵/深渊魔窟】

    【仪式祭品：圣血矿石/xxxx】

    【错误！错误！】

    猩红的文字出现在系统面板之上。

    整个系统面板扭曲起来。

    面对系统的又一次抽风。

    白小石已经没有初见时的紧张，淡然已对。

    反正也不是第一次了。

    系统界面边缘之上的裂纹，越发密集，已经出现了隐约的破碎迹象。

    但中间的部分还保持着完好。

    让白小石至少不用担心，这玩意马上就会嗝屁了。

    紧接着，一阵令人不适的扭曲过后。

    血色的文字蔓延蠕动，化作扭曲的文字出现在白小石眼前。

    【检测到异常界限已突破峰值】

    【超规格信息调用】

    【信息修正】

    【添加祭品：进化之树（残缺/降格）】

    【仪式展开：‘饥荒之仪式’】

    【当前进度：1/3】

    【祝词：献上名为‘已逝神祇’之祭品！吾将化作吞噬万物之口，漫游大地，吾所过处，饿殍四地，遍地荒芜！】

    白小石目光淡漠。

    连系统的信息也传来。

    足矣证明蝗虫分身那边，已经发动。

    这所谓的“饥荒之仪式”开始了。

    白小石的双目之中，紫色光辉闪耀。

    在妖星，还有系统面板的帮助下。

    白小石仿佛看见。

    虚空之中，无数繁杂的符文铭刻，勾画。

    甚至逐步与炼魔大阵的仪轨连成一体，修改这其中的符文。

    将整个深渊的范围纳入仪式场地之中。

    万魔母巢当中，无数异种蝗虫正在疯狂啃食着母巢当中的事物。

    构筑万魔母巢的血肉壁垒、母巢当中剩余的其他魔物还有圣血矿石……

    这些异种蝗虫也早已经化作了仪轨的一部分，又或者说它们本就是作为活着的仪轨而存在……

    当初蝗灾之时，蝗道人布置仪轨的手段，乃是利用蝗虫作为承载仪轨信息的载体，去侵蚀丰兆县的守城大阵。

    用这种方式将仪轨孕育出来。

    而现在，白小石在不知不觉间做了同样的事情……只不过，这些异种蝗虫远比当初蝗道人所培育出来的蝗虫更加可怕……

    它们便是仪轨本身！

    不将异种蝗虫彻底毁灭，哪怕仅有一只，甚至是一个虫卵参与，仪轨便不会毁灭，仪式仍将继续，异种蝗虫也会源源不断地重生！

    而此刻进化之树也已经发现了不对。

    受到进化之树少女影响，而全部精力被白小石所吸引的进化之树本体，在感受到一阵无比强烈的，好似已经能威胁到祂自身存在之后的危机感后。

    本能地去探查万魔母巢的情况。

    却骤然发现，祂对万魔母巢的感知被一股同源的力量遮蔽。

    在以疯狂的姿态暴力撕开，那阻碍他视线的迷雾之后，进化之树本体看到了万魔母巢当中的情况——

    陷入暴怒状态！

    这是家被偷了！

    原本凝聚成型的魔气黑龙瞬间消散大半，进化之树的本体意志已经已经放弃了对这些魔气的掌控，欲要回转万魔母巢当中。

    正在这时，白小石伸出右手，刹那之间，火海沸腾，无数火焰化作一只遮天蔽日的巨手向着深渊魔窟拍击而去。

    “不好意思，虽然可能没什么作用，不过就这么让你回去可不行。”白小石踏足虚空，轻轻笑道：“最起码也要为另一个‘我’拖延一点时间，要是太早回去，坏了我的好事可就不好了。”

    到了这个地步，白小石也已经不需要在隐藏什么了。

    之前是为了麻痹进化之树，顺带着进化之树也有拖延时间的想法，所以白小石一直留着几分力，并未展现炼魔大阵的全部力量。

    至少，使用刚才那种强度的攻击已经足够吸引进化之树本体的注意力，白小石倒也乐得省力一点。

    现在却是不同了。

    “既然蝗虫分身那边已经开始了……”白小石自语着说道：“那么也是时候展现那号称‘焚世’的火焰的真正姿态。”

    爆裂的太阳之火所化手掌如山峦坠落，带着无可抵挡的可怕力量，化惊世一击！

    轰——

    白小石口中‘焚世’的火焰，爆发开来，那剩余的数十条魔气黑龙在那可怕冲击下，被一击而灭。

    没有半点残留。

    自深渊底部涌上的魔气，遇上了焚世之火，瞬间被点燃。

    无穷无尽的火焰扩散，超越极限的高温下，空气扭曲到极致，连空间都隐约有被烧穿的趋势。

    深渊之中，火焰蔓延，并且一个极为惊人的速度向着深渊底部涌去。

    大地之上，岩浆缓慢流动，倒灌如深渊之中。

    进化之树的本体意志也像是被这恐怖的一击惊住了。

    更因为祂刚刚还操控着魔气黑龙，部分意志并未撤出，直接被那巨大火焰手掌给打蒙了一下。

    又发现，那些火焰在击溃了魔气黑龙之后，丝毫没有收敛的架势，径直冲向深渊底部。

    被魔气的侵蚀的进化之树意志瞬间进入了比之前更加的暴怒的态势。

    深渊之中，乃是祂的领域，称之为神域也不为过，现在竟然那些讨厌的火焰侵入了。

    而万魔母巢当中还跑进了一只有着巨大危险虫子，似乎正在以某种手段妄图将母巢蛀空！

    因为魔气影响，而导致的理智丧失，并不影响进化之树做出判断。

    又或者说，是进化之树少女对进化之树本体所进行的遮蔽被冲破之后，进化之树本体意志的本能、由真神降格而来的神之直感再次发挥作用。

    让祂透过命运长河看清了事情的真相！

    那异种蝗虫，分明就是眼前这个碍事虫子的阴谋！

    而祂之所以会中招，大半是因为在祂陷入沉睡之后，祂的身上有一部分产生了自我意志……

    不，或许称之为苏醒更为恰当。

    只不过苏醒的是，遥远过去那纯粹的还未受到污染的部分意志残片与新诞生意志的融合。

    但不论如何，对现在占据主导进化之树现在的本体意志而言，称进化之树少女为叛逆绝对是再恰当不过。

    至于说，谁才是最初的根源这点，那完全就是一笔糊涂账，就算是这二者自己也无法理清。

    而也正是因为那叛逆的遮蔽，祂才被蒙骗！

    而就在刚刚，祂撕开遮蔽祂视线的迷雾后，那叛逆竟然使用了某种手段，将自身彻底从祂的身上割裂出去，还带走了祂的大半本源！

    这一瞬间，无边的暴怒情绪蔓延。

    连白小石都能感受到进化之树本体意志的滔天怒火。

    这其中有进化之树本体被此界之恶侵蚀堕落的原因，更因为自从进化之树少女自我分割出来之后，已经已经从真神位格之上跌落。

    白小石挑了挑眉，发现进化之树本体意志的气息强度突然跌落的一大截，颇有些幸灾乐祸道：

    “我那位母亲动手了吗？倒也对，现在确实是最佳的动手时机，毕竟还有我在外面作为靶子……虽然被算计了，有些不爽，但好歹也削弱了敌人的强度……”

    “那么现在……”白小石右手伸出火海凝聚，再次化作巨掌：“当然是落井下石了，毕竟这可是我的老本行了！”

    白小石轻笑一声，看着不得不重新控制魔气，化作黑龙阻拦白小石，并且明显弱了一截的进化之树本体意志：“您老人家别急着走啊，我们再聊聊？”

    ………………

