    “城主，明天就是你的登基之日，不知道还有什么需要准备的。”

    朱清罢了罢手，说道：“不必了一切从简，简简单单就好！”

    “是，我一定会尽量节约的。”

    “张文现在怎么样？有没有闹情绪？”

    老刘慌忙的说道：“城主，请不要动杀心，他是不会反你的！”

    朱清笑道：“我要是这样的胸襟也没有，那我就不配做这个城主，想将下一城壮大，是不可能的，我想你对他说，他的职位保持原来的，我会在适当的时候，传授一些秘籍给他，叫他安心的管理好财政工作。”

    老刘心里的石头终于放了下来，他以为朱清对张文动了杀机，想不到朱清胸襟那么广阔，他心中感到十分安慰！看来这次选对人了。

    “放心，城主，我会传达的！”

    “好的！去吧！”

    第二天，朱清正式登基做了城主，装饰很简单，但是场面比较广大，全城的民众都过来了！

    所有仪式完毕之后，全场的民众安静听他讲话，这是固定的仪式。

    朱清也免不了，凌空飘身上了半空中，看着众人，然后朗声说道：“我很年轻，需要刘队长和张文的辅助，我相信他们会尽心的，我也给大家一个诺言，十年后，我会将下一城建成一座巨城，但是在这之前，我希望大家的修为实力有长足的提升！现在我将一部上品心法传授给各位，希望你们努力修习，一定会有长足进步的。”

    “哇！”全城的民众沸腾了！想不到新上任的城主第一份见面礼就是上品秘籍，这可是他们做梦都不敢想象的。

    想不到城主，轻易而举就给了他们一部经典的上品秘籍，真是出手大方。

    世间哪有这样的人，今日终于见到了。

    所有民众又对他膜拜了几分，可以说深深的爱上了他。

    朱清看着众人的炙热的目光，心情特别好！将无量天经上半部分传授了给众人，将整部传授给了老刘和张文。

    “你们将上半部修习成功后，便可登门拜访他们二人，叫他们传授下部给你们，如果他们不传，给我知道后，杀无赦！”

    说罢，两道凌厉的目光扫了众人一眼，众人顿时感觉到一阵窒息！

    这个城主太厉害了！

    朱清说完，转身往城主府邸走去，他的背影瞬间变得很高大，在众人眼里。而他的肩膀却是多了一副沉重的担。

    朱清在下一城，待了十多天，再次踏上了历练的行程，他这次走，只跟张文和老刘说了，在一个月黑风高的夜晚，他离开了下一城。

    一人骑着一匹骏马，独自飞奔出城。

    一个人在大道上狂奔，有一种说不出的豪放的感觉！经过一个夜晚的狂奔，第二天中午，来到了另一座城池，这座城池的名字叫做“大地城”。

    这个城比下一城大许多，不过这里大多数是平民百姓，没有修为的。他随便找了一个饭馆吃饭。

    正在吃饭中，走进来两个男子，年纪都不大，看上去就二十五六岁的样子，腰挂大刀，神色有点紧张，坐下来后，叫来店小二，点了几个菜，狼吞虎咽的。

    其中一个说道：“听说春风学院出了点事情？师傅派我们两个过去看看，然后给他禀报！我们大老远赶路，累啊！”

    “管他的，反正就是过去看看，我们这些散修，就是命苦。”

    “师弟，吃饱喝足了，我们还要赶路呢？快点吃吧！”

    “好的师兄！”

    两人说完，不再说话，大口大口的吃饭。

    坐在一旁的朱清听说春风出事了？到底出了什么事情呢？一个这么大的学院，能出什么事情？大地城到春风还有七座城，路途还是蛮遥远的。

    朱清倒不急，那是别人门派的事情，他一个外人过去也帮不上什么忙？所以他很淡定，他相信离春风学院最近的几个城，那里肯定有比较清晰的信息。

    因此，他维持自己设定的路线。

    当晚在大地城住了下来！这一个晚上睡得特别的舒服，出来没有多久，莫名其妙的当上了下一城的城主。不知道是收获还是一份苦差事。

    不过怎么样，他已经拥有属于一快自己的地盘了，接下来就是怎么经营扩大，让它越来越强大，越来越富裕。

    民众安居乐业，提升修为。

    这就是他的理想。

    一夜无话，也找不到人说话，一个人独自历练，便要忍的住寂寞。

    第二一早用过早餐，便骑马赶下一个城池，东海城。听说这座城池更加达，越接近春风学院的城池越达。

    他在路上狂奔，不多一会，看到前方有一个车队，十多辆车，有四十多个人，显然是一支做生意的商队。

    所以他放慢的度，从他们身边跑过，当跑到商队前面的时候，第二辆马车上坐着一个少女，看到朱清，立刻叫道：“少侠留步！”

    朱清驻马问道：“姑娘有什么事情？”

    少女说道：“前面有没有劫匪？你知不知道？”

    “这个还真不知道，我也是第一次来到这个地方，人生地不熟，对不起，帮不到你。”

    “没事，谢谢你了，打搅你赶路了。”

    “没事！”

    朱清一拍马屁股，绝尘而去！又跑了一会，终于出现了一个小村庄，不大，有几十户人家，在路边有一简易的茶水店，用一些草料搭建的，给赶路的人提供茶水，然后收点小钱。

    朱清下马，赶了那么久的路，需要让马休息一下，他顺便喝口茶水，让自己也休息一下，此时小茶坊只五六人坐在那里喝茶水，一看穿着打扮，就知道是来往的客商。

    他坐下，老板就踢了一壶茶水过来，给他满上，笑道：“客官慢用，不够叫我继续加。”

    朱清点了点头。随手拿起喝了一杯，味道真的不咋滴，和城主府里面的茶没法比。

    平民百姓的东西，就是这个样子，朱清也不在乎，什么苦头自己没有吃过，很久没有喝到这样的茶水，现在喝了几口，有一种久违的感觉！

    少女看着朱清离开，一位老者从车内探头出来，说道：“颖儿，今次是我们镖局第一次走这条路线，一定要注意安全。刚才那位不是劫匪派过来探路的。”

    “爷爷你怎么知道？”

    “劫匪虽然有些高手，但是像他那样的高手很少，我看他的修为至少是天仙境界了，劫匪很少这个级别的。”

    “爷爷的眼光就是厉害！”

    “废话，爷爷行走江湖一两百年，什么人没有见过，要不是这次镖的重要性，我也不会随行，所以我们路上要打醒十二分精神！”

    “是，爷爷！”

    朱清将茶水灌了一壶，叫来店家，将钱付给他。店家是一个四十多岁的中年人，太阳穴高耸，一看就知道是一个修为高手。只少地仙五星。

    朱清刚才没有注意，此时一看，心中不由疑惑，一个地仙五星级别的人会在这里卖茶水，真是奇怪，奇怪又如何，关他朱清什么事情呢？

    结账起身离开才是他要做的事情？

    这时，旁边的一桌客人，叫道：“店家，结账，怎么张大爷不在吗？怎么是你啊？没有见过你。”

    店家笑道：“我是他远房亲戚，今天张大爷身体不舒服，我代他出来！”

    “原来是这样，钱不用找了，谢谢！”三个客人付完钱，转身离开了。

    跨上马的朱清，看了一眼中年人，便拍马飞离开，扬起一阵尘！

    飞驰中的朱清脑袋飞的运转，刚才吃客也认不出此人，必有问题或者隐情，回想起刚才的镖局车队，派出那么多人押镖，一定是很贵重的东西，或许中年人就在这里设埋伏，要不要帮那个少女一把，我是不是多管闲事了。

    人生的命运不是他朱清能改变的，帮了这次，下次他能帮吗？所以他咬了咬牙，挣扎了几分钟，到底要不要救？矛盾充斥着他的脑袋。

    他停了下来！坐在高头大马上，远眺着前方的路！如果不救，自己这辈子也许会给良心责备。

    或许……

    少女和他爷爷的马队终于来到了路边的小茶坊！少女对车内的爷爷说道：“爷爷！前面是一个茶坊，要不要让大伙休息一下，喝口水，我们赶一天一夜的路了。”

    爷爷沉默了片刻，说道：“不可，我觉得这个茶坊有问题，叫兄弟们不要停留，全离开这里，肯定有问题。”

    “不会吧，就一个中年人和几个食客！”

    “颖儿，你还小，这是劫匪的前哨，你有见过一个修为地仙五星的店家的吗？”

    颖儿目光落在远处的中年人身上，点点头，说道：“爷爷你说的对，这里肯定有蹊跷，我们全离开这里！”

    “好的！叫兄弟们随时做好战斗准备！”

    “是！爷爷！”颖儿立刻对车两旁的镖师说道：“你们两个传话下去，全离开这里，随时做好战斗的准备！”

