第八十二章围杀的第一天

“这边，快追，不要让他们跑了，杀了我们长老就想跑！”

一名飞天阁的弟子，看到自家长老被林清尘他们两人，直接一人一招取了性命。

现实愣了一下，然后就扯开嗓子高声喊道。语气之中尽是惊怒，没想到对方竟然这么强，他们的长老在对方偷袭之下，直接殒命。

“哼！这只是一个开始，后面这样的事情还多着呢，这才哪到哪，等我我们将你们飞天阁此行的人，一一斩杀！”

林清尘他们两人，杀完人之后，直接就闪身离开，根本不在出手，听到对方的喊话，不由得高声的回应。

这时候，从附近才赶来大批的飞天阁弟子，还有附近的一名八重境长老。

对着林清尘他们离去的方向，穷追不舍，身后的人人也是越来越多，朝着他们的方向追击。

“这小子，可以啊！这才刚开始第一天，就杀了飞天阁的一名长老，看来我们不参与，只是看热闹是对的。”

“那可不，你看他们现在，对于飞天阁的弟子都不多加理会，顺手能杀就杀了，绝不刻意斩杀！这是对他们的轻视和侮辱啊！”

“哈哈，有意思了，除了三宗之中的另外两宗，其他人可还没有这么干的，有种，这次真是没白来啊！”

附近的人听到飞天阁弟子的声音，多朝着这边赶来，看着他们身死的长老。一个个的开口说道，有的庆幸自己没加入追杀。

有的则是看得出林清尘他们，现在根本不屑于斩杀他们的弟子，更有甚者，直接开口表示涨了见识，没白来一趟。

总之，说什么的都有，纷纷感叹不虚此行！站在飞天阁这边的，则是没有多少人开口说话，这不是找死吗，人家连飞天阁的长老都一击必杀。

他们这种修为低下的，还是追杀人家的，还是低调点好，万一惹得他们心里不痛快，顺势给了他们一击，找谁哭去。

飞天阁的一众人等，心中满是怒火，杀意四气，想要力斩林清尘他们与剑下。

可是现在，林清尘他们两人，早就跑了，他们只能顺着大概方位去寻找，时刻紧张的戒备着，唯恐林清尘突然出现，也给他们来那么一下。

“散开，都散开点找，我还就不信了，我们这么多人还找不到他们两个人，他们现在肯定就在附近，没有跑远！”

飞天阁带头前来追杀的，破玄八重境长老，对着身边的其他宗门子弟开口说道。

“你们几个，现在去通知副宗主他们，来这边搜索，现在既然已经确定了他们的方向，我看他还往哪里跑！”

紧接着又对着身边的几名弟子吩咐道，想让他们去通知其他人都来这边。

“是，长老，我们这就去！”

飞天阁的几名弟子，听到他们长老的话，开口回答之后，就紧接着离开了这里。

“清影，他们都会朝着这个方向追来，我们千万不要走散了，这群王八蛋，来的人还真是多！”

“听着几百人感觉没什么，看起来到是密密麻麻的一片！”

林清尘他们一边飞速离开，一边对着身边的林清影说道，还不忘记感叹一下对方的人数。

“知道了公子，我们找下一个地方埋伏他们，再杀一个！”

林清影回答了他的话之后，紧接着说要再次埋伏击杀飞天阁的长老。

对于他们而言，现在斩杀他们的弟子，还是太耽误时间了，耽误一秒，他们就多一分被围住的可能，反正他们只是小啰啰。

现在是能省下一点玄气，就绝对不会浪费多余的一点，毕竟他们只有两个人，对方的人实在太多，修为高于他们的人也是不少。

“这是肯定的，嘿嘿，一天杀他们几个长老，我看他们有多少人给我们杀！”

林清尘听到林清影的话之后，嘿嘿一笑，听着这个意思，是打算慢慢的吞噬他们的有生中坚力量。

”不过，他们不远处的那些人是什么意思，来这里看热闹的吗？之前很多人可都是在追杀我们，现在竟然当起了观众。”

林清尘有些不解的开口说道，有些不明白那些人为什么突然间转变了性子，不在参与此时了。

其实他们不知道的是，之前他们两人的疯狂杀戮，给很多人留下了阴影，要是击杀了他们俩还好，要是没有，那么他们就白死了。

自己可没有那么多的人帮忙去报仇，还是自己的小命重要，没看见人家飞天阁的长老，一个个接连死的凄惨。

他们这点实力和家底，还是不参与的好，这盘棋，不是自己能参与的，这就是此时大部分人的想法。

并没有因为林清尘他们就两个人，就轻视他们，之前追杀的人，就是很好的例子，现在都差不多死绝了。

飞天阁的人，平时仗着自己是大宗门子弟，可是没少欺负其他人，现在他们自然也了的看着飞天阁的子弟吃瘪。

“不知道，也不去想了，反正他们只要不参与此事，我们也不去惹众怒，专杀那些对我们有敌意的人”

林清尘现在一时想不到明白，也索性不在去考虑了，大敌当前，还是先想想怎么杀敌，然后在逃跑吧！

“嗯，那我们就继续吧！”

林清影听着他的话，也没有去纠结那些事情，只要公子说的，她都听！

林清尘他们瞬杀飞天阁长老的事情，很快的就传开了，现在，所有在此地的人，几乎都知道了。

“真是少年锋芒啊！不仅没有躲着，反而主动的出手斩杀，此子心智可不一般啊！”

千炎山的人此时也在谈论这件事情，众多长老开口感叹道。

“也只有这样，他们才有一线生机，要是他们一直躲着不出手，慢慢的消磨了锐气，恐怕离死也就不远了！”

“用敌人的鲜血，来表明自己的立场，该出手时，丝毫不犹豫！这样的少年人，要是我们宗门的人，该多好！”

“就是拼着跟飞天阁开战，也得保下他，不出十年，此子又是宗门的一个顶梁柱！”

飞天阁的众人，对于林清尘的举动，感觉到很是不错，甚至开口说道，要是他们宗门的人，无论如何也得保下。

其实，不只是他们千炎山，很多人都看得出来，林清尘他们以后的成就，据说那名少年现在才十七岁。

要说他以后能走出天风府域，前往更高的地方，任何人都不会怀疑，对于他们来说，林清尘现在还年轻。

破玄境界的强者可以有八百载的寿命，虽说绝大多数人，都不会活那么久，就会因为各种意外生死。

但是一般来说活个一百多年还是有保障的吧！一百年，以他们的天姿，怕是已经到了更高的境界了。

再说了，以他们的战力，谁敢说他们就一定会英年早逝，这也是飞天阁派出这么多强者围杀的原因之一。

既然得罪了，那就直接选择给斩灭了，不然的话，以后他们的宗门就要被这少年给灭了。

“公子，你们终于出现了，嘻嘻，我要在你们陷入困境的时候在出手，就当是给你们一个惊喜了！”

林清馨自然也是知道了他们的动向，早已离开了人群，独自一人朝着一个方向赶去，一边赶路一边轻声的开口说道。

终于有了他们的消息，让她一直悬着的心放了下来，开心的一笑，这个时候还不忘想要给他们一个惊喜。

“现在，他们是朝着这个方向逃走的吗！确定没有错！”

飞天阁的负责此事的赵副宗主，还有另外一名副宗主以及大长老李凤霞，收到门下弟子的消息，带着众人赶了过来。

一见面，就对着之前的破玄八重境长老问道，想要确定消息是否属实。

“没错，副宗主，很多人亲眼看见，他们斩杀了我宗门的长老之后，这个方向逃走了！”

这名长老开口对着赵副宗主开口解释道，说明了经过。

“所有人，跟我一起追，一经发现，立即强杀，要是他命不够硬，直接死了，那就怪他太弱了！”

赵副宗主对着身边的所有人开口说道，语气之中的杀意弥漫，才刚来这里，就被斩杀了一名长老，这样让他很是愤怒，恨不得马上把林清尘他们抓起来，毙于剑下。

都直接开口说要强杀了，不论死活，就是怕他跑掉了，她知道，这里除了八重境的长老，没有人能单打独斗留下他们两个，只能如此了。

飞天阁的所有人，包括另外一位副宗主，这边立刻就散开，展开了搜索式的追杀。

只要他们感觉可能藏着人的地方，二话不说，先戳上两剑，或者直接催发玄气，对着那些地方轰击过去。

林清尘他们本来埋伏的好好的，注视着远处，看着对面选择这样的搜索方式，不得不感叹对方的严谨。

“看来只能强杀了，这样藏着没有了多大的效果，注意四周有没有八重境以上的飞天阁长老！”

“只要没有什么异常，直接强杀，进入他们之中，他们也不敢一起出手，专捡他们的实力强一点的点杀。”

林清尘对着藏身在身边不远处的林清影开口说道，现在看来已经没有了第一次那种机会了，对方已经注意起来了。

“好，那就这样吧！在他们快接近的时候，我们在出手，距离近一点把握更大一些。”

林清影听到他的话，表示知道了，等会一起出手，他们就这么紧紧的盯着前方，看着越来越接近的飞天阁之人，准备跟随林清尘一起出手。

