    祁钰清盗号不可能，但是再让陈炜找回密码一次却是有可能的。

    干完活的陈炜走了，留下祁钰清点开私信，看了两人间的对话。

    一个是洛玉笙，一个是夜琼，而在这两个账号背后的两个人，又都是谁呢？

    十五天这个时间其实挺关键的，夜琼要到那个时间，而那时间明眼人一看就是故意拖延。

    祁钰清有了怀疑，只剩下那人自己跳出来了。

    但是这个洛玉笙……

    祁钰清心中有所猜测，但是却又觉得疑云重重，不像，但是又让他怀疑。

    骤然响起的哭声，打断了祁钰清的思绪。

    放下电脑，祁钰清快步走出了房间，打开了小钟灵的房间门。房间里，小钟毓已经通过房间内的小木门先一步走了过来，正抱着妹妹安慰。

    原本已经被小钟毓安慰着哭声渐歇，但是看到祁钰清过来，小钟灵的哭声再度响亮了起来，“哇啊啊……”

    “怎么了？”祁钰清上前把小钟灵抱在怀里，轻拍着她的背安慰着，“是不是做噩梦了？”

    “我……我梦到妈妈……了……”小钟灵一抽一搭地哭着。

    祁钰清心里有些酸涩，显然小钟灵是做恶梦了，却是因为今天在医院看到的那张脸。

    不过眼下祁钰清的心里产生了怀疑，他觉得医院里那个或许不是洛玉笙，所以对于小钟灵的话，倒也没有太过不舒服。

    而且小孩子最是简单，看到害怕的东西，晚上做噩梦也是正常的，他实在没有理由在这个时候去责怪她，“好了不哭了，你刚刚只是做噩梦，等我们下回见到妈妈，妈妈又是漂漂亮亮的样子了。”

    “是……真的吗？”小钟灵期待地看着祁钰清。

    祁钰清肯定地点头，“对，因为妈妈会变魔术。”

    抽抽噎噎地缓了下来，小钟灵看向小钟毓，“哥哥，我要看妈妈照片。”

    “好。”小钟毓对小钟灵是绝对的有求必应，当即拿出手表，翻出了其中的相册。

    小钟灵看着相册里一如往昔漂亮的洛玉笙，觉得刚刚自己真的是在做噩梦，也就没那么害怕了。

    将两个小家伙哄去睡觉，祁钰清替他们关了灯，这才回卧室。

    只有他一个人的卧室显得有些清冷，祁钰清转身去酒窖拿了一瓶红酒，两个酒杯回到了卧室。

    曾经，他们不止一次在卧室里喝过酒，每次都是两个人。

    但今天，酒杯有两个，人却只有一个。

    直觉告诉他，登了微博的那个，就是洛玉笙。而他的直觉，还需要继续去证实。

    翌日清晨。

    祁钰清还在公司，医院那边传来消息，说洛玉笙想见他。

    “有说什么事吗？”祁钰清径直问道。

    刘秘书道：“秦风说，是因为夫人昨晚做了噩梦，今天一早醒来就吵着要见老板。而且还说，老板不去的话，她早餐也不吃了。”

    “这么急？”祁钰清神色淡淡，刘秘书见状心底不由有些疑惑。毕竟往常别说是这样的事，就算更小的事，祁钰清都不见得能这么淡然。

    不过老板的想法他从不臆测，这想法虽在脑海里转了一圈，但也很快便跑了。

    “让她先吃早餐，我马上就过来。”祁钰清说道。

    得到肯定的答案，刘秘书马上就告知了秦风那边，让他把话给祁钰清带去。

    夜琼知道祁钰清是说到做到的性子，所以得到肯定的答案，也就不再坚持，安心地吃起了早餐。

    等她早餐差不多吃完，祁钰清也到了医院。

    进到病房里，祁钰清轻声道：“怎么了？听他们说，你一大早就要见我？”

    “老公，我想快点做手术，我等不了半个月了，你让医生快点帮我安排做手术的时间。”夜琼拉着祁钰清的手臂，急切又委屈地说着。

    眼底带过一抹深色，祁钰清为难道：“本来你做手术的时间就太快，现在还要提前，怕对你脸上的修复不好。”

    “可我忍不了了，我只要一想到小灵昨天看到我的脸被吓哭，我的心就好痛好难受。小灵是我的女儿，她看到我都会被我吓哭，你让我怎么等得了半个月那么久？”夜琼边哭边说着。

    原以为祁钰清不会那么容易答应，却不想马上就听到祁钰清的询问，“那你想改到什么时候？”

    夜琼心中顿时一喜，“十天，我也没有提前太久，就提前五天应该不会有什么问题的。”

    “这……那我去问一下医生，看看他那边怎么说。如果对你的身体有伤害，你就再等等。”祁钰清为难道。

    夜琼连连点头，在她看来这是她的事，她都想这么做，那个医生有什么理由拒绝？

    等到送走祁钰清，夜琼长舒一口气，祁钰清这里是最麻烦的一关，把他搞定了其他也就不成问题。

    倒是没想到，祁钰清居然这么容易就被她搞定了，还以为得一哭二闹三上吊呢。

    她没有注意到，离开病房的祁钰清，眼底一片冷戾之色。

    洛锦溪刚从公司离开，一眼就看到了公司门口停着的那辆车子。对于祁钰清的车，洛锦溪还是认识的。

    “怎么突然过来了？是不是笙笙有什么事？”洛锦溪走到车门边，轻声问道。

    祁钰清看着眼前的洛锦溪，见她的担心不作假，也推翻了原本的猜测，“玉笙这两天有跟姐姐联系吗？”

    闻言，洛锦溪摇了摇头，“你又不是不知道，自从那件事后，笙笙平时都很少联系我们。除了你以外，我看她就没主动联系过别人了。”

    不过大家都知道洛玉笙对于这件事难以接受，毕竟换成谁都差不多。所以大家都等她做完手术看会不会好点，现在她既然介意，大家也都尽量少地出现在她面前。

    但像这样的事情祁钰清之前没问过，所以也是第一次知道，“连姐姐你也很少联系吗？平常消息有吗？”

    “她现在这情况，让她怎么舒服怎么来吧，她不想见人我们都能理解。”洛锦溪虽然也有些难过，但是说到底她还是希望洛玉笙自己开心。

    原本作为姐姐，洛玉笙出事后，她就想陪在她的身边，就像曾经她一直陪着自己那样。

    但如果这样的想法，让她觉得不开心了不舒服了，洛锦溪并不希望去勉强她什么。如果是以爱之名的伤害，那样是洛锦溪无法接受的。

    不过她的话也给了祁钰清答案，那就是出事后，医院里的‘洛玉笙’几乎跟她原本熟悉的人群都隔离开来，除了自己。

    而自己呢？关心则乱，想着她遭逢变故性情改变都是常事，从未往深处怀疑过。

    是不是就是因为这样，所以她回来了，也不来找自己？

    越想越觉得有可能，祁钰清真的有种冲动想到微博上找洛玉笙，但想到她跟夜琼之间的交易，又按捺下来。

    她现在在气头上，如果自己贸然去破坏她的计划，她脾气那么坏肯定会更生气。

    思及此，祁钰清决定自己先暗着来，就她干坏事他递刀吧。

    “阿嚏！”洛玉笙揉了揉自己的鼻子，这一天两天的，总有刁民想害朕。

    莫思媛瞄了洛玉笙一眼，“小坏蛋还没干坏事，倒是被人惦记上了？”

    “我干什么坏事，我是个好人，良民，年年三好学生的那种。”洛玉笙眼角眉梢带着得意，然后从莫思媛面前抓了一把剥了壳的坚果吃起来。

    “得嘞，你这话就骗骗小孩子吧。不过你怎么这么闲？不干点事？”莫思媛道。

    边吃着坚果，洛玉笙道：“干什么事？”

    “夜琼啊，没点计划？”莫思媛无语道。

    “吃吃喝喝，把这两天熬过去先。我现在能干嘛？有了你，我这两天彻底闲了。”毕竟如果没有莫思媛的出现，洛玉笙还得用钱去雇人之类的，琐碎的事情也能耗不少时间。

    不过有了莫思媛，洛玉笙这两天真的就显得清闲了。

    当然也不是真的完全不用干事，她的计划还得夜琼那边先更改计划先。

    不过对于洛玉笙无声的吹捧，莫思媛是受用的，“早这样多好？又不是养不起你，非要整那么多事儿。你现在不是对祁钰清没兴趣嘛，要不，跟我回英国怎么样？”

    趁着洛玉笙现在对祁钰清没感情，莫思媛暗搓搓地怂恿。

    “不要。”洛玉笙想也不想地拒绝了，“我还有人生目标没实现呢。”

    好吧，莫思媛也没指望洛玉笙能被自己怂恿到。

    “思媛，我们去看这部电影吧？刚上映的，票房贼高。”洛玉笙将手机朝着莫思媛递过去。

    放下手上的瓜子，莫思媛接过洛玉笙的手机看了眼，“去，先换身衣服再去。”

    “好嘞。”不过出门的话，洛玉笙的准备工作还得多点。

    一个小时后，一对穿着情侣装的小情侣出现在电影院门口，两人姿态亲密，倒也没人怀疑。

    莫思媛去买了票，洛玉笙抱着爆米花跟饮料站在她身边。

    “好帅啊~”

    瞧见有女孩冲着莫思媛发花痴，洛玉笙笑眯眯地看着她，“你说你怎么这么招人呢？”

    “可能因为我长得好看。”莫思媛煞有其事道。

    洛玉笙正要说话，眼角余光却瞧见一个人。

    “静姝姐？”洛玉笙看到祁静姝倒不是最意外的地方，更意外的是她身边站着的人。

    虽然那人包裹得挺严实的，但是在熟悉的人眼里，还是会认出来。没错，洛玉笙认得那个包裹得严严实实的，就是跟自己刚合作过的陆天易。

    之前陆天易跟祁静姝之间认识洛玉笙是知道的，但是两人熟到一起看电影是洛玉笙意外的。

    毕竟以祁静姝的工作狂性子，实在很难有人能请得动她看电影。

    “咦？这是开桃花了？”莫思媛也兴味地看着不远处的两人。

    许是这边两人的目光太明显，祁静姝看了过来，但是在之前，洛玉笙跟莫思媛就提前收回了目光。

    电影即将开场，洛玉笙跟莫思媛跟在祁静姝他们之后走了进去，好巧不巧，位置正好在他们后边。

    “你说我们这运气，祁静姝如果知道我们俩在这，是不是会提四十米大刀砍我们？”莫思媛好笑道。

    “四十米大刀我不知道，但是男女双打跑不了。”洛玉笙低声道。

    不过瞧见祁静姝约会的洛玉笙还是好奇的，电影开场前就明目张胆地盯着两人了，反正他们坐在后头，往前看天经地义。

    等到电影开场，座位席也暗了下来，洛玉笙便收心认真看电影了。

    习惯使然，洛玉笙看电影不仅是看电影本身的剧情，还有男女主演，以及其中一些配角精彩的演技。

    这部电影不管是主演还是配角都是一个个演技派，一场电影看下来，洛玉笙也是收获良多。

    离开时，两人同样跟在祁静姝他们身后，却在刚出放映厅不远，被拦住了。

    祁静姝皱眉看着眼前的两人，最后视线落到莫思媛身上，“是你，你什么时候回来的？”

    莫思媛不像洛玉笙，被认出来也不奇怪，当即也大方地打了招呼，“刚回来，没想到运气这么好，遇上你们了。”

    闻言，祁静姝的视线落在洛玉笙身上，“她是？”

    “我表妹。”莫思媛想也不想道。

    祁静姝点了下头，对于陌生人她的好奇欲不强，“你没去医院？”

    “我想去啊，不过你也知道，笙笙最近心情不好，都不想见我们。不止是我，连锦溪姐都没见过她几次的。”莫思媛无奈道。

    祁静姝也知道这点，倒也不再多问。

    她刚刚只是觉得有人一直在看他们，所以才会停下来看一下到底是谁，眼下知道是谁了，也就没什么了。

    全程洛玉笙安静地站在一旁，就像此时的陆天易似的，安安静静地站在一旁。

    两人视线相对，洛玉笙朝着他温和地点了下头，陆天易也轻轻点了下。

    等到祁静姝跟莫思媛说了会儿话，大家各奔东西。

    医院那边，夜琼收到祁钰清的消息，知道手术时间已经顺利提前，这才松了口气。这个手术对她而言太重要了，她可以允许自己跟洛玉笙之间的交易发生变故，但是不能允许自己的手术出现变故。

    如果让她顶着一张毁掉的脸过一辈子，她宁愿去死。

    而这边，洛玉笙也得到了夜琼手术日期提前的消息，那她也该准备准备动上手了。

