    瓦剌援军要想入城，必定是走瓦拉占据的这一面城楼，其余三道城门外的吊桥嬴黎已经毁了，就剩下这最后一道。

    她踏着屋顶越过瓦剌军直冲过去，高大的城楼在她面前毫无阻碍可言，嬴黎飞身而上，防守的瓦剌军立刻拔刀杀过来，嬴黎敏捷的落在城墙垛子上，躲过几次攻击拔出随侯杀了起来。

    周遭守军全都过来了，他们对嬴黎早有防备，知道嬴氏女在大周军中，也知道她不是个简单人物，飞檐走壁，令剑运气，这些只在书上有过记录的功夫她全部都会，实实在在的给了瓦剌军压迫感。

    打斗间，嬴黎趁着间隙往下看了一眼，拉吊桥就在下面，离着不远，她猛地跃出城墙，脚下就是水流湍急的护城河，瓦剌以为她要直接跳下去，都是一惊，一时间竟忘了双方乃是死敌。

    但嬴黎并没有掉下去，她悬于城墙之外，一剑划过，一道剑气挥出，拉着吊桥的铁链被瞬间斩断，沉重的吊桥发出声响，将守卫在旁边的瓦剌军吓得提心吊胆，眼看着吊桥不稳，所有人慌张远离。

    吊桥重重砸了下去，巨大的动静将护城河的水都砸的飞溅了起来，地面都被砸的一阵晃动，血水冲刷过桥面，吊桥毫发无伤，足见其坚固非常。

    嬴黎返回城墙之上，杀了瓦剌军一个措手不及，越来越多的尸体倒下，但瓦剌军源源不断，全部冲了上来，右手不能发力，多少限制了嬴黎的发挥，而且吊在脖子上的胳膊，几乎是清清楚楚的告诉瓦剌她有伤在身。

    自知这样拖下去不行，嬴黎干脆从城楼上跳下来，半空令剑，随侯剑周身光影徒增数倍，俨然一把可以开天辟地的大剑，狠狠挥下，吊桥上的长钉螺栓全被震飞了出来，护城河的水也被震得四溅不止。

    剑气威力如此巨大，瓦剌再受震撼，他们实在无法估计嬴黎的上限在哪里，那些只存在于书中和老一辈口中的功夫招数，她信手拈来，仿佛承继了所有的绝世所学。

    遭受重击的吊桥依旧横在那里，并没有立刻断裂，嬴黎落在桥面，脚下松动的木板移了位置，桥下湍急的流水让她无比心慌，她不会水，数丈深的护城河让她本能的害怕。

    城门打开，瓦剌军冲了出来，他们的踏入让桥面震动幅度更大，嬴黎明显的感觉到脚下的桥面猛地往下一塌，她心里咯噔了一下，准备走，但瓦剌军已经杀了过来。

    拔剑，再杀，嬴黎走不了了，她只能边杀边退，尽量才让自己离岸边近一些，好几十脱身。

    吊桥上的长钉被凌乱的脚步踢走，连接的卯榫也开始松动，桥面还是摇晃，瓦剌将她围在中间乱刀砍下，嬴黎全力抵挡，去路被拦住，她不得不退到桥边，再往后一步就会掉下护城河。

    突然，吊桥一端发出‘咔嚓’一声，紧接着就塌了，桥身侧翻，好些人来不及退让掉了下去，嬴黎立刻半蹲下才稳住身形，瓦剌这才反应过来桥要断了，急忙撤退，一慌乱，桥面不堪重负，直接从中间断裂。

    坍塌一瞬间就发生，整个桥身侧翻，断裂的木头零零散散的掉进水里，许多人还未反应过来就掉了下去。

    嬴黎见状，飞身而起准备离开，结果一个瓦剌人一把抓住她的脚踝，嬴黎迅速抓住吊桥上的绳子，一块悬挂在了桥上，命悬一线间，抓着她的瓦剌并不松手，反倒挥刀朝她劈来。

    嬴黎急忙抬脚要把他踹下去，却只踹飞了他的刀，那个瓦剌军死死抱着拽着她的脚，张牙舞爪的把嬴黎往水里拖。

    嬴黎只能死死抓着绳索，左手被勒出血痕，抓着的绳子也不堪重负，她一次又一次的要把瓦剌踹下去，那人却打定了主意一样，即便是被踹死也不放手。

    许多瓦剌军落水已经浮出来了，他们一时无法上岸，湍急的水对他们来说充满危机，可他们都注意到了嬴黎，她的挣扎让他们看出她不敢下水，这成了她的破绽。

    有些人手里还握着马刀，不惜用力把刀甩飞上来，妄图将绳索割断，但没有一次成功，左手已经疼到麻木，右手还吊在脖子上完全使不上力气。

    嬴黎头一次感觉到绝望，她不会水，也害怕下水，深不见底的护城河让她觉得恐惧窒息，仿佛怪物的大嘴，已经张开了，只等着她掉下去。

    挣扎许久，绳索终究不堪重负断了，嬴黎被直接拖入水里，她一落水，好几个瓦剌兵憋足了气立刻潜下去，几双手同时按着她，将她死死按在水里。

    嬴黎拼命挣扎，可她不会水，挣扎中将憋着的气也吐了些出来，整个人被窒息包围，她胡乱的抓，本能的想要寻找可以救命的东西，手脚却被死死抱住。

    他们生怕嬴黎憋着一口气没吐完，一拳打在她肚子上，逼着她将最后一口气吐了出来，一大口水灌了进去，嬴黎呛了一口，便一发不可收拾，河水不断的呛入口鼻，她的意识也被冲的七零八落。

    一把马刀刺穿她的腰侧，鲜血染红四周的水，不断地呛水，已经让她失去反抗的能力，血水不断涌出，瓦剌兵这才放开她游上去，任凭她在水里挣扎。

    嬴黎出生那一年，天下已经旱涝不断二十多年，身为上京嬴氏长房嫡女兼独女，她从出生开始便显赫无比，饶是前朝公主也比不上她的尊贵。

    但即便这样，她的父亲也不曾对她娇生惯养，弓马骑射，排兵布阵，攻城掠寨，令剑运气，所有自保的手段都逼着她学，好让她在乱世之中有安身立命的本事。

    但唯独不曾逼她学过游术。

    只因幼时被人扔进井里，趴在打水的桶上才撑了一夜，这让她对深水充满了恐惧，后来，她趴在父亲怀里哭着拒绝下水，慈爱善良的母亲帮着求情，向来说一不二的父亲心软了，绝口不提学游术的事。

    以至于后来，每一次水战，嬴黎都很吃亏。

    这一次，更是前所未有的大亏。

    意识陷落之前，嬴黎想，只怕性命都要丢在这里了...

    雨夜落水，疲惫体弱，伤口感染，这三项累加在一起，嬴黎高烧了几天，整个人迷迷糊糊的不见清醒。

    枫扬端着熬好的汤药进来，燕靖予接过来，将她抱在怀里，小心翼翼的灌进她嘴里，逼着她喝下去。

    病痛缠身的她娇气了许多，只因汤药太苦，竟气的直哭，抽抽搭搭的喝药，喝完更是委屈的一直抽噎，她的意识还未清醒，小脾气却很大。

    枫扬出去后，燕靖予才掀开她身上盖着的披风，瞧了瞧她受伤的胳膊，拿起手边的烧酒倒了些出来擦在她手上，她痛的眉头皱起，下意识的挣扎，燕靖予抓着她的手不放，轻轻的替她吹一吹，耐心的哄着。

    “世子。”

    枫扬又进来了，燕靖予立刻把披风盖好，嬴黎受伤严重，身上的衣服又全都湿了，如今只有包扎伤口的布条遮挡。

    “瓦剌军还在，不见撤退。”

    燕靖予脸色沉了下来：“按照计划，回防凉州的五万人马怎么说也该到了，难不成他们没有去雄安？”

    “看情况是没有，否则瓦剌不至于毫无顾忌的围城。”

    那夜反杀，他们夺下上坯，因断了四面入城的吊桥，赶来支援的瓦剌无法入城，干脆围死了上坯，准备将他们耗死。

    嬴黎来之前有过安排，只等回防凉州的五万人马一到，就立刻发兵雄安，逼瓦剌撤兵回援，这样上坯的大军就可以杀出，但围城的瓦剌毫无撤退的打算，可见燕忱白并没有按照约定去雄安，他们也不知道到底是什么情况。

    “仔细盯着，将城里能吃的东西全部找出来，无论如何都要撑下去。”

    “好。”枫扬应声离开，活泼如他，如今也疲惫的不想多说一句话。

    低头看着怀里的嬴黎，燕靖予心里十分难受，那日赶到城楼处，他见了满地瓦剌尸体，见了断裂的吊桥，见了在水里挣扎的瓦剌兵，唯独不见嬴黎，那一刻的慌张无措，让他毫无顾忌的跳下水去寻找。

    他记得，她说她怕水，所以她不敢坐船，不敢离水池太近，甚至是泡温泉，她都只敢坐在台阶边上。

    她那么害怕下水，最后却被他在水底找到。

    “阿鲤。”燕靖予偷偷的轻声喊她，想她能听见自己说话。

    他早就想光明正大的这样喊她，却总觉得不到时候。

    嬴黎抽抽搭搭的应声：“老爹。”

    “......”燕靖予沉默了。

    “老爹。”高烧不退的嬴黎死死抓着他的衣裳抽抽搭搭：“我又掉水里了。”

    她怕的厉害，身子都在发抖，燕靖予只能抱着她不动，暂时当爹：“别怕。”

    “我应该和你学游术的。”

    她哭着后悔，燕靖予却听得皱眉，她不是遗腹子吗？嬴家老太爷九十高龄有的她，走路都困难了，都没看见她出生，怎么可能教她游术？

    瞧着她，燕靖予低头凑近轻声问：“你爹叫什么？”

    嬴黎一直在哭，燕靖予又问了一遍了，她才抽抽搭搭的回答：“嬴...”

    “什么？”燕靖予没听清，但他确定不是嬴家老太爷的名字。

    嬴黎不说话了，她睡熟了，脸上的泪痕还没干呢。

    燕靖予只好先让她休息，轻手轻脚的出去看情况。

    如今的上坯就是一片废墟，尸体堆在城里，大雨过后经过太阳暴晒臭不可闻，即便每天都在烧，一时半会儿也烧不完。

    在城里走了一圈，绕着城楼走了一圈查看敌情，燕靖予越发确定燕忱白并没有按照约定去雄安，清点了上坯的兵力和粮食，他勉强放心。

    多少还能再坚持半个月，但半个月后，如果燕忱白依旧没有动作，那他们无论如何都要杀出去。

    回到城楼上的小楼，嬴黎还在熟睡，摸摸她的额头，依旧烫手，拧了帕子敷在她额头上，燕靖予沉默的坐在一旁，手被她突然握住，燕靖予以为她醒了，结果她蹭了蹭，把脑袋压在了上面。

    “老爹。”

    她又叫了一声，燕靖予趴下来盯着她，轻声纠正：“我不是你爹。”

    她不吭声，睡熟了过去完全没有听见。

    燕靖予心里的疑惑更大，她没见过嬴家老太爷，不该如此眷恋才是，除非她时常跟在父亲身边。

    瞧着她，燕靖予也累的睡着了。

    嬴黎从昏睡中醒来，睁开眼就瞧见了颗脑袋，她迷茫一阵，对着面前的脑袋吹了口气。

    头顶一凉，燕靖予睡眼惺忪的直起来，见她盯着自己，瞬间精神了，忙凑近过来轻声问：“是不是身上很疼？先喝点水。”

    他忙倒了些水过来，扶起嬴黎喂她喝了些，然后贴着她的额头看她是不是还在发烧。

    嬴黎迷茫的看着他这一番操作，还有点没回神。

    “退了些，还好，还好。”他放下嬴黎，将披风盖严实了不少，自己也松了口气，疲惫的后劲涌来，他坐在一旁揉着眉心。

    嬴黎在身上摸了摸觉得不对劲，掀开披风瞅了一眼，五雷轰顶。

    “阿鲤。”燕靖予又凑过来了：“可还有哪里不舒服？”

    嬴黎老实巴交的点点头：“我心里不舒服，你先解释一下我的衣服哪去了，然后再解释一些突然间换了个称呼是为什么？难不成我昏睡的时候你对我做了什么不可描述的事，让你性情大变成这样。”

    “啊？”燕靖予被她问的一怔，明白过来后赶紧否认：“我没有，我替你上药包扎的时候是摸黑弄得，不曾冒犯过。”

    嬴黎心情更复杂了：还以为她被趁人之危了呢，怪可惜的。

    “我去给你拿些吃的。”他起身就走，不给嬴黎再问话的机会。

    嬴黎静静的躺着，感觉越发昏沉，强撑着坐起来，裹紧披风，艰难的回忆失去意识之前的事。

    “嬴姑娘是不是醒了？”枫扬欢快的声音出现在外面：“是不是是不是？”

    屋门打开，只有燕靖予进来，他无情的把枫扬拦在了外面，放下手里的窝头和水：“你先吃些东西养养精神。”

    “刚醒，我没胃口。”嬴黎缓了一会儿养回些力气：“如今情况怎么样了？”

    他坐下来，尽量让自己看起来轻松惬意：“还不错，你断了吊桥，瓦剌援军进不来，城里的瓦剌军已经被杀干净了，如今正在休整。”

    “那就好。”嬴黎也放心多了：“我睡了多久？回防凉州的五万大军可对雄安发起进攻了？”

    燕靖予笑了笑：“不过几日，雄关的消息我们不知，但应该也快有好消息了。”

    “那就好，那...”

    “阿鲤。”燕靖予打断她：“不许再问了，你得静心休息。”

    嬴黎表情复杂：“突然叫这么亲密，我特别不习惯，你还是别改口了。”

    “为何？”他一脸无辜的反问：“我觉得没什么不好的，日子久些你就习惯了。”

    嬴黎一本正经的摇头：“这可不是个好习惯，等哪天你娶妻了，我说不清。”

    “娶妻？”燕靖予又把她那天被打断的话记起来了：“那日你说，我曾经说过喜欢什么？”

    “喜欢柔弱不能自理的姑娘啊。”嬴黎老实巴交：“自己说的。”

    他皱眉：“当真？”

    “我犯不着骗你啊。”

    “不记得了。”

    “......”嬴黎有点无语：“自己的喜好还能忘了？”

    他点点头：“自然，喜好这种事，重在随机应变。”

    渣渣~

    嬴黎嗤之以鼻。

    “好吧。”他凑近过来：“我还是喜欢柔弱不能自理的姑娘。”

    嬴黎撇撇嘴：“好巧，我也好这口。”

    “当真？”他笑了：“你现在就柔弱不能自理啊，我很喜欢。”

    嬴黎脑子卡壳了，直愣愣的盯着他瞅了好久好久才慢半拍的问：“你是不是看上我了？”

    “嗯。”她问的直接，燕靖予回答的更直接，点点头就笑看着她，等着她脸红娇羞说讨厌。

    结果，嬴黎大喜，一巴掌拍在他肩膀上：“这事闹的，那你早说啊，实话实说，我觊觎你美色很久了，奈何我是个老实人，你说你喜欢柔弱不能自理的姑娘，我就不忍心强迫你了，要是早知道我们俩看对眼，说不定都有娃了。”

    燕靖予：“......”

    到也没那么快...

    “让你嘴欠的。”嬴黎喜滋滋的裹着披风：“还非说喜欢柔弱的，把我这个老实人骗的，我家老头儿都看出来你对我居心不良了，我还觉得是他想茬了。”

    燕靖予忍不住笑出来，点着头一句话也不说。

    “等等。”嬴黎抬起他的下巴盯着他：“我得确认一件事，你突然这么说，不会是因为脱了我的衣裳，觉得要为我负责诓我的吧？如果是，那大可不必，这种事我可以理解，不用你牺牲。”

    燕靖予皱眉不满：“不是。”

    “那是不是因为我救你的时候把你扒光了，所以你娇羞的觉得我应该对你负责？”她很谨慎：“如果是这样，那也大可不必，我给你留了裤衩呢，不算看光。”

