
　　“简直胡说，若是中毒，脉象怎会这般平稳！”店铺老者直言。

　　陆凡微笑：“有些人就算中毒，脉象也会异常平稳！”

　　“按照你这么说，你有办法能将其治好？”店铺老者又问。

　　他根本无从下手，若是能将这件事情推到陆凡身上，就和他们药铺没关系了。

　　“自然能！”

　　陆凡神情淡漠，同时拿出银针，向着倒地人的脖子刺去。

　　众人纷纷观望，但却并不看好陆凡，至少在他们看来，陆凡太过年轻，连店铺老板都没办法，躺着的这个人多半是没救了。

　　“就算中毒，也不应该刺人中吧？”

　　店铺老者焦急道：“你这小娃娃害死人啊！”

　　“你若是有办法便你来。”陆凡撇了一眼店铺老者：“要是不敢就把嘴巴闭上，不要再打扰我！”

　　店铺老者一脸委屈，这里可是他的地盘，陆凡这般狂妄，倒是让他有些不悦。

　　不过他的确没那个本事，也只好闭上嘴巴，静待陆凡医治。

　　没过多久，躺在地上的男子忽然苏醒，犹如没事人一般，望向陆凡带着感激：“多谢先生救命之恩！”

　　“不过是举手之劳！”

　　陆凡摆了摆手：“以后就不要去吃野生菇了，今日若不是我在此，你恐怕大幸将至！”

　　男子猛的一颤，对陆凡更是佩服：“先生，果然神医，连我是如何中毒都能看得清楚！”

　　陆凡却并未多言，他医术不低，对于这些倒是明白的。

　　店铺老者更是惊讶，没想到陆凡年纪轻轻，医术如此高超，让他望尘莫及。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先生，可否留下联系方式，日后好切磋医术？”店铺老板连忙道。

　　陆凡却不以为然，转身便离开了。

　　只是没走几步，一名青年便挡在陆凡前方：“刚才见先生手段，必是神医高人。”

　　“过奖了！”陆凡摆了摆手：“我还有事情要做，麻烦让一让道。”

　　“我家中老母亲病危，一直无法根治，若是神医出手，或许有所机遇。”青年男子连声道。

　　“下次等我有时间吧！”陆凡摆了摆手，不管是什么人，他可都不会在乎，能治便治。

　　“等先生有空，我一定登门拜访！”胡东风抱拳，更显得颇为礼貌。

　　陆凡并未在意，转身便离开了，他出来是买药材的，耽误了这么多时间，自然颇为不好。

　　“少爷，他真的能够治好老太太的病吗？”一名管家问道。

　　“具体我也不知道，但通过他刚才施展的医术，想必不会有错。”

　　胡东风直言：“如今无处寻医，只能死马当活马医了！”

　　而在药材工厂，陆凡踉跄走了进来，将买来的药材交给了妇人，才捣腾着手中药棍，做着最简易的活。

　　“小凡，过几天我托张妈给你介绍个对象。”杨世文笑道：“正好为老陆家延续香火！”

　　“没错，我也觉得应该如此。”杨梓鑫笑道：“有个家终归是好的！”

　　“梓鑫姐你就会说我？你怎么也不找对象？”陆凡没好气说道：“我可是早已成亲，现在是有家室的人。”

　　“怎么从来没听你说过？”杨世文惊讶道：“你小子果然可以，二舅没看错你，哪天带你媳妇过来，正好让我见见。”

　　“这恐怕不行。”陆凡苦笑：“他人还在江北，若是让他过来，怕是需要不少功夫。”

　　“原来还在江北！”杨世文苦笑：“远倒是远了一点。”

　　“还真没看出来，你竟然已经成家立业！”杨子鑫诧异道。

　　正当他们交谈时，药材厂外面忽然来了几辆豪车，几道身形下车之后便来到药材厂，为首的正是夏老板。

　　见到这道身影，杨梓鑫皱眉，为了拿到夏家订单，他昨夜亲自前去，却是受辱而回。

　　如今夏老板却带着众人来此，不知所为何事。

　　夏老板刚进药材厂，便见到陆凡正在捣鼓着药材，内心更有稍稍震撼。

　　他可是非常清楚，眼前这人绝不简单，恐怕是顶级豪门之人，能够一个电话让他们夏家这般狼狈，又岂是等闲之人。

　　只是昨晚的陆凡与今日的陆凡相差颇大，看起来格格不入。

　　杨梓鑫这般神情，恐怕不知陆凡身份，更不知他今日为何来此。

　　“夏老板大驾光临，真是有失远迎。”杨世文上前道：“是否有什么事情？”

　　“我是来签合同的！”夏老板赶忙道：“杨小姐昨晚找到我，我深思熟虑之后，才决定与杨家深度合作！”

　　“深度合作？”杨世文一脸诧异，一旁的杨梓鑫更是好奇，昨晚夏老板可不是这般态度，今天却大转弯，让他百思不得其解。

　　“夏老板没逗我开心吧？”杨世文微笑道：“夏家订单可不好拿。”

　　“我亲自带着合同来，又怎么会与杨老板开玩笑。”夏老板笑道：“杨小姐面子大的很，我又岂能不卖杨小姐面子！”

　　话语之间，夏老板看了看陆凡，内心更是有所恐惧，生怕哪里做的不到位，惹的陆凡心中不快。

　　他可是清楚的很，陆凡想对付夏家，不费吹灰之力。

　　“夏老板，昨晚我苦苦恳求，你却依然不肯答应，今日为何主动前来？”杨梓鑫在意：“你所提出的条件，我是不会答应的！”

　　“昨晚是我一时糊涂，冒犯了杨小姐，又岂敢再提条件。”夏老板连忙道：“只要杨小姐能够签了这份合同，我夏家感激不尽！”

　　“这……”

　　杨梓鑫一脸愕然，更是有些颤动，昨晚他深受耻辱，今日夏老板这般恭维，让他颇为不习惯，甚至难以适应。

　　“如果说无功不受禄，我们工厂的确缺订单，但也绝不会欠人人情。”杨世文直言：“夏老板还是请回吧！这订单怕是接不了！”

　　夏老板内心一颤，更是焦急道：“杨老板，我可是诚心实意合作！”

　　“夏老板不必多言！”杨世文摆了摆手。

　　药材工厂的确缺订单，但夏家可不是好惹的，如今特意送上香饽饽，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，他又岂能不提防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第220章 黄鼠狼给鸡拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 