    ‘七圣呼名神咒’是陈季川在中洲世界得来。

    一直以来。

    因为他正面厮杀能力极强，又顾虑到‘七圣呼名神咒’的后遗症，因此少有动用。

    直到这一次重返星空世界。

    陈季川有心要将此前结下的诸多因果了结——

    比如星陨阁古闲。

    比如黄泉府巫骨。

    比如当初袭杀九峰道人的血云狱主。

    以往实力不济也就罢了，如今已是化神巅峰，这些人都要一个个解决。星空浩瀚无垠，想要找到一个人太难。即使知道方位，赶过去也太浪费时间。

    倒不如将一门咒术精通，远隔星海，也能取其性命。

    胜在方便快捷。

    抱着这个打算，因此从再次回到星空世界开始，陈季川就在钻研‘七圣呼名神咒’。

    百年间已经达到第五重，成为他身上第九门达到五重的超阶术法。

    还未曾试过锋芒。

    这一次兴许要先用在逃走的那五位星君身上。

    “他们挪移无踪，不好追杀。”

    “但可以隔空咒杀。”

    “不过十星君全都是八劫散仙，实力远比古闲、巫骨强横的多，刚刚达到第五重的‘七圣呼名神咒’怕是还差些火候。”

    “仔细修习百年再动手不迟。”

    “那时‘七圣呼名神咒’威力更强，而且十星君刚好也要渡第九轮散仙劫。即使一时咒不死他们，只要遭到重创，散仙劫就能助我完成补刀、取其性命！”

    陈季川思虑妥当，狠下苦功。

    参习。

    点化。

    ‘七圣呼名神咒’的造诣不断提升，愈发精深。

    修习术法之余，道行境界也没落下。

    “化神修行。”

    “以提升道行为最佳。”

    “道行感悟一到，元神、法力、肉身都能提升，修为也能快速精进。”

    “如我。”

    “我原先在中洲世界修行至二阶巅峰，因此这一世刚开始，修为提升神速。”

    “这就是道行先行的优势。”

    “但道行难修。”

    “因此大多修士，是将法力、元神通过修炼以及各种方式先一步提升，再以更加浑厚的法力，更加茁壮的元神，去感悟天地，反向提携道行进步。”

    “这样也能提升修为，只是更加费力，也更加费钱。”

    “如我。”

    “我在化神阶段的修行，就是依靠各种丹药、各种宝物，先将法力、元神、肉身提升，再去更好的感悟天地，提升道行。”

    “花费了无数资财！”

    道行。

    修为。

    两者既有关联，又可以彼此分开。

    大多数时候。

    修士的道行跟修为多是齐头并进的，即使有差距，也差不了多少。

    而且一般都是法力、元神、肉身先行，唯有破境时，才是道行先突破。

    所谓瓶颈。

    就是道行不够，从而限制了法力、元神不得增长，肉身无法变强。只要道行突破，瓶颈也就不存在，法力、元神、肉身又能继续提升。

    但也有例外。

    比如有人道行高、修为低。好比陈季川每一次刚进入新的道果世界时的状态。

    同时也有人修为高、道行低。比如陈季川吞服‘麒麟宝药’后的状态。

    “以前是道行境界到了，修为在追赶。”

    “现在吞服‘麒麟宝药’，元神经过九次蜕变，修为直升化神巅峰，就轮到道行境界不足了。”

    “不过不论是前者还是后者，先进都可以快速拉升后进。”

    “如我现在。”

    “我元神九变、法力浑厚，转过头再去体悟天地、提升道行，能轻松百倍，快速追平修为。”

    但即使再快，也需要时间。

    而且越接近修为，提升就会越慢。等到追平修为后，再想往上提升，又千难万难。

    “我现在提升还很轻松。”

    “道行境界约莫已经达到四境一变层次。”

    “但再往后就要慢下来了。”

    陈季川如今虽是化神巅峰，但想要突破到第四阶，依旧要道行先行。

    先将道行提升到四阶，才能突破。

    又或是有绝顶逆天的天材地宝相助，强行破境。

    但在这片星空下，能让人突破至四阶的灵物怕是找不见。

    “四阶太远。”

    “当下踏实修行，将道行追平修为，同样提升到化神巅峰才是紧要。”

    “否则一旦有个意外身死，下一世再来，想快速重修到巅峰都不易。”

    当然。

    陈季川还有一株‘麒麟宝药’在手，即使有什么意外，再来一世，重返化神巅峰其实也不是难事。

    ……

    不止术法。

    不止道行。

    陈季川在习练术法、提升道行之余，也在解析‘万妖谱’。

    准备日后仿制。

    这桩法宝奇妙不小。

    不仅是道果世界中。

    现实中‘万妖谱’对陈季川的帮助更大。

    “四阶万妖谱能关押、奴役十尊四阶、百尊三阶。”

    “我目前仅能仿制三阶，能收押、奴役十尊三阶妖族就算不错。”

    “在蟠龙山中多炼制些几件，日后探索迷境、寻找出路也能多些帮手。”

    现实中陈季川修为进步太快。

    如果从无到有培养弟子，成长速度太慢了。

    如他在火龙窟中收下的王城、毕清河等六名弟子，现如今一个个修为才刚踏入炼气不久。

    短时间内难堪大用。

    一阶炼气。

    二阶真人。

    三阶化神。

    往后怕也很难追上陈季川的步伐。

    至于半路收徒，比如直接收一些巅峰真人，帮他们突破倒是不难。

    但忠诚度又是问题。

    陈季川有的是手段将他们培养成化神，可是蟠龙山资源有限，寻找出路最是紧要，过多培养化神，今后若迟迟不能找到出路，也是个麻烦。

    思前想后。

    都没有奴役二阶巅峰的妖族，继而再将它们培养成化神来的妥当。

    “蟠龙山化神难寻，我可以自己培养。”

    “等闲化神难以控制，我可以只挑选妖族，用‘万妖谱’奴役。”

    陈季川思虑良多。

    而这一切，都要从‘万妖谱’开始。

    ……

    习练术法。

    巩固修为。

    解析法宝。

    炼制法宝。

    陈季川的时间排的满满当当，一刻不得闲。好在不用频繁的上线下线，陈季川可以将所有的时间、所有的精力都利用上。

    时间流逝。

    十年。

    二十年。

    三十年。

    转眼间，又是百年过去。

    ……

    这一日。

    遥远星空。

    百年前狼狈败逃的五位星君聚在一处。

    “一月后，第九轮散仙劫降临！”

    大星君目光扫过在场其他四位星君，沉声道：“九劫凶猛，远不是第八劫能比。渡劫时千万心无旁骛，不可大意！”

    往昔渡劫从来都是十兄弟一起，兄弟齐心，彼此呼应。

    但这一次。

    十星君只剩下他们五人，再渡劫时，难免触景生情。

    而散仙劫下，容不得半点分心。

    因此大星君再三提醒。

    “大哥放心。”

    “我们要渡过九劫，还要渡过十劫、十一劫，将徐老狗斩杀，为十弟他们报仇！”

    搬山星君双臂粗大，声音低沉，带着无穷恨意。

    百年前。

    他亲眼看着五个弟弟被陈季川接连斩杀。百年来，当初那场景常常在眼前划过，他恨极了，也更加奋发，坚定信念，一定要变得更强，好为几个兄弟报仇。

    “不仅要报仇！”

    “我们还要保全性命，日后成仙作祖，证道长生，再将十弟他们复活，兄弟团聚！”

    二星君出声，希望又大过恨意。

    传言长生仙人无所不能，有起死回生的能耐。

    二星君心底存着希望，希望能达到仙人境界，再将五个兄弟全都复活。

    “对！”

    “我们要成仙作祖，要证道长生，要复活十弟他们！”

    神行星君、长生星君也捏着拳头，坚定信念。

    时间流逝。

    五位星君盘坐调养，静等散仙劫数降临。

    不知何时。

    搬山星君忽的睁眼，恍惚间，似乎听到有人在唤他——

    “三哥~”

    “三哥~”

    “三哥~”

    声声呼唤，声音熟悉。

    “十弟！”

    “九弟！”

    “八弟！”

    “你们——”

    搬山星君睁眼四望，连连应声，只是那一道道声音缥缈恍惚，根本寻不到根源，令人心中急躁。

    搬山星君站起身来，但觉脑海昏沉。

    摇摇晃晃走出洞府。

    正见着六弟、七弟还有二哥，跌跌撞撞全都出来。

    而大哥则是最后出来，脸色也最是难看：“二弟、三弟、六弟、七弟！”

    大星君看着站都站不稳的四个兄弟，又看了眼手中碎成八瓣的玉佩，脸色难看到极致——

    “诅咒！”

    “呼名咒法！”

    大星君一双眼扫过四人，看到四人身上各有黑气缠身，纠缠元神，深入法力、气血，纠缠不休越来越强。

    心中顿时一沉。

    再观自身，同样有黑气滋生，缠绕元神。虽然因为‘星辰玉佩’抵挡了部分威能，但余下部分依旧沾染上来。

    他有秘宝护身尚且如此，更别说这几个弟弟。

    守护元神、防备各种诅咒的符箓早就在无声息间破碎，根本没有任何作用。

    “我这‘星辰玉佩’连八劫、九劫散仙的诅咒都能抗住。”

    “二弟他们身上的符箓也能抵挡五劫、六劫散仙的诅咒。”

    “到底是谁，竟——”

    大星君又气又急又怒又怕，忽的一顿，想到一人：“徐宁！”

    他反应过来：“定是徐宁！除了他，没人会对我们下此毒手！除了他，也没人有这份能耐，能诅咒八劫散仙！”

    大星君怒极了恨极了，也怕极了。

    “大哥~”

    二星君、搬山星君、神行星君、长生星君看到大星君，神态恍惚中，还在急道：“我看到十弟他们了。他们在叫我！”

    四位星君话音未落。

    一个个已然黑气缠身，元神昧住——

    砰！

    砰砰砰！

    接连四声砰响，一个个栽倒在地。

    “二弟！”

    “三弟！”

    “六弟七弟！”

    大星君只觉脑海一冲，黑气上头，整个人也再难支撑，颓然倒地，同样不省人事了。

    一月后。

    散仙劫降临。

    “渡劫！”

    浑浑噩噩的五位星君猛然惊醒，可惜未及片刻，散仙劫降临，顿时灰飞烟灭！

    ……

