    第514章 和喜欢的人一起

    也不需要安夏说清楚想干什么，穆沉渊懂了。

    “OK。”很配合她，打了一个手势，长腿原地小跳几下，膝盖微微一弯，几秒后，发起进攻！

    爬树这等小事，难不到他。

    野外生存没吃没喝的，看到树果子都得爬树摘果子。

    双手抱住芒果树，双脚蹬踩，手与脚配合着，不过几秒悄然上树。

    两位能让敌人闻风丧胆的大佬，竟然在某边警大队的后院里，偷摘芒果！

    “右上，一点方向！”

    “右下，四点方向！”

    “上，三十米距离！”

    “完成很好，不错！漂亮！”

    “发现新目标，左，正九方向。两个！”

    “左，七点方向两个！”

    “漂亮！往上爬，别慌，四周无人，可以继续行动！”

    ……

    一个在下面指挥，一个在上面摘，摘一个往下面抛一个，安夏便稳稳接一个。

    接住立马放草丛里，继续接下一个。

    此次分离，怕是难得再见一面，趁现在彼此都有时间，来个短暂又快乐的放松。

    穆沉渊摘得很快，摘起来连树叶都没有摇出响声。

    不一会儿，几十个芒果整整齐齐码在草丛里，安夏放好手里的芒果，瞅一眼，嘀咕，“有点多了。”

    没收住手，摘多啦。

    “任务结束，撤！”

    不能摘了，再摘下去连衣服都兜不住了。

    下方安夏蕴着轻快的声音如铃如耳，上方，穆沉渊迅速撤退。

    “有点多，脱衣服，脱衣服。”

    安夏扒着自己身上的作训服不算，还顾着去扒穆沉渊的作训服。

    正前方的路灯，一个摄像头的镜头默默对准两个偷了芒果用作训服装的陆战战员。

    值班的中年边警对年轻的同事打趣，“学着点啊，偷的不是芒果，偷的是女孩子的心。”

    “瞧瞧，哄得小姑娘多高兴啊。你啊，以后也可以这么干，我们都会假装没发现。”

    什么四周无人，继续行动，从穆沉渊爬树后一秒，两人一举一动都被边警们看在眼里。

    当然，安夏、穆沉渊两人也知道。

    摄像头就在眼前，哪能发现不了呢。

    还不是图个乐子。

    另一边

    赶回来的孙总队需要和安夏聊聊了。

    “人不见了？”办公室里，孔总队一脸惊讶问卢星河，“在哪不见的？大队里面？还是门口？”

    不会是人走了吧！

    卢星河道：“队里，她知道还需要您向汇报。”

    就是突然间找不到人了。

    “出去了？回一营区了？”孔总队连忙边外线，准备问问哨岗有没有见人，卢星河阻止，“没有出去，还在队里。”

    “那你愣在这里干什么？快去找！”

    人在他们边警大队消失，常老虎不得削了他！

    卢星河没动，“那什么……总队，小安那边可能……”

    磨磨叽叽的也不说句痛快话，孔总队皱了眉头，“磨叽什么，一口气说完！”

    “小安在咱们队里刚好碰到她男朋友，这会儿估计和男朋友在一起，我们要不晚点再去找人？让俩年轻人多处处？”

    一口说完，轻松！

    (本章完)

