    “我们年纪大了，再说在乡下，能花几个钱，留着也是浪费。”

    薛队长冲薛小兰道。

    “你大哥和二哥也说让我们少拿你的钱，你在外头也不容易，可别苛待了自己。

    我们在乡下，再差也有一口饭，一口菜，饿不死的。

    在外头不一样，缺一毛钱，别人都不让你上车，要花钱的地方太多了，吃的，住的，用的，哪一样不是钱？”

    薛母道。

    薛小兰听着父母的话，红了眼睛。

    父母宠爱，父兄理解，薛小兰觉得自己可能上辈子做了什么大好事儿，所以这辈子才能这么幸福。

    “爸，妈，其实……我和程安在处对象。”

    薛小兰冲父母道。

    原本这件事，她想拖着，过段时间再说。

    可是父母为她付出这么多。

    她不想他们还要为自己结婚的事情担心。

    索性，直接告诉父母，反正……她也是奔着结婚，和程安处对象的。

    “啥？

    你们在处对象？”

    薛队长张大嘴，都快能塞得下一个鸡蛋了。

    “爸，我知道程安还有很多地方让你们不满意，但是他真的很好，对我也很好。

    他工作在粤城，很多事情，他自己也是身不由己。”

    薛小兰知道父母对程安不是那么满意。

    他不够老实，不够憨厚。

    但是她就是喜欢他。

    薛队长根本消化不了这个消息。

    薛母更是拉着薛小兰，“小兰，这件事，你说的是真的？

    没糊弄我和你爸？”

    “爸妈，真的没有！我们在一起也没有多久，本来是想稳定之后，找个时间和机会告诉你们的。

    但是下回你们也不知道什么时候来，我也不知道什么时候回去。

    与其让你们回家之后，还为了我处对象结婚的事情，劳心劳力，还不如现在告诉你们。

    你们有什么问题，我和程安也好及时解决，不让你们回去之后，还惦记我们的事儿。”

    薛母叹了口气，“你这孩子，让我说你什么好！这么大的事儿，你竟然还想瞒着。”

    薛队长更是唉声叹气了半天。

    弄的薛小兰以为她和程安彻底没希望的时候，薛队长突然道：“你这孩子，要是早告诉我这事儿，我也不至于将人嫌弃成那样啊！万一他因为我的态度，迁怒你可咋办啊？”

    薛小兰：“……”她没听错吧？

    她爸不是反对？

    “爸，你刚刚说的是真的？

    你……你不反对我和程安？”

    薛小兰吞了口口水，问道。

    “我反对你做什么？

    你是成年人了，自己的事情，自己决定。

    之前给你介绍，无非是怕你害羞找不到，错过了好时间。

    现在你竟然有想法了，我也不给你找事情了。”

    薛队长特别开明一个人。

    之前嫌弃程安嫌弃的要死。

    这会儿，知道程安可能要和闺女结婚，是自己未来女婿，再怎么看，都觉得程安比之前顺眼。

    他让薛小兰别告诉程安，自己知道两个人处对象的事儿。

    一边偷偷摸摸的试探程安。

    一边观察，他是不是适合做自己的女婿。

    结果，不管他怎么发脾气，程安那儿，都是好声好气的。

    薛队长自己都不好意思了，临走前一晚，将程安叫到外面。

    两个人畅谈了两个多小时。

    这件事，薛小兰都不知道。

    只知道，隔天一早，两个人关系突飞猛进。

    薛父开始给程安夹菜，并且叮嘱程安注意身体。

    程安也是和薛父说，有什么事情，直接告诉他，他会尽全力帮忙。

    薛父和薛母两个回去那天，程安，赵香云和江卫民都去送他们了。

    二老来的时候，提了一堆东西。

    去的时候，还是一堆东西。

    吃的穿的用，还有各种补品。

    程安买了站台票，将他们的行李扛上火车卧铺车厢。

    来的时候，二老坐的硬座，回去程安亲自买票，选的也是最舒服的卧铺。

    “薛叔，有我照顾小兰，你大可以放心！”

    “女儿，你可要好好照顾自己，别让我和你爸担心！”

    火车车厢两头，程安冲薛队长。

    薛母冲薛小兰两个分别说着话。

    薛队长如今已经将程安当成女婿了。

    他说会好好照顾女儿，他也放心。

    薛队长：“你们两个要是准备结婚了，提前说一声。

    我让家里给你们留头猪，再准备几个好菜，宴请全村人。”

    程安知道，小兰的父亲，已经承认了自己。

    不是他们两个处对象的那种承认，而是他们两个要结婚的那种认可。

    一种幸福感和自豪感，油然而生。

    程安：“叔，一头猪不够，得三头！您帮我准备好，到时候这些钱，我来出。”

    薛队长：“我一个养猪的，还让你出猪肉钱？

    你只管对我闺女好！别说三头猪，就是五头，我也给弄出来！”

    “哈哈，好！”

    未来岳父和未来女婿两个，相谈甚欢。

    这时候，广播里开始催促，送旅客的亲友，马上离开车厢。

    程安不得不离开。

    他下车之后，薛队长冲他喊，“之前怕你对我闺女不好，人品也有问题，所以对你不好。

    程安，不要因为这个迁怒我闺女，我希望你们两个好好的，一辈子都好好的……”火车启动了。

    程安追着火车跑着，“岳父大人，我发誓，我会倾尽全力，对小兰好！你放心，我不会迁怒小兰，我们一定会好好的。”

    程安追着火车，一直到瞧不见薛队长的身影了，才回头去找薛小兰。

    薛小兰从薛母那儿，听到的话，其实也差不多。

    大意也是让两个人好好相处，奔着结婚和好好过日子去。

    程安这会儿正喘着气，一边高兴的冲薛小兰道：“爸承认我了！”

    程安那声岳父，喊得够大声，薛小兰当然听见了。

    不过，程安这么直白，她也会不好意思，“那是我爸，你喊早了！”

    程安笑了，“有什么关系，反正迟早的事儿！”

    “八字还没一撇呢，更何况你爸妈那儿，也不知道我。

    也许……他们不喜欢我呢？

    我连大学都没有考上，和你差距又大，万一……”薛小兰话还没说完，就被程安用手捂住了嘴。

    

