    “是么？！”

    那白衣女人只是淡淡笑了笑，她笑，依旧是冷若病床。

    她的手，在此时无声动了一下！

    她身体之中，像是有一座冰龙，在无声苏醒。

    “蝼蚁，你还敢往前走！！”

    “你连杀我影忍古殿几尊巨头，你哪来的勇气，你给我跪下！！”

    轰！

    而也就在那白衣女人身上的气息无声波动，那东瀛的青年，身上恐怖的法则，也在瞬间凝聚之时！

    萧叶的前方，有一尊神境巅峰的巨头，见萧叶在这个时候，竟然还在继续前行，他身上的怒意和杀机，都瞬间爆发。

    这个时候，所有人的目光，几乎都落在了那白衣女人与那东瀛青年的身上，反而是萧叶，没有几个人在意。

    拦在萧叶身前的那个东瀛巨头，身上的气息瞬间狂暴！

    他一掌落下！

    周围无尽的气息骤然沉重，他一掌朝着萧叶拍落，仿佛萧叶身边所有的东西，都瞬间被压塌毁灭！

    就仿佛，有百万斤的巨头，朝着周围，疯狂碾压！

    萧叶整个人的头顶之上，也骤然出现了一只巨大的手掌！

    那手掌，完全是由雄厚的能量和恐怖的法则凝聚而成！

    东瀛的那一尊巨头，是想要直接将萧叶，强行压塌跪在地面之上！

    嗡！

    萧叶的脚步，却依旧没有停下！

    萧叶只是朝着前方，骤然一指点落！

    萧叶这一指，点落的方向，是那个东瀛神境巅峰巨头的眉心！

    “你居然还敢反抗，你给我死！！”

    轰！

    东瀛那个神境巅峰的巨头，见萧叶还敢朝着他出手，他原本拍落的那一掌，速度更加快了很多，上面惊世狂暴的威压，也像是直接爆发到了一个极致！

    咔嚓嚓！

    以萧叶站立的地方为圆心，恐怖的裂纹，也直接朝着四面八方，疯狂扩散！

    很多碎石之类的东西，直接化成了粉末！

    “吼！”

    那一掌，眼看着就要，压爆在萧叶身上！

    可也就在这一刻，东瀛的那一尊神境巅峰的巨头，眸子却猛地一缩！

    他另外一只手，本能的的朝着自己前方，恐怖挡了过去！

    光！

    雷电之光！

    因为在刚刚那一瞬间，萧叶那一指点落之时，他猛地看到，自己身前有一道雷电形成的光芒，犹如一道利箭一般，刺向了他的眉心。

    那雷电之光，没有任何花俏。

    上面就是浓烈到极致的雷电法则，那雷电法则，甚至纯粹到又一种发紫的程度，连他这个级别的存在，都感觉到了一股莫名的心慌！

    他不得不格挡！

    轰隆隆！

    下一个瞬间，那一道纯粹到极致的雷电法则，与他轰出的那一拳，直接强行碰撞在了一起！

    那东瀛神境巅峰的巨头，脸色赫然再度一变！

    他口中，也陡然再度爆发出了一道嘶吼！

    他身体，甚至都忍不住恐怖暴退！

    嘭！

    “吼！”

    他格挡萧叶那一道纯粹到极致的雷电法则的右手，竟然直接被那一道雷电之光，强行轰爆！

    他人倒退，右手上殷红的血液与骨头渣子，则在空中，恐怖四溅！

    咔嚓嚓！

    他人暴退，身上的气息，也跟着恐怖爆散！

    萧叶头上的那一个巨大的手掌痕迹，也跟着恐怖溃散！

    唰！唰！唰！

    一招落下，恐怖的冲击波也朝着四面八方横扫，很多人的目光，也在这一刻，终于再度转动了一下！

    “一招打爆一尊神境巅峰的手？！”

    沈醉也已经猛地转头！

    他刚刚已经被萧叶恐怖的战力，震惊过了一次。

    可此时，他猛地转头，再度看向了萧叶，他眼神之中，还是忍不住再度爆发出了一抹真正的震撼！

    刚刚萧叶灭杀的那几尊忍者，战力最强的，毕竟只有神境六重！

    根据他得到的情报，萧叶不知道用了什么方式，已经逆天达到了神境六重！

    再加上，萧叶身上修炼的有两道至尊法则，可能经历过两个惊世无上的至强者，强行灌顶。

    在同等境界之中，萧叶灭杀两尊神境六重的存在，似乎并不会让人感觉到很大意外！

    但是！

    萧叶现在灭杀的，可是一尊真正的神境巅峰的巨头！

    “你，你，你真有了灭杀神境巅峰的战力？！”

    “不对！！”

    “小泉大人，您刚刚是不是大意了？你的手，居然被那个华夏蝼蚁，给一指打爆了？！或者说，刚刚那个蝼蚁，难道是再度动用了，他身体之中，那一个传说之中帝兵的能量了吗？

    那一道雷电，为什么给我的感觉，是非常强大的？！

    这究竟是怎么回事？！”

    有一尊刚刚赶到的东瀛的神境巅峰的巨头，目光赫然是看向了刚刚被击退的那个神境巅峰的巨头。

    他的眼神之中，震撼更是在恐怖爆发！

    虽然之前，他们已经得到萧叶，萧叶在天月核电站，就已经斩杀了他们东瀛的一尊巨头，但是此时，他们看着萧叶，真正一招打爆了他们一尊神境巅峰的巨头，他们依旧忍不住震惊！

    而在此时的公路之上，除了那一个东瀛带头的青年，他们影忍古殿，赫然已经汇聚了五尊神境巅峰的强者！

    海面之上，还有他们一行三个人的身后，还有大量的神境六重的存在！

    他们的目光，也在此时，目光转动了一下！

    他们看向了萧叶！

    “雷电法则，纯粹到了这种程度了么？”

    唰！

    就连东瀛那个青年，在此时，目光赫然也看向了萧叶！

    “核电站？！”

    “你收取天月核电站，真正的目的，是想利用核电站之中的电能？！你刚刚雷电之力，之所以这么纯粹庞大，是利用了核电之中的能量？！”

    东瀛带头的那个青年，看着萧叶，他猛地想起了什么！

    他的眼睛，也在这一刻，恐怖波动了一下！

    “我父母和雨桐，在什么地方？！”

    萧叶的脚步，在此时，却依旧没有停下！

    萧叶的脚步，继续朝着影忍古殿的方向走去，萧叶在这一刻，也终于开了开口。

    只不过，萧叶开口，萧叶的语气之中，却充满了无尽恐怖惊世的杀机！

