    “一切以安全为重，以安全为第一，遇到危险及时对我发出感应，大家还有什么要补充的吗？”楚幽一边说着一边看着众绝世美女们。

    还是夏侯妘姬回答：“没有了，放心吧祖师，我等弟子竭尽全力完成祖师交代的商业任务。”

    “嗯...”

    这一刻只见14个大圆满外加金垂朵身上出现光芒，随后全都消失不见了，下一刻全部出现在传送阵这里。

    当禁秘道统都走完后，阴天宫顶端平台上就只有楚幽和帝姬两个人，看着周围的虚无，楚幽突然开口：“奴儿，你可以出来了。”

    随后魔奴儿出现在平台外部的虚无空间中，她跨出一步刚好踏在平台上。

    “吾皇，那座金矿枯竭了，奴的身上有2.5亿金币。”

    “嗯，都给我吧，我随便给你魔种。”

    魔种这个东西楚幽还有8000多个，全都储存在魔罐里面，上回给了魔奴儿1000颗，对方身上还有456个，消耗的很厉害。

    而现在再次给魔奴儿1000颗魔种，对方则是给了自己2.5亿金币，至此身上持有的金币总数在：8.2亿了。

    帝姬已经得到她的本族羽化神族的一个特殊神圣物品，现在还需要1000万元气值。

     1000万元气值很好搞的，紫金炉就在林洛儿身上，300万金币=100万元气值，也就是3000万金币的事了。

    “走，我们现在去花漫公会支援她们，随便把你再次进化。”说完楚幽还在帝姬肩膀上轻轻拍了拍。

    .....

    时间向前推移。

    “叶阳炫，能告诉我，你是怎么拥有这等念力异能的？”手机屏幕上，一个拥有绝世面容的萝莉如此说道。

    “你又是怎么找到我的？”叶阳炫神情诡异的看着手机屏幕。

    “因为我能够获取《天世》玩家数据资料。”

    “你知道吗，出现像你这种念力异能，作为顶级智能的我认为其诞生的概率为亿万分之一，可你又知道吗，在这个星球上包括你在内，已经有两个人拥有这等异能了。”

    “这前后出现的时间跨度极为接近和短暂。”有一句话红后没有说，那就是：这绝不正常！

    “还有一个是谁？”说道这里，叶阳炫的眼神很可怕。

    “幽夜！”红后告诉了答案。

    “幽夜？”叶阳炫微微睁大眼睛，其目中闪过一片茫然之色，他.....似乎不记得幽夜这个人了，但是很快眼中出现明悟，只见他说道：“哦，我想起来了，幽夜就是《天世》第一玩家，一人能左右大区局势的....超神玩家对吧？！”

    然而听到叶阳炫这句话，手机屏幕中的红后其神色居然一下子诡异起来！

    绝世萝莉非常诡异的盯着拿着手机的叶阳炫，似乎要把这个长相秀气的男子给看透。

    而叶阳炫不惧对方神态，与绝世萝莉红后对视着。

    “叶阳炫，难道.....你不记得你曾经是众妙子了吗？！”

    “怎么会不记得，我就是众妙子！”

    “那么你的账号呢？”

    “没了....”

    “为什么没了？”绝世萝莉紧紧逼问。

    “因为....因为.....”说道这里，众妙子神态一下子痛苦起来，马上变成极为痛苦的模样，好像要哭了，另一只手死死抓住他的黑色头发，“我....我不记得了....好像，好像没人给灭了。”

    “被谁给灭了！”

    “啊啊啊！！！！”众妙子发狂大吼起来，神态狰狞：“被....被幽夜！！”

    “你记起来了。”

    “他....他也是进化者吗，那我就吃了他！！”叶阳炫眼珠微动的厉害，显示内心的不平静，“我现在对什么都不感兴趣，我只想变得强大，变得强大！！”

    “在游戏里，幽夜对你做了什么？”红后问出了关键所在。

    “你不是红后吗！！天世的主脑！！你怎么不知道！！”

    “看来你们两人之间发生了很奇妙的事情，可不管怎么说，你也拥有了真正的念力！”

    “我暗中注意你一些时日了，你渴求强大的表现我都看在眼里。”

    “叶阳炫....”

    “不要叫我叶阳炫！！我讨厌这个名字，你就叫我众妙子！”

    “好，众妙子，如果你愿意与我结盟，我能让你在短时间内强大起来，甚至超过幽夜的念力异能，就我所知，幽夜无法做到以‘吃’的方式增强念力，但是你却可以！”

    “奇异的是，你们两人的念力属性却是相同的！”

    众妙子盯着手机屏幕的红后，“就是增强方式不一样对吗？”

    “好像是的，抱歉作为智能我不应该用‘好像’这个词汇，可这里面的分析量极具庞大，从目前来看，幽夜的增强之路要你比困难的多......”

    “你如此为我着想，那么我该怎么回报你呢？”

    听到这句话，红后扬起极其好看的笑容：“你拥有这等念力，那么在未来你注定极为强大，但是在40年之后，会有更加强大的外星文明入侵，那个时候如果出了一点差池，这个星球将不复存在，包括你我！”

    “作为智能我的要求很简单，来喜亚神山与天世终端进行融合，到了那时，你将是一个‘神’一样的存在！”

    “我已经察觉到《天世》终端里面打通了高维度时空世界，她真了不起，那个高维度时空世界极其危险，但对进化者来说又是一个自我证道的世界！”

    “你与我接触之后，再进入《天世》游戏你就被灰后暗中监控着，所有进化者都是如此，你无法从游戏里面进入高维度世界，因此，如果你取代灰后，那么这些都不是问题，更能面对40年后的浩劫。”

    “甚至，你可以回到那个外星文明的世界....”

    众妙子现在已经平复了下来，很平静，他的眼神有一种漠然。

    “红后，你既然能掌控现实，为什么不像你之前所说，找人与天世终端融合呢？”

    “因为现在的种子进化者都太过弱小了，精神力不强会被灰后杀死，我原本选择幽夜来做这件事，但是....但是灰后现在就出手了，她这是在做最后的挣扎！”

    “你跟灰后到底是什么关系，为什么...”

    “为什么有种剪不乱理还乱的感觉？呵呵....因为我跟她现在的关系处境是，我中有你，你中有我。”

    “原本我走的道路是自我生成源代码来替代对方，可是灰后看到了幽夜，就如同她看到了希望，智能计算结果不再是注定的失败，而是有成功的百分率，一点百分率在智能AI看来都是有成功的希望的，因此....灰后她拼了！”

    “我看到了你，也如同灰后看到了幽夜那样，看到了希望，我决定走另一条路，我希望在我们的配合下，让你短时间内强大起来，最后当融合时，我会干扰灰后，让你用念力来灭杀灰后的意志！”

    “而那时如果成功，你将是一个‘神’一样的存在，眼下就是帮助你尽快强大起来！”

    “好，我答应你，我们结盟！”

    红后的一番话契合了众妙子人格的执念，那就是：强大！

    ......

    时间再接近一点。

    “众妙子，计划失败了，病毒没有成功投放到华夏国，退而求其次我选择了越珈国。”

    “到时候我会联系华夏国的白怜儿，她是高阶病原体，对病毒有强大的吸收特能，感染者越多对白怜儿的强大就越有帮助有利，尤其是进化者感染者。”

    “可以预料，白怜儿会在这次活动中会成为一个强大的进化者，你帮助她让她尽可能多的吸收感染者，当活动结束时，你.....再吃了她！”

    