    钟溢一听刘建军让他放弃赔偿的事，赶紧摇了一下头说道。

    “大军哥，这话可不能这么说，反正这钱我会去找他们家属要的。你也看见了，我那时候伤的多重啊。”

    “那你注意点分寸，别太过激了，他们四个现在已经送到牢里去了，表现再好也要关个十三年，也得到惩罚了。”

    刘建军想到钟溢当初在医院的情景，现在作为朋友，也不好再劝说让钟溢不要去讨要了，只能要求他不要做的太过。

    “这个我有数，等什么有空的时候，我就去问问他们怎么给我钱就行了。”

    “对了钟溢，过几天我要调走了。以后也没有什么机会来你这吃饭了。”

    “调哪去啊。回去上市吗。”

    “不是，还在越市，去刑警大队工作。”

    “大军哥，不是还在越市吗，说的要调到外地一样，你这是不是又升官了啊，是不是家里有后台啊。”

    “升什么官啊，这个只是平调，只是工作需要嘛。”

    “对于你们官场那一套我也不懂，但大军哥，以后我有什么事你可要帮忙。”钟溢响起刘虎以前跟钟溢说过，刘建军的长辈可能是越市公安系统的高管，于是开口说道。

    “只要不是违法的事，我肯定帮。再说了，你现在这么大的一个老板，还有要我帮忙的地方，你帮我还差不多。”

    “如果是钱上的事，我一定帮忙，别的事我可帮不了什么了。”

    “对了，这几天怎么没有看到老许人呢，洪涛几个去深市我知道。但老许不是说跟你一起回来吗。”

    “许哥有点事，请假了，我也不知道他去干嘛。”

    “行了，你以后有事就直接给我打电话，别自己带着人去解决。再怎么说现在你可是一个大老板了。我也吃的差不多，先回去了。对了，下半年我要结婚了，你也过来喝我喜酒。”

    “行啊，我倒是一定来。”

    “我说好了啊，你人来就可以了，随礼什么的都按正常来。我是公职人员，你随礼太多我可接受不起。”

    钟溢刚刚还在想等刘建军结婚了送什么好，刘建军直接给钟溢挑明了。

    “行，我也按行市来。你以为我钱大风刮来的啊。”钟溢小着回答道。

    等钟溢说完，刘建军拿了他的帽子，要去吧台付钱，钟溢赶紧的拦了下来。

    “大军哥，这钱你就不要付了，我跟你一起吃的，也没有几个菜，这不算违反你们纪律吧。”

    刘建军看了一下桌面，还真没有几个菜，也没有再坚持下去，跟钟溢说了一声再见就走了。

    刘建军刚走出饭店大门，林芳跟白洁就站了起来，走到了钟溢旁边。

    “刚刚你跟刘建军说什么呢。”

    “没有什么，他下半年也要结婚了。请我去喝喜酒。”

    “那今年我们不是有三场喜酒要喝。”

    “嗯，你们吃好了没有。吃好我们就回去了。”

    “已经吃好了，不是为了等你，我们早就走了。”

    钟溢三人走到饭店门外，白洁对钟溢说道。“老板，你等会跟我妹妹说说，你弄的那些胡说八道的歪理邪说，是骗骗她的。”

    钟溢一脸懵逼的看着白洁，有些疑惑的问道，“什么胡说八道，什么歪理邪说。你在说什么啊。”

    “就是你上次那个促销，别人还没有被洗脑，白静他们给洗脑了，尤其是那个王宇，平时看着挺文静的，想不到这成了这说法簇拥者。”林芳在旁边解释道。

    “啊，还有这事啊，芳芳姐，我说的没有错吧，这效果就体现出来了。”

    “是，你还说这种鬼话只有白静那种小丫头才会上当，这又给说着了。”

    “老板，那你跟我妹去说说啊，不然她以后找婆家了。还是这样，不离婚才怪。”

    “怎么就不找婆家好了，如果找不好，就让你老板养着你妹妹，这样不是很好啊。”

    “芳芳，这时候，你还开玩笑。这样下去还真的要老板养了。”

    “好了，等会白静来我房间里的时候，我跟她说。让钟溢作证。她只是一时被迷了心窍。你也太紧张她了。”

    三个人说着，就回到了网吧，白洁好像还生白静的气，直接回了三楼。钟溢跟林芳走了进去。

    白静也吃好盒饭，坐在吧台进行着每天盘账了。见钟溢他们回来。白静抬头对林芳说道。

    “芳芳姐，你给白宁打个电话，问她来不来打麻将，玩了几天游戏，我觉得都没有意思了。”

    “你账盘好了没有，盘好了跟我们一起上去。我有事对你说。”

    “等一下啊，我再核对一下，马上就好。要不你们先上去吧。”

    “一起上去吧，反正也没有什么事。你慢慢来就可以了。”说着林芳也在旁边坐了下来。

    “那我先上去洗澡了啊。”钟溢站在吧台外说道。

    “去吧，我们也马上上来，我给白宁打个电话先。”林芳拿出手机对着钟溢说道。

    钟溢在林芳说完，就出了网吧，往三楼走去。刚到三楼的门口时候，白洁还没有进去。

    “老板，你跟我妹妹他们说了没有。”

    钟溢看了一下楼下，一把抱住白洁，“没有呢，等会可以说的。”

    说着就亲了白洁起来。两个人相互索取了一会，白洁连忙推开钟溢。

    “老板，还在家呢，芳芳也在楼下。我们注意着点。”

    “白姐，要不我去外面买套房子，怎么样。”

    “不怎么样，老板，我们还是跟上次一样，去外地开房的好。”说着白洁把自己的工作衣的纽扣扣了起来。

    “老板，马上芳芳他们要上来了，我先去洗澡了。你也快回房间吧。”

    说完白洁就进了她们自己的房间，钟溢也回到房间的卫生间里冲了一个澡。胡乱的洗了一下，就回到了房间里。

    只见白静跟林芳已经在房间里了，两个人都坐在电脑桌前玩着游戏。

    “我说芳芳姐，你不是有事要跟白静说吗，怎么玩上游戏了。”

    “已经说好了啊，白宁等会过来，你先把衣服穿好。别光着个膀子。”

    “老板，你是不是认为我傻啊，真相信你让人在网上那些鬼话，我只是不想跟王宇争论。”

    “真的假的。你有那么聪明吗。”

    “至少比你聪明多了，你初中毕业，我高中毕业，而且我还是18岁高中毕业，你18岁初中毕业。”白静得意的说道。

    “那是我们这边上学晚，这个有什么可以说的。”

    “屁，朱丹丹说你一年级留级了，而且语文和数学两门加起来才只考了20多分。”林芳在一边补刀了一句。

    “老板，你真的被留级了啊，你以前不是吹嘘你读书很好的吗，怎么会被留级。”

    “好了，先不说这个了。这是意外事件。”

    “老板，我想去拍餐厅的广告，你能不能帮我去跟我姐说一下，就让她同意了吧。”

    钟溢一听白静想去拍广告，赶紧的说道，“白静，你想清楚了。这广告没有那么好拍的。需要演技，而且还会被导演骂。要不你就算了吧。”

    “老板，你就让我去试试嘛，我想上一次电视。芳芳姐跟我说这个很简单的。”

    “钟溢，既然师姐他们说了白静挺合适的，你就不要反对了。”

    钟溢看着白静一脸期望的看着自己，钟溢也点了点头，算是答应了下来。去帮白洁那里说一下。

    刚好白洁也洗完澡，从卫生间出来，路过钟溢他们房间的时候，被林芳叫了进来。

    在白静的哀求之下，钟溢和林芳不停的帮着白静说话，白洁也勉强的答应下来。

    “如果你被导演没有挑上，以后不能再有这想法了知道吗。”白静对着哀求自己的白静说道。

