    几十里路，以大军行进的速度，也就是不到一天时间。

    期间陈立又带着自己人出去搞了一波事情。

    以2000多人的代价，将敌方的左右先锋40000人，直接引入了事先布好的陷阱之中。

    对方的主帅还是比较谨慎的，为了区区几千人，没有派出主力中军行动。

    不过能够吸引对方40000人，也算是个不错的回馈了。

    龙潜郡外的桃林，此时已经布满了地雷。

    陈立带兵从预留的小道进去，与城下的大军主力汇合。

    这条小道很狭窄，只能容纳4个人并行经过。

    自己人知道路线，可以安然进入不受影响。

    但后方的4万大军可就没这么幸运了。

    刚追到防区范围，便踩爆了一片地雷。

    在一片巨响声中，数百个敌军的先锋士卒直接被炸翻天，死的死伤的伤。

    后面许多人涌上来，又把先头部队给挤了进去，本来想停下看看情况的人，又被强行蹚进了雷区，再次引发第二波爆炸，连骂娘都来不及，就直接去世了。

    好在他们硬生生刹住了车，才没引起第三波的毁灭性爆发。

    这波突然的爆炸，让鹰朝先锋将士们冒出了一身的冷汗，完全不知道究竟发生了什么。

    地上好好的，怎么忽然就炸了？

    他们连火炮都没尝过，根本不知道火药是什么滋味，更何况还是这种自己触发的陷阱式炸弹。

    未知是最让人恐惧的！

    在地雷的威慑下，左右先锋三万多人硬生生被拦住了，不敢继续追击陈立等人。

    几万人徘徊不前，最终在两位先锋将军的命令下后撤了三里地，跟后续赶来的中军主力汇合。

    而这一切，都是在海州方面军团，也就是陈立等人的注视下发生的。

    “看样子他们是不敢轻易进入雷区了。”

    陈立分身不在军营，而是在龙潜郡的郡城城楼上。

    这里站得高看得远，正好可以眺望到敌军的动向。

    此时远看去，西城外十几里的地方，三十万大军宛若一座新城，屹立在空地上，虎视眈眈。

    与其相比，自己麾下的十万人虽然也不弱，但论气势还是显得有些薄弱了些。

    “对方发现我军布下的陷阱，肯定会谨慎对待。他们若想与我们决战，要么就是破开陷阱冲进来，要么就是绕道后方，从东城破城而入。无论怎么选，我们的地雷和火炮，总有一个可以发威。”

    麾下的将士们个个都对热武器很有信心。

    陈立却是有点担心，“万一他们不走寻常路，直接放弃龙潜郡先去打海州城可就麻烦了。先前的引诱影响力终究有限，想让他们坚定信心攻打这座城，还是得再加把猛料才行。”

    “猛料？侯爷是指什么？”众人有些不解。

    陈立低下头，看到了城下刚刚撤回的自己的本体。

    现在的他，已经可以同时控制两个身体一起行动了。

    “一心二用”的能力是可以练出来，这两年多他试了很多次，算是初见成效。

    只不过两个身体一起行动的时候，总会有一边思维能力比较低些，如果是两个身体同时战斗，其中一个只能发挥出大约60%的灵敏度。

    本体已经撤回，短短三次袭击，就收获了1000点罪恶点。

    只不过距离10000还是有着将近8000的差距。

    “很简单，就是把对方的智囊全部干掉。只要没了头脑，他们就会被我们牵着鼻子走。”陈立回答道。

    众将士面面相觑。

    “干掉智囊？这可不是件容易的事情啊……”

    对方三十万大军前前后后布防，就算是个武林宗师，想闯进去也得豁出老命。

    而且偌大一支军团，管事的将军和参谋肯定不是一两个，而是有着几十人的领导团队。

    想刺杀一两个还好说，刺杀几十个……这可太难了！

    “侯爷……您该不会……是想以身犯险吧？”

    这时候，众人忽然想起陈立的绝高武艺。

    若说有一个人能够闯入敌军大营之中，干掉敌方主帅的话，那这个人肯定就是陈立本人了。

    其他人，哪怕是元贺那种弓箭高手也不顶用。

    毕竟进不到300米范围内，就算你弓箭再神，也是徒劳。

    “我不去，李辰将军去。”

    陈立回了一句，旋即就下了城楼，找个地方休息去了。

    天快黑了，等到晚上他就会行动起来。

    没有什么是比战争胜利更重要的，为了取胜，就算是欺负人，他也得干！

    因为一旦输了，之前所做的一切就都白费，建立帝国的路途也会中断，需要重头再来。

    陈立不想从头开始，所以这一次，他必须赢！

    有外挂的人，不需要考虑战争的难度问题。

    只要放开手脚杀一波就行了！

    ……

    转眼，天黑了。

    双方大军隔着几公里桃林驻扎，都有大量的士兵值守，日夜不停的巡视，随时准备应战。

    虽然是夜，但两边点起的火堆却比白昼还要明亮几分。

    晚饭时分过后，“李辰将军”独自一人悄然离开了营帐。

    他身批黑色斗篷，头戴宽大斗笠，宛若一位游侠。

    手中没有任何兵器，不过系统仓库里却是放着一把从分身那里拿过来的“5型镭射枪”。

    这是他手中最强的杀器了，连超凡生命高级形态的巫神苍寻身躯都能轻松洞穿，带着也是为了防身。

    而且他还换上了“魔王”称号，让自己的属性达到最佳状态！

    当前他的基础三维属性已经达到了80-82-45，再加上“城主”称号的5点体能，以及“魔王”附带的属性……

    完全形态下，总属性值达到了115-112-60！

    虽然体能和力量略逊于神木分身一丝，但是敏捷却是分身的整整三倍！且不受“人类极限速度”限制，可以完全发挥出来！

    这样的属性，别说闯一个三十万人的大营，就算是闯三百万人的大营，都没有任何难度！

    陈立闪身出了答应，进入桃林之中，隐身于夜幕之下。

    他速度很快，不一会儿就来到了敌军的营地附近。

    正准备用“超凡听力”来听听敌方的主帅分别在哪些营帐里。

    这时候，几句商谈忽然闯入了他的耳朵里！

    “敌军之所以布阵城外，而不在城中防守，显然是对于城外的爆炸区有着绝对的自信。我认为咱们应该绕过这座城，直取后方的整个海州，而后再杀回来！”

    “可三十万人在十万人面前绕道，终究是有些丢脸呐……”

    “我看没有避战的必要！对方不过两个优势，一是有我们未知的爆炸武器，另一个是拥有一位很强大的领主坐镇。只要我们派出高手刺杀了宁远侯，再将他麾下将领杀光，对方群龙无首之下，武器再好也打不出威力，败战是迟早的事。”

    “可是有谁能刺杀得了宁远侯呢？那家伙可是号称天下第一高手，连当今武林皇帝都对他推崇备至，自认为完全不敌他啊……”

    “这个好办！本帅已经找到了几位高手助阵，现在就让你们见见。”

    接着听到“啪啪”的拍手声，然后一阵脚步声响起，几个步伐沉重的人走进了大帐之中。

    身在千米开外的陈立一听到这，整个人都有些激动起来。

    “原来北海蛮族的人已经暗中和神鹰帝国联手了！看来古云棠听到的消息是真的……就是不知道这其中，还有没有别的陷阱。”

    

