    “你太弱了！”

    艾琳一声冷哼，蔑视了瘟神一眼，飞身回到林战的身边，不打了！

    林战笑眯眯的看向张天龙。

    “张天龙，这就是你的底牌，草包一个，连女人都打过，我要是你，撒泡尿自杀算了！”

    张天龙满脸通红，气的直翻白眼，他对着还在吐血的瘟神大吼一声。

    “瘟神，杀了他！”

    跟随张天龙十几年，张天龙还是第一次对他大喊大叫，说明张天龙特别生气，主子生气，后果很严重。

    瘟神咬牙从地上站起来，从怀里掏出一把经过他自己改良过的新式手枪，枪口对准了林战。

    梁国栋和梁伯文，心都提到嗓子眼了，苍白着脸看着林战，梁柒柒和秦柔更是惊叫起来。

    “林战，我让你给我们少主跪下磕头认错，否则，我杀了你！”

    瘟神气急败坏的对林战大喊到。

    “瘟神，你他妈的把枪放下，你要是敢开枪，老子灭你满门！”

    随后赶到的仇天，看到瘟神用枪指着林战，勃然大怒，快步来到林战的身边，用自己的身体挡住了林战，同时冲着瘟神怒吼到。

    林战摆摆手，推开仇天，来到最前面。

    “瘟神，你是蠢的，论玩枪，我是祖宗！”

    林战一边说，一边走向瘟神。

    瘟神相信林战没有说谎，艾琳，仇天都是林战的手下，俩人的功夫那么好，林战一定比他们还要强大。

    这一次来蛟河，他一世英名毁于一旦，即使回去江北，也无颜再见江江北的弟兄了。

    瘟神握着手枪的手开始发抖，声音也变得嘶哑起来。

    “不许动，再动我就开枪了！”

    嘭！

    瘟神扣动了扳机，林战瞬间消失在原地，瘟神的子弹落空。

    嘭！

    嘭！

    又是两声枪响，从酒店的外面飞进来两颗子弹，一颗击中瘟神拿着手枪的胳膊，直接贯穿。

    瘟神来不及惨叫，另一颗子弹便打在了他的眉心，噗通，瘟神的尸体轰然倒地。

    张天龙张着嘴巴，目瞪口呆的看着随后飞进来的两个人，又是两个女人！

    现在是世道变了吗，女人都这么野蛮粗暴。

    庄雨晴和苏苏来到林战面前。

    “任务完成！”

    林战赞许的点点头，庄雨晴虽然加入训练营不到一年的时间，武道晋升迅速，就连枪法也是如火纯情，看来，当时他没有赶尽杀绝的决定是对的。

    “林战，你就像天煞孤星，谁跟着你谁倒霉，太不让人省心了！”

    苏苏把手枪放回腰中，恶声恶气的对林战说到。

    “苏苏，我是基地的负责人之一，见到长官，要说报告，段师兄没教过你吗，信不信我一句话，让你重新回炉深造。”

    林战淡淡的开口，苏苏立刻没了声音，在基地一年，苏苏可是受了不少的苦，尤其是在实战时，简直是人间炼狱。好不容易出来了，虽然还是没逃出林战的手心，最起码过的是人的日子，还有最重要的一点，从基地出去的人，再回去，除非是担任教官，否则就是技不如人，犯了大错

    的人，还是要回炉的。看到苏苏没动静，林战满意的笑了，千军万马他都不惧，还收拾不了黄毛丫头，不过，他也没想为难苏苏和庒雨晴，俩人在他这里就是过渡，用不了多久，就会去南域，

    自然是归张福来统领。

    张天龙完全傻眼了，瘟神竟然死在两个女人的手里，而且，只有一招，林战跟本就没有出手，趁着苏苏和林战斗嘴，张天龙偷偷的向门外溜去。

    “咳咳……”

    林战自然是留意着张天龙的，之前兴师动众的要秦柔陪，林战不可能轻易放过张天龙，仇天带着人，直接堵住了张天龙的去路。

    张天龙冷汗直流，惊恐的看着林战。

    “你……你想干什么，告诉你，我可是江北王张九州的儿子，我爸神通广大，就是蛟河的首座和北境统帅君临天，也不敢得罪他！”

    林战微微一笑，眼眸却变得冰冷。

    “张天龙，你给我听好了，你在动我老婆主意的时候，就已经是死路一条了，就算是天王老子，也救不了你！”

    林战一挥手，艾琳过来，一脚踹倒张天龙，掏出了手枪，子弹上膛，对准了张天龙的脑袋。

    张天龙吓得哇哇大叫。

    “林战，你不能杀我，我爸……”

    嘭！

    一声枪响，张天龙的声音戛然而止，尸体栽倒在地，张天龙被诛杀！

    梁国栋看到张天龙死了，绷紧的神经放松下来，竟然直接晕了过去，梁伯文急忙把梁国栋送进医院，直到梁国栋脱离危险，林战这才带着秦柔回到北海帝景的家里。

    江北，海口市，张九州岛家里。

    张九州得知张天龙被林战诛杀，当时就晕了过去，在他众多儿子当中，张天龙的天赋最高，也是唯一和他一样是心狠手辣之人，张九州一直把他当做未来继承人陪养。

    醒来之后的张九州，捶胸顿足，伤心不已。

    他把所有张家的族人，附庸，手下全部召集在一起，冲着那些人发了好大一通火。

    “该死的林战，竟然杀了我最钟爱的儿子，我一定要让林战血债血偿！”

    张九州说完，便不停的咳嗽起来，现场所有的人都低着头，一句话不敢说，枪打出头鸟，这时候，谁开口说话都是往枪口上撞。

    “大哥，你不是打电话问蛟河晁然和君临天了吗，他们是怎么回复你的？”

    张九州的弟弟张九龄站出来开口问到。

    “晁然只说不太清楚，至于君临天，电话根本就打不通，都他妈的是混蛋，我可没少给北境资助，都是一群白眼狼！”张九州气的肝疼，张九龄了解的点点头，晁然马上就要退休了，林战又那么强势，犯不着招惹，也是情理之中，至于君临天，人家可是北境统帅，更不会被张家的人牵着

    鼻子走。

    “大哥莫急，听说林战的身边高手如云，我们硬碰硬只能吃亏，所以，对付这样的人，最好是釜底抽薪！”

    张九州看着张九龄，不知道张九龄是什么意思。

    “明天，我亲自去趟蛟河，至于怎么做，大哥看着就好。”张九龄微微一笑，眼里闪过阴狠。

