    有关四月集训，墨上筠没有从萧初云这里打听到太多东西。

    一来是打听不到，二来是无从下手。

    有关人数、方案等问题，都是他们都应该知道的，而到时候，她也会知道。

    只是时间问题罢了。

    没有多大的意义。

    萧初云安静地吃完了烤鱼，然后就悄无声息地走了。

    墨上筠解决完手里的食物。

    天色渐渐亮了起来。

    今天估计会下雨，纵然七八点，天色也没有全亮，天空有乌云密布，阴沉沉的，尽是阴霾。

    墨上筠在昨天下午搭建的庇护所下小睡片刻。

    之所以提前赶到这里，是因为料定自这以后就没有突袭。而那些潜伏的教官，总不可能特地跑过来，专挑她来一场追捕。

    那也太傻了。

    现在，她不急着去终点。

    大概中午左右，秦莲和安辰就会来到这里，不妨等一等他们。

    至于倪婼……

    随便吧。

    就看她够不够幸运了。

    *

    上午，十一点。

    七人抵达最后一到突袭现场附近。

    安辰、秦莲、倪婼走在前面，

    第六组的黎凉、向永明、白芃、娄兰甜四人跟在后面，每个人都有留心周围。

    越到终点，他们越是谨慎。

    “我说，”向永明闲了会儿，没忍住偏了下头，朝安辰三人的方向问道，“我们的墨副连呢？”

    他们是刚遇到的，也是临时准备的合伙。

    行路匆忙，倒是忘了墨上筠这一茬了。

    他刚想起来，墨上筠跟这三人是在一个组的。

    “不知道。”

    秦莲冷冷地回答。

    自从两天前的晚上，墨上筠半夜消失后，他们就再也没有见过墨上筠。

    说墨上筠弃权了，秦莲怎么也不会相信。

    说墨上筠迷路了，也拿毫无可能、根据。

    她跟安辰在第1组的道路上等过一段时间，可是，一直没有见到墨上筠的身影。

    倒是，偶尔能看到墨上筠故意留下来的痕迹——如树上的刀痕，地上的篝火。

    他们估摸着，墨上筠应该先他们一步，提前走了。

    想到这儿，秦莲就没来由地窝火。

    说什么当组长，结果一个组长，直接丢下他们跑了。

    “你——”

    听到秦莲的回答，向永明就不高兴了，刚想开口怼她，可却被黎凉盯了一眼。

    向永明闭嘴，低下了头。

    行吧，虽然是隔壁排的排长，但好歹也是排长，比他大一级。

    听话总没错。

    向永明一闭嘴，一行人再次陷入诡异的沉默中。

    倪婼自昨日赶上队伍，跟安辰和秦莲汇合后，就没有再说过话。

    嘴巴闭得紧紧的，一声不吭。

    安辰和秦莲也没有主动跟她说话，只是叮嘱她不要掉队。

    对倪婼来说，这一个队伍，只要没有墨上筠，其余所有的事情，她都可以接受。

    至于白芃和娄兰甜，一般都只是自己说话，并且尽量不让向永明和黎凉听到，理所当然的，也尽量减少了说话的频率。

    自从早上相遇至今，一群人商量好一起走之后，到现在，出了正事，其余的话基本不超过十句。

    七人继续走了一段路。

    倏然间，雨水淅淅沥沥地下了起来，最初还是毛毛细雨，并不阻挡他们的视野，可渐渐地，雨水越来越大，时间一长，严重阻碍了他们的视线，视野也大大降低。

    “砰——”

    第一声枪响，就是这个时候响起来的。

    紧接着，声音就渐渐密集起来。

    向永明没好气地骂了一声艹。

    都快到终点了，这帮教官还真是闲的没事做，这个时候还要冒雨突袭。

    也不怕闪了腰！

    雨水下了才一会儿，泥地就被浸湿，一脚踩下去，全是泥泞。

    “跑！”

    黎凉第一个喊道。

    这么多次跟突袭的人做斗争，在挨过一颗又一颗的子弹后，他们已经识趣地选择最佳的方案——跑！

    枪声一响，立即开跑！

    就算跑的速度没有子弹快，但丛林里这么多障碍物，他们顶多挨上几枪而已。可是，如果就这么冲上去干架，他们就成了活脱脱的人肉靶子。

    如果那不是空包弹，他们身上估计全部都是窟窿。

    光是想想，画面就美的极其鲜艳、血腥，让人不忍直视。

    眼下，所有人的意见都达成了一致，当即没有任何思考，抬腿就往有障碍物的地方跑。

    连头都没抬一下。

    以前觉得落荒而逃是丢脸的他们，现在只觉得傻乎乎的冲上去才是脑残行径。

    片刻后。

    所有人全部分散开来。

    突袭的教官在身后紧追不舍。

    娄兰甜拉着‘白芃’跑出一段距离，一直过了好一会儿，听到身后的枪声渐渐远去后，才松了口气，停下来直喘气。

    “白芃，你怎么样？”娄兰甜喘了几口气，缓了会儿，才偏过头朝身后的人问道。

    她偏过头，愣住了。

    同时，站在她身后喘气的倪婼，也愣住了。

    哈？

    啥？

    “怎么是你？！”娄兰甜当即冷下脸来，没好气地朝倪婼质问道。

    倪婼懵了会儿，好歹是反应过来。

    跑的时候还纳闷，娄兰甜为什么会这么“关照”她，拉着她一起跑，感情是娄兰甜一直把她当做白芃了？

    脸色变了变，倪婼回过神，也冷下声，“人是你拉错的，你有什么资格给我摆脸色？”

    “你——”

    娄兰甜怒火中烧。

    真是搞笑！

    “走开。”

    压着怒火，娄兰甜大步向前走去，路过倪婼时，没好气地推了倪婼一把，力道稍稍有些大。

    倪婼跑过头了，脚下发软，更没有防备，被娄兰甜这么一推，倪婼整个人就往旁倒去。

    那一刻，映入眼帘的，是直接往下的斜坡。

    当下，大脑内的某根弦，猛地断了。

