    李斯文的解释，把郑嘉遇完全听呆了，这简直是不按常理出牌啊，收买对方找来的人，想想也就李斯文可以做到，她摇头惊叹，好一会后才道：“你也太厉害了，这种手段都想得出来，只不过五万块太多了吧？”

    “嗐，钱的多少，要从多方面考量，如果只收买一个普通人，给三五百就可以。但人家是记者，还是采访外宾的，这种人家庭条件能差吗？给他五七八千的，人家也许连眼睛都不会眨一下，况且你怎么知道他会不会是那种特别正直的人呢？所以，我的手段就是不断加价，加到他心动为止，别说五万，今天晚上就算拿出五十万，也必须闯过这一关。”李斯文一字一字的解释道。

    “如果在食博会上取得好的成绩，这点钱确实不算什么。”郑嘉遇认可地点点头，然后道：“所以搞定完顾记者之后，你又利用民族大义的手段怼了蓝新正，让他无法用日语和你交流，我说得对吧？”

    “阻止他用日语是一方面，其次我也确实觉得他不能用日语和我交流，就像我说的那样，在这种场合之下，我们还是要恪守一些底线的。今天如果换做任何一个公司都可以，但偏偏台岛的公司不行。”

    看着李斯文正儿八经的模样，郑嘉遇扫了一眼道：“没想到你这个人还挺有爱国情怀的嘛！”

    “这不是情怀，这是责任。”李斯文眼神里流露出一种复杂的情感，低声道：“以前我做不了什么，但这一世总该要做点什么。”

    郑嘉遇有些听不太懂对方的话，但她能感受到，身旁的男人仿佛背负着一种责任，一种有着很强压迫力的责任，如果放在别人身上，也许早都被压垮了。

    她静静地看着对方，路灯一闪一闪地照进车内，流露的感情仿佛随时都可能喷发。

    离得越近越控制不住，哪怕她知道自己的处境和地位。

    “铃！铃！铃！”

    手机突然响了起来，打断了郑嘉遇炙热的眼神，她连忙接起，对面传来了父亲的声音。

    “宝贝女儿，你去鹏城了？”

    “是啊，爸！”

    “去了怎么没和爸说一声呢？我看你都两周没回家了，去你单位才知道你去了鹏城。”

    “最近这不是在忙嘛，事太多了，您别担心。”

    “能不担心嘛，李斯文在你身边嘛？”郑宇突然压低了声音。

    “在啊！”

    郑嘉遇情不自禁的跟着小声回答。

    “啊？他在？你俩一起睡的？”郑宇忙问道。

    “爸，你想什么呢，我们刚刚参加完活动回来，现在在车上呢，哎呀~”郑嘉遇脸色通红。

    “爸和你说，机会都是靠自己争取的，有时候你要把握住，李斯文这小子虽然结婚了，但也可能离婚嘛，哪怕是二婚，他也足够优秀了，配我们郑家算是……”

    “爸，我先挂了，还有事。”

    “你听我说完啊，李斯文配你绰绰有余！”

    郑嘉遇慌乱的按下了手机剪子，然后尴尬地看向李斯文，极为不好意思的道：“我……我爸……”

    “嗯，我没听见。”

    李斯文笑了一下。

    这是没听见的架势吗？郑嘉遇咬紧嘴唇，羞得就差找个地缝钻进去了，这老爹也太坑了！

    ——

    深夜，食博会园区别墅内，万龙已经坐在沙发上整整三个小时了，王剑波站在旁边连个屁都不敢放。

    气，很生气，李斯文的突然出现不仅打了他这张老脸，而且还接二连三的对他狂扇，哪怕这都是他自找的，也非常的不爽。

    他1968年复员之后，就进入了中州省汇源市（漯河）的肉联厂工作，从员工到办事员到主任到厂长，他的每一步都是顺风顺水，90年阳都大火，他觉得这是一次机会，所以便转型进入火腿肠领域，因为关系硬门路广，他没有遇到任何的挫折便成功在华夏市场上站住了脚。哪怕是老牌的阳都在他面前都抬不起头来。

    可是，他万万没想到，自己却在一个小小的西游面前接连碰壁，尤其和李斯文正面交锋之后，他未占得半点便宜，这对于他这种自负的性格来说，无疑是一种打击。

    “这个李斯文，还真是有点手段。”万龙攥紧了拳头，几个小时的冷静，已经让他语气平和了许多。

    “万董，他不过是运气好点罢了，您不用把他放在心上，凭西游如今在市场的地位，还掀不起风浪。”王剑波说道。

    “你错了。”万龙深吸口气：“这个李斯文，是我最近这些年，见过最让我有压迫感的人，他的头脑就仿佛和我们不在一个层面上，往往做出超乎常理的举动，所以我很担心，明天的食博会出现状况。”

    “万董，您不用担心，连西游的新品机密都掌握在我们手里，怕什么呀？明天您就瞧好吧。”王剑波自信的道。

    “最好别出现问题，否则你这个经理也就别想当了。”万龙瞪了一眼对方，然后道：“你说李斯文真的是三洋食品的高管吗？”

    “我觉得不是，您想想，如果他真有这种身份，之前为何一直没有公布？挖他信息的人不只我们一家，如果他真的去倭国留学过，怎么可能没人知道？所以我觉得他就是在忽悠沈虎。”

    王剑波有些不悦的道：“也就沈虎那个蠢货才能被忽悠。”

    “你这么一说，我也觉得有些可疑啊！”万龙轻轻点头。

    “万董，要不要我派人跑一趟倭国？去三洋食品总部问个究竟？”王剑波发狠道：“一定要把这小子的身份揭穿。”

    “倒是可以，但明天就是食博会了，时间上明显来不及了。”万龙说道。

    “明天的食博会就算是便宜他了，但您别忘了，咱们举办完食博会之后，还有鹏城的招商引资呢，那才是重头戏，我不信这小子会乖乖地回齐州，他既然来鹏城，就一定想要在这里闹出动静。”王剑波微微一顿：“万董，鹏城的未来不可限量，这是商家必争之地。”

    “你说的没错，我们要防患的不仅是现在，还有将来。”万龙深吸口气：“按照你的想法去做，不过当务之急是把明天的食博会安排好，我要让西游输到无法翻身。”

    “万董放心，一切都交给我了。”

    【作者有话说】

    这本书才刚刚九十万字，计划中这只是故事的起步，我们的路还长，李总的路更长，大家不要着急，巧儿会尽力让你们看到所期待的模样，感谢，感恩，每一个支持的读者！

