    “这是京城中家产超过百两的商人统计，孤打算以他们为标准，对其每月的收入，采取三十税一的征收。”

    “除此之外，孤之前提出的减免门摊课税，实行至今也有半年，收效不错，也要慢慢推行到全国各地，将收钞变为收取通宝和银两，钞关税也是如此……”

    宝钞这种东西既然被百姓抛弃了，那就不要死捧着了！

    提出这样的要求，朱见济也是经过一番调查的。

    眼下在民间，除了他养的“德云社鹦鹉”们替皇太子控制舆论外，还有以卢忠为代表的黑暗锦衣卫在收集各种情报，其中就包括了物价、人均生活水平以及收税情况等等。

    像宋朝之时的商税征收，大多设置在百分之二到三的程度，还没有加上各种杂税。

    元朝则是最低二十税一，最高不限，死命的想办法从老百姓身上掏钱。

    明初收商业税，虽然改为了三十税一，但只针对特定的商品，有不少东西是免除赋税的，缴税压力比起前朝低了不少。

    朱见济将两种收税标准整和起来，保持了三十税一，但大大缩减了免税的范围，频率也变成了一月一核算。

    同时为了鼓励这些人积极缴税，还给出了一些优惠。

    比如说你连续一年按时缴税，那么官府就会给你发放一个“纳税证明”，以后的半年内，要是去其他地方做生意，可以免除门关税。

    古代的商业流通是要交各种税的，就像进城交门税，放东西有落地税等等，杂七杂八的算起来，也是一笔较大的开支。

    而朱见济毫不怀疑，在这样的时代能把身家搞到百两之巨的商人，会没有能力去外地做买卖？

    所以这对于某些转运货物赚差价的中间商来说，甚至还算占了便宜。

    可江渊仍然不满意。

    因为他家不是做中间商的。

    他们家是做布匹生意的！

    虽然很多地方的布店没有挂上江家的名号，但的确是被江氏家族支持，并且利用族中为官者的免税特权，每年为江家贡献大量财产的。

    现在小太子想对他们家收税，

    还是每个月三十税一，

    这让江渊感到非常不舍。

    就算数目比起收益而言不值一提，可赚来的钱谁想再掏出去？

    所以他仍旧在试图说服景泰帝不要做傻事，“与民争利”是违背祖宗成法的。

    听到某个熟悉的四字成语，内阁里的人包括景泰帝，都对着江渊微微侧目。

    上一次喊出“祖宗成法”的人，叫做杨善。

    现在这位都御史被同僚明里暗里的挤兑，他本人也一改此前的大嘴巴，低调了不少，估计再熬一段时间就要被降职外调了。

    江渊也意识到了不妥，看向了朱见济。

    然后就见小太子对着他笑出了自信，笑出了强大。

    “太子殿下，老臣肺腑之言……”江渊努力的现场编台词，想为自己刚才的话找借口。

    “无妨，孤知道卿家只是一时着急罢了。”

    朱见济不好意思的放下腰带，胖爪子伸到袍子的内袋里，明显又要掏东西。

    “其实孤此前派人统计京城周边商人财产之时，也额外打听了是谁家的铺子。”

    “江爱卿身价不菲，和百姓站在一边，的确是不想让孤与其争利的……”

    这话说的可大了，

    当臣子的不和皇帝站在一边，你屁股是想挂树上了？！

    而且朱见济话里面透露出来的消息，也表明他早就把江渊的底子给摸出来了。

    那么他之前的“慷慨陈词”，不就是小人之言了吗？

    “臣有罪！”

    “请陛下责罚！”

    江渊满头大汗的跪下，自己将头上的乌纱帽摘下，又是一张新面孔。

    其他人不屑的哼了一声。

    景泰帝也冷了脸。

    江渊在内阁一向会说话，所以景泰帝一直都挺喜欢他的，谁知道这种人也会骗自己？

    还是用听起来充满了正义感的话来骗？

    士大夫的口舌功夫果然厉害！

    不过朱见济显然更高一筹。

    能养出来一堆鹦鹉的人又怎么可能不会说话？

    “青哥儿真是聪明，这种东西也能查到。”

    景泰帝感叹道，又夸起了儿子。

    看看这优秀的大脸，这聪明的大脑袋，

    果然只有皇家精品粮才能养出来这样的品种！

    朱见济谦虚的笑道，“儿子也就是派锦衣卫们随手一查，想着人之一生，不过衣食住行几个字，便着重找了些这方面的东西，就凑巧知道原来江侍郎家里是做布匹生意的。”

    江渊惨淡的笑了笑，乌纱还摆在地上。

    他心想小太子也是奇妙，锦衣卫竟然被他派去做这种事了。

    太祖设立这个机构不是为了监察百官的吗？

    但对朱见济来说，派遣底下人打听消息，有卢忠跟仝寅一内一外的配合就差不多了。

    他俩的工作进展也算顺利。

    朱骧还担任指挥使，以他的性格，再考虑到于谦这个额外因素，那明面上的锦衣卫就不能让他们去做一些太过分的事情，干脆放出去巡查兼职捕快和登记处好了。

    而调查这种东西也不算太难。

    正如朱见济此前处理石亨一样，有很多民间都知道的事情，之所以不闻上位者之耳，是因为“不接地气”了，或者上位者装聋作哑罢了。

    景泰帝爱护百姓，但没有主动去倾听底下声音的意识，中间的官僚也会上下蒙骗，利用信息差来为自己谋取好处，反正在地理隔绝和信息不流动的情况下，“天高皇帝远”嘛！

    明末的崇祯也就在上吊之前意识到了这个问题，在遗书上面悲愤的写下了“诸臣误朕”这句话。

    朱见济可不会是他！

    后发优势很清楚告诉他，掌握信息就掌握了大势。

    朱见济也不会成为一个被底下人堵住了耳目，民间怨声载道还以为天下太平的统治者。

    眼下不就是最好的例子？

    江渊口口声声说着“不能与民争利”，被朱见济一打断揭穿，就顿时颓废了。

    而这只是一个江渊，自己也只是一个手里还有武力存留的统治者。

    朝堂里面不知道还藏着多少的“江渊”。

    等到历史继续前进，皇帝高高在上却没有了直接控制的队伍，民间话语权被士绅垄断，这群人还会因为真面目被戳穿，慌张的自免乌纱请求皇帝宽恕吗？

    朱见济在心底冷笑出声。

    “诸位卿家也不要觉得孤是爱财之人，户部的问题孤已经给你们看了，还望大家体量一下朝廷难度。”

    “陈卿家说的苦一苦百姓……最底下的百姓已经够苦了，何必再去折腾他们？父皇是天下百姓的君父，孤便是天下百姓的兄长，还是要爱护他们一些的！”

    “我朝此前未禁止官员经商，孤知道朝堂之中有不少人是开了铺子的，只是又当官又做生意，总不能把好东西占完了还不肯为朝廷做点事吧？”

    这大明还是姓朱的！

    朝廷与民争利？

    两头吃的家伙还有脸皮说这种话？！

    荒唐！

