    “指挥官，他们又回来了。”小爱同学说道。

    “我知道，他们肯定没憋什么好屁，肯定弄到了什么好东西，小心应对。”

    张拓海说道。

    “明白了！”

    小爱同学闻言加速向前冲了过去。

    看到小爱同学加速行驶，那两辆悍马很快便来到了与张拓海平行的位置上，两辆悍马车的机枪手将枪口转向了张拓海的步兵战车，扣动了扳机。

    哒哒哒，一连串火舌扫向了步兵战车。

    这两辆悍马车刚才之所以逃跑是因为没有解锁武器。

    本来按照他们的想法是，先往前跑，利用速度优势先解锁一些武器，等实力强了再回来将这些玩家都干掉。

    尤其是那辆追着他们跑的掠夺者。

    然而，等他们把车载机枪解锁后，惊愕的发现，后面已经经过了一番激烈的争斗，此时剩余的车辆已经不多了。

    参加比赛的一共只有十辆车。

    此时，已经有一辆悍马，一辆长刀车，两辆掠夺者，一辆房车出局了。

    玩家折损过半。

    但是，他们两个还没有杀死哪怕一个玩家。

    而留给他们的目标也只剩下了三个。

    分别是张拓海的步兵战车，一辆如同棺材一样的车子，以及冒着黑烟，在后面慢悠悠行驶的蒸汽坦克。

    想要过关，他们必须干掉其中的两个。

    而张拓海是距离他们最近的。

    两辆悍马车没办法，只能硬着头皮去对付张拓海的步兵战车。

    在他们看来，他们的机枪使用的都是钢芯穿甲弹，步兵战车又不是以防御见长的坦克，干掉对方应该不是什么问题，无非就是多浪费些子弹而已。

    然而，那些钢芯子弹打到步兵战车的侧面装甲上后，却一个个的都被弹开了，连铆钉都没打掉一个。

    “大哥，这是怎么回事？这不是铆钉装甲吗？昨天咱们不是还干掉了一个吗？怎么这个这么结实？”

    一个悍马车的机枪手慌了。

    “我怎么知道，可能是加强过吧？不会太强的，继续打，肯定能打的穿！”被称为老大的玩家也没什么办法，事到如今，也只能硬着头皮继续打了。

    如果连张拓海的铆钉装甲都打不穿，那么后面的那个蒸汽坦克他们就更对付不了了。

    除非他们自相残杀，否则根本无法过关。

    乒乒乓乓，子弹如同雨点一样，砸在了张拓海的车子上。

    “他奶奶的，没完了是吧，小爱同学，找个按钮，干了他们。”

    张拓海低声咒骂着。

    “指挥官，请抓稳扶好。”

    小爱同学说着猛的向前冲了过去，前方是个弯道，小爱同学一个漂移过弯，从两辆悍马车的视野中消失了。

    “老大，我刚才没看错吧，步兵战车漂移过弯？”

    “别啰嗦了，赶快追上去。”老大咒骂道，“不然，我们都得死！”

    两辆悍马车加速转过了弯道。

    然而，他们刚转过弯道，眼前的一幕就让他们惊呆了，张拓海的步兵战车正停在半路等着他们，车子的侧面伸出了十条机械手臂，每一条机械手臂上都举着一门四联装23毫米机炮。

    “这是什么鬼东西？”

    一名机枪手惊恐的大叫了起来。

    然而，此时，23毫米的机炮喷吐出了死亡的火焰。

    哒哒哒。

    23毫米的炮弹直接将两辆悍马车凌空打爆，两辆悍马车彻底变成了碎片，向着四面八方激射而出，将周围的一切，都夷为平地。

    “总算干掉了。”

    张拓海长出了一口气。

    这两辆悍马车虽然子弹打不穿他的装甲，但是速度很快，像是两只苍蝇一样，十分讨厌。

    如果不及时解决，恐怕要弄出什么幺蛾子来。

    幸好刚才漂移过弯的时候，解锁了机炮，张拓海灵机一动，利用弯道卡了一下视野，埋伏了对方一手，没想到还真成功了。

    就在张拓海准备长出一口气的时候，一阵烟雾飘散了过来，似乎还有某种刺激性气体，味道十分的难闻。

    张拓海见状连忙缩回了车里，盖上了车顶盖子，并启动了净化器，将进入车内的气体净化一空。

    拐角处，一辆棺材模样的车缓缓的开了过来。

    一个戴着鸟嘴面具的人从车里钻了出来。

    那人看着停在原地的步兵战车，脸上露出了不屑的笑容。

    “呵，一群莽夫，拼来拼去有什么用，还不是被我的毒雾放倒了？跑的快又怎么样，到是跑啊，冠军奖品还不是要落到我的手中？”

    那戴着鸟嘴面具的人说着背上了一个喷火器一样的东西，向着张拓海所在的方向走了过来。

    【小心，他背的是强酸溶液，可以腐蚀金属，你的车顶盖无法抗住强酸溶液的侵蚀，哪怕侧装甲也能被腐蚀掉。】

    提示系统弹出了提示。

    “这么厉害？”

    张拓海一惊。

    他没想到，居然还有玩家能拥有克制他的武器。

    要不是他见机比较快，及时启动了空气净化器，还真的要被这一套组合拳给阴了。

    看来，厚重的装甲也不是什么都能挡的住的。

    不过，他既然清醒了，那就另当别论了。

    “小爱同学，干掉他。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学操控着机械臂，将一门四联装的23毫米机炮对准了鸟嘴面具。

    “怎，怎么回事？不可能，没有人能从我的毒烟里幸存。”

    鸟嘴面具一边说着，一边向后退去。

    哒哒哒，23毫米机炮发出了轰鸣。

    鸟嘴面具变成了一地的碎肉。

    “这下总算是平安无事了吧？”

    张拓海掰着手指头算着，现在就只剩下那台还在后面慢慢走的蒸汽坦克了，以那家伙的速度想要追上来简直就是痴心妄想。

    张拓海几乎已经可以算是提前锁定了胜局。

    张拓海此时也十分的开心，他甚至已经想好了，第二圈可以变道的时候，要过来搜刮一圈这些车子。

    张拓海心满意足的往前开去。

    轻轻松松的绕了一圈。

    等张拓海快要抵达终点的时候，他愕然发现，那辆蒸汽坦克居然又返回了终点线，而且炮口正冲着他来的方向，正在守株待兔。

