    这时，赤努亚玛一脸的不满，瞪了墨连城一眼，再看了好几样东西，却没有再问。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    结果，手上仍是空空如也。

    “有什么东西是适合本公主的？檀儿姑娘，你说说？”赤努亚玛很快换了一脸笑容，对着曲檀儿道，“你说什么，我就买什么。”

    “本王觉得，东岳国的东西都不适合公主。公主来的时候，应该多带一些北原国的用品，以备日后所需。”墨连城从她布置香院时，就已经看出，她真带了不少日常的东西过来。甚至连自己养的几只羊都带来了……

    “你真是多事，我都要长住在这里了，总要适应一下的。”赤努亚玛懒得理会他。

    “公主想成为东岳人啊，那就该要先习惯一下我们这边的饮食。看，前面正好有间酒楼，我们进去吧。何况走着走着也快要中午了。”曲檀儿柔柔一笑，终于说上了一句。

    其实，她走得有点累，是借口想坐上一会。

    “好啊。”赤努亚玛马上笑着答应。

    墨连城牵着曲檀儿直接走进一家寻常的酒楼。

    上二楼，有一半以上的位置都坐了人，说着话，聊着天，也相当热闹。

    几个人找了个靠窗的位子坐了下来。

    “公主，请坐。”墨连城招呼。

    赤努亚玛一见坐位，微微皱眉，“这里……你们不觉得脏吗？人也这么多，有点吵，不如回府去吃？”没有上楼前，不觉得有什么，但上来了，一瞧有点旧的桌椅，还沾着洗不掉黑油时，脸色就不同。

    毕竟是公主，以前吃的用的，都是最好的，哪里有试过上酒楼吃东西？

    曲檀儿微微蹙眉。

    本来有点好感，但……扣掉一点点。

    果然，娇滴滴的公主脾气，多少还是有的。

    墨连城却坦然一笑，“公主会习惯的，毕竟这才是真正的东岳国生活。”

    “我才不要。”赤努亚玛连想都没想，直接拒绝。

    “公主，别人都在看呢。”她曲檀儿脸皮薄一点，受不住。

    说句公道话，曲檀儿也觉得……随意走进的这一个小酒楼貌似经营定位上属于普通档次，没有雅间什么，进来的都是一般的商贾走贩。整体上瞧起来，也是有点难入那些高贵人氏的眼。

    “看什么看，没看到美女吗？再看的话，信不信我抽你们。”赤努亚玛威严似的看周围的人一扫，再坐了下来。

    周围，是一片嘘声……

    曲檀儿淡笑着，没多理会她的娇蛮行为。

    还好，还好。至少，比起墨凤阳等女人们，可爱得多。

    “三位客官要吃些什么？”店小二走过来问道。

    墨连城淡笑地瞥了一眼赤努亚玛，而某个女人正在嫌弃椅子，连桌面上的茶杯都给嫌弃了一翻。于是，他不紧不慢问着店小二，“店里有什么招牌菜的？”

    “客官，您这就是来对了，我们店里的招牌是当地最出名的，像……”

    “嗯，先上来几道招牌的菜。”墨连城道出一句，忽而，低声和店小二说了几句。