    进入安阳宫，宸妃娘娘便摒退众人，只留下周道以及身边的心腹太监。

    “小周大人，小十三要紧吗？”宸妃娘娘再次询问。

    母贫子贵，在这深如汪洋的宫闱之中，十三皇子便是她全部的依靠与希望。

    万一将来秦皇有个意外，她好歹还算有个依靠，按照本朝规制，凡是有子嗣的妃嫔都能够随同皇子出宫，奉养天年。

    “娘娘放心，小殿下并无大碍，这些日子，我会时常进宫照看。”

    周道喂着宸妃娘娘吃下了一枚定心丸。

    “那便好。”

    宸妃松了口气，帷幔中，她把玩着手中的小葫芦，葫芦上则是刻着一枚“玄”字。

    “算起来，小周大人也不是外人，以后小十三就托付给你了。”

    宸妃的声音无比轻柔。

    “实际上，陛下封你为【少司宗保】，原本也是想让你做小十三的开蒙老师。”

    “如今诸多皇子之中，也只有这小东西还未行过开蒙礼。”

    “开蒙礼？”周道忍不住问道。

    这个词儿他还是头一回听说。

    “这是皇家的礼节，皇子年满六岁，便要进入太祖灵塔，进行开蒙礼。”宸妃娘娘的眼中闪过意思担忧之色。

    “太祖灵塔是什么？”

    “那是大秦太祖开国的时候留下的一座灵塔，凡是大秦皇族，年满六岁便要进入灵塔，先祖灌顶，开蒙顿悟……”宸妃娘娘轻语。

    “这算作是一种先祖余荫吧。”

    太祖灵塔，乃是皇家嫡系血脉专属福利，任何皇子进入其中都有机缘。

    就像五皇子，据传他六岁开蒙的时候，只是在【太祖灵塔】内做了一个梦。

    “一个梦！？”周道怔然，不仅追问道。

    “对，就是一个梦。”宸妃娘娘点了点头。

    “据传，在梦里，五皇子去了一颗蔚蓝色的星球，那里到处都是钢铁大楼，光怪陆离……”

    “嗯！？”周道目光微沉，露出古怪的神情。

    “详情虽然不得而知，不过正因为这个梦，都说五皇子得了大秦太祖的感召，他也是陛下诸多皇子之中，第一个踏入道境的存在。”

    “五殿下是道境强者！？”周道问道。

    秦皇膝下有九子，除了老九和老十三之外。

    当年，因为大秦龙气以及山海宴的事情，他和七皇子结下了梁子。

    之前，又因为道门执法队的事情，与六皇子也有些过节。

    这两位皇子虽然都不错，可是在周道面前却显得有些不够瞧。

    “小周大人有所不知，三千年前，大秦太祖号称天下第一高手，他威加海内，鼎定乾坤，其血脉何等强悍？”

    “天道茫茫，阴阳平衡，既有强人流传世间，自然要受到上天抑制。”

    “娘娘是说大秦皇族的血脉受到了禁锢？”周道心头一动，如此秘辛，关系重大。

    宸妃娘娘点了点头：“既享江山至尊之位，又怎能再染登天法力？”

    “正因如此，皇族弟子修行起来要比其他人都困难得多，可一旦破入道境，禁锢解除，隐藏在血脉之中的太祖之力便会觉醒。”

    “五皇子！？”周道心头一动。

    如此说来踏入道境的五皇子比起其他皇子岂不是有很大的不同？

    “太祖血脉，非同小可。”宸妃凝声道。

    “如此说来，五殿下还真是得了大造化。”周道不禁道。

    大秦太祖号称三千年来第一高手，他的血脉岂是儿戏？

    “不知道老九得了什么机缘。”周道心头一动，瞬间就联想到了九皇子。

    “所以说，开蒙礼对于任何一位皇子都至关重要。”宸妃娘娘道。

    “娘娘需要我做什么？”周道开口，问道。

    “我想请小周大人为十三护道守关。”

    “护道守关？难不成这开蒙礼还有凶险不成？”周道奇道。

    “太祖灵塔，功成之时，必有魔劫，大雾漫天，妖孽肆虐……”宸妃娘娘峨眉微蹙。

    这才是她召见周道最主要的原因。

    世人皆言，大秦太祖征伐天下，虽然江山一统，可是杀孽太过，所以才会招来不祥。

    “魔劫妖灾？”周道若有所思。

    “当年，二皇子便是没有扛过劫数，夭折于太祖灵塔之前。”宸妃娘娘露出担忧之色。

    她对十三皇子寄予了厚望。

    “我明白了，娘娘放心，我自会护佑小殿下周全。”周道起身道。

    虽然十三皇子并未真正拜入落日宗门下，可毕竟与他有了师徒的名分，护道之责，他自然是当仁不让。

    “我知道小周大人虽入道境，却还未凝聚法印，此次事了，我定会为小周大人寻来护道灵宝。”宸妃娘娘做出了许诺。

    “护道灵宝！？”周道眼睛一亮。

    这种宝贝能够在一定程度上抵御天地之威，恢复性命，关键时刻能够保命。

    当年李藏锋凝聚法印的时候，可是消耗了五件护道灵宝，否则还真不一定能够扛过去。

    “谢过娘娘。”周道心头一喜。

    若是真的能获得一件护道灵宝，他凝聚法印的成功率便能大大提升。

    周道深知，这是自己的一次劫数，他神通太强，混元入法境，身负落日神通，克制渊祖一脉，一旦凝聚法印，只怕天地异变，引来灾厄不祥。

    他料定此次大劫必定非同小可，说不定那些暗藏的大敌都会出手。

    如此一来，周道更是要做万全的准备。

    周道与宸妃寒暄了两句，便起身告辞。

    “小子，太祖灵塔，好东西啊。”

    还没有走出安阳宫，地王尸陀的声音便在脑海中响起。

    “你知道？”周道奇道。

    “这差事打断腿都要接。”地王尸陀的声音有些兴奋。

    “那小子如果成功出关，可是会涌出不少大秦龙气。”

    “大秦龙气！？”周道的眼睛亮了起来。

    大秦龙气，乃是天下龙脉交汇之处，千万年神韵方才养出的一条真龙，为大秦皇族占据。

    这种力量有乾坤造化之能，逆夺天地之机，几乎无所不能，堪称修道者梦寐以求的宝贝。

    当初周道身负元王，孽龙两大法脉。

    元王法脉便是依靠大秦龙气方才蜕变，踏入真境。

    尝过甜头的周道，自然无需地王尸陀多加赘述。

    此刻，他的内心已经躁动起来。

    “有了大秦龙气相助，凝聚法印的把握便又大了一分。”周道的目光变得炽烈起来。

    即便宸妃娘娘为他寻来一件护道灵宝，周道凝聚法印的把握也只有一成而已。

    可如果获得大秦龙气，他的把握便能够提升到四成。

    “作为老师，护佑弟子，责无旁贷。”

    周道心中顿生大义。

    “我就欣赏你的这副嘴脸。”地王尸陀怪笑道。

    走出安阳宫的宫门，一道身影从宫墙旁边窜了出来。

    周道驻足观瞧，竟然刚刚他救下的小太监——高离。

    “恩公。”

    “你在等我？”周道问道。

    高离点了点头，噗通一声跪倒在地，重重地磕了三个响头，等他磕完，额头都变得红肿。

    “恩公大恩，奴婢无以为报，只能先记在心里，生生世世也要偿还。”

    “你这小东西，倒是长了一副忠义心肝。”

    周道看在眼里，却是无比顺眼。

    嗡……

    他一指点出，玄奥符文似乎流光运转，没入高离脑海之中。

    顿时，高离小脸变得煞白，他捂着头，好似要炸裂一般，海量的信息如潮水般涌来。

    “我传你一些术法，你好生修炼，伺候好小殿下。”

    周道刚刚传授给高离的乃是龙虎山的道法。

    他毕竟在龙虎山已经混到了那个层次，自然也通晓一些入法的诀窍。

    “仙家手段？”高离闻言，却是又惊又喜，赶忙跪下，又重重地磕了几个响头。

    “好了，别磕了，法门便在眼前，能不能入就看你自己的造化吧。”

    周道随手结了个善缘，转身便离开了。

    高离目送着周道远去，又深深鞠了一躬，眼中噙满了感激之色。

    正是因为周道的出现，他一生的命运都发生了改变。

    “高离兄弟，听说你走大运，得了伺候小殿下的差事，恭喜恭喜。”

    “苟富贵，勿相忘，以后可别忘了我们兄弟两。”

    就在此时，两名稍稍年长的太监不知从哪里窜了出来，左右搭肩，勾住了高离，一脸的谄媚之色。

    能够成为小殿下的近侍，对于他们这些太监来说，简直就是一步登天。

    将来，皇子出宫，开牙建府，他们也可以跟着出去，混的好说不定还能外出成家。

    如此前程，他们兄弟俩自然要巴结一番这个平日里看不上的小太监。

    “滚开！”

    冰冷的声音在兄弟两耳边响起，他们一怔，仿佛没有听清，竟是没有缓过神来。

    那个平日里唯唯诺诺，每天给他们洗马桶，被欺负连屁都不敢放一个的小太监……竟然让他们滚开！？

    “你们真以为我是傻子？”

    高离的声音变得冰冷寒彻，微凝的眸子里亦闪过一丝狠厉。

    “我做人一向是有恩报恩，有仇报仇，你们欺负我，一桩桩一件件，我可都还记着呢。”

    高离甩开了两人勾搭的肩膀，嘴角微微扬起，露出冷冽的笑容。

    “等着吧，你们兄弟俩都得死。”

    说着话，高离看都不看，走进安阳宫。

    在步入宫门的那一刻，他收起凶狠的目光，变得恭顺安静，摆正了自己作为奴才的姿态。

    ……

    傍晚，江南别院。

    这里是五皇子的一处宅子，位处南城郊外，傍着冷香山，靠着鎏金河，地处僻静，环境优雅。

    “剑魁，听说你今天在宫里见过那位小周大人了？”

    凉亭内，香火缭绕，青丝幔帐之中给你，一位身穿蟒袍的青年浮现，举手投足都颇具贵气。

    “见过了。”

    “如何？”五皇子开口问道。

    “虽有锋芒，还需磨砺。”陈道陵想了想，给出了八个字的评语。

    “剑魁眼界还是一如既往的高。”五皇子轻笑道：“父皇似乎对这个小周大人颇为喜爱，给出了很高的评价。”

    “陛下有包容四海之心。”陈道陵给出了解释。

    “也是，不过我看这位小周大人，如今正得盛宠，只怕前途无量……我那位弟弟的命还真不是一般的好。”

    五皇子的语气变得平淡了不少。

    “殿下说笑了，前途无量，我看未必，凝聚法印便是他跨不去的坎，一旦身死道灭，万般成空……至于十三殿下……”

    “如果真的选了这位元王护道，恐怕还要为其声名所累。”

    话止于此，凉亭内突然陷入一阵寂静。

    “剑魁的意思是有人会乱了我那弟弟的开蒙礼？”

    “谁知道呢？”陈道陵不置可否。

    “如果真的如此，那我可真要好好关爱关爱我那位弟弟。”五皇子的声音幽幽响起，如高山断崖，不可寻踪。

    元王树敌太多，他若是爲十三皇子護道，誰能保证不会出意外？

    万一牵连到了年幼的十三皇子，也是不可避免的事情。

    “元王啊，终究是名头太大了。”五皇子轻语道。

    “殿下未免太高看此人了。”

    就在此时，旁边，一位身负青铜古剑的青年终于坐不住了，他发出冷哼，周身泛起一层雾蒙蒙的力量，竟是磅礴法力。

    “殿下面前，不要妄语。”陈道陵眉頭一挑，沉声喝道。

    “不碍事。”五皇子笑了：“剑魁，你这位弟子年纪轻轻，便入道境，论起天赋，并不在元王之下。”

    “殿下谬赞了。”陈道陵不置可否。

    “师傅，连殿下都如此说了，不如你放我去会会这位元王，看看他的气焰是否如传闻中的那般嚣张？”江傲冷笑道。

    他如今也是法力境的强者，同样未曾凝聚法印，论境界与周道一般。

    江傲自问同境界之中，没有人能是自己的对手。

    “狂妄。”陈道陵一声冷哼。

    他这小徒弟如何能够踏入道境，他心里最清楚。

    为了能够让其修成无边法力，陈道陵云游天下，方才寻到了那至高存在的踪迹，获得了恩赐。

    “师傅……”江傲心有不满。

    他踏入道境，意气风发，正想寻个扬名天下的机会，在他眼中，元王就是一块不错的踏脚石。

    “还不退下？”陈道陵冷冷喝道。

    江傲银牙紧咬，心有不甘，退到了旁边。

    “剑魁真是严师。”

    “他的火候还不够，需要磨砺。”

    陈道陵轻语，脑海中浮现出周道的身影。

    那便是一柄经历过磨砺的剑。

    ……

    夜深了，周道出了宫门便与姜元在仙客居吃饭。

    两个人，一壶杏花酒，一盘卤香牛肉，一碗八珍红烧肉，一碟香酥溜肉片，一份蔬翠珍珠糖，酒足饭饱，方才返回御妖司。

    “大哥，我听总司大人说，你要准备凝聚法印了？”

    回去的路上，姜元忍不住开口问道。

    “嗯，是要开始准备了。”周道点了点头。

    凝聚法印，乃是生死大劫，自然要做好万全的准备，能用的手段都要招呼上。

    “官爷，要不要算命？”

    就在此时，一阵轻灵的声音在月夜下响起，拦住了周道的去路。

