    

    因为测试的比较精准，所以当喇叭芽测试完三粉后，时间已经到了晚上了。

    吃过晚饭后，田次正在给喇叭芽还有波波布置明天的训练计划。

    “首先，先说波波吧”说着田次把目光转移到了波波的身上。

    “啵(???_??)?”波波马上有气无力的回应了一声。

    身体倒是一方面，主要是精神上被催眠，中毒，麻痹给搞的有点萎靡了。

    要知道这不是一次两次，田次是按照1米，5米，15米，20米来测量的。

    其中20米的时候发现基本影响不到了，所以又一米，一米的测量回来，19米一次，18米又来回了两次。

    单单是睡眠粉它就测试了7次，再加上毒性更强的毒粉末还有麻痹粉，它一天测试了20几次，喝了好几支解毒药剂呢。

    “咳咳，今天辛苦你了，波波，记得今晚睡觉之前再喝点解毒药剂。”看到萎靡的波波，田次脸上浮现出了尴尬的神色。

    “哞～哞哞～”喇叭芽也在旁边低声的说着抱歉的话。

    “啵～啵啵”波波点点头，表示自己感觉身体没有问题，就是精神有点不好，不过为了以防万一还是会喝一点解毒药剂的，估计明天睡醒就好了。

    “好，那波波，我们先来说你的这几天的训练计划，你现在的尖嘴和爪子已经很锋利了，壮骨粉对你的效果很小了，说明可以进行下一步了。”

    “啵啵??(???????)??”波波听到终于能进行下一步了，张开了自己的翅膀，高兴的叫了两声。

    “你的下一步就是学会爪击和啄这两招，这样你也有了近身战的资本，要知道你以后碰到的敌人，不可能都能让你远远的使用风筝战术的。”

    “啵啵(???_??)?”波波听完点了点头，表示很有道理。

    “啵？”可是我应该怎么学呢？

    “咳，这个问题，波波我已经给你安排好老师了，之前守卫队的队长和我是认识的。”

    “哞？哞哞哞！”喇叭芽听到这个，马上在旁边插了一句，是那个中年大汉嘛？我记得他有一只大嘴雀。

    “是的，没错，就是山姆队长，他有一只大嘴雀，而啄这个招式是烈雀一族的血脉传承绝招，所以由大嘴雀来教你，相信只要我们的思路是对的，那肯定是可以学会的。

    而且价格也只要技能球的一半哦，百货大楼这种基础招式的技能球5万一颗，我们只要付2万5就可以了。

    而且，按照山姆大叔的性格，可能还不会收我们钱，毕竟前段时间的那个消息，山姆大叔可是赚大了呢”

    说完，田次自己笑了一下，然后看着波波，等它的答复。

    “啵？啵啵！啵啵？啵！”波波听到是去和大嘴雀学习，瞬间吓了一跳，说着自己过去不会被大嘴雀吃掉吧！

    要知道波波和烈雀是死敌关系啊，它可不想因为学招式然后被一口吃掉。

    “咳咳！波波你放心，不会的，大嘴雀是被山姆大叔收服了的精灵，训练家收服了的精灵，不会盲目的跟从自己的野性，而是会按照训练家的命令行事。

    所以这个安全方面，你不用害怕，我会特地和山姆大叔说一声的！”

    看到一脸害怕的波波，田次马上解释了一下。

    不过他还有一句话没说，那就是被收服后的精灵，因为契约的关系，所以打心底里就会认为自己和野外的同族不一样，

    所以有时候训练家让自家精灵去杀死同族的精灵时，这些收服了的精灵也会去执行，而不会手软。

    当然第一次的话一些心理上的隔应还是有的。

    这也是这个世界的精灵球契约的效果，要不然假如说道馆级训练家的精灵是比雕，然后精灵潮来袭的时候，让波波一族做主力来进攻，那这个时候比雕下不了手，那不就完了嘛，对不对！

    所以这个世界的契约其实是带有一些精神洗脑的性质的，要不然为啥都重伤昏睡了，被收服时还能在精灵球里反抗呢？

    这就是精灵精神上的潜意识在反抗契约的洗脑。

    “啵～啵啵”波波这才点了点头，表示田次你一定要记得叮嘱一下，我不想被吃掉！

    “好的好的，波波，你放心吧，然后就是爪击的问题了，我到时候先问一下山姆大叔，他收服的精灵里有没有会爪击招式的？

    如果有的话那正好，可以都交给他的精灵来教！

    如果没有的话，那我就去百货大楼里给你买一颗技能球吧，这也是基础招式，也就5万块钱！”

    说完，田次豪横的把手一摆，爷现在有钱！卡里可是有26万的巨款呢！

    “啵啵！(???_??)?”波波听完后，表示自己会努力训练的，绝对会学会这两招。

    这钱为了更好的未来，该花还是要花，只有实力变强了，赚到的钱才会更多。

    “给喇叭芽买最好的叶之结晶15万，那还剩下11万，如果一颗技能球不够，那就再买一颗，相信两颗技能球用来领悟这基础招式绝对是够了的！”

    看到积极性完全被调动起来的波波，田次心理其实已经做好最坏的打算了。

    归根到底他也没真正试验过，所以心理对于到底能不能学会这两招，有点没底，不过按照逻辑来说应该是可以的，而且时间不会很长才对。

    “好，这就是波波你接下来几天的招式训练内容，当然我们基础的体能训练还是要做的！加油你是最棒的，波波！”说完田次对着波波，竖起了大拇指，鼓舞道。

    “啵啵！?('ω')?”波波的积极性完全燃烧起来了。

    “好，那接下来就是喇叭芽你的问题了。”田次神色一正，拿出来笔记本，开始看下喇叭芽。

    “哞哞”喇叭芽也立马在田次面前站的笔直。

    “喇叭芽，你已经应该也有发现了，虽然你的各项技能都达到了普通级的水平，但你并不能和之前在新生一样，精密的控制住自己的能量。”

    说完田次停顿了一下，看了眼一脸赞同的喇叭芽后，才继续说着。

    “你现在只是能量达到了普通级，还记得我们之前碰到的阿柏蛇嘛？”

    “哞哞(●—●)”喇叭芽点点头，表示记得，说再碰到它，有信心给它好看。

    “它其实和你现在很像，就只是能量等级到了，但都是没有发挥出真正的普通级实力，所以你接下来的训练就是要尽快熟悉自己的能量和招式，明白了吗？”

    “哞哞(′??_??)”喇叭芽点点头，表示自己知道了。        

