    和关师傅聊了一会。

    林铮的心情果然是好多了。

    这个老头虽然色，还懒。

    但是见识还是可以的，毕竟他也是做过主任的人，接触过上面的大领导，听他说还有过十几个女人，现在还和她们保持关系，不知真假。

    不过对于他说的第二种咸鱼。

    林铮脑瓜确实震荡了一下。

    不过也就是一下。

    呵呵，自己还真的敢想。

    明显想多了。

    没那么简单的，自己的性格很清楚，根本不是那块料，这几天都差点心力交瘁了。

    林铮了解自己。

    确实是因为自己知道明年叶总就要调走了。

    所以才敢这么肆无忌惮，或许自己根本不是那么勇敢的人。

    .....

    一个星期后。

    今天林铮又带着专家们一起出发去魔鬼寨采样。

    说实话。

    林铮已经不想去了。

    因为这已经是第三次来了。

    第一次检测微量元素在临界值，第二次的检测结果直接是超标了。

    可上面那些家伙依然还不死心。

    还要自己来检测第三次。

    你说这他妈是什么事。

    林铮都不知道这群家伙心里是不是变态，两个好好的地方给你选，你不选，非得这样折腾来折腾去，可他妈的你们就只有一张口，然后把老子折腾得死去又活来。

    你还不如像张晴雪那样咬我一口得了。

    真他吗的难受！

    还好这一次，林铮很机智地把李晓雯这傻妞给带上了，有她在身边。

    至少养眼~还晃眼。

    毕竟有一对大灯挂在前面。

    自己的心情至少能好一些。

    但是...这个火气就旺盛了。

    因为今天林铮很幸福捡漏叫到了一个司机，还是自己很喜欢的老司机。

    开车特别的稳。

    不用自己开车。

    自己和李晓雯不约而同很有默契地一起坐在了后排。

    这傻妞一开始开心得要起飞，一路上欢欣雀跃的，说终于不在呆在办公室搞资料，可以出来游山玩水了。

    可这还没过半个小时，就说累了歇一会。

    然后就睡着了。

    这是属猪的吧。

    然后不知道是有意还是无意的，一个猪头就这样靠在自己的身上。

    林铮微微转头，可以看到她净白的脸庞，挺拔的瑶鼻，性感的锁骨，当然还有随着她轻微呼吸而不断起伏的大熊猫。

    这个角度，顺着衣领往下，有种管中窥豹刺激感。

    不过林铮不敢多看，前面还有个司机呢。

    “睡着了？”

    前面的司机黄叔还算是林铮的半个熟人，经常跟着市场部的人下乡的，果然在后视镜看到了这一幕开口问道。

    还好林铮没...

    “嗯，睡着了。”

    林铮镇定，轻声回答。

    “行那我开慢点。”

    司机很好人，尽量把车开得平稳了些。

    好人一生平安。

    中午林铮打算自己掏钱请他吃一顿好的，够朋友了吧。

    这个又得吐槽一下公司坑爹的制度。

    这实在不吐不快。

    一般情况你下乡作业。

    如果中午或晚上没法赶回来。

    按照公司规定，手续齐全的情况，是有三十块的误餐费可以报销的。

    坦白来说，三十块。

    在乡镇地区也搞个快餐也确实绰绰有余了，不说能吃多好，至少吃饱是没问题的。

    但是省公司那些傻逼又在此加了诸多规定。

    第一个就是必须要有正规发票才能报销。

    说真的，搞这些规定的。

    绝对是个脑残。

    或者是没有在乡镇呆过，全都是不知人间疾苦的富二代。

    林铮真的很想请他下乡来走一走。

    看看这山卡拉的地方到底怎样才能找到有一间有开有发票的饭店，你他妈的是要饿死我们吗。

    就算很庆幸超级幸运，找到了一家有发票开的饭店。

    三十块又能吃什么？

    发票税费都给不起。

    所以一般的能开发票的饭店一听你要吃三十块的快餐，直接就说：做不了。

    所以没办法。

    这才导致了每个部门会搞一些“小金库”出来。

    以此满足日常的开支。

    扯远了。

    林铮看到李晓雯熟睡可爱的样子。

    尽量让自己的肩膀放低一点，好让她睡得舒服些。

    但没一会。

    林铮赶紧自己的肩膀有点湿。

    转脸一看。

    额！！

    怎么出水了。

    不是怎么还流口水了。

    浪费啊。

    记得是甜甜的味道。

    .....

    “笨蛋起来了，到了。”

    林铮轻轻摇醒了身边的李晓雯，自己的肩膀都要麻痹了。

    “呃..我..怎么睡着啦。”

    李晓雯尴尬起来，又看到林铮肩膀上的口水印，一抹自己的嘴巴，顿时羞红个脸，下车赶紧跑开去了，看她那个仓皇出逃的八字姿势，应该是找地方尿尿去了。

    这个地方可没有什么厕所。

    周围都是一些丛树林。

    男生们这方面倒是洒脱一点，直接背身找一根树拉开拉链直接怼住放水就行了。

    女人不一样。

    这方面还是要谨慎小心的。

    因为这地方鸟儿比较多。

    很容易就飞进去。

    所以需要找一个隐蔽的地方。

    林铮倒是没管她。

    工作要紧，快步走了出去，跟专家们交代了几句，然后马上开始开始新一轮的采样。

    他们也已经很熟悉流程了，不过这次有所不同，应领导要求，继续加深加长加粗更层次的采样。

    所以时间可能要久一点。

    林铮无所事事，就随便找个快砖头就坐了下来等待欣赏风景。

    不得不说。

    这个狗日曾日说得还是有几分道理的，这里确实风景优美，空气清新，人很容易就放松下来。

    周围树木青翠，芳草萋萋，鸟语花香，别有一番风味。

    突然。

    确实是很突然。

    林铮视线就转到了后面。

    好像看到了远处森森的丛林后。

    有一个曼妙凹凸的身影，正蹲在地上一动不动。

    额。

    林铮真是无语了，你这个傻妞，你就不能走远一点嘛。

    好在其他人都忙着呢。

    让我看到没啥关系，我是个正人君子。

    要是被其他人看到可咋办咯。

    真是的。

    林铮都想要冲过去呵斥她了。

    罢了。

    ....

    “就是他，就是他。”

    就在这个时候，林铮还在想怎么才能看清楚一点的时候。

    一群凶神恶煞的村民冲了过来，把自己团团围住了。

    什么情况？

    林铮倏地站起来，如临大敌。

    “就是他，说我们这块地有毒，不能在这里建水厂，害死我们咧。”

    说话的人就是上次林铮聊过的那位纯朴大叔，但是他现在可一点都不纯朴善良，甚至表情都有点狰狞了，变成了魔鬼的脸。

    “就是这个混蛋，天杀的，估计是收了别人的脏钱，大家今天一定要向他讨个公道。”

    其他无知的群众，一下就群潮汹涌，怒气冲气冲冲，这可不妙了。

    “喂喂喂，大家冷静点冷静点。”

    林铮还想理智地跟他们解释一下，但是自己背后已经被人推了一把，一个踉跄就差点摔倒了。

    “赔我们钱。”

    “人渣赔钱。”

    “害我们，白眼狼！”

    “打他，打他。”

    这他妈直接就动手了？

    这群无知的刁民。

    林铮虽然很理解他们的心情，一下子几十万或者是几百万没了。

    这是什么感受。

    估计是绝望了吧。

    但是你他妈也不能动手打人啊。

    再说，这事能怪自己？

    如果我不阻止这件事，在这里建了水厂，这些水就会给你们饮用！

    然后你们这群人，子子孙孙，全他妈都会变成畸形。

    “弄他。”

    卧槽，有人直接砸了一个泥土过来，准确砸到林铮的后脑勺。

    你他吗的。

    疼！

    过分了，不能忍了。

    林铮且战且退。

    老子和你拼了。

    夺路而逃，想跑，但是跑不掉啊，他们人多啊，扯住了。

    “林铮..”

    一个焦急的哭声，然后一个人影直接推开人群闯了进来，害怕地抱住了自己，要用丰满的娇躯替自己挡住攻击。

    李晓雯？

    你干啥，这个时候你来干嘛啊。

    你是真的傻啊。

    熊大也不能乱来啊。

    你抱住我怎么跑啊。

    .......

    PS：感谢“天天找钥匙”“泷井”“淘爸11”“唐门A斗疯”“肥而不腻的码农”等等书友的大赏，其他的没提到的下次再谢谢了。

