    此刻的53区已经乱成了一锅粥！

    一裤兜子的黄金级灵兽加入战团，让53区本就不富裕的家庭更是雪上加霜！

    什么火山地震龙卷风在里边一阵搅活，都给霍霍完了！

    奎恩双眸呆滞的看着突兀出现的空间门！

    有没有搞错啊！

    这个时候你给我来灵祸？地震把灵墟都给震出来你一座？

    怎么什么事情都赶到一起去了？

    要不要这么倒霉？天要亡我啊！

    原本聚集起来准备拦江南的灵武部队还没等动手，就跟冲过来的兽潮干起来了！

    江南扛着大戟往里走！

    一铂金死死的盯着江南：“呔！等我干你！”

    身子朝着这边极速暴冲！

    刚冲出去，就扑来三只体型硕大的黄金三头犬！

    给那人按地上大爪子一阵狂抓，上去就给掏了！

    掏的羽绒服绒毛飞的可哪儿都是！

    嗷嗷惨叫：“憋掏了！憋掏我了！”

    “哪里还有那么大个活人呢，你们去掏他啊！”

    三头恶犬动作一顿，三只狗头纷纷回首望向江南！

    江南：(

    ՞ټ՞)

    仅仅凝视片刻，几只三头恶犬就低着头继续掏他去了！

    “啊啊啊！你们还掏！凭啥啊！双标狗！双标狗哇！”

    [来自路易斯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    从灵墟里冲出来的灵兽就跟没看到江南似的！

    根本没有去咬他的，反而是追着灵武部队咬个不停！

    看的众人一脸懵！

    这灵墟你家开的吧？

    这不科学！

    江南就这么在万千纷乱之中走到了实验室的门口！

    刚一踏进去，江南直觉得自己体内的异能被封，灵力被彻底束缚！

    整座实验室都是用特殊的缚灵铁矿打造的，这也是江南为什么没办法直接瞬移到里边的原因！

    此刻500多壮汉堵在实验室门口！

    一个个身材雄壮，肌肉爆棚，都是被特殊挑选，训练过的灵武者！

    身体素质极强，为的就是能够在缚灵环境下仍旧能够迸发出惊人战斗力！

    唯一的任务就是守备实验室不出意外！

    而奎恩那两米的身高，铁塔一般的肌肉像是剥了皮的牛蛙，给人一种极强的压迫感！

    泰坦奎恩，星耀级兽化系大佬！

    身体素质根本不是巴菲特那个大渣渣能比的！

    奎恩嘿嘿冷笑：“老子就等你过来呢！空间系到了这里就算是折了，放心！我会给你留个全尸的！”

    “弟兄们！养兵千日用兵一时，谁能撂了江南，老子给他一亿美金！”

    一句话出，群情亢奋，所有人望着江南的目光都像是恶狼！

    江南撇嘴：“人家都是凭亿近人！你倒好！凭亿杀人？”

    “想撂我？你们可以试试！”

    江南眯眼，这可是场硬仗！

    此刻距开战已经过去了11分钟，也就是说自己还剩9分钟的时间！

    得把人救出来不说，还得给自己留一段时间跑路！

    “三分钟！冲不破死的怕就得是我了！”

    “焚血.帝王引擎！”

    没什么可犹豫的，焚血直接被江南拉到了70％！

    心跳突破每分钟千次，极速泵血！

    这一刻的江南皮肤殷红，肌肉隆起，浑身白气蒸腾！

    沉重的心跳声回荡，宛如擂动的战鼓！

    整个人仿佛都要燃烧起来了一般！

    不由得伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇！

    “南人！果然是要热血才行呐！”

    “燃起来了喔！”

    “轰！”

    一声炸响，江南的身子宛如猎豹一般扑杀进去！

    双手死死握住饮血大戟，手臂青筋暴起，横轮而出！

    “给老子滚！”

    恐怖的力量宛如决堤大坝一样倾泻而出，当下就有三人被拍的吐血倒飞，像照片一样镶嵌在了墙上！

    一点红芒先到，随即戟出如龙！

    这一刻的江南宛如破开一切束缚的推土机，朝着实验室凶猛推进！

    “嘶～不行！点子扎手，根本没法近身！”

    “一挨到就要被豁个血口子，扛不住啊！这戟太锐了！”

    “空间系怎么会有这么强的身体素质？这小子从母胎健身么？”

    “啊啊啊！我的右胳膊！陪伴了28年单身生涯的麒麟臂啊，没了，就没了！你赔给我！”

    “靠！兄弟！你怎么比死了老婆哭的还惨？”

    说是500多人围殴，可实际上群战所需要面临的问题就是哪怕对面人再多！

    能围着江南同时拉开架子进攻的撑死也就五个！

    其余的人都是站在后面往前挤！

    理论上只要江南能扛得住五六个人同时攻击，同时体力还跟得上！

    那就不是问题！

    此刻奎恩也被江南惊掉了下巴，鬼能想到江南的身体素质跟近战都这么强？

    而且那大戟着实棘手，一寸长一寸强不是说说而已！

    奎恩：“兄弟们，把他往走廊里给我拉！”

    走廊里空间狭小，三米长的大戟根本轮不起来！

    用不了戟相当于卸掉江南这猛虎的尖牙利爪！

    然而此刻的江南已经杀红了眼，心中只剩一个信念！

    那就是冲进实验室，把独角兽大姐姐带走！

    此刻的实验室内部一片杂乱，不少工作人员都躲到了桌子底下！

    地震还没结束，哪怕是在实验室中都能听到外界的一片嘈杂！

    爆炸怒吼惨叫声混杂在一起！

    实验室中心，由高能等离子光束形成的囚笼里！

    身体几乎透明的玻色体满脸的虚弱，此刻抱着膝盖漂浮在半空中！

    冰蓝色的大眼中满是空洞，外界的嘈杂似乎根本无法引起她的注意了！

    世界变得怎么样都已经无所谓了！

    抬头看了眼紧闭的实验室大门……

    会是江南么？

    怎么可能会是呢……

    他还那么弱，还只是个小黄金。

    我连人类都不是，又跟他不熟，话都没说过几句，还凶过他！

    根本不值得他冒险来救的，他又不傻！

    不要期待！不要去寄予希望啊！

    不寄予希望，也就不会有失望了……

    玻色体死死的闭上双眼，抱着脑袋，把头埋进自己的胸口里，试图不再去想！

    ……

    一头冲进走廊的江南，对着眼前的寸头壮汉提戟暴砍！

    那壮汉脸都吓白了，连忙举起双臂抵挡！

    就在这时，只听“锵”的一声，火星迸溅！

    锋锐的戟刃深深的嵌进了墙壁里，被缚灵铁板死死卡住，江南用力一拉，根本没拉动！

    壮汉狰狞一笑：“完犊子了吧？让你狂？这是在走廊！你的大戟用不了啦！看我……”

    话还没说完，江南手握戟柄用力一旋！

    “锵！”

    一把猩红的饮血长刀被江南从戟柄中拔出，于空中划过一道惊艳的弧度狠狠地刺进壮汉心脏！

    壮汉：？？？

    顶着他往前冲了七八米，抽刀甩血！

    血水如墨点一般甩了一墙！

    江南抬手甩了个漂亮的刀花！

    “不好意思！老子可长可短！”

    走廊里的确用不了戟，可江南还有饮血刀！

    奎恩一帮瞪大了眼睛！

    这还能变形的？

    那给他拉走廊里还有个屁用啊，反倒是让这小子进来了啊！

    这一刻走廊前后围满了人，拼了命的朝着江南压！

    江南一把饮血刀锋芒无限，刀出见血，不要命似的往里冲，所过之处遍地尸体！

    眼看越来越接近里边大门！

    奎恩炸了，这么多人愣是让江南打到了这里？

    这要是真让江南打进去了，老子的面子真就成鞋垫子了！

    “一帮废物，都给老子死开，我来！”

    只见奎恩红着眼冲破人群，雄壮的身子宛如巨山一般压来！

    一拳砸出，掀起的气浪甚至都把人给吹飞了，三重音爆震耳欲聋！

    这一拳结结实实的轰在了江南肚子上！

    “砰！”

    江南的身子像是炮弹一样砸到墙壁上，整座实验室仿佛都跟着颤动了一下！

    “噗哇～”

    一口老血喷出，江南眼前一黑，几乎没站稳，抹了一把嘴角鲜血！

    “还好老子没吃中午饭！我说我不疼你信么？”

    喝了绿棒子，还真就不疼！

    不过奎恩这一拳，差点没给自己送上天！

    他的身体素质强到爆炸，根本不是巴菲特能比的！

    自己干的过巴菲特，可显然不够奎恩打的！

    然而此刻奎恩完全不给江南机会，话音刚落就冲了过来！

    深深的吸了一口气：“无呼吸连打！”

    “轰！轰！轰！”

    这一刻奎恩的双拳宛如两管50毫米口径重炮，对着江南的身体疯狂砸击，都砸出了幻影！

    江南只来得交叉双臂护住脑袋！

    一时间滚烫的鲜血四处飞溅，金属墙壁彻底被砸的凹陷下去，犹如蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！

    奎恩一脸狰狞：“老子倒是要看看你能扛下几拳才能被我打死！”

    江南被顶在墙上疯狂输出，根本没有出拳的机会，甚至有种窒息感！

    心里竟然生出一种玩儿拳皇被对手堵在墙角放大招的感觉！

    莱莱个腿儿的！

    奎恩的身体素质太恐怖了，再这样下去自己怕是真的要被活活打死！

    而且焚血的三分钟时间就要过了，已经没时间了！

    江南钢牙紧咬，眼中全是狠辣！

    小樱桃的30分钟幸运时间还没过，自己应该死不成才是！

    不然就要被奎恩打死，左右是个死！

    拼了！

    “焚血.帝王引擎！100％！开！”

    这一刻的江南把一切都压上去了！

    压自己被幸运女神眷顾，心脏爆不掉！

    压自己死不了！

    只要心脏没爆，我就能变得更强！

    “焚血拉满！今天老子跟你氪命！”

