    郑云帆先一步去追人，可是却不见了。

    在加上伏龙殿插手了今天的事，叶天南心里疑虑的不是郑云帆是不是出事了，而是郑云帆没能进入达摩洞，这一点让叶天南心里难以确定郑云帆和伏龙殿到底有没有关系。

    依照叶家的消息，郑家应该和伏龙殿瓜葛很深，甚至叶家怀疑郑家就是伏龙殿幕后的主使者。如果郑家真是伏龙殿主使者，那郑云帆作为郑家家主长子，在伏龙殿的地位自然不言而喻。而这一次伏龙殿出手，却没让郑云帆进入达摩洞，这一点让叶天南对真相越发迷惑了。

    上官云嫣回应道：“你们没看见我表哥吗？他会不会出事了啊？我打他电话看看。”

    叶天南直接拿出了手机道：“我来打吧。”

    电话未通。

    叶天南听了几声，疑惑得看了看手机。

    “怎么了？”上官云嫣急声道：“我表哥没接电话？他会不会真出事了啊？”

    人不见。

    电话也不接。

    曹婴看着几人的神色，取出了手机拨通了张铭的电话。

    “主人。郑云帆不见了，可能出事了。”曹婴在电话里开口道。

    张铭回应道：“知道了。我正去找他的路上。”

    去找了？

    电话挂断了。

    曹婴看着自己手机，愣了一下，对叶天南和上官云嫣几人道：“我家主子已经去找郑少了，说已经在路上了。”

    “张铭知道郑云帆在哪？”叶天南诧异道。

    曹婴微微点头道：“或许吧。他没说其它，就挂了电话了。”

    “有张铭在，应该不是出事的。”肖世南对一旁上官云嫣安慰道。

    几人不再多说了，只能期望郑云帆没事。

    ……

    山道上。

    张铭依照栾小鱼的所说的方向一路前行。

    在五乳峰山脚下的时候，张铭就接到了栾小鱼的消息，说是郑云帆被袭击了，而这个消息是千面那边传过来的。

    “小鱼，你姐还说什么了？”张铭一边赶路一边问道。

    栾小鱼回应道：“姐不方便说话，所以没说其它，只是告诉了我郑云帆被袭击了。我动用了无人机，在山里找了一圈，就找到了郑云帆的位置。看样子没死，只是晕过去了。”

    晕过去了？

    张铭加快了步伐。

    先前一路赶来的时候，路上不少武者还虎视眈眈，而这时候往回赶，武者见到张铭，也只是错愕得看一眼。

    二十多分钟之后，张铭来到了嵩山外围的山坡之上。

    嗡。

    头顶上一架无人机发出低低的嗡鸣声，无人机晃动了一下，便慢慢落在了一侧的草丛里。

    “老大。这是我们的无人机，郑云帆就在草丛里。”栾小鱼在耳麦里开口道。

    张铭连忙冲了过去。

    果然，郑云帆躺在了地上，脸上还有点淤青，嘴角有些血迹，身上伤势不多，不过却已经晕过去了。

    张铭按在郑云帆人中穴上。

    郑云帆缓过一口气，蹭一下就惊坐了起来。

    “别。你别激动，你没事了。”张铭连忙开口道。

    郑云帆愕然得看着张铭，又看着四周道：“我……我被黑衣人袭击了。张铭，你怎么在这里？你怎么找到我的？”

    无人机已经飞起来了。

    张铭指了指无人机道：“我有自己门路。我听说你被袭击了，就赶过来救你了。那些人应该是伏龙殿的人，你命真大。”

    “伏龙殿！”郑云帆瞪大了眼睛，撑着身子怒声道：“特么的，难怪下手那么狠，要不是我从那边山坡滚下来，怕是这一次命就没了。”

    山坡？

    张铭看了一眼一侧山坡，那山坡有好几十米，不过都是草丛，从痕迹来看，郑云帆还真是从上面滚下来的。看来，这郑云帆正是命大，被人从山坡上打下来了，才活了一命。

    毕竟，前面张铭几人见到被抢签的人都死了。

    “先起来吧，我们先回酒店。”张铭扶着郑云帆道。

    郑云帆起身，又看着张铭道：“你……你不去达摩洞了？”

    “本来我抢了一根签的，不过听到你昏迷在这里了，我就把签给曹婴了，感动吧？”张铭笑着道。

    郑云帆抓住了张铭的胳膊，有点不敢相信得问道：“你……你为了救我，放弃了去达摩洞？张铭，真的假的？你别忽悠我！”

    “什么真假，你不信就去问叶天南。”张铭满脸不在乎得回应道。

    郑云帆呼吸重了几分，开口道：“张铭，这一次算我欠你的，以后有什么事，你尽管说，这份情我还你。”

    “行了。什么欠不欠的，先回去再说吧。你腿脚好像没事，自己走吧，先离开这里，指不定伏龙殿还能找过来。”张铭叮嘱了一句道。

    郑云帆点点头，满心感激得跟在张铭后面往山道上走去。

    ……

    已经临近中午了。

    达摩洞就要开启了。

    达摩洞前，老和尚临济大师出现，看着眼前等待的十人双掌合十缓声道：“阿弥陀佛，几位施主和各寺弟子都已经到了。今日你们十人得到签文，先亮出你们的签吧。”

    在场十人将签文取了出来。

    临济大师扫了一眼，微微点头道：“不错，都是指定的签文。”

    “大师。晚辈叶天南，达摩洞什么时候开啊？”叶天南看着洞口问道。

    临济大师笑着道：“不急。达摩洞正午时分由老衲开启，不过在开启之前，有些事需要解决一下。”

    有些事要解决一下？

    所有人都诧异得看着临济大师。

    临济大师继续道：“今日你们十人得到签文，只是你们当中有四人却坏了规矩。”

    四个人坏了规矩。

    这几乎是一半了。

    在场几人都面面相视。

    叶天南轻锁眉头，依照道理来说，他和叶凝烟是不可能坏了规矩的，毕竟他们是自己抽到的签文。曹婴也不是，曹婴的签文是张铭抢来的，但是并未使用刀刃，所以也不算违规。

    “大师。怎么算坏了规矩啊？还有，大师好像也没跟着我们，又怎么知道谁坏没坏了规矩？”曹婴好奇问道。

    临济大师缓声道：“老衲自然又老衲的手段。你们当中有四人坏了规矩，其中两人老衲可以证实，还有两人却取了巧，老衲无法证实。我佛慈悲，老衲也不可做胡乱猜测，所以可以证实的两人就下山去吧。”

    话音落下。

    临济大师一挥手，又两个佛门弟子直接被击退了数步。

    两个佛门弟子眼神慌乱。

    临济大师看着两人道：“出家人，切勿妄动杀念。你二人回到各自寺庙之中，自己前往戒律院领受责罚。”

    “是。大师。弟子知错。”两个佛门弟子哀叹一声，转身而去。

    两人被赶走了。

    其它人心里松了口气。

    叶天南心头动了一下，对临济大师问道：“大师，不知道还有哪两位坏了规矩？”

    “还有两位，无法证实，老衲就不多说了。”临济大师未多说，转身走向达摩洞，对几人开口道：“你们跟随我一同进来吧。”

