    “但想让我们兰家保你？绝无可能！若不是看在你是炎京魏家人的份上，就算陈六合放过你，你想安然无恙的离开湖滨地区都很困难！！！”

    兰文州的一句话，无疑是判了魏海生的死刑，然他彻底瘫坐在了地板上！

    没再说一句话，兰文州对着陈六合点了点头，随后大步走出了包间，背着兰井泉的保安连忙跟了上去。

    离开前，兰井泉还不忘对魏海生吼道：“王八蛋，希望老子能有给你买棺材的机会！”

    瘫在地下，魏海生浑身都凉透了，表情被绝望覆盖，他害怕得嘴唇都在颤抖，浑身都在瑟瑟不已。

    陈六合俯视着他，嗤笑道：“现在好了，最后一根救命稻草也没抓住！怎么办？魏海生，你远道而来，就是要带给我这样的惊喜吗？”

    “陈六合，放了我，求求你，我就是一条狗啊，我就是一条不知死活的狗，你别跟我一般见识！好吗？我求你，我给你磕头！”

    在强烈的恐惧与生命威胁面前，尊严都是狗屁，魏海生对着陈六合一个劲的磕头，而且很响，“砰砰砰”的。

    能把一个堂堂公子爷吓到如此境地，也不是一件容易的事情了！恐怕也只有陈六合这样的人能够做到！

    陈六合神情冷漠，无动于衷的说道：“魏海生，你以为你跑到汴洲来，能够长袖善舞吗？你把别人都当成傻子，就以为你自己最聪明了？蠢货和聪明人最大的区别就是一个有自知之明，一个没有自知之明！你显然就属于没有的那一类！”

    “是是是，我是蠢货，我猪狗不如！我只想活着，陈大少，饶了我！”魏海生表现出了人性最丑陋的一面，一边磕头，一边痛哭流涕，还有一股骚臭味传出，他竟然被浓浓的恐惧吓的大小便失禁了。

    “当真是有怎么样的主子就有什么样的狗腿子！”陈六合再一次充满讥讽的说出了这句话！

    顿了顿，他又道：“当初在炎京的时候，我记得有一次郭子豪也被我吓尿过！你说这是不是一个天大的讽刺啊？”

    陈六合轻蔑的翘了翘嘴唇，道：“你和郭子豪一样，都属于没本事还喜欢装逼的人！郭子豪算不上最顶尖的那一撮公子爷，却偏偏想要跻身进去，结果就是被我啪啪打脸！”

    魏海生已经完全没了方寸，只会瑟瑟发抖，嘴中不断呢喃着求饶的话语。

    陈六合厌恶的看了他一眼，道：“现在可以确定没人再来帮你出头了吧？看来你们魏家比想象中的还末流一些啊？你在郭子豪的眼中也不太够份量啊？”

    “你说，就你这样一点手腕也没有的人，凭什么让我给你活着离开汴洲的机会？”陈六合声音平缓的问道。

    “陈六合，你不能杀我的！真的不能杀，我是为了你好！出了人命，事态就升级了，你会惹上麻烦的！”魏海生慌张的说道。

    “呵呵，你倒是很会为我考虑！不过你的命不值钱啊！你要取我性命，我把你就地反杀，应该属于正当防卫吧？”陈六合露出了一个魔鬼般的笑容。

    “没有啊，陈六合，你不能乱说！从始至终我都没有碰过你一下，我没对你的生命构成威胁！你这不属于正当防卫！”魏海生惊恐的说道。

    “天真！这里是由我说了算的，我说什么就是什么！”陈六合笑吟吟道。

    摆摆手，陈六合失去了跟魏海生继续对话的兴趣，他道：“既然你是郭子豪的狗，那么我再给你最后一个机会，打电话给郭子豪，让他救你！”

    魏海生哪里还敢废话？连忙拨打出了郭子豪的电话。

    电话一接通，他就是一顿撕心裂肺的哭求和求救，可没还说上两句话，电话就被陈六合夺了过来，陈六合对着电话冷笑道：“郭大少，你胆子不小啊！我没去找你的麻烦，却没想到你还对我念念不忘！是不是嫌自己活的太舒坦了，非要找点刺激？”

    “陈六合，看来一年的监狱生活并没教会你做人要内敛低调？”电话中传来一个阴沉沉的声音。

    “郭大少，是不是南边的事情让你们很多人都坐立难安了？终于要坐不住了吗？不过你就算要给我点警告和教训，那也要派点牙齿足够锋利的狗来啊，派魏海生这种末流货色，算个什么意思？你是想要用这种方式来羞辱一下我吗？”

    陈六合轻笑这说道：“如果是的话，恭喜你，成功了，你的确恶心到我了！魏海生现在还被我踩在脚下呢，小命都危在旦夕，随时都可能死去！”

    “陈六合，你太狂妄了！”

    郭子豪压着怒气说道：“不要以为最近在湖滨那边做了点事情，就觉得自己能够长袖善舞了，比起以前，你差了太远！我们都把你当耍猴看呢！你以为你还是以前的你吗？多少人又会把你放在眼里？”

    “这个我当然知道，跟你们这些太子爷比起来，我陈六合算个屁啊？自然不会被你们放在眼里！”

    说到这，陈六合话锋一转：“但是，你们却不能不把我放在心里啊！你们是不是已经感受到了恐惧？并且这种恐惧正在越来越清晰？那就对了！乖乖在炎京等着我！”

    “陈六合，我好心提醒你一句！曾经的那一套，已经没用了！现在没人会怕你了！做人就要认命，不要光想着曾经的辉煌！更不要做一些不可为的事情！一条丧家之犬再想变成猛虎，绝无可能！强行而为，会把自己的小命葬送掉的！”

    郭子豪声音冷厉的说道：“不要一个不小心，命就没了，得不偿失！”

    “这是你们对我的警告和威胁吗？代表着你一个人，还是代表着郭家？亦或者是还代表了其他人？”陈六合冷冰冰的问道。

    “那就要看你自己的怎么去想了！但有一点你比我更清楚，你的仇家多到数都数不过来！你能活着，就已经是个奇迹了！还有什么可合计的？平凡是福，活着才真！”郭子豪淡淡说道。

