    会议室烟雾缭绕的，一群村干部们看向这个城里的年轻人。

    昨天听说他把风少给打了，都吓了一跳。

    对方可是很有势力的，乡主也要对他们客客气气。

    陈重赔笑道：“这不来找领导了吗？你们说该怎么解决吧？”

    “你这个事情很难办，”村主显得很为难的样子，“不过也不是不可以……”

    “那该怎么？”陈重看着他。

    村主的话锋一转道：“听说你画了一幅画，卖了五十万？”

    “是啊。”陈重点点头，暗自好笑，瞧着他那犹豫再怎么开口的神色，主动道，“村主难道是一个雅趣之人？也喜欢艺术吗？”

    “对！我特别喜欢画，不是给你说我上小学时候，画画还受到过老师的表扬，说我是当画家的材料！

    唉，要不是家里条件不好，没法上初中，怎么也是大学生了，就把青春奉献给小牛村了。”

    村主叹息，实在上他就是一个大老粗，哪懂得什么艺术，完全是看上它的价值了。

    一个人随即拍马屁道：“说不定村主，现在怎么也是个县主级别了。”

    陈重一副肃然起敬的表情道：“我愿意为村主画一幅画，还有各位领导！”

    众人显得十分高兴，心想着这年轻人能卖出那么多钱，他们直接索要不合适，但收画总可以。

    “我还想到咱们老百姓的家里画一张，记录一下民风生活。”陈重继续道。

    这下众人互相看了看，没有吭声，刚才还在讨论隐瞒的事……

    村主思考了一下道：“画家，你到旁边这间办公室先等一下。”

    陈重便跟着老汉进去后，一个干部还和善地为他开了空调。

    王国忠感受着暖风，讲道：“能吹空调都是领导的待遇，我还跟你享受到了，我以为还得求他们，还是你自己行！”

    陈重笑了笑，注意到角落有一个煤炉，是老早以前的，显然很久没有用过了。

    “我看别让他去村民家里，要是看到有人还在使用无烟煤，咱们就有责任了。”

    “他不说，难道能管住村里人的外出？”

    “我认为让他进去，给去的每家一张画，就说是我们村委会请求的，谁还不高兴？”

    这些干部们很快商讨出了结果，决定以画来堵住村民的嘴！

    “画家，你能不能让村民也保留一张画，算是我们留下个印象。”村长进来。

    “没问题。”陈重问道，“那我与那些人发生矛盾的事情……”

    村主虽然觉得棘手，但认为自己在度假村上是支持风少一伙的，应该没问题，直接道：“你放心吧！”

    “送给你们的肯定是巨作，我会构思好了再给你们。”陈重为他们分着烟。

    村干部们脸上露出笑来，有身份自然要区别对待，接过了烟，有说有笑的。

    这时一个人走了进来，瞧着年轻人在散烟，便嘲讽道：“拿着三块钱的烟就想讨好？”

    众人不明白他为什么将这样的话。

    村长道：“牛根，这是和天下，一百块钱一盒，没有见识也不要乱讲话。”

    来人是面包车上抽烟那个中年男人，没想到村长会帮助一个外人说他。

    而且那年轻人居然骗了自己，想到轻视人家，说黄金叶是好烟，就感到脸色难看。

    分开后，王国忠说这人是村里的高官，位居三把手的村会计。

    陈重猜想村主大概是想借机敲打对方吧，与自己没什么关系。

    不过他们还是派了个人跟着，名义上是说向村里人通知，实际上是担心他乱问话。

    几个人就近走入了一户。

    这家正好有一个青年躺在床上伸吟着，在旁边照顾的人是一个六十多岁的老妇。

    可能是有患者的原因，也可能是遵守上头的规定，没有生煤，家里显得特别冷。

    “大娘，这位是画家，可了不得了，一幅画卖了五十万，我们村萎请他给大家送副画。”那名村干部厚着脸皮道。

    “我听说了，我听说了。”老妇显得很激动，她没钱给孩子治病，期盼能卖钱。

    “大娘……这是你的儿子吧？”陈重手放在了青年的手腕上一搭，然后将其放在了被子里盖好了。

    “是是，中了煤烟喘不上气，再这样下去恐怕就不行了……”老妇说着就哭了出来。

    “妈，我还没有伺候过你，真是不孝顺。”青年说着就咳嗽了起来，那泪也是长流而下。

    见到的人也不免被打动，一直没说话的袁柔也在擦着眼睛。

    陈重通过刚才把脉，察言观色简单看了下病情，坐在一个小凳子上，将简陋而干净的农村家庭画了出来。

    锅碗瓢盆、烟筒煤炉，又增添了哭泣的老妇与青年，温馨又让人绝望。

    他又画了一张欢快的，是等待春天的笑脸图，万物开始发芽，人的心情与身体好像只是沉睡了一觉，转而复苏了，递给了他们。

    老妇与青年看了之后，连连感动地道谢着，这是最好的祝福了吧？

    又连续转了几家，陈重都用同样的方式，对他们进行了鼓励。

    期间涉及到了敏感的话题，跟随的那个干部也没有表示，一直到了傍晚才作罢。

    “大画家，我感觉你就像是一个医生一样。”那名干部道。

    袁柔惊讶，想不到对方居然看出来了？不过师傅并没有任何这方面的表露呀？

    她忍不住问道：“为什么这么说？”

    “因为医生是治病救人的，他甚至比医生还要高尚，还带给了人希望。”干部道。

    袁柔看向正在整理画纸的师傅，这大概是一堂无声的讲课吧。

    回到住处，陈重叹了口气道：“今天没有任何发现，时间快不够了。”

    “师傅，你说你不是神，就算神也有做不到的事情，努力过就好。”袁柔安慰道。

    陈重笑着摇了摇头道：“可是我答应过受煤烟之毒折磨的人，要负责的。”

    袁柔也不知道该如何说了，有些人就是以天下大任于己任，会去努力的完成。

    外面还下着雪，据说要是再下一天，就会将山封住了，那便不容易出去了。

    陈重随手翻了一下自己的画图，猛地意动了一下，讲道：“我或许知道是什么导致的煤烟中毒了……”

    “是什么？”袁柔没想到只来了一天，就被师傅发现了，他总不会辜负人们的期望！

