    “这家伙也太狂妄了吧？”

    听到苏辰这番话，云追月也不禁瞪大了眼睛，感觉这小子简直狂的没边了，他现在面对的可是五个相当于阴阳境巅峰的强者啊，这些人虽然修为都没达到阴阳境巅峰，但是战斗力却差不多，即便是手里有许多战斗力惊人的傀儡的云追月，都不敢说能够面对五个阴阳境强者的。

    他之前可以面对金丹境强者全身而退，却未必能够对付的了五个阴阳境巅峰的强者，这就是傀儡师的弊端，他们最喜欢干的是群殴，可是一旦碰到一群实力差不多的对手，他的优势就会被削弱了。

    “莫非这小子还有什么底牌不成？”云追月忍不住想到，心中隐隐充满了期待。

    虽然之前和苏辰打了一场，甚至被苏辰毁掉了自己的傀儡，但是云追月也苏辰之间的仇恨并不深，追云部落和别的门派之间的竞争那才叫一个激烈，此时看到苏辰让这些门派吃瘪，云追月发自内心的希望苏辰能够再干掉飞龙殿这些门派一些人，这样的话，人一少，和他争夺宝物的人就少了。

    连云追月这样对苏辰实力有一定了解的人都觉得苏辰狂妄，就更别说其他人了，虽然飞龙殿的行为确实过分了些，可是苏辰这样子，却分明是没把他们这些门派弟子放在眼里啊。

    若非现在苏辰面对五个强者，恐怕七星剑派和九阳宫的弟子都想要出手收拾苏辰一番了，不管能不能打的过，面子必须挣回来啊。

    “这是你自己找死！”龙傲天气的眼睛眯了起来，杀气在他的周身弥漫看来，吴思空等人被这杀气所慑，连忙退开，也到了药王殿前的广场上，各自找地方，上面的战斗显然不是他们可以参与的。

    以吴思空等人的实力，若是贸然参与进去，很可能会被几个强者的战斗余波波及到，哪怕只是如此，也足以重伤他，甚至要了他的小命的。

    没人敢拿自己的性命开玩笑的。

    “无我相，无众生相，无相神掌！”

    清天刚才也憋了一肚子气，现在终于有机会动手了，立刻使出了全身力量，威力惊人的无相神掌轰杀向苏辰。

    这无相神掌十分的奇特，和一般的招式有很明显的区别，一般的招式都是以杀伐为主，而这无相神掌，却带着一股子慈悲的味道，似乎要渡化人进入空门似的，让人忍不住产生了臣服归顺的念头。

    这种类似于精神攻击的手段，却又不如精神攻击那么强烈，对付修为和境界比自己弱小的人还可以，对付比自己强大的敌人，这种影响就弱多了。

    起码，对苏辰来说，还没有什么精神攻击能够伤到他的，有神格镇压自己的灵魂之海，任何妄图伤到他灵魂的攻击，都会被神格粉碎吸收掉。

    苏辰通过清仪，对无相宗的情况有了个了解，知道这些人当中，若说实力强弱的话，这个清天的实力算是较弱的一个，他自身战斗力不强，但是却可以辅助提升队友的战斗力。

    现在的局面本来就对苏辰很不利，若是任由清天辅助别人，只会让苏辰陷入到更深的险境当中。

    苏辰断然不会让这种情况发生的，所以，他第一个就把目标放在了清天的身上，要拿他来开刀。

    不管是天罡宗的叶天尘，还是法衍宗的何足道，亦或者飞龙殿的龙傲天，万化门的那个擅长隐匿手段的万通天，想要打败，都不是那么容易的事情，而且这些人的手段，也能威胁到自己，对付清天，是唯一的突破口了。

    苏辰一拳粉碎了清天的无相神掌，那种大慈大悲的感觉瞬间消散，现场已经是一片肃杀了，五个强者的绝招都已经轰杀了过来，看他们的情况，显然是要以最快的手段干掉苏辰，避免夜长梦多。

    叶天尘的天罡神拳刚猛霸道，而且修炼的要比赵天峰高深的多，他在自己的天罡神拳当中融入了自己的杀意，使得威力倍增，全力施展之下，更是有着惊天动地的威能。

    法衍宗虽然以精神攻击擅长，但是不同弟子施展精神攻击的手段似乎也有所不同，比如普通的弟子都是中规中矩的以精神之力攻击对手，可是何足道却将琴道和精神攻击融合，既能攻击敌人的灵魂，又可以同时攻击敌人的肉身。

    音波攻击，向来都是十分诡异的，让人难以琢磨，只能通过心神去感应，但是战斗的时候，瞬息万变，很难有精力去感应这种波动的。

    即便是苏辰的神识十分敏锐，也得在单打独斗的情况下，才能够有心思去捕捉何足道的琴声攻击，现在他面对的可不仅仅是何足道一个人。

    其他人看到苏辰要对清天动手，立刻联手挡住了苏辰，何足道的音波冲击到苏辰跟前，化为无数道剑气刀光，密密麻麻的轰击在苏辰的身上，但苏辰的身体超越中品灵兵，直逼上品灵兵，这点攻击根本无法伤到苏辰。

    何足道看到这一幕，心中暗惊，不过他并未觉得是苏辰身体的缘故，觉得可能是他有厉害的防御灵器。

    既然如此，何足道只能改变自己的战斗手段了，琴声陡然一变，变得委婉起来，苏辰很快就发现，自己周围的空气形成了一个个漩涡，甚至连空间似乎都产生了一股吸引力，自己的身体仿佛陷入到了泥潭之中，速度降低了许多。

    “坏了！”苏辰很了解自己的实力，不管是防御力还是攻击力，苏辰自信在阴阳境当中绝对都是顶尖了，两者结合，使得苏辰的实力足以堪比对上阴阳境巅峰强者，可是速度是苏辰的弱势，游龙身法顶多让苏辰近战的时候身法巧妙一些，可速度却无法提升，现在被琴音形成的漩涡降低了速度，不亚于削弱了苏辰一半的战斗力。

    “诛心，灭灵！”

    何足道对自己的杰作非常的满意，苏辰既然防御力强，那就降低他的速度，而且，物质防御强，灵魂防御就未必了，何足道困住苏辰之后，当即以琴音配合精神秘术，施展出精神攻击。

    一道铿锵有力的琴音夹杂在另外四个强者的攻击之中，直接袭向苏辰的灵魂识海。

    “嗡！”

    那道波动冲击到苏辰的识海外的时候，就被挡了下来，无法前进分毫！

    “怎么会这样？”何足道震惊的看向苏辰，他的琴音秘法，即便是宗主何足道对他都是十分看好的，认为他有超越自己的潜力，金丹境之下，很少有人能够如此轻易的抵挡住的，即便是像阳无忌这样神魂强大的人，也得耗费力气抵挡不可，可苏辰却如此轻松的就挡了下来，这种感觉让何足道十分的憋闷。

    自己耗尽全力的一击，对别人来说居然只是挠痒痒？

    造化剑诀！

    七道剑光瞬间凝成，一个呼吸之间，就冲到了何足道的面前，剑光凌厉，杀气冲天，那惊人的气息，让何足道有种窒息的感觉。

    “铮……”何足道连忙催动真元，再次弹动七弦琴，琴音震动，在身前形成了数个音波凝成的屏障，护住了他的身体。

    “惊龙掌！飞龙在天！”

    龙傲天双手捏动印诀，一道金龙从他的身上冒出来，和他的龙纹华服交相辉映，看起来霸气十足，而这金龙也充满了霸气，睥睨之间，仿佛在俯视天地一般。

    “吼！”金龙发出一声龙吟，冲天而起，一时间，风云涌动，无数雷霆在这金龙的身上酝酿而成，这雷霆裹挟着金龙的身体，带着浩荡的气势，朝苏辰冲了下来。

    “星辰陨杀！”

    这金龙尚未落下，上方陡然无尽异象迭起，星辰陨落，天地暗淡，金龙根本来不及躲闪，就在这无尽星辰轰击之下，灰飞烟灭。

    “咻！”

    苏辰刚解决掉龙傲天的这一招，突然一股危机感在心头升起，他刚要施展游龙身法闪避，却已经迟了，一个身影突兀的出现在他身边，一把血色匕首刺向了苏辰的心脏部位。

    噗！

    匕首俨然是一把上品灵兵，直接刺在了苏辰的胸口，但是苏辰的身体超越了中品灵兵，防御力惊人，加上他有了防备，对方愣是没能突破苏辰的防御。

    万通天不可思议的看着这一幕，但很快就反应过来，他的身体很快变得暗淡，苏辰一拳轰杀过去，将这身影轰击得粉碎，但是终究没能干掉万通天，这万通天精通隐匿手段，竟然在刚才一击失败之后，很快就逃走了。

    “哼！”苏辰冷哼一声，扫视着身前五人，刚才那一番战斗，算是一个试探了，众人对苏辰的实力有了一个新的认识。

    就在此时，一个高亢的声音响起：“哈哈，你们人类真是有趣，这才刚进来，就开始窝里斗了，哈哈，不过，我喜欢！”

    几个身影随声而来，最先一人魁梧英俊，郝然便是惊风妖王，惊风妖王飞来，众人都是一惊，苏辰身边跟着一个寒冰妖王，这惊风妖王莫非是要帮助苏辰不成。

    苏辰却是心头沉了下去，惊风妖王可是芒牙的敌人，他这一来，自己的敌人又多了一个了。

    果然，惊风妖王飞到跟前，看了眼芒牙，目光闪烁，最后落到苏辰身上：“那条蛟龙之前从我手下逃走，没想到落在你的手里，我给你一个机会，你把这蛟龙让给我，我帮你对付这些人，如何？”

