    很快，在智脑小武的操控下，飞船带着众人冲出了大气层，驶向了深空宇宙。

    值得一提的是，此时梁月他们所乘坐的这艘船，是一艘全新的宇宙战舰。

    整体结构类似于将两条船的甲板叠在一起所形成的梭形，但风格上依旧是秉承着小武自由设计的极简风集合体结构。

    搭眼一看，就像是用大型的长条积木穿插在一起一样，横纵相合，除了淡金色的透明金属窗之外，通体黑蓝色，带着一种异样的美感。

    再加上，船体本身上下百十米，前后三百来米的体型，相比于之前展示出来的那些货色，眼前的这一条才更像是人们印象中的宇宙飞船。

    ……

    “不顺便到月亮上看看嘛？”

    此时，众人升空的地域正值黑夜，一轮圆月正挂在当空，待到飞船平稳的冲出大气层之后，在预定的航道上也恰巧有一段与之相近。

    于是，史塔克这时指着窗外布满了坑坑洼洼的月球问道。

    “月球上现在正住着一群人，叫做异人族，数量不多，而且一直在减少，长期的僵硬化统治让他们成为了一个十分压抑的群体。

    族群里的关系就像是一根紧绷的弦一样，随时都有可能爆发出来，我们暂时还是不要去打扰的好。”

    梁月闻言，感受着周围众人询问的目光，随口回道。

    “异人族？”

    旁边一位来自美国某大学研究机构的天文学家听了他的话，下意识的扶了扶鼻梁上的眼镜，语气中带着些惊疑的重复道。

    如果梁月没记错的话，当初罗斯在介绍这位老教授的时候，似乎说过，这人应该是隶属于美国总统一方的学者。

    “现在的地球上也隐居有他们的一部分族群，知道的人很少，数量也不多，但每一个异人似乎能够通过一种仪式，来获得超凡的力量。”

    对于异人族的事情，在场的其他人似乎都比较感兴趣，可惜梁月却并没有继续为他们解答谜团的意思。

    很快，在驶离了地球轨道之后，众人身下的飞船陡然加速，如同虚空中的一道流光一般，眨眼间便已经蹿出了十万千米。

    这当然不是小武的全速模式，但也已经达到了光速的三分之一！

    在小范围重力场域的守护下，飞船内的众人却并没有感到任何的不适，舱内空间结构异常的稳定，比坐着和谐号还要平稳的多。

    很快，在小武的催动之下，飞船再度加速。

    船体内的某个曲率装置也开始发挥作用，很快便在飞船的前方形成了一片扭曲空间。

    此时，窗外的景色已经模糊成了一片，但根据驾驶室内的星图模型显示，按照现在的航速，众人大概会在二三分钟之后与火星相挫而过。

    但他们此行的目的地却不是火星，而是位于更远处木星附近的一片空域。

    根据变形金刚们所贡献的星图显示，在木星空域的附近，有着一条天然的空间虫洞，可以直接通向另外一片位于太阳系之外的星域。

    完了之后，还需要再航行一段时间，中间连续穿过多个虫洞，才能靠近到银河系中较为繁忙的航道附近。

    相对来说，地球在银河系中其实是属于比较偏远的地段，而且附近的多条天然虫洞都被阿斯加德人守护着。

    想要降临地球，除非是凭借着科技的力量一路硬冲，生生从域外这么飞过来，又或者，借助于一些诸如空间宝石之类的东西。

    要不然，几乎一定会被阿斯加德人拦截。

    梁月他们此行所使用的那条空间虫洞，则是属于存在时间十分古老的那种。

    比邻着著名的宇宙危险人物~灭霸的老家，所以很多人对此都比较忌讳，再加上阿斯加德威慑在旁，一般也没多少人敢走。

    相比之下，变形金刚们算是一个较为特殊的族群，本身与地球有着莫大的联系。

    说地球是他们的第二故乡，想必连阿斯加德人也无法否认。

    所以，他们在进出太阳系的时候，一项以米德加德守护者自居的阿斯加德人，一般也都会睁一只眼闭一只眼~

    只要不对这个星球造成实质性的破坏，他们估计也懒得去管。

    不过，在当梁月这一行人穿过虫洞之后，大概率应该会碰上阿斯加德人设置在外的据点，到时候借此机会过去交流一番应该是个不错的选择。

    ……

    “就在刚刚，我们与火星擦肩而过了！”

    此时说话的一位来自国内老教授，眼看着全息星图上飞船与火星交错而过的一瞬间，这位老人家还特意向着星球所在的方向望了望。

    可惜，透明金属窗外依旧是一片模糊的景象，根本什么都看不清。

    “火星已经被霸天虎当做基地经营了很多年了，所以尽量别靠近过去找麻烦。”

    梁月闻言，不置可否的回复道。

    “火星上有霸天虎的基地！他们在那有多少人？”

    史塔克这时在旁边追问道，在场的其他人显然也很在意这个问题，纷纷投来了关注的目光。

    毕竟，一个时刻都抱着恶意，在打自己星球主意的种族，就这么环伺在相邻的星球上，换了谁都会觉得不妥。

    “具体没数过，不过那是一个可以通过另类方式进行繁衍的族群，只不过因为缺少能量的缘故，没有大规模扩散开来。”

    “上次的那只叫作火种源的东西，不是已经被毁掉了吗？”

    史塔克闻言，反问道。

    “火种源只是他们这个种族里其中的一种能源体，之所以地位比较特殊，那是因为除了能源之外，火种源还是一只储存器。

    其中包含着一种复杂的知识体系，可以在瞬间赋予新生的变形金刚一套，类似于出厂值那样的只能模板，就像之前你们在拉斯维加斯郊外时那样。

    可以在把路边停放的摩托，计程车等转化为变形金刚之后，还赋予他们新的人格。”

    “那现在火种源被毁掉之后，他们还怎么来产生新的变形金刚？”

    “通过一种类似于胎生的方式，他们也可以诞生出新的族人，只不过这种方式下，他们还需要足够的能量和时间进行成长。”

    “胎生？”

    “对，新生的小变形金刚都会暂时生存在一种卵体之内，等待着身体的初步发育，现在他们的火星基地上，就是通过这种方式进行繁衍的。

    只不过，因为缺少能量的缘故，他们已经无法养大新的族人来了。”

    “哇哦~那他们的身体构成一定很有意思！也不知道一个作为金属物种，构成他们身体基础的金属单位是一种什么样的元素~”

    “那在没有火种源的情况下，他们又是如何获取能源的呢？”

    “通过一种特殊的仪器，他们可以将太阳固化成一种特殊的固体能量块，不过他们这个种族有个原则，就是只对没有生命的恒星系出手。

    当某一天，变形金刚中的某个超级领袖开始质疑这种原则，并想要付诸于行动的时候，他们就产生了分歧。

    并最终导致整个种族分裂成了博派和霸天虎两个派系。”

    “原来是这样！”

    “太阳竟然还能被固化为能量块？”

    “真不可思议！”

    ……

