    总结9月，嗯……我来替大家说：

    北川你也太短小了吧！！

    对不起，我躺平了。

    _(:3」∠)_

    仔细想想，北川也是相当幸运。

    能有这么多帅气、漂亮的书友们，订阅、打赏、投票……

    容忍我这胃疼的更新量。

    给各位老爷们添麻烦啦~！(′???)σ

    唔……

    写到现在，其实也发觉了很多不足之处。

    但还是得继续加油，不辜负各位男妈妈的期待。

    后续剧情方面：

    1.会换地图。

    2.我想尝试着展现几位配角的面貌。

    3.没有反派；温馨日常。

    刚看了骨头社X宝可梦的MV。

    我想宝可梦世界留给我的感动，除了精灵外，就是这群鲜活的人物。

    例如：响与赤的白银山之战，守门员青绿，独孤忧郁的绅士N。

    和玛琍、莉莉艾贴贴……（这条加粗）

    限于笔力和篇幅，肯定有很多是写不出来的。

    但既然有了聊天群的设定，就自然不能浪费。

    展望十月。

    先立个15W字数的flag好了。

    上个月……害，反正没恰到全勤。

    以上。

