    苏迟再举剑，陆雪微忙上去拦住了他。

    “你杀了他，倒是便宜他了！”

    苏迟一愣，“便宜他？”

    “莫不，你还念着父子之情？”

    苏迟脸色铁青，“我恨不得剥他的皮，削他的肉！”

    “他做了很多恶事，上至勾结北魏太后，暗害崇宗和张皇后，下至搜刮民脂民膏，中饱私囊。这些罪名都列下来，条条状状，够他死多少回了。他活不成了，然你这样杀了他，只会置你自己于万劫不复，反而让他保住了名声。”

    苏迟：“什么狗屁名声，老子只图痛快。”

    “杀了他，你却要为他陪葬，你不觉得自己这样做太蠢？”

    “呵，那又如何。”

    “那你随便。”陆雪微让开，微微一叹：“苏迟，言尽于此，你好自为之吧。”

    说完，陆雪微大步往外走去。

    “长公主，您可不能就这样走了！”林宗忙追上陆雪微。

    “本宫尽力了。”

    “可也不能放任他发疯啊！”

    陆雪微从怀里挑出一个小瓷瓶，塞给了林宗，“这里面有迷药，虽然治标不治本，但好歹先拉他一把。”

    林宗接过那小瓷瓶，重重点头道：“反正我不能让他做傻事！”

    从镇国王府出来，走在街上，远处近处都是火光，穿着铠甲的兵士神色肃冷行进在夜色中，哭成连城一片，血腥气随风而来。

    陆雪微有些恍惚，好像回到了上一世宫乱的时候。

    她在地下水牢，被陆雪寒和沈如玉折磨的不成人样，而三刻销魂让她痛不欲生。她在极度痛苦之下合上了眼，转眼灵魂飘出了地牢。

    她看到宫门被轰开，身穿铠甲的将士们冲了进来。

    夜沉的很怕，现实的一切和脑海中的记忆开始重合，开始混乱在一起。

    “王妃，我们还是赶紧回府吧！”

    陆雪微惶然回过神儿，心慌得厉害。

    瑞王逼宫第三日，皇上驾崩。

    外界都道皇上是被瑞王给气得，但其实当时他已经陷入昏迷，并不知道外面发生了什么。

    皇上留下了遗诏，将皇位传给了文王。

    先举行的登基大典，随后再为宣仁皇帝举行国葬。

    如此一个月，朝廷才从乱局中解脱出来，开始恢复秩序。

    这日，陆雪微醒得早，起来后便忙去了温室。进门，一股奇异的香气扑面而来，这香气淡而清冽，闻之头脑清明，有醍醐之效。

    她心中一动，忙往里面看过去，那九叶仙开花了！

    花型很像石榴花，但比石榴花大很多，紫色的叶片层层叠叠，带着氤氲的光，梦幻的好似不真实一般。

    陆雪微抑制住激动，从怀里拿出一个小瓷瓶，走到那九叶仙前。虽然花很美，但她需要在花正鲜嫩的时候取下来，从里面收集花蕊。

    小心的仔细的，一点点把花粉都收集到小瓷瓶里，陆雪微深深呼出一口气。

    陆雪微从温室回来，顾承继已经醒了正在教星儿练剑，父子俩都极为专心，等一套剑法打完，才发现她在。

    “娘！”星儿冲陆雪微跑了过来。

    陆雪微弯腰搂住他，“今儿怎么不睡懒觉了？”

    星儿吐吐舌头，“我都好几日没有见到娘，因为想你想的都睡不着了。”

    这几日京城里的事，家里的事，让她忙得脚不沾地，确实忽略了星儿。

    “那你陪爹娘一起用早膳吧。”

    “好，哦，对了，寒寒这几天都吃不下去饭，一定是生病了，娘快去给她看看吧。”

    寒寒？

    陆雪微反应了一下，才明白星儿说的是陆雪寒。

    她不由拧了小家伙鼻子一下，“叫三姨母。”

    “可她比我还淘，叫姨母好奇怪。”

    陆雪微笑，“那也得叫姨母。”

    难得一家三口坐在一起用早膳，顾承继说用过早饭后，他打算进宫一趟。

    “西南百姓暴乱，需要安抚，不能一味镇压。昨儿皇上派苏迟去西南了，我想着还要再派一文臣，用温和的方式安抚。”

    陆雪微想了想，“我推荐一个人。”

    “谁？”

    “左思迁。”

    顾承继点头，“本王想的也是他。”

    苏迟脾气爆，派其他人去，未必能和他很好的共事。左思迁了解他，也是他的好友，二人少了很多磨合，一定能更妥善的解决西南的事。

    “娘，我要吃金丝糕。”

    星儿说完，却发现他娘和爹还在说着什么，根本没有听到他的话。

    “娘！”他气得大喊一声。

    陆雪微惊了一跳，忙去看小家伙，见他抱着肩噘着嘴，正气哼哼的瞪他。

    “怎么了？”

    “你们总是说说说，谁都不理我！”

    陆雪微和顾承继对视一眼，忙都笑着给小家伙道歉。

    用过早饭后，顾承继和裴锦先进宫了。陆雪微则跟着星儿去了陆雪寒住的院子，刚进院子，便听一阵干呕声。

    “哇……呜……我不要吃……什么都不吃……我难受……”陆雪寒一边哭一边嚷着。

    “咱不吃了，不吃了，可你都两天没吃过东西了。”宁儿在一旁也急。

    陆雪微走过去，宁儿看到她，如同见到了救命稻草一般，忙上前道：“姑娘，您快看看三姑娘吧，她这样可不行。”

    陆雪微拍了拍宁儿的手，示意她不必太着急。

    她走到陆雪寒面前，把人先扶了起来。

    “大姐……”陆雪寒绷紧嘴巴，眼泪却啪嗒啪嗒往下落。

    “大姐知道你难受，所以问你一句话，你腹中这孩子，可还想要？”

    陆雪微嘱咐宁儿，让她这些日子跟陆雪寒解释一下，让她理解自己肚子里有一个小生命。她实在无法为陆雪寒做决定，还是让她自己做吧。

    当然，这对陆雪寒来说很难。

    陆雪寒忙摇头，“好难受，我不要！”

    “真的？”

    “嗯嗯！”

    陆雪微叹了口气，知道她说这话只是孩子气，仍旧不懂更深一层的意思。可私心里，她也确实不希望她要，这份责任于她来说太大了。

    “大姐帮你，很快你就不会难受了。”

    陆雪微写了一个方子交给管家，让他去外面配药。

    “宁儿，你先照顾好三姑娘，等晚上我会过来。”

    “是，姑娘放心。”

    从陆雪寒这里出来，陆雪微叫上悯闲，让他跟着她一起进宫。

    如今花粉已经收集好了，下一步就是炼制九叶仙丹，她需要向如嫔，也就是现在的如太后讨要炼制的法子。

    悯闲医术高深，她带着他去，可保万无一失。

