
　　得不到回应，男人也没别的反应，只是过了片刻，道：“你问完问题了吗？”

　　盛盼回过神来，嗯了一声：“问完了。”

　　“那现在到我问你了。”薄沉昀声音平稳：“你说你叫盛盼？”

　　“对。”

　　“你是人吗？”

　　盛盼：“……”

　　她思考了几秒钟，认真道：“以后会是人的。”

　　薄沉昀若有所思：“你以前是精神系战士吗？受了重伤，身体消亡，唯独剩下灵魂？需要外力才能复活是吗？”

　　这思路，和男配文真的差不多。

　　盛盼无语了片刻，但最后并没有解释，反而点头：“对，就是这样。”

　　薄沉昀是个实战派，一开始发现盛盼在他识海里的时候，他第一个反应确实是要怎么做才弄死她。

　　废弃星球的生活就是这样，一旦被抓住，绝对没有好下场，根本不可能有任何缓冲。

　　所以在一开始的极度紧绷之后，见对方呆在人体最脆弱的精神识海里，都没有半分要伤害他的意思的时候，薄沉昀就冷静了下来。

　　最起码，他现在知道自己不会有性命危险……这也是来自废弃星球住民的自知之明。

　　毕竟在这么一个连虫族都嫌弃的绝望之星，傻子才会对他有所图谋。

　　一来没有性命之忧，二来没有可以被图谋的点，那就没什么好怕的了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　且最重要的，这人……勉强称作是人吧，问的问题都很基础，不会叫人反感。

　　于是薄沉昀暂且默认了她的存在，能找到办法把她弄出来是最好，找不到办法，先这样也是可以的。

　　只是在此之前，他需要先搞清楚对方的身份，所以刚才才会抛砖引玉，有问必答，让对方能够放下戒备。

　　“……所以你的意思是说，我刚才无意间激活了你？”

　　薄沉昀眉心微蹙，回忆自己刚才所作所为，却显然没有任何收获，他没再纠结，道：“那你需要我帮你重获新生是吗？”

　　盛盼道：“那倒不必，你帮我找到一个腰间有胎记的男的就可以。”

　　薄沉昀不动声色，问：“为什么？只有那个人能帮你是吗？找到他之后，是不是你就会从我识海里出来？”

　　盛盼显然没法回答这些问题，含糊道：“那个人对我很重要，我必须得找到他，但我如今在你识海里，无法自己行动，只能借助于你的力量。”

　　她顿了下，又道：“你放心，我也不叫你吃亏，既然你知道我是以前是精神系战士，应该也能知道，我的存在不仅不会拖累你，甚至还会成为你的助力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她沉吟片刻，接着道：“就当互相帮助，你帮我找我想找的人，在此期间，我和你一起共渡难关。”

　　薄沉昀垂眸，两人的视线瞬间同步，一起看着地上的碎石子，片刻后，他似乎同意了她的说法，问：“那人叫什么名字，身高长相年纪，你说说看，如果你确定他在废弃星球上，我应该可以很快找出这个人。”

　　盛盼：“你说的那些我都不知道，我只知道他是个男的，长得应该很好看，就是那种让人一眼不忘的好看，还有他应该过得很惨，是所有人都能欺负的对象。”

　　她想了想，点了点头：“差不多就是这些了。”

　　薄沉昀：“………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第295章 星际宝贝4免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">