    花清荷拿出来用大拇指和食指转着，看了个圈，“金色的珍珠倒是难得一见。”

    而且个头这般大，这快赶上成人大拇指甲盖的大小了。

    “颜色好看，就比金子淡了些颜色，小姐，这个是不是跟金子一样值钱？”清莲笑着问道。

    “这个我可不会判断，不过这是送给阿黑的？”花清荷有些疑惑，毕竟阿黑是公的，一般没有给公的送这个吧。

    “奴婢觉得是送给小姐的。”清莲阐明自己的想法。

    玲珑和玲俐也是这般觉得的。

    “给我的？”

    “汪汪——”阿黑倒是热切的回应了花清荷，然后欢快的跳下了她的大腿，转而上了清莲的怀里，趴下身子开始打盹。

    “真是给我的？”花清荷怔愣愣的。

    “爷，那颗是先皇赏赐的——南珠？”封云墨一回到睿王府，惊雷就从暗处出来了，不敢置信的问道。

    封云墨对于惊雷的大惊小怪有些看不上，“怎么了？”

    “爷，那颗南珠是品级最好的，当初也就得了这么一颗，先皇宠爱您，把它给了您，怎么会突然给了阿黑，您给英国公府五小姐的也只是东珠啊，明明东珠还有很多不是。”惊雷不平道，“阿黑毕竟不是人，万一丢了，那可是无价之宝啊。”

    封云墨看傻子般看着惊雷，“爷以前怎么没发现你这般蠢。”

    惊雷闻言一愣，总觉得他听错了。

    “没听错，就是说你笨了。”封云墨强调道，“爷只是托阿黑送给五小姐，阿黑是公的，要南珠做啥。”封云墨无奈解释道，“今日主要没什么送礼物的借口，且花家三少爷也在，我不能明晃晃的给，当然只能拜托阿黑了。”

    “可那是南珠，这般个头的可就只有一颗，东珠还好，大家族里总能拿出一些；可南珠，如果花家五小姐戴出来了，那可是十足的打眼。”惊雷说道。

    “五小姐可能都不认识那是南珠。”封云墨失笑道，“也不知道她会做成什么样的，我倒是有些好奇。”

    “不认识？”惊雷一阵心疼道，“那更不该送了，万一丢了，或是当做平常物了，多让人心疼，那可是……”

    “没有什么不该的。”封云墨打断道，“史太后和皇上那，我让人家背了锅了，给什么都是应该的。”

    一听说跟史太后额封云正有关，惊雷忙收起神情，满脸严肃道，“爷，出什么事了？为何没跟属下说？”

    “对我们来说不是大事，对五小姐来说是大事。”封云墨无奈道，然后把史孝廉跟封云正说了什么，史太后和封云正误会了什么都一五一十的让惊雷了解了。

    越听，惊雷的神情越是古怪，看向封云墨的神情有些欲语又止，这对自家爷来说可是百利而无一害的事，难怪连南珠都送出去了，这是开窍了的节奏。

    “倒是好事。”惊雷中肯道，“爷得好好对待五小姐，给什么都是应该的，之前是属下狭隘了。”

    封云墨被惊雷说得一愣一愣的，怎么突然转变了态度，而且什么叫好事？

    英国公府，花清荷还真没把那颗金色的珍珠挂在心上，不过看在个头那般突出的份上，倒也给寻了个地儿放起来，就跟珍珠簪子和珍珠珠花放一块了，都是珍珠，也算是找到大部队了。

    “小姐，这颗打算做成什么首饰？”清莲问道。

    “不知道，就一颗，不过个头大，镶嵌什么都成吧。”花清荷不在意道。

    “镶嵌什么？”吴秋晚笑着走了进来，她听了自家二儿子的回禀，就过来看闺女了。

    “娘，没什么，就是一颗珠子。”花清荷说道。

    “夫人您看。”清莲献宝般拿了起来，“是金色的珍珠呢，倒是不常见。”

    吴秋晚待看清清莲手里的东西后倒吸了一口凉气，快步上前拿过就仔细端详了起来，“南珠——”

    “这个叫南珠啊，奴婢倒是觉得叫金珠更合适。”清莲笑呵呵道。

    “睿王爷给的！”吴秋晚肯定道，当初进贡了一小斛南珠，在其中打头阵的就是足有两个拇指盖大小的南珠，后宫里都争抢着想要，没想到先皇最后给了自己的儿子，年仅五岁的封云墨。

    其余剩下的最大也就一个拇指盖大小了，先皇分给了几个受宠的，就连当初的皇后，当今的史太后也就得了三颗。

    这事可是让人好一阵乐道，吴秋晚虽然没亲眼见过，但有这样个头的除了那颗南珠，吴秋晚想不出还有第二颗的存在。

    “对啊，夫人真厉害。”清莲笑着直点头道，“不过不是直接给的，放在锦囊里，锦囊挂在阿黑的脖子上，阿黑给了小姐，才发现里面是这个。”

    花清荷已经发觉吴秋晚神情的不对了，“娘，这颗珍珠——南珠有什么特殊性？”

    “整个大封朝目前应该是没有比这颗更大的南珠了，是先皇赏赐给睿王爷的。”吴秋晚神情复杂的看着自家闺女，这是刚找回来没多久的大白菜，被猪——被人惦记上了？

    花清荷闻言十分诧异，封云墨什么意思？他不会是对自己有意思吧，他喜欢小萝莉，是萝莉控？

    也不对啊，以前也没见他对自己这般另眼相待啊，在田沟岙的时候可是还让自己屁股着地了，难道是日久生情了？可真没怎么相处啊？难道是为了报答恩情，要以身相许了？

    “阿嚏，阿嚏——”在睿王府被议论的封云墨一连打了好几个喷嚏。

    “这个这么厉害？”清莲震惊极了，现在有些心有余悸，刚刚她是不是非常自然，一点儿都没当回事的，随意的拿起了珍贵的南珠。

    “收起来，目前不要做成首饰，也不要戴出去，太大眼了。”吴秋晚把南珠还给花清荷，叮嘱道。

    “哦哦。”花清荷点头答应。

    吴秋晚看着花清荷犹豫不决，终还是问出了口。

    “清莲，你们先出去。”

    “是。”

    “清荷，你跟娘说实话，你跟睿王爷到底是什么关系？”吴秋晚问道。