    玄奘让他找人，自然给了他摩羯座的基本资料和一缕气息。

    无论是魔门的“千里锁魂”，还是倪昆的神魂感知，又或是起卦卜算，有这些信息和那一缕气息，只要不存在太过强大的干扰，倪昆便能锁定摩羯座呆毛王所在的空间。

    可惜，在这空间之中，他被压制得太狠，什么手段都施展不出。

    直到乔峰“擢升”，牢不可破的空间发生些微震颤，倪昆修为恢复一刹，并于那一刹之间，窥到一丝立方体空间规则的痕迹，他方才有了几分把握。

    之后，又以命试法，于一次次死亡之前，捕捉那抹消一切的力量降临时，空间变化的痕迹。

    就这么试了一次又一次。

    他还是没有彻底摸清这空间变化的规则……

    好吧，他是能略微观察、理解、感悟某些浅层的规则了。

    但这立方体小轮回，若他所料不差，乃是主神在创造诸天轮回之前，用来练手的轮回雏形。

    其位格极高，足以压制守护士，屏蔽守护神殿，且至今没有域外天魔侵袭的迹象。

    虽然也有可能是因为被扔在角落里吃灰，方才没有引起域外天魔的注意，但无论如何，它毕竟是能演化、衍生不知多少“小千世界”副本的小轮回空间，位格之高勿庸置疑。

    以倪昆现在的境界，还不能窥出多少此立方体小轮回的规则。

    否则他也不会被压制实力，直接就能在这方天地之外，大手一伸，就把摩羯座给捞出来了。

    不过他境界不够，难以窥出多少，可他的轮回腕表、氪命挂位格足够。

    他不需要窥探出这立方体小轮回的深层规则，只要能看到并理解一点表层的规则，将自己所悟输入轮回腕表，轮回腕表自能自行推算出，该如何在这立方体小轮回的各个副本里自由移动。

    轮回腕表都能【诸界行走】，更何况这里的副本，只是【小千世界】？

    当轮回腕表得到了倪昆氪命窥出的一丝规则，能够在这里的小千世界自由行走，倪昆要做的，就只是将摩羯座的资料、气息再输入轮回腕表，腕表自然能定位摩羯座所在的副本空间，带倪昆直接前往。

    而此地。

    就是摩羯座呆毛王所在！

    城市废墟之中。

    倪昆站在一座倒塌的大楼框架上，举目四顾。

    这是一座被战火摧毁的城市。

    整个城市，看不见任何鲜艳色彩，入目所见，一片灰黑。

    高楼大厦倒塌大半，到处都是堆积如小山的楼体碎块。

    寥寥无几尚未倒塌的高楼，也只剩框架。

    楼体遍布烧蚀焦痕，以及各种炮击造成的硕大窟窿。

    再看地面。

    有许多残破锈蚀到只剩框架的车辆，凌乱停放在各处。许多车子里面，还散落着积满灰尘的人类骸骨。

    还有大量骸骨，零乱散落在废墟各处。

    既有人类的白骨骷髅头，亦有狰狞可怖的金属骷髅头。

    看着那熟悉的金属骨架、金属骷髅头，倪昆不禁抬手摸了摸下巴：

    “这个副本的主题，是终结者么？”

    正观察周围环境，忽有一阵引擎轰鸣声隐隐传来。

    倪昆循声望去，就见一架飞行器低空飞掠而来，以不算太快的速度，在一座座废楼间穿梭，似乎在扫描搜索着什么。

    搜寻一阵后，它忽然悬停在数百米外，一座废楼上空。

    旋即飞行器腹部打开一道舱门，十几台手持各型枪械的骨架形态炮灰型终结者，自机腹舱门次第跃下，直接穿过废楼破碎的天花板，垂降至废楼内部。

    很快，楼里就传来低沉而激烈的枪炮轰鸣声。

    倪昆看到，有一台终结者，蓦地从楼内抛跌出来，随后楼中射出一枚拖着焰尾的火箭弹，正轰在那终结者胸甲上，一下就将它胸膛彻底撕开。

    那终结者浑身冒着电火花坠到楼下，再也不见起来。

    连T800型终结者，都可以用大口径反器材狙击枪，射击胸膛关键位置将之击毁，这种量产的炮灰型终结者，自然更是吃不住一发反坦克火箭弹。

    楼宇内的枪炮声更加激烈。

    半分钟后，面向倪昆这边的楼体外部墙壁，蓦地爆开一个大洞，破碎的混凝土块，混杂着各种机械零碎，自那大洞中抛射出来。

    烟尘弥漫间。

    倪昆透过那墙体的破洞，依稀看到了一个肩扛火箭发射器，胸膛却佩着一块银色古典胸甲的身影。

    倪昆心中一动，向着废楼那边赶去。

    这个世界，似乎是稍微高级一点的“副本”。

    来到这里的那一刹，倪昆的修为，突地恢复了好大一截，接近百分之一，已可施展“纵意登仙步”这等高明轻功。

    就在他向着那废楼高速掠去时。

    悬停在废楼上空的那架飞行器，机腹忽然又打开几个小舱门，探出足足四架多管机炮。

    不过还没等那四架多管机炮锁定目标，一道肉眼依稀可辨，形似龙卷风束的飓风，便自废楼破碎的天台冲天而起，正轰在飞行器机腹上。

    这飓风倒是没能将飞行器打爆，只是如同无形重锤一般，将飞行器轰得失去平衡，歪歪斜斜地向旁边飞坠下去。

    看到龙卷风束轰击飞行器的那一幕，倪昆顿时精神一振：

    “那束龙卷风，难道是‘风王铁槌’？”

    风王铁槌，正是呆毛王“誓约胜利之剑”附带的一式技能。

    这时，那飞行器的高度，已坠至与废楼顶层平齐。

    还没等它重新恢复平衡，拉升高度。

    一只餐碟大小，铁饼也似的小物件，猛地从废楼顶层飞出，落在飞行器机首顶部。

    那小物件探出八根蛛爪似的探针，牢牢钉住机首，随后飞快闪过一圈电子指示灯似的红芒，又轰地爆开。

    爆炸威力相当凝聚，几乎全部朝着下方飞行器机首倾泻，顿时将机首轰开一个大洞。

    那飞行器机首冒出深浓黑烟，迸射出绚目的电火花，再也无法恢复平衡，翻翻滚滚地坠落下去，斜撞进隔壁一座楼宇之中，将那本就摇摇欲坠的楼宇彻底撞塌，自己也被无数的楼体碎块，掩埋在废墟之中。

    倪昆脚步不停，施展纵意登仙步，很快就越过各种废墟障碍，来到那座废楼下方。

    此时废楼里的枪炮声早已消失，整栋楼一片沉寂，在外边听不到半点动静。

    倪昆正要走进废楼，一声清冷的叱喝忽然传来：“别动。”

    倪昆循声望去，就见一个外着灰色风衣，内着酷似“杀戮都市”强化服的黑色皮质紧身衣，将曼妙的身材曲线勾勒得淋漓尽致，长发扎成马尾，身形娇小玲珑，肤色白皙近乎透明的美少女，提着一架硕大的六管重枪机，自一根承重柱后闪身出来，眼神淡淡地盯着他。

    与美少女娇小的身形、纤细白皙的一双小手相比，那架挂着金属弹链的六管重机枪，显得过于庞大沉重。

    可少女却像拎着根枯木棒似的，稳稳拎着重机枪，六根枪管一动不动地对准倪昆。

    搭在发射钮上的拇指只需轻轻一按，六根枪管就将高速旋转着，喷出飞蝗暴雨一般的金属洪流。

    “不要误会，我是人类。”

    倪昆倒也不慌，笑呵呵地对少女说道。

    “怎么证明？”

    又一个声线冰冷，予人一种冷酷之感的女声，自身后传来。

    倪昆刚想转身去看，前方那拎着多管重机枪的美少女，便以一种略显平淡的语气，面无表情地发声警示：

    “不要乱动。”

    “好吧，我不乱动。”倪昆想了想，说道：

    “至于如何证明……你们看我的微表情，就算是T800型终结者，也不可能作出我这么丰富的微表情吧？”

    重机枪美少女淡淡道：

    “T1000、TX就可以。”

    倪昆无奈道：

    “那你们要我怎样证明？话说，你们难道感知不到我身上的活人气血吗？”

    身后冰冷的女声道：

    “你能感知到我们身上的活人气血吗？”

    好吧，倪昆实力虽然恢复接近百分之一，可空间规则压制之下，还真不能隔空感知到前后两个女子的活人气息。除非直接用手触碰。

    于是倪昆提议：

    “你们可以过来摸我一下。”

    重机枪美少女道：

    “想引诱我们靠近你，然后暴起突袭？”

    倪昆摇头笑道：

    “姑娘你想多了。我若真要对付你们，根本无需骗你们近身。嗯，这样，我施展一个技能，你们自行感受一下。”

    说完他提气发声，爆发一记“战吼”。

    吼！

    狂暴的音波横扫前方一百二十度，卷起滚滚烟尘。

    战吼并非单纯的声波攻击，还附带精神震慑，如此才能将攻击范围内的敌人，震慑得脑袋一片空白，仿佛中了定身法一般浑身僵滞，任由宰割。

    听了他这声战吼，重机枪美少女还是面无表情，眼神淡然，但气氛感觉就稍微松缓了那么一丝。

    很明显，无论什么型号的终结者，都无法施展这种“技能”。

    身后那冰冷的女声则说道：

    “战吼？所以你不是这个世界的土著？你也是外来者？”

    倪昆笑道：

    “我叫倪昆，确实是个外来者。不知两位姑娘是？”

    重机枪美少女没有回答，只以清冷的声线，平静说道：

    “此地不是久留之地。我们摧毁了一架飞行器，飞行器失联后，天网很快就会派出更多的飞行器和终结者，前来此地搜索。我们必须尽快转移。你可以跟我们走，但得老实一点，要是敢有任何不轨企图，休怪我们不客气。”

    倪昆微笑：

    “放心，我可是好人来着。”

    身后冰冷的女声说道：

    “强调自己是好人的人，通常都不是什么好人。”

    倪昆很干脆地改口：

    “其实我是坏人。”

    “……”

    身后那冰冷的女声，像是被他噎到了，一下沉寂下来。

    重机枪美少女也没再说话，提着重机枪，转身就走。

    她身法灵敏，步履轻盈，在楼宇废墟之间纵跃时，宛若灵猫一般轻盈矫捷，且不仅速度极快，身姿还相当曼妙好看，显然有着一身不弱的轻功。

    倪昆施展纵意登仙步，紧跟少女身后，但与她保持着十米距离，免得靠得太近，又引发她的过度警惕。

    赶路之时，他侧首往身后瞥了一眼。

    就见身后，也是一位身材娇小的女子，穿着黑色长裙，佩着银色胸甲。

    她那银色胸甲，看上去很是厚实，予人一种极其坚固沉重的感觉。

    那黑色长裙，裙摆长而宽大，直及脚踝，看上去好像很不方便，不适合在这种混凝土碎块遍地、钢筋铁架支楞的城市废墟中行动。

    可她偏偏行动敏捷，貌似沉重的胸甲，以及那宽大的裙摆，似乎完全没有给她的行动带来半点累赘。

    倪昆注意到，那黑色裙摆，甚至如同有着灵性一般，会主动避开废墟间支楞起来的钢筋铁架，不被那些凌乱扭曲的钢筋挂到。

    她手上似乎两手空空，没带武器。可右手看上去又似握着什么。

    至于这女子的相貌，倪昆却是没有看到。

    因她戴着一副银色金属面具，只露出双眼，瞳仁还是奇异的金色。

    头发也是金色，但并没有那标志性的呆毛……

    “手里握着肉眼不可视的武器，还有之前那疑似‘风王铁槌’的龙卷风柱……可这个造型：没有呆毛，身着黑裙，眼瞳也是金色。难道她……”

    倪昆心中一动，已隐隐有了些猜测。

    不过瞧前方重机枪美少女赶路甚急，他也不急着开口询问。

    足足在城市废墟中穿行了半个小时。

    那重机枪美少女来到一座四面漏风的废弃厂房之中，停下脚步，转身面对倪昆。

    到此时，她枪口虽然没再对准倪昆，但也是随时能够提枪扫射。

    后方那黑裙女子，亦在倪昆身后十米处停步，两眼紧盯倪昆后背，一副警惕模样，显然也并未彻底放下警惕。

    倪昆环顾四周，见这厂房破败不堪，没有多少人类活动的痕迹，知道这里只是一个临时落脚处，两位女子并未对自己真正放心，自不会将他带往她们的据点。

    这是人之常情，倪昆也不在意，笑了笑，说道：

    “再次自我介绍一下，我叫倪昆，来这里，是受人所托，前来找一个人的。不知两位姑娘尊姓大名？”

    重机机美少女道：

    “我姓龙。你可以叫我小龙女。”

    小龙女？

    倪昆眼角微微一跳，怎都无法将这手提六管重机枪，身着黑色皮质紧身衣的马尾辫美少女，与那位白衣如雪的古墓派少女联系起来。

    他心说轮回真是折磨人。

    好好一个用剑的白衣美少女，竟被折腾成了黑衣重装机枪战士。

    若再戴副墨镜，配上她那精致无瑕、白皙透嫩的三无脸，简直可以假装终结者了。

    正感慨时，就听身后那黑裙女子说道：

    “我是阿尔托莉亚.潘德拉贡。你受谁所托，前来找谁？”

    果然！

    倪昆眉头一扬，心说果然是你，摩羯座呆毛王，总算是找到你了！

    他回过头，对黑裙女子微微一笑：

    “你就是呆……阿尔托莉亚小姐？摩羯座守护士？很好！我是玄奘法师请来的救兵，就是专程前来找你，带你回守护神殿的。”

    小龙女闻言，一直淡定平静，几乎看不出任何情绪的明眸中，终于闪过一抹诧异。

    阿尔托莉亚眼神也是微微一动，淡淡道：

    “你是玄奘法师请来找我的？怎么证明？”

    倪昆奇道：“这也需要证明？我若不是玄奘请来的，怎会知道你是摩羯座守护士？又怎会知道‘玄奘法师’这个名号？”

    阿尔托莉亚眼神漠然，冷声道：

    “域外天魔们也知道我们。”

    “好吧。”倪昆无奈道：“玄奘法师还给了我你的资料，以及你一道气息。”

    他抬起右手，竖起食指：“你自己过来感受一下就知道了。”

    然而阿尔托莉亚无动于衷：

    “我与域外天魔交战时，他们也曾捕捉到了我的气息。至于我的资料，域外天魔也知道不少。”

    见她一副油盐不进的样子，倪昆不禁皱起了眉头，心说刚才的猜测，恐怕还真猜对了。

    凭她手上那把看不见的武器，和那疑似“风王铁槌”的龙卷风束，倪昆早就猜出，她可能正是呆毛王。

    而她无呆毛、黑裙子、金眼瞳的造型，则让倪昆怀疑，她是不是黑化了。

    现在看来，她语气冰冷冷的，给人一种冷酷感，态度还如此多疑，拒人千里……

    很可能真就是受了什么污染，黑化了。

    要不然乔峰在擢升守护士之前，都可以用强烈的意志，引动守护神殿共鸣，让立方体放行，阿尔托莉亚作为正牌守护士，又为什么不行？

    黑化呆毛王也不能说是坏人，但性情和行为，自然和正常的呆毛王截然不同。而冷酷多疑，倒也正是王者必需的素质。

    沉吟一阵，倪昆说道：

    “你该不会是在怀疑，我是域外天魔派来的吧？”

    阿尔托莉亚倒是干脆：

    “不错，我正在怀疑。域外天魔异常狡猾，麾下也有许多极其狡诈阴险的奴仆。投下一个奴仆，前来欺诈我，也不是没有可能。”

    倪昆哑然失笑：

    “然而我曾经与域外天魔打过不少交道，几乎将他们投放到我那方天地的奴仆剿杀一空。玄奘法师还因此邀请我去守护神殿，作守护士来着。”

    阿尔托莉亚眼眸幽深：

    “这些都只是你一面之辞，没有任何证据。”

    倪昆浓眉一皱，心里已经有些不爽了：

    本座承玄奘法师的情，在没有任何可靠情报的前提下，不惜冒险亲自前来找你，为了一窥立方体空间的规则，方便找到你，还反复被抹消了几百次……

    我付出这么多，就算你“黑化”了，可对我如此疑神疑鬼，是不是太不给我大倪昆面子了？

    若是能直接用轮回腕表，或是轮回之门碎片，将呆毛王带走，倪昆直接就要把她打晕扛走，扔到废土世界，让玄奘来接了。

    可惜，虽然已经窥到一丝立方体空间的浅层规则，轮回腕表已经可以不经白色房间、门户通道，带着倪昆自由穿行一个个“副本小世界”，却还是不能携带其他人一起离开。

    不过就算不能把她打晕扛走，适当展示一下手段，倒也不是没有用。

    于是倪昆没再废话，右手平摊，掌心腾地冒起一团黑色火焰，随后他一掌平推，黑焰自掌汹涌喷出，竟化为一头十多米长的黑龙，轰然冲击出去。

    邪王炎杀，黑龙波！

    【奶奶逝世，身为长孙，要回乡守灵。整个仪式要两天一夜，更新将设定自动发布，不过存稿不多，明天起只能发布短小章节了。】

