    第49章她有的，你也有

    贝儿气极，他是故意的吧！

    怎么不来一吨水淹了他！

    念头刚起，水龙头里的水就朝着他们泚来。

    霍司寒抱着贝儿一个转身，水全部近淋他身上，在他怀里的贝儿也不能幸免，浑身湿透了。

    “怎么回事。”霍司寒伸手关掉了水龙头，快速的扯了条干毛巾给贝儿擦水。

    贝儿也是无语了，我要你泚的时候你不泚，不要你泚的时候你乱泚！

    天热，她穿的薄短裙，水一淋几乎跟透明的一样。

    贝儿看着天真单纯偶尔幼稚，但身材十分有料，这一湿，霍司寒的眼神就深了，不受控制的成了大灰狼，虎视眈眈的看着怀中美食。

    贝儿警惕的瞪着他，抢过毛巾转身就跑。

    霍司寒觉得现在要是让贝儿跑了，他就不是个男人。

    狭小的浴室里很快传来乒乒乓乓的声音。

    三小只听到声音。都纳闷的面面相觑：“妈咪在跟霍爸爸打架吗？”

    浴室里，贝儿的嘴被霍司寒捂住。

    他还焉坏的在她耳边吐息：“别叫，忍住，外面有孩子。”

    贝儿是人鱼，人鱼本身具有兽性，这是因为繁衍的本能导致的。

    所以被霍司寒玩火后，她就有些无法控制自己的行为。

    但是听到三个孩子，她还是稍微找回了些理智。

    “好困，妈咪和霍爸爸怎么还不出来呀？”

    “对哒，他们洗澡真的好久，我好困。”

    一个小时后，三小只打着哈欠穿着睡衣在沙发上睡的东倒西歪。

    霍司寒扣着衣扣从卫生间里出来。

    他扫了眼三小只，哭笑不得的将他们抱起来送回房间。

    之后他又走进浴室，把疲倦不知事的贝儿一路抱到他的客房。

    霍司寒看着灯光下贝儿的脸，唇角勾起温柔的笑。

    他向来是个理智的人，收购张诚的娱乐公司也并不是纯粹为了贝儿。

    而是在他第一次接触张诚的时候就有了这个念头。

    五年前，姜唯出国前就对他说：“司寒，国内的娱乐行业将来必定大有市场，当然了你要是真成立了娱乐公司，那我回来也有脚跟站了。”

    当时不过是句玩笑话。

    如今看来，却成真。

    于其自己从头成立，直接借用这种半成熟的小公司入壳是最方便的。

    所有的步骤都在他的计划中，唯有贝儿是个意外。

    霍司寒叹了口气。

    他知道贝儿在抗拒他。

    但他目前做不到放手。

    何况，食髓知味。

    这个女人无比契合他的身体。

    凌晨一点，贝儿和霍司寒都陷入了梦中。

    无人瞧见，一道湛蓝的水光从贝儿的额头迸发，悄悄笼罩住了两人。

    不过片刻，幽蓝水光又渐渐消失。

    一大早，贝儿是在霍司寒怀里醒来的。

    她一看时间，急的跳了起来，

    嗷嗷叫着起床刷牙，霍司寒被她吵醒，也跟着起来了。

    贝儿洗完脸出来，抓起包就想走。

    被霍司寒拦住。

    “吃了早餐再走。”

    “不吃，我要迟到了。”

    “不吃不准走。”

    “霍司寒，你烦不烦！”

    霍司寒直接没收了她的手机和包包，桌子上有热牛奶和煎鸡蛋，显然是霍司寒刚做的，

    贝儿气呼呼的走过去，直接端起牛奶杯吨吨吨的往嘴里灌，

    灌完又三口一猪，直接端起盘子将整个鸡蛋往嘴里倒。

    嘴巴瞬间塞的鼓鼓的。

    她恨恨的瞪着霍司寒：“你满意了吧。”

    伸出手，霍司寒一点把包和手机还给她的意思都没有。

    “我送你去。”

    “不要。”

    贝儿一点也不想让剧组的人知道她跟霍司寒的关系。

    “为什么？”

    “不想让别人看到你。”贝儿直言不讳。

    “怎么，我给你丢脸了，还是拿不出手。”

    贝儿没好气的直接从他手里抢东西，抢完就跑，直到冲进电梯才敢回他。

    “至少也没给我长脸，麻烦你有空搬个家，钥匙留下。”

    电梯门关上了。

    贝儿背靠着电梯壁舒了口气。

    赶到剧组还差一分钟就要迟到了。

    小太阳姜茯苓已经在化妆了，看到她就甜甜的喊：“贝儿姐。”

    贝儿也坐下化妆，看到自己桌上放着一杯咖啡，这个咖啡还挺贵的，这么一个小杯都得几十块钱。

    “这谁买的呀？”

    “我呀，早上一杯咖啡，清醒一整天。”

    贝儿扭头扫了一圈，所有工作人员都有一杯。

    这得多少钱啊。

    吃人嘴短，拿人手短。

    姜茯苓这么大方的请客，还嘴甜人美，很快就笼络了所有工作人员的心。

    大家一口一个茯苓，围着她喊的都特别亲切。

    贝儿看看咖啡，又看看姜茯苓。

    突然想起周景以前说过的一句话。

    “这有底蕴的有钱人家啊，就是爬出来一只蚂蚁都没有单纯的。”

    姜茯苓画完妆后就轮到贝儿了。

    化妆师给贝儿上妆，左看右调，最后放下了粉底液。

    “贝儿，你这肌肤也太好了，怎么说呢，就像一朵花被滋润浇灌过了，特别的完美，再上妆反而画蛇添足了，我就给你上个唇妆和眼妆吧。”

    浇灌滋润？

    姜茯苓凑过来，笑的暧昧：“贝儿姐，你是有男朋友了吗？”

    贝儿抿唇，霍司寒不算。

    “还没有，我只是，额，最近运动多了。”

    那种，应该也算是运动吧。

    “运动还真能让皮肤发光啊，那拍摄结束后我们一起去健身吧。”

    贝儿想屎：“不要，我要回家。”

    “贝儿姐，你是不喜欢跟我一起运动吗？或者你跟我说说你做的什么运动，能效果这么好。”

    “跑步。”男女双人运动，她不敢说。

    “跑步啊，那好吧，我也回去试试。”

    贝儿上完妆就心虚的赶紧跑去候位了。

    因为大家配合默契，今天的拍摄依然很顺利。

    中午休息时，一辆黑色车子停在剧组门口，穿着制服的工作人员从车上面搬下来一箱冰咖啡，还有聚香楼的餐盒。

    工作人员围着餐盒发出了惊叹声。

    158一份的定制饭盒，哪位土豪这么大手笔。

    “茯苓，是你买的吗？整个剧组最有钱的就是她。

    姜茯苓摇摇头：“不是我。”她也好奇是谁送的。

    难道是她妈妈？担心她吃苦受累？

    或者她的追求者？

    贝儿也好奇的张望着，看了会就坐下休息了，反正她认识的人里没有这么有钱的。

    搬完餐。

    送货员拿出一份签收单，大声的嚷嚷：“请问哪位是贝儿小姐，还请签收。”

    唰一下，所有的目光都聚焦到了贝儿身上。

    (本章完)

