    

    百越之地，赣州之东，饶州府。

    大宣之前又称鄱阳府，曾隶属江南道。

    此地因龙虎山天师道而闻名天下，故如今大宣已经很少称呼其本名饶州，反而多尊一声“道都”。

    出发后的第五日正午，陆言来到饶州府，也不禁暗赞，不愧是被誉为道门都城之地。

    只见城中沿街多有香坊卖香，路上也时常能见到身穿道袍的人群往来，尤其是不少身着水火袍服的道士，似乎地位相当尊崇，不少百姓见了都会躬身见礼。

    陆言进了饶州城，感觉是脱离了大宣的地界，来到了一处道家的国度。

    这里以道为尊，甚至有衙门吏目，见到水火袍服的道士，特地躬身拱手见礼。

    “虽然历朝历代以道门为皇室宗教，道门利益与皇室利益绑定，但真要说道门根基之所在，本身的影响力还是远胜皇家！”

    陆言心中感慨，都说皇族和道门利益一致，道学作为一大显学，也时常被皇族拿来吸收其中部分用作治世，可以说，相比佛门，道门与皇室更为亲近。

    虽然大宣开国皇帝洪皇好佛，但佛门之中的核心思想终究以教化为主，戒律众多，难以治世，而道家，则更具烟火气，更有那虚无缥缈的长生道。

    试问，古来帝皇，哪一位不想长生？

    昔年始皇派徐福东渡，携五百童男童女，出海寻访传说中的蓬莱仙山，只为觅得那虚无缥缈的长生不老；但到死，都未曾如愿。

    后来又有西汉武帝，晚年昏聩，遍请天下方士为其炼制所谓的“长生不老药”，企图永寿不死，一统万世不灭。

    自古以来的帝王，晚年之时或多或少都会去寻觅长生，希冀自己能够不老不死不灭，而佛门讲求来世因果，唯有道家，主张现世，追求长生。

    以长生为终极目标，契合帝王需求，这也是道家千年长青、万年不倒的一大原因。

    “这位施主，买香否？”

    途经街边一座香坊时，陆言听得一道熟悉的声音传来，皱了皱眉，扭头看去。

    只见一名胖大道士，正眉眼含笑望着他，手中拿着一捆香。

    “道长是？”

    “呵呵，一别许久，当日施主在护国寺门口时，未能买下小僧的香，没能结下那份善缘，如今倒是巧了，又遇施主，真是你我有缘！”

    不等陆言想起来，胖道士就笑眯眯地说出一番话，顿时令陆言双眸瞪大，迅速后退几步，面露警惕之色。

    他的手不动声色地没入枕中秘宝里，死死抓着那枚敕封神犼的符纸，对方一有异动，他便立刻祭出。

    “竟然是你！”

    陆言嗓子都有些发干，催动启明术观察此人，果然看到其胖道士的外表下，真正是一个身形高大魁梧的和尚，剑眉星目。

    重阳前夕，他去护国寺薅人道之气，曾被一个身材高大的和尚拦住卖香，被人催促后才后知后觉，那是个鬼和尚，无人能看见。

    结果如今，来一趟龙虎山，又给他碰上了，不禁心中暗自叫苦。

    “呵呵，施主别怕，小僧没有恶意，只是觉得与施主有缘，这才打了个招呼而已！”

    胖道士挠了挠头，有些腼腆地笑了笑，随后目光一转，看向一旁走来的一男子，继续兜售起他的香。

    “无量天尊，居士，买香吗，天师道特供。”

    “这，如何卖？”

    “十文钱一捆，一捆十根！”

    “那给我来三捆罢。”

    心满意足地卖了三捆香，胖道士来到陆言身边，道：“您瞧，小僧真的没有恶意，只是想卖香而已！”

    陆言点点头，但依旧没有放松警惕：“那人能看见你？”

    “瞧施主您说得，小僧曾经法力低微，以灵体形式出现，但如今，小僧已经能够以实体示人了！”

    胖道士此刻依旧一副笑嘻嘻的模样，陆言尚未回应，就听见怀中一道声音突然响起。

    “尊驾，这是修成实体的香火愿力体！”

    ......

    就在陆言街上偶遇“鬼和尚”的同时，龙虎山，天师正堂。

    清远道人和一名青衫儒生对坐，谈笑风生。

    “今日天师不在，只能由贫道接待林先生，万望勿怪！”

    “哈哈，怎么会，能与清远道长见一面，乃是林某之幸，至于老天师，便不是林某能见的了，势必也得林某的老师前来才行！”

    若是陆言在此地，定能认出那青衫儒生，正是林琼，那位林先生。

    林琼抿了口茶，又道：“在下此次前来，一来，是奉师命，观礼龙虎山罗天大醮；二来，就是商议如今咱们三家面临的大事！”

    清远闻言，也收敛起笑意，脸色严肃起来。

    如今大宣，儒佛道三家并称三大显学，而儒道又渐渐归于文道之中，显学三家又称文佛道。

    面临大世复苏，三大显学中的翘首门派圣地，也渐渐坐不住了，圣人、佛陀、神仙历劫归来，天下势必大乱。

    “大世复苏，曾经的传说回归，此乃三家面临的最大问题，林某之所以出世，原因也在于此！”

    清远点了点头，缓缓道：“不错，三家传说回归事小，咱们的争斗可以搁置，但关键在于外敌，毕竟这一次，是全面的复苏！”

    他们这些传承许久的宗门很清楚，大世复苏，神话回归，拼的就是一个“快”字，谁先复苏，谁就占得先机，入主名山大川，重建道场。

    若是三家显学率先复苏，那还好，怎么争那也是内斗，但若是外界率先复苏，尤其是敌对之人复苏......

    “据我所知，五台山的文殊道场，有菩萨神像流下血泪，后来又打听到，燕京护国寺六和塔金佛破碎，疑似复苏。这般看来，恐怕咱们三家里，佛门最先复苏了！”

    林琼说出一番话，和清远对视一眼，都能看出对方眼中有些不甘，毕竟三家是对立但又不完全敌视的关系，但争强好胜之心在所难免。

    林琼说完一席话，不等继续，就听清远打断道：“也不一定是佛门最先复苏，我可是得到消息，来自关外建州！”

    话音落下，他顿了一下，脸色无比凝重道：“据我所知，关外神仙道，有意打入关内，夺取中皇山！”

    林琼闻言大惊：“中皇山？那岂不是......”

    ......        

