    贾登科说完之后，就撇着眼睛看过去，石家父子相顾无言，对视了一会儿，石传杰点了点头。

    石温恭‘呵呵’笑了两声，说道：“贾掌柜想安抚的，恐怕不是青城的百姓，也不是徐州的百姓，而是锦朝其他州府吧？”

    贾登科也笑了起来，端起茶杯，说道：“老王爷智谋过人，我这点小心思在您面前，那是无所遁形了，您也知道，现在这世道是个什么样，徐州本来就是各地守备眼里的美味，这次他们如果有了借口，肯定会入侵的。”

    “商会把段大人给拿下台，徐州没有朝廷的官员来掌管，变成了你们的天下，你觉得这可能吗？宛州是不会允许这种情况出现的。”石温恭冷笑一声。

    贾登科摇摇头，“朝廷当然不会允许这种情况的，商会和官府争斗，结果商会赢了，这很不合理，可是，如果说是段威图谋不轨，想要反叛朝廷，而在雍王爷的带领下，商会和百姓奋起反抗，那就是另一个故事了。”

    “贾登科，你如此颠倒黑白，就不怕……”

    “我不怕！”贾登科打断了石温恭的话，口气生硬：“历史总是由胜利者书写的，段威未必会反叛朝廷，可是他图谋不轨，想要把商会拿下，这总是事实，否则我们也不会有机会去和他打擂台。”

    “前些日子，我虽然不明白您和段威有什么关系，但是我能清楚一点，那就是雍王爷和小王爷，总是想为这个江山社稷做点事的，既然如此，何必要让徐州进入战乱？宛州不是不知道我们这里的情况，所以才会一直不发声，难道您想要看见徐州兵荒马乱？”

    “贾掌柜，不要把话说得那么好听，你是想让我们父子来做个傀儡，给你们撑门面？”石传杰的语气非常不好，在想清楚贾登科的来意之后，他的脸色就难看非常，贾登科这种做法，就是把雍王府给推上台，成为众矢之的。

    可以预见，如果真的这么做了，雍王府会成为整个皇族的笑话，这些年来，虽然被迫放低身段的皇族多得是，可是那都是在宛州，皇族和权臣之间的争斗，而不是如今这种情况。

    一个外州，还是商贾之地，雍王府堂堂皇室血脉，去给几个商人做牛做马，这种事情，简直就是在石家父子的脸上狠狠抽了一巴掌。

    “我明白两位的顾忌，我也可以理解两位的心思，可是我今天既然来到这里，就必须要把我自己的话都说清楚，两位放心，我不会威逼，也不至于天真到利诱，皇族血脉，骨气当然是有的。”

    不等石传杰下令逐客，贾登科就提前开口了，语气很平静。

    “首先，我是个普通人，上不能承天命，下不能救黎民，所以我有自己的私心。”

    “老王爷，您在青城这么多年了，别的不敢说，最起码发生过的事情，您当然是知道的，贾某人就是个泥腿子出身，虽然嘴上说的好听，我爹也是个读书人，可是他死的早，就留下我和老娘相依为命。”

    “全徐州的人都说，贾登科爱折腾，能折腾，这我承认，可是我最一开始，第一次拿出小说来折腾，您知道是为了什么？”

    “就是为了给我娘买一双手套而已。我记得很清楚，那时候冬天，我娘在小店里给人沽酒，卖点小吃食来养活我，每天鸡都还没叫，她就起来了，冬天的手，全是裂口子。”

    “后来我赚了钱，买了丫鬟伺候我娘，那我这个主人，就要养活她们，手底下的人越来越多，我需要赚的钱也就越来越多。”

    “说实话，在第一次去一线天的时候，我做梦都没想到，自己一个卖小说的，会成为别人的眼中钉，按照常理来说，我的生意，在徐州别人做不了，我不会抢了别人的饭碗，可我还是被人陷害了。”

    “侥幸活下来的我，想了很久，才明白了一件事，那就是别人要害我，未必是因为我抢了他的买卖，很可能就是单纯的不待见我，不愿意看到我过好日子，这就是董成福掌柜。”

    贾登科的声音很平静，目光始终放在地上，就好像在诉说别人的故事一样。

    可是他的话里，从董成福的出现，甚至直接点名道姓，就让石家父子都从心里打了个冷战，贾登科那股深深的恨意，几乎掩盖不住。

    “我开始的时候挺难过的，我觉得自己算得上友好对人了，却莫名其妙被针对，可是啊，我想通了，弱肉强食，本就如此。”

    “所以，我没有忍着，而是把董成福拉下台了，我接管了他的权力，正式成为商会的大掌柜，去了盐城，改变商会的管理模式，我不再笑脸迎人，而是决定为自己做些事情，我得罪了很多人，可是我不担心，因为不论我怎么做，都会有人想要我死，那大家就各凭本事好了。”

    “现在呢，段威要我的命，可是他办不到，我想现在牢房里，段威或许会想着自己究竟是怎么输的，如果能再来一次，他会怎么做，可是我不想这些，过去的就是过去了，我要把目光放在以后。”

    “徐州必须安定，不能被其他州府攻击，这是徐州商会存在的必须，也是我贾登科赚钱的必须，您也说了，今儿青城的百姓几乎没有遭到什么伤害，这是因为什么呢？因为不论是段威，还是商会，我们手下的军队，都是徐州人。”

    “就像两个小孩在家里打架，难道他们会故意破坏家里的家具吗？”

    “可是如果是外人来家里作恶，您觉得徐州百姓，还能这么幸运吗？”

    “为了我，为了商会，为了徐州的百姓，贾登科请求雍王爷站出来，为徐州撑起一片天，不被外人觊觎。”

    贾登科站了起来，低下了头，拱手行礼。

    石传杰眼里惊疑不定，贾登科突然变得这么深情，怎么看都觉得不对，可是又说不出来哪里有问题。

    贾登科说的都合情合理，一个穷小子为了养活老娘努力赚钱，却被人嫉妒，遭到陷害，之后奋起反抗，取得胜利，怎么看都是没毛病的。

    这些话如果让一个陌生人来说，恐怕石传杰都会相信，可是对方毕竟是贾登科啊，徐州谁不知道，贾登科的嘴，骗人的鬼。

    石温恭叹息一声：“贾掌柜，我明白你的意思，你很直白。”

    “没错，我来这里求您，是为了自己，可是做这件事情，收益的不仅仅是我自己，您可以为了我，也可以是为了百姓。”

    “如果说这个世上，还有谁能站在为了百姓这个角度上来思考，做事，那除了皇家，我不相信别人。我也不会拿老百姓来说事儿。”

    “您可以想想，如果是刘掌柜坐在我对面，我说让他为了百姓受委屈，刘掌柜除了笑话我脑子有病，还会做什么呢？”

    贾登科说完之后，就垂着手站在一边，默默等待着石温恭的答案。

    在心里数了一百个数之后，石温恭的声音响起：“贾掌柜，说说吧，你打算怎么做，又需要我做什么？”

    贾登科笑着抬起头，回答：“首先，段威是肯定不能做这个徐州长官了，而朝廷要是再派人下来，那就只会是下一个段威，过些年依然是今日，这些外来的官员，总是觉得自己要一手掌控徐州，所以我们希望您能暂时取代段威，做徐州的守备。”

    “我们需要您做的就是，以雍王的名义，发布明文，段威试图叛乱我锦朝，鼓动将士作乱，而商会在得到消息之后，联系了您，在您的带领下，徐州军民一心，拿下了段威，询问朝廷，是把段威上交，还是就关押在徐州。”

    “之后，商会也会联络徐州的军民，商人，联名上书，请求朝廷封您为徐州守备，提领徐州，最起码这几年要如此才行。”

    “就这些？那之后呢？十年，二十年，你有想过吗？”石温恭问了一声。

    贾登科笑了笑，回答：“自然想过了，不过那时候，谁是徐州守备已经不重要了。”

    ……

    贾登科走后，石传杰急忙开口：“父亲，贾登科是什么意思，为什么说十年后谁是徐州守备都不重要？”

    “唉，社稷将倾，徒叹奈何，贾登科的意思是，或许用不了十年，天下就会乱，到时候天下八州，徐州算得了什么？”

    石传杰脸色一僵，几乎听不清楚父亲的话，只是问道：“既然如此，您又何必要卷入这趟浑水呢？”

    “为父身为皇族，不能扶我江山社稷，也该为黎民百姓考虑，贾登科说的不错，如果现在徐州乱起来，只会给那些野心之人坐大的机会，而且一旦战乱，朝廷就真的只能任人宰割了。”

    石温恭的话里有些绝望，“我只想尽我的能力，让动乱来的再慢些，再慢些，再给朝廷一点时间，说不定还能在我石家列祖列宗的庇佑下，有一点机会。”

    看着父亲长吁短叹，石传杰闭上眼，无力地倒在椅子上。锦朝几百年，积弊难返，或许作为皇族，也只能尽自己最后一份儿心力了。

    贾登科离开雍王府之后，心满意足，刚想回家睡个大觉，就被旁边的老三提醒：“掌柜的，咱们还要去守备府呢，两位掌柜和段大人都在等着。”

    “该死的，他们就一点事儿都不能自己做吗？我真是服了，马掌柜不是带人去清理守备库房了吗？怎么这么快？”

    “还不是你墨迹，又要吃又要喝的，我真服了你，要是去打仗，像你这种兵，估计挨刀都挨不了快刀。”崔星坐在贾登科旁边，撇撇嘴。

    贾登科不满地瞪了她一眼，说道：“能不能行啊，我可是刚刚凭着自己的真情实感和绝对的口才，这才让老王爷答应帮忙的。”

    “对了，说起这个，贾掌柜，我想知道，如果雍王爷不会答应的话，你真的不威逼利诱？”崔星有了兴致。

    贾登科用看傻子一样的眼神看她，“你也是个老江湖了，怎么还能问出这么蠢的问题呢？我当然会威逼利诱了，男子汉大丈夫，能屈能伸，只不过是当大家都互相给脸面的时候，办事儿显得好看些，我既然决定了要让雍王府出头，那他就必须出头。”

    “否则，在这个青城里，我有的是办法对付他。”

    崔星嘴里的瓜子皮搭落在嘴唇上，都犹未可知，只是愣愣地看着贾登科。

    “怎么了？傻了？”贾登科奇怪地看着她。

    崔星咽了口唾沫，说道：“你的脸皮真是厚的令人发指，我当然知道你会威逼利诱了，可是我实在想不到，你居然就这么堂而皇之地承认了。”

    “哼，敢作敢当，才是大丈夫。”

    崔星把脸撇过去，撩开帘子看着街道，觉得自己实在不能继续和贾登科讨论这个话题了。

    事情结束得异常轻松，段威十分配合，只是要求给自己的家人们留个好去处。

    马天元大手一挥：“段大人，您放心，咱们说白了就是利益之争，又不是有什么深仇大恨，您的家人都可以在青城生活，想离开的话也随意，只是您暂时不能走，最起码这几年都要留在这个大宅院里头。”

    段威笑着点头答应了。

    虽然贾登科有些疑惑，段威怎么会这么爽快，可是接下来的事情也是相当繁杂，由雍王爷暂时取代了段威，成为徐州守备，之后对外发布明文，而宛州那边也毫无动静。

    从崔星给贾登科的回馈来看，宣威公这次算是输了一局，至于已经尘埃落定的徐州，他当然没有心情管段威的死活了。

    一系列的权力交替，度过的相当安稳，段威手下的政治力量，基本上原封不动地由雍王爷接手了，知道自己算是个傀儡的雍王爷，本身在徐州也没有什么心腹，索性就非常坦然地处理起政务来。

    只是段威手下的四个军团，全部被打散了分离，重组后归于徐州府，雍王爷对于军团的毫不上心，也让商会更加放心了。

    事情当然还有很多细节，不过在雍王爷和商会的互相配合下，也算是稳步进行中。

    好不容易松快下来的贾登科，靠在书房的毯子上，动都不想动。

    而小慧‘哗’的一声推开门，脚步带风：“掌柜的，梁州来信了！”

