    “我叫黄大靖！请问两位救命恩人，尊姓大名啊？”

    溺水男生黄大靖问道。

    “我叫沈勇，你叫我勇哥就行！她叫张秋，你可以叫她阿秋！”

    沈勇道。

    “不！你不能叫我阿秋！你得叫我秋姐！”

    张秋道。

    “阿秋！你才多大啊！他比你大好几岁呢！你怎么能让他叫你姐呢？”

    沈勇笑问道。

    “勇哥！这个我就不同意了啊！”

    张秋不满地道，“我爷爷比你大那么多，为什么叫你勇哥啊？如果从我爷爷那边论的话，我岂不是得叫你‘大爷’了？！”

    “这个……你爷爷那么称呼我，是处于敬佩我的医术，江湖称谓！并不是实际意义上‘哥’的意思！”

    沈勇解释道。

    “‘姐’也一样啊！也并不是实际意义上‘姐’的关系！”

    张秋有些强词夺理地道。

    “好吧！你成功把我说服了！”

    沈勇示意了一下黄大靖，说道，“没办法了！你受点委屈，叫他秋姐吧！”

    “好的！勇哥！秋姐！谢谢你们！你们是情侣吗？”

    黄大靖道。

    “胡猜什么呢你！啥眼神啊！我和他只是一般朋友！再敢胡说，我把你丢到河里去！”

    张秋道。

    张秋就是这样一种比较强势的性格，说话的时候，总爱压人一头，实际在内心里，仍旧是一个小女生脆弱的性格。

    或许，张秋是想要用这种强势的性格外表，来掩盖自己脆弱的内心。

    “唉——！你们要是真能把我重新扔到河里就好了！反正我也不想活了！”

    黄大靖低着头，垂头丧气地道，“其实，你们就不应该救我！我活得太失败了！我已经对这个世界没有牵挂了，只求一死啊！哪知道老天爷竟然不让我死，偏偏让你们把我从河里钩上来了！”

    闻言，沈勇和张秋突然就是一愣！

    听了黄大靖这些沮丧的话，看来他不是意外掉入河里的，而是自己投河自杀的啊！

    “一个大老爷们哭丧着脸干什么啊！我们把你从河里拉上来容易嘛！要不是为了救你，我能钓上来好几条大鱼呢！把你这个家伙钓上来，真是够晦气的！”

    张秋怒声道，“你不是想死嘛！你到我们的下游跳河去吧！让河水把你冲得远远的！别再影响我钓鱼就行！去吧！”

    “多谢秋姐提醒！那我就不打扰你们了！影响你们钓鱼，是我的不对，实在不好意思！我走得远一点在跳河！打扰了！”

    说完，黄大靖从地上站起来，穿着湿哒哒的衣服就要走。

    “大靖！你先站住！阿秋是在跟你开玩笑呢！你还真要去跳河啊！？遇到什么过不去的坎了啊？你给我们说说呗，或许我们能帮你呢！”

    沈勇拦在黄大靖的面前暖心问道。

    “是啊！黄大靖！你先别着急跳河啊！你遇到什么悲伤的事情了啊？坐到椅子上给我们讲一讲，让我们乐呵乐呵呗！不然的话，你就这么死了，带走了一个可以让大家乐呵的悲伤故事，这才是最悲哀的！”

    张秋将钓椅放在黄大靖的身旁，一副幸灾乐祸的样子道。

    “阿秋！你就少说两句吧！你怎么能把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上呢！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    大靖都已经跳河自杀了一次了，想必他应该是遇到了什么过不去的坎了！让他说出来，或许我们能帮他度过这个砍！”

    沈勇道。

    闻言，张秋也不好意思再对黄大靖阴阳怪气了，正色道：

    “是啊！勇哥说的对！你到底遇到什么难处了啊？怎么就想不开了呢？你跳河死了倒是轻松，可你的家人和朋友呢？他们要是知道你死了该多伤心啊！”

    “唉！好吧！既然你们都想听，那我就给你们说说吧！”

    黄大靖一屁股做到钓椅上，耷拉着脑袋道，“我被女朋友戴绿帽子了！”

    “啊——！！！？？？”

    闻言，沈勇和张秋都是大吃一惊！

    难怪啊！难怪！

    被戴绿帽子，是对男人最大的耻辱！

    黄大靖遇到这样的事，萌生轻生的念头也情有可原！

    不过，张秋随即笑道：

    “现在这社会，被戴绿帽不是很正常嘛！俗话说得好，要想生活过得去，头上总得带点绿！

    在这个社交软件泛滥的时代，被绿再正常不过了！不被绿才不正常呢！

    如果不被绿，说明你女朋友没有魅力！被绿了，证明你的眼光还是很不错的，女朋友找得很漂亮吧？！”

    “嗯！是的，秋姐！我女朋友挺漂亮的！比你漂亮多了！”

    黄大靖道。

    一听黄大靖这话，张秋好似被打了当头一棒，气得都想扇黄大靖一巴掌！

    “活该！臭直男！活该你被绿！”

    张秋气呼呼地骂道。

    “秋姐！你……你怎么能这么说呢！爱情是要一心一意，一辈子就爱对方一个人的！我怎么就活该被绿了呢？我对她那么好！我是那么的爱她！她为什么会这样对我呢！”

    黄大靖一边说着，眼泪吧嗒吧嗒地流了下来。

    “迂腐！读书读傻了吧你！还一辈子只爱一个人！你可拉倒吧！”

    张秋道，“你这样的观念太陈旧了！新时代要有新思想了！什么狗屁忠贞不渝，至死不渝的爱情！那样的爱情只存在于爱情小说里！现实中是不存在的！

    你不是女生，你不知道！你秋姐我是女生，我就免费给你上一课！让你树立正确的爱情观！

    我告诉你什么叫现实中的爱情！

    现实中的爱情就是和一个陌生人赌博！而且没有任何一方是赢家！都得输！”

    张秋说到这，沈勇听着有些不太对劲，连忙拍了拍张秋，示意她不要再说了。

    “阿秋，你倒是把爱情看得透彻！其实，爱情也是有美好的！谁不渴望得到美好的爱情呢！你就不要往大靖的伤口上撒辣椒水了！”

    沈勇道。

    “勇哥！我这是在劝他呢，不是撒辣椒水！渴望美好的爱情没错，但更应该学会接受现实！”

    张秋道。

    “你说的对！不过，我觉得啊！爱情美不美好，关键在于两人的沟通！现实中很多被戴绿毛都是误会的！只要两人开诚布公地谈清楚了，一切也都迎刃而解了！”

    沈勇蹲在黄大靖的身边道，“大靖，你是怎么知道你女朋友给你戴绿帽的啊？是不是误会了啊？”

