    “怎么，你是要共享我的技术吗？”

    说着，梁月将手中的咖啡杯往桌子上一放，而后看着对面的尼克弗瑞说道。

    “……我没有这个打算，不过并不排除其他人会有这种想法，甚至是行动。”

    黑人局长见此，顿时一个战术后仰，摊了摊手道。

    “那接下来，我会以实际行动来回答你的问题。”

    梁月闻言，也懒得跟对方废话什么。

    “好吧，这个就暂时先不谈，那之前我们说好的合作呢，我是指~有关于医疗，还有一些生物基因保健方面的事情。”

    眼见谈无可谈之后，尼克弗瑞果断转移了话题，直接拐到了交谈的舒适区之内。

    “关于这个，我依旧坚持自己之前的想法，我可以跟柳姨合作，提供生物修复舱，还有一部分基因技术方面的支持。

    然后由柳姨来负责跟你们进行接触，毕竟，你们之前就有过这方面的合作项目。”

    对于生物基因修复方面的合作，梁月倒是没什么抵触，毕竟这是之前在电话里就说好的事情。

    而且，他对神盾局虽然没什么好感，但对里边的一部分干实事儿的工作人员却没什么意见，为这批人提供一下医疗保障的事情，还是可以谈的。

    至于，会不会因为这项合作，就泄露了自己这边的技术机密，以至于被一些有心人复制黏贴了过去~

    关于这一点，梁月倒是不怎么担心。

    毕竟这可是智脑小武数千年来的研究成果~

    不说技术有多么高深，单就是一系列的基因保险，靶向模糊，数据闭环等科研保密措施，就不是他们现在能破解的……

    正在这时，眼见梁月与尼克弗瑞已经顺利就合作达成一致，一旁的罗斯将军似乎有着不同的意见，直接插话进来道。

    “我觉得这种方式还不够完善，神盾局和柳女士之前的合作项目，虽然一直都进行的比较成功，但也仅限于小规模的组织和团体而已。

    应该还满足不了我们军方的体量，所以我建议，在这个项目的基础上，再增加一个更大一点的合作计划，比如，由我们美利坚军方。

    和你，梁月之间合作，成立一个更大规模的医疗机构，场地，设施，人员，你都不用担心，当然~你也可以承包其中的一部分工程建设。

    并且派驻一定量的监督，核算人员加入进来，但除此之外，你只要为这个提供相应的技术，医疗器械，以及那种神奇的生物药液就行。

    另外，我会想办法让贝蒂来担任这个医疗机构的院长。”

    “我？我……额，我好像不是生物医疗专业的专家。”

    听到父亲竟然提议让自己来担任院长，此时贝蒂顿时有些懵了。

    事前的她显然没想到，自家老父亲竟然还有这么一手……

    “不需要你懂那些东西，事实上康纳斯教授也不一定能弄明白那些基因技术里的具体操作，所以你只需要坐在那个位置上，领一份高额的薪水就好了。

    我要的只是一个能在必要时刻，可以跟梁月说得上话的人。”

    罗斯说完，便就面无表情的看向了这边的梁月。

    可惜，在经过基因修复和保养之后，他的近视眼已经被治好了，在没有了眼镜的加持之后，这小老头的威严度已经自动下降了几十个百分点~

    而在接收到了罗斯的信号之后，梁月则是把目光看向了贝蒂……

    “你是怎么想的？”

    “我~额，我……”

    “好吧，我同意了~”

    看着贝蒂此刻那左右为难，进退失措，视线不住地在男朋友和她爹之间来回游移，拿不定注意的模样，梁月便一口答应了下来。

    “不过，由于产能等方面的问题，与军方的合作机构仅限于这一座，并且它只负责美国国内的市场。”

    “足够了！”

    “那么，合作愉快~”

    “稍后，我会让军方的代表过来商谈合作的具体事项。”

    “这个，就由史塔克来帮我代理谈判吧，作为报酬，我会赠送一台基因修复舱给史塔克集团，并给负责参与谈判的律师及其家人。

    免费提供一次医疗服务，嗯~或者对应的名额也行”

    “乐意至极~”

    有这种好事儿，史塔克自然不会拒绝。

    本来在这狗大户的心里，估计也在盘算着怎么才能从梁月手里搞一台基因修复舱回去呢。

    旁的不说，最起码他和小辣椒佩珀就至少需要一台个人专用家庭版修复仓。

    再加上在集团内部，手底下的优秀员工，以及董事会里的元老们什么的，偶尔也需要发一发福利。

    作为一个有洁癖的有钱人，一台怎么能够用？

    不过，这事儿不急！

    ……

    很快，罗斯将军便拉着史塔克到一边商谈起了合作的事情，尼克弗瑞则找到了一直都稳坐钓鱼台，笑而不语的柳姨那边。

    如此，大约半个多小时之后，双方的合作框架便就此敲定。

    剩下的，则就是一些细枝末节，以及法律严谨性上的打磨，这就需要专业的人才来进行交锋了。

    等到这事情告于段落之后，在场的众人却依旧还是有些意犹未尽，感觉没能过瘾，于是纷纷再次将目光看向了梁月这边。

    史塔克则煞有其事的看了看自己腕上的手表，而后一脸期待的对他问道。

    “现在距离午餐还有很长的一段时间，你这里应该还准备了其它的节目吧？”

    “嗯，本来今天如果你们不来的话，我是准备在我们的小团队里搞一搞团建，然后顺便发个卫星上天的。”

    事实上，自打从DC回来之后，放卫星就成了梁月这边势在必行的安排。

    不然的话，以后碰上像之前变形金刚之类的事件，他还得再借助于史塔克等人的支援。

    太麻烦~！

    如今恰逢周末，诸事皆宜，自然就到了处理这等闲杂之事的好机会。

    “放卫星？你准备怎么放？租用火箭……还是~你自己来？这东西可是需要提前申请轨道的。”

    一听这货居然要送卫星上天，史塔克等人眼前顿时一亮，尤其是梁月的一帮小伙伴们，一个个的脸上都挂着期待之色，开口追问道。

    “当然是自己放了，租用火箭~那多麻烦，而且也太浪费资源，至于轨道申请，这个小武几天前就已经排好队了。”

    “那你准备放几颗？卫星的技术参数~”

    “暂时放三颗就够用，技术就是用的你上次给我那种，当然~在此基础上，小武还做了一些必要的升级。”

    说着，梁月便再次城堡外走去，而身边的众人也都不自觉的跟着他一起走向了门口的方向。

    依旧是门前的小广场，之前那辆被某人叫做中小型空中客运的黑蓝色巨物，此时正静静地停放在那里。

    但这一次的梁月，却不准备乘坐这辆飞车，而是在挥手间又取了一架更加小巧出来。

    与这辆长方形快递运输车不同的是，新晋亮相在众人眼前的这架，大概是一个扁长的多边形半圆体。

    横截面朝下，多边形半圆在上。

    表面横七竖八，棱角分明的模样，搭眼一看就像是一只毕加索风格的小瓢虫趴在地上。

    十分挑战众人的审美观~

    “你怎么会造这样的一艘飞船出来？这玩意儿能上天？”

    “这是小武自己造的~”

    “来自小武的设计？难道是一种新类型的空气动力学原理？”

    “有引力护罩在，飞船已经不用再去遵循什么空气动力学了，随便怎么弄都能飞，所以小武一切从简。”

    “原来如此……”

    ……

