    正如威廉所言，海格没有被开除，继续留下来当他的老师。

    但作为惩罚，海格也由正式教师变成了试用教师。

    马尔福很高兴，认为全是他爸爸老马尔福的功劳，他们家在霍格沃茨还有很大影响力！

    于是他出院后，在手臂上缠着绷带，整天在哈利面前晃悠，仿佛得胜的大将军。

    气不过的哈利就和马尔福扭打起来。

    马尔福一只手被绷带绑着，就算没有受伤，单手也强撸不过哈利。

    他很快被哈利打倒在地！

    只可惜哈利才骑到马尔福身上，正准备使出一招相位猛冲，斯内普教授就恰好出现了。

    他在角落里蹲点半天，就等着抓哈利一个现行呢。

    被当场人赃并获，格兰芬多又被扣了五十分，哈利还要在周末和麦克拉根红尘作伴，活得潇潇洒洒。

    小狮子惊讶的发现，格兰芬多不但垫底了，又一次变成了负分。

    哦，梅林啊！简直梦回三年前！

    最恼火的不是麦格教授，而是伍德，哈利被关禁闭，每个周末就无法训练魁地奇。

    他好郁闷呢，真想穿越回去，在鹰头马身有翼兽给马尔福一口后，再去校医院补上一刀，彻底送他去见梅林。

    这样哈利就不会和马尔福打架，斯莱特林学院还能少一个找球手。

    有斯内普教授撑腰，马尔福更加得意了，每天在学校里晃悠，告诉大家：海格很快就会被赶走。

    可惜，他只是一厢情愿。

    由正式教师变成试用期，并不算是太严重的惩罚，起码对海格来说是如此。

    他的前辈凯尔特伯恩教授可是进行了六十二年的试用，才正式转正。

    只是工资拿的少一点罢了，对于海格来说，钱不钱的无所谓，关键是兴趣。

    威廉很快就不再关注这件事，因为随着学期的开始，他很忙碌。

    每个人都很忙碌。

    双胞胎和塞德里克已经五年级，他们要忙着一年后的O.W.Ls考试。

    塞德里克还好，他本来就是成绩第一，复习起来游刃有余，不过他的阿尼玛格斯到了关键时刻。

    每天都要跟着麦格教授学习。考完O.W.Ls考试，他就会进行尝试。

    双胞胎则要努力学习，争取拿个还不错的成绩，勉强能够搪塞掉韦斯莱夫人。

    不然她会唠叨一个暑假。

    四年级的功课也突然增多了，同学们都注意到这一点。

    当大家抱怨麦格教授布置的变形课家庭作业太多时，麦格教授解释了原因。

    “你们正在进入魔法教育的一个重要时期！你们的O. W. Ls考试就要临近了……”

    “我们要到五年级才参加级别考试呢！”朱蒂·克劳奇用斯内普的话反驳道：

    “我们还有两年，也就是730天，17520个小时！”

    “也许是这样，不过请相信我，你们需要做好充分准备！”

    麦格教授严厉地瞥了一眼学生们。

    “在这个班里，始终只有史塔克先生一个人可以轻松能把豪猪变成完美的坐垫。

    克劳奇小姐，我应该提醒你一句，你的坐垫在有人靠近它时，仍然会害怕得蜷缩起来，发出噜噜的声音！”

    看着大家低迷的神色，麦格教授安慰道：“大家在努力一下，等考完O. W. Ls考试，你们就轻松了，六七年级很空闲的，就算谈恋爱，都没人管。”

    大家都痴痴笑了起来，相信了麦格教授的话。

    威廉却微微侧目，麦格教授的语气，像极了他前世的高中班主任。

    他也是这样告诉大家：上了大学就轻松了。

    按照邓布利多的意见，大部分教授都给威廉取消了作业，让他能够更好的钻研自己的东西。

    威廉也几乎不太去上占卜课、麻瓜研究和古代魔文，将所有的时间高效利用起来。

    但时间总是不够用。

    每当威廉发出这样的感慨，赫敏就鼓动他，和她一块用时间转换器。

    赫敏认为两人可以每天晚上使用一次，将两小时训练时间，变成四个小时。

    这样他们俩就可以有更多时间，做些喜欢做的事情。

    比如……学习！

    这个提议威廉很是心动。

    黑魔法防御课突然成为了大家最期待的课程。

    因为周三的课上，博格特变成了斯内普，纳威让它穿上隆巴顿夫人的衣服。

    学校风向变得很快，前几天斯内普教授还是一只可怕的狼人，现在已经疯传他是女装大佬。

    双胞胎就是有商业头脑，他们准备利用业余的时间，在城堡里寻找一博格特。

    他们要让纳威复刻那天的名场面，然后强迫博格特拍下各种女装照，卖给其它学生。

    大家对斯内普的女装照都有些小期待……好吧，是相当期待！

    性感教授，在线女装……啧啧，出道的斯内普教授，想想都亦可赛艇！

    斯内普教授的脾气更加暴躁了，在魔药课上，他罕见地造成了坩埚的炸裂！

    他神情也是可怕的厉害，眼睛里闪现着暴戾的光芒。

    格兰芬多的学生遭殃了，他给全班小狮子都扣了分。

    理由是他们呼吸太多教室里的空气，让他差点缺氧窒息，导致坩埚炸裂。

    看来斯内普打定主意要将格兰芬多钉在耻辱柱上。

    周四，拉文克劳迎来了第一节黑魔法防御。

    威廉和秋走进教室的时候，卢平教授还没有来。大家都没有掏出课本，等着教授带他们去教员休息室实战。

    卢平在上课前三分钟，才走进教室，他用魔杖控制着一个大笼子，上面用黑色幕布完全挡住了。

    皮皮鬼远远地跟在卢平教授身后，他不敢太靠近，却不断大声唱着歌：

    “四个坏学生，调皮又捣蛋，只有莱姆斯，还是倒霉蛋！”

    卢平教授听着歌声，露出怀念的神色，他微笑道：“皮皮鬼，十几年前编的歌，你现在还记得？”

    “呸！皮皮鬼不喜欢你们这些混蛋！”

    皮皮鬼吐了吐舌头，眼看卢平教授要腾出手，立刻跑掉了。

    卢平将笼子放在桌子上，他笑道：“本来准备带大家去教员休息室，那里空间大。

    不过我们的斯内普教授，已经在那呆着，并且没有离开的意思。我们还是别打扰他，不然呼吸太多空气，容易让他窒息。”

    大家都哄笑起来。

    卢平带来的大笼子，突然摇晃起来，发出砰砰砰的声音。

    “教授，今天教导我们什么？”玛丽埃塔大胆问道。

    “哦，很有趣的魔法生物，我会教大家如何对付它，这在你们战斗中，也会有帮助。”卢平教授眨眨眼。

    凯蒂·贝尔举手问道：“能教我们怎么对方皮皮鬼吗？将它赶出霍格沃茨？”

    “哦，贝尔小姐，我很乐意教你们稍微一些有用的魔法。但如果想把皮皮鬼赶出霍格沃茨……”

    卢平教授摇摇头。“如果我是你，就不会有这种想法。”

    “为什么？”

    “很多年前，也有四个学生有和你类似的想法，他们想抓住皮皮鬼，研究一下。”

    卢平教授魔杖挥动，将桌子叠摞起来，空余的面积一下增多。

    “然后怎么样了？”麦克拉根好奇问道。

    “他们设计了一个精巧的圈套，陷阱由各种各样作为诱饵的武器，和一个巨大的、被施了多种牵制咒的钟罩组成。

    当皮皮鬼进入恰当的位置之后，钟罩就会落下来扣住这个恶作剧精灵。但一切并没有按照计划进行。”

    卢平脸上浮现一丝笑意。

    “皮皮鬼轻易炸开了钟罩，他不知道从哪里搞来了弩箭，还有麻瓜的AK47和一把加特林。

    皮皮鬼开始为了取乐而随意射击，学生的生命安全受到了威胁。于是，城堡不得不疏散三天。”

    “没人会想真的得罪皮皮鬼，更别说赶他离开霍格沃茨。”

    威廉也是无语，皮皮鬼还干过这么狂野的事情？

    这就是传说中的：南无加特林皮皮鬼，六根清净贫铀弹？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）