    《创造偶像》已经成为了一个系列的选秀节目，男团女团交错着进行选秀。而随着时间的更迭，节目组对于节目的投入也逐渐有了区别，首先就体现在了录制场地和练习生们的宿舍。

    《创造偶像101》是女团选秀，练习生们的宿舍是不大但挺温馨的女大学生宿舍；《创造偶像202》选是男团选秀，练习生们的宿舍比上一届还要敷衍一些，直接就是大通铺，就跟大学生搞军训一样；而303系列依旧是女团选秀，但节目组似乎经费比前两季节目充足很多，录制场地直接就是“魔法城堡”，好像是把练习生们都当公主。

    而到了《创造偶像404》这儿，也许是为了镇压这个神奇的数字，节目组直接给练习生们搞了个现代式城堡当录制地，具体里边是什么情况陈韫还不清楚，但是就站在这大楼的外边，他就感受到了一股壕的气息。

    “节目组可真有钱。”陈韫默默感叹了一句，随后便拖着行李箱跟上女工作人员前往他今晚的住处。

    住处就是节目组给练习生们安排的宿舍，不过按照工作人员所说的，现在的宿舍安排只是暂时的，接下来在初舞台结束之后还会有一个重新选宿舍的机会，如果对室友不满意的话到时候也就能更换宿舍，免得相性不和的人住一起搞出麻烦来。

    陈韫他是参赛选手里边来得最晚的那个，自然也就没有他选择宿舍的余地了，他只有住别人选剩下的，不过他的运气好像还不错，能在没得选的四人宿舍里边遇到熟人。

    “陈韫？！”虞更延见到陈韫的时候眼睛都快掉出来了，之前没能在选手里边看到陈韫的身影，他还以为副导演没法搞定陈韫，结果在节目录制的前一天陈韫却被框来了。

    神奇。

    至于为什么说陈韫是被框来的……虞更延他作为一个回锅肉还是有点人脉的，他们来录制点要比陈韫早很多，所以节目组在最后一周的时候还缺选手这件事没有被他打听到了，他之前就有种预感陈韫可能要来，可那么多天没见到人影，还以为节目组拉不到陈韫进来。

    结果人家是卡着点来的。

    联系在面试时候虞更延见到的陈韫，他莫名感觉陈韫是有点不乐意的意思。

    “你好，虞更延？”陈韫看到虞更延的时候就认出他来了，毕竟虞更延在初次见面的时候就让陈韫印象深刻了。

    “叫我小鱼就好，大家都这么称呼我的。”虞更延还是像往常一般自来熟，两人只是在差不多一个月前见过一面，这搞得他们好像是认识了很久一样。

    “既然你们认识那就更好了，小鱼你好好照顾陈韫哈，他有什么不懂的你帮他解答一下。”工作人员见虞更延是认识陈韫的，自然也就把陈韫推给了虞更延。对于虞更延这个老熟人工作人员们还是挺信任的，不然也不会做出这样的安排。

    “陈韫，我是寝管，你如果有什么问题的话也可以找我。”这位自称寝管的女性工作人员在临走前又对陈韫嘱咐了一句，语气温柔，态度特别和善，看得对面的虞更延啧啧感叹，好像站在了柠檬树下。

    在面试时候导演是这样，现在到节目里边寝管小姐姐还是这样，果然长得帅的人走到哪里都有优待。

    不过他也并不是对陈韫有敌意，只是感叹一句而已，毕竟他并不觉得陈韫是会对他有威胁，或者说，他们两人根本就不是走一条路的，人家走的是盛世美颜，他自己是得靠实力的。他只是觉得，陈韫来节目之后，练习生们的颜值排名又得重新排了。

    “好的，麻烦您了。”陈韫朝着寝管小姐姐笑了笑，而寝管小姐姐在看到陈韫的回应后也是心满意足地离开了。

    工作人员们全部离开之后，虞更延作为四人里边的中间人就开始给陈韫介绍他的室友。

    “他是Jason，香江人，性格的话，我觉得你马上就能知道。这个是李程，首都人。”虞更延朝陈韫简单地介绍了一下另外两位室友，随后就朝着李程和Jason说起了陈韫，“这位就是我跟你们说过的我在面试时候遇到的长得特帅的那个‘保安小哥’陈韫。”

    “你好，我是李程。”李程人稍腼腆，但问好还是做得大大方方。

    “你好，我是陈韫。”陈韫礼貌般伸出手和李程握了一下，但李程只是和他碰了一下手指尖，好像有点不好意思。

    轮到Jason开口的时候，他立刻就给了陈韫和李程完全不同的感受。

    “哥，我是Jason，我来自香江，现在种文还不是很好，请多关心我。”Jason脸上挂着大大的笑容，一看就让人觉得这人很简单，没什么心机。

    “是请多关照！”李程在一边纠正道。

    “对，哥请你多关照。”Jason改了过来。

    “你好，我是陈韫，叫我名字就好，然后也请你多多关照。”陈韫温和地笑道。

    “好的。对了，哥你长得好帅啊！我觉得你就是我们这么多练习生里边最帅的那个！”Jason突然来了一句不太搭前言的老实话，陈韫愣了一下后，直接笑了出来。

    他算是明白为什么虞更延说他很快就能明白Jason是什么性格了，这比虞更延还要自来熟一点，有点社交牛逼症的潜质。

    “哥你为什么笑啊？我是说真的，没有开玩笑！”Jason一本正经地看着陈韫。

    “我不是不相信你，只是突然想起一句话想笑。”陈韫连忙摆手，和Jason解除误会。

    “什么话？”Jason好奇地问道。

    “就是有人说过，当一个女人夸你长得好看的时候你不一定是长得好看，她可能是在安慰你，而一个男人夸你长得帅的时候，那你就是真帅。”

    “好像还真挺有道理的哈~”虞更延在边上听陈韫这么来了一句也是笑了出来，心里边也是松了一口气，陈韫应该不会是那种难相处的人。

    他来节目早，遇到的人也多，自然也就碰到过那种有点大病的人。

    他还担心陈韫会“恃美行凶”呢。

    “哥为什么啊？”Jason一副懵懵懂懂的样子。

    “以后你就明白了。”李程在边上拍了一下Jason的肩膀，脸上一副神秘的笑，很明显是听懂了陈韫的意思，就Jason一个人傻乎乎的，“别愣着了，先去帮陈韫搬行李！有话待会儿再问，总不能让人家一直站在门口吧？”

    “哦好。”

