“啧啧，这个李密，也是可以！竟然瞒天过海，跑到刘武周那边去了！原来，人家是要拿你当投名状啊！”

“什么投名状？我们是贵族，不是山匪！”

萧寒摇头晃脑的貌似很是开心的样子，反倒气的李世民一把夺过密信，狠狠地搓了几下，又掏出火折子引燃！

火光摇曳间，小李子的脸都有些扭曲！

“狼子野心！亏父皇当初对他那么好！解衣衣之，推食食之！竟然养出这样一个恩将仇报之徒！”

萧寒看着面色狰狞的李世民，无奈耸耸肩，对他说：“怪人家？人家本来就是养不熟的白眼狼，谁叫你们非要养！现在被咬一口，忍着呗！”

李世民口气不善的对萧寒说：“风凉话谁不会说？知人知面不知心！我们怎么能知道他包藏祸心？！”

“我知道啊。”

“那你怎么不说？”

“你也没问啊……”

“……”

李世民盯着萧寒看了很久，才努力忍住，没在萧寒的脸上留下一点特殊的印记！

说起来，萧寒第一次上朝的时间就注意过李密，只是当时他还不知道那个总是一脸阴沉的人就是传说中的李密。更没想到没过多久，李密就玩了大唐上下君臣一手，自己还能全身而退！果然，不负绝世枭雄之名！

拍拍小李子的肩膀，萧寒又道：“好了，好了，前些日子不是已经生一次气了？现在再说这些有什么意义！我看密信上说，裴寂要去征伐刘武周？”

李世民拍开萧寒的爪子，恼火的回答：“我生什么气？！迟早有一天收拾他！这次也确实是裴寂自己请战，八成是这老匹夫阴死刘文静后，急于向世间证明自己！”

李世民很少骂人，估计也只有在萧寒面前才这样肆无忌惮。其实说起来，在之前裴寂与李世民的关系还是相当不错，甚至就连逼李渊起义的事都是两人一起谋划的！只不过在大唐立国之后，刘文静一心辅佐李世民，裴寂却隐隐倒向太子，两人的关系因此就有了裂痕！

后来，再加上刘文静之死，李世民这边的人一直都认为这是裴寂设下的圈套，两人的关系由此算是彻底恶化了。

萧寒对李世民的话没有意见，看了看他又闷头接着收拾东西，突然想起什么一般，拦住小李子，对他说道：“咦？我突然想起来一事，你说，那李密凭什么一去刘武周那里就能身居要位？而且刘武周怎么这么急着要打我们？是不是……”

“是不是啥？”李世民本来还在漫不经心的回问，可话刚过脑子，立刻就反应了过来，把手上的背包一摔，搓着手在屋里兴奋的转了一圈，猛然站定：“这群混蛋一定是以为我真的中了毒！好啊！没想到我这装病还阴差阳错的装对了！萧寒你说，如果我突然出现，刘武周会不会心生猜忌，弄死李密？”

萧寒在一旁阴险的笑：“如果唤做是我，八成会！李密本身就是一个不安定因素，如果被刘武周认为这是在骗他，铁定不会给他好果子吃！”

李世民一听，顿时一扫之前的郁闷，哈哈大笑：“好！这下，我也不必这么早回去了，等到关键时刻，我去刘武周那里溜达一圈，然后就等着听好消息便可以了！”

“行！我看行！”

两个阴险的混蛋蹲在家里算计完突厥，又算计李密！完全沉寂在阴人的快感中，可是刘弘基此时却极大的不愿意，无他，只因为裴寂点将，恰好点到了他！

裴寂是什么东西，刘弘基自然十分清楚，让他溜须拍马绝对是一个高手中的高手，至于排兵打仗？还是省省吧……这压根就不是靠嘴皮子就能干的活！

可是，现在再不乐意也没办法，违抗军令的后果他担不起，只能苦着脸，在出征前，把自己先结结实实的武装起来！

据说能防箭矢的蚕丝内衣穿了三层！萧家庄子新出的重型铠甲披上！就连胯下的战马都披上了盔甲，远远看起来，就像是一座移动的堡垒，装扮完毕，在荒原上跟萧寒挥手再见，迎着夕阳远去，颇有一份风萧萧兮易水寒的感觉。

李世民和张强站在萧寒身侧，看着萧寒久久不曾转身，还以为他在伤感，刚要劝他，却发现萧寒脸上一点忧伤的表情都没有！

“萧寒？你这是怎么了？”李世民不知道萧寒有随时“入定”的毛病，见状吓了一跳，赶紧推了推萧寒，可是没想到，他这一推，萧寒却直接顺势蹲了下去！捡起一块小石头就开始在地上写写画画，画的如同鬼画符一般，谁都看不懂！

“吓，萧寒中邪了！”李世民心都凉了，刚要大呼，就被张强捂着嘴拉到了一边！

“嘘，小声点！他不是中邪，这是又有了什么想法！当初的琉璃和包扎术就是这么来的！千万别打断，要不一件大机缘就没了！”张强附在李世民耳朵边上低吼。

李世民惊讶的嘴都合不上：“他就是这么发明那些东西的？这么……草率？”

李世民实在想不出有什么合适的词语能形容萧寒！难道蹲在地上，画几道符纸就能有一神物横空出世？这是在进行召唤仪式？可那不是袁天罡擅长的么？

不理会在一旁如同看妖怪一般看着自己的小李子，萧寒完全沉寂在自己的世界里，他在刚刚看到刘弘基的时候，突然就想起了与风车决斗的堂吉诃德！

风车？骑兵？重甲？板式胸甲？

我们为什么不做一个水锤来直接锻造钢板？就算是甲叶再好，一道论及防御力，拍马都追不上板甲！之前没有板甲，是因为直接铸造的话质量不过关，打造难度太大，可要有了千斤巨锤日夜不停的锻造，冲压，这些问题不都就直接摆平了？

水车的难度大么？汉朝的时候不就有风车了么？忘记哪本书里写的，汉朝后期就有可以提水灌溉的水车！我们现在有轴承，耐用的问题已经解决！只要选好地方，设计好传动装置，那些在工坊里每天转圈的驴子就可以做成火烧了！

越想越兴奋！从人力，畜力，一下子过渡到自然之力，自己这是工业革命的先驱啊！史书上不得给自己重重的记上一笔？等等，先驱这个名字不大好，叫这个名字的大多死的很惨……

萧寒激动的浑身发抖，等到恢复清明，四周已经是一片漆黑，一个小小的火堆在身旁燃着，李世民和张强围在火堆边一下一下的打着瞌睡……

“天怎么黑了？”从傍晚到天黑似乎只用了一秒，萧寒有些反应不过来，看着星斗漫天的夜空傻傻的问了一句。

“侯爷！你醒了？”一个好久没听到的声音就在耳边响起，不光吓了萧寒一跳，就连李世民和张强俩人都吓得跳了起来，下意识就摸腰间。

“狗头将军？你他奶奶的什么时候来的？”张强伸手摸了一个空，这才想起自己已经很久没带过兵器了，再一看出声那人，气就不打一处来，张口就骂！

许久没见狗头将军，他却除了更加猥琐了一点以外，再没其他的改变，见张强问话，习惯性的点头哈腰：“张爷，张爷，我这来了有一会了。最近吕管家吩咐，说快到春天了，野兽什么多了，让我没事多转几圈，这不，见你们都在打瞌睡，我就没敢叫你们，在一旁守着……”