    在无数的议论纷纷之中，整个交接工作在有条不紊的进行。

    苏家能够在短短十几年，成为豪门，集团内部员工素质自然是普通企业无法比拟的。

    只用一周时间，所有搬迁工作几乎全部完成，除了一部分人要留守原来城市之外，其余所有人暂时进入苏氏集团办公大楼工作。

    按照规划，苏家将会在苏氏集团后面，重新建造一座办公楼。

    至于叶来，在他的强烈要求下，终于没有任命他为苏家副家主。

    苏馨月的办公室还亮着灯，这些天她彻底变身工作狂，每天都是工作到半夜。

    见她今天一时半会也走不了，叶来直接驱车离开，赶往江城大酒店，赴人之约！

    他的车子刚刚驾离公司，就在对面一个不起眼的角落里，一辆没有拍照的越野汽车之上。

    一个家伙死死盯着叶来的汽车，拿起手机拨通了一个号码。

    “老大，叶来现在已经离开了苏氏集团！我们是不是马上行动？”

    “确定他已经离开了吗？”

    电话那边，一个男人冷声问道。

    “是，确定离开！现在应该只有苏馨月在办公室！”

    越野车上男人看着叶来的汽车消失在夜空之中，确认道。

    “好！马上行动，不过你们动作可要麻利一点儿，千万不要留下线索！事成之后，我会给你们五千万，然后你们所有人都给我滚出叶哥哥国，以后我也不想在见到你们！”

    那边丢下这么几句话，然后直接扣掉了电话。

    “妈的，拽个屁，有钱了不起？还不得找老子们来办事？”

    越野车上男人恶狠狠的对着电话骂了两句。

    不过转念一想，今天晚上如果事成，能够拿到五千万，他的心情马上愉快起来。

    他重新拿起电话，找到一个号码拨了出去。

    “耗子，让兄弟们准备行动！事成之后，分批离开江城，到时候我带你们去国外逍遥快活，咱们兄弟以后就再也不用过提心吊胆的日子了！”

    远处街道上，叶来开着车，缓缓朝着江城大酒店的方向驶去。

    即将到达的时候，电话响起，是张淮发来的短信。

    “老大，有五个人潜入到了公司里，看他们的目标，应该是苏总！怎么处理？”

    叶来表情不变。

    其实刚才离开苏氏集团的时候，他就已经注意到对面的那辆车子。

    作为世界上最顶尖的特种兵团，神军每一个人，对于危险和异常都有着最敏锐的觉察力。

    “杀。”

    他面无表情回了一个字。

    “收到！”

    张淮回复的同样简单。

    车子很快到达江城大酒店。

    叶来按照刚才收到的那条神秘短信，直接来到总统套房门口。

    走廊里面静悄悄的，气氛有些诡异。

    “叮咚！”

    他按响门铃，里面却久久没有回应。

    “嗯？”

    叶来等了一会，确认房间号码无误之后，稍微使了点手段，悄无声息打开了门锁。

    房间里面一片漆黑，似乎根本没有人。

    甚至就连叶来，也没有感觉到房间里有任何的气息。

    难道有人耍自己玩？

    或者说，是有人用调虎离山之计，把自己引开，就是想要对苏馨月下手？

    叶来正在想着，一只脚缓缓跨入了房间。

    房间里仍然一片漆黑，没有任何声息。

    从光明进入黑暗之中，叶来本能的眯起眼睛，需要一个短暂的适应期。

    “嗖！”

    可就在此时，异象突生！

    一把闪着寒芒的匕首，直接从房门上方直刺下来。

    速度之快，角度之刁钻，完全出乎了叶来的意料！

    叶来心里一沉，知道自己遇到了埋伏！

    而且还是高手的埋伏！

    对方显然已经准备了很长时间。

    就是叶来进入房间，眼睛从光明之中进入黑暗，正在适应的这个时候出手。

    而且出手的方向是上面。

    因为攻击在上方，他需要抬头，这一抬头的时间，足以致命！

    这样一来，无论是叶来的视觉还是反应，都会稍稍有那么一点迟钝。

    要是换成普通人，肯定会被这袭击弄的手忙脚乱，瞬间毙命也不是没有可能！

    可面对这突然袭击，叶来却根本没有任何慌乱。

    他跟没有抬头，只是凭着感觉，身子一拧，整个人贴在了旁边的墙壁上。

    那匕首顿时擦着他的鼻尖，直接刺空。

    随后他根本不给那人二次进攻的机会，双脚猛然一蹬，闪电般伸出右手，直接向前一抓！

    那匕首竟然直接被他捏在手里！

    对方竟然也是个高手，见匕首被抓，竟然没有丝毫犹豫，直接松手。

    然后举拳朝着叶来的脑袋直接砸下。

    “哼！”

    见对方竟然还敢进攻，叶来丝毫不再手下留情，身形一晃，整个人冲入房间，猛然关门的同时，身体直接腾空而起，对着隐藏着房门之上的那个黑影展开攻击。

    碰碰啪啪！

    短暂几秒时间，他和对方已经有了几次碰撞！

    无心纠缠的他想速战速决，眼睛一瞪，猛然深吸一口，石破天惊一拳轰出！

    对方所在位置空间受限，根本无处闪躲，只能跟叶来硬碰。

    就算对方是个石头人，叶来也有信心，能够一拳将他击碎！

    “叶哥哥，是我！”

    就在叶来即将击到对方之时，房间突然灯光大亮，身材火辣的爱丽思惊叫着出声喊道。

    刚才袭击叶来的人，就是爱丽思！

    世界十大杀手之一的爱丽思，外号夜月女王！

    “嗯？你还没离开江城？”

    看清爱丽思的模样，叶来猛然拧身收回攻击。

    这也就是他反应快，要不然这一拳真砸中爱丽思的脑袋，非得直接把她打残不可。

    “我都还没有跟你单独待一会，怎么舍得离开！”

    爱丽思从上面一跃而下，毫不犹豫直接扑进了叶来的怀里。

    她全身上下就穿着一件真丝的睡裙，还是真空！

    “哈哈！你这丫头，看来要是不试一下你新姿势，你是不会走了，来来，大战一百回合再说，今天谁要先投降，谁是孙子！”

    美人在怀，叶来也没有任何的扭捏。

    一番大战下来，时间足足过去了一个多小时。

    爱丽思趴在叶来身上，像是一只慵懒的猫。

    “怎么？任务完成了？”

    叶来一只手在她洁白无瑕的后背上游走，感受着她肌肤发出的轻轻颤栗，笑着问道。

    “没有！”

    爱丽思犹豫了一下，摇摇头。

    “没有？看来这次的任务有些棘手，竟然让咱们大名鼎鼎的夜月女王，都束手无策？”

    叶来调侃道。

    爱丽思之所有在杀手界有名。

    除了她不俗的实力之外，更让人惊叹的，是她执行任务的效率。

    一般来说，被她列为暗杀对象的人，很少能够看到第二天的太阳。

    她总是在无声无息之中，杀人于黑夜之中。

    所以才得到外号，夜月女王！

