    第154章想让我拜你为师，做梦！

    初九被浑觉释放出来的魔气吓了一跳。

    心说他虽然被囚禁在石壁里失去了自由，可魔气依然如此强悍，那他被封印之前得是多么恐怖啊！

    难怪当年师尊使用了神界的梵罗星阵以血为祭，才将他封印在此。

    只听浑觉对着枫儿怒吼一声，“敢对本尊的徒弟无礼，信不信本尊现在就捏死你！”

    浑觉这声怒吼夹杂着雄浑的魔力，直接震碎了洞顶的碎石，哗啦哗啦掉落下来。

    枫儿被吓得不轻，连忙从地上爬了起来低头认错，战战兢兢地说道:“枫儿再也不敢了，请魔尊息怒！”

    魔修们也急忙跪了下去，“请魔尊息怒！”

    枫儿低着头，暗暗咬碎了后槽牙，对初九的恨意更深了几重。

    原以为魔尊让她捉初九前来，是为了替自己报仇，没想到他非但不杀她，反倒还要收她做徒弟。

    这个贱人究竟有什么魔力，先是神尊抢她做徒弟，现在连魔尊也上赶着要做她的师父！

    她真是恨死了这个贱人！

    浑觉发了一通火，转头望向初九时，已经换上了一副‘和蔼’的笑容，好像刚才想要捏死枫儿的人不是他似的。

    他这笑容比哭还要恐怖。

    浑觉道:“初九，当本尊得知你是先天满灵力时，你可知本尊有多高兴，本尊决定将毕生的修为都传予你，助你成为下一个魔尊，一统六界，你可愿意？”

    初九都气笑了。

    “真是荒谬，你杀了我爷爷和全族所有的人，竟然还想让我拜你为师？你的脑袋和屁股是不是装反了，竟然从嘴里喷出大粪来！”

    浑觉眼眸骤冷，石壁上的熊熊火焰顿时照亮了整个山洞。

    紧接着，一道强悍的魔力击中了她，将她击飞出数米。

    初九重重地跌到地上，感觉内脏都移了位，噗地喷出一口血来。

    “不要以为本尊看上了你的先天满灵力，就不敢杀你，在本尊改变主意之前，你最好识时务一点！”

    初九擦掉了嘴角的血渍，再次呸了一声，“想让我拜你为师，做梦！”

    浑觉哼了一声，说道:“你不想做本尊的徒弟也可以，但是，你要跟本尊做一笔交易，只要你同意，本尊便可助你压制你体内的火灵根，尽快提升你水系灵根的修为！”

    初九一惊，“你，你怎么会知道我是水火双灵根？”

    **

    青丘，中心广场。

    青鸾与几位弟子跟其他宗族的弟子说了会儿话，转头看到初九还在糕点桌旁吃东西。

    他笑着摇了摇头，说道:“小师妹，点心没什么好吃的，快别吃了，一会儿跟师兄去宴会厅吃饭去！”

    初九并未回应他，仿佛没听见他说话，仍旧背对着他吃个没完。

    青鸾有些奇怪，便朝她走了过去，“小师妹，我刚才跟你说话，你没听……”

    一句话没说完，青鸾瞳孔一缩，发现了不对劲。

    只见初九眼神呆滞，瞳眸中没有了光彩，两只手机械地往嘴里塞东西，却没有吞咽的动作，弄得脸上全是糕点碎屑。

    她整个人就像个木偶一样，完全没有了生机。

    “小师妹，你，你怎么了？”

    任凭青鸾怎样呼唤，初九都没有任何反应。

    青鸾的惊呼声吸引了广场上人的目光，纷纷前来围观，众人也纷纷发现了初九的异常。

    因为糕点桌设在广场的最外围，初九吃东西的时候是背对着人群的，所以初九在这里站了好久都没有人发现她的异常。

    獬豸兽从人群中钻了进来，见到初九像个木偶一样，急得呜咽不止，围着她打起了转转。

    因为围观的人太多，有些别的宗族的男弟子不小心挤到了初九的身体。

    奇怪的事情发生了。

    青鸾等几位同门震惊地发现，这些男人竟然没有被初九的蚕丝护甲击中，仍旧毫发无损地站在那里。

    几人不约而同地对视了一眼。

    心中有了同样的猜测。

    青鸾赶紧对紫蝶通灵道:“快去通知师尊，先不要声张，人太多以免引起骚乱。”

    紫蝶点头，立即离去。

    青鸾又看了眼急得团团转的獬豸，对吉量通灵道:“方才獬豸做什么去了，为什么没跟小师妹在一起。”

    吉量道:“它刚刚去找地方上了个厕，回来就找不到小师妹了，它在人群里找小师妹找了好半天才找到这里，然后就是咱们看到的这样了。”

    青鸾凝眉，“你确定它只是去上了个厕所？”

    “我一直跟着它呢，错不了。”

    这就奇怪了。

    正在这时，人群外忽然出现了一阵骚动，有人高声说道:“神尊来了，神尊来了！”

    随着众人让开的通道，一道白衣身影出现在人群中，他身后跟着青丘帝君和小帝姬。

    居佐方才一直在跟容予吃酒，听到紫蝶的话后也觉得奇怪，便跟着一起过来看看情况。

    容予快步走上前来，不用看她的脸，他便感知出了小姑娘的异常。

    他抬手，在小姑娘身后一挥，一道强悍的灵力飞出。

    还在‘吃东西’的初九倏地停止了动作。

    下一秒，令人震惊的事情发生了。

    只见初九的身体突然砰地一声原地炸开，一道黑烟从她的体内飞入了出去，随后，只剩下初九的衣服忽忽悠悠落到了地上。

    “是魔气！是魔气！”

    “原来这不是真的初九，而是一张人皮啊，看来是魔族假扮成初九的样子，故意在这里混淆视听的！”

    “青丘今日守备森严，怎么会混进魔族的人来！”

    “这人皮做的如此逼真，连我们都瞒过了，魔族的人肯定早就盯上初九了，这是早有预谋啊！”

    “既然这个初九是假的，那真的初九去哪了？”

    “…………”

    周围的议论声此起彼伏。

    容予的脸色黑沉如墨。

    他抬起冷眸，蓄着冰渣的墨眸在人群中一一扫过，所到之处仿似刮起了寒冰飓风，所有人的表情都被冻僵在脸上，再也发不出一点声音。

    容予掌心凝起一丝神力，紧接着墨瞳骤缩，什么话都没来得及说，倏地化作白光向北方飞去。

    随后，一道夹杂着冰渣的话语飘落下来。

    “青鸾，你们几个速速随本尊去御魔洞救人！”

    (本章完)

