
“你爸送了你一条狗？还让你养在教职工住宿楼里？”王晓明听了女孩的话，他第一个表示不信：“学校里不准私自养宠物，这是规定，老师不可能带头违反校规的。”

“我爸怕我一个人太孤单，才专门送给我一只大狗，不过我从来不会让它离开房间，别人肯定发现不了。”女孩说话的语气天真可爱，但陈歌听着她的话，却总感觉有点瘆人。

“也就是说那条狗自从你爸送给你之后，就再也没有出过这屋子？”陈歌眉毛轻轻上挑。

“怎么了？那条大狗刚开始好凶的，我和爸爸费了好大劲才让它变得听话。”女孩嘴角上扬，笑的十分开心。

“没事，长时间把狗关在屋子里，它会生病的，偶尔也要带它出去溜溜弯。”陈歌朝刚才传出异响的卧室看了一眼，房门关着，什么都看不到，连那个声音也消失不见了。

“小林，别听这女孩胡扯，咱们学校校规很严，不管是学生还是老师，一旦被发现违规，都要受到很重的处罚。狗这宠物跟蜥蜴、蛇不一样，肯定会发出声音，邻居如果听见响动，绝对会把这事反应给有关领导，纸包不住火的。”王晓明根本不相信小女孩说的话：“教职工住宿楼又不是只有你一个人住。”

“我和爸爸也考虑过这样的情况，所以特别训练过那条狗。”女孩笑的很可爱，让人想把她抱在怀里蹭一蹭：“那狗刚来的时候不老实，一有人经过就会抓门，撞家具，后来我和我爸想了个办法。我们故意离开家，然后假扮路人在走廊上走动，只要那条大狗在屋子里发出声响，我和爸爸就回来取下它身上一点东西，反复试了十几次，那条狗慢慢就老实了。现在就算真有人路过，它也会很乖巧。”

“你训狗还挺有经验。”

女孩听到陈歌的表扬很是开心：“也没什么经验，主要是养的多了，自己慢慢摸索出来的。”

“你们养过很多狗？”陈歌表情惊讶。

“恩，最开始是我偷偷在养，被爸爸发现后，他特别生气。”女孩声音有些委屈：“他没经过我同意就把那条狗给处理掉了，我很生气，好长一段时间都没理他，直到后来他又送了我一条大狗。”

“我怎么感觉你每条狗养的时间都不长？狗的寿命不算短，而你看着也就十一二岁，好好养的话，一条狗就足够陪伴你长大了。”陈歌蹲在女孩面前，瞳孔缩小，盯着女孩的眼睛。

“主要是它们不听话，要是它们乖乖的就不会受到惩罚。”女孩俏皮的看着陈歌，声音慢慢变低：“我也不知道为什么，它们都很害怕我，如果它们能像小哥哥这样亲近我就好了。”

亲近？

一个小女孩在面对两个深夜闯入房间的怪人时，不仅不慌，还表现的十分开心，这不用脑子想就知道其中必有蹊跷。

“你在说什么？”陈歌好像没有听见女孩的最后一句话，他脸上带着温暖的笑容，轻轻抱起女孩：“我还是第一次见到像你这么可爱的孩子，你叫什么名字？”

陈歌自己坐在沙发上，把女孩放在自己腿上。

“我叫白绫。”

听到这个名字，陈歌先是一愣，三尺白绫，在古代这东西代表着上吊。

“好名字，素雅、纯粹，还带着一丝仙气。”陈歌顺嘴又多问了一句：“白绫，你姓白，那你爸爸是不是夜校的那位白老师？”

眨动着眼睛，小女孩轻轻点头：“恩。”

“你是白老师的女儿？！”陈歌还没说话，王晓明先尖叫了一声，他好像突然想到了什么非常恐怖的事情，脸色苍白，拼命给陈歌使眼色。

“我们俩虽然是旁边另外一个校区的学生，但也听说过白老师，他是位认真负责的好老师。”陈歌保持着亲切的笑容：“白绫，我们俩还有事情，就不打扰你了。”

“你们要走？”女孩的表情在瞬间发生变化，脸上的可爱和天真荡然无存，脖颈上浮现出细密的青色血管，大大的眼珠子狠狠瞪着陈歌。

“完了。”王晓明悄悄绕到小女孩身后，朝着陈歌比划了一个捂住嘴巴手势，他想把女孩控制起来，然后赶紧跑。

长相都被看清楚了，现在跑有什么用？陈歌伸手轻轻摸着白绫的脑袋，反正都被看到了，他决定想办法弄些好处和信息再走。

饿死胆小的，撑死胆大的，这句话用在陈歌身上再合适不过了。

“白绫，我们不准备走，只不过是想要去走廊里面那个修理间找些东西，你住在教职工公寓里，知不知道怎样才能打开那扇门。”陈歌神色平静，好像根本没有看到小女孩生气时脸上恐怖的变化一般，亲昵的摸着对方的头。

“我爸好像有备用钥匙，在卧室抽屉里，我去看看。”小女孩脖子上的青色血管慢慢消失不见，她又恢复刚才的样子，只不过抓着陈歌的手非常用力。

女孩牵着陈歌的手来到卧室门口，她准备去推门时忽然犹豫了一下，似乎是担心门内有什么东西被陈歌看到：“你在这等着，我一会就出来，你可不要乱跑啊！”

将卧室门推开一条缝，女孩匆匆跑入其中，然后又关上了门。

“小林！机会难得！快走！”王晓明跑过来直接抓住陈歌的手腕：“她是白老师的女儿，等会白老师肯定会回来！要是我们被他抓住，那可真完了！”

“我们的长相已经被女孩看到，就算现在跑了，她也会把这些告诉自己父亲，最关键的是我们骗了她，她一定会添油加醋。”陈歌站在原地没动，他发现这学校里的人好像都喜欢抓住别人的胳膊，给人的感觉就像是他们在争夺自己一样。

“管不了那么多了！先跑再说！”王晓明见陈歌依旧站在门口，急的额头冒汗：“小林，刚才你也听到了，白老师曾经给白绫带回来过几只大狗！”

“我知道。”

“之前有学生被关进禁闭室后离奇失踪，当时就是白老师把他们送进去的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50430578"  chaptername="第770章  白老师（第一更）">加入书签</a>
</div>
