    听到这个声音，云不凡的动作顿了一下。

    不过，停顿只有两步，云不凡继续用手拍向林秋云的丹田。

    让他住手？搞笑吧？他为毛要这么听话？

    然而，当他的手掌刚要触碰到林秋云的丹田，竟然有人直接对他出手偷袭！

    偷袭之人的实力很强，至少也在道婴境以上。

    又是那个不要脸的老东西想偷袭他！

    云不凡毫不犹豫，转身一掌迎上去。

    双掌碰撞，云不凡立刻感觉对方的强势，他不是其对手。

    不过，云不凡并不打算硬拼，而是顺势往后飞去。

    这时，云不凡看清偷袭者的模样。

    那是一个看起来四十出头的中年男子，中年男子恶狠狠地瞪着云不凡，又是一掌朝其拍去。

    云不凡嘴角微扬，果断将林秋云当做挡箭牌，挡在前面。

    中年男子见状，脸色顿时一变，连忙收手。

    云不凡可不会放弃机会，果断一针刺向那个中年男子。

    中年男子也不是吃素的，他立刻爆发真气。

    作为道婴境强者，他就不信，他的道婴境真气还挡不住云不凡这个道丹境后辈的一击！

    然而，让他震惊的一幕发生了。

    云不凡的攻击竟然穿透他的真气防御，将他的胸口刺穿。

    不但如此，云不凡的真气还在他体内爆开，猝不及防下，他口喷鲜血，身受重伤！

    云不凡抓着林秋云的肩膀，飞身来到颜如玉身旁。

    此时的颜如玉都惊呆了，当那个中年男子向云不凡发动攻击时，她吓得发出尖叫。

    中年男子可是妥妥的道婴境中期强者，足足比云不凡高了一个大境界。

    在她看来，云不凡绝不可能是那家伙的对手，很有可能会身受重伤，甚至丢了性命。

    然而，她万万没想到，云不凡不但没死，反而还重创对方！

    难道云不凡一直都在扮猪吃老虎？这也太可怕了！

    云不凡趁人不注意，从储物戒指里取出一枚丹药，然后塞进嘴巴里。

    刚才虽然他最终攻击得手，但之前的对碰还是让他受了不轻的伤。

    接下来说不定还有战斗，他必须尽快恢复巅峰状态，最起码也要有逃走的力量。

    最重要的是，现在还有个颜如玉要保护，这才是最麻烦的事儿！

    很快，大门内又跑出十几人，其中几人快速跑到中年男子身边，掏出丹药让他服下。

    丹药入腹，那个中年男子才缓过一口气，手指云不凡，大喊道：“你们一起上，千万别让那小子跑了！”

    颜如玉见状，连忙大喊道：“周会长息怒，都是误会，误会啊！我们是来参加拍卖会的，我是您请来的拍卖会主持人……”

    “我当然认识你，合欢宗的颜如玉。合欢宗现在厉害了，竟然教出你这样的弟子，带着你的姘头，来老子的地盘闹事！”中年男子怒气冲冲地大喝道，颜如玉急得连忙摆手。

    “不不不，周会长您误会了！我们真不是故意的，是他们挑衅在先，还是他们先出手的！

    我们只是自卫而已，难道，我们被打了，连自卫都不行？这是什么道理！”

    颜如玉据理力争，可是，她人微言轻，根本没人把她的话当话。

    七名道丹境巅峰强者将他们俩围在中间，似乎随时都会动手。

    颜如玉急了，还想说点什么，云不凡忽然哈哈大笑道：“如玉，别做这些没意义的事情了。在这个世上，拳头大才是硬道理，除此之外，其他都是假的！

    他们想抓我们，那就让他们抓抓试试！”

    云不凡手掌一翻，灭天神剑出现在他手中。

    而他的强大气息也毫不保留地释放出来，虽然从修为上判断，他只是道丹境中期。

    但是，真正战力上，他的实力已经不弱于道婴境中期，甚至更高。

    正因为如此，他和那个中年男子战斗，才占了那么大便宜。

    颜如玉一脸挣扎道：“不凡，恐怕没那么容易。周会长是宁海道家协会的会长，在南疆修炼界，地位很高。

    你得罪了他，会很麻烦的！都怪我，非要带你来参加这次拍卖会，如果不是我……”

    “好了，如玉，这和你没什么关系。我做的都是我想做的事儿，不管有什么结果，我都不会后悔。

    要怪就怪这些家伙找死，他们想怎么玩，我都奉陪到底！”

    云不凡手握灭天神剑，毫无保留地释放着他的真气。

    这时，众人才感受到云不凡的强势，如此年轻，竟然有如此强大的修为。

    一时之间，这些人都惊呆了。

    那位周会长大惊失色，这个世道，修士很艰难，没有好的背景，没有足够多的资源，根本就无法修炼。

    那些年轻一辈的道丹境强者，无不出自大的修炼家族，以及一些强大的宗门。

    反过来说也一样！

    云不凡既然有如此强大的修为，那就证明，他肯定是大势力中的翘楚，这样的人，他可不敢随意得罪。

    再加上云不凡无比轻易地废了丁长峰，还对岭南林家的人都不屑一顾，更加能证明，他的身份肯定不简单。

    一念及此，他立刻喊道：“都给我住手！”

    说完，他慢步走向云不凡，边走边道：“阁下到底是什么身份，来自哪个家族？为何在我的地盘上闹事？如果有误会，我们可以说清楚，毕竟打打杀杀，影响社会和谐，很不好。”

    云不凡的双眼微微眯起，毫无疑问，这家伙是个老狐狸，估计在待价而沽，确定该不该得罪他。

    这种无聊的手段，只能让云不凡嗤之以鼻。

    这时，被挟持的林秋云忽然喊道：“周伯伯，您快救我啊！他只是这个贱人的姘头，他连狗屁都不算，您快点出手……”

    林秋云话没说完，云不凡毫不犹豫给她一耳光。

    说起来，云不凡很少对女人出手，但是，对林秋云这种女人中的渣滓，他出手毫不客气。

    “真是无知者无畏，你的小命都在我手上，还敢在这儿瞎嚷嚷，你是嫌死得不够快，对吧？”云不凡淡淡地说道，目光看向那位周会长，笑眯眯道：“周会长，你别太担心，我就是个普通散修，没什么特别身份。

    所以，你若想打，现在就可以，我，随时奉陪！”

