    这少年微着眼眸，那柄仙剑就架在他的脖子上，冷声道：“她不会嫁给任何妖！”

    　　熊妖一听，不乐意了：“咱们狐王亲口说了，小公主的夫君就在妖界找，你们仙界谁来了都没用。”

    　　谁知道这少年竟然将他震得吐了血，然后走了过来，将剑险些刺进他的心脏里。

    　　一字一顿道：“我说了，她不会嫁给任何一只妖，包括你。”

    　　那杀意，带着刺骨，直逼而来，仿佛这把仙剑，下一秒就会将他的心脏给挑出来。

    　　熊妖吓得屁股尿流，往后退去。

    　　-

    　　没过半日，仙界的人就传言凤奕殿下追到妖界来了。

    　　狐王恼怒，同人打了一架，少年竟不还手，硬生生的的吐了一口血。

    　　“那哪里是什么凤奕殿下，凤奕殿下是一条黑龙，他是一只凤凰！”

    　　“仙界的大殿下？他怎么过来了？难不成他也喜欢咱们小公主？”

    　　“小公主之前不是凤奕殿下的未婚妻吗？这...他竟然连自己的弟媳都要抢！”

    　　百花仙子这才知道，仙界发生的一切。

    　　“瓷儿，你可是喜欢上了凤漓殿下？”

    　　她眸光复杂道：“若真是如此...我们妖界....”

    　　“不是。”

    　　苏瓷打断了娘亲的话，抱着她，软声道：“我不喜欢他，他骗了我，他骗了我...”

    　　百花仙子摸了摸少女的头，开口道：“你放心，娘亲不会让他见你的。”

    　　凤漓站在外面许久。

    　　等了五日，第三日，妖界下了狂风暴雨，白衣少年站在原地，等了两日。

    　　那轻微的脚步声响起。

    　　少年纤长的睫毛微抬，凤眸看了过去，眼中的希翼落下，归为一片沉寂。

    　　百花仙子看着人：“请殿下离开吧。”

    　　凤漓微怔道：“本殿想见她一面。”

    　　百花仙子冷硬道：“殿下骗了人，难道就没有悔改之心吗？若是没有你的插足，我瓷儿又怎么会如此伤心难过？”

    　　凤漓垂落的手微微握成拳头，泛起些许白骨：“恳请仙子，让我见她一面。”

    　　他一字一顿道，站在磅礴大雨中，没有使用任何仙法，任由着雨水冲刷。

    　　百花仙子见少年微微站直身体，看起来一身傲骨，可作为仙界的殿下，却是已经先将那矜贵的身份放下，低了头。

    　　她别开视线，不再去看，再怎么说。

    　　她女儿不是这般被人随意戏弄的。

    　　“殿下就算将自己是弄得一身狼狈，也无用，还是请殿下回仙界吧。瓷儿她，不会见你的。”

    　　凤漓不语。

    　　待百花仙子离开后，他仍旧站在原地，未曾移动过半步。

    　　雨停了。

    　　便是艳阳高照。

    　　少年站在那处，又站了三日。

    　　狐王听完，冷哼一声：“两兄弟没一个好东西，就知道欺负我女儿，让他站，站个一年半载。”

    　　百花仙子欲言又止。

    　　她总觉得女儿不像看上去的那般平静。

    　　可。

    　　也许是她多想了。

    　　“小公主，你真的不去见见凤漓殿下吗？”

    　　桃花妖穿着一身的粉衣，嘟囔道：“就算他是仙界来的，可没有用仙法，这样子下去，迟早是要倒下来的。”

