    

    清晨的栖凤山山谷传来兵士们操练的声音，阳光明媚的一天如约而至。

    压力室所在的山洞中，十几个虎翼军军士一个个依旧是精神奕奕，一丝不苟地守在云逸凡所在的压力室门前，一夜都没有合过眼。

    在他们不远处，一个半大老者盘坐在一座蒲团之上，犹如老僧入定一般，也不知道是梦是醒，而这半大老者非是旁人，正是军医处副统领，卫晋忠！

    “吱呀………”

    某一刻，云逸凡所在的压力室突然传来声响，厚重的石门被人从里面推开，随后，修炼了一整晚的云逸凡，便是一脸笑容地从里面走了出来。

    “恩？！”突然间传来的声音，直让蒲团上的卫晋忠眉毛一挑，双眼第一时间睁了开来，满是警惕之色。

    “副统领大人？”

    云逸凡刚一出门，就看到了守在门外的卫晋忠，而当他见到卫晋忠居然在门口为自己守门之时，他整个人都直接愣在了那里，半晌说不出话来。

    “哈哈哈，你这小子果然厉害，不愧是大统领的弟子，当真是非比寻常，非比寻常啊！哈哈哈哈！！”

    卫晋忠没有去管云逸凡的愣神，当见到云逸凡从压力室走出来之时，他第一时间上前观瞧，片刻之后，他不禁放声大笑起来。

    以他的眼力，又如何看不出云逸凡已经成功晋级了呢？

    云逸凡摇头一笑：“副统领大人谬赞了，一切全靠副统领大人相助，若是没有副统领大人您的帮忙，我想这么快晋级根本是不可能的。”

    看着眼前的卫晋忠，他知道，自己这次的人情真是欠大了，对方不单单帮他张罗了四百枚聚气丹，而且还亲自在门外为他护法，这份儿情意，他这辈子也绝对不能忘怀。

    卫晋忠再次长笑一声：“哈哈，说到底还是你自己争气，我无非就是做了一些力所能及的小事罢了，不值一提。”

    在他看来，云逸凡能够在一夜之间从真气境七重达到真气境八重，这可绝对不是一般人所能做得到的，就算有聚气丹和静心丹相助，成功率也不会超过四成，而云逸凡不但做到了，而且似乎还很轻松，这不是天赋是什么？

    要知道，云逸凡可是才刚刚突破到真气境七重没多久啊！此刻的他终于有些明白，为何大统领古德要收云逸凡为徒了。

    云逸凡再次摇头：“总之还是要多谢副统领大人，对了，副统领大人，昨晚可是有什么动静么？”他在压力室里面修炼，却是不知外面究竟是什么情况，也不知道隐杀阁是否有再次派人前来行刺他。

    说到正事，卫晋忠也是面色稍正：“没什么动静，想来隐杀阁的刺客失手之后，一定会从长计议，不会再贸然行动了，不过你万万不能掉以轻心，想来他们的下一次出手，一定要比第一次凌厉得多。”

    云逸凡点头：“晚辈明白，我一定会加倍小心的。”

    他倒是希望隐杀阁的第二拨杀手快点儿来，这次事先有了防备，他定会让杀手知道自己的厉害！

    “启禀副统领大人，怡亲王李天怡前来求见大统领，现在就在大统领的帐外候着呢！”

    就在这时，山洞之外突然传来一个中年男子的声音，正是卫晋忠的亲信医师前来禀报情况。

    “哦？李天怡来求见大统领？”卫晋忠眉毛一挑，目光不禁看向云逸凡，“呵呵，看来这位亲王大人应该是来感激大统领的救命之恩的啊！”

    昨日发生之事，云逸凡都已经跟他说过，而李天怡这个时候来，肯定是来感谢古德的无疑。

    云逸凡点了点头：“可惜师尊不在，他来的倒是有些不巧了。”

    卫晋忠笑了笑：“无妨，大统领不在，你这个做徒弟的不是在么？你既是大统领的亲传弟子，你来接见他，跟你师尊接见他也没什么两样了。”

    云逸凡微微一愣：“我来接见？这怕是有些不太好吧！”他毕竟只是一个年轻弟子，而且拜师没几天，身份跟李天怡比起来，好像差的有点儿多。

    卫晋忠摇了摇头：“小家伙，你要记住，你现如今是炼丹大师古德的亲传弟子，将来的成就不可估量，无论是面对什么亲王还是什么皇帝，你都要底气十足，万万不可妄自菲薄，明白了么？”

    云逸凡神情一怔，马上领会了卫晋忠的用意：“晚辈懂了，多谢副统领指点，既是如此，那晚辈就先去招呼一下那位亲王大人。”

    话落，对着卫晋忠施了一礼，这便转身出了山洞，去见怡亲王李天怡去了。

    “真是一个聪明的小家伙，我怎么就碰不到这么好的徒弟呢？若是能收到这样一个徒弟，就算让我少活十年也行啊！”

    目送着云逸凡离去，卫晋忠不禁长叹一声，满是感慨地道。

    …………

    当云逸凡赶到古德的大帐之外时，远远地，他就已经看到了怡亲王李天怡带着一名随从，静静地等在帐外，没有一点儿的王爷架子。

    “怡亲王大人大驾光临，小的有失远迎，还望亲王大人恕罪。”几步来到帐前，云逸凡微微一笑，对着李天怡便是躬身一礼。

    李天怡此时面朝大帐的方向，听到身后有声音，他赶忙转过头来，刚好看到云逸凡对自己施礼。

    “这不是古德大师的高徒么？本王有礼了！”上上下下打量了云逸凡片刻，李天怡微微一笑，竟是同样对着云逸凡躬身一礼！

    云逸凡神情一怔：“亲王大人折煞晚辈了，晚辈愧不敢当。”他没想到，李天怡居然会对自己一个小娃娃行礼，顿时有些受宠若惊。

    “哈哈哈，小兄弟哪里的话，本王已经听元成说了，昨日本王命悬一线，全靠小兄弟你凭借一手神乎其技的针灸之术，将本王从鬼门关拉了回来，救命之恩大于天，区区一礼又算得了什么？”

    李天怡长笑一声，看向云逸凡的眼神，完全是发自内心的感激，丝毫不显做作。

    云逸凡施针救活自己之事，他已经从太子李元成那里了解得十分清楚，虽然在所有人看来，云逸凡救他皆是古德的授意，但不可否认的是，真正救了他的就是云逸凡！

    所以，他对云逸凡的感激，完全不在古德之下。

    云逸凡摇了摇头：“亲王大人千万别这么说，晚辈全都是按照师父他老人家的吩咐做事，亲王大人要谢，还是去谢师尊他老人家好了。”

    “都一样的，你们师徒都是本王的救命恩人，本王都是感激不尽。”李天怡笑了笑，继续道，“对了，不知古德大师现在何处？”

    “亲王大人有所不知，昨日师尊刚刚回来，就收到了北疆军营的加急信件，所以第一时间带我两位师兄赶往北疆大营了。”云逸凡正了正神色，如实回道。

    李天怡微微一愣：“古德大师去北疆大营了？”他没想到，古德居然去了北疆大营，如此说来，他这次来虎翼军大本营找人，却是扑了个空。

    云逸凡点了点头：“实在是不好意思，让亲王大人您白跑了一趟，不过亲王大人放心，等师尊回来之后，晚辈一定会第一时间将亲王大人到访之事跟他禀明的。”

    李天怡微微一笑：“无妨无妨，既然古德大师不在，本王改日再来拜会就是，对了，本王这里有点儿小礼物，还请小兄弟赏脸收下，就当是本王对你救命之恩的一点儿小小报答。”

    说着一抖手，将一枚小巧的空间戒指亲手递到云逸凡面前。

    他这次来虎翼军大营，就是要感谢古德师徒的，原本礼物有两份，一份给古德，一份给云逸凡，但既然古德不在，只能是先把云逸凡这份儿给出来。

    “亲王大人实在太客气了，既然如此，那晚辈就却之不恭了啊！”云逸凡思绪片刻，干脆伸手将空间戒指接了过来。

    对方乃是堂堂亲王的身份，送他的东西当然不能不收，何况他的确救了对方的性命，收点儿报酬好像也没什么不可的。

    “小兄弟，本王还有政事要去处理，今日就不再叨扰了，咱们后会有期。”见到云逸凡收下了礼物，李天怡笑了笑，却是不再逗留，这就要带着随从暂且离开。

    “这个……亲王大人请留步，晚辈还有一件事想跟亲王大人说。”

    就在李天怡刚要转身离开之时，云逸凡皱了皱眉头，突然出声喊住了对方，一脸的欲言又止。

