    夭夜还是太年轻，没有江湖经验。

    云韵与雅妃可吓坏了。

    这条九头巨蟒还没发威动手，她们就从巨蟒身上感受到了生死危机！好在青鳞碧蛇三花瞳暂时迷惑住了巨蟒。

    这要是因为夭夜攻击，巨蟒苏醒！到时候如何收拾～

    这九头巨蟒给她们的感觉绝对超过了普通圣者！

    雅妃与云韵着急大喊，好在夭夜及时止住了前进的身子。

    见到夭夜停住，不等夭夜询问，雅妃第一时间解释：“夭夜妹妹，这头巨蟒不是我们能对付的！哪怕躺在那里让我们攻击，我们也很难把它杀死！”

    “万一因为我们攻击，巨蟒苏醒……”

    雅妃说到这里，没再吭声。

    夭夜心中一凄！

    暗道：自己幸好被喊住！要不然后果真是不堪设想啊～

    夭夜越想越后怕！一双带着些许惊恐的大眼睛来回扫着九头巨蟒～

    “云，云韵姐，你说青鳞妹妹能收服这九头巨蟒吗？”

    雅妃不确定的询问！

    “应该能吧～”

    云韵心中也没底！

    虽然她在加玛帝国云岚宗宗主宝座多年，见识也算广博，可是斗宗以上高手认知，已经超越她认知限度。

    “我们接下来该怎么办？”

    冷艳的夭夜难得露出急切面容。

    与青鳞相处这么多年，她的心里青鳞早已成为她的妹妹。

    见到妹妹在艰苦战斗，而自己却帮不上忙！心中躁动，别提多急了。

    “我们只能等！”

    实在没有办法！云韵绝美脸上全是凝重！只能说“等”。

    接下来三女没再说过，而是神情凝重盯着九头巨蟒，以及观察青鳞的情况。

    此刻青鳞绝美小脸满脸凝重，神色凝重的小脸煞白，出现艰辛的汗水！可见青鳞此刻战斗艰难。

    只是这种战斗外人看不到！像是一种灵魂搏斗，又不是灵魂战斗！是一种秘术！

    施术者青鳞，反抗者九头天蟒。

    如果青鳞施术失败，那么接下来的反噬，足够致命，致青鳞于死地。

    最轻也会毁了她的碧蛇三花瞳。

    时间过去了半个时辰，青鳞脸色有些灰白！云韵三女看的心惊胆战，却不知如何帮忙～

    雅妃见到青鳞绝美小脸出现灰色，显然即将坚持不住！急切的雅妃大声自言自语，“怎么办？怎么办～”

    说是自言自语，眼神看向云韵，又是询问！

    在她心里云韵怎么说也当过一宗之主，见识怎么也比她强！应该能想到办法。

    “这～”

    云韵也慌乱了！她真的不知如何帮手。

    “嘶～”

    “嘶～”

    这时八阶冰雪巨蟒与八头白蛇动了。

    它们也感觉到了青鳞危机！再也顾不得阶位压制，奋不顾身冲到青鳞身前，瞬间两条巨蟒身形虚幻，消失！

    不用想，这是它们回到了青鳞碧蛇三花瞳空间世界。

    两条巨蟒回到碧蛇三花瞳一霎，青鳞小脸顿时轻松许多。

    云韵见到青鳞轻松少许，激动大喊，“我知道了！这两条巨蟒这是回到碧蛇三花瞳内，帮助青鳞丫头抵抗！”

    “我们想要帮助青鳞丫头，必须给予灵魂上的帮助！碧蛇三花瞳属于秘术，不是斗气崔东，而是精神能量。”

    云韵激动的给雅妃与夭夜解释一遍，快速走向青鳞，付出行动！

    只见云韵双手按在青鳞肩头，强大魂力从她身体散发，通过双手注入青鳞体内！

    一旁的雅妃与夭夜发现瞬间青鳞轻松了许多。

    “真的有效～”

    雅妃激动大喊！跟着上前注入自己的灵魂力量。

    夭夜也急忙上前帮忙。

    她们三人虽然都是斗宗，但是灵魂力量着实不弱，也只输斗尊青鳞少许灵魂力量。

    别忘了，不管是青鳞，还是云韵，雅妃，夭夜，可是都服用过蕴魂圣丹！

    蕴魂圣丹属于八阶五色雷丹！一直隐藏她们灵魂内，等待她们满满炼化。

    青鳞突破斗尊时刻已经炼化，灵魂力量属于天阶初期！

    云韵，雅妃，夭夜，她们虽然只是中期后期斗宗，她们的灵魂之力丝毫不差普通的八品炼药师！灵魂力量已经灵境巅峰。

    也就说，她们都灵魂力量只差青鳞一个阶位！

    虽然这一个阶位差距巨大！但是三位巅峰灵境灵魂力量注入，青鳞瞬间魂力强大起来。

    本来被九头天蛇压制的她此刻爆发了。反压九头天蛇天阶初期巅峰的魂力。

    别忘了，青鳞可不止有云韵，雅妃，夭夜帮助！还有两头灵宠灵魂力量加持。

    这两头灵宠实力八阶，魂力也有灵境后期！

    这样以来五位灵境后期，巅峰灵魂力量加持，青鳞的灵魂力量只差了九头天蛇少许。

    再加上碧蛇三花瞳压制，九头巨蟒慢慢败下阵来，被青鳞收服。

    收服九头巨蟒瞬间，青鳞也好，云韵，雅妃，还是夭夜！全都倒地，脸色煞白昏迷过去。

    在她们昏迷中，好像听到有人说话，还是女人的声音～

    “宗主，这里昏迷四位女子！”

    紧跟着又听到～

    “这四位女子天赋不错！骨龄不大，可入本宗！带回宗内，等她们醒来，询问一下是否愿意加入我花宗～”

    “遵宗主令！”

    昏迷中的四女听到对方没有恶意，也没有醒来反抗！

    她们实在太累了！魂力耗尽，只有通过睡眠方式来恢复灵魂力量。

    不是她们不想通过灵魂功法修炼恢复！而是她们灵魂疲惫，疲惫到懒得动！

    好比凡人疲惫至极，倒在外面潮湿泥地里呼呼大睡。

    不是他不想找一干净地方睡觉，而是他疲惫到不想动。

    现在青鳞，雅妃，云韵，夭夜，她们就是如此情况！被人‘捡，尸了。

    好在她们听到对方同为女子，这才放松警惕。

    ……

    中州西南边缘莽荒之地，可以说此地比起大西北加玛帝国，黑角域，也不差多少！人烟稀薄，很少有强大斗气修炼者来此地。

    倒不是莽荒古域斗气稀薄原因所致！恰恰相反！此地斗气浓密，只是浓密斗气中含有煞气，根本不适合人类高手修炼，这才造成此地没有人类高手。

    即是高阶魔兽也没有！有的只有失去灵智的高阶凶兽。

    但炎雷宗却偏偏落座莽荒古域外围炎雷山上！

    天下之大无奇不有，因为天火尊者恰巧得到一大阵，能过滤煞气，留下纯正斗气！

    这也是炎雷宗落座于此的底牌。

