    “铁甲犀牛已经解决了，我们回去吧。”东方钰语声柔和，“原本可以在落云山脉中多停留一段时间，不过既然是比赛，我们也不宜耽搁。”

    百里红妆螓首轻点，“那就先回去吧。”

    四人不再停留，说着就准备离开落云山脉。

    然而，就在这时，无数妖兽的吼叫声突然在落云山脉中此起彼伏地响彻开来。

    “吼！”

    响亮骇人的声不断响彻，妖兽仿佛受到了极大的刺激而焦躁不安，犹如群魔乱舞，地面都开始了震颤，一种不寻常的气氛在空气中蔓延着。

    百里红妆四人的脸上不约而同地染上了一抹凝重，他们直觉的感觉到有不寻常的事情发生。

    “发生什么事了？”柳沁月美眸透着惊讶与担忧，她来过落云山脉多次却是第一次遇到今天这般情况。

    宫少卿脸色微沉，“你们在这里等着，我去看看。”

    “宫大哥，你要小心。”

    在宫少卿转身向着山脉内部走去的那一刹那，柳沁月满含关心的柔美声音响了起来。

    宫少卿点了点头，“我很快就回来，东方，你照顾好他们。”

    “放心吧。”

    此刻的东方钰亦是没有了往日里的调笑模样，俊脸漫着谨慎与认真，倒是给人截然不同的感受。

    妖兽吼叫声愈演愈烈，咆哮的声音在天空交错着，震耳欲聋，几乎让百里红妆等人耳朵受伤出血。

    这种声音同样带有攻击性，尤其是这么多声音夹杂在一起，配着元力，堪称魔音。

    精美妖娆的容颜略显凝重，瞧着眼前这般景象，百里红妆心头涌现了不好的预感。

    这种情况，以前她也曾遇到过，那是妖兽狂潮。

    不过，当时她的实力比较强，即便是九死一生的妖兽狂潮依旧不曾让她受伤，可是现在……她不过是刚刚走上修炼之路的新手啊！

    “主人，好像是妖兽狂潮。”小白沉重的话语打破了百里红妆的期待，“这可危险了，必须要快些离开落云山脉，否则性命堪忧！”

    百里红妆黑白分明的清眸漫上了浓浓的无奈，她不过是第一次来到落云山脉，运气未免也太好了。

    妖兽狂潮，乃是妖兽聚集的山脉中鲜少出现的情况。

    所有的妖兽都疯了一般的向着同一个地方奔走，沿途所过的所有东西都会被妖兽践踏在脚下。

    这些妖兽会犹如丧失了灵智一般，只知道疯狂地向前冲，不论是飞禽走兽全部都集体冲来。

    落云山脉中的妖兽数量有多恐怖？

    这么多妖兽倾巢而出绝对是异常恐怖的景象，一旦被妖兽狂潮追上，只有死路一条。

    没过多久，宫少卿便回来了，英俊冷酷的脸庞染上了一丝苍白，“快走！是妖兽狂潮！”

    此话一出，东方钰和柳沁月脸色瞬间变得惨白，以他们这般修为，碰上妖兽狂潮简直没有活下来的可能！

    “妖兽……狂潮。”柳沁月脸色苍白，语声透着几分不可思议，这种百年难得一见的风暴怎么会被他们遇上。

