    主卧里，应菲菲正坐在床上玩手机。

    　　听到墨凉羽的要求，她本能地紧张起来，捏着手机就下了床，“那……主卧给你，我去次卧！”

    　　话音方落，墨凉羽昂首阔步地进了门，手一挥就将身后的房门给甩上了。

    　　“不用那么麻烦，床够大，一起睡！”

    　　应菲菲怔怔地看着墨凉羽，视线从他的肩头下滑到笔直的双腿上。

    　　他刚洗完澡，身上还挂着水珠，下身只穿了件睡裤，匀称的肌理格外显眼。

    　　应菲菲强行收回视线，别开脸望着墙壁，底气不足地摇头，“还是让给你吧，我……啊！”

    　　正说着话，早就没了耐心的墨凉羽，径自上前扣住她的后脑，俯首深吻，挡住了她所有的借口。

    　　后来，两人跌入了大床，应菲菲也不知道怎么回事，反正一切都顺理成章地发生了。

    　　……

    　　翌日，年后上班第一天。

    　　闹钟响了，应菲菲却疲惫的连手都抬不起来。

    　　迷迷糊糊之中，好像有人亲了亲她的脑门，她哼唧两声，又往被子里钻了钻。

    　　根本起不来，昨晚上几点睡的她都没印象了。

    　　上午十点半，应菲菲在一阵急促的手机震动声中悠悠转醒。

    　　她撑着眼皮打开屏幕，这才发现是公司群里的同事在进行工作交流。

    　　应菲菲迟疑了一秒，思绪回笼后，瞬间惊呼着坐起来，“嘶……”

    　　她的动作太剧烈，扯到了腰和腿，疼得她直抽气。

    　　这时，房门应声而开。

    　　应菲菲目光呆滞地侧目，乍然看到墨凉羽，她眼神瞟了瞟，耳尖红了。

    　　“睡醒了？”

    　　墨凉羽穿着衬衫和西裤缓步走进来，视线流连在应菲菲的身上，眼底的光很亮。

    　　应菲菲下意识拉起被子挡着自己，低下头任由发丝遮住了侧脸，“你怎么还没走？”

    　　“走去哪儿！”墨凉羽勾唇反问，尔后侧身坐在床上，伸手揉了揉她的头发，“还疼吗？”

    　　应菲菲摇着头没说话，却伸手推着他，“你出去，我要穿衣服！”

    　　墨凉羽贱兮兮地凑上前，哑着嗓子建议，“我给你穿……”

    　　“墨凉羽！！”

    　　应菲菲低呼一声，顺手拿过枕头就砸在了他的脸上。

    　　“好了好了，不生气，早餐都凉了，快起来。”

    　　墨凉羽哄了她一句，又在她脸上偷了个香，这才神色得意地走出了卧室。

    　　他的女人，应菲菲！

    　　墨凉羽从没想过，应菲菲和齐卫泽，竟然还没有真正在一起。

    　　二十七八岁的年纪，依旧一清二白。

    　　……

    　　磨磨蹭蹭十几分钟后，应菲菲才脚步缓慢地从卧室里走了出来。

    　　她将长发随意扎了个丸子头，慢悠悠走到沙发前，抬腿就对着墨凉羽踹了一脚。

