
“师妹，你应该也喜欢我的，对不对？”

洛水伊言语间更是放肆，只恨不得气得叶凡吐血而亡。

这叫蓝蕊如何回答！？

她自然知道洛水伊的心思，可无论怎么回答，都会引来糟糕的后果。

洛水伊见蓝蕊不作声，又说道：“师妹，你不说话，那我就当你默认了，我真心希望你能嫁给我，我可以给你想要的任何东西，只要你嫁给我……”

真他玛的恶心。

“嫁你玛个头。”

洛水伊恶心的话还没说完，被一道声音生生打断。

女人的声音。

几人下意识的循声看去，只见梅恋雨从竹林内跑出来，几蹦几跳，到了眼前。

看到是她，洛水伊眼角跳了跳，恼火暗骂：玛的，这女魔头怎么来了，晚来一会不行吗，该死！

而蓝蕊和娄小芸看到梅恋雨，心中大喜，忙跑上去。

“师姐，快赶他走。”蓝蕊心急说道。

梅恋雨看了屋内一眼，脑瓜子转得跟马达一眼，瞬间明白了是什么情况。

她邪恶一笑，步步逼近洛水伊，瞪着他道：“洛水鱼，你刚才说什么来着，是想让我二师妹嫁给你吗？”

洛水鱼！？哈哈，整个星辰阁，也只有梅恋雨敢如此叫他。

洛水伊僵硬笑道：“梅恋雨，这是我和蓝蕊的事，不关你的事。”

“是吗？那你等会儿。”

梅恋雨跨进屋，直接进了房间。

几人看到满头雾水，不知道她要干什么，总之，洛水伊生起一股不祥的预感。

才十多秒，梅恋雨出来了，手中拿着左轮手枪，横站在门口，痞气吹了一口枪口，然后，枪口果断瞄着洛水伊，兴奋笑道：

“你再说说，关不关我的事。”

“……”

哈哈，真他玛魔性！

洛水伊横走一步，想避开枪口，但梅恋雨作势一扬枪，且嘴里叫了一声：“砰！”

吓得洛水伊像踩着了尾巴的猫一样，一下子弹跳出几米远。

怪不得他这反应，因为他很清楚，眼前这女魔头，什么事都干得出来，别说是他了，就算是他老爸洛寻月站在这里，梅恋雨一样敢开枪。

“别激动啊，我刚刚只是模拟，下一枪就来真的。”

梅恋雨跳出屋，步步向洛水伊逼近，不知道她脑袋里想着什么，反正她那兴奋的样子，刺激得洛水伊头皮阵阵发麻。

扛不住！

二话不说，转身就走，边走边说着下台阶的话：“梅恋雨，你记着，你让我难堪，总有一天……”

“砰！”

脚边突然飞来一颗子弹，溅起无数灰尘。

洛水伊身子一颤，没说完的话全吓回了肚子里，哪还敢造次，脚下生风，一溜烟走了。

“就你这狗==屎德性，还想娶我漂亮的二师妹，简直是异想天开。”

梅恋雨不屑骂了一声，痞气把左轮手枪插进裤腰里，结果，发烫的枪口烫得她一声怪叫，连忙把枪拔了出来。

蓝蕊和娄小芸望着她这样子，哭笑不得，心中担心叶凡情况，忙轻脚走进屋内。

梅恋雨也跟着进来了，看到叶凡“不对劲”的样子后，两眼又冒起光来，当即围着叶凡转圈圈，邪恶笑道：

“你这个浑蛋也有今天啊，可算栽在我手上了，果真是老天有眼啊，咯咯咯咯。”

咳咳，跟洛水伊一种心思。

蓝蕊清楚师姐的魔性，忙朝娄小芸使了个眼色，娄小芸会意。

然后，两人一左一右抱着梅恋雨手臂，不由分说把她拉到了屋外，仍觉得距离不够远，索性拉到了竹林里。

梅恋雨不乐意的看着两人，抱怨道：“你们两个真是，见色忘义，我可是你们师姐，就算那混蛋是你们的男人，也得帮着我。”

“师姐，等叶凡突破完以后，我们再帮你对付他，好不好。”娄小芸红着脸说道。

“那不行，那家伙贼鬼滑，这样吧，我们先把他绑起来，这样他就跑不掉了。”

“……”

蓝蕊和娄小芸当然不会让梅恋雨捣蛋。

两人好说歹说，总算安抚住了梅恋雨。

随后，梅恋雨不解问道：“他到底是什么情况，不就是突破个域境吗，怎么弄到像生孩子一样？”

“……”

娄小芸说不清楚，看向蓝蕊。

蓝蕊沉声道：“我也不太了解，但如果不一次性突破到域境，那很可能会有生命危险。”

确实如蓝蕊所说的那样，如果不能一次性突破，叶凡就要遭殃了。

正是明白这点，所以，先前叶凡才一度压制住愤怒，竭力控制着星海的平衡。

蓝蕊三人帮不上忙，只能等待，但这等待的过程有些漫长……

三个小时，四个小时，六个小时，直到太阳落山时，叶凡仍是盘坐在地上，已不知出了多少汗，以至于地上一圈都是汗渍，脸色则是有些惨白，仿佛大病中……

到八点多时，白夫子回来了。

得知情况后，脸色凝重道：“小叶现在应该还是处在平衡阴阳丹海的过程中，应该还没有冲击域境。”

“可都十个多小时了，还在平衡吗？”蓝蕊担心问道。

“越是至精至纯的元气，越有灵性，从而越难控制，更何况要同时控制住两股至精至纯的元气，十个小时，对于普通的域境突破而言，是很长了，但对于小叶而言，只怕还只走到一半，能不能成功，就看小叶的心境了，体力过度消耗之下，如果心境不够坚韧，不够冷静，随时都有可能崩塌，你俩……可要有心理准备啊。”

听到师傅的话，蓝蕊和娄小芸的脸色瞬间煞白。

就连魔性的梅恋雨都意识到情况的危险了，皱着眉头看着叶凡，心中也泛起担忧。

白夫子不是危言耸听，因为，他从叶凡身周的气息中，感觉到了叶凡体内的不平静，似暴风雨要来临前那般压抑，似乎下一秒，整个气息就会沸腾炸开。

而一旦真的气息炸开了，那叶凡就完了。

是的，正如白夫子所言，叶凡现在还只走到一半，因为，大部分的时间都在平息两股元气的躁动。

这个过程，就像安抚两个不听话的孩子一样，来回的安抚，来回的引导，很考验耐性，也极度考验精神的支撑力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544831"  chaptername="第959章  关不关我的事">加入书签</a>
</div>
