    京都四大家族年轻一辈中最优秀的，唯一一位出过世的天才上官谦，与季家时隔二十五年，再次回到家族的于枫第一次碰面，第一次对决，第一次交手，最终，以上官谦道歉，而结束。

    且结束的方式让人那般气愤。

    让人那般，不可思议。

    让人，愤怒到极致，震惊的到极致，最后只能双目呆滞地站在原地，什么也做不了。

    谁也没想到，面对龙辉的道歉，于枫直接选择了无视！

    他无视的不仅仅是龙辉的道歉，更是上官谦给予足够的尊敬。

    不过对于于枫来说，这种曾将律法踩在脚下，肆无忌惮地为着自己利益乱来的人的尊敬，他不需要，更不需要，给这种人相对应的尊敬！

    他们——不配！

    ……

    ……

    “砰！”

    “砰。”

    “砰！”

    屠龙会所最顶级的包厢内，不断传来摔瓶子，摔古董，摔红酒的声音。

    每一次声音的出现和终止，都流露着一种名为愤怒的情绪。

    龙辉很愤怒，他在发泄。

    身为天城一流家族龙家的大少爷。

    身为这名震全国的屠龙会所的创始人之一。

    身为，林允南未婚夫。

    先是看着自己的未婚妻躲在另一个男人身后，又挡在那男人面前替他向自己求情。

    后是忍着滔天的怒火，在大庭广众之下，去向那个男人“大声”道歉，还被自己视为大哥的老大当众抽了一耳光，最后逼着九十度鞠躬道歉，却又被那个男人无视。

    这种羞辱！

    这种愤怒！

    这种丢了面子的不爽！

    让他连摔总价值超过一千万的红酒，都无法完全发泄。

    看着他这个模样，坐在真皮沙发上，张寒有些不知所措。

    “谦少，再这个样子下去，怕是咱们珍藏的所有红酒都要被摔没了，这些可都是您花了十年储藏的好酒啊。”

    坐在对面，上官谦脸色阴沉：“让他摔，把酒摔完，总比让他和整个龙家被当成黑色势力份子抓走好。”

    “这——”出身张家，父亲又是江城市三大巨头之一，张寒立刻听出一丝其他味道：“谦勺，您的意思是……”

    “行了，别摔了！”

    没等他说完，听着这就凭不断摔在地上的声音，上官谦前脚话刚说完，后脚立马不乐意了。

    凭什么自己珍藏了十多年的酒，要因为他的愚蠢付之东流。

    他是为了龙辉好。

    又不是为了自己。

    他自己还不是挨了一个耳光吗？

    “砰！”

    摔掉手上的红酒瓶，龙辉气喘吁吁。

    地上的玻璃渣，混合着红酒，洒落满地。

    就连空气中，都开始混合着浓郁的红酒味。

    他握紧拳头，手臂上，青筋暴现。

    门外，红酒连忙推门而入，见到包厢内的情况，帮三人管理了这么多年会所的她，也有些震惊。

    这还是她第一次见到龙辉这么愤怒。

    “我这就让人来打扫。”

    红姐说道一句。

    “不用了。”上官谦阻拦道：“让他好好看看因为自己控制不住脾气，浪费了多少好酒。”

    “这……”

    “出去!”上官谦命令道。

    “是。”

    红姐低头，也不敢多待，离开包厢后，撤掉周围的所有人，且连忙去往监控室，随时监控着进入会所某个会员包厢内的于枫。

    而此刻，按照陈容秘书所给的包厢号，于枫来到，进入其中，只有一个秘书守候着。

    只是，关键的不是这个！

    在红姐离开之后，龙辉怒气冲冲，来到上官谦面前，那眼神中浓浓的怒意，迟迟不散。

    上官谦抬起头：“怎么，你连我都想打是不是？”

    “不敢！”龙辉昂起头，目光看向别处，但那不服气的样子，却是一点都没改变。

    “呵呵，不敢，你还有什么是不敢的？”

    “我那天是说了要和于枫作对，和季家作对，也说了，在他自己送上门来之后，我会动手！”

    “但我有跟你说过在没有得到我的同意，能和于枫正面起冲突吗？”

    “啊？”

    听到这话，张寒连忙解释道：“谦少，事情是这样的，是那个于枫半路当个程咬金的，冲出来打人的，不是龙哥主动找麻烦。”

    “有区别吗？”

    上官谦反驳一句。

    刷的。

    张寒说不出话来。

    有区别吗？

    假若不是于枫主动插手，就算他们两个看到于枫，也会忍不住上去找麻烦的吧！

    这不是心里门清儿的事？

    龙辉手骨作响：“怎么就不能找他麻烦？老大，这是我们的地盘，又不是京都！”

    “对！”

    上官谦先是肯定了他的想法，而后又说道：“在昨日之前，他如果来到天城，来到我们的地盘上，我们是可以肆无忌惮地对他出手，但昨日过后，不行！”

    “为什么？”

    龙辉问道。

    情绪激动，着急。

    上官谦：“这也是我为什么要让你和他道歉，并且要跟他分清楚恩怨的原因，这里有一份文件，你们看一下吧！”

    说着，他从怀里拿出两份相同的文件，分别分发给两人拿去。

    “你们好好看一下。”

    两人眉头一紧，立即将文件摆在面前仔细看起来。

    这不看不知道，一看。

    两人顿时大变脸色，似有所悟。

    昨夜，宁城市某地下黑色分子周三，率五十名社会青年对某烧烤店进行打劫勒索，导致某孕妇流产，一人死亡，严重影响社会治安，晚上十点，宁城总部正式下达清剿任务，对宁城所有娱乐场所进行突击检查，任务，捣毁周三所有势力，严查不法组织，消失恶势力风范。

    且这股风由昨晚宁城卷起之后，某位京都老人物一得知，直接拍桌子，要求这股风，吹遍全国，一时间，这股打击恶势力的龙卷风，在凌晨直接下达到全国各地。

    作为上流圈子中能够接触到权力核心的上官谦，他明白这股风的背后，意味着两大势力的争锋相对。

    在这种敏感时期搞事情，那无异于找死！

    看完文件，龙辉眉头深深皱起：“老大，所以您不让我动手，是怕惹祸上身？”

    上官谦点点头：“对，屠龙会所本来在京都那些老一辈眼中就不是什么好地方，这次还是又那群看不惯我们的老一辈牵头卷风，你在门口乱来，只会给人家把柄，再说，于枫的身份，你们还不知道？”

    “这种情况下，一旦他在我们会所出事，倒霉的，必定是我们，懂吗？”

    “另外，我还能告诉你们一条消息。”上官谦语气沉重。

    “什么消息？”龙辉两人好奇起来。

    上官谦，冷眸一低，说道：“昨夜那个被打得流产的孕妇，是于枫的——朋友！”

    “什么？”

    刷！

    听到这消息。

    张寒龙辉两人互相对视一眼，立刻意识到什么！

    没等他们反应过来。

    上官谦继续说道：“还有，殴打于枫那王八蛋朋友的周三，据我调查，是被咱们会所一个会员指派去的。”

    “……”张寒！

    “……”龙辉！

    完了。

    这祸——大了！

    ……

    ……

    【作者题外话】：还是想要银票，嘤嘤嘤！

