    “献祭——”听到这样的一个词，齐临帝女心里面就有着一种不安的预兆，这绝对不是什么好词，她心里面都不由为之一凛，说道：“这是以生命来献祭吗？”

    　　“这有什么好奇怪的。”李七夜只是淡淡地笑了一下，说道：“不说那些无法追溯的纪元，就是我们所在的纪元，在这漫长的岁月之中，曾经有过多少的献祭呢，这是不足为奇的事情，对于某一些强大的存在来说，生命如蚁蝼，百万抑或千万，那只不过是数字而己，没有什么区别。”

    　　李七夜这样风轻云淡的话，让齐临帝女心里面凛了一下，这让她心里面有点不安，有些传说她在很小的时候就听过，那只是以故事来听而己，但现在从李七夜这样的存在口中说出来，那一切都不一样了，曾经一些只是在故事中的事情，它是真正的发生过。

    　　“千万生命献祭吗？”齐临帝女不由喃喃地说道。

    　　“大凶之事，从来没停过，过去是如此，未来是如此，或者在你有生之年能看到这种事情发生。”李七夜平淡地说道。

    　　“这，这没有人制止吗？”齐临帝女心神一沉，不由问道。虽然说大家都知道，当修士强大到一定程度之后，一场战争就是毁天灭地，但这种战争多数在天空之处爆发。

    　　而且献祭与战争又是另外一回事，以千万生命来献祭，这是多么恐怖的事情，这是多么残忍的事情。

    　　“有些事情到了一定地步，各扫门前雪而己，当自己都难保之时，谁会有人去管别人的闲事，更何况是蚁蝼。”李七夜淡淡地说道：“对于那些站在最顶端的存在来说，百万凡人与千万凡人，这有区别吗？都是蚁蝼，那只是数目一样。就好像你放火烧了一个森林，你会在乎你是烧死一百万只蚂蚁或过者是千万只蚂蚁？”李七夜这样的话让齐临帝女不由沉默了一下，如果她真的放火烧了一个森林，她会去计较是烧死了百万只蚂蚁或者是千万只蚂蚁吗？

    　　“但，献祭的是人。”沉默了好一会儿，齐临帝女不由说道：“跟我们是一样活生生的人，如果换作是我，我会去计较。”

    　　“那是因为你还没有站在那个顶端，这就像烧死蚂蚁一样，如果你是一只蚂蚁，你肯定会在乎烧死了百万只蚂蚁还是千万只蚂蚁，但你现在是人，你是不会去计较烧死的究竟是百万只蚂蚁还是千万只蚂蚁。”

    　　“是的。”听到李七夜这样的话之后，齐临帝女不得不承认。

    　　这话虽然是残酷，但不得不让人去承载。放火烧了森森，她的确是不会去计较究竟是烧死了百万只蚂蚁，还是千万只蚂蚁，但是如果献祭的是人，她则会去在乎，则会去计较，因为她是人。

    　　如果说当站在最顶端的时候，这样的无上存在只怕视他们这样的修士也只不过是蚁蝼而己，有谁会在乎蚁蝼死了多少呢？

    　　“献祭千万，那只是小打小闹而己，当一个纪元要结束之时生命已经是一文不值了，你是凡人也好，是修士也罢，甚至是大帝仙王，在这样的大势之下，都显得缈小。在那个时候，不要说是千万，就算是亿万，那也只不过是数目而己……”

    　　说到这里，李七夜淡淡地看了齐临帝女一眼，继续说道：“……为了自己的生存，会有存在可以祭掉天地，祭掉万物生灵。九界也好，十三洲也罢，那只不过是他们苟活下去的一点点养分而己，那只不过是在他们放手一搏的手段而己。”

    　　“这，这，这不可能吧——”李七夜这样的话让齐临帝女芳心颤了一下，不由低声地说道：“祭掉天地，祭掉万物生灵，祭掉九界、十三洲，这，这怎么可能？”“世间没有什么不可能。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“看一看探索之地这些残忍吧，它们只不过是一个个纪元的碎片而己。刚才我所说的，就是曾经发生过，在那不可追溯的纪元里，有存在曾经祭掉了整个世界，而且这样的事情不止只发生过一次而己。”

    　　李七夜这一席话让齐临帝女通体彻寒，她不由打了一个冷颤，祭掉了一个世界，亿万生灵那只不过是祭品而己，想到这样的一幕，齐临帝女不由为之毛骨悚然。

    　　“这，这太残忍了。”最后齐临帝女不由轻轻地说道。作为修士，特别是作为帝统仙门的传人，她当然明白世道残忍，也明白大道无情，死亡是很正常的事情。

    　　甚至像灭门灭派，这样的事情在十三洲每一天都会在上演，但那只是修士之间的弱肉强食而己，但是把整个世界当作祭品，这样的事情齐临帝女想都不敢去多想。

    　　“大道本无情，人情的那只不过是人心。”李七夜笑了笑，看着齐临帝女，徐徐地说道：“记住，世间从来不存在救世主，不要把希望寄托在救世主身上。想跳出这个世界，那就让自己变强！”

    　　齐临帝女沉默了好一会儿，最后她抬头，望着李七夜，神态很认真，说道：“若是纪元将崩，公子将会怎么样做呢？”齐临帝女那认真的神态，让李七夜不由笑了起来，说道：“其实你可以说更直接一点，你可以直接说，如果纪元将崩，我会不会把整个世界祭掉。”

    　　李七夜把话挑得如此直接，齐临帝女有些尴尬，但她不说话，依然是认真地望着李七夜。

    　　“放心吧，我不会祭掉这个世界。”李七夜笑了笑，说道：“我只会战到最后，死亡对于我来说，没有什么可怕的，如果我失败了，死亡对于我来说那是一种解脱。我又不需要苟活于世，何需要祭掉一个世界。”

    　　李七夜这样的话让齐临帝女暗暗松了一口气，因为李七夜这样无上存在连他们始祖都如此尊敬，说不定他真的有这样能力。

    　　但李七夜的话又让齐临帝女心里面颤了一下，一个至高无上的存在，是怎么样的经历会让他觉得死亡是一种解脱呢？突然间，她觉得这里面有着她无法懂的不可承受之重！

    　　“用不着高兴。”在齐临帝女松了一口气的时候，李七夜淡淡地笑着说道：“就算我不会祭掉这个世界，若是纪元将崩，这也将会有人做这件事情的。”

    　　“这，这不可能的事情。”齐临帝女回过神来，不由脱口说道：“这个世界只怕不会有谁做这样的事情，就算是世帝他们也守护着自己的种族。”

    　　齐临帝女脱口而出说出这样的话并不是没有道理的，如果说在这世界有谁祭掉九界十三洲的话，只怕也唯有那种站在巅峰上的大帝仙王了。

    　　比如世帝，比如玄帝，比如一叶仙王……或者也只有十二天命的大帝仙王联手才有这个能力。

    　　但是在齐临帝女看来，这是不可能的事情，不论是世帝也好，还是一叶仙王，他们都不是这样的人。虽然说神、魔、天三族的大帝曾与百族的仙王都爆发过战争，但他们都是为了自己的种族生存。

    　　可以说，世帝他们都是为自己的种族而战，他们都守护着自己的种族，他们不可能会祭掉自己守护着的种族。

    　　“世间的黑暗，不是你这个层次所能看得到的，也不是一般大帝仙王能看得到的。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就算是浅老头，有些事情也不是他所能左右的，就算他想守护自己的种族，有些东西他也是难于去改变的。”

    　　“为什么？”齐临帝女不由为之愕了一下，并不是说她坐井观天，但像世帝这样的存在，已经是举世无敌了，除了天诛，只怕没有什么能奈何得了他了。

    　　“这个不是你这个层次所能知道的，就算有一天你能成为大帝仙王了，也不一定有资格知道，除非你强大到一定程度了，或者加入天权之后，你能懂得一些。当然，你们齐临帝家的大帝仙王也不可能加入天权。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“天权——”听到这个名字，齐临帝女心里面抽了一口冷气，她听过“天权”，这是十三洲最强大最恐怖的一个团体。

    　　传说天权是天族最古老的一个团体，至于这个团体是以什么形式存在，这就不得而知，齐临帝女曾听家族中的老祖提过，就算是天族的一般大帝都没有资格加入天权，传言说只有拥有十个条天命以上的大帝才有资格加入天权！

    　　天权，就像天族的标志一样，当一个天族的子弟强大到一定程度会浮现这样的一个标记。

    　　权天，同时是十三洲最高权力的象征，它是十三洲最强大的团体之一，甚至可以说它比十三洲的任何一个帝统仙门都要强大，都要恐怖。

    　　PS：完美要结束了，又烂尾了，受不了！

