    水柱的冲击力到底分散，远不如冰柱专一。

    冰柱可以准确的打击在一个点上造成巨量伤害。

    同时在碧蓝的控制下，若是将冰柱的前端变得异常尖锐。

    那岂不就变成贯穿天地的巨大冰箭了？

    这么想着，林远不禁有些期待灰灰和碧蓝成长起来后的配合。

    看着灰灰在自己怀里动来动去，林远对着灰灰说道。

    “灰灰，你来使用一下专属特性宝玉之约。”

    “将晴天气，阴天气和雪天气化成的宝玉兽召唤出来。”

    灰灰听到林远的指令，直接从林远的怀中振翅飞了起来。

    振翅间灰灰身上的三个宝玉纹饰猛然亮起光芒。

    紧接着从太阳形状的黄玉纹饰中，窜出了一只头顶燃烧着烈火尾部也燃烧着汹汹火焰的鸟类灵物。

    月亮形状紫水晶纹路上出现了一个浑身墨色，身上长着紫色条纹的鹿型灵物。

    雪花形状海蓝宝石纹饰中出现了一个身上长满冰晶的龟类灵物。

    林远发现晴天气象化成的火焰巨鸟带有极强的攻击性。

    阴天气化成的紫色条纹浑身墨色的鹿型灵物具有极强的控制效果。

    雪天气化成的长满冰晶的龟类灵物则能够御使冰晶进行防御。

    可以说虽然灰灰到目前为止虽然只掌握了三种气象。

    但这三种气象化成的宝玉兽已经可以防守兼备了。

    当然限于灰灰的等级，灰灰又没有吸收多少气象，使得灰灰专属特性宝玉之约化成的灵物并没有多强。

    但即便是这样，灰灰目前表现出的实力也绝对要远超一般的银阶灵物。

    灰灰不愧是天眷之灵，果然厉害！

    林远仔细的查看了一遍灰灰此时的真实数据。

    【灵物名称】：谛天云外鹤

    【灵物种属】：羽鹤科/丹鹤属

    【灵物等级】：铜阶（1/10）

    【灵物系别】：自然系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【气象化云】：本体终日以云雾的形态呈现，当本体以云雾的形态呈现时，对自然的任何气象都充满着亲和性，可以通过身体去吸收气象，并将气象凝练到化成的云雾之中，每吸收一种气象都将生成一个新技能，之久进阶将不再产生技能。

    【晴天气的耀光】：在云气覆盖的区域将原本的气象改造成晴天气，同时对范围内的生灵覆盖晴天气标记，友方目标在晴天气下施展光系技能的杀伤力会得到提升，敌方在晴天气下则会受到中暑，灼烧，等一系列负面效果。

    【阴天气的暗影】：在云气覆盖的区域将原本的气象改造成阴天气，同时对范围内的生灵覆盖阴天气标记，友方目标在阴天气下施展暗系技能的杀伤力会得到提升，敌方在暗天气下则会受到迷失，恐惧等一系列负面效果。

    【雪天气的冻结】：在云气覆盖的区域将原本的气象改造成雪天气，同时在区域内的生灵覆盖雪天气标记，友方目标在雪天气下施展冰系技能的杀伤力会得到提升，施展水系技能时水系技能可以在消耗灵气的作用下变为冰系技能。敌方在雪天气下会受到僵硬，麻木等一系列负面效果，同时降低火系技能的威力。

    专属特性：

    【宝玉之约】：将每一种吸收的气象凝成一种特殊的宝玉，宝玉形成特定的宝玉纹饰会生长在羽毛上，在气象凝聚为宝玉纹饰后，云气中便不再含有气象气息，当激活身上的宝玉纹饰时，每种气象会化成特定的宝玉兽。

    真实数据下，灰灰的品质只是普通品质。

    不过对于灰灰目前的品质林远不需要有丝毫的担心。

    等灰灰在成长的过程中不停吸收气象，品质总会提高起来。

    现在的灰灰由于专属特性宝玉之约的原因，化成的云气已经不再像之前那么显眼了。

    林远便让灰灰自由在归远庄园的上空来吸收晴天气。

    一切尘埃落定，灰灰上天了，血浴之母也得到了解放。

    血浴之母继续回到训练室吸收起了酿血葡萄内蕴含的血气能量。

    林远则坐在椅子上，不得不开始去面对现实。

    林远不禁用手发愁的拖住了下巴。

    之前林远有许多天女级元素珍珠的时候，做事情总是很有底气。

    在和宗泽，顾朗，龙涛等人合伙建造势力的过程中，直接应承起了势力发展所需要用到的高星缔造师资源和天女级元素珍珠。

    在和殷淋进行跨联邦贸易的时候，林远也说出了让殷淋“随便决定天女级元素珍珠数量进行交易”这样的话。

    目前灵鹭商会以奢侈品资源为职能进行发展，之后少不了用到天女级元素珍珠。

    陆品如和温钰在发展品牌品如之家的时候，林远也对温钰提议让品如之家提供高定和配货服务。

    为了体现高定的尊贵，林远打算让高定服饰上使用天女级元素珍珠作为装饰。

    同时林远教给聆听管理的买不了吃亏星网小店粉丝群，每天也需要消耗一枚天女级元素珍珠做群福利拍卖。

    加上浮岛鲸，碧蓝，恢复血脉的戮食天蝶这些消耗元素珍珠的大户。

    可以说林远目前需要承受的元素珍珠负担十分巨大。

    灰灰天眷之灵的觉醒，强行将林远天女级元素珍珠囤积量变成了零。

    尽管锁灵空间七只各系铜阶传说品质元素贝还在不停的生产元素珍珠。

    可目前七只铜阶传说品质元素贝对于林远来说已经明显有些不够用了。

    锁灵空间前不久得到了进化，灵气浓度大幅度提高。

    早已打破了锁灵空间之前化灵池出产灵气与消耗持平的僵局。

    现在化灵池出产的灵气锁灵空间远远消耗不了。

    在这种情况下，林远已经决定要再弄几只幼生期的元素贝来进行培育。

    不过之前打电话的时候高风也说了，随着水世界次元裂缝的洞开涌出了大量灵气。

    海洋中几乎所有的幼生期元素贝都已经在大量灵气的滋养下一路进化成了炸珠贝。

    因此想要获得幼生期的元素贝可以说是难上加难。

    这也是目前天女级元素珍珠价格一路上涨的重要原因。

    林远叹了一口气。

    “不管幼生期元素贝多么难得，自己也一定要弄到一些。”

    如果锁灵空间能再多出个七只八只铜阶传说品质元素贝，林远天女级元素珍珠的积存量便能够成倍增加。

    之后就算遇到像今天这样元素珍珠强行清零的情况。

    单靠十四五只各系铜阶传说品质元素贝出产的天女级元素珍珠，林远就能够应付各种情况。

    就在林远思索着该怎么去获得幼生期元素贝的时候，林远的电话响了起来。

    看到给自己打电话的人，林远脸上露出了笑意。

    看来送幼生期元素贝的人来了。

