    吕布领北军来到浚仪时，城中的抵抗已经被华雄镇压下去，毕竟只是一座寻常小县，西凉军入城之后并未大肆杀戮，这年头兵荒马乱，谁忠谁奸于百姓而言其实并不重要，只要不是活不下去，想要煽动也不是那么容易的。

    主要还是对城中士绅的镇压，这些人是县中真正掌握实权和资源的人物，吕布要粮，只能问这些人要，商量的话，多半是不好商量的，倒不如直接一些，拿粮出来，我不动你。

    而这些士绅也不笨，此时碰上西凉军进来，能保住性命就是万幸了，所以在初期试探反抗被华雄镇压后，这些浚仪士绅便缩回自家家中，派人接触，愿意用粮换命。

    华雄自然不能拍板，直到吕布进来之后，对于这个结果吕布是满意的，如今他兵马疲惫，人手也少，在回洛阳之前，那是死一个少一个，能避免交锋还能活的粮草，自然是最好不过的。

    “一个小小县城，竟能弄到这么多粮草？”华雄看着一车车被拉出来的粮草吃惊不已，这中原还当真是富得流油，这要换到在西凉，一个郡一下子也未必能够募集到这么多粮食。

    “告诉将士们，今日吃饱喝足，用粮草换些猪羊来吃，而后人携三日干粮，明日一早出发。”吕布对此并不表态，这也是他不为难百姓的一个原因，一座县城里，寻常百姓的粮食加起来可能都不及这些富户多。

    “喏！”华雄答应一声，继续去督促那些富户交粮。

    “将军，这是这一带的地图。”高顺从一处富户家里找到一份周边地图，来到吕布这里。

    昨日是疲于奔命，又有追兵追赶，一天跑了近两百里路，如今要回去，没个计划章程可不行。

    吕布接过地图展开仔细去看。

    这浚仪虽属陈留境内，但处于陈留边地，往西五十里便是中牟，中牟已经算是联军控制范围之内了，吕布选择浚仪而未选择中牟也是担心在中牟遇上联军主力，如今他人困马乏，兵力不多，若真遇上一座有联军主力防守的城池可不一定能够攻下。

    而昨夜吕布这些人马已经到了崩溃边缘，当时要找的是一处暂时栖息之地，浚仪自然比中牟更合适。

    如今浚仪轻易便被拿下，此时吕布自是有更多考虑的时间，下一步该怎么走？

    回去自然是要回去的，但如何回？来时两百里，但虎牢关不管有没有失守，显然都不能再走虎牢关了。

    “如今要回洛阳，有两条路可选。”吕布让人将华雄招来，如今这军中，能商议的也只有高顺和华雄三人了，关乎大家命脉，自然不能将华雄给落下，在地图上比划了一下，吕布沉吟道：“一者自封丘渡河，绕道河内，自河内渡河直达孟津，走孟津去洛阳，半日可至；再者便是绕开联军，走开封、苑陵入嵩山地界，此处有旋门关、轩辕关、大谷关以及伊阙关可入河洛，两位以为，我等该走哪一路？”

    走河内很近，几乎是直线，顺利的话，两天就能回到洛阳，若走嵩山，绕了一大圈，最快也需四五日方可抵达，而这还是建立在联军不会派兵来阻截的情况。

    “末将以为，该走开封。”高顺沉声道：“一者如今河水已然解冻，渡河艰难；再者河内去岁被太师所破，联军必有戒备，而且这一路有数处联军屯驻重兵之地，反倒是走嵩山，看似遥远，但沿途联军反倒松懈，而且如今联军主力多屯于荥阳、虎牢一带，便是察觉我军动向，我军人少，而且以骑兵为主，轻易便能甩开。”

    在摆脱了联军的追兵之后，人少如今反而是吕布的优点，行动快，目标小，联军就算想要追杀他们，除非将大军调过来布下天罗地网，否则少量敌军只要无法对他们形成包围就很难对他们造成威胁，反倒是走河内，一不小心引起联军主力注意，很可能便被围追堵截，那边可是联军重兵屯驻之地。

    吕布点点头，高顺的想法跟他差不多，抬头将目光看向华雄。

    “……”华雄茫然的看了吕布一眼，随即反应过来：“末将也是此意，只是走这条路，只携带三日粮草怕是不够。”

    “路上尽是城池，向沿途富户借些粮草便是。”吕布对此却是毫不担心，莫说城池，随便一座豪绅建立的坞堡攻下来也足够筹集到众将士几日粮草。

    “将军所言颇有道理。”华雄想想也是，身在这富庶中原，手中有强兵的情况下若还能被饿死，那他们这些人也不用混了。

    ……

    洛阳，李肃已经回到洛阳，将胡轸坑害吕布、华雄之事报知董卓知晓。

    “胡轸误事！害我一员大将！”董卓听李肃说完虎牢关之战前因后果也是大怒，一拍桌案怒叱道：“来人，立刻命徐荣赶往成皋，将胡轸擒下，若他敢反抗，就地斩杀，由徐荣接管成皋，务必守住！”

    对于胡轸能否守住成皋，董卓是不抱希望了，他也是从底层一步步爬到如今位置的，胡轸这般坑害自家主将，手下将士若能齐心才有鬼了，本是想离开前狠狠地败上联军一场，叫这联军明白他退往关中并非因为畏惧联军之故。

    谁知主力尚未出发，自己好不容易收揽的大将就被胡轸给害死了，哪怕胡轸是西凉嫡系，董卓此刻有些后悔让胡轸给吕布当副将了，本是想用胡轸给吕布一些制约，毕竟如今吕布的忠诚还有待考证，可董卓没想过要害吕布啊，否则当初费那么大力气将其招来干什么？

    这胡轸打仗不行，对自己人出手倒是厉害的狠，若此时胡轸在这里，董卓绝对一刀将其剁了方解心头之恨！

    只是还未等徐荣点兵出城，虎牢关失守的消息便传回了洛阳。

    “废物！”董卓怒骂一声，厉喝道：“命徐荣继续出城，此番某要亲自率军独战！”

