    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　棺材的两边铺了席子，此时周家兄弟姐妹都在，满宝左右看看，想坐到大姐那边去，却被周大郎扯住了，低声道：“就坐这儿陪着大哥吧，一会儿客人来祭奠时记得回礼，知道怎么回礼吗？”

    　　满宝犹豫着点头。

    　　老周家是没办过丧事，但村里其他家却是办过的，满宝也跟着去过，知道守在两边的孝子要弯腰低头回礼的。

    　　天才刚刚亮，便有客人拿着奠仪上门来了，最先到的竟然是钱家人，然后是村里的一些人家。

    　　老周头家和村里不少人家都借了桌椅板凳，因为知道吃饭的人多，他们很干脆的沿着老周家门前的路摆到了村口的大榕树底下。

    　　饭菜也分到了左邻右舍家里煮，每家负责十桌这样，剁好的肉分到了一家家，还有一袋袋掺了麦麸的面粉……

    　　没人觉得这样不对，请这么多人，又不是大户人家，谁家办席还能全白面白米饭？

    　　何况，这还是灾后的第一年。

    　　等真正的丧事办起来时，老周头和钱氏却全然不管了，甚至老周家的儿子女儿们都没去插手，外头全程是小钱氏领着几个妯娌和村里的老人们一起办下来的。

    　　老周头扶着钱氏出来，俩人也坐在了棺材的一旁，却没有着麻衣，只是在腰间绑了一条白麻布。

    　　俩人时不时的给火盆丢一些黍稷节，眼眶有些红。

    　　凡是来拜祭的村里人，夫妻两个都郑重的跟着回了一礼。

    　　章家的人到时看到的就是老周头和钱氏正弯腰和才上香的人道谢，一抬头，双方就对上了眼。

    　　老周头便按了按老妻的手，穿了鞋子走出去，“表哥，表弟，你们来了？”

    　　章老大皱眉，“你是做哥哥的，怎么也坐那儿？”

    　　章老二左右看了看道：“大哥你管他呢，还不兴表哥心里愧疚啊，对了表哥，我们坐哪儿？”

    　　一个青年见缝插针的上来道：“是章家的表叔吧，来来来，你们的桌子就在院子里，我领你们去。”

    　　章老二把带来的小袋子交给门口收奠仪的人，都不记名，直接背着手走过去看了一眼桌子道：“这一桌不够呀。”

    　　话音才落，章家落在后头的人终于到了，呼啦啦的进来了一大堆人，男人，女人，孩子挤成了一堆，有一个甚至还抱在了怀里，看着只有七八个月大的样子。

    　　别说一桌了，三桌都不一定能坐下。

    　　老周头目瞪口呆的看着，看着这些认识或不认识的人呆住。

    　　钱氏眉头抽了抽，不过她没说话，也没起身，而是抓了一把黍稷结又给丢到了火盆里，让它发出噼里啪啦的火烧声。

    　　想到这么多人要吃掉的馒头和菜，老周头心一痛，伸手拉住章老大，扯到一边问道：“表哥，这些都是谁啊，我咋有好几个不认识？”

    　　章老大脸色便一沉，道：“所以说你娶了媳妇忘了娘，来的人哪个不是你表哥表弟？那两个是堂叔家的，那个是二姑家的……”

    　　“二姑？”老周头脸有些黑，“外公外婆不是只有我娘一个闺女吗，怎么还有个二姑？”

    　　“是堂姑！”

    　　他娘的！

    　　老周头差点就忍不住骂出声了，他抽着嘴说不出话来，心痛到无以复加。

    　　但他的心理活动一点儿也不少，瞪着眼睛看章老大，要不是因为这是他亲舅舅的儿子，他真想，真想……

    　　老周头闭了闭眼，深吸一口气道：“表哥，你们先坐着，先坐着，不，不对，先给二弟上炷香……”

    　　“上香一会儿吧，”端了碗水走过来的章老二不满的道：“我说表哥，这都快午时了，你们的饭还没开？我们一大早就出门赶来了，肚子早饿了，还是先吃了东西再上香吧？”

    　　“对对对，”抱着孩子的一个老太太一脸愁苦的道：“我们大人能饿，孩子是不能饿的。”

    　　老周头转身就要走，村长总算是从外头挤了进来，连忙道：“快了，快了，这是章家表叔吧，许多年不见了，您的身体还好吧？”

    　　“还行吧。”

    　　“怎么能算还行呢，你看看，小银叔比您儿子年纪都小呢，您竟然还亲自来了，小银叔地下知道了不知道多开心呢，来来来，我们先给小银叔上炷香，我马上让厨房那边先给你们准备饭菜。”

    　　总算安抚下了章家人，村长一把将老周头扯到一边，满头大汗的道：“金叔，今儿可是小银叔的大日子，你可得压住脾气，不就是来的人多点儿吗，忍忍，忍忍就行了。”

    　　“怎么忍，他一家就给我来了三桌人，三桌都不一定坐得下，”老周头气道：“他是我的舅家，不叫说不过去，叫了，你嫡亲的来了就行的，那什么拐了多少道弯儿的堂舅堂姑的儿子也给我弄来了，我跟他们有多少关系，我家周银跟他们有多少关系？”

    　　“行了，行了，来了就是心意。”

    　　老周头这才沉下气，勉强将这口气咽下了，结果这口气还没呼出来呢，来叔的儿子就提了两个小袋子过来，他一脸为难的道：“金哥，你看这个怎么办？”

    　　他打开袋子让老周头看。

    　　老周头一眼就看到了里面的东西，一口气差点没上来。

    　　村长吓得不轻，连忙一把扶住他，其实认真说来，老周头的年纪也不小了，可别气出个好歹来。

    　　坐在比较靠外头的周四郎忍不住汲了鞋子跑下来，问道：“爹，你怎么了？”

    　　来叔儿子将袋子给他看，周四郎一脸的迷糊，这不就是大家通常拿来装钱，装粮食的小布袋子吗？

    　　他直接打开，看到里面一大堆黄褐色的麸皮中混着的几粒没麦粒，他不由瞪大了眼睛。

    　　谁家上门吃席这么送礼的？

    　　这还不如不送呢！

    　　周四郎袋子一合，怒问，“谁家送的？”

    　　来叔儿子悄悄的指了指不远处的章家，“一共送来了两袋……”

    　　周四郎看着占了三桌桌子还坐不下，正到隔壁桌挤掉人的章家人默然不语。

    　　那是他奶奶的娘家啊，来的人他得叫表叔，这可怎么说？

    　　周四郎偷眼去看他爹。

