    医生闻讯赶来，看到宋泽生龙活虎的坐在床上，都大为惊讶。

    宋泽连看都懒得看他们一眼，不客气的开口，“行了！别用看动物园猩猩的眼光来看我！赶紧给我办出院！这个鬼地方，我多一分钟都懒得待！”

    王小二适时提醒道：“宋先生，恐怕您现在的身体还不宜出院！”

    宋泽微怒，凌厉的眼神迅速扫到王小二的身上。

    “辛苦各位，你们先出去吧。”宋明宇把几个看热闹的白大褂送走，才把家里被冯渊动了手脚的事跟宋泽说了。

    宋泽听完，得知他的病竟然是冯渊一手搞出来的，冷哼一声道：“小人！”

    “宋先生，您现在虽然没事了，可那只是暂时的。必须找到冯渊在宋家动的手脚，才能从根本上解决问题。”

    宋明宇接着王小二的话道：“爸，我带小二去家里看看，您安心在这休息。大哥、二哥正往回赶，应该很快就能到了。”

    正说着，病房的门被推开了，从门外走进来两个中年男人。

    王小二将目光投在两个人的身上，他们的长相与宋明宇有七分相像，这两个人应该就是宋明宇口中的大哥、二哥了。

    大哥宋明杰抢先一步来到床边，仔细的打量着宋泽，关切的问：“爸，您没事吧？”

    二哥宋明辉跟在大哥宋明杰身后，附和道：“是不是医院误诊啊？我看爸的起色不错啊！”

    宋泽哈哈笑着说：“现在气色是不错！这都多亏了小王先生！如果不是小王先生及时出手，你们现在看到的就是我的遗容了！”

    宋明杰、宋明辉闻言，都向王小二投来了感谢的目光，“多谢王先生！”

    “两位宋先生客气了，我和明宇是朋友！”王小二淡淡的道。

    表面上的感谢，王小二见的多了。

    而这两位不只感谢是表面的，眼神中还有满满的提防和审视。

    宋明宇附和道：“我和小二是在萨贡认识的，我们是朋友！若不是有这层关系，小二还不一定会出手帮忙……”

    “萨贡？又是萨贡！你不是说要去萨贡爬雪山吗？在爬雪山的时候有没有见到去年被你害死的那些朋友？

    那些所谓的朋友！”大哥宋明杰一开口就让宋明宇下不来台。

    宋明宇不服气的道：“那次只是个意外！”

    “意外？你为了那个意外不是差点连自己的命都不要了吗！”宋明杰如鹰隼的眼睛，直直的盯着宋明宇，让他无可辩驳，无处可逃。

    “好了，那些事都过去了。大哥，你也别总说老三了！”宋明辉站出来打圆场，可宋明杰的话似乎还没有说完。

    他用眼角的余光扫了王小二一眼，不客气的道：“跟你说过多少次，交朋友的时候多长个心眼，少交那些狐朋狗友！

    就算在外面结交了朋友，也不要随便往家里带！

    萍水相逢！你知道他们都是安的什么心！”

    宋明杰这几句话就像几记重拳，狠狠的打在了宋明宇的脸上。

    宋明宇咬紧后槽牙，斜着眼睛看着宋明杰。

    这种氛围，很明显不适合外姓人参与。

    王小二拍了拍宋明宇的肩膀，轻声道：“曾姐还在外面等我，我先出去看看！”

    宋明宇觉得很对不起王小二，人家本来是好心来帮忙的，却被宋明杰说的那么不堪。

    “小二……”宋明宇的话还没有说出口，王小二已经推开门走了出去。

    宋明宇恶狠狠的回头看向宋明杰，不客气的道：“宋明杰！少在我面前耍你的官威！以后我的事不需要你管！家里的事，我也不会再插手！”

    宋明宇说完，夺门而出。

    王小二说的没错，曾雪曼确实一直在外面等他。

    曾雪曼深知宋家的人有多跋扈，她不放心把王小二一个人留在这里。

    看到王小二出来，曾雪曼忙迎了上去，“情况怎么样？”

    王小二还没来得及回答，摔门出来的宋明宇就追了上来，“小二，抱歉！我大哥就是那样，当官当久了，有些目中无人。

    他不知道今天事情的原委，回头我再跟他解释一下。”

    王小二回头看向宋明宇，莞尔道：“正如你所说，我今天能来这里，完全是看你的面子。既然事情已经解决了，我的任务也算完成了，你们家人如何看待我，对我来说不重要。”

    说着，他拍了拍宗明宇的肩膀，道：“都是亲兄弟，这点事不算事，我只是个外人！快回去照顾宋先生吧，我先走了！”

    曾雪曼跟着王小二从医院里出来，含笑的问：“宋明杰、宋明辉两兄弟肯定没说什么好听的话吧？”

    王小二无奈的点头，道：“估计是那两个哥哥觉得弟弟不成器，我无故躺枪了！

    刚刚在病房的时候，本来说好先去宋家看看，现在这么一闹，是去不成了。”

    曾雪曼闻言凝眉，道：“宋家的事，真的那么严重？”

    “之前宋明宇带我到宋家去过，当时我就注意到，宋家的风水局布的非常好。

    布那个风水局的人是个高手，他把宋家的一草一木一砖一石都利用了起来，把宋家的整个院子，做成了一个风水局。

    有了这个风水局的加持，宋家才能有如今的局面。

    可也正因为这个风水局做的太大了，反而容易被有心之人利用。

    白久铭带着冯渊一起拜访宋家，表面上看是谈合作，其实真实的目的就是想要破掉宋家的风水局！”

    曾雪曼听着暗暗心惊，适时插话道：“现在看来，他们的目的达成了！”

    王小二点了点头，“风水局一旦被破坏，甚至被反向利用，针对的是整个宋家，是所有宋家的人！

    宋泽首当其冲，一是因为他年龄大了，容易被邪气浸染。二是因为他是当家人，是风水局的发起者，风水局一旦遭到破坏，受到反噬的第一个人就是他。

    而宋明宇……”

    王小二顿了顿，道：“他一直住在宋家，之所以还没事，应该是因为他从萨贡带回的那朵花。”

    宋明宇手上的那朵红色雪莲，曾雪曼也见过，她疑惑的问：“那朵花？跟那朵花有什么关系？”

    王小二眼中流露出羡慕的光彩，道：“那花颜色很特别，应该已经有了些灵性。她应该是把宋明宇的灾祸引到她自己身上去了。”

    曾雪曼闻言大为惊异，不敢置信的道：“那只是一朵花罢了！”

    王小二莞尔道：“可谁也拦不住她护主的心啊！”

    在外面跑了一天，王小二拖着疲惫的身体回到家。

    刚刚走到楼梯口，发现有人站在他家门外。

    王小二忙强打精神，紧走几步，开口道：“你是哪位？”

    门前挺拔的身姿闻言回头，看到王小二后莞尔道：“你的老板是不是太能压榨员工了，你怎么回来的这么晚！”

    王小二见来人竟然是林上卿，笑道：“你怎么亲自来了？”

    林上卿闻言，知道林小二还记得之前的事，笑道：“你还挺记仇的！上次我有公务在身走不开，现在我刚好放假，就想来看看你。”

    王小二挑眉，调笑道：“大忙人也有假期啊！”

    他拿出钥匙打开家门，边往屋里走边道：“请进！不知道今天要来客人，家里有些乱！”

    林上卿跟在王小二的身后，看到屋里收拾的很整洁，并没有像房间主人说的那样。

    “随便坐！喝点什么？白水还是牛奶？”王小二把外套扔在沙发上，走向厨房的冰箱。

    “你的个子已经很高了，还想再继续长吗？每天喝牛奶？”林上卿说着坐在了沙发上，又道：“白水就好！”

    听到林上卿说喝白水，王小二拿了两个杯子，倒了两杯水端进客厅。

    他抬头看了林上卿一眼，说：“看你的气色不错，最近怎么样？”

    林上卿扯动嘴角，有一抹苦涩的味道。“老爷子去世了，丢了这把保护伞，我们哥几个的日子都不太好过。

    我相对来说还可以，毕竟我有军功在身。在部队，一向是靠实力说话的。”

    他话锋一转，问：“你呢！似乎一直都很忙？”

    “都是为了生活而奔波呗！”王小二看向林上卿，直白的说道：“说吧，来找我到底什么事。”

    林上卿有些尴尬的摸了摸鼻子，说：“什么事都逃不出你的眼睛！

    我听说你手里有野山参，我想买一棵。”

    王小二以为是宋明宇走漏了消息，笑道：“这消息传的这么快，连你都知道了？”

    林上卿解释道：“我也是无意间听说的！前几天我去拜访一个很有名的老中医，他说他一个亲戚的手里有一颗老山参，是别人送给他的。

    我顺便去查了查，知道他手里的参是你给的，所以我就直接找到你这来了！”

    王小二了然的点头，猜出林上卿说的这个人就是李立文。

    “我手里确实有，不过好东西自然需要好价钱……”

    林上卿闻言一喜，忙道：“你放心！只要你肯出价，多少钱我都买！”

    “不是我不肯帮你，只是我的参都放到宋家的拍卖场了，现在拿不出来。过几天就会开始拍卖，到时候就看你的本事咯！”

    林上卿明知道王小二没有说实话，却还是点头道：“好！多谢你把这个消息告诉我，我一定把握住机会。”

    王小二有些八卦的往前探着上半身，问：“你买那种东西干什么？看你也不像病入膏肓的样子！难不成是为了送礼，走后门？

    那这个礼可够贵的！”

    林上卿喝了口水，笑了一下当做是回应，并没有说什么。

    “不至于吧！这么小气！我只不过没有把参直接卖给你，你就不说话了？”

    林上卿忙道：“我正在想，该怎么跟你说。”

    王小二并不相信他的话，摇了摇头，道：“参呢！我有的是！但是你让我开价，我真的不知道给你开多少合适。所以，得等拍卖掉一棵以后，我才能定出大概的价位！”

    林上卿闻言眸中闪光，忙问：“你说的是真的？那种参你手里还有？”

