
　　很快汉斯就让人拿出一些德军的装备和军服，甚至还有完整的身份证明、军官证、以及相应的背景资料。更可怕的是，这些东西全部是真的！也就是说，他们拿着这些东西就可以堂而皇之的成为一名德军士兵。

　　在德国战胜的机会越来越渺茫的情况下，很多人都开始找出路。汉斯和他所代表的人在现在这个时期并不稀奇，只是他们做的更过分而已。这一套东西下来，要是没有一套完整的人脉网络的帮忙根本不可能。也就是说，这件事参与的人非常多，而且身份遍布上中下三个阶层。

　　之所以会变成这样，德国人自己也要负相当大的责任。那些吸血鬼、怪物、恶魔出现在德军阵营，让很多心怀信仰的德国人彻底的对国家失去了信心。

　　……

　　有了身份证明，史蒂夫立刻带着凯他们换装，然后大摇大摆的跟着德国人进入了阵地。他们拿着一张由前线指挥部签发的命令，理直气壮的向后方前进。

　　这份命令的确是前线指挥部签发的，但指挥官本人却并不知晓，甚至指挥部的大部分人都不知晓。可只要有人前往指挥部确认命令的时候，就立刻会有人告诉他，这份命令是真的。

　　就是这么的牛。

　　他们在后方补给点，直接依靠命令拿到几辆车和相当的武器弹药，就开始朝毒蛇突击队的驻扎地前进。

　　这中间没有出任何一点差错。

　　……

　　在第三天的下午，凯他们终于来到了奥丹维尔。这里离凡尔登并不远，就在凡尔登和巴黎之间。原本是法军的阵地，可在凡尔登失守之后，这里也被德军占领，随着德军将战线推向巴黎，这里也成了德军的后方。

　　而根据汉斯们的情报，毒蛇突击队就在这座小城附近驻扎。

　　毒蛇突击队在这一次凡尔登战役中贡献巨大，但损失也不小，再加上戴安娜带队围剿，毒蛇突击队已经不可能再继续高强度任务了，只能后退进行修整。

　　不过对于他们来说，修整并不需要多长时间，他们只需要一点时间来量产变异吸血鬼就行了。

　　来到奥丹维尔之后，凯和罗根两兄弟以戴安娜以及突击队队员进入城镇，而史蒂夫则带着几名侦察兵，对城外的毒蛇突击队所在地进行侦查。

　　侦查的结果很不妙。毒蛇突击队所在地，是一个村庄。村庄里原本还有上百名老弱病残留守，可现在那些人全部消失了。更可怕的是，奥丹维尔里的居民也在接连失踪，仅仅就最近一断时间里，整个奥丹维尔就有上百名人员失踪。

　　而德军也禁止居民离开城市，让他们留在原地等死。

　　“他们的基地在一个古堡之中，古堡在临河的悬崖边上，出入只有一个出口，正面有很多毒蛇突击队防守，我们肉眼可见的火力就有五挺重机枪，十几挺轻机枪。另外我们联系了当地反抗军，他们告诉我们，城堡之中还有不少毒气弹。正面进攻的话难度很大，更会引起周围其他德军的注意。”

　　史蒂夫拿出一张临时地图，对众人讲解着城堡的防御体系。

　　凯看了看地图，又问了问周围德军的布防系统，以及城堡的建筑蓝图，然后考虑了下，才说道：“不用那么麻烦，就我、戴安娜、罗根和维克多四个人主攻，阿福带着人和凯瑟琳一起，在城堡中设置爆炸点，等我们撤离的之后，立刻炸了这座城堡！”

　　然后凯又看向史蒂夫。

　　“史蒂夫，你带着人和反抗军一起帮我们安排撤离路线，随时接应我们，一旦得手，我们立刻立刻这里！”

　　史蒂夫张张嘴，他很不习惯凯的发号施令，因为这以前都是他的活。而且出于一些不可言说的小心思，他不想让凯和戴安娜离开他的视线单独待在一起。

　　“我觉得，我可以和阿福换一下，我对情报工作更加熟悉，城堡里一定有很多有用的情报。”

　　凯对史蒂夫的小心思并不在意，他又没想抢谁的女朋友。他这么做完全是出于现实需要。

　　“不行，你和这里的反抗军更加熟悉。阿福从来没来过法国，接应交给他并不是最好的选择，而且如果只是情报的话，阿福没有问题，他之前就供职于军情处。”

　　让阿福这个对法国根本不了解的人来联系反抗军，策划撤退路线，那太不负责任了。

　　史蒂夫还想说什么，可凯根本不给他机会。“就这么定了，我们分头行动，明天中午十二点，正式开始行动！”

　　……

　　对于凯的计划，史蒂夫虽然不舒服，可也没有反对的理由。他倒是希望戴安娜能站出来反对，可惜戴安娜也不认为有什么不妥。她从天堂岛出来可不是为了谈恋爱。M.23sk.com

　　甚至于史蒂夫某些小心思让戴安娜还有点不舒服，她觉得史蒂夫把自己看成了他的所有物。更要命的是，史蒂夫还让这种情绪影响到了他们的工作，这是戴安娜最不满的地方。

　　她承认自己喜欢史蒂夫，可这不意味着她需要迁就史蒂夫。在她看来，自己已经足够尊重史蒂夫了。

　　别忘了，她是亚马逊人！

　　……

　　“你应该安慰他一下。”

　　等到史蒂夫离开之后，凯觉得为了团结也好，为了他们两人之间的感情也好，戴安娜都应该安慰下史蒂夫。这种工作肯定不能是凯来做。那只会让史蒂夫更加不爽。

　　“不！在战争面前，我们不能过多的考虑自己。”戴安娜觉得不需要，她的想法很简单：“如果史蒂夫注定成为我的伴侣，那他一定能理解我。要是史蒂夫不能理解，那只能说明我们不适合在一起。”

　　“额……”对于戴安娜这种钢铁直男式的发言，凯非常的不适应。这姑娘真男人！不过想想亚马逊人，凯又释然了。这个民族和现实世界是反过来的，女尊男卑。而且更加激进，男人只是生育工具，最好的待遇就是榨干了丢出去。一般情况则是榨干直接干掉……

　　戴安娜看着眼前的城镇，心中的儿女情长根本引不起她的注意。比起全人类的未来，她和史蒂夫那点小暧昧根本不值一提。

　　“阿瑞斯一定隐藏在暗处，他一定有着更大的阴谋！我们必须在他对世界造成伤害之前，将他杀死！这是诸神授予亚马逊的神圣职责，也是我的责任！”

　　凯摇了摇头，战神阿瑞斯虽然不是什么好孩子，凯承认自己也不喜欢这个家伙，可戴安娜对他的执念有点太深了。甚至在某种意义上已经影响到了她的判断。

　　被英国人利用当刀是这样，和史蒂夫感情波折也是因为这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百二十八章：钢铁直男戴安娜免费阅读。https://xs.23sk.com 