    袁绍：乱击：你可以将两张花色相同的手牌当【万箭齐发】使用。

    血裔：主公技，锁定技，你的手牌上限+X（X为其他群势力角色数的两倍）。

    刘备：仁德：出牌阶段，你可以将任意张手牌交给其他角色，然后你于此阶段以此法给出第二张手牌时，你回复1点体力。

    激将：主公技，当你需要使用或打出【杀】时，你可以令其他蜀势力角色选择是否打出一张【杀】（视为由你使用或打出）。

    曹操：奸雄：当你受到伤害后，你可以获得造成此伤害的牌。

    护驾：主公技，当你需要使用或打出【闪】时，你可以令其他魏势力角色选择是否打出一张【闪】（视为由你使用或打出）。

    孙坚：英魂：准备阶段，若你已受伤，你可以选择一名其他角色并选择一项：1.令其摸X张牌，然后弃置一张牌；2.令其摸一张牌，然后弃置X张牌。（X为你已损失的体力值）

    陈宫：明策：出牌阶段限一次，你可以将一张装备牌或【杀】交给一名其他角色，然后其选择一项：1.视为对其攻击范围内你选择的另一名角色使用一张【杀】；2.摸一张牌。

    智迟：锁定技，当你于回合外受到伤害后，本回合【杀】和普通锦囊牌对你无效。

    董卓：酒池：你可以将一张黑桃手牌当【酒】使用。

    肉林：锁定技，你对女性角色使用的【杀】和女性角色对你使用的【杀】均需使用两张【闪】才能抵消。

    崩坏：锁定技，结束阶段，若你不是体力值最小的角色，你失去1点体力或减1点体力上限。

    暴虐：主公技，当其他群势力角色造成伤害后，其可以进行判定，若结果为黑桃，你回复1点体力。

    1.角色阵营游戏分为4个角色主公、忠臣、内奸和反贼

    2.游戏目标主公和忠臣阵营：以击败内奸和反贼为胜利条件。内奸阵营：以消灭场上其他势力为胜利条件。反贼阵营：以消灭主公、忠臣和内奸为胜利条件...

    3.武将选择开始游戏后选择一个武将进行游戏，同时看清楚自己的阵营以便知道获胜目标。

    4.出牌顺序每局开始主公先出牌，然后逆时针每个武将依次出牌，出牌数量没有限制（如果能出）。

    5.卡牌技能基本就杀、闪、桃子几张牌，还有武器牌和技能牌，具体使用方法游戏内有提示。

