    哪怕武田弘光再三强调自己性别男爱好女，可天神院和我孙子武丸还是微微感到别扭，就算是他有我孙子武丸的姐姐当女朋友也不行。

    谁知道所谓的女朋友不是接近男孩子的掩护呢？

    吵闹间三人来到剑道社，并且换好衣服。

    走进道场，发现不少人都跪坐在地板上，在看到天神院后很是热切的打招呼，而天神院也是摆出略带僵硬的社交笑容回应他们。

    不多时，剑道部部长蝴蝶香奈惠走了进来。

    依旧是标志性的蝴蝶羽织，脚步灵动、轻盈，移动间似有蝴蝶飞舞。

    她先是四处观望，发现并没有人离开很是满意的点点头，又对并未出现的武田航平表示理解。

    毕竟是男性最重要的地方受了重伤，还是要休养一段时间的。

    随后便是训练。

    这里是剑道部，不是游戏部，体育竞技类的运动自然要活动起来，每天的训练也相当的刻苦。

    不过剑道部并不会教授剑道，更多的是巩固、磨练自身技艺的地方。

    每日在社团开始前必定要做热身运动，紧接着就是增强体质的特训。

    竞技类体育说穿了，就是技术和身体的碰撞，拥有一个好的身体可以让人在社团活动方面有更好的建树，也能得到更好的发展。

    而最基础的就是跑步，所以剑道部众人排成四列，沿着道场周围急速跑动。

    顺带一提，要穿着护具跑。

    沉重的护具压的人喘不过气，不少女孩子都气喘吁吁的，脸色也不好看。

    “跑起来，跑起来！”

    一位三年级的学长在督促着后面偷懒和掉队的人，示意他们加快脚步赶紧跟上大部队。

    这个任务本来属于武田航平，只是他现在受伤修养中，只得把任务交给其他人。

    短暂的休整半个小时后，就是基础的剑道教学。

    不光是教授剑道新手相关的知识，同时也能让老手再磨练巩固自身记忆。

    也就是所谓的：

    只有打好基础才能高屋建瓴。

    本来这个环节会有很多心不在焉选择悄悄偷懒的人，但昨天的考核一事打了那些心存侥幸的人措手不及，也逐渐变得艰苦认真训练，一点点的在磨练自身的基本功。

    四步、八姿、十三攻，这些基础都要学习。

    最后则是对练阶段。

    和其他人对战，用来促进检测自身所学并矫正自身的缺点，这期间剑道部部长蝴蝶香奈惠也会来进行指导纠正错误。

    只是——

    “武田，我们两个一组吧。”

    “好啊。”

    三人中，我孙子武丸和武田弘光一组，干脆的把天神院给抛弃了。

    ……啊咧？

    我竟然是多余的那个？

    话说，我孙子同学，昨天你不还说要学习弓足的另类用法吗，怎么转头就把我抛弃，选择了那个性别男爱好男的武田弘光啊？

    天神院当场呆住了。

    这也是没办法的事。

    我孙子武丸和武田弘光都是反击类剑士，作为同种类的剑士在对抗中更能磨练自身的技艺和寻找自身的破绽，再加上天神院的实力太强了，与他们对战根本学不到什么，所以好心的不再麻烦他。

    看到天神院孤零零的一个人，那些女孩子就像是嗅到花香的蜜蜂，嗡嗡嗡地围了上来。

    “天神院同学，和我一组吧！”

    “不，和我！”

    “是我！”

    “选我选我！”

    她们争抢的样子，就像是古代等待天子翻牌的嫔妃，只要天神院愿意，立刻就能与之缠绵。

    但天神院是抗拒的。

    就像是刚才说的那样，他的实力太强了，与这些人一起根本学不到东西。

    “对不起，我这个人有个缺点，就是完全不知道留手，要是不小心伤到给位就不好了。”天神院面带笑容的委婉拒绝，同时潜意思在告诉她们自己希望找一个男同学来当对手。

    不过他还是低估这些女孩子的热情了。

    “没关系，我的优点就是皮糙肉厚！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    “我喜欢被打！倒不如说，请打我吧！天神院大人！”

    等等！

    最后那个，你不对劲！

    人群中好似抖M的大胆宣言无不表示她们有多狂放，也让天神院面露难色。

    而台上的蝴蝶香奈惠在看到人群变的混乱后，温柔的她赶忙前来救场。

    “各位——”

    她的声音阻止了热情的女孩子们继续吵闹。

    待众人看向她后，又说道：“你们这样很让天神院同学为难，而且再这么下去可就无法磨练自身技艺了哦！”

    她并没责骂，只是温柔的说着，好似朋友之间的劝告，却也让围拢过来的女孩子都是不好意思的低下头，然后默默地分散开来。

    周围的莺莺燕燕全部散开，天神院呼口气感叹不容易。

    “谢谢，部长。”

    “哪里哪里，我只是做了部长该做的事而已。”

    蝴蝶香奈惠并不在意的摆摆手，完全没有把刚才的解围当做人情。

    紧接着她又说道：“不过天神院没有同伴倒是一件麻烦事呢。”

    “啊，没关系，我自己训练也可以……”

    “不如我来当你的训练对象吧。”

    她这么说道。

    天神院挑了挑眉头：“可以吗？不会给你添麻烦吗？”

    “完全不。再说天神院同学的实力很强，其他人根本没有办法当你的训练对象，不是吗？”

    蝴蝶香奈惠说的很对。

    有过交战的两人都知道彼此的实力，已经脱离了初学者，甚至比我孙子武丸他们还要强上不少，这样的他们和新手在一起是无法变的更强的。

    而且。

    天神院也很好奇昨天蝴蝶香奈惠在最后时刻为什么会改变动作，所以他想了想就答应了下来。

    “那么就拜托你了，部长。”

    “一起努力吧，天神院同学。”

    在两人穿戴好护具后，天神院依旧是摆出中段起手的反击姿势，等候蝴蝶香奈惠的攻击。

    其实昨天他已经学会了蝴蝶香奈惠的攻击方式。

    不过对方用的都是些基础的剑道技艺，是天神院早就已经学会了的东西。

    而同意与她进行训练，也有着学习对方隐藏起来的东西的想法。

    所以用的还是昨天的技艺。

    然而——

    他很干脆的落败了。

    就在一瞬间，被一股巨力给击飞了！

