    “分基地建设成什么样子，有多少艘战舰，又有多少只异形，这其实都不重要。”

    “重要的是你的出现，主宰。”

    “如果你在关键的时候出现，并且和虫族有过激烈的交锋，那么即使分基地建设的不够完整、破坏的不够彻底，也足以补全分基地计划了。”

    正视着云海，艾米丽用郑重的语气说道。

    “听上去，还真就是这样。”

    云月马上做出了肯定。

    “你的想法，跟我的打算一样。”

    “我也是这样想的，那么就这样决定吧。”

    “在虫族下一次大规模出现时，我会和云月去一趟。”

    云海边想边说道。

    “另外，主宰，我建议您也做好全线撤退的准备。”

    “我指的不是分基地，而是这里。”

    “异外二号河系有直通这里的虫洞，我们根本不知道在异外二号河系有多少只眼虫，如果被它们发现了这个虫洞，那么虫族顷刻间就能到达这个河系。”

    “所以，如果您现在还没有做好和虫族正面战争的打算之前，我建议您要考虑这一点了。”

    艾米丽马上又提出了新的建议。

    “这个，我也有想过。”

    “这样吧，我会给伽诺一个新任务。”

    “它会在小宇宙中改造出一些适合异形联盟下属的智慧种族栖息的生命星球，并且制造出一些更大更快也更安全的运输舰。”

    “如果分基地计划没有骗到虫族，那么我们就安排所有智慧种族进入小宇宙。”

    “同时，我们会向更远的河系转移。”

    云海点头应允下来。

    更像是私人会晤的会议，到这里也没有继续商讨的问题了，艾米丽自然不会再待下去，随即站起来告辞离开了。

    “老大，最后一次。”

    “你真的不想弄清楚他们是怎么从未来回来的？真的不像去会会宇盟宙邦？”

    在艾米丽离开后，哪怕已经遭到过毫不犹豫的拒绝，不死心的云月还是又问了一次。

    “虫族你都搞不定，还说什么未来？”

    “你没听他说过了吗？在那个菲洛米娜的描述当中，虫族在未来就是战争中的炮灰，我们还打不过虫族，就算能穿梭时间去未来，你又能干什么？”

    云海还没有回应，差点气歪鼻子芷寒毫不客气地伸手在云月脑门上敲了一下。

    “唉。”

    “我是真的想去看看啊。”

    “听他们的描述，我就热血沸腾，如果能处于那个时代该多好啊。”

    云月冲芷寒翻了个白眼，随后仰靠下去一脸向往地悠然说道。

    “我有一种感觉。”

    “我们会经历那个时代的。”

    “不管是怎么达到的，但我相信自己的感觉不会出错。”

    云海看着云月微微一笑，随即慢慢说道。

    …………

    …………

    漆黑的星空下，表面覆盖着厚重的“菌毯”的“异烙斯星”显得更加黑暗、幽冷。

    连绵起伏的“生物建筑”，就像是厚重的“菌毯”上生长出来的不同形态的生物微微蠕动着。

    就在这片“生物建筑”的中心位置，庞大的“虫族主宰”俯在“菌毯”之上。

    它的身躯，就如同那些“生物建筑”一样，已经和“菌毯”融为了一体。

    又或者说，笼罩着整颗“异烙斯”星球的“菌毯”，已经成为了它身躯的一部分——虽然所有“菌毯”加起来体积和质量远远超过了它本身。

    “虫族主宰”的身躯，跟原来又有些不同了。

    脱离了“圣殿”的它，实际上一直处于进化的过程当中，或者说还没有定型。

    先是融合了“英雄阿巴瑟”，随后又是变异的“利维坦灵”，紧接着又是隐忍了不知多少纪元跑来送人头的“萨米尔萨尔那加”，甚至还有最后的“萨蒙”。

    “虫族主宰”融合的这些对象，无一不是强大的生物，无一不是精锐中的精锐。

    “灵”本身就是“利维坦”中的精英，“暗能珠”的辐射又让它从基因层同发生了质的蜕变，拥有了几乎可以秒杀所有生物的“心灵攻击”手段。

    “萨米尔萨尔那加”虽然只在战场上嚣张了片刻，但它的能力无须质疑，恐怖的“幽能风暴”甚至拥有毁灭一颗星球的力量。

    而“萨蒙”就更不用说了，为了达到自己的目的，他不惜屠杀了数千万的族人，将本来有希望可以复兴的种族一手毁灭，创造了太多“超级生命体”的他，融合了不知多少优秀的基因片断。

    如果他不是在还没有彻底完成所有基因片断的整合，没有真正地完成第一次进化就被云海死死盯上，如果他有足够的时间可以完成这一切，或许他就不会落了现在这么个下场。

    然而如今，这一切的一切，都成就了“虫族主宰”。

    “灵”的奇遇，它以为自己可以变成新的“主宰”。

    “萨米尔萨尔那加族”的隐忍和崛起，他以为自己可以报仇。

    “萨蒙”的阴险和毒辣，他以为自己可以成为新生的“萨尔那加族”未来。

    这些在任何一片星域都有可能成为最耀眼的新星的存在，最终却只是成就了“虫族主宰”。

    现在的“虫族主宰”，却就跟被云海追击了几个河系的萨蒙一样，它还没有彻底地完成自己新生后的进化。

    此时的它，身躯看上去并不像是一只可以在宇宙战场上大杀四方的霸主，却就像是一只孕育出了一个种族的母虫。

    柔软的身躯表面，布满了粘液。

    它的脑袋就像是章鱼的脑袋一样，当然是要大得多。

    圆滚滚的脑袋上布满了沟壑，在这些蠕动着的沟壑当中不停地渗涌出大量粘稠的透明液体。

    硕大的脑袋下面几乎看不到身躯，一蓬粗壮的触手延伸到了厚重的“菌毯”中消失不见。

    在看不见的“菌毯”下方，这些触手却是跟大量的“生物建筑”连接在了一起。

    这样的连接或者说改造，已经持续了很长时间。

    而这些“生物建筑”，在“虫族主宰”的改造下也已经变得跟原来完全不同了。

    突然，一个“领主”从天而降。

    看着熟悉而又陌生的“主宰”，“领主”谨慎地落到地面，随后低俯着身躯说道：“主宰，我们已经找到异形文明了。”

