
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2298章开阊番外（136）

　　“最近，总督府要接纳两家报社，作为政府对外的喉舌。因报道的不是政务大事，而是官员们的日常活动，不要官方的报社。ŴŴŴ.23sk.com

　　周家和其他报社一样，纷纷想要拿到这个名额。如果我没有记错，他们在终选的五家报社名单里。

　　我会派人去告诉他们，他们可以入选，条件是接受与你们家的私下和解。”司开阊淡淡道。

　　沈成芮：“……”

　　少爷，这么公事私办，真的好吗？

　　感觉二十万都打发不过去这个人情啊。

　　沈成芮没想到他出这么大的力，有点愣愣的。

　　司开阊：“周家的报社原本就在终选里，他们入选的概率是五分之二，很高了，不算我强行干扰政务。”

　　沈成芮忍不住笑起来。

　　她知晓司开阊帮了她很多，饶是他这么解释。

　　“多谢老板，老板真是太疼我了。”沈成芮说。

　　司开阊：“……”

　　他有点不自然，大概是那句“太疼我”，让他想偏了。

　　沈成芮见状，想要描补一下，毕竟他是很担心被她缠上的，司开阊却道：“不必谢，你应得的。”

　　这话什么意思？

　　沈成芮心里有点悸动，开始把他的话往旁处想。

　　后来她告诉自己，因为她的菜做得好吃，他很喜欢她的手艺，才说是她应得的。

　　下午放学，沈成芮依旧过来做饭，然后吃了饭回家。

　　司开阊没有送她，而是让副官送。

　　回到了家中，她直接回房去了。今天特别闷热，她做完饭虽然洗了澡，然而吃饭的时候喝了汤，又是一身汗，需要冲一冲。

　　待她洗好了澡出来，她五妹成桦在门口等着她。

　　“姐，祖父派人过来，请你去客厅。”沈成桦道，“这么晚了，肯定是为了那对双胞胎的事，他们还在护卫司署呢。”

　　沈成芮点点头：“我心里有数了，你快去睡觉吧，明早还要上学。”

　　叮嘱完了妹妹，沈成芮随意把湿漉漉的头发披在身后，去了客厅。

　　一路上走过来，湿热的风把头发汗得更黏腻了。

　　客厅里，只有老爷子和老太太。

　　沈成芮没见到其他人，就知道祖父下定了决心，懒得再听众人聒噪。

　　“……司大少真的能办此事吗？”祖父犹豫着问。

　　其实，他犹豫的不是这个，他还是舍不得钱。他当然知道司开阊能办。在新加坡，岂有司大少办不成的事？

　　二十万英镑啊，这可不是一笔小数目，足够工厂大半年的净收益了。

　　老爷子的心都在滴血。

　　他的确有钱，可他后面还有二三十年的活头，手里没钱怎么行？

　　“我今天问了他。司大少说，只要钱到位了，立马就能办。”沈成芮笑了笑。

　　老爷子看向了她：“你在他跟前，也讨不到面子？”

　　“祖父，人情债多难还啊？况且，一码归一码，哪怕他不要，咱们家也不能厚脸皮，不是吗？”沈成芮道。

　　老爷子要是执意不给这个钱，事情办不成，还要落下了个“妄图占便宜”的恶名，他自己面子上过不去。

　　他最重面子了。

　　他深吸了一口气。

　　将支票给了沈成芮，老爷子咬了咬牙：“成鸿、成茂什么时候能回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2298章 开阊番外（136）免费阅读。https://xs.23sk.com 