    裴家祖籍便是汴京，裴衍倒也无需千里迢迢将父亲送到外地安葬。

    三个月的时间很快过去，裴衍褪去孝衣，换上一身素净的白衣。

    虽说古人为父守孝须得三年，但也不至于三年都得披麻戴孝，只是这三年里的多半禁忌还是要遵守的。

    裴衍一身白衣，也算是代替孝衣了。

    要说裴家到底是将门，基因传承强大。此时的裴衍不过十四岁。却已经生的颇为高大，个头足有一米七，还有着长足的上升空间。

    裴衍的身材随了父亲，相貌却更接近母亲徐氏，剑眉朗目，俊逸非凡，五官精致而不阴柔，秀雅于外而筋骨暗藏，配上一袭白衣，颇有几分天上谪仙人的超然气质。

    这三个多月的时间，裴衍除了为父守孝之外，每日便只在书房里读书写字，顺便理清了这个时代的信息。

    虽说是大宋的背景，却同华夏历史上的宋朝颇有些出入。

    当朝的官家是个翻版的仁宗皇帝，身世经历都相似，却也有些许不同。

    这个时代依然有范仲淹这样的千古名臣，有苏东坡这位千古风流人物，却没见有包拯这个名流千古的喷子，没有忠烈传家的杨家将。

    裴衍知道自己大概是穿到了某个半架空的副本里。记忆里关于大宋朝的那零星半点的知识不知道还能不能派的上用场。

    这一日，裴衍在书房里安静习字，贴身近随东林走进来禀报道裴墉老爷子下朝回家，此刻正在前厅坐着，叫裴衍过去。

    裴墉前几日才销了假开始上朝，老爷子离朝的这段日子，朝堂之上可没少起幺蛾子，光是人事变动前前后后便动了七八个，只待圣旨下达中书后便可施行。

    这其中不乏有人将亲信安插进了西北军营之中。

    要说这西北当初乃是范文正公经略之地，范相一脉门生旧吏众多，庆历新政无疾而终的这十多年来，亏得裴墉一路护持，加上中枢内阁里还有韩章这位大相公在，才不至于人走茶凉。

    原本裴衍想着把这位韩相公代入仁宗朝的宰相韩琦，经过这三个多月的了解后却不这么认为了，相比之韩琦的政治军事能力，这位韩章相公或许有所不及，但要说为人品行，这位相公倒更像是一位纯臣。

    历史上那位韩琦相公能够历经三朝首辅屹立不倒，论心智手段可要比这个韩章高出一筹，更应该说是一位权臣。

    当然，这都是裴衍从祖父那里所得知的。

    裴衍不过是把自己所知道的东西稍加整合，以便于日后安身立命罢了。

    别看国公府荣耀一时，一但老国公故去，荣宠也就没了。裴衍不像父亲裴仲元那般经营了诸多人脉，可以在军中谋一份前程。

    想要维持这份殊荣，自然需要靠自己另辟一番前程。

    想想红楼梦里贾府的兴衰，这国公府再如何圣眷在心，也不能说稳坐钓鱼台。

    更何况当今的这位官家还有一处要命的缺陷，那就是无子。

    裴衍一路来到前厅，老爷子仍旧一身朝服，此刻厅前无一人侍奉，老爷子独自坐在堂上，一脸愁容。

    “祖父。”裴衍上前行礼。

    老爷子见孙儿过来，面色这才缓和了几分，笑道：“衍儿，来，到爷爷这儿来。”

    老爷子朝裴衍招了招手，示意了一下自己边上的椅子。

    “祖父一脸愁容，可是今日朝堂上又出了事端？”裴衍坐定问道。

    “你倒是心细。”

    自从裴仲元离世之后，裴墉开始有意无意的让裴衍接触一些朝堂上的事情，对裴衍的课业要求也越来越严格。许是那日突发的猜想让他起了好好教导这位嫡孙的心思。

    否则按照老爷子的心思，原来的裴衍性子软弱，日后只需让裴衍安心袭爵，靠着荫封某个闲职，再为其谋一门合适的亲事过个富足的日子也就是了，毕竟成国公乃是世袭的爵位，总能保自家几代的富贵。

    但这三个月以来，除了当日的灵光一闪，裴衍自己也总是有意无意的引导着老爷子做出思想上的转变。

    以往裴衍读书，读的多是些诗词歌赋，经史子集，这段时间却涉猎了不少军政策论。谈吐间也隐隐有关心国家大事的迹象。

    这才让老爷子生了旁的心思。

    若是好好培养，未必不能让成国公府再续一世荣华。

    “今日早朝，蔡相公会同韩相又一次向官家提出了过继宗室子的建议。”

    老爷子言简意赅的说道。

    裴衍沉默了片刻，说道：“官家无子，这原也是应有之意。只是如今官家的身体还算康健，这件事只怕少不得要在僵持个几年。想来官家今日的脸色定不好看。”

    “朝中几位相公的脾气那都是茅坑里的石头，又臭又硬，只怕这件事没这么容易善了。”

    “善不善了的与我们又有何相干，说到底立不立嗣，立谁为嗣，最终都要由官家一言而定，这帮人争破头又有什么用，祖父只需要置身事外便是，朝堂上的波诡云谲，还是不要参与的好。”

    “你真是这么想的？”老爷子一脸狐疑的看着裴衍，如今的朝堂上，忙着站队的，找靠山的，举棋不定的应有尽有。可真要说完全置身事外的却没几个。

    裴衍能有这番见地，倒是老爷子所没想到的。

    毕竟宗室子中，兖王和邕王声势最大，若要站队，此刻无疑是最佳的时机。

    “历朝历代，立储之争向来没有善了的，祖父您掌着西北数十万大军，本就不该是局中人，将来无论谁上位，都免不了要仰仗您，何苦去追逐那虚无缥缈的从龙之功。”裴衍相信这些判断老爷子不会没想到，把自己叫来一是存了考教的心思，一则是为了探明自己的心意。

    若自己真的选了谁，老爷子或许会心生失望，但为了将来保全自己，没准会在立储上使一些力气。

    成国公何等人物，这一把子力气下去，平衡顷刻间就要被打破，这样一来谁也不敢保证不生乱子。届时入局，那就是拿一家子的性命去赌了。

    “你能有这样的想法，我很欣慰。如今你父亲新逝，各方人里盯上你的不少，只怕届时会有不少人刻意同你结交，你尚在守孝期间，凡事还需要多思虑些，平时没事，多留在家中读书便是。”

    “孙儿晓得的，其实祖父若是担心，不妨让孙儿躲出去便是。”

    “躲出去？”

    “是，孙儿不精武事，将来若要走仕途，除却荫封，便只有走科举一道，此时正适合出去读书。”

    “不妥，你方才也说了，这事儿没个几年时间定不下来，你莫不是要出去这么长时间？”

    裴衍摇了摇头，道：“无需几年，只消一年半载，甚至几个月时间也便够了，朝廷每天那么多事，大相公们不可能长时间只揪着这一件事不放，既知官家无意，过段时间自然能消停些。等到那时，几位王爷们也就不敢那么明目张胆。届时孙儿尚在孝期，有的是充分的理由推拒。”

    “你的话不是没有道理，官家的身体再撑个十年八载也不是问题，立储一事少不了扯上个七八年，没准到时候官家有了自己的嫡子，这帮人也就消停了。”

    如今的嘉佑帝也就四十岁左右的年纪，正值盛年，自然想要个自己的孩子来继承皇位，可惜几个儿子接连夭折，这才让几个相公逼迫着效仿先帝过继宗室子养着。

    但谁能保证这位皇帝将来不会再有子嗣。

    老爷子以为裴衍打着这个主意，这才想要先躲出去。一时倒也觉得颇有些道理。

    但只有裴衍自己知道不是。

    如果这位嘉佑帝真是翻版的仁宗，那生儿子这事儿怕是跟他没什么缘分了。

    裴衍想要躲出去，一来此时自己羽翼未丰，不适合在这时候被人盯上，二来也确实需要出去游学一番，所谓读万卷书不如行万里路。

    古代的科考不同于现代的高考，虽说都是千军万马过独木桥，可科举那些个诗词经义策论什么的，裴衍虽说也能写，但以现在的水平肯定写不出什么漂亮的文章。

    不是学识不够，纯纯是因为白话文和文言文的行文方式差异过大。诗词或许还能找些应景的抄一抄，但策论总需要一段漫长的时间来重新沉淀才行。

    这段时间裴衍背了不少书，发现重生一世别的能耐没有，记忆力倒是提升了不少，加上上辈子也没少读书，裴衍自觉肚子里还是有几滴墨水的。

    此刻出去游学交流一番，对自己也是大有助益，还能顺带了解一下古代的社会风貌和风俗民情。算是从理论走向实践的第一步。

    “祖父说的是，更何况孙儿自己也想出去走走。”裴衍没有否认。

    “既如此，眼下倒是有个合适的机会。”老爷子说道，忽而想起了今日下朝后几个下官提到的一件私事，这会儿看来倒是可以借力一番。

    “说是忠勤伯府的次子袁文绍同那扬州通判盛家的嫡长女定了亲，过两个月便要派人去扬州下聘，你倒是可以借此机会到扬州游历一番。”

    盛家？等等，裴衍觉得自己一下子抓住了什么重点。

    之前还一直好奇自己是进了个怎样奇怪的大宋朝。

    合着这不是《知否》里的世界观嘛。

    之前还在纳闷的诸多问题一下子迎刃而解。

    裴衍虽然没完整的看过这部电视剧，可当初这剧大火的时候，私下里没少听女同事们谈论，粗略也去瞄了几眼。

    把盛家，忠勤伯，韩章这些个字眼一一对应上，便足矣印证裴衍的猜想。

    知否知否应是绿肥红瘦，感情自己这是穿越到女频文里头了。

    知否的主题是宅斗，那一句父母之爱子，则为之计深远裴衍至今印象深刻。

    穿越过来三个多月，裴衍把精力都放在了将来的仕途科考上，未曾想自己极有可能就是这个世界的配角儿，还是没名没姓的那种。

    这可真叫他有些哭笑不得了。

