    “去大百货卖货？这倒也是个不错的活法！哈哈！财政局过去大百货的书记，谁啊？叫什么名字？”韩建国眼底闪过一丝轻蔑！

    去大百货卖货？呵呵！能和自己这种将要当老板的人相比吗？

    他打心眼里瞧不起陈晓！

    “吴友行，你看看咱叔叔能不能帮这个忙！”陈晓说道。

    韩建国却问道，“也就是说，给你五万块，然后给你搞定这件事情，那渠道就能给我们了，是不？”

    “那肯定啊！咱是兄弟，一口唾沫一个钉！我还能坑你不成？”陈晓感觉有戏，拍着胸脯满嘴胡言！

    “好！那就这么定了！找什么我爸！吴友行我认识！钱给你！我现在就带你去把这事情办了！”韩建国哈哈大笑了起来！

    他感觉自己太聪明了！

    而陈晓也面露喜色，“那就这么说定了！”

    郑三虎和韩建国对视一眼，露出了阴谋得逞的笑容。

    只是恐怕打死他们两个都想不到陈晓的目的到底是什么！

    什么VCD生意，什么狗屁渠道！

    他的目的只有一个！搞定大百货的承包！另外弄一笔钱增加自己的启动资金！

    现在，目的，都已经达成了！

    “再坚持会儿，我怕会笑出来啊！两个傻叉！”陈晓的心中暗骂了一句。

    这时候韩建国生怕陈晓反悔，抓着他的手臂就往外走去。

    “走！我现在就和你去把这个事情办了！谁让咱是兄弟呢！绝对给你办的妥妥当当的！”韩建国拍着胸脯说道。

    几脚油门下去，两人再一次出现在了百货公司大楼前。

    韩建国很嚣张的直接带着陈晓上了二楼找到了一个书记室！

    “两位，你们找谁啊？”正好有人从办公室里边走出来，看到两人问道。

    韩建国斜着眼睛瞅了那人一眼，“吴友行是不是在这个办公室？”

    “找吴书记？你们什么人啊？”

    “少废话！是这个办公室就行了！”韩建国一把把人推开，随即直接打开门往里边走去。

    “喂！喂！你们到底是什么人，谁让你们乱闯的，知道不知道这里是什么地方？小心我让人把你们抓起来！赶紧出去！”那人看到这一幕，顿时着急了起来。

    从头到尾陈晓一句话没说，都是韩建国在开路！

    推开门之后里边是一个很宽敞的办公室，带着眼镜的吴友行正喝茶呢！

    冷不丁的有人冲了进来，而自己的助手还在外边哇哇乱叫！

    他顿时脸一板，“懂不懂规矩，谁让你们……啊！小韩，怎么是你啊！”

    他本来要发火的！可一抬头，看到韩建国之后，顿时惊呼一声站了起来。

    这时候秘书冲了进来，一边慌乱的说道，“吴书记！这两个人乱闯，我没拦住！我现在就把他们弄出去……”

    “行了！没你的事情！小韩是自己人！”吴友行不耐烦的摆了摆手，把一脸懵逼的秘书打发了出去。

    “小韩啊！找我什么事情啊！是不是韩主任有什么指示？你放心，我老吴虽然不在那边了，但是韩主任要是有什么吩咐的话，尽管和我说，我一定照办！”吴友行满脸期待的看着韩建国！

    韩建国淡淡的说道，“不是我爸找你！是我找你！嗯，这是我朋友，想要承包个柜台！说是之前和你们来商量过，没给弄？这事情很难办吗？“

    “啊？还有这事情？这不难办！上边有文件呢！既然是小韩你的朋友，一句话的事情，我回头就给处理！”

    “行，能办就行！那就谢谢你了！吴叔！”韩建国笑了笑，随即转身对着陈晓说道，“以后你有什么事情，直接找吴叔就行！”

    他这么做是为了安陈晓的心！

    而陈晓顿时点了点头，随即伸出手对着吴友行说道，“吴书记啊！我和建国是兄弟，我的事情麻烦你了！”

    “哈哈！自己人不用这么客气的！早知道今天周经理说的合作是你在谈，那当时我就签字了嘛！这事情好说，好说！”吴友行赶紧和陈晓握了握手。

    “行了！那我就先走了！有什么事情你们自己谈！吴叔，放心吧，这事情我会和我爸好好说一下的！”韩建国也不是傻子！吴友行给面子的不是他，而是他爹韩明山！

    果然！

    吴友行激动的点了点头，满脸红光的说道，“替我问候老领导啊！我可是念念不忘的想要回到咱财政岗上去呢！”

    事情，搞定了！

    陈晓暗暗的握了握拳头！

    这时候韩建国拉着陈晓出了门，“陈晓，我答应的事情都办到了！你看看什么时候把渠道彻底的交给我们？”

    陈晓回过神来，笑着说道，“明天就行，我今天回去和那边沟通一下，做个交接，到时候把电话给你们，你们直接联系就行，都谈妥了的！”

    “那就好，那就好！我等你的好消息！”

    “行！没问题！”陈晓满口答应了下来！

