    第86章 踢馆的来了

    毫无疑问。

    叶玄根本想象不出，一一体内到底蕴藏着一种什么样特殊的属性气泡。

    居然，散发着与其他属性，都截然不同的金色光芒！

    但，有一点，叶玄却已经万分的肯定。

    那便是——

    一一，绝对不简单！

    至少，不是普通源兽！

    甚至于，都有可能，变异等级超高！

    人类世界，前所未见的那种。

    这才导致，叶玄在源兽资料库里，根本找不到任何相关信息。

    “看来，我这十有八九，是撞到大运了啊！”

    叶玄的心情，瞬间变得极为不错。

    也更想搞清楚，一一到底是一头什么源兽，拥有着何等天赋！

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻。

    先前那位喝退血色骷髅人，会斩雷刀法的战神级强者，正愁眉苦脸地在一个华国战神群里各种抱怨着：

    “哎，我怎么这么命苦啊！”

    “硬着头皮跟云梦战神表白，结果云梦战神第二天就不再理我。”

    “好不容易去一趟那个地方，拼了老命，才捡回来一颗蛋。”

    “结果呢，被我给搞丢了！”

    “我不活了我，我现在就去找一块豆腐撞死！！！”

    看到这样的一段文字。

    群里众多站在华国武界巅峰的战神级强者，纷纷出言安慰：

    “惨无人道地围观！”

    “坐等看你撞豆腐，前排出售瓜子饮料。”

    “老兄啊，别惦记云梦战神了行不？云梦战神是我的！！！”

    “我还以为你弄回来什么宝贝了呢，搞半天，就是一颗蛋？”

    …………

    当然。

    在安慰的同时，也不乏有财大气粗之人，在群里各种给那位丢蛋了的战神，发专属红包。

    少则0.01元，多则2.33元。

    引得群内的聊天气氛，一时间变得极好。

    就连那位云梦战神，都忍不住出来冒了个泡，表示了一句对于丢蛋战神的同情。

    至于叶玄。

    他自然不会知道，他捡到的那一颗蛋，在战神群里，引发出了如此一场小风波。

    此时的他，为了确认一一到底属于什么源兽，便决定找江心妤问一问。

    因为。

    叶玄非常清楚地知道，江心妤其实是整个江州，最天才的源兽师！

    而她所在的江家，更是整个东山省都有名的御兽家族。

    对于源兽的了解，很多5级源兽师，都可能比不上江心妤。

    在叶玄心目中。

    江心妤一直都是那种“源兽百晓生”。

    还记得高中时期上源兽知识选修课时。

    那位老师每次小心翼翼地说一句话，都要看江心妤一眼。

    生怕自己在江心妤这位真正的行家面前说错了话，最后闹出课堂笑话。

    【问你个事情啊，你有听说过……会吃铁的源兽么？】

    刚一点击江心妤的头像，叶玄就开门见山地打出了如下一行文字。

    【吃铁？？？没听过呀，我只知道有吃土的源兽！】

    江心妤几乎秒回。

    还没等叶玄回复，江心妤又发来了一条消息——

    【你怎么突然对源兽有兴趣了】

    对此。

    叶玄如实回复：【我今天捡到了一个源兽，它会吃铁，改天你帮我研究研究，它到底是不是变异的】

    江心妤再度接近秒回：

    【没问题啊，鉴定收费10000块，好友折扣价！别跟我说你没钱啊，我再也不会被你骗了，以你的身手，想赚钱就跟玩儿一样简单！】

    看到这话。

    叶玄瞬间哭笑不得：

    【有没有可能，我们摸个零，变成1块……】

    最终。

    一番聊天外加看了好几张叶玄拍的一一的全身照片及视频后。

    江心妤还是帮叶玄确认了一件事——

    一一，确实是源兽。

    并非什么小巫人。

    但，一一是那种从未出现过的源兽类型。

    她也无法真正判断，一一到底是不是属于变异源兽。

    也许是出于研究精神。

    又也许只是单纯的想帮叶玄。

    江心妤最后承诺，等几天后，她会过来用他们江家祖传的方法，来推测一一的潜力到底属于什么级别……

    …………

    ……

    一转眼。

    已是三天之后。

    这三天时间，叶玄和一一相处得极为融洽。

    源兽婴语，也掌握到了极高的层次。

    基本上，他已经能够完全听懂一一的话。

    而令叶玄感到有些遗憾的是。

    尽管叶玄这三天时间，天天费尽心力地给一一搞伙食。

    金属类的物品，给一一喂了不下上百斤。

    但，一一的身形，却是没有半点变化。

    还是那么的又小又白又嫩。

    “这小东西，难道属于光吃不胖还不长个的体质？”

    喂一一饱饱地吃了一个铁饼之后，叶玄就把一一放在自己的肩头，然后就准备出门，带一一散散步。

    正当此时。

    他收到了一条来自于伍平安的微信。

    准确地说，是一条时长不到10秒钟的视频。

    视频内容，十分之简单。

    就是合气武道馆的馆主中条博文，正带着他手底下的一众人马，浩浩荡荡地“杀”向江南武道馆。

    其中有不少人，还拉着横幅，上边写着类似于“苏震小儿敢否应战”、“合气为王，江南必败”的文字。

    看到这条微信。

    叶玄瞬间神情一冷：

    “这是……踢馆？”

    嗖！

    下一个瞬间，叶玄就消失在了原地。

    而一如叶玄所想的那样。

    此刻。

    中条博文的的确确正在踢馆！

    在他的精心组织和安排之下。

    这一次踢馆的声势，还被他闹得异常浩大！

    他的合气武道馆一百多号人，倾巢而出。

    并完全统一了衣着打扮，全身一身白色武士服，连走路都刻意弄得十分整齐而振振有力。

    一看，就是有备而来。

    不仅如此。

    江州几大电视台、新闻论坛、广播站以及众多知名自媒体，都有派人前来报道，并进行现场直播。

    那场面，不知道的还以为要搞什么武道大会呢！

    甚至于。

    为了吸引更多的人前来。

    中条博文还特意在网上发布了消息，言明只要有人今天能准时前来观看这一次的踢馆战。

    那么。

    直接就可以找现场工作人员，领一桶油。

    如果转发朋友圈，更能抽取万元现金大奖。

    而之所以中条博文有如此信心。

    原因，也非常简单。

    他，请来了他们合气道的首席大师兄，刚刚痊愈的青木一郎！

    (本章完)

