    ＊

    屠魔堂的大堂主和二堂主带领着舵主及得力弟子，撕破空间率先来到恐龙城，丝毫不知自己到来引起的风波。

    他们初来乍到，也不认识哪跟哪，最后还是找了家客栈询问情况。

    巧了，这个客栈是大乘客栈。

    一听见对方问的是金銮殿方向，店小二就愣住了。

    这大晚上的，掌柜刚走，就来了这么一群疑似敌人的队伍。

    店小二有些心慌，撑着胆子问：“客官这大晚上的不住店吗？金銮殿附近可没有客栈啊！”

    屠魔堂弟子面色一沉，“哪那么多废话？问你金銮殿在哪，直说便是！”

    店小二紧张的擦了擦冷汗，“金銮殿……”

    “金銮殿就在以前的城主府。”

    突兀的声音从后面传来。

    大堂主和二堂主回头，就见四个护卫迎过来，礼貌地颔首：“我等乃是魔龙城第五家的护卫，不知两位尊上从何处来？”

    大堂主和二堂主相视一眼。

    二堂主冷淡地道：“屠魔堂堂主。”

    护卫们顿时心下一松。

    原来是屠魔堂的，那跟金銮殿应该没有多大的关系吧？

    这些护卫都是今天新来的，完全不知道五堂主之前在大乘客栈的事。

    心下欣喜的同时，诚恳的弯腰：“两位想必也是因为恐龙城金銮殿而来，我家少爷已经带领了几百名护卫赶去金銮殿了，若是两位不嫌弃的话，我等愿意带路！”

    大堂主和二堂主略微皱眉，却没有动弹。

    护卫见状，连忙解释：“两位堂主莫要误会，金銮殿诡计多端，我家少爷感觉到有人撕破空间而来，特地让我等过来邀请您的！”

    大堂主和二堂主眼底掠过一丝了然。

    原来是第五瀛发现他们撕破空间而来，不放心，特地让人来查看的！

    两人冷笑了一声，倒是没拒绝。

    “既然如此，便走吧。”

    他们俩起身，屠魔堂的舵主及得力弟子都跟上了。

    一群人浩浩荡荡的走了。

    店小二脸都白了，慌慌张张的往后院跑：“掌柜掌柜……出事了出事……”

    他敲开掌柜的房门。

    掌柜洗好脚，端着洗脚水出来，“慌什么慌？”

    店小二紧张的都结巴了：“刚……刚…刚来了好多人，是什么屠…屠魔堂的，现在跟第五家的护卫会合，去攻打……打金銮殿了！”

    哗啦——

    掌柜把洗脚水泼在外面，单手掐腰，牛气轰轰：“怕啥子？上次我差点被掐死，独孤家护卫不就被咱们尊主给灭绝了吗？他们敢去招惹金銮殿，洗干净脖子等着咱们尊主砍吧！”他说着，扬了扬洗脚盆：“去前面看店去，这点小事，瞧把你吓得，没出息！”

    店小二：“……”

    ＃掌柜飘了怎么办？＃

    ＊

    横在金銮殿门外的大道上，站满了第五家的护卫。

    第五瀛双手负背，冷着脸，盯着对面的灼华。

    灼华则是嘴角带着浅笑，跟看戏的旁观者一样，轻松的很。

    双方的僵持，随着第三方屠魔堂的出现而打破。

    第五瀛认出大堂主和二堂主之后，眉心狂跳了一下。

    阴鸷的眼神，落在护卫身上。

    由于还未搞清楚屠魔堂的来意，他忍住了捅死护卫的心思，带着家主的威严，微笑颔首：“两位堂主，早有耳闻！久仰久仰！”

    伸手不打笑脸人。

    屠魔堂跟第五家也没有恩怨。

    大堂主跟二堂主颔首回应。

    两人左右看了看，虽然心里早就有了底，看见这么多人来围攻金銮殿，还是颇感惊讶的。

    第五瀛眼神微闪，试探道：“金銮殿这股新起势力，已经危害到了我四龙一虫的地位，屠魔堂来这，想必也是因此吧？”

    大堂主神色淡漠的点头：“自然。”

    第五瀛暗暗地松了一口气，却还是不放心，“怎么只有两位前来，其余的三位堂主呢？”

    他记得屠魔堂少主与三堂主都在恐龙城，但是这几天发生了这么多事，却不曾见到对方出现，再加上五堂主与四堂主与金銮殿扯上关系，他不得不警惕！

    二堂主余光扫去，挺不屑的：“区区金銮殿，还轮不到我们屠魔堂倾巢而出。”

    这句话还是说的通的。

    至少第五瀛没有接触金銮殿之前，也认为这么一个破地方，不足为惧。

    他稍微放心，“既然如此，屠魔堂便是与我第五家是一条战线的了？”

    大堂主和二堂主对视一眼，没有吱声。

    毕竟他们不知道这金銮殿到底是不是苏九的，这万一是的话，他们这答应不就是作大死了吗？

    跟苏九为敌，家主那里怎么交代？

    两人抿了抿唇，默契的后退。

    第五瀛：“——？”

    二堂主抬头：“第五少爷放心，我屠魔堂无意参与战争！”

    除非金銮殿背后是苏九。

    二堂主在心里默默地补了一句，又保证道：“我们屠魔堂向来不参与四龙一虫的势力纷争，无论第五少爷与金銮殿的结果如何，我们都不会干涉！”

    众人面色一黑。

    草！

    这屠魔堂跟酒城的人组队商量好的吗？

    第五瀛脸也黑了，皮笑肉不笑的：“这番话，酒城的人刚说过，本少该如何相信你们呢？”

    大堂主和二堂主愣了愣。

    没想到还有人能脱出势力纷争之外，淡定的看戏。

    灼华手掩红唇，忍不住笑道：“呵呵呵……抱歉，我们酒城不爱跟人打架，就爱看戏。”

    众人：“……”

    扯你尼玛呢？

    谁不知道你们酒城冥王当初横扫一虫势力，那凶残的手段，有幸见过的人，都想自挖双目！

    还不爱打架，要点脸吧！

    陈鳌不自在的揉了揉鼻尖，“那什么，你们还打不打了呀？不会就因为我们在这，你们就不敢打了吧？”

    在这种情况下，激将法是没用的。

    第五瀛不想全军覆没，他盯着一百来的人的元皇，心里很烦躁。

    元尊是可以碾压元皇，但是元皇太多，威压能覆盖的地方有限，若是他们选择远程攻击的话，他也是分身乏术啊。

    “好，我就把话摊开了说，我们四龙家族对付金銮殿，我相信屠魔堂不会插手，但是我不信酒城！”第五瀛阴冷的眼神看向灼华，“大家既然知道灼华的身份，就知道我与她的恩怨，生死之仇不共戴天，她绝对不会放过任何攻击我的机会！”

    “噗……你还挺有自知之明的。”

    灼华轻笑着，表情逐渐变的冰冷。

    她为何来恐龙城，就是因为她现在有了反击的能力，而不是只能狼狈的逃命。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

