    “……将冥元转化为灵元……”

    周吉看着功法编辑器上新出现的解释，微微松了口气。

    由于这部分丹田之下的经络放在以前周吉所接触到的所有知识中都没有提及，所以在他接这部分经络的运转放在功法整个运行周天开始时对整个功法也并没有多少影响。

    虽然功法编辑器最终还是认可了这种方式，可这新加的效果并不是在词条中额外增加的，关于这种效果的描述反而是在功法一开始的基础表述中就出现了。

    这对于周吉来说也不知道到底算好还是算坏。

    出于对功法编辑器的信任，周吉在确定了功法已经完善后，便直接开始了修炼。

    随着体表附着的那层隔绝冥元的灵元膜缓缓收起，周吉只感觉全身的皮肤，每个毛孔中都有阴冷刺骨的寒意浸透了他的身体。

    冥元这种东西归根结底还是一种很有入侵性的东西，在感知到他体内灵元的一瞬间就暴动了起来。

    不过好在周吉丝毫不给这些冥元暴动的机会，随着功法运转，这些进入了他身体的冥元表层纷纷被覆盖上了一层用于临时隔绝灵元膜。

    完成了这一步的周吉终于是舒了口气。这算是整个功法最危险的一步，完成这一步后，接下来的一切都简单很多。先是在丹田下方的经络中运转两个小周天，在第三个小周天时冥元完成转化，彻底变为灵元，接着便是顺着原来功法运行的路径，完成后续修炼。

    屏息凝神之下，周吉对于入侵身体的冥元控制越来越得心应手，慢慢的终于可以像个刚刚有了气感的炼气境界一样不再关注将冥元纳入身体，可以专注于冥元在身体中运转的过程了。

    比起之前的修炼，现在吸收冥元转化灵元的速度对于周吉来说是慢了有三成，不过好在这种方式转化得到的灵元比起外界中央仙域都要精纯几分。

    也多亏了这种方式，现在周吉才算是初步对这个世界的冥元有了一定的抵抗力，不再害怕被冥元入体，也不用顶个在这个世界本土人的眼中像是鬼怪一般的灵元薄膜了。至少，现在的周吉在这方世界的活动也会轻松很多。

    乌云城。

    这里是方圆千里唯一的一处城镇，也是一些“贵族”们居住的地方。

    相对与其下辖的那些乌山乌水村而言，这里明显更像是普通行星上的城池。这里不管是来往人的穿着，还是建筑风格都很有年代感，莫名给周吉一种到了某些文明还未发展起来国度。

    城池门口站着两个毛发旺盛的狮妖，这些家伙成人形，站得笔直。身上散发的气息有点像筑基期的模样。

    此时似乎是进城高峰期，门口正排着长队。

    周吉这时候也是换了长平凡的脸，可即便是如此，他混在这群半透明的人群中还是有点格格不入的感觉。

    “下一个。”

    门口那狮子开口喊了一声。

    周吉面前这个肩上挑着一串有兔子有野鸡的男人赶忙笑着跑了上去。

    “两位大人，我是从乌木村来的，村里打了点野味，想去城中贩卖。”

    后面的周吉盯了那木棍上吊着兔子野鸡之类的动物，眉头都皱成了疙瘩。

    他不理解。

    这玩意儿他在林子里的时候也打过，可他打的时候这玩意儿像是瓷器一样一碰就碎，怎么现在看起来还有人能真的“捉住”这种东西呢？

    或许是因为这里东西的材质问题？还是灵元本来就是和冥元相克的？

    周吉纳闷中，眼见着那男人将两只半透明的野兔从杆上解了下来，笑眯眯的给这守门的狮子一妖一只。

    守门狮子没有任何拒绝的意思，他们甚至很是熟练的一人拿起一只半透明的野兔，尖牙在兔耳上刮出口子后直接吮吸了起来。

    从旁边的角度可以明显看到那本来就已经半透明的野兔身形快速变淡起来，两个狮子就像是喝袋装牛奶一样将那涂子体内的冥元吸得一干二净。甚至最后还伸手一捞，将那兔子透明到几乎看不见的形体整个塞进了嘴里。

    在他们咀嚼两下后，周吉就看到守门狮子喉头一滚动，有冥元瞬间融入了他们的四肢百骸。而更是有一道浅到几乎看不到的白色虚影向周吉来的方向飞去。

    如果没记错的话，那里应该是有条所谓冥水的。

    接受了供奉的村民很快就通过了大门，接着便是周吉上前。

    “来干嘛的？”

    左边的狮子问，目光上下打量着周吉。他明显可以从这目光中感受到了一种贪婪。

    “买东西。”

    周吉还不清楚这城中到底是什么情况，所以含糊的开口。

    “买东西需要交入城税，看你这家伙身形挺实的，就收你十个冥元珠吧。”

    冥元珠？

    周吉皱起了眉头。

    “什么？舍不得吗？”

    右边狮子斜斜的看了周吉一眼，然后看向下一个人。

    或者说下一个妖。

    那是一个头顶马面的家伙。

    “干什么的？”

    “访友。”

    “行，进去吧。”

    “为什么他不需要？”

    周吉在旁边看着，也起了些好奇。

    他刚刚感受了一下，整座城池中冥元波动最强烈的也不过是相当于凝丹期而已，这对于现在的他来说完全不是威胁。

    “你是村里才被启智的乡巴佬吗？或者说你是野人？”

    右边的狮子不耐烦的看着周吉，张口就又说出周吉完全听不懂的词汇。关于启智的事情他从村长那边有所了解，而所谓的野人……是不是指没有经过启智自己从冥水中挣扎出来的人？

    眼看右边的狮子要发火，左边的狮子赶忙拦住了他，狠狠瞪了周吉一眼。

    “我们是上等妖，不是你们这种下等人可以相比的，懂了吗？”

    啊这……上等妖，下等人？

    周吉愈发觉得这片世界有点意思了。

    那马妖通过后，又来了一个赤手空拳的人类。

    “来干什么的？”

    “小人从乌山村来，是来访友的。”

    这人说着，很是主动的将大拇指贴到自己额头上。

    周吉明显可以看到随着他的动作，几秒后，这男人本来两成透明的身体，透明度又增加了半成。而他的手中也多了五枚滚圆的冥元珠。

