    沈白指着对面的药铺，建议说：“前边有个红绿灯，你可以去买药。”

    王格颇受打击。

    冷笑：“你不行，工具都帮你准备好了。”

    沈白谦逊微笑，对发小的嫌弃避而不谈。

    起码也有收获。

    总算弄清楚不明箱子的来源。

    回头跟夕岚说清楚，省的污蔑的黎苏。

    “啊，痛哦。”

    属于夕岚夸张式的哀嚎声前面传来。

    沈白抿嘴, 放下手机。

    计划赶不上变化，也不能怪他。

    只见夕岚逃窜似的跑开，黎苏紧追不放。

    两头为难的林昭左右劝说，急得冒汗渍。

    一定是想套话结果反被套话。

    事情败露后，大小姐受到了黎苏的“惩罚”。

    王格不满咧嘴：“大白，有啥不满今儿个咱就一块说明白，不带这么挤兑人的, 而且主意是阿鸣出，偏偏就找我麻烦。”

    祸水东引。

    沈白的目光停留在衣冠楚楚, 干净利索的齐鸣身上。

    齐鸣解释：“昭昭她们提议，我传话。”

    万万没想到，骨子里竟然是闷骚的。

    看着最“老实”的人，花样子真多。

    不愧是已婚男人。

    沈白重重拍了发小的肩膀，意味深长说：“委屈你了。”

    更像是对齐鸣说的话。

    所指意味不明显。

    齐鸣无语。

    好心办坏事。

    预定吃饭的地方不远，没走多远就到了。

    浓郁的古色古香风格，恍若置身与古代生活场景。

    店里的工作人员穿的窄袖，袄裙褂子的衣服。

    沈白：“……”

    不想抨击的。

    就看着心里觉得挺别扭的。

    在座的客人，包括他们在内，都显得不伦不类。

    夕岚悄悄拉起沈白的手指。

    凑在他耳边轻声说：“沈老师，收敛一下职业病。”

    “好。”沈白挠挠她的手心。

    很轻柔，不经意见的调情。

    但在夕岚眼里看来，沈白这货绝对又在钓鱼。

    她是不会上当的。

    不着痕迹抽出手指，傲娇瞥看沈白一眼。

    高贵冷艳的范儿。

    不小心偷窥到真相的黎苏无语翻白眼。

    惹得王格一阵心疼，直喊：“苏苏你没事吧？”

    沈白扑哧笑出声。

    想到了中午那会夕岚也问了相同的话。

    估计只有他能体会到黎苏现在深深的无力感。

    在座所有人都别沈白莫名其妙的笑，引起了注意力。

    几双眼睛直白地盯着他。

    沈白：“……”

    不至于啊。

    夕岚的心还是站在沈老师这边的。

    捂嘴假装咳一声。

    “我们点单吧, 肚子好饿。”

    林昭附和点头。

    被解救了的沈白暗暗松口气，尽管因职业原因习惯了聚焦。

    可赤裸裸的八卦目光他还是稳不住。

    这种举世瞩目就给闪闪发光的大小姐就好。

    准保承包了今日份的无奈。

    各人口味不一样。

    商量着各点一份喜欢的菜。

    剩下的跟着大部队走，招牌菜值得拥有。

    等待上菜的时间里。

    原先的三男三女队列，变成了一对一夫妻亲昵秀恩爱。

    “喝茶吧”

    夕岚倒了杯茶放在沈白面前。

    望着热气袅袅，茶汤色泽纯正。

    沈白不受蛊惑，敏锐是察觉到夕岚的不一样。

    桌帘底下的手再次捏了她的手，这次力道重了点。

    心虚的夕岚想躲开又想迎合。

    无奈下只好低声叫了句：“沈白。”

    她的服软让沈白萌化了心，眼睛微眯起。

    如果大小姐计划了“坏事”，看在撒娇的份上他选择性原谅。

    等服务生一一端菜上桌。

    沈白的神色越发不对劲。

    背着他点辣菜！

    夕岚不动声色抽出手，往旁边挪，远离沈老师。

    沈白挑眉，没有阻止。

    肚子疼别嚷嚷就好，昨晚还委屈诉苦肠胃不舒服。

    “沈白你不吃肉么?”

    夕岚见沈白的筷子只动过素菜盘，愧疚感冒上来。

    “最近养生。”沈白平淡阐述。

    “你对我有意见。”

    夕岚语气颇为严肃，但动筷子的手丝毫没停顿。

    “别想太多。”

    沈白环视一圈，找了盘辣椒少一点，看似不算太辣的菜。

    用公筷夹到夕岚的碗里。

    “帮我挑鱼刺吧。”

    “嗯。”

    虽然沈白觉得这个“吧”字没有诚意，纯属是大小姐走个场合添上去的。

    到头来不管怎么样。

    他还是要帮夕岚。

    “帮我倒杯饮料，好辣啊。”

    夕岚吃到嘴巴通红, 额头冒汗, 就差吐舌头。

    沈白往玻璃杯倒了饮料, 递给她。

    夕岚急忙忙拿起来咕噜噜喝。

    “太爽了。”

    说着兴奋的举起筷子, 左右开弓。

    特别是林昭，摒弃的羞涩，听到夕岚的话眼睛都亮了起来。

    那一刻，沈白恍然大悟。

    她们找到了知己。

    齐鸣也放下筷子，抬起头对他们问：“我和昭昭打算去下一个城市玩，你们呢。”

    沈白把整包纸巾放在夕岚面前，然后说：“看夕岚的安排。”

    王格拿起平板加菜，他没吃饱。

    “我和苏苏要去冒险，咱们就分道扬镳各玩各的吧。”

    夕岚咽下咀嚼的菜，插句话：“沈白，我们还没去博物馆，还有木府。”

    “明天去？”

    “可以。”

    安排好了，各玩各的，互不相干。

    席间差不多结束。

    只剩下三个人还在奋战。

    最后沈白付款，寿星请客。

    一顿散伙饭，沈白徒然感到深深的无可奈何。

    因为夕岚真的吃坏了肚子。

    此刻正吃药，准备躺在床上了装咸鱼。

    夕岚虚弱喊：“沈白，我好难受。”

    沈白沉默。

    伸手贴在夕岚的肚皮上，轻轻抚摸，平淡说：“乖，不难受。”

    “……”更难受了，心肌梗塞。

    夕岚拿起手机查看天气预报，未来几天，晴空万里。

    沈白露出差异，夕岚也没为难他，解释了原因。

    “下雨了，看看天气预报。”

    “你的幻觉。”

    沈白面色有些古怪，瞥看窗外刺眼的阳光，不禁怀疑夕岚病到出现幻觉。

    “我对你的无语。”夕岚嘟囔了一声。

    “……好好休息吧。”

    沈白长叹，考虑到她在身生病不能打击。

    “睡不着。”夕岚怏怏不乐。

    “闭上眼睛，数绵羊。”沈白真心建议。

    “沈老师讲个故事呗。”

    这时候该发挥沈老师的作用了。

    “嗯。”

    “嘻嘻……”

    “对物质认识的深度和广度是区分唯物主义……”

    “停一下沈白。”

    夕岚开头还没发现，在“唯物主义”四个字找到了不对劲。

    “你说。”沈白颔首。

