    夏子辰看着这个魔族左使，也是愣了一下。

    他也没想到，这如今的魔族左使，居然是一个女子。

    并且还很强悍。

    “这魔族水还真是很深啊！”

    夏子辰心中不禁自语了一句。

    这种强者都能说来就来。

    这可不是开玩笑的。

    人族比之不知道差了多少。

    “参见左使大人！”天魔见状，根本没有废话，瞬间就行了一礼。

    魔族左使没看他一眼，而是盯着夏子辰看，似乎是觉得有些眼熟。

    可一时之间，又想不起来。

    故此皱眉不已。

    片刻，才冷漠问道：“你是何人？当今人族之中可是没有你这种强者。”

    她刚刚虽然是随意一枪，但也是饱含巨大威力。

    眼前这青年能够轻易接下来。

    说明，这实力也是不弱。

    所以，她才问了一句。

    夏子辰看着这魔族左使，始终没有说话。

    心中却是开始思索了起来。

    这家伙很强。

    是不是能够想个办法策反离间一下。

    就是不知道好不好忽悠。

    而看到夏子辰，居然敢不回自己的话。

    这魔族左使的黛眉瞬间皱了起来。

    眼中闪过一丝强烈的杀意。

    而这时候。

    在她身边的天魔，连忙恭声道：“回禀佐使大人，此人就是击杀上任左使和斩杀我族无数族人的夏子辰。”

    “当初号称人族第一人的家伙。”

    “什么？”闻言，魔族左使的瞳孔瞬间一缩。

    强烈的杀意瞬间散去不少。

    眼中有着强烈的震撼。

    一时之间，居然没有反应过来。

    死死盯着夏子辰看。

    心中瞬间想起了夏子辰的面貌。

    顿时心中一惊。

    还真是那个家伙。

    夏子辰这个名字，她也深深记住的。

    毕竟是魔族禁忌。

    “他不是死了吗？怎么会出现在这里？”

    这魔族左使瞬间反应过来，直接问道。

    语气之中，满是不可思议。

    “不，他没死，而且还安然回来了。”

    天魔闻言 ，也是眼睛一眯，语气有些别样的异味开口说道。

    “这不可能！”魔族左使瞬间摇头，脸色很是不好看。

    夏子辰已经死了，这个事实，乃是魔主亲自说的。

    那怎么可能有假？

    “你是假的！”魔族左使看着夏子辰，眼中闪过一丝凌厉。

    夏子辰：“……”

    天魔：“……”

    这一瞬间，夏子辰和天魔都是愣了一下。

    他们也没想到，这魔族左使居然也会这么说。

    夏子辰有些无语。

    怎么谁都觉得自己是假的？

    而天魔也是感觉到深深的熟悉感。

    因为他刚刚也是这么说的。

    不过，结局很不好。

    “左使……”天魔愣了一下之后，连忙想要解释两句。

    告诉这左使夏子辰是真的。

    让她小心行事。

    可，却是突兀直接被这魔族左使打断。

    只见她看向夏子辰冷声道：“好啊！你们人族还真是玩出新花样了，居然敢伪装这家伙来恐吓本尊。”

    “有意思！”

    “今日不打残你，本尊就不配做魔族左使。”

    说着，她手中的长枪嗡嗡颤抖。

    一道道枪芒浮现而出。

    散发着强烈的杀意。

    夏子辰见状，愣住了。

    这是胸大无脑？

    天魔也是脸色变了一下。

    这可不能小看这家伙啊！

    不然，就完了。

    “左使大人，他其实……”天魔张口，想要解释一句。

    然而，这魔族左使瞬间转头看向他，冷声开口，“废物，这么一个人族你都打不过，还敢说话？”

    天魔：“……”

    就在天魔愣神之际，魔族左使继续道：“你是不是想说他是真的？”

    魔族左使说着还带着戏虐的笑容看着天魔。

    天魔愣了一下。

    不过 ，却是没有在意这个左使的戏虐笑容。

    而是狠狠点了点头。

    这就是真的啊！

    “可笑！”然而，魔族左使却是冷哼一声，看着天魔大骂道：

    “一个人族都打不过，居然还想找这种无聊的借口搪塞过去。”

    “难道你不知道那家伙已经死了，这是魔主说的吗？”

    “你敢怀疑魔主？”

    她说着，声音愈发冰冷。

    天魔：“……”

    天魔张张口，却是没有说出什么来。

    只感觉有些无力。

    他知道就算自己解释也是没有用的。

    毕竟，现在的魔族，对于魔主的信服度很高。

    就包括他自己在内也是对魔族极其信服。

    要是没有之前的事情的话。

    就是如此。

    只不过，现在的他已经对魔主产生了深深的嫌疑。

    不过他却是不敢说。

    不然这个疯女人是绝对会撕了他的。

    “哼！”

    魔族左使见状，冷哼了一声，道：“没用的东西，看着，本尊是如何打败他的。”

    说着，她不在理会天魔，而是看着夏子辰，道：“本尊不知道你是什么人，但是你胆敢装出那个人来恐吓本尊，本尊会让你生不如死的。”

    夏子辰：“……”

    闻言，夏子辰一阵无言。

    也不想说什么。

    而是耸了耸肩。

    只有打过了才知道。

    说再多也是浪费口舌。

    “给你出一招的机会，多一招，朕自己自裁。”

    言语淡淡，夏子辰只说一句。

    “狂妄！”魔族左使冷哼一声。

    紧接着，抬手手中长枪嗡嗡作响，瞬间颤抖出一道道血色枪芒。

    枪尖儿之上，寒芒迸射。

    “杀！”

    魔族左使顿时冷喝一声。

    瞬间踏出一步，空间在她脚下碎裂。

    道道枪芒震开四周。

    空间划出一道道撕裂般的裂纹。

    “死吧！”紧接着，她猛的一枪轰向夏子辰。

    威力巨大，可怕至极。

    空间轰然碎裂，瞬间来到夏子辰身前。

    “花里胡哨。”夏子辰见状，不屑冷哼一声。

    这家伙虽然比上一任左使强大不少。

    但比之魔主确实差远了。

    夏子辰没有提升之前都能对抗魔主，何况现在还提升了不少，对付这家伙却是手到擒来。

    随手一抬。

    一道恐怖剑芒激射而出。

    轰！

    强大的剑芒瞬间洞穿空间，直接轰在魔族左使的枪尖儿之上。

    发出一声巨大轰鸣。

    长枪瞬间弹飞出去。

    那道恐怖剑芒，去势不减。

    迅速来到魔族左使面前。

    “什么！”魔族左使瞬间面色巨变。

    还来不及作出反应。

    轰！

    那道剑芒就狠狠轰在她的胸口。

    直接把她轰飞了出去。

    脸色瞬间苍白下来。

    鲜血狂吐。

    一招败北！

