    叶夭夭冷着一张脸，打断了他们：“孩子就在你们手上中了毒，你们还敢说，你们什么都没有做？不想死，就把解药交出来！”

    叶夭夭这说话之间。

    京兆府尹也怒喝道：“到了这个时候，竟然还敢狡辩！要是这孩子死了，你们都是杀头的罪过，你们可知晓！”

    那些绑匪们也都吓傻了。

    原本都只是镖局的人，镖局倒闭了之后，没了工作，一时间又过不惯太贫苦的日子，便想着铤而走险，干完这一票发了财，以后衣食无忧，谁知道竟然被抓住了，原本都没做过多少大凶大恶的事，这时候自然都很恐惧。

    而这个时候，又一名官差道：“你们要是不肯招供的话，那我们现在就用刑了！还有，按照我朝律法，抗拒从严，坦白从宽，第一个招供的人，可酌情从轻处罚！”

    这下。

    绑匪们顿时对望一眼。

    所有人都觉得，就算是自己不招供，其他人也会招供出卖自己，既然这样，自己为什么不抓紧这个被从轻处罚的机会？

    于是都相继开始招供起来：“我说！我说！那个孩子被我们抓了之后，一直哭，一直闹，还要逃跑，我们担心他的哭闹声，被人听到了，到时候事情就难办了，就想着把他打晕，可是谁知道，打晕了没多久他就能醒来，重新开始哭闹，我们也是没办法了……”

    说着，他的声音越来越小。

    而另外一个人赶紧抢着招供道：“所以我们就把身上的毒药，给他喂下去了，毒药在身上时间放长了，我们也不知道都是什么了，就一股脑的全喂了……所以，所以我们也没有解药……”

    叶夭夭咬牙道：“你们真是该死！”

    亏得这些毒药里面，没有类似鸩毒，和鹤顶红这些，喝了不久就会致命的药，否则这孩子已经没命了。

    她看向众人，开口道：“这孩子的身体，暂时不能移动！京兆府尹，有劳您派人下山去抓药，并且在药铺借来一套针，一定要快，一个时辰之内，必须把东西都带来！”

    若是带着孩子下山，在宽阔明亮的地方下针，自是更为方便，但是这孩子身上中这么多毒，若是还随便移动，血液逆冲，到时候情况更严重。

    京兆府尹立即道：“要抓什么药，叶二小姐您赶紧说！”

    叶夭夭很快地报出了二十多个药名，并且开口道：“除此之外，还有借一套熬药用的药罐子，以及一个药碗，一根蜡烛，还有半桶水，一样都不能少。还有，记住了，不管大夫对我的方子，有什么疑惑，都不要听，直接让他按着抓药就是了，出了任何问题，我来负责！”

    叶夭夭知道，自己报出的这些药材，大夫们恐怕是不能理解的，因为有的药物之间是相冲的，但是这个孩子同时中了五种毒，而且跟她之前在买花的铺子给刺客们下毒不同，那时候她在刺客们身上下了好几种毒，但那些毒之间的药性，没有混合效果，所以可以每种毒分开用解药解开。

    但是这个孩子身上的五种毒，有三种毒药之间的毒性是互相影响的，这些毒性在血液中混合了，情况极为复杂，自然也不能用正常的法子解毒。

    这下，把官府的人都听懵了，官兵道：“一套针，药罐子和碗，蜡烛，我们都是能听明白。但是您说的，这……这么多药材，叶二小姐，我们记不住啊！”

    京兆府尹问道：“有人带纸笔了吗？”

    官兵们出来都很着急，没人带纸笔。

    京兆府尹问道：“叶二小姐，这……能否您下山去抓药？大家都记不住！”

    叶夭夭道：“这孩子身上的毒，随时可能出问题，我得在山上看着他！要是实在没纸笔话，不如……”

    话到这里。

    叶夭夭看向地上的炭火，那是绑匪人在山上烤火，烧焦的木炭，她拿出袖中的帕子，抓起一块炭火，便准备往上头写字。

    可是炭火写出来的字迹很粗，两个药材名就能写满一张手帕的样子，看样子根本不够写。

    叶夭夭心急如焚，也懒得再想别的办法，当即便打算咬破自己的手指，直接写。

    倒是这个时候……

    慕容折雪清冷的声，打断了她：“我去取药。”

    叶夭夭愣了一下。

    抬眸看向他。

    这个时候，慕容折雪已经转身，下山去了。

    叶夭夭赶紧问：“那药名，你都记住了？”

    慕容折雪没回话。

    脚步都未曾停留，直接便离开了，显然当真是只听了一遍，就已经记住了。京兆府尹赶紧吩咐了几名官兵，开口道：“还不赶紧跟着那位公子下山，帮忙拿东西！”

    官兵们立即跟着下山去了。

    等他们一走。

    京兆府尹看了一会儿慕容折雪的背影，总觉得这人的气度很像太子殿下，毕竟太子殿下的风仪，当真是世间少有。

    但是想想殿下也不可能出现在这里，于是他觉得自己肯定想多了，便回头看了叶夭夭一眼，实诚地开口道：“那位公子看起来，是个不爱主动管闲事的，一路上没说一句话，上了山也是一声不吭。怕是看见叶二小姐你，要咬破手指，他才主动提出下山，去办这件事吧。”

    叶夭夭当然知道，慕容折雪的性子，的确一直很冷淡。

    眼下，她听京兆府尹这么一说。

    倒是觉得京兆府尹想多了，她摇头笑道：“被大人你说的，我都要以为他很在乎我了！”

    毕竟这个家伙，一直都在拒绝她，所以叶夭夭平日里，贫嘴是贫嘴，偶尔还问他是不是吃醋了，有没有喜欢他，但是她还并不敢真的自作多情。

    京兆府尹却是不以为然。

    他觉得那位公子，肯定是挺在乎叶二小姐的，但是又想起来，叶夭夭还没有婚配，就算半夜里与男子一起在外面办事，自己说这种话也不妥，于是没有出言。

    话到这里。

    叶夭夭道：“有劳诸位，跟我一起找几块合适的石头，一起搭个架子起来，等药材到了，我们便可以直接熬药！”

    众人很快地，就在附近找到了两块高度差不多，面上还很平整的石头。

    将两块石头隔了十五公分左右，放在地上面。

    看着石头找好，叶夭夭也松了一口气，笑道：“一会儿把药罐子放在两块石头之间，在下头点火，便能熬药了！”

