
　　山林之中，三道人影正在急速飞掠，所过之处，寻常的妖兽和冒险者，都是远远避开，因为这三人根本没有隐藏自身的气息，高阶武宗！

　　三位高阶武宗！

　　这样的修为，在磐石山脉外围，几乎是无敌的存在，只要不深入到磐石山脉深处，根本没有危险！

　　“林岳，你的黑焱虫真的没有追错？一个二星武宗怎么可能在这么短的时间内，逃出这么远？”林怀仙看向身旁的林岳。

　　当他们发现那三星武宗的时候，凶手应该才刚离开一会，可是黑焱虫却是足足近半个时辰，才传回消息，而传回消息的时候，凶手竟然在数百里外。

　　要知道和黑焱虫寻找踪迹的时候，他们也没闲着，一直在根据林岳的提示在赶路。如此算下来，杨奇最开始的速度，甚至不比他们慢！

　　这一刻，林怀仙都有些怀疑是不是林岳的虫兽找错了对象。

　　毕竟黑焱虫只是武宗层次的虫兽，并不擅长寻找，不过胜在速度奇快，配合林岳很适合短时间内查探大片区域。

　　“黑焱虫虽然不擅长寻踪，不过速度奇快，配合我的查探不会出错。”林岳沉声道。

　　他心底也很奇怪凶手怎么可能在这么短的时间内逃出这么远的距离，难道对方真的是高阶武宗，可是这种事情，流云宗不可能骗他们才对。而且他们封锁磐石镇的时候，查探的也只是二星武宗，若是对方是高阶武宗的修为，完全没有必要杀人逃入磐石山脉。

　　“或许对方擅长速度，又动用秘法，林岳不是说了吗，现在他的速度已经降下来，也就是低阶武宗层次。”一旁的林铭沉声道。

　　听到林铭的话，林怀仙不禁点了点头，他们没有见过杨奇，也没和杨奇交手过，一位二星武宗能够正面和四星武宗交手，有些底牌也不为其。

　　“不好！”

　　就在此时，林岳突然惊呼起来。

　　“怎么了？”林怀仙急忙道。

　　“被发现了，他正杀向黑焱虫！”林岳大呼道。

　　黑焱虫擅长速度，正面作战能力，也就是一星武宗层次，虽然速度奇快，可是被一个堪比四星武宗的强者盯上，很难逃脱。

　　“快，控制黑焱虫，绝对不能被他杀了！”林怀仙连忙道。

　　若是没有黑焱虫的追踪，仅仅只是靠着他们三人搜寻，想要在茫茫磐石山脉寻找一个武宗，简直难如登天！

　　……

　　“黑焱虫！”

　　有了金蝉的提醒，杨奇很快便是察觉到了半空之中的黑色飞虫，这是一种低阶虫兽，不过虫兽身上的气息已经达到了武宗层次。

　　“黑焱虫乃是低阶虫兽中，擅长速度的虫兽，难怪刚才我有种被窥视感觉。”杨奇的神色有些难看道。

　　林家能够这么快追上，恐怕就是仗着黑焱虫的速度，进行大范围的搜索。

　　“必须杀了它！”

　　杨奇神色一凛，黑焱虫虽然无法威胁到他，可虫兽的速度太快，甚至比高阶武宗还要快，若是放任下去，不管自己逃到什么地方，都会被追上。

　　“这些大势力果然不好对付。”杨奇有些无奈，这一次他他已经很小心，甚至动用傀儡帮忙，可最终还是被林家追上了！

　　黑焱虫的飞行速度极快，必须尽快击杀，否则一旦让它飞到口中，除非杨奇暴露自己拥有飞行武技，否则根本不可能斩杀黑焱虫。

　　嗖~

　　身形一晃，杨奇悄然靠近黑焱虫，或许是为了寻找他的踪迹，黑焱虫飞的并不高，只有十来丈，以杨奇的实力，轻易就能攻击到。

　　“夺命剑诀！”

　　杨奇目光一凝，下一刻，猛的暴起，身形化作一道金光，直奔黑焱虫而去。

　　在杨奇暴起的瞬间，黑焱虫便是有所察觉，全力躲避起来。

　　咻~

　　剑光划过长空。

　　夺命剑诀虽然厉害，可黑焱虫的速度实在太快，竟然是在关键时刻，避开了杨奇的攻击。

　　嗡~

　　黑焱虫避开剑光，立刻振翅朝着天空飞去。

　　咻~

　　就在此时，一道剑光突然落下，黑焱虫直接被劈成两半，却是一只躲藏着的傀儡，也是杨奇留下的暗手，黑焱虫速度太快，杨奇也没十足把握一击必中，一旦失败黑焱虫飞到空中，在想杀就难了。

　　……

　　“哇~”

　　正在赶路的林岳瞳孔突然一缩，嘴里一口鲜血喷出。

　　“失败了吗？”见到林岳口中突然喷出鲜血，林怀仙脸色一变，这种情况，明显是黑焱虫被杀！

　　一头武宗层次的虫兽，培养起来可不容易，特别是黑焱虫这种有特殊能力的虫兽，价值更大！

　　“黑焱虫死了。”林岳脸色难看道，黑焱虫可是他耗费了不少代价培养出来，因为黑焱虫，他在家族高阶武宗之中，地位也十分特殊，没想到这一次追踪，黑焱虫竟然被杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑焱虫一死，他肯定会立刻逃走。”林铭沉声道，没有了黑焱虫的指引，他们想要追杀杨奇，可就难了。

　　“一定要杀了那小鬼。”林岳身上杀意涌动，林泉的死，他无所谓，高层下令他执行就是，可灭了他的黑焱虫，如此大仇，却绝对不能就此罢休。

　　“可是没了黑焱虫，我们想追上他，可不容易。”林铭皱眉道。

　　“我们距离他还有百里左右，我们分散开来，我动用秘法追赶，三方合围，他逃不掉的。”林岳冷笑道。

　　“万一他在动用底牌……”

　　“那样的底牌怎么可能一直动用，之前杀林泉已经用过，逃走的时候也用了，我就不信，那底牌没有什么限制！”林岳冷冷道。

　　保命底牌往往都有极大的限制，虽然先辈会留下一些保命手段，但为了防止后辈太过依赖保命手段，往往对于保命手段，都有不小的限制，不可能无限的动用。否则一个天才太过依赖保命宝物，根本无法成长起来。

　　“好，既然你决定了，那我们就这么行动。”林怀仙点头道。

　　林岳狰狞一笑，身上爆发出一股强大的气势，整个人的气息攀升，紧接着身形一晃，冲了出去，而一旁的林怀仙两人也是朝着两个不同方向飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十九章 黑焱虫免费阅读。https://xs.23sk.com 