    虽然早有准备，但是授勋仪式真的快要到了，威廉一家也是十分激动。

    罗伊每天都要嘀咕几遍，为什么还没有到七月三十一号。

    莱安娜已经好几天没有去实验室了，所有的工作都交给了研究生，她完全撒手不管。（苦逼的烟酒僧，万恶的老板！）

    安妮整日计划着要穿什么衣服，这是她第一次参加这样的活动。

    赫敏的表现也并不比安妮好多少，她拿着一本书，不停科普着梅林勋章的重要性。

    她还将所有写着威廉的书籍都找了出来，读给大家听，虽然只有莱安娜一个人会认真听。

    《霍格沃茨一段校史》已经自动更新出了威廉·史塔克的词条，底下只有短短两行：梅林爵士团二级勋章获得者，也是迄今为止，最年轻的梅林勋章获得者；霍格沃茨学校杰出贡献奖。

    赫敏整天追着威廉，询问他抓住泰温的细节。

    在这种喧闹声中，七月三十一日终于到了。

    吃完早饭之后，罗伊看了一眼表，说道：“时间差不多了，我们要出发了。”

    “怎么去呢？”伊里斯疑惑道。

    他还没有乘坐过巫师的交通工具呢，十分好奇。

    “巫师一般会幻影显形，或者使用飞路粉，不过威森加摩随信寄来了门钥匙，应该会比前两种要便捷、安全。”赫敏解释道。“虽然我也没有使用过。”

    大家都将目光看向威廉。

    威廉掏出一枚金色的硬币，上面刻着一个M。

    “我们就用这个过去。”

    大家都围在威廉身边，好奇地看着硬币。

    “你的那些朋友们呢？”莱安娜询问道。“和我们一块吗？”

    “不了，他们都会用其他方式达到，我们走吧。”

    威廉掏出魔杖，点了点金币，一道金光腾然升起，将所有的人包括一只猫都笼罩起来。

    威廉也是第一次使用门钥匙，他觉得似乎有一个钩子，在他肚脐后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩，他便双脚离地，飞起来了。

    他可以感觉到赫敏在他身边，两人的肩膀撞到一起，女孩发出一声惊呼。

    大家一阵风似的向前疾飞，眼前什么也看不清，威廉紧紧捏着魔杖，估算着时间，片刻后，魔杖骤然指向地面。

    淡蓝色的光芒升起，减速咒瞬间将大家的速度都减缓了，每个人都平安站在地面，没人摔到。

    “八点零七分，来自伦敦查令十字街。”只听一个毫无感情地声音说道。

    罗伊吹了个口哨，摇摇头：“虽然方便，但是这个交通工具的体验感可算不上友好。”

    其他几人也都是这种看法，如果不是威廉最后施展魔法，大家肯定都会摔在地上。

    伊里斯倒是莫名的兴奋，搂着威廉的肩膀，想让他再施展一遍减速咒。

    “可是！”赫敏大声反驳道：“小巫师不能在外面施展魔杖，是不是？”

    “我可不这样认为，这位小姐。”一个声音从远处传来。

    “邓布利多教授不会舍得开除一个梅林勋章二级获得者，他可不是蠢货，虽然有点……疯疯癫癫。”

    一对红发双胞胎走了过来，是乔治和弗雷德。

    “好久不见，有没有想我们，威廉？”

    “当然没有，我只会想塞德里克。”威廉笑着给赫敏介绍道：“这个是乔治，这个是弗雷德，他们即将成为三年级的学生，都是我的好友。”

    “这位是赫敏·格兰杰……是我的……好朋友。”

    “哦，这个说法可不简单。”双胞胎互相对视一眼，弗雷德坏笑道：“有无数女生都想成为威廉的好朋友呢。”

    “还有……”乔治不满道：“威廉，你这样很让我们伤心，我是弗雷德，不是乔治。”

    威廉笑道：“得了吧，乔治，别想骗我。”

    乔治皱眉道：“兄弟，你是如何分辨我们的，就连妈妈和爸爸都无法分辨啊。”

    “这是秘密。”

    “好吧。”

    “塞德里克呢？”威廉环顾一圈，没有看见他。

    “他和我爸爸还有迪戈里先生，都在前厅等着呢，走吧，我们去前厅会合吧。”乔治说道。

    大家都朝着前厅走去。

    这是一个大型的客厅，不断有巫师使用各种方式从全世界各地赶到。

    赫敏还在试图劝说威廉，她一脸担忧道：“还记得魔法部的警告信吗？威廉，你如果再使用魔法，会被学校开除的……”

    “什么，你在暑假收到警告信了？”弗雷德一脸好奇。

    “是啊，坩埚炸了，魔药也烧坏了。”威廉解释道。

    “那你受伤了吗？”费雷德关心道。

    “没有，使用了一个魔法，别担心，那种爆炸还伤不到我。”

    弗雷德点点头，这说的倒是实话。威廉在一年级的时候，使用了时间转换器重复度过两年，实力已经不是普通学校的学生可以比拟的。

    “你们暑假的发明怎么样了？”

    乔治叹了口气，“被我妈妈抓住了。”

    “东西呢？”

    “被她丢了一些材料，不过大部分都被我们藏在了罗恩的床底下。”弗雷德笑道。

    “没事，”威廉财大气粗道：“梅林二级勋章的获得者，将会奖励两千金加隆，有了这批启动资金，我们暂时不用担心钱的问题了。”

    “这么多钱不用上交？”乔治狐疑道。

    “不用。”威廉笑道：“今天领到钱，宴会结束后我就存在古灵阁，连一秒钟都不带耽搁的。

    你们有什么要买的，我们可以稍微放肆一些。”

    “先攒着吧，我们准备明年掏钱，给金妮买一套新长袍还有新课本。”乔治说道。

    “那你弟弟罗恩呢？”威廉问道。

    “他……将就着还能用。”弗雷德说道。“不是让塞德里克给他做了一把新魔杖吗？”

    “还有我们‘阿卡丽的神秘商店’特别推出的霍格沃茨新地图。”乔治摆摆手，“哥哥们的关爱只能到这一步了，罗恩需要明白，零花钱得自己挣，东西得自己买。”

    “……”

    几人边走边聊，威廉一路上施展好几个魔法，其中一个冰凉咒，将四周的温度降低。

    赫敏气呼呼地跟在一旁，她的话被威廉当成耳边风，男孩似乎把魔杖当成手，随时随地都在施法魔法。

    满腔正义感的赫敏不去做魔法部部长实在可惜，她愤愤道：“早晚开除你！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）