
　　“后来我们双方之间发生了分歧，他看重了一个小纺织厂，想买下来做成一个自主品牌，这和当初我我们说好的情况不同，他希望我能继续追加投资，我告诉他这是不可能的，他的情绪很激动，而我警告了他。”韩璐道。

　　“接下来呢。”

　　“一周后他背着我和纺织厂进行私下的接触，而我则执行了协议，直接冻结了公司账户上的所有资金，认输离场，亏了大概三四十万吧，不过无所谓，就当做是友情投资了，后来把他介绍给我的朋友也跟我赔礼道歉，另外推荐给我了几个靠谱的项目，我以为这件事情就这么过去了，但是我没想到的是许建军本人却似乎并不这么认为。”说到这里韩璐显得也有些头疼。

　　“一般这种情况下，面对这种局面，创业者要么找到新的投资人，要么就解散公司，但许建军的脾气很倔，我也是后来才知道的，收购纺织厂的计划流产后，他又撑了一年半，找不到新的投资人，他就卖了老家的房子，天天睡在公司大厅，吃咸菜喝稀饭，但是很遗憾，创业这种事情不是你努力就一定会有好结果的。”

　　“他的公司一直在亏钱，原来有能力的员工也都纷纷离职，于是进入到恶性循环中，最终他因为发不出工资被员工告上了法庭，公司也彻底破产，他亏的很惨，但是他之后并没有反思自己，而是把这一切都怪罪到我的头上来。”

　　“公司破产后许建军原本打算起诉我，但是找了几个律师都告诉他我并没有违反协议，没法告，于是他扛了个横幅到我的公司门外，天天站在那里维权，还在停车场堵过我几次，有一次情绪激动推了我一把，我有点害怕，因为那天比较晚了，而我又是一个人，于是打电话报了警。派出所就在街对面，警察很快就来了，了解了情况后带走了他，那也是我最后一次见他。”

　　“他回老家了？”

　　“不，他自杀了。卧轨，据说尸体……呃，比较血肉模糊，他还留了封遗书说他一直堂堂正正做人，人生第一次被抓进派出所，感觉自己的人格受到了侮辱，做鬼也不会放过我，所以你觉得这是他的鬼魂在报复我吗？”韩璐说到这里也有点不太舒服，抱着自己的胳膊看了眼四周。

　　“据我所知这种可能性不大，”张恒道，“死掉的人，就是死掉了，所以……恨你的人是他的家属亲人吗？”

　　“他没有家人，父母很早就过世了，妻子也在四年前和他离婚，没有子女，倒是听说好像有个远方堂哥什么的，不过不怎么联系也，他的墓地还是我掏钱买的。”

　　“朋友呢。”

　　“我不知道，我对他其实并不怎么了解，这些事情也是他死后才知道的。”韩璐摇头。

　　“OK，我大概了解了一下情况，接下来你是想回家等，还是……”

　　“我想要和你一起调查，可以吗？”韩璐问道，“你说过你会向我证明在我们所生活的普通世界之下还有一个超自然世界的存在，如果能看到过程的话或许对我的说服力会更高一些，而且有事情做也能让我保持清醒。”

　　“好。”张恒道，“我们就先来确定你究竟有没有中诅咒吧，许建军的遗物你怎么处理的？”

　　“和他的尸体一起烧掉了，他其实也没剩什么东西，只有两套换洗衣服，和几本经营管理类的书籍，必须得承认，除了容易走极端，认死理外他人还不错，至少比我见到的绝大多数只会夸夸其谈的创业者要好的多，我当初除了看在朋友的面子上也是觉得他人还不错，守信用也老实才愿意投的钱，但是没想到最终会走到这一步。”韩璐唏嘘。23sK.com

　　“好吧，那他有什么社交账户吗？”

　　“他是个很老派的人，不用微博，也不写博客，唯一注册过账号也只是为了在论坛上给公司做宣传，为了省水军的费用，经常自己上阵，不停发帖。”

　　“微信朋友圈呢？”

　　“呃，删掉了，早在我们谈崩后我就删了他的好友，之后一直没有加回过。”

　　“你那个把他介绍给你的朋友？”

　　“嗯……这我倒是可以问问看。”韩璐拨通了一个号码，起身走到了一旁的洋槐树下，片刻后回来，摊了摊手，“他也删掉了，不过他是在许建军死后删掉的，主要是手机里留个死人的微信号不太吉利。”

　　“手机号码呢？”

　　“当初的协议里有，我可以让我的助理发过来，不过有什么用吗？”

　　“看看我们的运气怎么样吧，一般手机欠费双停90天后就会销户。”张恒道，“我需要找个能上网的地方，这附近有家网吧，不过在去那里之前我们还是先买几个包子垫肚子吧，抱歉，今晚的烤鱼估计是吃不了了。”

　　“理解，毕竟活着更重要一点对吧。”韩璐的精神状况其实还不错，还能开开玩笑，除了她现在还没有完全相信张恒的说法外，常年的商海厮杀也让她在面对事情的时候比普通人要镇定不少。

　　两人在小摊买了包子，就站在路边吃完了，随后到网吧开了包间，又等了一会儿，韩璐的助理把许建军的手机号发了过来，幸运的是这号码到目前为止还没换主人，一起发过来的还有许建军的身份证复印件。

　　像许建军这样的中年人对于密码安全一般都不太会放在心上，基本上所有账号都会用同一组密码，所以入侵他的微信账号并不困难，张恒先用身份证复印件想办法搞到了许建军注册的那些营销小号的密码。

　　之后输入微信登陆界面，很轻松的就上来了，不过因为换了新手机，里面的聊天记录都不存在了，但是许建军发过的朋友圈并不会随之消失，里面绝大部分都是没什么营养的励志鸡汤，还有头条震惊部的垃圾新闻，不过张恒还是很快从中锁定了目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十三章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 