    百里翌把筷子递给他，轻笑道：“好了，先吃饭吧。”

    白无尘接过筷子说了声“谢谢。”便开始吃东西。

    他夹起一颗菜放进嘴里，筷子不小心触碰到唇瓣，忽然感觉到一丝不适，微微蹙眉。

    注意到他的动作，百里翌眸底闪过一丝心虚，轻声问：“怎么了？”

    白无尘抬眸看了他片刻，才淡淡回道：“没事。”

    “哦。”百里翌轻咳一声，因为心虚没敢再多问。

    两人开始安静的吃东西，气氛却莫名的有些诡异。

    百里翌时不时看他一眼，暗暗猜测他是不是发现了什么。

    但白无尘性子一向清冷淡雅犹如明月，喜怒不形于色，无论是开心还是痛苦，脸上都没什么表情，所以百里翌也没看出什么。

    书房中。

    时浅手托着下巴，视线盯着电脑屏幕，喃喃道：“还真不是百里翌故意的。可白无尘身为炼药师精通药草，怎么会这么不小心？”

    旁边，商司湛看书的商司湛抬眸看她一眼，蓦然道：“或许是他自己故意的。”

    闻言，时浅转头看向他：“什么！你说白无尘自己故意把自己迷晕的？这怎么可能！”

    商司湛淡然道：“没什么不可能。”

    “那......他为什么这么做？”

    商司湛漆黑的凤眸精光闪过，薄唇轻启：“给百里翌对他下手的机会。”

    时浅：“........是......吗？”

    商司湛轻笑了声，一副高深莫测的模样，没再说话。

    时浅收回视线，看着屏幕，有些难以置信。

    过了一会，商司湛见她没动画笔，不知道还在想些什么，随即又道：“好了，别想那些了，如果不画的话，我们就去休息。”

    时浅随即回神：“画，当然画。”说完，便拿起画笔。

    不过，她今天并没什么灵感，画来画去都不是很满意。

    见她不在状态，商司湛忽然伸手将她的画笔拿走。

    “嗯？怎么了？”时浅一脸疑惑。

    商司湛站起来，又将她拉起来揽进怀里，柔声道：“没状态就别画了，早点休息。可以明天到邮轮上画，或许会有灵感呢。”

    时浅仰着小脸看着他：“明天？不是后天么？”

    商司湛修长的手指拢了拢她的发丝：“后天是所有人到，明天我们先过去。”

    时浅：“真的.......要家族的人都来？”

    商司湛：“当然！当家主母过生日自然都要来祝福。”

    时浅笑了下：“好吧。”

    翌日，上午。

    百里翌和白无尘从南园过来。

    “盟主。”

    “嗯。”时浅应了一声，又道：“无尘，你跟着我们一起走吧，不用先回千湖庄园了，让寒瑾他们一起就行了。”

    白无尘颔首：“好。”

    百里翌道：“夫人，那我带百里翌过去吧。”

    时浅：“随你们。”

    片刻后，商司湛从屋里出来。

    “浅浅，走吧。”

    “好。”

    两人上了车，厉风将车门关闭，随即回到驾驶室。

    百里翌转头看向白无尘：“无尘，你在这等我一会，我去开车。”

    白无尘道：“我跟你一起吧。”

    百里翌轻笑：“行，那走吧。”

    【作者：浅姐邮轮生日宴，要大佬云集了！！！】

