    林浪跳下通道后，上边的一群人警员深受感染，一些警员纷纷对林浪的高尚人品进行赞扬。

    “如果我大蓉市多几个林指挥这样的正义勇猛之士，还有什么厉鬼敢冒犯我大蓉啊。”

    “对啊，林指挥不顾自身安危，独战各大厉鬼，简直是我心中的偶像。”

    “就应该给林指挥记功，让林指挥的付出有认可，有回报。”

    “林指挥属实天人耶。”

    只有跳下通道的林浪才知道，神特么正义之士啊，大哥们，这下边有我要的经验呢。

    回到林浪这里，跳下通道后的林浪将金光护体和天眼通发挥到了极致，随时准备遭受来自厉鬼的偷袭。

    “出来吧，我已经看到你了。”林浪一声大喝，随手瞎指向一个地方。

    两名身在暗处的厉鬼一头黑线，仿佛有数只乌鸦从头顶上飞了过去。

    这个人类是有什么问题吗？敢一个人跳下来，结果是在这儿玩儿花招。

    “不用找了，我们在你背后。”其中一只厉鬼左手扶额，肩膀抽动，我们是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。

    林浪一个激灵转过身，为了化解尴尬说道“我能不知道你们在后边，只是逗你们玩儿罢了，呵呵。”

    “呵呵”两只厉鬼相互看着对方：？？？

    他呵呵我们？

    林浪心里尴尬的一批，这神识好用是好用，就是有点缺陷啊，碰到和自己等级差不多的，只要刻意屏蔽自身气息，就时好时坏的。

    天眼通技能发动。

    A级厉鬼：白衣

    A级厉鬼：崇明

    我尼玛，玩儿我呢吧，两只厉鬼，还都是A级？

    系统：你怕个der啊？你是修仙的修士，你不知道你的修为真元真气外放对邪祟是有天生的克制作用的吗？

    林浪差点一口老血喷了出来“狗系统，你不早说。”

    “你也没问啊。”

    林浪不在理会这个系统，在自己的时空里看了那么多网文，那么多小说，人家的系统那是给力的一批，只有自己的这个系统，不但不负责任老是消失，就算出现了大多数都是调侃自己。

    “你俩是覆阳会大蓉市的负责鬼？”林浪看着对面的两只厉鬼。

    白衣看着林浪“知道我们是覆阳会，那肯定是得到了一些消息的，不过，我们俩不是覆阳会大蓉市的负责鬼，我们只是副会长。”

    林浪把嘴一瞥“黑社会组织还整得这么高大上，还副会长。”

    没说话的崇明眼中一丝怒意闪过“小子挺狂，你以为收拾了上面那一群废柴就胜券在握了？天真。”

    林浪收起漫不经心，怼了回去“胜不胜的，打过就知道了。”

    “我们来会会你有多大本事，这么猖狂。”两只厉鬼带起一阵阴风，同时出手朝着林浪攻击过来。

    “金光护体，天眼通。”林浪大喝，已经开到最大的金光护体加注真元后又凝实了几分，像个金黄色蛋壳，天眼通运用到最大，以便观察到两只厉鬼高速移动的踪迹。

    “幽冥阴煞”林浪左侧的白衣一声大吼，鬼手上带着一团仿佛要滴出水的鬼气，一掌向着林浪的脑门子拍了过来。

    “幽冥噬魂”林浪右侧的崇明也是怒喝，鬼手上同样有一团泛着幽光的鬼气，但不同的是，崇明的鬼气和白衣的鬼气从感官上就不同。

    白衣的招数仿佛下一秒就会撕裂林浪，而崇明的招数带着撕扯灵魂的感觉。

    ‘砰砰’两道攻击不分先后的打在了林浪的金光护体上。

    “就这？”林浪摊着双手，一脸嘲讽。

    这是什么情况？这个金黄色的龟壳子这么牛掰的吗？两只厉鬼多少有一点不相信。

    “得了得了，别跟没见过世面的鬼一样，你俩打爽了，林叔叔要出招了哈？”林浪看两只鬼的表情，一顿刺激鬼。

    看我降龙伏虎拳。

    就这样，一人两鬼在地下通道里打得相当嗨皮，以至于身处于地下室的一众警员都感觉地板在抖动。

    “林指挥真猛啊，这是要拆了这会所吗？”陆宛悄咪咪的跑到顾伟身后然后悄咪咪的嘀咕。

    “死丫头，不知道人吓人吓死人啊，你不知道这什么环境啊？”没注意到陆宛的顾伟被陆宛的小声嘀咕下了一大跳。

    陆宛吐了吐舌头继续默默注视着地下通道。

    打了有一阵，两只厉鬼累得气喘吁吁“有种别顶着你这龟壳子。”

    林浪也是不太好受，怎么说对面也是两大A级厉鬼，虽然自己的金光护体有克制他们的作用，但好虎架不住群狼啊，金光护体被打裂了好几次，林浪不得不加大真元修复。

    “有种你俩单挑一个一个来。”林浪也是勾着腰喘着气。

    “哼，单挑，单挑就是我们俩单挑你一个。”白衣说道，两只鬼打一个人都这个样子，那一只鬼单打还用想吗？这家伙是A级吗？难道现在的A级都不一样了吗？

    “降龙伏虎拳”

    “幽冥噬魂”

    “幽冥阴煞”

    又是好一阵缠斗。

    林浪抓住机会，拳头裹挟着真气，一拳轰在崇明的鬼体上。

    崇明瞬间倒飞了出去，顺路将放在通道上的一张桌子砸得稀烂。

    白衣见崇明被打飞，一时间慌了招数，被林浪抓住，也是一拳砸得往后退了好几米。

    这样拖下去不是办法，林浪心里也是焦急，这真元化作真气消耗很大，默默呼叫系统“系统大大，有没有什么厉害的技能来一下子，我快撑不住了。”

    系统：上次奖励你那么多天雷符你留着下蛋吗？砸他啊。

    咦，嘎嘎嘎，我还有这玩意儿啊，看来没事得多看看储物空间啊。

    两只鬼刚刚缓过来，又看着林浪自顾自的一阵坏笑，总感觉有什么不太好的事情要发生。

    唰，林浪手中出现一张黄色的符纸。

    “念你俩是A级厉鬼，修行不易，交出指甲，饶你们不死，否则......嘿嘿嘿，否则别怪林叔叔的符咒不认鬼了。”

    两只鬼顿时有点呆住，特么你拔指甲拔上瘾了是吧？

    “哼，要命一条，要指甲没有，指甲给你了还是什么A级大佬，想都别想。”

    呵，敬酒不吃吃罚酒，弄死你系统也能自动拾取，天雷符，给我轰。

    瞬间，林浪手中的天雷符仿佛不要钱似的哗啦啦的往外丢，一张两张三张，一点都不带心疼的。

    “啊啊啊，要死了要死了，好好的人你不做，你怎么能这么狗。”白衣和崇明被天雷符轰得一阵手忙脚乱，东躲西藏，满通道乱串。

    而不断被天雷击中的两只厉鬼只能将满身鬼气置于体外防御，天雷符又正好克制鬼气。

    于是，两支厉鬼经过长时间的轰击，被天雷符生生的从A级厉鬼生生轰击得掉了境界。

    “打不过，跑。”崇明眼看不是办法，向白衣大吼。

    “跑，跑得掉吗？”林浪不屑的笑着“天雷符，三代一，天雷符，王炸，天雷符，飞机”

    轰轰轰轰，你看那漫天的符咒，像不像暴发户扔出去的钱？

