    贺寻将赵诚按倒在地，下颌骨咬得青筋抽搐，像是要将拳下的人送入地狱。

    打到最后赵诚连呼救的力气都没有了，只闷闷地哼着。

    小妖见势不妙，道：“爷爷，再这么打下去是要出人命的，你赶紧阻止啊！”

    闻言姜甜扶着墙颤颤巍巍地起来，用尽全身力气喊了他一声。

    “贺寻！”

    贺寻像是然疯了，再大的声音都听不到。

    赵诚低低哀嚎着，而贺寻依然拳拳到肉。

    小妖说得对，不能出人命，赵诚那种人渣。

    他不配。

    姜甜踩着虚步踉跄地扑到贺寻背后抱住他，身体触到他紧绷的背时，鼻子突然一酸，眼泪如断了线的珠子。

    “贺寻！贺寻！……”她一声声唤着。

    他没有反应。

    “停下来！停下来！……”

    依然没有反应。

    “贺寻，能带我回家吗？我想离开这儿……”

    “带我回家，贺寻！”

    他身子颤了颤，手上的动作终于停了。

    他转身搂住她，几乎想将人揉进身体里，下颌骨因长时间紧绷此时正颤着，他调动体内恐怖的力量才控制住自己的情绪，撸猫似的在她背上安抚着。

    许久才开了口。

    “我们回家！”

    姜甜闷闷地应了一声，却没有下一步的动作。

    她的怀抱太温暖，想再抱一会儿，就一会儿……

    此时的她仿佛已经预知到下一秒会发生什么。

    果然。

    下一刻，地上的赵诚从腰间拿出一把水果刀，悄无声息地接近他们，然后猛的向贺寻背后扑来。

    那把刀接近贺寻的时候，姜甜觉得自己还算平稳的心跳嘎嘣一下忘了跳了。

    几乎是出于条件反射，就在刀要扎进他后背的瞬间，姜甜猛地一个转身。

    只听扑哧！一声，后背传来尖锐的痛。

    痛由尖锐变为麻木，只觉抱着她的人抬脚踢了一脚，赵诚发出一声音闷哼。

    怕贺寻找赵诚麻烦，姜甜整个人挂到了贺寻身止，贺寻蹲下让她躺到怀中。

    他沾了血的手颤抖着拨了医院的号，镇定地报完地址才开始慌张地查看怀里的人。

    姜甜心说，您还真不是普通的牛逼。

    “感觉怎么样？”

    他神色慌张语气带着些哽咽。

    “没事儿！”她勉强扯了扯唇角，眼皮开始发重。

    他在她脸上拍着，“别睡！千万别睡……”

    “医生一会儿就到！”

    “真没事儿！”

    见她抬手，他立即抓着她的手带到他脸上，脸上湿湿的触感从手心传来，指尖在他侧额的青筋上抚着。

    眼皮灌了铅似的要往下耷拉。

    他低哑的声音像是金属划过粗粝的砂纸，“别睡！别闭眼……”

    姜甜想说不会有事的，唇动了动，似乎有什么温热的液体滴到了唇上。

    她用舌尖舔了舔。

    咸的。

    姜甜有道具护身，那点刀伤根本算不上什么。

    但她是个狠人，为了能定赵诚重伤罪，她愣是死抗着没用道具。

    连小妖都拍手直呼，“爷爷，你就是个狼人，比狠人还多一点。”

    对于这个比喻，姜甜表示很形象。

    这方面是狠人，不代表方方面面都是狠人，比如贺寻的事。

    她一直躺着不肯醒除了想把赵诚的罪定重一点，还有点不知该怎么面对贺寻。

    经过这件事，贺寻已经知道了她和赵诚的事。

    小妖道：“看贺寻不眠不休守着你的样子，肯定不会在意这件事的。”

    姜甜翻了个白眼，“换你，你能不在意吗？”

    小妖脑补了一下，不太敢说能接受。

    她又道：“就算他不在意，我在意。”

    “我接受不了他知道这件事，还有……我无法迈过心里的那道坎。”

    小妖叹了口气，“爷爷，原主怨气值已经除了80%，如果没办法幸福地过完原主这一生，你可以申请早点结束任务，部分任务没完成的话，你可以拿一半积分。”

    姜甜想了想，觉得挺靠谱，“赵诚敲诈我一千万，加上故意伤人，估计下半辈子得在监狱过了，赵诚判刑，原主怨气应该就消了。”

    “智能汽车项目推进得很不错，我也算小有名气了，完成一半任务，算一半积分，挺好！”

    小妖高兴了，“这就对了，不必死耗在一个任务里，早点完成这个，再接下一个，它不香吗？”

    香是香。

    可是……

    她有点不太忍心伤害贺寻。

    小妖劝道：“爷爷，长痛不如短痛。”

    姜甜沉吟了半晌，喃喃道：“是啊！心理疾病太缠人了，既伤自己又伤别人，长痛不如短痛，挺好！”

    他值得更好的。

    让一个年轻健康的男人，守着一个随时会在床上发病的女人过一辈子……

    太残忍！

    姜甜睁开眼睛时，只见贺寻拉着她的手扒在床边睡着了。

    心像是被人用斧头劈成了一半，抽搐的痛感爬满全身。

    她抬起另一只手在他头上轻轻摸了摸，没想到他竟一个激灵醒了。

    “甜甜！”他疲惫的脸上终于有了笑容。

    “感觉怎么样？还痛吗？”

    姜甜一时无言，眼睛无力地闭了闭。

    “痛得厉害吗？我马上找医生过来。”

    她手顺着他手腕滑到手上拉住，“别走！”我有话要说！

    贺寻停下对她对视，猩红的眸里满是宠溺，“好！我不走！”

    他坐下重新与她十指紧扣，“我就在这儿陪着你！”

    她动了动唇，要说的话怎么也说不出口，僵持了半天，最终扯出个无奈的笑。

    再等等吧！

    等我的伤再好一点。

    等他休息好了。

    等一个好点的契机。

    等……

    不管出于什么缘由，她都想等一等。

    苍天不负有心人，没两天，姜甜就等来了一个不错的契机。

    这天贺寻去公司处理事情，姜甜一个人在病房里玩手机。

    不速之客赵萍姜嫣推门进来了。

    姜甜打游戏的间隙抬眸扫了她一眼，“你们来干吗？”

    “我们来看你啊！”

    “现在看到了”姜甜道：“可以走了！”

    “这么就想打发我们”赵萍不客气的在旁边沙发上坐下，勾了勾唇道：“没那么容易！”

    “你想怎么样？”

    小妖翻了个白眼，“她想怎么样那不是秃子头上虱子明摆着吗？要钱呗！”

    姜甜正好打完一局，将手机收了起来，饶有兴致的看了看两人。

    “看你们的样子，最近过的不错嘛！”

    见两人交换着眼神并未接话，她接着道：“听说你们母女现在跟那三个老总过了？”

