    在离校的前一周，考试的成绩终于公布了。

    威廉再一次各科满分，位列年纪第一名。

    人在屋檐下不得不低头，斯内普就算心里再不愿意，他想要使用蛇怪的材料……这点面子还是得给的。

    当然，威廉也长了个心眼，他让邓布利多暑假帮忙看着点，别让教授疯狂偷材料，就像偷火龙那样。

    时间循环的时候，威廉就在斯内普的盒子里，看见小半条冷冻起来的火龙尸体！

    这都是威廉的财产！

    赫敏毫无疑问是一年级的第一名，不过她并不是各科满分，魔药熬制就给扣了十分。

    按照的斯内普的教授的说法，扣十分，怕赫敏骄傲。

    斯内普教授还真是关心学生的好教授，不给他凭一个“魔法界十大杰出青年”，都对不起他。

    塞德里克也是依旧保持了三年级年纪的第一名。

    这样看来，威廉的朋友圈还真是学霸出没，垄断大部分年级的第一，不给其他人一点活路。

    学期结束后，大家的行李被放入了列车中，他们也离开学校，乘坐霍格沃茨特快列车回家。

    威廉、塞德里克、赫敏、秋、双胞胎兄弟、哈利和罗恩，他们一群人单独占了一个隔间。

    很快，双胞胎兄弟离开了，他们要去上厕所。

    上厕所还一块，一看就知道两人要去干坏事。

    列车快要到达国王十字车站时，塞德里克突然想起了什么。

    “威廉，暑假的时候，一定要来我家做客。”塞德里克邀请道。“我爸爸一直唠叨着这件事。”

    “当然没问题了，秋，你去不去？”威廉又开始担当专业僚机。

    塞德里克偷偷给威廉竖了一个大拇指，这兄弟交的值了！

    “可以，这个暑假我一直呆在家里。”秋很快就答应了。

    罗恩也开始邀请哈利去他家，而哈利的眼睛，却始终瞄着秋。

    赫敏坐在威廉旁边，她靠在窗户边，正在看书。女孩又从图书馆借了一本厚厚地硬皮书作为旅途消遣。

    波波茶躺在窗户边，尾巴扫来扫去，故意打扰赫敏。

    女孩魔杖挥动，一根绳子就将尾巴缠住，还打了个漂亮的蝴蝶结。

    威廉看着波波茶和赫敏玩闹，笑了笑，又继续道：“对了，我准备买一套房子。”

    “买房子吗？”塞德里克一愣。

    “对，买一套房子。”威廉笑道，“用《预言家日报》中的奖金。”

    威廉在时间循环中记住了中奖号码，他离开后，离开就派猫头鹰去买了两组号码。

    所以他中了二等奖和三等奖，价值744.3加隆。

    这件事在霍格沃茨引起了极大的轰动，学生都羡慕嫉妒恨。

    威廉无形中引起了一场购买《预言家日报》抽奖的风潮。

    威廉现在已经不怎么缺钱，阿卡丽神秘商店的商店，赚了很多加隆。

    但是这些钱他并不准备动用。

    资本主义再生产的特点是扩大再生产，威廉准备将这些钱投入原始资料的购买，进一步扩大商店规模，攫取更多利润。

    所以他能动用的流动资金不多，七百多加隆正好作为闲钱，用以购买房子。

    魔法界的房子不像天朝那么贵，价格很便宜，也用不了几百加隆。

    毕竟大部分巫师都住在远离人烟的小村落。

    最麻烦的是手续问题，需要去魔法部报备。

    威廉只是个孩子，只有成年后才有资格，而威廉的父母又是麻瓜，也没有资格。

    但是邓布利多轻而易举就能搞定这件事。

    有时候，上面有人，也不是一件讨厌的事情。

    “你准备在哪里买？”塞德里克询问道。

    “不清楚呢，邓布利多教授建议我在戈德里克山谷购买。”

    戈德里克山谷位于英格兰西部诸郡的一个村庄，那里是著名的巫师村落，因为戈德里克·格兰芬多而得名。

    这里曾居住过许多杰出的巫师家庭，著名的魔法史学家巴希达·巴沙特就住在这里。

    威廉继续道：“尼可建议我，就在他庄园的附近建一栋屋子就行了，可以和他当邻居。”

    秋问道：“那你想在哪里买？”

    威廉沉吟片刻，说道：“其实我更喜欢和熟识的人做邻居，奥特里·圣卡奇波尔村怎么样？”

    “太好了，可以！”塞德里克兴奋极了，“你可以跟我们家做邻居。”

    “具体房子，我还没有想好，邓布利多会帮忙的。”威廉笑了笑。

    哈利羡慕地望着威廉，他也想在外面有一栋属于自己的房子，他早就迫不及待地想要离开德斯礼一家。

    哈利想起自己金库里也有一大笔金子，或许也可以跟邓布利多申请一下，也在外面买一栋小房子。

    “对了，塞德里克你的魔杖制作的怎么样了？”威廉又问道。

    塞德里克之前为威廉制作的魔杖，是榆木材质和独角兽尾羽杖芯，但是经常性的接触不良。

    后来，塞德里克又制作了几把，技术终于好一些，只是威力还是不足。

    蛇怪死后，威廉将蛇怪的角给了塞德里克，希望他以蛇怪的角为杖芯，制作一把更强的魔杖。

    塞德里克摇摇头，遗憾道：“不行，我查了很多资料，都找不到比较不错的搭配。

    我回去再找奥利凡德先生商量一下，看一看那种材料比较适合。”

    “行吧。”威廉点点头。

    很快，火车要到站了。

    “乔治和弗雷德呢？”秋疑惑道，“他们不是说去上厕所吗？这都半个小时了，不会掉在里面吧？”

    就在这时，远处车厢突然传来爆炸。

    嘭！

    清晰无比的爆炸声后，连车厢这边的威廉他们，都能感觉得出火车在震动，然后又传来一阵潮水般的声响。

    珀西怒气冲冲地跑了过来，但他没有立刻打开火车厕所的门，而是警惕地靠着门缝，朝里面瞅几眼，然后远远躲开。

    在双胞胎的恶作剧下，他已经训练出一股不讲道理的直觉。

    他的魔杖远远的对准厕所的门，“阿拉霍洞开！”

    啪！

    厕所的门打开了。

    一股巨大的水流突然冲出，马尔福正在那两米深的水池中，奋力游泳。

    那股水流中，还漂浮着一些黄色的不明恶臭物体。

    “快，救救……我！”马尔福一个猛子又扎入了水中，“我不会……游泳！”

    事实上，不需要级长们去救，水流冲出后，水位线很快就降低了。

    每个学生看到马尔福如此样子都哄堂大笑。

    “他们怎么办到的？”秋掐着腰，兴致勃勃地问道。

    这件事肯定是双胞胎做的，不需要怀疑。

    “我想……他们俩应该是将费力烟火塞进了火蜥蜴的嘴巴里。”威廉端着下巴分析道。

    “火蜥蜴吞下以后，会吐出一连串的爆炸物。”

    “说起来，他们为什么要这么做？”塞德里克疑惑道。

    “这个嘛……”威廉思考了一下，“我记得，弗雷德似乎说过，‘要将马桶圈送给他妹妹金妮’之类的话。”

    “这大概弗雷德和乔治准备的见面礼。”

    几人都笑了起来，火车慢慢停下来，9?站台终于到了。

    ……

    ……

    ——尼可勒梅的魔法石卷，终！

    （感谢“地狱猫”和“20191007135339681”两位的打赏）

    ）