
孙富贵的预料没有错，天色渐暗，日军这边，开始搬运回自己军队战士的尸体。

每一名，搬运的日军，内心都心惊胆战，到底是什么样的战斗，才会打成这样？要知道，这不过是一个几十米宽的战壕而已！

到底，是发生了什么样的战斗啊！

而独立师这边，战士们有着同样的想法。

他们一早上来的时候，看见了阵地上几乎没有一个能够站着的人。

雨水、血水、泥水……

连两个旅长，身上也全身湿透，泥水血水混合。

他们早就被震撼到了。

再慢慢的收拾自己战友的尸体，他们觉得，有的仇，是真的痛心不已。国仇家恨，不能不报。

凭什么，日本人可以这么光明正大的占着中国的土地，奴役着中国的百姓？

而他们作为中国人，却要如此辛苦的收复失地，为此付出生命？

战争，是不是应该来得更猛烈些，才能把日本人全部赶走？

孙富贵看着车上那一排排的尸体，内心叹气，随后用尽力气大喊，“送行！”

排在两边的战士，枪口朝天，开始放枪。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“兄弟们，一路走好！”唐山大声的喊了起来，在战地上，他们只能这样简单的给这些勇士送行。

“一路走好！”

“一路走好！”

“你们放心，我们会守住这里！会反攻鬼子！”

“安心去吧！”

还是有人开始呜呜的哭了起来。

独立师的兵，特别是预备旅的兵，大多都是在山东本地招募的，很多人，一来二去的也就成了朋友。

前几天还好好的人，现在就没了。

他们很清楚，这不是战争的罪过，而是日本人的罪过。

如果不是日本人，就不会有这场战争，没有这场战争，他们的亲人不会故去，他们的朋友不会受伤，不会家破人亡！

车子，一辆辆的开动起来。

远去。

雨丝细密。

打在人脸上。

慢慢的，变成雨滴。

雨又变大了，孙富贵的脸色一变再变。

原本以为，雨小了，或许快停了，那么，战斗会马上开始。

可没有想到，雨又大了起来。

“走吧，去躲一躲雨。”唐山走了过来，“别受凉了。”

孙富贵点点头，这场雨来得突然，很考验他们的后勤能力。不过还好，北平城内各部门快速运转，还是撑过来了。

只是，不知道这雨要持续到什么时候，真正的反攻，要怎么才能开始。

……

“从地形上来看，没有可以取巧的地方。”一名日军少将用小木棒指了指挂起来的地图，“昨天，木村将军和城田将军也是抱了必死的心进行战斗的，可见，独立师战斗力之强。要知道，在白刃战方面，一直是我们大日本帝国皇军的长处才对。”

“确实如此，不过，此前听说独立师有一种特制的军刺，可以卡住勇士们的刺刀，很是难打。”旁边，另一名日军少将开口。“当然，我们也不能否认敌人在武器上的优势。”

“嗯，现在还在下雨，以我估计，只要雨一停，或许，他们就会发起总攻。”

“所以，我们要在敌人发起总攻之前，将阵地拿回！否则，我们就只能被动的防御了！”

“可是，要如何拿回？”

“炮击！”

“炮击？”

“嗯，木村将军和城田将军两个师团的炮兵联队还在，如果要进攻，必须在敌人放松警惕的时候。”

“黑森君，你的意思是？依旧是夜袭？”

“是啊，敌人会想到，我们会再一次夜袭吗？说句实话，如果昨天木村将军他们兵力再多一些，我们也就拿回阵地了！”

“确实可惜了，只是，夜袭有用吗？难道要像木村将军他们一样，不计牺牲吗？”

为首的日军少将摇摇头，“不，我们现在应该立刻观察好敌人营地的位置以及人口集中的地方，定好坐标。同时，战壕两侧的小山上，我们或许可以做一点文章，既然我们从正面进攻没有办法，那么，侧面是不是可以？”

“但即便从侧面进攻，那也只能到晚上再行动吧？”

“嗯，所以，我建议，入夜之后，勇士们先埋伏在左右两侧的山上。等炮兵联队先行攻击，炮击结束后，勇士们再从两侧杀出。”

“这个方法，或许有用，也只能一试吧？”

“嗨！另外，正面依旧要进攻，吸引独立师的注意力！”

“这样一来，或许有七成的可能性成功！”

“已经是一个不低的成功率了！”

“哟西，那就这样执行吧！”

“嗯！”

……

夜色幽静，雨声清晰，风声呼啸，如帘的雨幕，在暗夜里掀起又垂落。

气温，越发的低了。

孙富贵在堡垒里，来回走动，有些急躁，总觉得，今夜会有事发生。

“你做什么？走来走去的？”唐山看着孙富贵。

“感觉鬼子会有行动。”孙富贵皱眉，开口，“我以前还在清风寨的时候，预感就一直很准。”

唐山神色也凝重起来，思考起这个可能性，“鬼子想要拿回阵地，如今这附近，鬼子援军也已经到了，要有动作，也确实是可能的。”

“只不过，这夜里，雨又这么大，鬼子能怎么进攻是不？”

“嗯。不可能和昨天一样的。”

两人还在商讨的时候，忽然就听见了爆炸声。

“草！小鬼子居然用炮击！”

“来人！”

“是！”

“让兄弟们藏好！”

“是！”

“唐山，我敢保证，小鬼子在炮击之后还会有动作！或许是步兵进攻，或许是其他什么！一会儿，若我这个旅顶不住了，你记得及时支援我！”

“放心！”唐山皱眉，应下，听得耳边又传来的爆炸声，咬咬牙，没有想到，鬼子又夜袭！还真夜袭上瘾了！但确实，鬼子这场夜袭也是出乎了他们的意料！最让他担心的是，这里本来是鬼子的防区，相对来说，鬼子对这边熟悉无比！而且，炮兵可以定位！“靠！”

看着孙富贵已经冲出去，他也坐不下去了，赶紧走出了堡垒，看着夜里，那炸弹爆炸发出的亮光。

亏得营区在更远的地方，没有被鬼子炮火覆盖！

幸好防了一手！

炮击，已经惊醒了独立师所有战士！

大多数人已经默默握住了自己的枪，准备接下来的战斗！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45929747"  chaptername="987.第二次夜袭（一）">加入书签</a>
</div>
