    问青山曾入过祖地深处，在那个地方闭关了一段时间，故此知晓李朝歌。

    他并非星海的强者，但他与星海息息相关，高层长辈曾告诫，务必对此人尊重，不可逾越。

    他入祖地时，小心翼翼，见到李朝歌后，更是如此。

    但那个时候，他也只是以为李朝歌的身份地位尊崇，故此需要尊重而已，直到某一天……

    李朝歌突然演化神通，推演天机，并且释放出领域。

    他呆住了。

    那是真正的神通。

    不仅如此，李朝歌居然还修行天机道，而且他身上完全没有一点圣境的气息波动，却能施展出领域。

    问青山骇然，难以置信。

    即便后来结束闭关，离开祖地深处，可每一次回想起时，他内心便无法平静。

    如今，再次见到李朝歌出现在这里，问青山顿时感动了。

    有救了。

    他喵的，终于有救了。

    问青山想哭，觉得这段时间以来，所经历的事情，太过玄幻，活生生就一部杜撰出来的小说。

    星海高层被压着打，圣境连反手能力都没有，他作为一尊神体，不要说出手，运转境界都是奢求。

    心态崩了啊！

    “前辈救我！”问青山快速冲向这里。

    汪！

    小黑狗健步如飞，挡住他的去路。

    问青山：“……”

    “大长老呢？”李朝歌问。

    呃！

    问青山硬生生的止步，顶着莫大的压力回答：“在龙魂秘境。”

    李朝歌又问：“他为何不来。”

    “……”

    啊？这？

    我他喵……

    问青山吐血，回想起在龙魂秘境中遭遇，他很想说一句：“大长老被阵法困住了，二长老也在，五长老七长老，八长老，对对对，星海高层接近团灭。”

    但他不能说。

    星海好歹也是一方超级大势力，诸多高层被陈平平一个人挡在龙魂秘境深处。

    丢不丢脸，姑且不说，若是道说出来，星海内部肯定会出大问题。

    李朝歌皱眉：“我需要他支援。”

    “前辈，我觉得我们现在可以应付的。”问青山欲哭无泪。

    “应付什么？应付我吗？”陈平平似笑非笑的看着他。

    “开玩笑而已。”

    “问兄，你现在也是一名无极宗弟子了，宗门有规矩，同门不得互相残杀。”陈平平语气幽幽的说道：“若是违背了，后果会很严重的。”

    “什么后果？”问青山一愣。

    “先镇压在茅坑五百年。”陈平平正色道。

    “……”

    “然后丢到死海囚禁五百年。”

    “？？？”

    “最后剥皮抽筋，上火架，噢噢，忘记跟你说了，咱宗主喜欢吃五分熟。”陈平平斜睨。

    问青山窒息，眼珠子瞪了起来。

    他看了看不远处的李朝歌，又回想起龙魂秘境中的画面，他被陈平平一手提起来时，竟无人作声。

    看来他是被彻底抛弃了啊！

    一时间，心中拔凉拔凉的……

    被一个超级大势力抛弃，然后被一个不知名的小势力捡起来。

    玛德！

    老子堂堂神体，就这般廉价吗？

    不行，不行。

    我是虚空之体，万中无一的神体，我必须掌握自己的命运，我绝不妥协……

    问青山深吸一口气，强行冷静下来，随即微微一笑：“陈师兄说笑了，我怎么可能对同门出手？”

    嘿嘿！

    陈平平笑道：“觉悟很高。”

    问青山保持冷静，认为当前的局势不太好，他应当暂时妥协，然后寻找机会干掉陈平平，又或者覆灭那个该死的宗门，最后逃回星海。

    对，没错。

    身后的陈诗仙跟上来：“小猴子。”

    “人族你放心，有我在，无人能伤害他们。”小猴子见局势稳定下来，便昂着头颅说道。

    一旁的几人，一脸鄙夷。

    李朝歌静静的看着陈平平，好一会儿过后才开口：“你是谁？”

    “你又是谁？”陈平平反问。

    “李朝歌。”

    “陈平平。”

    “你身上有一股波动，让我觉得熟悉。”李朝歌开口：“这样，你会很危险。”

    他始终很平静。

    熟悉？

    陈平平挑眉：“你到底是谁？”

    “黄洲，李朝歌。”他再一次回答，但这一次……他却露出了淡淡的笑意。

    于此时，他的身影也开始淡化下去，包括镇守在四周的三十多名强者。

    李朝歌轻笑：“我记住你了，陈平平。”

    诶！

    别走啊！

    你们这么多人在呢！

    问青山无语。

    清风一吹，尘埃散去，李朝歌等人的身影，也如若光雨飘散。

    姜妮儿松了一口气，几步走来，低声说道：“师兄，他们身上有着与紫金神族一模一样的气息波动。”

    哦？

    陈平平眯起视线。

    姜妮儿神情凝重，吐出两个字：“神族。”

    一个强大而神秘的种族。

    一个曾经出现在温氏皇朝战场上的种族。

    根据陈平平所了解到的信息，神族也是大人物当中的其中一员，皇朝的覆灭与他们脱不了关系。

    温雨晴前行的路上，必定会遭遇的强敌。

    呵呵！

    陈平平突然笑了起来。

    无极宗还未发展好，帝兵也没有锻造出来，诸多强大的天才，皆在嗷嗷待哺，不曾想，这个时间段遭遇神族成员。

    姜妮儿叹道：“他还会天机道，师兄……我们要小心了。”

    陈平平耸耸肩，不以为然：“你还是天相之体呢！专克世间一切天机道，若他敢推算无极宗，你回头给他一棒子就行了。”

    姜妮儿吐血：“给他一棒子，你也要承受浩劫。”

    麻蛋！

    提及与此，陈平平的脸色顿时黑了下来：“你下回发生点什么事情，要通知我的时候，看看你四周有没有同伴，不要用推演天机这种方法好吗？”

    姜妮儿委屈。

    “难道你不知道，你每一次推演天机，出现的浩劫都会比上一次可怕吗？”陈平平吐血：“你要劈死我啊？”

    “我也不想。”

    “见鬼，我要是见到莫来，肯定揍他一顿……”陈平平骂骂咧咧：“一个神体，嚷嚷着我是她的浩劫，一个天相之体也来这一套，老子是欠你们钱了？”

    神体？

    姜妮儿瞪着大眼：“谁？”

    “喂……姓陈的，我要跟你决斗。”陈诗仙不忿。

    她神体大劫，至今还未化解。

    境界卡在太玄巅峰，始终无法突破。

    她说什么了？

    她什么都没说。

    除了早些年，嚷嚷要和陈平平决斗以外，后来她都是闭口不言。

    神体自有神体的骄傲，区区一个大劫而已，有什么了不起？

    她想另辟蹊径，寻找第二种解开大劫的方法。

    但这一刻，听到陈平平这些话，她心中很是不舒服。

    嚷嚷？

    他的意思是认为，本神体死皮赖脸的缠着他咯？

    可恶啊！

    陈诗仙咬牙切齿，攥着拳头：“敢否？”

    “我开玩笑的。”陈平平讪讪：“我打不过你。”

    “你……你太过分了，明明有很强大的实力，还要这般羞辱我。”陈诗仙动怒。

    “同一个境界战斗，谁也不是你的对手。”陈平平抹了一把冷汗：“这一点，你不否认吧？”

    陈诗仙一愣，仔细想想，也对。

    陈平平又道：“所以，我真的打不过你，若要以境界和你战斗，岂不是对你不公平？”

    陈诗仙展颜。

    “你还是一尊强大的神体，修出了第二种异象，同阶无敌并非是开玩笑……”陈平平叹道。

    “哼……算你会说话。”她斜睨过来，大眼睛掩饰不住的得意，心想：“没看出来啊！这小子还挺会说话的。”

    陈平平拉着她走向一旁：“有件事情，我想请你帮忙。”

    哦？

    陈诗仙挑眉，露出警惕：“我感觉你又准备骗我了。”

