
　　深夜，游轮的柚木地板上。

　　木子秋的神智已经迷迷糊糊了，毕竟连续遭到重创，精神也备受折磨，从恐惧和悲痛，到哀求和企望，最后是绝望和诀别，没有疯掉已是万幸……

　　短短的十几分钟，她经历的太多，仿佛过了一年。

　　此时的她，孤零又无助的，宛若是狂风大作时候一搜破旧的帆船，摇摇欲坠。

　　尽管周围有很多人。

　　但是这些人里，除了唐薇，没有一个友善的面孔，这些人既让她感觉到害怕，又感觉到陌生。

　　就连带她过来的徐鹏，也离她远远的。

　　在她娇弱的身子，被两个保安扛起来，准备扔进大海的瞬间，她看到了一个熟悉的面孔……

　　她艰难地睁开眼睛，无法相信，他真的来了……

　　是做梦吗？

　　一定是吧？

　　“林风，是……是你吗？”

　　“我是不是在做梦？”

　　听到这个声音，林风心如刀割，一行热泪，流了下来。

　　那曾为自己演唱最动听乐曲的歌喉，那曾让自己灵魂颤抖，已至于突破到了筑基中期的声音……如今，竟沙哑无比。

　　木子秋也被自己的声音吓到了。

　　她一下子很恐慌。

　　她不希望林风听到这么沙哑的声音。

　　可是，她却又好想好想和林风说话。

　　于是她哭了，很无助的哭了。

　　经历了绝望，陡然遇到熟悉的人，看到了真正关切的眼神，那种温暖，就如同是寒冬里下午两点的暖阳！

　　“子秋，别哭了。”

　　“这不是梦，是我，我是林风啊。”

　　“对不起，我来晚了，我没有保护好你。”23sk.Com

　　林风紧紧地抱着木子秋，四周尽管寒风呼啸，海浪滔天，却尽数被他的真气隔绝开外。

　　他不知道发生了什么。

　　他本来还在修炼，准备试着突破筑基中期大关。

　　可心里，却突兀有种很不舒服的感觉。

　　就好像有个特别重要的东西，被他人夺走，用力践踏一般。

　　他鬼使神差地停下了修炼，带着不安的心情来到了这里。

　　然后，就看到了这让他睚眦欲裂的一幕……

　　自己的女人，木子秋，居然被这些人，如此的摧残，如此的虐待……

　　这比杀了他，还要让他愤怒啊！

　　他终究来晚了一步，没有看到前面，苏雅和马浩杰，以及朱碧罗，对木子秋的所作所为。

　　“哟，骚狐狸的正主登场了，不过你来的真不是时候哦！”

　　“你女朋友偷了朱碧罗小姐的东西，现在你还打了保安，准备好一起去海里喂鲨鱼的吧，哈哈！”

　　一个戏谑的笑声在耳边响起。

　　林风抬起头，看到了苏雅……以及她身旁的马浩杰。

　　他们说木子秋偷了东西，这是什么意思？

　　“唐薇。”

　　林风沉声说道，看向了人群中一个靓影。

　　唐薇脸色惨白的走了出来。

　　她心里有些愧疚。

　　愧疚没有保护好木子秋。

　　现在的林风，一定很生气吧？

　　“告诉我，这到底是怎么回事？”

　　“木子秋你是认识的，为什么你不能帮我保护一下他？”

　　林风开口道。

　　他的声音很冷，冷得就像船下不断滚动的刺骨海水。

　　唐薇咬了咬嘴唇，她还是第一次听到，林风用这种冷漠的语气问自己。

　　不，这已经不是问了，而是质问。

　　他果然，要责怪自己吗？

　　“对不起林风，我也想保护木子秋的，但这一场宴会，并不是我一个人能做主的……”

　　“而且，你女朋友偷了朱碧罗小姐的天使之恋，是她有错在先，按照游轮的规矩……”

　　唐薇苦笑道。

　　“按照规矩怎么样？”

　　林风冷笑一声，说道：“按照规矩，就该把她毒打一顿，然后扔进海里喂鲨鱼吗？”

　　“林风，你冷静点。”唐薇说。

　　“抱歉，我冷静不了，你知道吗唐薇，我现在心里就一个想法。”林风深吸一口气，语气阴森地说道：“我要杀了这艘游轮上所有的人！”

　　轰！

　　此话一说，全场哗然。

　　“这小子也太狂了吧，杀了我们所有人，呵呵，谁给他的勇气说这种话？”

　　“这女人是个小偷，他是这女人的男朋友，多半也不是什么好东西，应该一起抓起来喂鲨鱼！”

　　“对，都抓起来扔海里喂鲨鱼！”

　　大家都被林风的话激怒了，纷纷叫嚷着，要把林风也扔下去。

　　林风面对这些，面无表情。

　　他知道，如果自己愿意，今晚……这些人，都别想活着离开。

　　他们叫得再狠，也没任何意义。

　　在林风的眼里，他们不过是一群蝼蚁罢了。

　　“林风！”唐薇颤声道，“你说要杀的人这些里面，也包括我吗？”

　　林风没吭声，他抱着怀中的木子秋，手里多了一根银针，快速地在她各大穴位，全部点了一遍。

　　血，很快止住了。

　　从地狱里转悠了一圈，饱受折磨的木子秋，终于支撑不住，昏睡过去。

　　她觉得这个怀抱好温暖，好放心。

　　这世上，也只有这个怀抱，能让她没有任何防备的睡去。

　　林风轻轻抚摸着木子秋柔嫩的脸颊，嘴里喃喃道：“安心休息吧子秋，那些伤害你的人，今晚我要他们血债血偿！”

　　话毕，他抬起头，目视众人。

　　一刹那，所有人都产生了一种惊悚的感觉，就好像在原始森林里，被野兽盯上了一般。

　　“说，是谁把她伤成这样的！自己出来受死！”

　　林风怒声吼道。

　　声如雷鸣！

　　震天炸响！

　　整个游轮在这一刻，都仿佛颤了一颤。

　　所有人，都不约而同的，后退了一步，心中有股毛骨悚然的感受。

　　这时候，朱碧罗走了出来，不屑道：

　　“是我。”

　　“我乃朱家的长女，你敢动我吗？”

　　林风冷冷地看向她，说道：“除了你，还有谁？”

　　“还有我！”

　　“我也打了她！”

　　马浩杰和苏雅也站了出来，一脸傲然。

　　他们这个时候可不怕林风。

　　而且，他们也想趁机表现一下。

　　毕竟有朱碧罗这颗大树撑腰，而且刚才林风还说了这般挑衅的话……现在，他等于是和整个船上游客的为敌！

　　真正的众矢之的！

　　就连唯一的依靠唐薇，他也得罪了。

　　现在，还有谁救得了他？

　　“很好，非常好……”

　　林风笑了。

　　是那种很阴冷的笑。

　　“你……你笑什么？”苏雅忽然有些害怕。

　　“我笑你们，马上就要变成一具尸体了。”

　　林风仰望着天空，声音冷漠地说道，“今晚，这里将变成修罗地狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第83章 今晚，这里将变成修罗地狱！免费阅读。https://xs.23sk.com 