    两人说笑着走进放映厅。

    电影很快开始了，是一部爱情电影。

    在进行到一半时，有一段激情戏，虽然尺度不是很大，但也足以让人脸红心跳。

    楚惜脸颊有点发热，侧目悄悄看了眼楚枫，男人看起来倒是挺淡定。

    楚惜忽然有些佩服他的定力。

    电影最终以悲剧结尾，男女主并没有在一起。

    楚惜眼泪不禁滑了下来。

    明明那么相爱的两个人，历经那么多磨难，最终仍旧没有在一起，实在让人遗憾。

    楚枫拿出纸巾为她擦掉脸上的泪痕，伸手将她揽进了怀里。

    楚惜靠在他怀里，眼泪更汹涌了。

    她忽然哽咽道：“还好.........”

    “还好什么？”

    楚惜抬眸望着他，低声道：“还好你也喜欢我，还好我们能在一起。”

    如果不能跟楚枫在一起，她真的不知道以后的人生该怎么走。

    楚枫宠溺的揉了揉她的头发：“傻瓜。”

    灯光亮起，电影结束。

    楚枫再次擦掉她脸上的泪痕，柔声道：“走吧。”

    “嗯。”楚惜吸了吸鼻子，忽然感觉有点难为情，看个电影哭成这样。

    两人走出电影院。

    一道熟悉的身影出现在二人面前。

    艾琳娜注视着二人，蓦然开口：“楚枫，我要先离开了，但.......我还会回来的。”

    楚枫淡漠道：“艾琳娜，过好自己的生活，别让自己有后悔的那天。”

    “我早就后悔了，当初我不应该离开你。楚枫，那时候你是喜欢过我的，对吗？”艾琳娜不甘心的问。

    楚枫毫不留情的道：“那是你的错觉。”

    艾琳娜深深的看着他，转而又看向楚惜，再次道：“你现在有钱了，为什么不帮楚惜找到她的亲生父母呢？是担心她找回自己的身世离开你吗？”

    楚惜随即开口：“艾琳娜，你不用在这里挑拨离间，我们的事与你无关。”

    艾琳娜忽然笑了，看着楚枫道：“看来........你也不是那么无私的。”

    楚枫淡淡道：“没错，爱一人的确会变的自私。”

    闻言，艾琳娜笑容顿时僵在脸上，听到楚枫亲口说爱一个人，她再也无法强颜欢笑。

    她双拳紧握在身侧，蓦然转身。

    楚枫握住女孩的手，柔声道：“走吧。”

    “嗯。”楚惜乖巧的点头。

    随后，两人回了家。

    一路上，很是安静，气氛有些诡异。

    走进家门后，楚枫忽然顿住脚步，轻声道：“惜儿.........”

    楚惜知道他要说什么，随即道：“我不想找他们，你知道的。他们当初抛弃我，就是不想要我了，我何必再去自讨没趣。”

    她转身面对着他，认真道：“我们不是说过不再提这件事了吗，我不想找他们，这辈子我只想跟你在一起。”

    “或许.......他们曾经有苦衷。”

    楚惜淡淡道：“苦衷就是我有病，他们嫌弃我。”她伸出双臂抱住男人，脸埋在他的胸膛中，再次低语：“楚枫，就我们两个好不好？”

    楚枫紧拥着她，柔声道：“好。”

    楚枫自小失去父母，眼睁睁看着他们离开这个世界，他知道没有父母的滋味。

    他曾想过找到楚惜的父母，但被楚惜发现后便制止了他，所以此事便没再继续。

    周姨忽然推门进来，见两人抱在一起，尴尬地转过头：“抱歉，楚先生。”

    楚惜立刻从男人怀里出来：“我先回房间了。”说着，就跑了回去。

    楚枫看了眼周姨，淡淡道：“你先去忙吧。”

    随后，向女孩房间走去。

