    席森神父静静聆听着爱德华神父的朗诵，有一种怪异的气氛在这个房间里扩散，过了一会，又觉得不仅仅是气氛，还是味道，是温度，是通过每一寸肌肤和每一个毛孔都可以感受到的某种东西。那是无形的，似乎有一点儿唯心，但却又不能完全肯定只是心理作用。似乎有更多的记忆模模糊糊地浮现在脑海里，让他仿佛就快要想起了一些什么。时钟在滴滴答答作响，让席森神父陡然觉得自己为什么在之前没有注意到这个声音呢？他看向时钟，指针正走向晚间零时，秒针每跳一格，都让他无比强烈地觉得自己的心脏也同时跳了一下，让他有一种错觉，那就是那滴答滴答的声音其实是自己的心脏出的。

    爱德华神父的声音没有停下来，却越来越模糊，坡的名著诗篇就在这种模糊的声音中变了个样，口齿不清的祷文正从中涌出，席森神父的内心不由得应和这个声音，在心中念诵着末日真理教的祷文：

    “万物终有起始，也必有终结，死亡是点缀墓碑的花，墓志铭就是人生的意义。血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花也会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    有一层截然不同于房间内壁炉火光的淡红色光芒从窗外射进来，席森神父心中生出惊厥，一种不祥的恐惧的感觉，让他完全不想去看那淡红色光芒的源头，但那是从爱德华神父背后照进来的，一种似曾相识的忧虑让他强迫自己看向爱德华神父。这个让他的一生充满了爱恨和复杂的哲学因素的男人正注视着他，尽管在这个男人的脸上没有任何表情，但席森神父仍旧能够从中感受到慈蔼。

    爱德华神父伸出手指，在嘴唇边竖起，就像是在示意席森神父不要说话，那诡秘的仿佛已经有某种不一般的事情正在生的感觉愈强烈。淡红色的光芒有一个明显的轨迹，它的确是从爱德华神父的背后，准确来说，是那扇巨大的落地窗靠上一些的部分射进来的，而且正在由淡转浓。爱德华神父沐浴在这不详的红光中，头开始脱落，面部的肌肤也仿佛在融化。席森神父无法压制那从诡秘的气氛中，从异常的变化中，从宛如噩梦一样的征兆中，压制自己内心的恐惧，他可以拒绝说这种恐惧是自自我的内心，但却无法否认，哪怕它的确不是，也有某种东西通过无形的注射器，将恐惧注入自己的内心。

    席森神父觉得自己不应该恐惧这些变化，这些事情，无论它们显得多么古怪，多么的不同寻常，因为他自己就是一个神秘专家，是经历了更多类似这些恐惧事物后仍旧生存至今的专家，那面对天塌般的事情也绝对不会动摇的意志，早已经在自己心中扎根。然而，他无法否认，自己的确在恐惧着什么。眼前的情况和过去的情况似乎有一点儿类似，但却从某些更加本质的地方有所不同，正是这些不同之处让他无法根据过去的成长，来镇定地面对眼前正在生的事情。

    “不要害怕，席森，不要害怕……”爱德华神父嘘声说着，就像是在述说一个秘密，“看，它已经来了，我们设法困住了它，但它仍旧来了，它不是最强大的时候，即便如此，我们仍旧需要付出代价。我们已经付出代价，但这不够。你是继承者，席森。原本我觉得你不是，不，我一直都觉得，你不应该是，但是，事情展到这个地步，谁能知道呢？因缘际会，因果循环，你和我们一样，追逐着末日的真理，就必然要面对它。我看到了开始，预估到了过程，但是，说实话，这个结果也算是意料之外，情理之中。”

    “我不明白。”席森神父看到那红光越来越强，爱德华神父的五官已经融化了，而他的身体和四肢也在溶解，就像是一个蜡烛做的人形在高温下逐渐失去轮廓。

    “所有追逐末日真理的人都会遇到它，所有想要逃避它的人都会受到惩罚，所以，不要逃避，直视它，越过它，才有可能抵达终点。而这个几率，只有千分之一，万分之一，谁知道呢？它很强大，但是，仍旧被我们限制住了。”爱德华神父说。

    “你到底在说什么？爱德华神父。”席森神父觉得爱德华神父在打机锋，但是，他并不喜欢这种模糊不清的对话。一方像是在暗示什么，却又不把重点明确地说出来，另一方就得费尽心力去猜测，却不一定会得到一个正确的答案。席森神父一直都觉得，越是紧张的时候，越是在一个阴暗浑浊，事理不清的环境中，就越是不应该打这样的机锋。

    “我无法说得更清楚，因为我们也没有理解得十分透彻。我所知道的，一大半只是我的猜测，而一旦你完全知道了我的猜测，你的思维就会局限在我的思维中——我害怕会变成如此，反而让你送命，所以，我不能说得更清楚了。”爱德华神父并没有因为席森神父的急切和反感而感到焦虑，反而，就像是乐于看到这一幕般，带着一丝让席森神父觉得似曾相识的戏谑，“我们全都是小丑，不要忘记这一点，当剧幕拉开，在角色完成其剧情前，是不会退场的，你需要做的，仅仅就是让自己剧情延长。这里没有固定的主角，也没有固定的配角，而仅仅只有角色。席森，不要害怕，死亡不是终点，死亡只是一种变化的过程，所以，你反而要注意，不要让变化固定，不要让变化终止。”

    爱德华神父这么说的时候，他整个人已经不成人形了，反而像是一支蜡烛。在窗外红光的照射下，在壁炉火光的映衬下，这支蜡烛就像是在燃烧。时钟滴滴答答作响，席森神父的心脏扑通扑通地就像是要跳出胸腔。

    “‘我们’是谁？”席森神父追问到。

    “新世纪福音……我们的确带来了福音，不是和名字很相称吗？”爱德华神父只剩下声音在空气中飘浮，“我们做了我们可以做到的事情，却没有完成我们最终想要做到的事情，但是，我有你，席森，所以，我将我们的成果留给你，让你继续你想做的事情。而我们，就像是幽灵，终将消失在命运的尽头。”

    席森神父已经站起来了，他的双腿在颤抖，他感到愤怒，对自己为何如此的恐惧感到不解，有一种强烈的预感在告诉他，爱德华神父就要消失了，很快，很彻底，这次见面，就是最后的告别，这个如师如父的男人在交代后事，而在这个房间里的所有伏笔，在很久以前，就已经被这个男人埋下了。这就像是一个不知道会在何时，以何种方式触的机关，唯一知晓的就是触条件：当爱德华神父自身难保，而席森神父也陷入一个死亡的命运时，爱德华神父就能够通过这个机关，用自己的死去换取席森神父能够活下去的可能性——是的，并不能保证一定可以活下去，仅仅是一种可能性而已。

    “爱德华神父！”席森神父用颤抖的声音喊着。

    “要小心玛尔琼斯家，你不是唯一一个还拥有剧情的角色，它们的剧情或许比你更加漫长，更加地接近结局。”爱德华神父的声音就像是轻烟一样消失了。与此同时，壁炉陡然爆炸，火光冲出来，缠绕在他那已经融化得不成人形的轮廓上，让这支像是蜡烛的东西凶猛地燃烧起来。从窗外射入的红光虽然愈见清晰，却仍旧被这暴涨的烛火压住。席森神父看到了，从烛火中飞出的一大堆宛如死人脸的恶灵般的东西，几乎可以说是无穷无尽。

    这些恶灵之脸在房间里肆虐，哀嚎，尖叫，诅咒，又在红光中融化，即便如此，它们仍旧像是无穷无尽。席森神父被这些恶灵包围了，但恶灵们没有侵犯他，反而让他觉得它们在保护着自己，不受到红光的侵袭。他抬起头，那一直阻止他看向窗外的自内心的恐惧，在他同样自心底的愤怒中变得弱小，虽然没有消失，却再也无法阻止他瞧过去了。

    于是，席森神父看到了，那悬挂在窗外的血红色满月。它是如此的巨大，如此的沉重，如此的不详，栩栩如生，就像是在统治局中看到的那样。统治局那满目苍夷的末日景象再一次挤入他的眼帘，房间、恶灵、火光和那燃烧的蜡烛，全都在这一刻消失了，他又一次，宛如从噩梦中惊醒般，回到了自己一直都在的战场。

    仿佛快要坠落地上的巨大红色满月，以及月面上的如同女体和树状触手融合在一起的黑影，全都再一次看得清清楚楚，但是，一直在对抗它们的那无形无质的东西正在从感觉中消失，像是融化了，又像是钻进了红月和黑影中。席森神父无法看到，但却能够感受到，魔纹唤起的“风”，在临界兵器的增幅下，在他的脑海中勾勒出一个模糊的印象：无数的恶灵正向着红月和黑影呼啸而去，正是它们带起了遍及整个统治局遗址的风，它们无处不在，无缝不钻，哪怕是红月和黑影掀起何种异常，都无法逃过它们的冲击。

    席森神父目力所及的范围内，所有的物质都在快风化，包括他的身体，然而，他那已经无比扭曲，也无比丑陋的身体在风化碎裂后，却露出原本的人形的肌肤和身体。一个完全由血肉构成的，没有一丝构造体材质的，看似无比正常，十分健康，却又让席森神父觉得充满了义体所不具备的澎湃力量的人类身体。

    让人不敢相信，这真的是人类的身体。

    那感觉中由恶灵掀起的浪潮越是冲入红月和黑影之中，红月和黑影就越是有一种分离的感觉。席森神父觉得一定没错，那由女体和树状触手构成的黑影，一定是在和红月分离。即将坠落地面的巨大红月正在以肉眼可见的度虚化，就像是那些看不见的恶灵填充了它，让它也变成了幽灵，变成某种幻觉，变成了并非实质存在的东西。而黑影也在扭动，像是在挣扎，又像是在适应，总而言之是在变形，那些非人的部分正在收缩到女体轮廓中，女体轮廓也在缩小，如同被封印了一样，正在变成一个更加直观，更加确实存在的事物。

    最后一个眨眼，那强烈变化的一切骤然停止，就像是恶灵全都冲入了红月中，而红月也彻底消失了，只剩下那个已经没有非人外貌的女体轮廓，以一个正常人的大小，静静落在地上，就在席森神父的一百米开外。所有曾经遮蔽视野的东西，无论是建筑还是灰雾，也全都消失了，天地清明，只剩下一大片像是沙子又像是灰烬的东西覆盖在大地上。

    爱德华神父的存在感完全从席森神父的感觉中消失了，而席森神父也终于看清了这个战场上剩下的最后一个敌人。她的样子并不让席森神父感到陌生，但也很难想起自己到底在什么地方曾经见过这个女人，但是，席森神父没来由知道她的来头：江。

    在想起“江”这个名字的时候，席森神父觉得自己为什么会有这种似曾相识的感觉了，因为，对方在许多地方都给他一种强烈、熟悉又充满了侵略性的存在感，那是曾经在末日真理教的最终兵器身上感受过的存在感。

    眼前的女人和最终兵器是如此的相似，但又并不相同。

    真江、女巫VV、无名之子、四天院伽椰子、爱德华神父……一连串的名字没来由从席森神父的心头浮现，并让他有一种觉悟：眼前这个女人就是个彻头彻尾的怪物，她会以此时的模样现身，正是新世纪福音争取到的最终成果，为此，整个新世纪福音已经被彻底击溃了。