    晋枝走了。

    既开心又忐忑地走了。

    开心的是猴子非常爽快地接下了烂摊子，忐忑的是猴子究竟能不能做好。

    从某种角度来说，他处于十分纠结的状态。

    如果猴子没做好，他怕，因为正如他所说，他才是主帅。恶蛟也许也会修理猴子，但依恶蛟的脾气肯定会修理他。

    如果猴子做好了，他也怕。因为猴子完成他完不成的事情，肯定会威胁到他的地位。

    但就算是这样，他也没胆子从中作梗。毕竟恶蛟可不是好惹的。

    现在对他来说最好的结局，就是猴子出个半荤不素的招，既能解决眼下的危机，又干得不太好。

    晋枝走后，猴子在文职官吏的带领下进了营地。

    同样是营地，这里可比猴子原来的营地舒服多了。

    一个个的蒙古包整齐有序地排列着，旗帜招展。

    正中央是一个半径组有十丈的大营帐。由于晋枝不住这里，这个营帐自然毫无意外地属于猴子的。

    进了大帐，猴子坐定，便问道：“晋将军不在的时候，这里谁话事？”

    那文职官吏恭恭敬敬地作揖，谄媚地笑道：“将军问的是话事的文吏，还是武吏呢？”

    “都说说。”

    “文吏便是在下了。”那文职官吏又是恭恭敬敬地拱手：“在下诩增，不过同仁们都称在下为老英。”

    猴子这才抬起头细细打量眼前这只妖怪。

    这是一只鹦鹉妖，一身绿色的羽毛套着一件黑色朝服，小小的眼睛，大大的啄，看上去有些呆板。

    好在时刻挂着的笑意让他看起来不至于那么无趣。

    “诩增是吧？”

    “对。诩增参见车骑将军。”

    “你负责文事，那武事谁负责？”

    “武事，由苏候负责。”

    “他在哪里？叫他过来。”

    “属下这就去办。”鹦鹉精诩增笑眯眯地拱手，转身出了营帐。

    约莫过了两柱香的时间，便见一只猎犬精掀开营帐站在门口朝里张望。

    这猎犬精一身统一制式的铠甲，约莫八尺的身高，四肢修长，看起来比猴子还要高不少。

    掀开布帘见到猴子的瞬间，他脸上的表情微微僵了僵，站在原地楞了一下，直到身后的鹦鹉精推了他一把他才走进营帐。

    “苏候是吧？”

    “是……是！”那猎犬精当即一拳敲在自己的胸甲上，单膝跪下，给猴子来了一个标标准准的军礼：“末将苏候，参见车骑将军。”

    那神情看上去多少有些不自然。

    “叫苏候，我还以为是我的远亲呢。”猴子微微笑了笑：“你这名字谁起的？”

    猎犬精闭口不言。

    站在一旁的鹦鹉精诩增连忙插嘴道：“这是晋将军给起的。”

    “哦——！”猴子恍然大悟似地笑了起来。

    晋枝的亲军啊。

    这一笑，便笑得猎犬精浑身不自在了。

    猴子缓缓地站了起来，走到猎犬精身边绕了一圈，低头问道：“现在整编的事情弄得怎么样了？”

    鹦鹉精连忙从衣袖中抽出一本本子，朗朗道：“如今已整编入伍的有一千二百五十。”

    “哦？有点少啊。”

    “将军有所不知，如今谣言四起，城外的妖怪们都在观望呢。”

    “那你有什么办法吗？”

    “这……”鹦鹉精微微垂下脑袋，小声说道：“恕属下无能……”

    “你呢？”猴子又低头看着还跪在地上的猎犬精。

    那猎犬精没搭话，鹦鹉精却又插嘴了。

    “将军，苏候只负责营地的护卫和武器的派发，还有新兵的训练。收编事宜不归他管。”

    “从现在开始，归他管了。”说罢，猴子俯下身子拽着那猎犬精的背甲，一把将他提了起来。

    那猎犬猛的一惊，精连忙站好，却依旧不言不语。

    重新走到桌前坐定，猴子抬头问道：“现在驻扎在营里的一千精兵都是你统领的吧？”

    “回将军，是。”

    “行，带上你那一千精兵出去征兵吧。”

    听到这句话，两只妖精顿时一阵错愕。

    猴子抬起头，似笑非笑地看着这两只妖怪问道：“怎么，你们不知道什么叫捉壮丁吗？”

    “捉……捉壮丁……”

    那鹦鹉精连忙上前拱手：“将军，这么做，往后必定要生怨言啊！”

    “那你给我一个没怨言的计策？”

    “这……”

    “时间不多，就这么办了。要是谁还提起那谣言，就当场给我斩了。往后传播谣言者，与谋逆同罪！”

    说罢，一掌拍在桌上。

    约莫两个时辰后，晋枝答应的一千军力便抵达了，加上原本军营里的，留下四百看守营地，其余的一千六分十六队前往各首领的营地扫荡。

    一时间城外鬼哭狼嚎。

    猴子却没有跟着去，而是站在营地的围栏边上远远地看着。

    那鹦鹉精恭敬地守在身后，问道：“将军……这样做是不是太……毕竟先前从未如此啊。”

    猴子只冷哼一声，道：“此一时彼一时，先前从未如此，只因为无需如此。”

    “可是……若如此做，收入帐中的，也会怨言甚大，往后恐怕会出现逃兵。”

    “有逃兵，就捉，捉到了，就砍，砍给其他的看，这还需要我教你吗？”

    “是……是，将军说的是。”鹦鹉精只得低下头不再言语。

    那夜，这帮子部队扫荡了十二个首领的营地扰得整个城外不得安宁，其中有三个动了手。猎犬精当众宣读了关于禁止传播谣言的命令。

    这一下好，谣言传得更加凶猛了。

    不过到底是恶蛟的地头，逃离的人大多莫名其妙失踪的事情各位首领也早有所闻，加上晋枝的妖兵也不是盖的。那些个首领虽然不情愿，但最终还是被强押着一个个入了伍。

    远远地看着被妖兵押入营中的那些个妖众，猴子发现他们每一个的脸色都有些发紫，那看着妖兵的眼神，就好像看着杀父仇人一般。

    脸上顿时浮现莫名的笑意。

    折腾了一夜，黎明时分一算，一夜征了三千来兵。

    消息很快传到了恶蛟和晋枝的耳中。

    恶蛟还算满意，毕竟他可不在乎什么怨言，反正这些很快就要被卖给天庭了，往后便是想怨，也没处怨了。

    至于晋枝，他也是很满意，因为猴子的做法一点都不高明，甚至有些蠢。于是他在满意之余，参了猴子一本。

    当然，那一本参得也不见得多有水平，在大殿上恶蛟问他有没有更好的办法，他答不上来。最终被恶蛟劈头盖脸骂了一顿，事情不了了之。

    还不到中午，心急的恶蛟便又下了新的命令，将晋枝手下仅存的两千兵力又调拨了一千给猴子，并且责令猴子必须尽快完成整编。

    这下子晋枝心里不平衡了，眼看自己快成空头司令了，只得又奔回了城外的营帐。

    “这……整编乃是重中之重，本将还得亲自督守才是。”他对猴子如是说。

    先前是协助，现在一下又改口变成了督守。对这明显是来抢功的行为，猴子也只是笑笑，欣然受之。

    这一来，那些个兵将向他直接汇报，猴子又被架空了。

    反正没事干，到下午黄昏时分，猴子便自行返回府邸修炼去了，对此，除了鹦鹉精稍稍说了两句，倒也没人质疑。

    于是一来二回地，便出现晋枝亲自带队围攻各区域首领营地的局面，整个城外一片混乱，无数妖怪开始尝试着外逃，结果是忙坏了那些蹲守在外围的巡天将。

    这样拉拉扯扯地又过了三天，城外的两万多妖怪只要还四肢健全的都一下被收编得七七八八。就连身受重伤行动都还不便的老牛和短嘴，手无缚鸡之力的小狐妖也一并被收入营中。

    三天后，收编工作算是完成了，只是这样七拼八凑起来的军队能好到哪里去呢？

    几乎一入夜，便有逃兵，每天夜里一片鬼哭狼嚎，第二天早上便能看到十几个头颅被悬挂在营口。

    恐慌进一步蔓延了。

    最终，晋枝只得将自己的城守军又抽调了五百过来，只留下五百守城，但依旧忙得团团转。

    整个整编，似乎已经彻底变成一个烂摊子。

    不过又有什么关系呢？这些军队，从来就不要求他们有什么战斗力，甚至越弱越好。

    强的也罢，弱的也罢，受伤的也罢，卖过去，都是一个价。

    三天后，正当晋枝痛并快乐着的时候，猴子也已经到了突破炼神境的临界点了。

    ……

    与此同时，天河之中一支庞大的舰队正缓缓航行。

    旗舰舰首，一个高大的身影柱剑而立。

    一身银色铠甲散发着柔和的光芒，威武的头盔上，是流云映月的图腾，两鬓处从九尾狐妖身上取下来的白色狐裘垂至腰间，身后，是随风扬起的白色大氅。

    那半隐在头盔里的面容冷冰冰地，看不出喜怒。

    “你是说，增长天王又出击了？”天蓬直视着前方的浩瀚星海缓缓问道。

    “是。”单膝跪在身后的天将答道：“末将也是刚得到的消息，目的地还是紫云碧波潭。”

    “呵。”天蓬的脸上顿时浮现了似笑非笑的神情：“增长天王这是玩上瘾了啊？一个紫云碧波潭，剿了又剿。这段时日倒是战功赫赫，赏赐拿得满盆满钵。只是，当真我们都不长眼睛了吗？”

    身后的天将低头沉默不语。

    缓缓抚弄着用犀牛妖的犀角制成的剑柄，天蓬叹道：“李靖啊李靖，现在的花样是越发多了……给我备几艘快舰。”

    “元帅这是要……”

    “到紫云碧波潭去看戏！”

    ————————————————分割线————————————————

    感谢问题儒先生、小a家的糖糖、关外飓风、今天丶小雨、泠雨秋风、ll傻鱼yy、书院二楼君陌打赏。谢谢。