    看着宝儿吧唧吧唧的吃着血魄，邵峰暗暗的松了一口气。

    终于解决喂孩子的这个问题了，幸好这是个吸血鬼，要真是个普通的婴儿他还真不知道该怎么办。

    血魄还有很多，宝儿只吃了一小块就拍着自己的小肚子，奶声奶气道：“宝儿饱了，父亲，抱……”

    邵峰眼中露出一丝暖意，看来宝儿对自己的新名字很快就接受了。

    纳特森眼珠子差点没掉下来，尽管他知道提尔纳伯爵可能进阶出了点问题，但看到眼前这完全小孩子化的宝儿，还是心有余悸。

    “太不可思议了，这时有血色女王之称的伯爵大人么？”纳特森一副见了鬼的模样。

    此刻，唐家城堡内。

    几辆劳斯莱斯从唐家城堡的大门内缓缓驶出，周丽和周小雪坐在其中一辆上。

    “唐勋表哥，你说的是真的么？”周丽满脸惊奇的问道。

    “当然，你们遇到的那个吸血鬼根本就是个废物。”开车的青年一副鄙夷的模样，道：“平时他看到我们唐家的人恨不得绕的走，随便一个唐家弟子都可以打的他四处跑，只不过老祖有令，不让杀了他而已。”

    “至于你说的那个什么高手估计也就是个普通的武者，连我们唐家的仆人都可以轻易的灭掉他。”

    周丽极为吃惊的瞪大眼睛，她本来认为邵峰已经很厉害了，这时她才发现自己原来的世界是多么的渺小，海外唐家就连一个仆人都可以做到那种程度？难道说电视剧里演的那些飞檐走壁，一掌拍出一条龙来是真的？

    周小雪微微皱眉，她很不喜欢有人污蔑邵峰。但想到眼前这个青年的身份，她不得不保持沉默。眼前这位可是海外唐家家主的三子，就算是自己外公见到都要客客气气的。

    “对了，你确定那个废材吸血鬼带着那小子去血族遗迹了？”唐勋看了眼倒视镜，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    血族遗迹，哪怕是唐家也眼馋好久了。要不是那该死的提尔纳伯爵设下极为强大的血魔法，禁止唐家进入，唐家早就冲进去把那个进阶的吸血鬼伯爵给抓来做奴隶了。现在唯一有能力进入到遗迹的只有老祖，但老祖谁敢命令？尽管家族再想要收服一个吸血鬼伯爵也不敢叨扰老祖的宁静。

    “没错。”周丽保证道：“我听他们就是这样说……”

    “周丽！”周小雪的目光忽然冰冷起来，她总算明白为什么唐家会知道邵峰和纳特森去血族遗迹的事情。之前她虽然有些怀疑，但却不好确定，毕竟周丽是自己的堂妹。

    “姐，你也知道，吸血鬼都是些害人的怪物。表哥只是为民除害，你忘记当初那个吸血鬼是怎么弄晕皮特的，还能变成蝙蝠。”周丽满脸嫌恶的说道。

    周小雪的目光冰冷，看的周丽渐渐的声音越来越小。不过她也不在乎，能够得到唐勋的好感，就算是周小雪又怎么样？不就是自己大伯娶了个唐家的媳妇么，她如果能够和海外唐家交好，就不必做什么都要看周小雪的脸色。

    “没错，在我们唐家到来之前，这附近的居民都是吸血鬼的奴隶，他们不仅仅要给吸血鬼做苦力，还要被他们吸干鲜血。”唐勋笑道：‘小雪，我们是去斩妖除魔，一个吸血鬼伯爵的危害实在是太大了。’

    周小雪抿了抿嘴，她有些担忧起邵峰来，如果唐勋说的是真的，那么邵峰岂不是危险了？

    一行车很快便行驶到邵峰所在的旅馆，寻找几个人而已，对于盘踞此地百余年的唐家而言，挥一挥手便能够做到。

    “到了！”唐勋走下车，在他身旁还有七八个唐家的族人。

    “唐少爷！”旅馆的老板惶恐的看向唐勋，他自然知道唐勋的身份。

    “把人叫出来。”唐勋冷傲道，坐在旅馆的下面，周围不少人都被几辆豪车吸引住了目光，纷纷望向此处。

    听到有人找，邵峰抱着玩着他衣角的宝儿走下来，看了一眼周小雪，露出一丝微笑，道：“你打算回去了么？”

    “父亲，他们是谁？”宝儿好奇的看着周小雪等人，问道。

    父亲？

    周小雪一怔，神情忽然僵住。

    “这邵峰什么时候有孩子了？”周丽也颇为惊奇，道：“我说他怎么会来这里，原来是找孩子来了。”

    说完，周丽还有些幸灾乐祸的看了周小雪一眼，她知道周小雪心里的那点心思。

    倒是唐勋等人目光聚集在宝儿身上，目光霍然变得炽热起来。周小雪和周丽看不出什么，但是他们可知道，眼前个看似只有七八岁大小的女孩儿便是传说中的提尔纳伯爵。

    “他们好凶，宝儿怕！”

    宝儿不禁紧紧的抱着邵峰的脖子，脑袋埋在邵峰的怀里，尽管只有七八岁大小，但是她却轻巧的很。

    邵峰不禁拍了拍宝儿的小脑袋，眸光微寒，他也察觉到唐勋等人的恶意。

    “他们是？”邵峰微微皱眉。

    “他们是唐家的人，这位是我表哥唐勋。”周小雪看着宝儿与邵峰亲昵的样子，脸色不禁苍白了几分。

    “你就是邵峰？”唐勋开口，冷笑道：“你知道你怀里的是什么么？”

    邵峰恍然，他有些明白为什么唐家的人会来，估计是因为宝儿的关系。

    “那可是吸血鬼伯爵提尔纳，你最好快点交出来，否则自己怎么死的都不知道。”

    吸血鬼伯爵提尔纳？

    听到这个名字，古德小镇的居民都不禁身躯一颤，眼中纷纷露出惶恐之色，血色女王，吸血鬼伯爵提尔纳，这可是在古德小镇一直有流传的恐怖故事，在古德小镇中呵斥不听话的孩子最为常用的话便是：你要是再不听话，就会被提尔纳伯爵抓走。

    而眼前这个可爱的小姑娘是提尔纳伯爵？众人的目光集中在宝儿的身上，就连周小雪和周丽也呆住了。什么时候吸血鬼伯爵成邵峰的孩子了？

    邵峰眼眸中闪过一抹冷意，手中闪烁，鬼神枪便出现在手中，他也不顾惊世骇俗，淡淡道：“我若是不交出来呢？”

    唐勋一怔，惊疑不定的看了邵峰一眼，道：“你疯了？一位吸血鬼伯爵，他现在没有完全进阶，否则的话，你认为你还能活着站在这里？”

    “那是我的事情。”邵峰淡淡道。

    唐勋脸色一沉，看了眼邵峰手中的鬼神枪，冷笑道：“看来不给你一个教训你是不知道什么叫做害怕。你一个国内的武者能知道什么？提尔纳伯爵根本不是你这种只会三脚猫功夫的家伙能够了解的。”

    哗！

    大量的蝙蝠从旅店的二楼飞了下来，纳特森满脸愤怒道：“唐勋，你敢对伯爵动手。”

    “吸血鬼！”

    尖叫声响起，就连旅店老板都不禁落荒而逃，如果说之前他们对于宝儿的身份有怀疑，但是眼前的纳特森可是货真价实的吸血鬼。

    唐勋瞥了一眼纳特森，嗤笑道：“什么时候轮到你这个家伙跟我叫嚣了？平时见到我不都是绕的走的么？怎么提尔纳伯爵醒了，你觉得你就有靠山了？”

    “你……”纳特森表情一滞，看了眼唐勋等人，发现自己还真有点打不过。

    “乖乖的滚蛋，要不是老祖有令，你早就成为死蝙蝠成为我唐家的标本了。”唐勋冷冷道。

    “邵峰，我劝你还是将提尔纳伯爵交出来。你们国内的家伙根本不知道一位吸血鬼伯爵的恐怖，你根本不知道看起来柔弱的小姑娘到底是什么样的存在。”唐勋从腰间抽出一柄长剑，周围的唐家族人也齐声一踏，蓄势待发。

    “我知道！”邵峰将宝儿放下，抚摸着宝儿的小脑袋。

    “宝儿以前什么样我我不想知道，但是……”

    鬼神枪旋转，枪锋直指唐勋众人，邵峰一字一顿道：“她现在是我的女儿，宝儿。”

    “你们想要抢人，那就要问一问我手中的鬼神枪……同不同意了。”

