
　　几百根长矛朝天而立，傲然不动的三百人队伍整齐的站成两排，让看到的人头皮发麻，心头仿佛压了一座大山，连呼吸都变得困难起来。

　　“肖头。”有庄丁见到肖虎，连忙叫了一声。

　　肖虎几步来到西侧的一堵院墙后面，低声询问道：“外面乱匪的情况如何了？”

　　“暂时没有进攻。”那庄丁说道，“外面的那伙乱匪怕不是边军假扮的吧，如此战阵森严的队伍，边军中都少见，咱们庄子怕是守不住了。”

　　肖虎趴着墙沿往外看了一眼。

　　残阳的余光下，一箭之地外的地方，整整齐齐的站着一长队的乱匪，长矛如林，整支队伍不动如山，令人望而生畏。

　　肖虎慢慢把脑袋缩回到院墙后面，低声骂道：“他娘的，什么时候乱匪变得这么强了，不知道的还以为是官军呢！”

　　有庄丁急切的道：“肖头，你倒是想个主意，就凭咱们这点人，还有那些只会摆弄锄头的佃农，根本挡不住外面那些乱匪。”

　　“我他娘的能有什么主意。”肖虎恼怒的骂了一句，又道，“等着吧，等那些乱匪攻上来再说，挡不住咱们就溜，咱们兄弟不能给那个郑老头陪葬。”

　　就在这个时候，刘恒走到三百流民新兵的前面，站在距离郑家庄一箭之地外的地方。

　　“弓箭手！”

　　随着刘恒的喊声，五十几个弓手从林子方向快速跑出，来到几百流民新兵战阵的前面，单膝跪在地上，拉开弓弦，箭矢对准了郑家庄的方向。

　　弓箭手的出现让趴在院墙后面的肖虎吓了一大跳。

　　郑家庄一共才十几名弓手，可外面的乱匪却有五十几个弓箭手。

　　他也曾在边军呆过，庄外的那些人是不是真正弓手一拉弓弦就能瞧出来，虽说距离有些远，可他还是隐约能看出乱匪弓手里的长弓多是军中制式长弓。

　　认出这些东西后，他愈发肯定这伙乱匪不一般，如果不是乱匪身上的衣服太过破烂，他几乎以为庄子外面的那些人根本不是什么乱匪，而是边军的精锐。

　　“庄子里的人听好了。”刘恒面朝郑家庄大喊道，“我们是来求财的，粮食银子都行，只要凑足了买命钱，我的人马上就走，绝不打搅贵地，如若不然，必让郑家庄鸡犬不留。”

　　刘恒举起了右手。

　　“杀！杀！杀！”

　　在他身后的三百流民新兵齐声大喊。

　　与此同时，后面稍远一些的林子里面一根根火把亮了起来，林子里面多出一条长长的火龙。

　　树影绰绰，林子中间夹杂着人影混杂，火把隔上七八步才会点燃一根，从郑家庄方向看，仿佛林子里密密麻麻藏满了人。

　　趴在院墙后面的肖虎见状，吓得一屁股跌坐在了地上，嘴里喃喃自语道：“完了，郑家庄完了，好多乱匪……”

　　边上一个持弓的庄丁战战兢兢的说道：“肖，肖头，那伙乱匪说他们是来求财的，是不是和老爷说说，花钱消灾。”

　　没有人愿意和乱匪拼命，打仗就要死人，庄里庄外敌众我寡，丝毫看不到胜利。

　　“对，对，花钱消灾。”肖虎一拍大腿道，“你们在这里盯着，我去见老爷。”

　　爬起身，他大步朝郑老爷的宅院跑去。

　　刚刚的喊杀声响便了整个庄子，坐在书房的郑老爷知道后急忙让佘管家出来打探情况。

　　刚走出院门的佘管家见到肖虎迎面走来，急忙走了过去。

　　“庄外的那些乱匪情况如何了？是不是已经攻打庄子了？”

　　“还有没有。”肖虎摇了摇头，转而问道，“老爷呢？”

　　“在书房。”佘管家回手指了指身后院子内的书房方向。

　　肖虎二话不说径直朝书房走去，佘管家紧紧跟在后面。

　　推开书房的房门，两个人就见正对房门的太师椅底下露出一个肥大的屁股，正一撅一撅的往椅子下面钻。

　　书房门打开的响声更是让椅子下面的郑老爷惊慌失措，一边往一直里面钻，一哭喊道：“不要杀我，不要杀我……”

　　肖虎和佘管家互相对视了一眼，佘管家快步上前，一边把郑老爷往椅子外拉，一边说道：“老爷别怕，是我和肖庄头。”

　　郑老爷侧过头睁开眼睛偷偷瞄了一眼，发现确实是佘管家，房门前站的另外一个人是肖虎，偷偷松了一口气，在佘管家的帮助下慢慢从太师椅下面爬出来，翻身坐在地上。

　　“肖，肖虎，那些乱匪是不是被咱们的庄丁打跑了？”

　　佘管家从一旁搀扶着郑老爷站起来，坐到太师椅上。

　　肖虎面露苦色道：“老爷，那伙乱匪还在庄子外，为首的一个年轻人让咱们给他们准备银子和粮食，换他们主动撤走。”

　　犹豫了一下，肖虎又补充道：“老爷，那外那伙乱匪很可能是边军假扮，弓手使用的长弓都是军中的制式长弓，而且来的人不会少于一千。”

　　“这些该死的丘八，居然敢打郑家庄的主意，该死，全都该杀。”郑老爷咬牙切齿的大骂道，“佘管家给我准备纸墨，我要给我在天成卫的贤婿写信，让他打探一下，到底是哪一伙儿丘八冒充乱匪来我郑家庄抢掠。”

　　边上的佘管家劝道：“老爷息怒，远水解不了近渴，现在乱匪围住了咱们庄子，以肖庄头那点人手恐怕挡不住，您看是不是先答应那些乱匪的要求，就当花钱消灾了。”

　　“这个……”提到银子，郑老爷拧起了眉头，好半晌才犹豫着说道，“五十……不，一百两够不够？”

　　听到这话的肖虎脸都黑了，人家出动一千多人，如何会为了一百两银子就退走，换成是金子都不够。

　　佘管家在一旁说道：“老爷，一百两怕是不够，要不您再多出一些？”

　　“一百五十两？”郑老爷犹豫看了看佘管家，又看了看肖虎，见两个人都没言语，一咬牙说道，“二百两，最多了，再多一个大子都没有。”

　　见状，佘管家劝道：“老爷您息怒，息怒。”

　　肖虎也知道拿出二百两银子是郑老爷的极限了，便说道：“老爷，那些乱匪说粮食也行，不如多给他们一些粮食。”天籁小说网

　　“粮食？”郑老爷皱起眉头犹豫起来。

　　佘管家趁机说道：“老爷，咱们粮仓里还有前两年的陈粮，想来那些乱匪也是穷惯了的主，拿到陈粮也就满足了。”

　　“可陈粮也是银子呀！”郑老爷有些舍不得。

　　佘管家又说道：“老爷您忘了，两个月前咱们已经清理掉一批烂掉的粮食，粮仓里有些粮食再放就烂掉了，不如给那些乱匪，让他们退兵。”

　　郑老爷坐在太师椅上犹豫好一会儿，一脸肉疼的说道：“那就听你的，用陈粮换乱匪退兵，不过银子是不是少给一些，那可是二百两呀！”

　　佘管家脸一黑，心说，这都什么时候了，还心疼那点银子。

　　不过他还是说道：“老爷请放心，银子咱们尽量少拿一些，可以多给一些陈粮。”

　　“那……事情就交给你去办，务必让那伙乱匪退兵。”说着，郑老爷一捂胸口道，“哎呦我胸口啊，疼死我了，我的银子啊，我的粮食啊！”

　　佘管家和肖虎无奈的对视了一眼，一同退出了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九章 要财不要命免费阅读。https://xs.23sk.com 