
　　“到底发生什么了？不能跟我说吗？”

　　气氛有些凝滞。

　　许恋重新洗了个澡,身上披了件浴袍蹲在浴缸边上。

　　浴缸里放满了水,冒着热气,梁燃躺在里面,闭着眼一动不动。浴缸太小,容不下他整个摊开,于是只好坐靠着浴缸壁,结实的小腿微曲。

　　他们没能做成，因为他动了两下就感觉到有滑腻的东西流了出来。

　　是经血，她还处在经期。

　　胸口复杂的情绪撺聚,像一朵厚厚的雾霾压在心口。梁燃不想说话，他觉得有点累，也有点烦躁。

　　还有点不太想看见许恋,但又不想她走开,矛盾得很。

　　长叹了口气，梁燃转过头略微睁眼看着蹲在边上一脸紧张担心的小女人。

　　她真的很漂亮,又娇又媚,眼睛像水洗过似的清澈,嘴唇又红又软,像个刚成熟的果子,有点青涩，又水灵芬芳,但是又偏偏骚的很，一声声吟哦和扭摆的小臀是那么的懂得如何点着男人心里的火。

　　又闭上眼,梁燃道：“帮我洗。”

　　只听到轻轻的一声嗯,一只手拿起毛巾放进水里沾湿，然后小心翼翼地拂上了他的身体。

　　他明显的感觉到了她的紧张。

　　以前敢直接拉下他裤子逗弄他东西的手，现在捻着块毛巾好像怕把他碰坏似的不敢用力。

　　“你在怕我？”这莫名让梁燃心头火起，但是他忍住了，只是语气平淡地问了这么一句。

　　“谁怕你了。”许恋也有点不太高兴，但还是放轻手下的力道擦着梁燃身上的伤口，她估计梁燃是在地上滚了几圈，所以身上有小石子的划痕，还磕出了血印子，“你自己一身伤气势汹汹地回来就要弄我，还板着脸什么都不跟我说，我能不担心吗？”

　　梁燃忽然道：“我把他打了。”

　　许恋手上动作停下了：“谁？”

　　“季枞。”

　　许恋看着梁燃，略微睁大了眼。

　　“他也把我打了。”梁燃看着许恋，眼神有些怪异。

　　许恋有些卡壳：“那……然后呢？”

　　梁燃道：“然后我们就各自回家了。”

　　许恋沉默了一会，问道：“你们为什么打架？”

　　“为了你。”梁燃盯着许恋的反应。

　　许恋一时没有说话，手里的毛巾被攥的紧紧的，她微抿了抿唇，表情有些木木的：“为了我什么？”

　　梁燃就那么一直盯着许恋看。

　　他面无表情，但眼睛却幽黑发亮，看得许恋心发慌。

　　她能跟季枞有什么事能值得梁燃大动干戈？除了季枞作死故意挑衅梁燃，那就只有那一件事情了。

　　所以……是季枞把那件事跟梁燃说了？他何必要这么做？

　　“他跟你说了什么？”许恋眨了眨眼睛，问道。

　　梁燃看着她有些闪躲的眼神，心头怒起，手臂从水里拿出，伸出手指捏住许恋的下巴。

　　他用了力，许恋皱起眉，有些疼，但许恋现在更担心的是梁燃的状态，他看起来像是积攒了无数的怒气值，就差一个爆点就要火山喷发。

　　他真的很生气，她感觉到了，所以现在是要冲她发火吗？

　　“对不起。”许恋反应迅速地双手抓着梁燃的手臂，她看着他，眼睛有些潮湿，“对不起，我不知道他到底跟你说了什么，但是你不能就这么冲我发火，我会害怕。梁燃，你好好跟我说，可以吗？”

　　“许恋。”梁燃手上的劲略小了些，他问：“钟璟走了之后，除了我，你还向谁求助过？”

　　许恋抿唇看着他。

　　这句话说得好听是求助，说难听些不过就是在问她还勾搭过谁。果然，不好的动机一直都是个隐患，就算一开始被理解，之后遇到事情也还是会重提。

　　不管是哪个男人，在这方面总是会在意的，她的曾经对于梁燃来说就像个解不开的心头结，不提起也罢，提起了就是个难过的槛。

　　“没有，只有你。”许恋直视着梁燃的眼睛。

　　梁燃也回看着许恋，这次她的眼神没有一点闪躲。他又问：“你跟钟璟还有联系吗？”

　　许恋摇头：“没有。”

　　梁燃不再做声，他仰起头靠在浴缸边，回想着曾经和许恋的点滴，想从中找出问题在哪里。

　　看他不想说，许恋也不再问，气氛再这么僵下去也不好。蹲久了腿有些麻，她站起来敲了敲腿道：“洗好了就赶紧出来，我帮你涂药。”说着许恋就进了卧室。

　　梁燃蹙眉看着许恋。

　　就这么走了？

　　水已经温了，再泡下去也没什么意思，梁燃从浴缸里出来，简单地擦了擦后穿上裤子，再把浴缸里的水放掉，进了卧室。

　　他刚一进去许恋就拿着块毛巾和一个医药包贴了过来。许恋道：“坐着，把有伤的地方都露出来。”

　　梁燃看着她，张开手任她摆弄。

　　许恋拿了根棉签，浸了碘酒给他伤口消毒：“梁燃，我喜欢你。”天籁小说网

　　梁燃没出声。

　　“不管我过去怎么样，我现在喜欢的是你，我对你一心一意，而且很想嫁给你。”拉起梁燃的手，他的手背的关节通红，有几块因用力过猛而擦破了，许恋一边擦一边道，“我以前和季枞在一起过，也和钟璟在一起过，但是那些事都已经过去了。我不知道季枞到底跟你说了什么，但不管他说什么都不该影响我们两个之间的感情，和你在一起的这段时间我做了什么你也全都是知道的，我是想好好跟你一起走下去的，你不会感觉不出来的，是不是？”

　　梁燃还是没有说话，但他的喉结动了一下。

　　许恋没有看梁燃，她帮他把手上的伤口都涂完，又从包里拿出了一管软膏，轻轻地抹在梁燃的手背上。

　　手背上的伤涂完，许恋翻过他的手，在他手心亲了一口：“我很乖的，对不对？”说完，她侧过脸贴在他的手上，微抬眼看着他。

　　她总是知道如何能让他的脾气在瞬间消失。

　　手上的感觉有些微凉，但是很软，橙黄色的温暖灯光和她平静的话语让他的心定了很多。许恋用脸颊蹭着他的手，看着他的表情无辜又可怜，叹了口气，梁燃主动摸了摸她的脸颊。

　　“许恋。”

　　她飞快地亲了一下他的手心，亲昵道：“在呢。”

　　“我会把这件事处理好的。”他摩挲着她的脸颊，语气终于缓和了很多。

　　“真的不能跟我说是什么事吗？”

　　梁燃没说话。

　　这件事怪许恋吗？怪她什么呢？

　　第一次见她的时候她被校园暴力，原因是她和钟璟谈了恋爱；论坛上出现诋毁她的贴子，原因是她和自己在一起了；现在又有人把她和前任的照片发到他这里来，原因是要让他们分手，让他抛弃许恋。

　　总有人不想她好，明里暗里地踩她。为什么就总有人看不惯她呢？

　　好几年没这种心累的感觉了，梁燃用另一只手摸了摸许恋的头：“女生一定要会自我保护，知道吗？以前不知道，以后也一定记得。”

　　许恋扁了扁嘴唇，放下东西坐到了梁燃的腿上，小心地避开他的痛处，她窝进他的怀里，脸颊贴着他的心口：“我以前好傻啊。”

　　开始撒娇了，他就知道。眼里总算有了点笑意，梁燃抚摸着她的头发：“怎么傻？”

　　“不爱惜自己。”

　　嗯，这倒是的。他道：“还有呢？”

　　“没有擦亮眼睛好好看人。”

　　也算吧。梁燃又问：“还有呢？”

　　她调整了坐姿，正对着他，双手捧着他的脸颊吻上嘴唇：“没有早点认识你，不然你就可以教我好多东西，我就不会干那么多蠢事，也就没有现在这么多事情了。”

　　许恋轻轻地吻他嘴角的破.处，梁燃感觉到了一点刺痛，但还能忍。

　　他们慢慢地接吻。

　　许恋看言情小说，也看童话，刷日韩剧，喜欢看这些的人都少不了一颗少女心，许恋也有。她也幻想过，如果自己谈一个纯纯的恋爱会是什么样子，大概是和电视里一样，会和对象煲甜蜜的电话粥，交换一个眼神、牵个手都小鹿乱撞，毕竟在那种青涩的年纪谈恋爱，总是会激起人内心的小萌动。

　　可她谈不了这种类型的恋爱，因为她一开始就不具备所谓女主角的条件。没有一颗纯纯的心，也没有一个普通的家庭，她有野心、也有欲.望，就连交往的对象都是按标准挑。

　　遇到梁燃大概花光了她所有的运气，梁燃太好了，许恋也经常想，如果他早点出现就好了，那样她就能把她所有宝贵的东西都给他，只给他。

　　梁燃微微蹙眉，动作幅度大了嘴角的刺痛感会加剧，口腔内壁也伤到了，他感觉到了血腥气。

　　把许恋推开，“下次再吻吧。”

　　“为什么？”许恋看着他的嘴角，“疼？”

　　“嗯，里面好像出血了。”

　　“我看看。”

　　梁燃仰头张开嘴，许恋对着光眯着眼看他破了的口腔。

　　“￥＆*#。”

　　“啊？”许恋有些懵。

　　他把嘴闭上：“你这有没有可以喷的药？”

　　“好像没有，去趟药店吧，不远。”

　　“嗯。”

　　两人换了衣服出门。

　　晚上风很大，许恋挽着梁燃的手，紧靠着他。她专注地看着脚下的路，走了会梁燃突然停下了，许恋才跟着停下。

　　她看到前面站了两个人。

　　一个是手上包了绷带脸上肿起大块青紫的季枞，还有旁边搀着季枞的手、一脸怒容但装束雍容的贵妇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第三十七章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 