
　　冯太夫人立即站起身，眼睛中不再是和善的神情，而是多了几分威慑。

　　她身边的少女却脸色依旧如常，没有半点变化。

　　徐清欢望着冯太夫人身上的衣衫：“太夫人衣服上的图案，是五福捧寿图，您穿着这衣衫，自然知道五福捧寿的含义。

　　五福，一曰寿，二曰富，三曰康宁，四曰攸好德，五曰考终命，穿这件衣服的人，期望自己平安康健，富贵绵长。

　　太夫人您能有今日的地位吃过不少的苦楚，如今年纪大了，儿子终于能接过重担，余下日子若能富贵平安自然是最好的结果，可如果行差踏错，别说平安康宁，恐怕难得善终。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清欢说完这话微微抬起头：“尤其第四福攸好德，德行兼备才是福气，虽说太夫人能有如今的地位手上必然早就染血，但是如果为了权势一味算计，恐怕也不会被人真心拥戴。”

　　冯太夫人声音冰冷：“宋大奶奶的意思，如果老身不照你说的去做，就会家破人亡，身败名裂，不得好死。”

　　冯太夫人话音一落，屋子里的气氛立即紧张起来，陪着冯太夫人前来的人脸上都露出愤怒的神情。

　　徐清欢点点头：“正是。”

　　冯太夫人眼中一闪厉色：“这里是北山部族的地方，宋大奶奶这样肆无忌惮，真以为我会惧怕宋成暄和安义侯府，不敢动你分毫？”

　　徐清欢摇摇头：“人不为己天诛地灭，太夫人您只需顾忌您自己，北山部族摇摇欲坠内忧外患，很快就要面临关乎全族的抉择。

　　我虽然处境也艰难，但尚知强敌是谁，太夫人的处境尚不如我。”

　　冯太夫人道：“你们周人都牙尖嘴利。”

　　徐清欢摇摇头：“太夫人穿着一身周人女眷的衣衫前来，不也是将自己当做周人，您能这样前来，至少从一开始就选择了信任我们而非那庾家。”

　　冯太夫人听得这话，脸上露出一丝讥诮的神情：“大周对我们奴儿干各部族从来都是利用，有战事时用我们族人的性命去护卫大周，战事结束又恨不得将我们丢在一旁，免得增加负累，这些年我见得太多了，若我北山部族有个闪失，你们大周兵马恐怕不会前来援救。”

　　冯太夫人说完这话，只见徐清欢脸上露出一丝笑容。

　　冯太夫人道：“宋大奶奶为何发笑？”

　　徐清欢微微抬起下颌，如釉色般洁白的脸颊上露出一抹骄傲的神情：“我夫君会赢。”

　　冯太夫人一时愣住。

　　徐清欢道：“庾家愚蠢，被人利用自身难保，李煦狡诈，为了利益不惜推出庾家自保，萧家阴险，多年筹谋里通外敌，唯有我夫君光明磊落，前来北疆时身边只带几百人，发现奴儿干岌岌可危没有离开，而是留在奴儿干与马都督商议对策。

　　如今朝廷已经知晓李煦阴谋，庾家也早就背上了叛贼的罪名，这些年海西和北山部族一直固守关卡，与鞑靼早有仇恨，鞑靼入侵之后绝不会善待北山族人。

　　冯太夫人说的没错，无论李煦还是庾家都是想要利用北山部族，他们无心也无力护北山部族周全。

　　而我夫君不同，他知道李煦利用萧家和庾家故意挑起北山和海西部族争斗，目的是将他和马都督围困住，等我们力竭之时，李煦带兵入奴儿干收拾残局。

　　他也知道萧家的算计，萧家那些前朝余孽与鞑靼早有勾结，萧家人一直不出，是因为他们盯紧了斡难河卫，想要等海西、北山部族大乱时，两族人手必然撤出斡难河加入争斗之中，那时候斡难河守卫薄弱，鞑靼便可趁机来犯。

　　至于那庾家，先被李煦利用后辈萧家挟持，直到现在仍不知真相，已经是一颗废棋。

　　所以我夫君并未将庾家当做强敌，用兵马牵制庾家时，将实情禀告给朝廷，又让人手守住斡难河，派人查清北山部族和海西部族的恩怨，不想两族族人因此枉死。

　　我夫君是唯一能够解决两族困境的人。

　　奴儿干的一切都在他帷幄之中，他也必然会赢下此战。”

　　清朗的声音响彻整个屋子，没有惧怕，没有迟疑，有的只是笃定和自信，冯太夫人眼睛中难掩欣赏的神情。

　　“如果他败了呢？”冯太夫人道，“男人多数都靠不住，说得好听未必能够做到，也许战局紧张，他惧怕逃走了，我们这些人要怎么办？”

　　徐清欢微微一笑：“我愿与冯太夫人打这个赌，我夫君一诺千金，相随之人绝不相负。”

　　冯太夫人目光灼灼：“若你输了呢？”

　　徐清欢道：“那一定是他付出了性命，人死了自然不能再守诺，真的如此……”

　　冯太夫人只见宋大奶奶目光娴静，年轻的脸上有一抹让人无法质疑的神情。

　　“我来殉他。”

　　徐清欢微微扬起嘴角，浅笑着道：“冯太夫人与北山部族共存亡，我与我夫君同生死，我如此，夫君待我亦如是。

　　所以我们母子在这里，北山部族也会安然无恙。”

　　“母子？”冯太夫人诧异地看向徐清欢的肚子。

　　徐清欢点点头：“我们来之前，夫君派出兵马查看周围情形，一定给太夫人带来不少困扰，那是因为发现了我有孕在身，夫君本不想我前来，可我坚持要来见太夫人，父亲信我、敬我才会答应。”

　　冯太夫人不知该说些什么好。

　　一个宋大奶奶已经是麻烦，不能护得宋大奶奶周全，我们北山部族恐怕要大难临头。

　　现在又加了肚子里的骨血。

　　真是麻烦加麻烦。

　　她活了一把年纪，最后还要辛苦操心。

　　两个烫手山芋……

　　冯太夫人再次看向徐清欢：“宋大奶奶说的那些话老身很动心，但光靠老身一人之言无法让全族诚服，尤其是与海西部族的恩怨，一两句话无法说清。”

　　徐清欢道：“太夫人放心，我来到这里就是要当年的案情真相大白，只有这样大家才会解除芥蒂，众心成城度过危难。”

　　冯太夫人端起茶润了润嗓子：“你说的女子之事我并不知晓，我会让人去查。”

　　说完这话冯太夫人向周围看去：“我留下几个人手任由你支配，万一有风吹草动他们也能帮忙。”

　　“多谢太夫人。”徐清欢起身要行礼。

　　冯太夫人立即阻止：“大奶奶有孕在身，定要好好将养，免得将来宋大人拿老身试问。”

　　冯太夫人说完这些站起身向屋外走去，走到门口，她又转过头：“之前那些话大奶奶不要再说了。”

　　徐清欢一时没弄明白冯太夫人的意思。

　　冯太夫人道：“老身守寡多年，听不得这些话。”宋大奶奶那些话说得她动容，很是看好这对夫妇，但是想及自己不免有些戳心。

　　唉，谁叫她苦命呢，夫君去的早，好不容易相中一个人，却油嘴滑舌，难以托付。

　　冯太夫人想想那男人忍不住开口道：“听说成王爷又纳妾了？”

　　徐清欢的目光落在冯太夫人的衣衫上，她好像发现了一个了不得的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百三十七章 我来殉他免费阅读。https://xs.23sk.com 