    “这丫头性子也比男子野。”

    不等苏希锦谦虚，韩国栋就开始掀底。

    老匹夫，我还不知你今日来的目的？

    陶尚书听后，面色惊异，“难道她就是东京城里鼎鼎大名的苏文宗？”

    韩国栋心里光荣又警惕，只是还不等他掀底，苏希锦就赶紧自谦：“都是京中人美誉，夸大其词。”

    “非是他人夸大其词，”陶尚书不赞同，“你那几首诗词，千年难寻，便是我等老顽固，也是作不出的。”

    说着他转向韩国栋，“这丫头年岁几何？”

    可算切入正题了，韩国栋抚了抚胡子，“还小呢，才十三。”

    “十三？也不小了。”陶尚书仿佛听不懂他的潜意思，熟络地说道，“我有个孙子年方十五，天资聪慧，一表人才，今年二月就考中了秀才。若他二人订婚，过两年成亲正正合适。”

    外头都传苏家小姐的婚事，由太傅做主。若没有点头，如何也娶不走人。

    苏希锦：十三就已经很大了么？

    “我还打算在留她两年，”韩国栋道，“前头我请空智大师为她算了一卦，说是要等明年春闱之后，方可议亲。”

    空智大师是先皇钦点的国师，他说出话即是天命。

    离春闱不过大半年，陶尚书于是不再为难。只心里忍不住嘀咕，太傅莫不是要给她配个状元郎？

    苏希锦自太傅府归来，在门口遇见打马而至的邱笙笙。

    一身绯红色牡丹绣花裙，面色红润，喜气洋洋，宛如恋爱中的小女孩。

    太阳打西边出来了？苏希锦抬头看天。

    昨日还郁郁寡欢，伤心欲绝，一把鼻涕一把泪地跟她诉苦。今天就旭日东升，眉飞色舞，满面春风。

    没谈过恋爱的她，不懂这些弯弯绕绕。

    “小姐，香瓜熟了。”商梨端着切好的香瓜，高高兴兴递给她。

    她家后院有好些反季蔬菜，都是苏义孝精心培养的。

    “我记得有三只？”苏希锦尝了一口，清甜可口，“摘一只送往太傅府吧。”

    “方才夫人就让白荷送去了，”商梨乐呵呵拿起一块，咬了一口，“邱小姐来一块？”

    “好嘞，”邱笙笙欢呼一声。

    商梨狐疑地看着她，“邱小姐捡到钱了？”

    “比那更高兴，”邱笙笙嘿嘿一笑，坐在秋千架上，脚尖用力，便荡了起来。

    “萧客与人退亲了？”苏希锦问。

    “非也非也，”她摇头，“萧客没退婚。”

    “你移情别恋还是想通了？”

    “我是那种人吗？”邱笙笙停下来，“我跟你讲，萧客不是萧客。”

    “什么意思？”

    “与我相亲之人是萧客的表兄，邵钰。当初萧客得知我是武官之女，心中不喜，又无法拒绝长辈安排。就托邵钰前来应付。”

    两人相处中，邵钰看上了她的直爽单纯，古道热肠。但不想跟兄弟抢女人，又怕她真的喜欢萧客身份。于是没有表明身份。

    若非三皇子与萧小姐被赐婚，萧家与邱家就订亲了。

    前段时间邵家出事，邵钰着急回家来不及解释，给她留了一封信，信上叮嘱一定要等他。

    “这狗东西，”邱笙笙骂道，“白白害我伤心那么久，我还以为看错人了。且等他回来，看我如何收拾他。”

    说完又央求苏希锦，不要把她失恋灰心丧气的事告诉对方。

    好一段阴差阳错的巧合，

    苏希锦答应下来。

    结果第二日邱笙笙就拿了针线，扭扭捏捏向苏希锦请教针法。

    “你问错人了，我没学过女红，”苏希锦无能为力，她只会缝扣子，“你想为邵公子绣香囊？”

    “也不一定是为他，”邱笙笙口是心非道，“这不是快乞巧节了嘛，每年这都是京城最热闹的节日。”

    “与绣香囊有何关系？”

    “女子在乞巧节送异性香囊，若他接受，则两人可相互扶持，白头偕老。”

    所以还是要给邵钰绣香囊，苏希锦让她跟珍珠学，珍珠女红手艺最好。

    陈国的乞巧节与春节、元宵一般热闹。那天官府会延迟宵禁，男女皆可出门，街上还有猜谜底，穿针引线等一系列活动。

    这是苏希锦在京都过的第一个乞巧节。

    天还没黑，空中就放起了烟花，声势浩大，璀璨夺目，热闹非凡。

    苏希锦与韩韫玉，林舒正以及邱家兄妹和邵钰，漫步其中。一路上灯火通明，

    街边还有根极其长的绳子，上面挂满了香囊、手帕。公子们可以为自己喜欢的绣品投票，评点出今年的魁首。

    “表哥，”苏希锦右边站着林舒正，他一袭红衣妖娆妩媚，美得惊心动魄。

    “你不去陪你的女伴？”

    林舒正语气不屑：“那些女人哪有我表妹重要？”

    一旁的韩韫玉垂目，嘴角始终带着一丝微笑。

    “我可真荣幸。”苏希锦说。

    “你倒也不必感动，”林舒正抚平胸口处的绣花图样，嘴里道，“毕竟我是你表哥，可怜可怜你也是应该的。”

    “哼，”苏希锦冷哼，“我行情没你想的那么差。”

    像是应景，这句话刚说完，就有一位年轻公子拦住几人去路，“苏小姐。”

    公子十五六岁，红着脸期期艾艾，“我心悦你，这是我亲手编的灯笼，送给你。”

    苏希锦微微一愣，见他脸红到了脖子，连忙接过来，柔声问：“谢谢你，你叫什么名字？”

    “我姓陶，叫陶醉。”陶公子说完，低头跑了。

    苏希锦拎着兔子灯笼，看着他的背影有些发懵。

    “哟，还看着呢？就这么舍不得么？”林舒正酸溜溜道。

    “陶？”好熟悉的姓。

    “什么破灯笼，”林舒正看着灯笼，只觉得里头的光刺目异常，“扔了，提着它做甚？”

    说着就要抢。

    “这是别人的一片心意，”苏希锦护着不给，“虽不能接受，亦不能糟蹋。”

    林舒正咬牙，苏希锦防备。

    正在这时，横空出现一只如白玉一样白皙修长的手，取过她怀中的灯笼，“我替你提着。”

    韩韫玉声音温柔暖人，令人信服。乌黑的瞳孔映着灯笼的光辉，深邃如夜空的星星。

    他今日依旧白衣打扮，头顶插着一只白玉簪，谦谦君子，温润如玉。

    “谢谢。”苏希锦松手，转身拧了林舒正一把，还是韩大哥善解人意。

    却不知那只捏着灯笼柄的手，用力紧绷，仿佛要将木杆折断。

    “阿锦，”身后传来邱笙笙惊喜的声音，“快来看，这里的簪子好漂亮。”

    苏希锦回头，果然见摊位上摆着一些簪子，有木的，有银的，有玉的，各式各样，造型不一。

    簪子雕刻的花纹十分精致，小巧，惟妙惟肖。

    邱笙笙说的是一支碧玉芙蓉簪。而苏希锦却看上了旁边那支银镶木嵌玉簪。

    木头光滑质朴，呈嫦娥奔月状，白银为衣，白玉为月，整体自然，毫无镶嵌痕迹。

    “你要什么簪子家里没有？”林舒正只看了一眼，便露出了嫌弃神情，材料廉价，还不如他家随意一支黄金簪。

    “不过既然你喜欢这支，表哥就给你买了吧，”千金难买她喜欢，林舒正冲里头问，“老板，这支簪子多少钱？”

    “我这里的簪子不卖，”摊主是个白发苍苍的老头儿，指了指摊位上边的横幅，“看上面写的，猜谜语，换簪子。一两银子一次。”

    “你这老道也忒狡猾了。”林舒正说，“那猜不到岂不是钱财两空？”

    老者点头。

    邱笙笙兴奋地拉着邵钰衣袖，“阿钰你帮我猜，我要这支。”

    邵钰嫌摊上东西不干净，见她喜欢，顺从地拿出一两银子，用布包着递给老者。

    “那支芙蓉簪乃碧玉制成，需猜两道谜题。”

    “你且说来。”邵钰自信对答。

    “公子听好了，小时青，老来黄，金色屋里小姑藏。”

    “谷子。”

    “四山纵横，两日绸缪。富是它起脚，累是它起头。”

    这是一道字谜，邵钰沉思。

    他其实出身武学世家，整个邵家就他一人从文，十八岁中秀才。

    “田。”他说。

    “恭喜公子答对了，”老者乐呵呵起身，“这支簪子归你了。”

    “多谢，”邵钰笑，转身将簪子递给邱笙笙，目光宠溺。

    邱笙笙红着脸，高高兴兴接受。

    苏希锦挑眉，既是谜题，自然难不住她。

    “我……”

    “我要这支，”韩韫玉指了指那支银镶木嵌玉簪，递过一两银子。

    “我也要这支，”一道清高倨傲的声音自后而来。

    苏希锦回头，见是二公主、吕子芙和“残暴二人组”。

    残暴二人组见到林舒正时，双眼冒光，几欲喷火。

    “我先走了，”林舒正只觉得背脊发麻，急匆匆说了句，“表妹，改日再送你簪子。”

    便没了踪影。

    残暴二人组见状，立刻跟在身后，身边的侍卫也听命去抓人。

    苏希锦只能为林舒正默哀。

    “这位小姐也要这支簪子吗？”老者兴致高涨，热情询问。

    “自然。”二公主冷冷道。

    “这支簪子做工精细，乃我亲手所雕，需连续猜对三道谜题。不过这位公子先出钱，应当让他先猜。”

    二公主转头，“韩公子乃第一公子，自然不在乎这先后顺序，是与不是？”

    韩韫玉神色淡然，“我亦喜欢这支木簪，公主若不嫌弃大可一起猜。”

    二公主冷哼，吕子芙意外又心酸。

    他以前从不在意这些的。

    “好嘞，既然你俩商量好了，那我开始出题。这第一题：上无半片之瓦，下无立锥之地。腰间挂着一个葫芦，倒有些阴阳之气。”

    韩韫玉：“卜。”

    “第二题，解落三秋叶，能开二月花。

    过江千尺浪，入竹万竿斜。”

    “天。”

    “公子已经答对两题了，这位小姐可得加油了。”

    二公主脸色铁青，眼眸含怒。吕子芙好几次张嘴想答，都慢了一步。

    “第三题，偶因一语蒙抬举，反被多情又别离。

    送得郎君归去也，倚门独自泪淋漓。

    韩韫玉：“伞。”

    “恭喜公子，公子当真才思敏捷，博学多才，这支簪子就归公子了。”

    “多谢，”韩韫玉笑着接过木簪，回头看苏希锦，“走吧。”

    苏希锦冲后面两人行了一礼，与他一同走了。

    邱笙笙三人紧跟其后。

    “好吓人，”邱笙笙拍了拍胸脯，“二公主脸色好吓人。”

    韩韫玉勾了勾唇角，低头将簪子递给苏希锦。

    “给我的？”

    苏希锦惊讶，她以为是给他意中人的，毕竟连二公主都不让。

    “方才你不是想要吗？”

    韩韫玉声音温润，漆黑的眸子闪着揶揄。

    后面邱笙笙正抱着邵钰求安慰，邱筠筠一直注意着两人。

    “谢谢。”苏希锦犹豫接过，心里总觉得很奇怪。

    韩韫玉心里忽然一软，“这块玉，比不得我身上的红玉。”

    原来如此，苏希锦莫名舒了一口气。

    他揉了揉她头发，欲开口哄人，却盯着她身后出奇：“他怎么在这里？”

    “什么？”苏希锦抬头，顺着他的目光看过去，什么也没看见。

    “待在这里，等我回来。”韩韫玉将她交给邱筠筠，走得突然，“拜托邱公子帮我照看一下师妹。”

    他的背影渐渐远去，最终消失在黑暗里。苏希锦心头涌上一层浓浓的不安。

    “想去看个究竟吗？”邱筠筠在她耳边问。

    “嗯。”

    “我带你去，”他嫌她腿脚慢，索性一把将她背在身后，向她解释，“这片区域是我管辖范围内，决不允许出事儿。”

    两人朝着韩韫玉消失的方向追去，远离了人流，前路越来越安静，越来越黑暗。

    “这是出城的方向。”

    苏希锦爬在他背上，小声说。

    城门已关，难道出城了吗？

    “跟我来，”邱筠筠巡视一周，竟背着她七转八转，穿过狗洞一样的地方出了城。

    借着月光和烟花的发出的光，苏希锦指了一个方向：“在那里。”

    那里有一位黑色人影，韩韫玉正悄声跟在那人身后。

    他动作很轻，谨慎而小心。然苏希锦看得心惊胆战。

    “别出声，”邱筠筠轻声提醒，“我们跟上去。”

    大约跟了两三里路，经过一片树林，那人消失了。

    韩韫玉在林子外徘徊，没有进去。

    见着人，两人皆放下心。苏希锦从邱筠筠背上下来。

    地上的枯叶发出轻微细响，韩韫玉敏感回头。见是两人，招手让他们过去。

    “那不是上次我抓的那个盗贼吗？”邱筠筠小声问，“你追他做甚？”

    “朝廷秘令，恕韩某不能告知。”

    韩韫玉呼吸清浅，低头检查苏希锦有没有受伤。

    “咦，”此地好生熟悉，苏希锦皱眉，天太黑看不清地势，但城郊她只对一个地方熟悉。

    “这不是我爹种木薯的荒地吗？”

