 若是世间有地狱的话，曾经的叶欢，无疑给地狱带来了大量的生意。阎

    王爷都会感激叶欢的。

    “更何况，我本来就不属于这里。”叶欢忽然自嘲的一笑，目光看向了苍穹。

    “嗯？”苏

    静逸一呆，叶欢是在说地球吗？她也是来自地球啊。“

    我告诉你一个秘密。”

    忽然。

    叶欢回头看向苏静逸，手指向了苍穹之上，“浩瀚的宇宙之中，的确存在着生命，他们更加强大，可怕，修炼自身，可以通灵，相当于神话之中的神魔一般。有的人，甚至可以撕裂苍穹，更有的，可以踏破星辰。”

    苏静逸听得一愣，叶欢描绘的宇宙，太过浩瀚，太过强大。“

    噗呲——”

    随即，苏静逸却是展演一笑，清纯的脸庞之上笑靥如花。

    “吹牛，难道你还去过其他星辰？去过宇宙深处？”苏静逸撇撇嘴说道，她是单纯，但不是傻。

    她怎么可能相信叶欢这种胡话呢。“

    真的。”叶

    欢又开口了，即便是开启了嗜血丹，此刻他的心境也没有那么冲动，反而是显得有些平静。

    “我也是来自那里，比起地球，那里才是真正杀戮与血腥的地方，无情的丛林法则，能够长存的，只有强者。”

    宇宙万域，比古界更加无情，更加冷酷，弱肉强食，真正的修炼资源，只有自己去抢夺，在争斗之中突破自己。而

    叶欢，是在杀戮之中踏出自己的王者之路。

    苏静逸心头猛然一颤，仿佛看到了一个孤单弱小的身影，一步步，从血腥和战火之中走出。那

    个孤傲的身影，在慢慢崛起。

    “那你在这里，会孤单吗？”苏静逸忍不住问道。叶

    欢淡淡一笑，道：“在地球上，反而熟悉的人更多一些，你说呢？”曾

    经的他，无情杀戮，纵横宇宙万域，开启最完整的噬血体，以无上的杀戮锻造自己的王者宝座，以冷血无情，踏出了自己的杀神之路。

    哪里会有什么熟悉的人，如果有，那便是敌人。非

    要说的，反倒是追杀了叶欢数百年的那位齐家大小姐，最为熟悉叶欢了。苏

    静逸心头猛然一震，顿时问道：“那你还想回去吗？”“

    曾经很想，非常的想，后来反倒是没有那么想了……”叶欢淡然一笑。刚

    刚重生的时候，叶欢只想追求实力，找回曾经不朽的神威，唯我独尊，肆意杀伐的快感。后

    来，他的确有那么一刻，想着干脆留在地球算了。

    陪伴着墨青语，度过普通人的一人。“

    不过现在，我一定要回去，一定要，没有人能够阻拦我。”叶欢的语气，陡然变得异常坚定。“

    为什么。”

    “因为……她。”叶

    欢的心头，猛然杀过了一个水墨画一般的女孩。

    “轰隆隆——”

    巨大的响声响起，寂灭掌的威能度过了巅峰，下方的圣城已经摧毁，万物破败，百里城池，化作了废墟。满

    城的尸体，鲜血，在圣城之中滚滚流淌，残骸，硝烟，宛如一个残破的人世间。“

    等我。”叶

    欢落入了圣城之中，顿时，滚滚的杀戮之意，疯狂地朝着叶欢涌来。

    上万执法者，还有裁决者，入圣级别的强者，修复着嗜血丹，给予了它无尽的力量，让嗜血丹在叶欢脑海之中飞速旋转，变得异常的活跃。它

    已经好久，没有感受过这么浑厚的杀戮之意了。

    虽然在曾经，这种级别的杀戮之意，它都不屑一顾，但是现在这副残破的模样，杀戮之意对嗜血丹简直就是十全大补药，万分珍贵。走

    在残破的圣城之中，到处都是尸骸，滚滚的杀戮之意涌入叶欢体内，他的双眸，愈发的赤红。

    他的神识展开，将所有残留下来的宝物都收集了起来，执法者的手中，还是有不少不错的东西的。

    至少灵石这个东西，在执法者是不缺的。

    空气之中，弥漫着血腥的气息，叶欢一路前行，没有丝毫的不适，反而如鱼得水，仿佛和血腥的圣城融为了一体。

    烈焰噬魂幡！

    这是第一裁决者的宝物，是灵器，威力惊人，叶欢虽然也能够炼制出来，但也需要罕见的材料。

    不仅如此，第一裁决者死去的地方，还有大量的黑气萦绕，叶欢虚空一抓，顿时滚滚的黑气凝聚，在他的手中，变成了一个蕴含恐怖力量的黑色珠子。“

    烈焰噬魂幡，正好适合华云飞，和他修炼的体质吻合，让他的战斗力可以提升数倍。”“

    黑暗之气的珠子，则可以给小影和影子，入圣五层凝聚出的黑气之气的珠子，足以让她们两人慢慢修炼到入圣境界了。”叶

    欢早已经做好了分配，当然，他自己也是将黑暗之气的精粹吸收了一番，将其中蕴含的灵力留给了小影和影子。继

    续在圣城之中行走，所有的好东西，叶欢都没有放过，做好了安排，准备带到青城去，留给青城的众人修炼。

    毕竟古界灵力充沛，修炼更容易，虽然青城有叶欢布下的聚灵阵，但却没有古界的各种遗迹和宝物，修炼上还是差了一些。

    “绝尘剑。”

    叶欢随手一抓，遗落在圣城之中的绝尘剑立刻飞入他的手中，此刻绝尘剑金光消散，又恢复了那平平无奇的模样。但

    是叶欢很清楚，剑魔萧尘这把绝尘剑，等级几乎不弱于他的玄炎剑，放在地球上，的确算是绝世宝物了。若

    是叶小北还在叶欢这边，那么他、叶欢第一时间，肯定是想着将绝尘剑给叶小北，这很适合他。现

    在看来，只好给古风或者云飞扬了。“

    萧尘的尸体呢？”忽

    然，叶欢的眉头一皱。他

    的神识一直在展开，却没有发现萧尘的尸体，忽然，他的神识触及到一个庞然大物，却是无法穿透。

    没有任何犹豫，叶欢立刻飞向了圣城残垣的中央。

    这里，仿佛一个巨大的光罩一般，阴气沉沉，将一切都笼罩，覆盖，而在寂灭掌毁天灭地的威力之下，这这个灰色的半球形光罩竟然没有受到丝毫破损。 