    第406章他是，师公？！

    这一瞬，楚千璃简直要炸。

    完了完了。

    浪涛拍过来了！

    “！”黄景山猛地后退一步。

    这突然出现的男人，周身气势实在是太恐怖了。

    尤其是他看来的一眼，让他瞬间有种宛如蝼蚁般渺小的感觉。

    不过……

    眼瞅男子与他未来师父靠得这般近，关系异常亲密的样子。

    黄景山眸光一闪，机智无比地大喊，“师公！”

    “！”楚千璃。

    猛地瞪大眼。

    这货喊什么？

    夜九渊微微眯眼，师公？

    看来，他似乎是误会了什么。

    “师公，你劝劝师父，收下我吧。我天资不错，对待驭兽术的心意更是天地可鉴！”

    黄景山只觉他喊了一声师公后，周遭的气息立刻从凛冽寒冬变春天。

    于是，他冲着这位未来师公，更加热情了。

    “师公，你放心。只要师父收我为徒，我一定会争气！绝对不会让师父丢脸。”

    “……”楚千璃嘴角狠狠抽了抽。

    年轻人，自说自话是什么鬼？

    她都还没答应呢。

    这一口一个师父师公的，怎么就喊上了？

    夜九渊唇角一勾，周身的气息柔和了起来，“小璃儿怎么看？”

    “我还能怎么看。”楚千璃立时一个白眼翻出。

    收下这货当徒弟，真的不会被坑死吗？

    ——黄景山乃是橙焰国驭兽师公会，黄会长的孙子。

    突然，她的脑海中响起夜九渊的传音。

    楚千璃眉梢一挑，黄景山竟然是黄会长的孙子。

    上次在黄泉山脉的秘境中，她见过黄会长，那是个眼神精明却又清正的老者。

    怪不得黄景山在察觉到葛冰清不对劲后，立时就撇开了与葛冰清的关系。

    看来是源于家传教养。

    不过……

    “小璃儿真的不想收徒吗？”

    腰上的手突然扣紧。

    某人一下子凑了过来，低沉的声音仿佛带着小勾子，撩得不行。

    楚千璃一瞬间抓住某人的手，转头就是一个眼神瞪过去。

    可这一转，立时与夜九渊那俊美妖异的脸对上了。

    这一瞬，他的呼吸，她都已经感受到了！

    抬眸，更是与他深邃的眸光霎时对上。

    ……

    时间仿若静止般。

    楚千璃就这么瞪着惑人无比的夜九渊。

    许久。

    “大妖孽。”楚千璃咬牙。

    过分了啊！

    怎么能这么勾人！

    夜九渊没想到，自家小璃儿只是看着他，脸上竟缓缓地浮出一抹嫣红。

    水嫩的肌肤透着一抹红。

    漂亮，诱人。

    叫他恨不得轻轻咬一口，细细品尝。

    味道也一定美妙极了。

    “……”黄景山。

    凄凄惨惨戚戚！

    他明明就站在他们对面。

    却仿佛被隔在另一个大陆。

    被隔在另一个大陆也就算了，还要被迫撑一肚子狗粮！

    怒摔！

    简直是够了啊！

    他可是刚失去一段懵懂而美丽的恋情呢！

    十分想哭的黄景山，这时忽然听到一句。

    “天御阁马上就要开张了，小璃儿莫不是打算一个人忙活？”

    低沉醉人的声音，透出一股子意味深长。

    楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，唰地一下，眼睛亮了。

    嚯哟！

    尊上提醒的对啊！

    她可是很想找几个任劳任怨的劳动力呢。

    但……什么样的劳动力会不辞辛苦，努力干活呢？

    一瞬间，楚千璃突然觉得追上来的黄景山变得可爱起来了。

    天赋好，心性好。

    收下当徒弟，不亏。

    楚千璃小手摸下巴，笑眯眯地打量黄景山。

    黄景山被这目光瞅得，小心肝直跳。

    总觉得，仿佛有什么不知道的坑，等着他跳呢。

    楚千璃打量完毕，俏脸一绷，语气变得严肃，“你想好了，真的要拜师？”

    黄景山眼见楚千璃语气严肃，神色也跟着严肃起来，“是。”

    自从见识了郡主的驭兽术，他便明白，郡主的驭兽术对所有的驭兽师，都将是一场爆炸式的冲击。

    而他，想要参与其中，做那个推动爆炸的人。

    “可你不是灵霄学院的学生吗？”楚千璃既是要收徒，自然考虑的就全面起来。

    万一她前脚刚收徒，后脚，这徒弟就跑回灵霄学院上课了。

    那她，还不是苦逼的一个人么！

    黄景山闻言，眼睛彻底亮了，激动道：“师父放心，我是天字院弟子，可以申请在外历练。”

    所以，他有大把的时间可以跟着师父！

    “原来如此。”楚千璃听懂了。

    “既是如此，你这个徒弟，我收下了！”

    “师父！”

    黄景山眸光爆亮，激动得不行。

    当即噗嗵一下，就给楚千璃跪下了。

    也不管这还是在大街上呢，拜师礼行得一丝不苟。

    咚咚咚就给磕起头来。

    没有对比就没有伤害。

    看着黄景山严肃行礼，楚千璃突然就觉得，她当初喊祁连公子的那声老师，喊得好像有点……敷衍？

    就在这个时候，天骄堂里呼啦啦走出一群人。

    正是葛家一行人。

    他们一个个的狼狈不已，满脸心如死灰般的麻木。

    骆宏才此时被大长老扶着，已经清醒了过来。

    葛冰清也已经清醒了。

    他们一出来，听到咚咚声，便下意识地转头看了眼。

    而后……

    “！”

    所有人眼睛都瞪大了！

    什么鬼？

    “黄景山，你小子在做什么？”骆宏才震惊不已。

    他和黄景山虽然同是天字院弟子，但差别其实很大。

    黄景山的驭兽术，在整个同级的弟子中排前三。

    而他，堪堪挤入前三十。

    天差地别。

    黄景山是真正的天之骄子。

    而这位天之骄子，此时竟然当街下跪？

    “师兄。”葛冰清的眼眶一下子红了，感动不已。

    她误会师兄了！

    师兄根本不冷漠。

    他只是不好意思表达。

    这不，在她看不到的时候，师兄竟然愿意当街下跪，就为了替她求情。

    楚千璃饶有兴趣地看着那边。

    葛冰清感动不已地喊出师兄二字后，葛家众人就仿佛领悟了什么似的，一个个的，都用感激的眼神看着黄景山。

    “呵。”楚千璃简直要笑死了。

    哎哟，这些人到底在脑补什么呢。

    葛冰清听到楚千璃的笑，再看黄景山还跪在地上，唰地一下，眼泪就落下来了。

    “师兄，你不用……”如此为我。

    “师父。”而这时，行完了拜师礼的黄景山，响亮无比地喊了声。

    呼！

    霎时间，楚千璃仿佛听到一阵北风呼啸的声音。

    葛家那一个个的人，全都被冻成了雕塑。

    而葛冰清，那梨花带雨的表情，更是瞬间裂了。

    “哈哈哈！”楚千璃一手揉肚子，直接笑得靠在了夜九渊身上。

    不行了。

    她发现她这徒儿有纯天然坑货属性啊！

    之前坑了她，嗯，这件事已完美解决，暂且不提了。

    眼下，莫名其妙地就把葛家一行人给坑了。

    瞧他们的表情，哎哟，她看着都替他们尴尬。

    “好徒儿，你起来吧。”

    迎着黄景山不明所以的目光，楚千璃摆摆手，示意他先起来。

    黄景山没有立刻起来，而是看向夜九渊，认真无比地，且嘹亮地喊了声，“师公！”

    都是师公给他当了神助攻。

    否则，师父根本不会收下他。

    他是个感恩的人，一定会记得师公的好。

    “嗯。”夜九渊颔首，眼底闪过满意。

    这小子，很上道。

    黄景山这才起来，蹙着眉，转身就冲葛冰清道：“葛小姐，你怎么还喊我师兄？”

    “且不说你马上就要退学，不再是灵霄学院的弟子。我本人也并不想听你喊我师兄。”

    “呜呜呜呜……”葛冰清顿时哭得稀里哗啦，一颗心都要碎了。

    当着楚千璃的面，她只觉颜面尽失。

    猛地一转身，拎起裙子就跑了。

    而葛家一行人，此时也是尴尬万分，赶忙离开。

    “好……”徒儿。

    “千璃郡主。”

    楚千璃笑颜灿灿，张口就要夸一夸自家新上任的徒弟。

    一道透着几分熟悉的男子声突然地响起。

    “哎哟。”这一瞬，楚千璃突然感到腰上一紧。

