    看着猛扑过来的陆挺，苏晚璃想到他曾经对自己的暴行。

    她有一时的闪神，等反应过来要反击的时候，突然就有一阵疾风从身后呼啸而来。

    祁慕尘温暖的手掌紧紧地揽过她的肩膀，将她往边上一带。

    苏晚璃瞬间被一道熟悉而陌生的温暖气息包围，来不及看清，就见到陆挺扑空撞到树上，跟着被祁慕尘反拧住右手。

    陆挺顿时“嗷嗷”惨叫，但祁慕尘并没有解气，他抬起脚往陆挺的膝盖上狠狠一踹，迫使陆挺跪下来后，才将他一脚踢开。

    苏晚璃本以为祁慕尘还想继续教训陆挺，但是他却突然无比紧张担忧的抱紧了她。

    “别怕，我在，我再也不会让任何人欺负你了。”

    他温润的声音如同似水的夜色滑入她的耳畔，是那么不真实的温柔，亦带着一丝紧张和担忧，仿佛是真的担心她会受到什么伤害。

    苏晚璃愣愣的睁着眸子，感受着祁慕尘越发紧拥的怀抱。

    雨水细细密密的从天空落下来，伴着夏末的晚风，那么凉。

    但是他紧贴的胸膛传来的温度，透过衣衫，渗透进她的肌肤，是如此灼热。

    那么近的距离，她几乎分不清是自己的心跳还是祁慕尘的心跳一下一下撩乱了她此刻的思绪。

    差点就要迷失的时候，那无形的伤口传来的痛意令苏晚璃清醒，“祁先生，你再这样的话，我可要生气了。”

    她轻语，拒绝的意思很明显。

    祁慕尘目光一滞，仿佛这才从一场美好的梦境中走回。

    “抱歉。”

    他在她耳畔处轻轻私语了一句，这才松开怀抱。

    他拽起想要跑路的陆挺，将他推到树旁，深邃的黑眸如荼毒的利剑直刺陆挺。

    “你听着，我只给你一次机会。”祁慕尘薄唇轻启，语气冷冽，“当年绑架我儿子的事，究竟是谁的意思。”

    陆挺歪着被打肿的嘴，颤颤巍巍的伸出手指向一旁的苏晚璃。

    “是，是她！是苏晚璃！是苏晚璃联系我叫我绑架你儿子的！”他完全否定他昨天晚上在晚宴上说过的话。

    很显然，这么突然的转变，绝对是被人收买。

    祁慕尘长眉一蹙，强而有力的臂弯往陆挺脖子上一压，“这么说，你是要钱不要命了？”

    一听这话，陆挺瞳孔一缩，看着祁慕尘阴鸷锐利的黑眸，不禁打了个寒丨颤，“祁，祁总，真的是苏晚璃！我没有说谎！”他指着沉默未语的苏晚璃，“苏晚璃你别以为你变成鬼，我就怕你了！像你这种阴险毒辣，给钱就能睡的女人，死了也活该，你……”

    “嘭！”

    没等他说话，脸上又重重的挨了一拳。

    祁慕尘像是突然被触碰了逆鳞，眼神暗黑一片，如同来自地狱的恶魔撒旦，扬起拳头一下一下狠狠地落在陆挺的身上。

    陆挺疼得嗷嗷直叫，嘴里不停地冒血。

    叫到最后，陆挺几乎已经被打得奄奄一息。

    苏晚璃看着陆挺遭罪的惨状挺舒坦，但是如果他就这么被打死，苏晚萤就会逍遥法外。

    她走过去拉住了正捏起拳头欲捶陆挺的祁慕尘，“再打的话，他就会被你打死。”

    祁慕尘的拳头猛地在半空中挺住，他脸色阴沉，双目赤红，仿佛是要把全世界都吞噬了一般那么骇人可怖。

    他右手上也沾满了鲜血，分不清是他的还是陆挺的。

    若然不是苏晚璃阻止，他真的会把陆挺打死。

    祁慕尘开车将苏晚璃送回了公寓，这一路上，他一个字都没有说，气氛很诡谲。

    本来今天是要去找让陆挺，让他和盘托出当年绑架祁澜君的真相，但是显然，在他们之前，已经有人找过他了。

    找他的人绝对是苏晚萤。

    苏晚璃心里很清楚，只是她觉得祁慕尘不会清楚。

    一直以来，他都是没有底线的相信苏晚萤。

    也是他一次再次的纵容苏晚萤，才会带给她那么深沉的痛苦。

    不过，如果他真的要包庇苏晚莹。

    为什么还要多此一举来找她假扮成当年自己的模样去套陆挺的话？

    苏晚璃本以为祁慕尘应该直接就走了，没想到他跟着她来到公寓门口。

    “我可以进去坐会儿吗？”祁慕尘淡淡启唇，语气里带着几分请求。

    夜已经很深了，苏晚璃本想拒绝，但看了眼他还在流血的手背，将门打开，“进来吧。”

    她不认为自己是心疼他，她只是想从他的口中得到一些信息。

    苏晚璃拿来了医药箱，看到坐在沙发上，面无表情的男人，她走进过去。

    祁慕尘垂着手，整个人无力的陷在柔丨软的沙发里，眉宇间染着浓重的愁绪，情绪低落。

    苏晚璃没有说话，只是静静地拿出酒精棉花给祁慕尘处理了一下手背上的伤痕，跟着用纱布轻轻包起来。

    “我从来都没有相信过她。”

    忽地，祁慕尘开口说了这么一句话。

    苏晚璃包扎的动作停顿了一下，跟着她平静自若的笑问，“祁先生说的是谁？”

    她问道，却听到祁慕尘发出一声低低地轻笑，他好似自言自语，“我真的没想到她会做出那样的事，一直以来，我都那么的信任她。”

    苏晚璃明白了，他前边指的是曾经的自己，后面这个她是指苏晚萤。

    可是祁慕尘，你没想到的事还多着，你看到的只是苏晚萤假面具的冰山一角！

    苏晚璃沉着自如的抬起美眸，明知故问道，“祁先生的意思是，关于你前妻绑架你儿子的那件事，其实你心里已经清楚是谁做的了？只是，你不愿意去相信是吗？”

    听她这么一问，祁慕尘好似一怔。

    他细长的桃花眼，陡然间染上了几分朦胧迷丨离，那深重的目光极其复杂的审视着眼前这双干净清澈的眼睛。

    好一会儿，祁慕尘缓缓抬起手，温凉的指尖触及苏晚璃细腻的脸颊，哽咽似的滚动了几下喉结。

    “对不起。”

    他的唇间突然吐出这么三个字，嗓音低魅，却很沙哑。

    苏晚璃一直保持着微笑，但却没能控制好这一刻错愣的表情。

    她好似捕捉到祁慕尘的眼里有光闪烁，而下一秒，他竟然展开双臂，一把将她纳入怀中，紧紧的将她拥抱在怀中，他温热的呼吸一下一下喷薄在她的耳畔。

    “对不起……”

    耳边又传来他道歉的话，祁慕尘的拥抱更紧，他的气息更深切的包围住她。

    苏晚璃悬着双手，一时间竟无法自处。

    她分不清，祁慕尘这一刻是在跟谁道歉，是现在的她，还是曾经的她……

    “滴！”

    开门声突然清晰的响起。

    苏晚璃猛地回神，看到从门口进来的男人，她一把推开祁慕尘。

    “祁先生，你该回去了，我未婚夫来了。”

