    “混沌之体第十六层，因该相当于混元始境三重天。如此推断，第十七层因该就是混元始境六重天，十八层对应混元始境九重天！”

    “混元境九重天，按照紫青剑灵所说，便已经是混沌之体所能达到的极致了，因为在紫青剑灵的记忆中，从未有人能超越第十八层......”

    “超越十八层，则是混沌之体大圆满。而大圆满境界，至今都只是一个虚无缥缈的传说，它只存在于想象之中，是一种设想......”

    剑尘在心中暗自思索，他如今已经处于第十六层境界，站在如此高度，他对混沌之体自然有了更深入的了解，尽管还没有臻至第十八层，可依照他对混沌之体的认知与熟悉，他始终有一种隐隐的感觉。

    那就是混沌之体第十八层并不是终点，只是继续往下走的路，或许是被什么东西给挡住了。

    也或者说，是需要达成某些极其苛刻的条件，方才能继续往下走去。

    “阻挡混沌之体继续晋级的东西，会是这方世界的大道吗？”剑尘脑中情不自禁的想起了武魂山。

    武魂一脉同样是无法踏入太始之境，曾经的武魂一脉，无论是境界还是修为，都只能卡在混元始境九重天。

    直到后来，武魂一脉九大传人齐聚，开创了一个辉煌时期。尽管剑尘不知在那个辉煌时期中，武魂一脉的九大传人都处于什么实力。

    但是他知道，在武魂一脉九大传人齐聚时，武魂一脉已经拥有能够与太尊抗衡的实力。

    也是自那个时期之后，武魂一脉的九大传人似乎打破了某种桎梏，使得他们在境界保持在混元始境九重天的情况下，修为却能够无视境界的束缚，跨入到太始之境。

    然而，若是追溯到更久远，在那圣光塔诞生的时间里，武魂一脉可是有太尊存在。

    因为圣光塔的主人便是一位太尊，并且更是武魂一脉的传人！

    “武魂一脉并不是真的无法踏入太始之境，只是在圣光塔主人之后的时代里，肯定是发生了某些不为人所知的变故，这才导致武魂一脉的后世传人始终无法突破。”

    “而且，大师兄魂葬也曾说过，圣界七大太尊之一的古道太尊，也曾在武魂山上研究过武魂一脉无法突破的秘密，最后曾言是被大道所阻......”

    “武魂一脉无法踏入太始境，混沌之体同样也无法踏入太始境，那混沌之体，是否同样是被大道所阻呢？”剑尘陷入了深深的沉思。

    曾经他距离混沌之体第十八层还太过于遥远，因此这些问题他都并未太过在意。但眼下，他距离第十八层已经越来越近，混沌之体无法突破的限制，也渐渐的开始对他形成了束缚。

    但推测了半天，剑尘也是毫无一点头绪，所幸甩了甩头，暂时不去想这些，他抛开脑中的一切杂念，开始继续吞服剩下的神级天材地宝。

    混沌之体刚突破，他丹田中的混沌之力在压缩质变之后，也几乎是处于一种枯竭的状态，需要立即进行补充。

    接下来的战斗将更加激烈，没有充足的混沌之力将难以应对!

    “嗯？下品神级天材地宝，对我几乎没用了？”然而，当剑尘服下一株下品神级天材地宝时，神色顿时一怔。

    他发现这一株下品神级天材地宝，给他带来的能量微乎其微，弱小到简直是忽略不计。

    “看来从现在起，至少要中品神级天材地宝才对我有用了，纵然是中品神级天材地宝，能为我增加的修为也是极其有限。唉......混沌之体的提升，变得越来越困难了。”剑尘有些忧虑，他一声轻叹，已经可以预想到，自己的混沌之体要想继续提升到第十七层，所需的能量之庞大，即便是将如天鹤家族这般富有的顶尖势力给耗光，恐怕也不见得够。

    因为晋级第十七层时所需的能量，至少也是第十五层到第十六层所需的十倍以上，甚至是数十倍！

    因为他修炼的是混沌之力，尽管只是伪混沌之力，但要想将普通的能量提纯到这等层次，自然需要极其恐怖的数量进而引发质变。

    此外，他每一次突破时，也不仅仅是修为上的突破，同时还有肉身的淬炼。

    每一次突破，同样需要海量的混沌之体去淬炼肉身。

    这里面的消耗可想而知。

    这还只是晋级第十七层，若是最后的第十八层，那更是不敢想象。

    很快，所有具备增强修为功效的天材地宝已经耗光，为剑尘提供了为数不多的几缕混沌之力。

    “幕儿，我们走，到我们收割的时候了。”剑尘长身而起，感受着体内传来的阵阵爆炸般的力量，心中不由得生出了一股豪气万丈的气势，他招呼一声上官幕儿，两人当即朝着内界深处前进。

    在玄黄小天界的内界深处，一处陡峭的悬崖峭壁上，有一颗火红的果子生长在一颗小树上，散发出阵阵犹如火焰般的红色光晕。

    这个果子，赫然是一颗神级中品的天材地宝。

    不远处，则是一条数百丈长的巨大蟒蛇盘踞在一块凸出的山石上，口中吐着蛇杏，在寸步不离的守护。

    这只蟒蛇，拥有混元始境二重天的实力。

    就在这时，一阵猛烈的气爆声从远方传来，犹如滚滚奔雷，速度非常之快。

    蟒蛇下意识的转过头，立马就看到一道人影正以一种恐怖的速度在下方奔跑，身后卷起惊天气流，仅仅是奔跑时卷起的那股气流风暴，便是将身侧无数的参天大树连根拔起，一块又一块大石飞上了高空。

    蟒蛇的瞳孔骤然一缩，蛇头也是高高的立了起来，在一股本能的示警下，它感受到了极其强烈的威胁。

    骤然间，那道飞速奔跑的人影凌空一跃，身躯如一颗高速射出的炮弹似地猛的从地上弹了起来，卷起冲天气流，发出犹如惊雷般的空爆之声，以快得不可思议的速度朝着蟒蛇撞了过来。

    “轰！”

    天地间传来一声炸响，渺小的人影与蟒蛇那庞大的身躯相撞在一起，就宛如是两颗彗星相碰似得，爆发出惊天巨响。?

