    青山镇，茶楼之内

    已经悟了的李玄奘，默默地站在一旁，仔细观看着星空中的道字。

    李玄奘相信，先生对自己的点拨，一定藏在这些道字之内。

    而此时此刻，星空之中，原本散发着金辉的道字，也是在发生着变化。

    虚空转换，就见茫茫天地之间，一群朦胧身影浮现，身影皆是人形，围绕在一堆柴火之间。

    其中一人，低着身子，在柴火边忙碌了什么。

    “噗呲！”

    就听到一声微弱声响，随后缕缕青烟，一团微弱的火苗升起。

    火苗越燃越大，弄出火苗的身影站了起来。

    “火！”

    口中高呼一声，四周身影皆是激动的迎合着。

    虚影火焰浮现，刹那间，天道轰鸣之声响彻天地。

    无数人族，这一刻，似乎在冥冥之中，受到感染一般。皆是愣愣的看着虚空中的虚影。

    “燧人氏！”

    而茶楼之内，苏木则是眉头微微一皱。

    天地之间展露而出的虚影，却正是燧人取火的场景。

    “这天道究竟在做什么？”

    这一刻，苏木内心也是疑惑了。

    这天道看起来，并不是简单的抄袭就算了啊！

    天地之间的异像，还在继续着。

    就见第二道金纹道字浮动，天地虚空再度景象一变。

    就见一人，以碎石为笔，在地面之上，不断的画着什么。

    似乎是弯弯曲曲的蝌蚪一般，看的人一头雾水。

    但即使如此，无数人族，依然在聚精会神的凝望着。

    而就在天地演化之时。

    “轰隆！”

    虚影景象一旁，一声巨响，虚空破碎开来。

    茫茫星夜之下，一只漆黑的魔爪从虚空中探出，对着景象抓了出去。

    魔爪恐怖无比，仅仅露出一角，滔天的魔气，就令的凝望的众人，纷纷胆寒畏惧。

    “不好，他要对虚影动手！”

    有人族惊呼而道，虽然那虚影，他们看不明白。

    却依然感受到冥冥之中的重要性。

    “好胆！”

    就在众人担忧之时，一声怒喝回荡整个天地，下一秒，就见一轮明月之光从中州升起。

    “区区臭虫，不在地下待着，那就给老夫留下吧！”

    光辉化剑，整个天地似乎皆是被其照亮。

    仅仅一抹剑光，即是横跨无尽虚空，抹灭浩瀚天地。

    剑光之上，复杂繁奥的大道规则缭绕弥漫，镇压着天地。

    只是这剑光未斩，下一秒，虚影之中，正在画着奇怪符文的男子停下了。

    在其面前，则是一道八卦的虚影。

    “轰隆！”

    天道气息弥漫，那身影似乎跨越了无尽的时空，目光正好看向了到来的魔爪。

    身下的八卦符文，刹那间光辉大放。

    整个天地，似乎被其笼罩一般。

    无尽仙辉照耀，顷刻间，魔爪连同破碎的虚空混沌，尽数被抹平。

    “伏羲八卦！”

    待到一切退去，看着烟消云散的魔爪，苏木口中喃喃而道。

    一旁的李玄奘，闻言则是不动神色，默默的记了下来。

    “轰隆！”

    天地再度巨响，天道之力再度弥漫，星空之中，虚影想要再度转换。

    但不知为何，却是迟迟未有动静。

    无数观望之人，眼见如此一幕，皆是心里一突。

    天地之力弥漫着，挣扎拼搏了良久，最终还是缓缓退去。

    茫茫星夜再度斗转星移，恢复到了朗朗晴空。

    只是此刻的青山镇，茶楼之内。

    目睹了这一切的众人，却是无法平静了。

    看看仅仅数句话，就引起这般大的动静。

    众人看向苏木的目光变了。

    绝对是仙人，而且还不是一般的仙人。

    “走吧，我们回去！”

    一声轻道，苏木直接转身离开。

    “苏先生，今日的书你不说了吗？”

    “苏先生，这书你下次还来讲吗？”

    “苏先生，你真的是仙人吗？”

    “…………”

    茶楼之内，众人眼见苏木要走，不由一个个开口询问了起来。

    只是，此刻的苏木，却是无心回答他们这些。

    带着上官冰儿，彩鳞等一行人，苏木直接回到了青山上，才松了一口气。

    说书？玛德，这还说个鬼哦！

    回到青山之上，苏木一想到茶楼内的事情，就忍不住吐槽了。

    凶险，太凶险了！

    那魔爪一出，普通人还没感觉。

    像苏木等人实力，直接就察觉到了大恐怖。

    若不是后面有一轮明月升起，苏木都觉得那魔爪要搞自己了。

    “这世界的水，真的深啊！”

    本想着悠闲的苟着，谁想到自己说个书，还把那等强者给说出来了。

    辛亏那道字没自己的气息。

    否则，苏木怕自己活不过今晚了。

    不行啊，这异世界太危险了。

    晚上一定要美杜莎女王他们贴身保护一下！

    内心想着，苏木不由皱起了眉头。

    “实力还不够啊！”

    大罗巅峰的实力，终究有点弱了。

    无论是那魔爪也好，那一轮明月也好。

    绝对都是大罗之上的存在！

    “算了，天塌不下来！”

    摇了摇头，实力不够，去想那些，实在自讨没趣。

    索性，苏木也就不再理会了。

    反正真的天塌下来，还有那一轮明月可以顶上去呢！

    他苏木，还是自己当个悠闲的白嫖怪吧！

    想到这，苏木内心暗暗点了点头。

    而就在苏木谋划未来之时，另一边的李玄奘，却是已经得之了封神榜的事情。

    听闻这次的天地大变，皆因为封神榜而起。

    李玄奘来了兴致了。

    这封神榜，一定是先生拿来点醒自己的。

    只是他资质愚钝，光凭那已经道出的段落来看。

    他现在都还没有看懂。

    看着气定神闲，还有心情分神的苏木，李玄奘犹豫了下，最终还是开口了。

    “先生，今日得听先生讲述封神之事，心生向往，愿为先生身先士卒，传播封神之事！”

    朗朗之声，真诚无比。

    听得苏木直接就是愣住了。

    一双眼眸死死的看着李玄奘。

    就在刚才，苏木决定为了自己的小命，暂时不讲封神榜了。

    结果，好家伙，你这家伙不但要自己听。

    还尼玛准备把封神榜往外面传。

    没看到那个魔爪都动手了嘛！

    你这是要传播封神榜吗？

    你这是要他苏木的命呀！

