    小宝又点了点头，“彤彤说的，她妈妈不让她白天玩，我让彤彤不要玩，会摔跤，彤彤说，她妈妈说不会摔跤……”

    “后来我回去睡觉了，彤彤说她还要玩，她还和我晚安了，婶婶，彤彤没事吧？她是在睡觉吧？”

    小宝希冀地看着楚翘，希望婶婶别和哥哥那样骗他。

    楚翘摸了摸小家伙的脑袋，“是的，彤彤去天上睡觉了，她变成星星了。”

    她不知道要如何和小宝解释死亡，也不能骗小孩子，小宝脸一下子垮了，眼睛红通通的，眼泪啪哒啪哒掉了下来。

    他知道当星星意味着什么，就像爸爸那样，永远都不会回来了，再也见不着了。

    楚翘叹了口气，也没安慰小宝，这种事以后小宝他们还会面对的，让他自己慢慢想明白吧。

    “我的彤彤啊……为什么不听妈妈的话，要去玩那么危险的滑梯啊……你怎么那么不听话啊……”

    张素琴还在嚎哭，声音都哑了，有好几个女人在安慰她，连和她最不对付的宣红霞，也抹着眼角，唉声叹气的。

    “唉，太可怜了。”

    宣红霞眼睛红通通的，她刚才都哭了一回，真的难以接受这样的事实，好好的孩子说没就没了，哪怕她不是当妈的，心里也跟刀扎一样疼啊。

    其他主妇们也是一样的想法，连上班都没心情了，有人突然说道：“今天好像张素琴要去做手术。”

    “彤彤出了这事，要是再把肚子里的孩子弄了，张素琴两口子怕是真要疯了。”

    “应该不用做了，彤彤都没了，唉！”

    几个女人不忍心再说，这可是一条命啊。

    楚翘冷笑了几声，张素琴这畜生根本没神经病，神经病不会有这么缜密的计划，如果不是小宝半夜去上厕所，又恰好碰到彤彤，这毒妇的计划可以说是天衣无缝，连福尔摩斯都查不出来真相。

    彤彤这可怜孩子，永远都会被人认为，是因为太贪玩才会摔死的。

    有人扶起了张素琴，她一边擦眼泪一边哭，还在说彤彤不听话去玩滑梯，郑工则还是老样子，抱着女儿像木头一样，眼泪都流干了。

    “别太难受了，得为肚子里的孩子想想，这么冷的天，可不能坐地上。”有人这么劝张素琴。

    张素琴没说话，只是哭，声音嘶哑得像破锣一样，眼睛也肿成了核桃。

    愤怒的楚翘扒开人群，挤了进去，大声叫道：“张素琴，你是杀人凶手，你害死了彤彤，还有脸在这猫哭耗子假慈悲？”

    她的话震住了所有人，都齐齐看向她，神情不解。

    彤彤是被张素琴害死的？

    怎么可能？

    虎毒都不食子呢，张素琴就再不待见女儿，也不至于害死彤彤啊，刚才哭得多伤心啊。

    张素琴身体颤了下，眼里闪过慌乱，很快就恢复平静了，抬起头悲伤道：“我不想和你吵，我没心情，随便你怎么说吧。”

    其他人见状，便觉得楚翘太不懂事了，人家死了女儿够难受了，小楚还在人家心口上插刀子，太过分了。

    “小楚，你少说几句！”有人劝道。

    还以为楚翘在记着以前的仇，想和张素琴吵架。

    其他人也纷纷帮腔，觉得楚翘要是这个时候吵架，就真的太没人情味了。

    楚翘拦住了要进屋的张素琴，大声质问：“你口口声声说彤彤是不听话自己跑出去玩的，你不让她玩滑梯，她自己要玩，所以才出事，你是这样说的吧？”

    “你到底要干什么，我没精神和你吵！”

    张素琴低下头，掩饰慌乱，不知道这贱人是怎么发现的，明明她计划得那么好，不可能会有人发现的，这贱人肯定是在诈她。

    楚翘冷笑，“事情的真相是，你告诉彤彤，玩滑梯不会摔跤，而且白天不可以玩，只能在晚上一个人偷偷玩，所以彤彤才会大半夜跑出来玩滑梯，因为有你这个妈信誓旦旦的保证，彤彤根本不觉得玩滑梯是多么危险的事，张素琴，你怎么能这么狠心？你还有没有人性！”

    所有人都惊呆了，瞠目结舌，小楚说的是真的吗？

    “我不知道你在说什么，我是彤彤的亲妈，楚翘你有病吧，你让开！”张素琴嘶声叫着，却显得色厉内荏。

    有些人瞧出了些不对劲，楚翘平时不爱管闲事，也不喜欢说人是非，如果不是有确切把握，人命关天的事，楚翘肯定不会说得这么肯定。

    难道张素琴真的害死了彤彤？

    楚翘挡在了门口，不让张素琴进去，冷声道：“你是彤彤亲妈没错，可你对彤彤怎么样，全厂的人都看得清清楚楚，你为了生儿子不择手段，逼彤彤装瘸，还虐待彤彤，今天你本来要去做手术的，你为了逃避手术，就丧心病狂地想出了这个计划。”

    “因为你知道彤彤有多想玩，所以你故意说玩滑梯不会摔跤，故意让她晚上悄悄玩，你根本就没安好心，张素琴，如果你和彤彤说了厂里那个出事的孩子的事，彤彤怎么可能会那么大胆子，跑那么高去玩滑梯？”

    楚翘刚才问了小宝，彤彤之所以会出事，是因为她胆子太大了，从四楼一直滑到底，惯性和加速度的作用，就连大人都可能摔跤，更别提小孩了。

    彤彤却一点都不怕，因为张素琴和她说，玩滑梯很安全，不会有事，小孩子肯定相信大人，所以彤彤才会越玩越大胆，甚至张开手，像小鸟一样飞，这也造成了惨剧的发生。

    这样的结果，都在张素琴的计划之内，当然，也可能彤彤不会出事，张素琴这女人就是赌一把，她赌赢了，女儿没了，保住了肚子里的儿子。

    楚翘见大家还是不太相信，便说道：“你们想想，正常孩子谁会大半夜跑出来玩，还这么冷的天，就算再贪玩的孩子，都愿意晚上在被窝里躺着，彤彤一个小丫头，如果不是张素琴那样说了，她没那么大胆子半夜跑出来的，而且，我之所以知道这些，是因为昨晚上小宝半夜上厕所，碰到彤彤了，这些都是彤彤和小宝说的。”

