    乔斯年将下巴搁在她的肩膀上，脑袋轻轻蹭了蹭，嘴唇从她的耳垂边擦过，呼出的热气撩在她的耳边。

    叶佳期心口直跳，速度越来越快。

    她的后背摩挲着他的胸膛，热热的，浑身血液都在加速流动。

    乔斯年的手并不安分，隔着她的长裙子，他双手轻轻摸着她的肚子。

    圆鼓鼓的肚子，摸起来……那感觉，很奇妙。

    他也说不出那大概是一种什么感觉，但手指头微微颤抖，手指连心，心口也跟着颤动起来。

    阳光照进来，他的心跳加了速。

    有些依恋这感觉，想要更多。

    他将手放在她的肚子上，久久不肯拿开。

    肚子里的宝宝动一下，他的眼底就会流露出不一样的神色。

    “乔斯年，你身上药水味很重。”叶佳期故意皱皱眉头。

    “是吗？过几天才能洗澡。”乔斯年无奈道，“不喜欢闻？不喜欢的话，我离你远一点。”

    “还好。”

    “……”

    叶佳期晒了会儿太阳，有些懒洋洋的，提不起劲。

    她干脆将小脑袋搁在乔斯年的肩膀上，慵懒地看着外面的风景。

    阳光照在脸上，很舒服，她眯起眼睛，静静看着。

    两人的影子重叠在一起，落在地板上，交汇成美丽的风景画。

    时间久了，她干脆靠着他，和他小声说着话：“总裁，你喜欢芝加哥吗？”

    “还好，没什么喜欢不喜欢的。”乔斯年道，“你呢？”

    “我对一个城市也没有什么依恋不依恋的，在我心里头，在乎的人在哪，我就喜欢哪。”

    “那你在乎谁。”

    “我宝宝。”

    “……”这答案，乔斯年觉得，还不如不说。

    叶佳期心情好了起来，脸上都是温暖的舒适。

    乔斯年用手拍了她的肚子一下：“你心里头只有他？”

    “哎，乔斯年，你打我宝宝？”

    “不可以吗？等生下来，还要打他屁股。”

    “乔斯年，你这样子，我都不敢让我宝靠近你了，真可怕，可怕的怪蜀黍。”叶佳期半靠在乔斯年的身上，任由他搂着，眼皮子在打盹。

    她一点都不排斥他身上的药水味，反而觉得安心。

    她的小手抓住他的衣袖，换了个舒服的姿势站着。

    “累了？”乔斯年低头看着她的脸庞，“累的话，去床上休息。”

    “今天早上起得有点早。”

    “睡不着？”

    “嗯，宝宝很早就闹了，我就睡不着了。”

    “我说要打他屁股，你还不肯。”

    “……”叶佳期冷哼，“他怎么闹都行，你不行。”

    “我跟他没法比？”

    “那是当然。”

    乔斯年顿时觉得很受挫折。

    他连一个还没出生的孩子都不如。

    乔斯年低下头，在她的耳边蹭了蹭，滚热的呼吸撩动她的发丝：“佳期，你对我什么感觉……”

    叶佳期动了动嘴唇。

    这个问题，他已经问过她很多次。

    什么感觉，还能是什么感觉。

    “那得看你的表现。”叶佳期淡淡道，“表现不好就分手，表现好就处着看看。”

    “我没有处对象的经验。”

