    第68章 炼化魂环

    在武魂殿的魂兽图谱中，噬魂鬼藤被归属到邪恶凶残的类目之中。

    噬魂鬼藤很难杀死，是因为它的要害核心在根部，经常掩埋在泥土下方，普通魂师一般拿它没办法。

    这种魂兽还喜欢群居群攻，遇见一头，通常意味着周围一定还有一群，一旦陷入群攻则必死无疑。

    不过，噬魂鬼藤也有一个弱点，那就是怕火。

    火属性倒是它的克星。

    地上这几头千年级别的噬魂鬼藤，身上不少被火烧焦的痕迹，此时已经被霓凰打成了重伤，失去了意识。

    霓凰玉手优雅的指向其中根茎最粗壮的一头：

    “小风，这头噬魂鬼藤，就是它们的头领，年限接近五千年级别，其余几头都在一千到三千年级别之间，你看看要选哪一头比较合适......”

    “就这头吧。”夜七风选择了年限接近五千年的噬魂鬼藤头领。

    “啊这，”霓凰还是有些担忧，她提议说道，“要不，你还是选那头三千年级别的吧，这头年限接近五千年，已经是四十级魂尊所能承受的最极限了，我怕你的身体承受不住......”

    站在旁边的比比东，此时也抬眸看向夜七风，这次她没有干预弟子的选择，但眼里的关切，却几乎呼之欲出。

    她沉默了数秒，还是语气郑重的询问一句：

    “小风，确定了吗？”

    夜七风郑重地点点头：

    “老师，九姐姐，你们尽管放心，我会先用武魂感应一下的，若是实在无法吸收的话，就换那头三千年份的噬魂鬼藤。”

    “那好，你把它杀了，准备吸收第二魂环吧。”比比东说完将匕首递给夜七风。

    此时比比东已经没有那么担忧了。

    见识过夜七风成功吸收千年级别的第一魂环之后，她知道自己这个弟子，确实天赋异禀，与众不同。

    她也很期待，夜七风再给自己带来惊喜。

    霓凰见比比东也同意了，只好把即将出口的劝说咽了回去，但她的眼眸，依然始终透露出心中的担忧。

    夜七风从比比东手里接过利刃，向那头接近五千年级别的噬魂鬼藤走去。

    此时比比东轻柔的嗓音，在耳边响起：

    “小风，噬魂鬼藤的要害，在鬼脸下方三寸之处，那里有一个凸起，就是噬魂鬼藤的核心。平时它会把核心部位隐藏在地下，一般魂师拿它没办法，所以才比较难杀，不过此刻它已经被霓凰重伤，失去了意识。你只要刺破核心，噬魂鬼藤便会很快死亡。”

    “好的，老师。”夜七风回应道。

    随后他在比比东和霓凰的注视下，将匕首扎进了噬魂鬼藤的核心之中。

    噬魂鬼藤似乎感受到了核心被破坏产生的剧痛，整颗藤条身躯开始疯狂的扭动起来，根部鬼脸无意识的发出凄厉嘶哑的鬼叫，声音刺耳难听。

    见状霓凰瞬间激发身上的魂力，强大的魂力压迫在噬魂鬼藤身上，令得它根本无法动弹丝毫。

    不到片刻时间，鬼叫声戛然而止，噬魂鬼藤瞬间绷直变僵，显然是已经死了。

    不一会儿，紫色的光点从噬魂鬼藤身躯飘荡而出，在上方逐渐凝聚形成了一个紫色的光环。

    这个便是近五千年的噬魂鬼藤魂环。

    与夜七风之前吸收的一千一百年黑刀影鼬魂环不同，噬魂鬼藤魂环的紫色，更加深邃，更加清晰，魂环闪烁的紫色光芒，也要更加亮眼。

    夜七风凝目注视着魂环彻底生成之后，意念一动，暗影武魂顷刻间被召唤出来，催动着武魂对着噬魂鬼藤魂环，仔细感应。

    很快，武魂反馈给了夜七风清晰的信息。

    夜七风知道，这个噬魂鬼藤魂环蕴含的能量，远比之前吸收的黑刀影鼬魂环，要庞大得多，虽还在承受范围之内，但也几乎也要达到自己所能承受的极限了。

    “怎么样，小风，能吸收吗？”霓凰迫不及待开口问道。

    比比东美眸也投来期待的目光。

    “嗯，”夜七风点点头，“有一定的风险，但还在可以承受的范围之内。”

    他决定吸收这个魂环。

    虽然不会像吸收第一魂环那样顺畅，但人生不会总是那么顺遂，想要得到好的东西，就要承受相应的压力。

    吸收魂环便是如此。

    魂环年份越高，吸收魂环带来的压力就更大，风险越高，更何况是远超魂师极限的魂环。

    听了夜七风的话，比比东俏脸表情略显凝重：“小风，那就开始吸收吧，我们为你护法。”

    夜七风点了点头，当即盘膝坐下。

    有了吸收第一魂环的经验，他轻车熟路的用魂力，将空中漂浮的魂环引来，然后套在暗影武魂之上，闭上眼，很快进入了冥想炼化的状态之中。

    这次与吸收第一魂环有所不同。

    由于魂环年限接近身体承受极限的缘故，魂环临身的那一刻，夜七风便感受到了一股巨大的压力。

    此时，魂环的吸收也不再顺畅，那种滞涩的感觉，令得夜七风分外难受。

    魂环蕴含的庞大力量，仿佛被火点燃了一样，化作滚烫的洪流，哗的一下冲进体内，传遍全身各处。

    以夜七风冥想的效率，根本来不及炼化那么多的能量，这部分能量，只能纯靠身体来承受，后续再慢慢炼化。

    夜七风只感觉到，此时他的身体，就像一个大熔炉，里面装满了滚烫的岩浆，沸腾又暴躁，一遍一遍的，一直在不断的冲刷炉壁。

    夜七风紧紧的闭着双眼，强忍着魂环能量洪流对身体的强烈冲击。

    炽热的疼痛，令得他眉头紧皱，身体也忍不住开始剧烈颤抖，全身骨骼不再只是咯咯微响，而是变成了噼里啪啦的连续炸响。

    夜七风紧咬着牙，一刻也没放松，不断的冥想炼化注入身体内的魂环能量。

    冥想中的夜七风，对于时间的流逝，仿佛失去了感知。

    不知过去了多久，夜七风终于清晰地听到了清脆的破裂声。

    这声音他再熟悉不过了。

    那分明是魂力境界突破时，瓶颈破碎的声音，与之前吸收第一魂环，突破至魂师境界时，别无二致。

    破裂声象征着，他此时已经迈入了二环大魂师的境界。

    终于成功了，夜七风不禁心中一喜。

    ————————————————

    附言：

    感谢【书名扬帆起航】打赏的100起点币！

    感谢书友们投的推荐票和月票！谢谢大家的收藏、追读！

    起点APP的书友们，看书十分钟后可以点一下免费投资，谢谢！

    祝各位书友，端午安康！

    (本章完)

