    李窈窕那边已经把食材都处理好，她鼓捣了一些蘸料，放在大碗里，谁吃谁自己舀。

    而她自己舀了麻辣油和现磨的芝麻酱，这里的芝麻堪比瓜子，磨碎了油很多。

    韩英吃不了太辣，弄了少许，然后盯着李窈窕。

    介于卫生问题，李窈窕又拿出小碳炉分给韩英一个，碳炉上架着砂锅，将大锅里的底料汤舀进小砂锅里，免得相互吃口水。

    李窈窕见砂锅的汤汁滚开，夹了肉片放入来回烫了几下就沾着调料开始吃。

    熟悉的味道，绝美的口感，她差点哭出来，这火锅就跟吃到了家乡菜一样暖心。

    “哇……好好吃，原来不用炒制就能吃啊，好吃好吃……”

    李窈窕的心情是沉重的，韩英的活泼倒是减少她一些愁思。

    很快韩青林和慕容宸出现在凉亭里，他们默契的各自拿出碳炉、砂锅，舀了底料汤后开刷。

    韩青林挑了一下眉毛：“这东西好，家庭聚会的时候吃最是热闹。”

    韩英估计是吃了好吃的心情好，没有挤兑韩青林：“后天是夏至，以前总是吃开夏菜，没什么新意，不如我们吃这个……窈窈，这个叫什么？”

    “火锅！”

    “火锅？真贴切。”

    韩青林点头：“这个火锅真不错，就是肉类少了些。”

    周围的人面色古怪的望着这边，起初底料只有呛辣的味道，说起来并不好。

    可是刷了肉之后的汤就变得奇香无比，勾的他们馋虫造反，口水泛滥。

    李窈窕淡淡的说道：“鱼片、禽类都可以刷，只要你喜欢就好。”

    “真的？”韩青林竟拿出一条一人多高的黑龙鱼，这鱼皮厚，鳞片如龙鳞，有两条跟身体一样长的须子。

    他把鱼挂在凉亭上，然后用刀迅速切开鱼皮，扒掉鱼皮后露出莹白如玉的肉，他直接用魂力操控菜刀，将鱼肉片成几近透明的片码在盘子里。

    李窈窕感叹他的刀工，真不错，这鱼肉晶莹剔透，放在窗户上绝对能当玻璃用。

    她将鱼肉在滚汤里轻微过了一下然后放入口中，鱼肉居然是脆的，如同吃酥梨一样脆甜。

    她又吃了一片生的，生肉就有些软绵，没有这样过一下滚水的好吃。

    看到好食材，她也来了兴趣，到外面摆开灶台，剁了肉馅调成饺子馅儿，然后将鱼片切成圆形，包成饺子。

    饺子下到砂锅里煮熟后，她沾着酸果汁和自、制无腥气酱油吃，品了一下味道又默默的加了一勺子火焰椒辣油！

    韩英瞪大了眼睛：“这是扁食？我怎么没想到用鱼片来做呢！”

    李窈窕侧目：“还有好多你想不到的，跟着我有肉吃。”

    “哈哈哈……我肯定要跟着你，可惜我不是男人，不能把你娶回家。”

    慕容宸瞥了韩英一眼，心里暗想：“这女人对窈窈有企图，将来一定不能让她跟窈窈单独在一起。”

    韩青林笑眯眯的说道：“我可以，她若是成了你堂嫂不也是咱们家人了吗？”

    “咔嚓！”慕容宸手中的骨筷子被折成两段。

    气氛一僵，韩青林和慕容宸斗鸡一样看着对方，颇有一触即发的趋势。

    这时美艳的院长出现，她身后跟着的李天赐脸上挂着阴笑。

    “你们在这里做什么？”

    韩英连忙站出来说道：“我们就是做点午饭。”

    “我知道你在吃饭，那个锅是怎么回事？”

    韩英怕院长受了李天赐挑唆而惩罚李窈窕，立即狗腿的开始介绍火锅的吃法。

    院长拿出她自己的筷子夹了肉片放入大汤锅里刷了一下吃掉，然后点点头：“不错。”

    她又指着李天赐：“你，帮我把这些带到院长室去！”

    李天赐的下巴差点掉地上，不是说好了来收拾他们的吗？自己居然成了搬运工，好想哭。

    韩英心痛的看着那口大锅的底料汤被收走，她还想再添点汤呢。

    大概是肉类等级低，院长并没有拿走。

    然而每个人的汤都不多了，他们还没吃饱。

    李窈窕惊悚的发现几人都用哀怨的眼神看着她，她干咳一声拿出一块石板，这石板上有天然的细微颗粒凸起，形成不粘层又耐烧，做石板烤肉正好。

    “来来来，把炭火放下面，石板烧热就刷油直接烤肉片，一样好吃！”

    几人立即开始动手，围着石板烤肉。

    亭子外面的人也有模仿他们烤肉的，可惜酱料不好做的不尽人意。

    送锅回来的李天赐心里压着一股火。

    李娇娇讽刺道：“还说让他们哭，我看是你哭吧。”

    李天赐瞪了她一眼，自从被她出卖，心里就种下了怨恨的种子，但因同是庶出他还是用精英令帮她入学，可她却是个养不熟的白眼狼。

    真不知道将来她要是嫁给了皇子会成为什么样！

    李娇娇见他神色复杂，眼中闪着后悔的光芒不由得心里咯噔一下，娘亲说了她能来学院全靠哥哥，让她乖一点。

    当下她开始撒娇：“哥哥，你有什么好办法就快说吧，别搞神秘了好不好？”

    李天赐见她给了台阶，便说道：“师父给了我宝贝，除非她没有跟我对上，一旦对上我让她永世不得翻身。”

    李娇娇眼中闪过精光，谄媚的一笑：“那妹妹我就拭目以待了。”

    亭子里的李窈窕没有关注那兄妹，摸摸吃饱的肚皮，然后开始给糖糖烤肉。

    糖糖现在能出来，所以吃东西不用再偷渡，它将尾巴变长，卷着筷子如同人手一样灵活的夹着肉片往嘴里塞，小眼睛眯着，一脸的享受。

    忽然，它耳朵动了动，用传音说道：“主人，那个李天赐的师父好像给了他什么宝贝，你俩对阵的话一定要小心啊！”

    李窈窕眼神一凛：“知道了。”

    原本进入前五的人设有了变动，张嘉佳换成了慕容宸，李娇娇换成了韩英，李天赐和刘婉容还在。

    她又梳理了一下榜单，最后惊讶的发现到了决赛自己的对手肯定是慕容宸，这家伙那么强大，自己绝壁赢不了啊！

    难道说自己这次大比与第一无缘了？

    她看了看慕容宸，心里一松，算了，不跟这个傲娇的男人抢第一。

    至于李天赐和刘婉容，她绝不会客气！

