    纯毛族的长老们要清缴领海里的海盗，还要防备【象皇】来袭，所以只为数能抽出不多的长老去解救族人。

    海伦曾经是“王下七武海”，常年在海外行走，熟悉世界格局，无论实力和名声都能镇得住那些小海贼，所以才有了她随船出海。

    原计划，海伦是打算在阿加曼领德下船，一路横扫各大奴隶市场，解救族人。

    纯毛族的努力在外海域市场非常受欢迎，价值不菲。不说买不买得到，真要花钱买回来那几十万奴隶，估计把整个纯毛族的财富掏干都办不到。

    所以，纯毛族说的解救可不是花钱买，而是凭武力硬抢！

    现在海伦祭炼了【喀俄涅之凛冬锁神链】后，实力比当初还强了一大截，也的确有这个实力硬抢。至少格鲁尔海域这些所谓的大海贼，她都不用放在眼里的。

    可雷蒙却知道，整个格鲁尔海域光是大奴隶市场就有十多处，她这样一处处闹下去效率低不说，还会引起奴隶商人的警觉。后面动静闹得越大，解救会越来越难，还可能遭遇大海贼们的伏击。

    所以，

    最终海伦听从了雷蒙的提议，一起去往埃琉德尼斯。

    “永夜之城”埃琉德尼斯是整个无尽之海西部海域最大名鼎鼎的“中立之地”。

    那里是格鲁尔海域、巴桑海域、博曼弟海域三个大海域的交界口，也是附近几个海域海贼们最喜欢聚集的地方，那座城市拥有最热闹的地下黑市，最繁荣的声色销金窟，最大的奴隶市场。

    那里可以用较低的价格买到无数珍贵的贼赃...这也是当初《大航海》游戏吸引无数玩家加入海贼正营的最大原因——物价比市面上低很多！

    因为地利特殊，那座城市也是出了世界總府海军控制的“安全航路”之外，为数不多可以“偷渡”到无尽之海中部海域的途径。

    所以，海盗们从格鲁尔海域抓来的纯毛族想要运送无尽之海中部海域，几乎都要汇聚在“永夜之城”，然后再由各大奴隶商行转运出去...

    当然，这座城市之所以闻名无尽之海，最重要的原因还是它曾经“海贼王”狄洛斯的起航之地！最近两年，因为“海贼王宝藏”传开的事儿，所以涌入了无数外来的寻宝人，这座城市又热闹了起来！

    雷蒙对那里很熟。

    如果不是在混乱风带迷了路，那是原本他们从黑海出来的第一个大站。

    ......

    这一日，阳光明媚，海风暖暖地吹拂在脸上，温柔的像是少女轻抚的纤手。

    “黄金幽灵号”航行在无边无际的大海上，像是一头半潜的巨鲸，悠然自得。

    甲板上，一头肥硕的熊猫顶着一个大斗笠，在围栏旁海钓，身边的水桶只有几条不大的小鱼...一只看热闹的白毛猴子正蹲在他肩膀上看得津津有味。

    钓了大半天，熊猫瘪了瘪嘴，扭头朝着某人嘟嚷了一句：“都没有大鱼也...船长，估计海底下有大型海王类，所以把大鱼都吃得差不多了。要不，咱们今天钓一头海王类来吃？”

    雷蒙此刻正殷勤地给某位躺在沙滩椅上悠闲晒太阳的二代血族大人端茶送水，他没空理会钓鱼这种小事儿，随口道：“海王类也能钓？那你就钓呗...”

    “好！那我换鱼饵咯...”

    肥猫一脸兴奋，盯着深邃的大海，像是嘴馋一般砸了咂嘴，兴奋道：“呀...终于可以试那个秘传鱼饵配方呢。一会真要钓上来个大家伙，恩佐大人应该能搞定的...”

    ......

    而另一方面，船舱的实验室里，噜噜很忙。

    他自从得到三叔公从深渊地底带出的那一节“神秘触角”，就一头扎进了实验室再没出来过。

    那段触角着实诡异，即便是断离了主体这都半个月了，依旧活蹦乱跳，丝毫没有“死掉”的迹象。

    触须中提取的的细胞生命力之强悍，已经远远超出了正常生物的范畴。再加上触角断口出的金色血液，大头儿子推测这触角可能是真正的“神级生物细胞”。

    地魔岛上的深渊地穴底部现在已经确定是封印的一颗真正的神祇头颅，也就意味着这触须怪物可能就是那神灵头颅直接滋生出来的魔化生物...所以，才让它直接拥有了神灵的超强活性细胞！

    这可是连世界總府研究所都没被发现过的活着的神阶细胞！

    雷蒙这奶爸船长还心这大头儿子研究入了魔不知道按时“喝营养液”，还每天都会去实验室看他几次。

    大头儿子说，这种“超级细胞”给了他泉涌般的灵感，让他找到了改良“七号药剂”高几率猝死的弊端的可能，更是隐隐有了“八号药剂”的研究方向。如果能研究透彻，甚至可能会直接让人类像是那头触须怪物一般，拥有神灵级别超强的身体！

    ......

    哐、哐、咚、咚...

    船舱里的金属敲击、切割声不绝于耳。

    这是幽灵团的另外一头“吞金兽”在工作。

    自从上次拿到一批高阶魔晶之后，柯林就没闲下来过，他一直在铁蛤蟆号的肚子里忙活，敲敲打打...建造魔能混合动力锅炉，船只的镀膜防御层，还有魔能火炮...这些都需要花费大量的时间和精力。在柯林的努力下，一艘攻防兼备还特能跑的超级战舰雏形正缓缓成型，像是一条毒蛇，终于长出了它致命的毒牙...

    不过，船上这两位耗金大户一投入工作，雷蒙就觉得脑壳仁疼的厉害。这两只吞金兽，无论砸下去多少钱，都冒不出多大个泡的。

    无论是支撑噜噜的生物科学研究，还是柯林的高科技装甲改造...都需要超级多的钱财去堆砌！

    明明“幽灵团”的固定资产超级值钱的，仅仅是卖掉那些高阶晶核，都能换取常人一辈子都挥霍不完的财富，

    可偏偏不能卖，日后还得大量购买来堆砌超级火炮系统...又是海量资金缺口。

    团里的财物状况拮据的让人不可思议。

    甚至...雷蒙自己想通过氪金来获取潜能点，都只能在这两只“吞金兽”的嘴里匀一点出来“小氪怡情”。

    雷蒙这个觉得船长...越当越穷！

    海贼王？

    啊呸！

    这就是一条让世界首富都能变成穷光蛋的坑爹不归路...

    ......

    之前雷蒙干掉了“邪眼帝王”，封印了这头邪眼族群中最高阶位的存在，他也惊讶的发现居然能在这头怪物的灵魂中剥离出完整的精神力矩阵！

    现在他冥想的精神力观想图还是当初在菲利普领隐月古堡得到的《深渊邪眼冥想图》，一共普通邪眼完整的9999个精神力矩阵。

    可现在...他却发现“邪眼帝王”的精神力矩阵更为复杂，仅是数量就十倍余普通邪眼...

    因为海英斯笔记封印了完整的邪眼帝王灵魂，大概等雷蒙将那些矩阵都临摹出来，便会是世界上唯一一部完整的【邪眼帝王冥想图】！

    这那超过了十万个的精神力矩阵，注意让人的精神力增长达到一个恐怖的程度。以至于和三叔公传授的“魔猿气功”一般，可能是S+的精神力冥想秘法。

    理想很骨感，至少路也还很遥远。即便是雷蒙现在的悟性超群，想要完全参悟临摹出所有复杂的精神力矩阵也要数年时间...

    所以，雷蒙真的很忙。

    除了绘制新的精神力冥想图需要耗费大量的时间，他学习的两门S级技能“魔猿气功”和“六臂阎魔奥解”也都需要大量的时间参悟，何况还有一本有生之年才能参透的《魔药通识秘典》要研究...

    缺钱、缺时间...十分紧缺！

    可最近一段时间雷蒙又忙不起来。

    因为...恩佐大佬在船抵达“永夜之城”埃琉德尼斯后就会下船。

    雷蒙必须珍惜船上的每一天，请教这位大佬一些血族秘法，当然，最重要的是他想试试有没有机会获得三代始祖血脉。如果可能，他更很好奇恩佐的二代血脉究竟从哪里传承来的...

    当然，还有“剑意”！

    也还好恩佐这个话痨大佬性格特别容易相处，雷蒙这几日频献殷勤，效果也非常显著。

    这不，大佬又开启恶魔状态在甲板上晒太阳，承受日光灼烧的痛楚...用大佬的话说，是为了增强光抗性，弥补血族被光系法术克制的短板。

    （备注：越是吸血鬼血脉越浓，恶魔形态能力越强，承受光系法术伤害的倍增基数相应就越高；）

    这不，日常聊天打屁又开始了。

    雷蒙：“前辈，您和三叔公谁厉害啊。”

    恩佐：“单论修为，师兄这个境界大概是没人比他更强了。”

    雷蒙：“前辈，我现在如果想提升血脉等级该怎么办啊？”

    恩佐：“不停吸血，就能突破界限。当然，那是一个十分漫长的过程，或许要几十年，几百年。”

    雷蒙把话题渐渐引了过去，问道：“那个...有没有更快的捷径啊？”

    恩佐大佬一笑，显然明白这家伙葫芦里卖的什么药，“你小子是不想问能不能让我帮你转换成卡朋那样的三代血脉？”

    “嘿嘿...如果可能话，就更好了。”

    雷蒙摸了摸后脑勺，也没掩饰自己的目的，嘿嘿一笑。

    “大概要让你失望了。”

    恩佐摇了摇头：“始祖级别的血脉转换代价非常大！当初我给卡朋转换血脉，都耗费了一半的本源之血，这才侥幸成功。所以，我也办不到再转换一个三代始祖。所以...你明白？”

    “哦。”

    听完，雷蒙脸上明显有失望之色。

    不过这也是早有预料的事儿。若是始祖血脉都像是普通吸血鬼那样容易转化，那么这位大佬根本不用其他手段，直接转换无数三代始祖血裔出来，岂不是无尽之海横着走？

    瞧着雷蒙一脸失望的表情，恩佐嘴角微微一扬。

    他话锋一转，神秘一笑道：“当然，也不是完全没有捷径。”

    他已经听三叔公说了，自己能从地穴中重见天日和眼前这个家伙有直接关系。换句话说，雷蒙几人是他的救命恩人也不为过。

    否则，即便他拥有血族的“僵化休眠”技能，大概也会在那深渊地穴中永世休眠。

    雷蒙听着眼中精芒一闪，又重燃了希望，“真的？”

    “嗯。”

    恩佐点了点头，嘴角的笑意却让人看出了一抹戏谑，“你小子不会不好奇我的血脉从哪里传承来的吧？”

    和聪明人聊天就不用拐弯抹角，雷蒙觉得这点感觉不错。他顺势问道：“恩佐大人，您的血脉是从哪儿传承的？这个世界上真的还有初代血族存在？”

    恩佐摇了摇头：“不。就我所知，除了我之外，这世上似乎还没发现有第二个吸血鬼二代始祖存在，初代更不可能有。当然，其他古老途径传承下来的三代以后的血脉倒是不少...”

    雷蒙不解道：“那您的血脉...？”

    恩佐又说道：“如果你能找到血族的传承之源‘忒休斯之船’，就能获得至少和我一样的二代血脉。”

    “忒休斯之船？”

    一个很陌生的名词。

    雷蒙听着眉头紧皱，绞尽脑汁也没想到在哪里听说过这个词汇。

    “当年我在黑海之时还是一个普通的小贵族，一次航海远航的时候，我遇到了海难风暴...”

    这时候的，恩佐也没藏着掖着，饶有兴致地说起了自己当年转换成血族的故事。

    “那场海难让我们的艘船飘荡到了一个陌生的地方，像是地狱，又像是幽冥...那里的海洋都是鲜血一样的猩红之色...而海面上，漂浮着一艘巨大的破烂帆船...”

    “那是迄今为止，我见过最大的一艘帆船...弹尽粮绝，船上就只剩下了我一个活人...我选择爬上那艘帆船一探究竟...那是一艘充满了神秘的古船，仿佛它来自远古神话时期，让人感受到了来自诸神的庞大威压...”

    “船上大雾弥漫，没有看到任何活人，活着活着的生物，然后我摸索着转入了一间屋子...突然！”

    “突然什么？”

    显然故事的关键剧情要发生了了...

    雷蒙这个唯一听众心脏立刻紧张了起来，难不成要遇到什么怪物了？

    可恩佐说道这里，像是那些狗断章作者，突然故事就断了！

    他没继续说故事，反而脸挤眉弄眼朝雷蒙问道：“然后，你猜我看到了什么？”

