    “自学成才...........”季川笑了下：“没想到楚小姐这么厉害。”

    楚惜轻咳了声：“季先生是不信么？”

    “那倒不是，天下之大无奇不有，没什么不可信的。”说着，季川将一张支票递给楚惜：“楚小姐，请收好。”

    楚惜接过支票，微微一笑：“谢谢。”

    “该是我谢楚小姐才对，对了，这件事希望楚小姐能保密。”

    “我明白，季先生放心。”

    季川服用解药之后身体有明显的变化，原本他是有些怀疑楚惜的能力，但感觉到变化之后便不再怀疑。

    林言也有些诧异，他知道楚惜炼药师的身份，也见过她对付别人，但没想到她能力如此强。

    “既然季先生感觉好多了，打消了顾虑，那我就先走了。”说着，楚惜站起来。

    林言紧跟着站起来：“我送你吧。”

    “不用了，我朋友在等我。”楚惜直接转身离开。

    林言忽然喊她：“楚惜！”

    楚惜顿了下，却没有回头，竟自离开。

    季川看着林言一副失落的模样，调侃道：“喜欢就去追啊，在这演苦情戏给我看啊！”

    林言瞥他一眼，犹豫了下，随即追了出去。

    楚惜刚走出会所，林言追出来挡在她面前：“楚惜，我们........单独聊聊好不好？”

    “林言，我想我已经说的很清楚了，我们还是保持一些距离吧。”楚惜看了眼路边的黑色轿车，又道：“我朋友还在等我，我要走了。”

    “我有正事跟你说，我........真的很担心我表哥，他真的吃完解药就没事了吗？”

    楚惜道：“没错。”

    话音刚落，忽然十几个训练有素的男人向楚惜围了过来。

    见众人是冲自己来的，楚惜一把将林言推开，并迅速躲过其中一人的魔爪，对方显然是想抓住她！

    “你们是什么人？敢在这里放肆！”林言怒喝。

    众人丝毫不理会他，一心只想抓住楚惜。

    周旋之间，其中两个男人拿出黑色手枪，分别指向楚惜和林言。

    “别动！”

    看着黑洞洞的枪口，楚惜只好停手。

    一切发生的太快，千媚从车里冲出来，但已经来不及，楚惜已经被众人控制。

    她冰冷的眼神扫过众人，冷声质问：“你们是什么人？”

    为首的高大男人瞥了她一眼，并未理会她，随即命令手下：“把人带走。”

    另一男人拿枪指着楚惜的太阳穴，开口道：“走。”

    楚惜看着众人：“你们是什么人？为什么抓我？”

    男人冷声道：“到地方你就知道了，快走，否则别怪我手下无情了。”

    千媚再次开口：“你们敢带走她，我一定让你们吃不了兜着走！”

    为首的男人冷笑了声：“区区一个千刹盟口气倒是不小，人我这就带走了，我倒是要看看你怎么让我们吃不了逗着走！”

    此话一出，千媚有些诧异，对方竟然知道她的身份，还用区区来形容他们千刹盟！

    要不是楚惜在他们手里，担心伤到她，她早动手了！

