    第271章 再回黑雾城

    在米特尔腾山的一番安排下。

    一时之间，整个米特尔家族内似乎完全忘记了云岚宗对其施压一事，府中一片欢声笑语。

    众人推杯换盏，好不热闹，这让得知了这一切的其它家族的人可是惊掉了下巴。

    “云岚宗这是什么情况，不是说好了三天之后给米特尔家族教训吗。”

    “再等等吧，或许已经在路上了也说不定。”

    还是有着不少人期待着云岚宗对米特尔家族做点什么的, 最好是能够将米特尔家族重创，这样，其它家族就有机会挤进帝都三大家族之位了。

    宴席持续了一个时辰，云岚宗还是没有一个人从山上下来。

    这让米特尔家族内的人都开始放宽心来。

    就在这时，贵宾席上的加刑天察觉到了一股气息，眉头不由得皱了起来。

    “终究还是来了么。”

    察觉到这股气息，不少人的视线看向天空。

    在那里，有着一道女子身影出现。

    天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯, 一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    在这女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    云韵的到来，令流云也是有些好奇。

    这是流云第一次看见云韵，云韵身上透着的那股出尘气质，只是一眼，便惊艳到了流云。

    惊艳过后, 流云也是不禁想到, 不知道云韵今日之前有没有回到过云岚宗。

    若是没有回去过, 恐怕这次是来兴师问罪的。

    而此时, 站在米特尔家族府邸上空的云韵目光中也有些复杂。

    前些日子, 云棱被劫一事明明证据不足，老师却断定与米特尔家族有关，还让我前来要米特尔家族给出一个交代。

    可就在今天早上，老师突然改口，说之前都是误会，又命我来米特尔家族致歉。

    想到这前后事情的转变，再次来到米特尔家族的云韵并没有觉得难堪。

    相反，她的内心还非常高兴。

    因为，之前云山对米特尔家族打着什么主意，云韵还是猜到了一些的。

    云山今天早上的回心转意，让云韵感到十分宽慰。

    在众人惊诧的目光中，云韵缓缓从空中下落，来到了米特尔腾山面前，带着歉意说道：“米特尔腾山家主，之前是我云岚宗没有调查清楚，云韵在这里向您说声对不起。”

    “为了表示我的歉意，云韵特意带上了云岚宗上的几壶好酒以及一枚六品丹药作为赔罪, 希望诸位喝得尽兴。”

    这到底是什么情况，云岚宗非但没有向米特尔家族出手，反而是过来赔罪的。

    听到云韵居然说出向米特尔家族道歉的话，在场的众人都是惊呆了。

    “云韵宗主客气了！”米特尔腾山激动着说道。

    遇到这种情况，米特尔腾山也是有些发愣，云岚宗斗皇境界的年轻宗主居然会这样低声下气的来和自己道歉。

    不过，下一刻，当米特尔腾山瞥见流云的目光之时，便有些释然了。

    难不成，昨天晚上，这小子带着那位去了……

    就在米特尔腾山发愣的时候，云韵这边却是已经飞至空中，飘然离去。

    云韵的这一番操作，属实是让很多人没想明白。

    皇室守护者加刑天看着云韵离去的身影也是目露思索之色。

    “看来，是我们太低估了米特尔家族，能拍卖地阶功法的岂是易于之辈。”加刑天心中暗道。

    ………………

    处理完了帝都这边的事情，流云便回到了自己的房间之中。

    如今的加码帝国，云岚宗也成为了自己的附属。

    而流云从云山宝库里面获得的宝物也纷纷拿去了各大拍卖行拍卖。

    黑岩城那边专门拍卖四品丹药，掺杂一些五品丹药。

    而帝都这边，基本上全部都是拍卖五品丹药，顺带拍卖一两颗六品丹药。

    这两个拍卖会的时间都被流云错开安排好了。

    到时候，流云可以先去黑岩城坐镇，等到那边拍卖会结束之后又再次回到帝都这边。

    这就是虚空遁地兽带给自己的逆天技能。

    让自己能够快速的往返于俩地之间。

    在安排好两边举行拍卖场的时间之后。

    流云利用虚空之门再次来到了黑雾城。

    ……

    黑雾城中，武家的一座独特小院内。

    流云和林海的身影出现在这里。

    随后，流云迅速的召见了武惊涛。

    “主人，您回来了！”

    武惊涛恭敬的向流云问好。

    “这两日，魔毒宗那边可有什么动静吗？”

    流云随意的问着。

    其实他心里很清楚，当日林海一掌将莫青山打死的事情肯定已经在这附近地域传开了。

    那魔毒宗的斗皇宗主即便是想要为那莫青山报仇，也一定会探查清楚的。

    在得知自己不在这里的情况下，他更加不敢轻举妄动。

    至于说流云为什么不直接将这魔毒宗宗主干掉，何必在这里赌他这两天会不会对武家出手。

    答案很简单，因为这魔毒宗宗主并没有惹到流云，总不至于就因为一个猜测就这样将对方杀掉吧，这不是流云的风格。

    “回主人，这两日魔毒宗宗主曾经来过。”武惊涛如实回道：“不过，他是来示好的，带了许多礼物前来拜会主人，并说主人杀掉莫青山杀的好，只不过当时主人不在，那魔毒宗宗主便也没有久留，只是说下次再来拜访。”

    “示好，这可有意思了。”

    听到武惊涛的话，流云嘴角出现了一抹弧度。

    这魔毒宗宗主心思还是挺缜密的嘛。

    说是示好，其实不过是打探虚实罢了，若发现我是他不可战胜的，那他前来示好自己也不好意思对他出手。

    “既然他那么有心，我也不好失了礼节，准备一下，我们去拜访一下那位魔毒宗宗主。”流云对着武惊涛安排道。

    “好，属下这就去安排。”武惊涛应了一声，便立马下去准备了。

    (本章完)

