    第1131章完全不愁工作

    又过了几天。

    颜知许坐在书房里，翻看手机时无意间发现一则关于程氏集团的采访上了热搜。

    视频里，拿着话筒，穿着一身黑色职业西装的女人站在城东工程的前，旁边的人是程总。

    女记者问道，“程总，这个工程据闻前后投入的资金高达十多亿，当初您宣布停工令人猝不及防，现在又为什么宣布复工呢？是否像外人所说的一样，之前是因为资金链出现问题，现在问题解决了所以才复工的？”

    面对女记者犀利的采访，一直混迹商界见过各种老狐狸的程总脸色波澜不惊。

    他淡定地开口回复，“不是，程氏集团的资金链从来没出现过问题，当初之所以会宣布停工是因为一些不方便透露的原因，后面复工当然是因为那些棘手的事情解决了。”

    程总看向镜头，脸色严肃，“在这里我想要特别郑重的感谢颜小姐，谢谢你解决了困扰我已久的问题。”

    女记者继续追问这个颜小姐是谁，但是程总只是笑了笑，没有再说话。

    这条视频在微博热搜上挂着，评论区里涌现出各种各样的猜测。

    【前几天有狗仔拍到程氏集团的太子爷程天阙跟颜知许一起吃饭，今天程总又提到了颜小姐。咳咳咳，我大胆的猜测一下程总要感谢的人该不会就是颜知许吧？挠头.jpg】

    【行了行了，颜知许的粉丝能不能不要总忘你们家偶像的脸上贴金？天底下姓颜的又不止她一个人。白眼.jpg】

    【笑死，颜知许就是娱乐圈的一个女明星她能替程总解决商业上的事？这简直就是滑天下之大稽。搞笑.jpg】

    【我这个人的直觉一向很准，我觉得那些蹦跶的厉害，一直否认是颜知许的人最后都会被打脸。】

    【加一，我也同觉得。不过不一样的是我不是因为直觉准，而是以前被打脸打的太多次了，我现在学会乖了。】

    ……

    颜知许看着评论区的这些评论，眼眸里染着笑意，没发表任何的评论和看法。

    她完全没将这件事情放在心上，毕竟这种事情的热度很快就会消下去，不会引发多大关注的。

    颜知许退出微博，刚准备把手机锁屏时一个电话打来。

    看了一眼来电联系人的名字，她滑动屏幕点击接听，“喂，陆哥。”

    听筒另一端的人听到她的声音，激动的差点就热泪盈眶。

    陆荨语调抽抽噎噎，活像是被人欺负的小可怜，“阿许啊，你什么时候回海市啊，你休息的时间是不是太长了一点？”

    娱乐圈里其他的艺人都是担心没有工作一天天行程排的满满的。

    他们家阿许倒好，说休息就休息，一休息直接就是玩消失几个月。

    好不容易把她盼回来，又拍拍屁股跑其他地方去了。

    颜知许走到窗边，“陆哥别急，再过几天我就回海市，你可以现在就看一些工作了，有合适的话可以先接下来我回头看看。”

    听到她愿意接工作陆荨的眼泪差点从眼眶里流淌而出。

    他连连点头，“行行行，我这就去挑选合适的工作，阿许你哪天回海市记得跟我说。”

    虽然阿许休息了很长一段时间但是她在娱乐圈里的地位无人可以取代，各种通告还是有人经常送来的，完全不缺工作。

    (本章完)

