    “哦？路满想露一手啊，菜够多啦。”冯文秋摇手说道。

    路满指指地上的礼盒：“阿姨，蛋糕毕竟是生日仪式的一部分，我擅自做主，没给您买，感觉也挺过意不去的。”

    如果冯阿姨对蛋糕完全无感，那么早在嘉儿对她说订蛋糕时, 就会出言打消念头了。

    默认同意买个生日蛋糕，说明还是对生日仪式有些憧憬期待的。

    所以，路满觉得，光是小甜品，心意还不太够，尽量地多补偿到冯阿姨可能有的小失落。

    “你这孩子，看你这话说的。”冯文秋不在意地说，“往上数三十年, 中国平头老百姓家，生日吃蛋糕啊，一碗面条，寓意长寿，就是咱们的仪式了。”

    “毕竟今夕不同往日嘛。”

    路满恭谨说道：“听苓依嘉儿说过，阿姨您蛮久没回过家乡了，我就买了点博城的特产，有博山酥锅，有周村烧饼。”

    “诶！”叶诗彤先眼睛冒光，“我在粤省上班，老念着周村烧饼这一口啦！太好了，海曲现在都有卖这东西啦？”

    “酥锅？”

    家乡的美食，勾起了冯文秋回忆的神色，她站在那里，不断扫了扫路满带来的包装盒，眼睛隐隐有些光泽闪动。

    “海曲市有卖酥锅的店？”

    冯文秋缓缓问道：“我去过不少店面打听，他们都说，这东西出了博城, 不好找。”

    “在海边有个新建的民俗小镇。”

    路满解释道：“因为是面向外省的旅游名片，那里开了个鲁省特产大全，煎饼，阿胶，苹果，绿茶，包括酥锅，这下可全了。”

    “景区里的？”冯文秋有些怪道，“你这孩子，那多贵啊！”

    “想不到，在博山之外过生日，还能吃到家乡的酥锅。”

    冯文秋柔声地说道：“诗彤，还记得上次在外婆家过生日的那回么？你外公亲手做了一顿酥锅。”

    “啊？有嘛？”叶诗彤疑问。

    “那是你还小，不记得了。”冯文秋抬抬头，“多少年了……”

    她看了路满一眼，目光中充盈着欣慰和慈爱：“路满，谢谢你，你真的有心了。”

    “阿姨您这话说的，是我们叨扰您了。”

    路满看看双胞胎姐妹：“苓依和嘉儿多蒙您照顾，我觉得她们的待遇，真的赶上诗彤姐的亲女儿规格了。趁着生日, 我们得多谢谢您。”

    “别说我了。”叶诗彤嬉笑一声，“你们的冯阿姨，对我是放养政策，亲女儿的规格可不行，太委屈客人了。”

    “就你嘴贫。”

    冯文秋又转头看向路满：“现成的真空包装酥锅，热一下就好了，路满你坐着喝茶，我去弄一下。”

    “冯阿姨，我来吧。”

    路满像从百宝箱里抢劫出来似的，又拎起一个袋子：“买了些小鱼小虾，我以前吃过博城的一种好吃的，叫小鱼儿面子椒，这回我做一做。”

    “这……”冯文秋更加感到意外，“你还知道这个？”

    那还是她童年时候去马踏湖边下水游泳，在湖边人家吃到的特色美味。

    顾苓依为了路满帮腔说道：“阿姨，您是今天的主角，就过来陪我们看电视吧，给哥哥一个大展身手的机会呀。”

    说到这，冯文秋已经不小地感动了一把，她点点头不再推辞。

    坐到沙发上，冯文秋摸了摸顾嘉儿冰凉的小手：“路满这孩子，待人接物是完全用了心啊。”

    “而且为了你。”冯文秋在顾嘉儿手上轻轻拍了一小下。

    “嘉儿，你回去和他说好，有他这份做事踏实认真的心，闻艺也不会不喜欢他的。”

    冯文秋这次是真真切切地，感受到路满忙前忙后的用心了。

    且不说换了甜品蛋糕的事情，他记着她这个长辈的家乡，特意从大老远的海边荒郊搞来了特产，又研究了专门的菜谱，用花力气下厨的方式，只为让她的生日感觉到更多一层的家乡氛围。

    做到这种地步，她又怎么能对路满不满意呢？

    “阿姨~”

    顾嘉儿低低小脑袋，先前低落的表情，此刻扫除了不少：“你在说什么呀……”

    谷恈

    ……

    十几分钟后，一场小型生日聚餐就此开宴。

    “干杯！”

    柠檬水和橙汁的杯子交相碰撞。

    冯文秋下厨的一桌子菜，没有重油盐，却也不失丰盛。

    卤肉拼盘，金钱鱼肉松沙拉，几份素菜和菇类。

    而相对油盐味足的，还有路满带来的，正在桌子中央咕嘟冒泡热气腾腾的博山酥锅。

    作为当地传统的一份冬菜年菜，酥锅有着乱炖百味的特点，博山地区，家家做酥锅，无一能重样，到了时令和年节，家里有什么鱼肉蔬菜，就往砂锅里面加，每家年余的食材都不相同，所以百做出百味。

    这一份礼盒包装的酥锅，有藕，海带，肉皮，鱼块，猪蹄，猪排骨，冻豆腐，层层叠起，白菜封顶。

    酥锅以醋调味炖菜，肉鱼骨刺酥烂。辅以葱姜佐料，大火热后，启锅便是浓香扑面。

    还有路满做的小鱼面子椒。

    新鲜鱼虾炒过之后肉质很嫩，调一碗带油辣椒或者虾酱的浓稠面糊，与鱼虾一起炖过，糖盐放下，最后一丝香油点缀。

    几个女生停不下筷子，在家里没有顾忌，一桌子的菜又色香味十足，她们吃起来有滋有味。

    时间慢慢流走，临近生日的吹蜡烛许愿。

    女生们摆出小甜品蛋糕，而路满则心思不在这上面，时不时看看手机。

    顾嘉儿始终注意着路满，她用肩膀碰碰路满：“怎么啦？工作上有事嘛？”

    “没什么。”路满摇摇头，但他心里想的是，“那东西”怎么还不来，不会鸽了吧？

    好在，这时，门铃响了。

    “我去开。”路满簌地起身，跑去门口。

    打开门后，一个学生模样的男生，提着一个双层水果蛋糕，出现在他面前。

    “路师哥，你的……”

    “嘘——”

    路满示意他噤声：“谢谢你了，替我也感谢丑神。”

    “哪里哪里，师哥那我走了？”

    “诶好，你慢点。”

    路满提着这个崭新的双层大蛋糕，走到客厅。

    顾嘉儿和顾苓依正往嘴巴里夹猪蹄，看到这一幕，她们拿筷子的手纷纷停住。

    “哥哥？”顾嘉儿又惊又喜地眨眨眼睛。

    “顾苓依，顾嘉儿。”

    路满脸上做出不高兴的表情：“不让你们买蛋糕，你们非要买是吧？”

    “啊？”顾嘉儿瞪了瞪大大的杏眼。

    “我…”顾苓依一时不理解情况。

    “阿姨，你管管你的这两个大侄女儿。”

    路满装作责怪的语气，接着脸色一变，转为嬉皮笑脸的：“这俩姑娘，多会疼人呀。”

    “哎，我怎么就没这种待遇呢。”路满叹叹气，“还是美女之间关系好哦。”

    路满把蛋糕稳稳放在桌上：“你俩订的，自己动手，分刀叉，点蜡烛。”

    顾苓依和顾嘉儿心里疑惑，她们什么时候又订啦？但互相眼神交汇，都却没有表现出来。

    “你看看你们。”

    冯文秋目睹这一切，脸上满是温柔和慈爱，眼睛中惊喜交加。

    “这不是重样了么，我这个长辈的生日，倒让你们小辈破费了。”

