    特洛伊海滩。

    看着被打得节节败退的希腊联军，隐藏在空中的雅典娜面色却是变得极为难看。

    原本在她的计划之中是由阿伽门农击败雷文，然后希腊联军顺势战胜特洛伊军队，后者凭借坚固的城池来抵御敌人的进攻，最后双方自然而然地进入僵持。

    但现在阿伽门农被雷文打得重伤频死，希腊联军也被打得丢盔卸甲，快要被撵出特洛伊海滩了，跟她想要的结果完全是南辕北辙。

    要知道希腊人可没有城墙，再打下去就要被撵回海里了，那时丢了营地里全部粮草辎重的他们就算能留下小命也只能滚回海里喂鱼，这场众神策划许久的大战只能虎头蛇尾地结束，这让诸神怎么能接受？！

    深吸一口气，雅典娜准备再次出手，这一次她不打算再借助哪个英雄的身份了，她要直接出手。

    只是就在这时风中忽然传来一道声音，雅典娜原本出手的动作最后硬生生地停了下来。

    神色复杂地看了下方一眼，雅典娜闭上眼睛，索性忽视了希腊人的惨叫。

    奥林匹斯山，赫拉看着投影中正在惨遭屠杀的希腊人，眼中闪过一丝焦躁，她忽然站起身，对着坐在神座上的宙斯说道：“伟大的神王，我们还不出手吗？再这样下去希腊人就要失败了，这可跟我们的计划不符！”

    手持权杖的宙斯表情肃穆，轻轻摇了摇头，“还不是时候！帕里斯说的对，希腊人和邪神勾勾搭搭，需要给他们一个教训！而且我也想趁机看看隐藏在背后的到底是谁，奥丁，拉，还是那个正在崛起的耶和华？”

    闻听此言，众神都沉默了下来，哪怕是最想出手的赫拉都没有再说什么。

    异神，这是每个神系最忌讳的问题，与之相比其它事情都可以放下。

    特洛伊之战说白了就是奥林匹斯内部的一次重组，一方面奥林匹斯诸神必须完成这个命运轨迹，进而减少命运对自身的束缚，另一方面是削减以阿波罗、阿尔忒弥斯为首的特洛伊派系神明，平衡奥林匹斯内部的纷争。

    至于希腊与特洛伊双方谁胜谁负，哪个英雄死哪个英雄活，这些其实都可以谈，甚至被宙斯针对、被命运眷顾的阿喀琉斯都不是没有一线生机。

    但异神不一样，这些有着近似神职的异域神明可是砸诸神饭碗的存在，一个不小心整个奥林匹斯神系都有覆灭的可能，因此与之相比，眼下的战争就显得有些无足轻重了。

    没有奥林匹斯诸神的干预，特洛伊得自雷文馈赠的优势就显现出来了，因为有黄金酿的滋补，他们一个个力大无穷，因为有着先进的冶铁工艺，他们的武器更加锋利的铁器，两者结合在一起，希腊人根本就抵挡不住特洛伊人的进攻，因为这就相当于一群缩水版的英雄在战斗，虽然单体实力上比不过真正的英雄，但他们的数量可是成百上千，没有阿喀琉斯那种不死之身，谁又能抵抗得了。

    一眨眼的功夫，希腊人就被撵回了他们的营地，而特洛伊人依旧没有放过他们的打算。

    几个冲锋的勇士一声呐喊，几人合力就掀翻了拦路的鹿角，剩余的特洛伊战士顺着缺口就杀了进去，还有等不及的神职直接跳过障碍，挥舞着武器继续追杀，一时间整个希腊连绵数千米的营地处处烽火，遍地黑烟。

    率领士卒冲杀在最前面，雷文看着这一幕心中大喜，战斗到这种地步诸神还没有出手，说明之前自己说的话起了作用，诸神也想看看隐藏在希腊人身后的力量，这样的话自己现在动手宰一两个希腊英雄，他们恐怕也不会怪。

    锐利的眼睛向着整个战场扫视，雷文很快就锁定了一个目标，那是一个身材魁梧，有着络腮胡子的希腊英雄，手持战斧巨盾，正堵在一处营地的缺口处指挥士兵反攻，对方的实力不差，在那巨斧之下，冲上来的特洛伊一排接一排地倒下，根本就冲不破那处防线。

    小埃阿斯，俄琉斯之子，希腊英雄一方最强大的英雄之一，也是个很狂傲的家伙。

    历史上希腊人攻破特洛伊后，小埃阿斯进入雅典娜的神庙亵渎了女祭司，后来雅典娜在希腊人的归途中制造风暴，想借机杀死他，小埃阿斯落水后抓住礁石还敢口放狂言，说即使奥林匹斯圣山上的众神联合起来用波浪冲击他，他也要救出自己，结果被震怒的波塞冬用巨大的山岩活生生砸死。

    只是狂傲归狂傲，小埃阿斯的实力绝对不容小觑，就看他手中巨斧大开大合，横扫一切的样子，雷文就知道对方的力量绝对不在自己之下，至少也是位A级英雄，位于神明之下，凡人的顶点，同时也是自己主线任务目标。

    “埃阿斯！”

    手持利剑、盾牌，雷文对着小埃阿斯就是一声怒吼，合身扑了上去。

    听到雷文的声音，原本正在大杀特杀的埃阿斯动作微微一顿，看着跑过来的雷文，他的眼中闪过一丝畏惧，但随即就被疯狂所取代。

    很清楚现在谁才是特洛伊人的主心骨，小埃阿斯同样也激动了起来，他要是能在这里战杀雷文，绝对能力挽狂澜，成为希腊诸邦共同传颂的大英雄。

    “帕里斯，这个混蛋，我要宰了你！”

    挥舞着巨斧，埃阿斯几乎用尽全身的力气朝雷文劈去。

    当！

    雷文将手中盾牌竖起，挡下了小埃阿斯的攻击，但强大的力量震得他倒退了数步。

    小埃阿斯见状嘴角露出一丝狞笑，强壮的身躯肌肉震动，紧接着又是一斧头劈出。

    但是这一次雷文没有硬接，他一缩身体，灵活地让过来这一击，手腕反转，手中短剑如灵蛇般刺了出去。

    小埃阿斯急忙躲闪，但是雷文的速度太快，他还是被划伤了脸颊。

    鲜血缓缓滴下，伤口的疼痛让小埃阿斯又惊又怒，直接激发了凶性。

    只见他一声怒吼，甩开了另一只手上的盾牌，如同狂战士一般双手握斧，疯狂地劈砍起来。

    当！当！当！

    盾牌与巨斧碰撞的声音不断响起，发出一阵阵打铁般的轰鸣。

    雷文不断用着盾牌抵挡着小埃阿斯的攻击，他的脚步沉稳，动作没有丝毫变形，任凭对方如何疯狂都无法撼动。

    但是随着小埃阿斯的攻击，雷文的盾牌渐渐扭曲变形，而似乎激发了某种特性，小埃阿斯却是越战越勇，双目赤红，体型渐渐膨胀，每一击都带上了风雷之声。

    雷文见状眉头微微一皱，小埃阿斯身上有种让他心悸的波动，这种波动他不久前还感受过。

    “又出手了吗？”

    偷偷扫了混乱的战场一眼，雷文忽然有了一丝明悟。

