    复仇者们的战斗正在进行，但无数的齐塔瑞士兵与金龙鱼源源不断地从传送门中涌出。

    缺乏大规模杀伤性手段的复仇者们一时间被狠狠压制，即便是狂野无敌的浩克，在这种规模的战争面前，打击面也严重不足。

    齐塔瑞人的第一波攻击，以及复仇者们的抵抗，造成了严重的破坏, 交通工具、建筑、公共设施等等对民众的撤离和仁德会的救援造成了巨大麻烦。

    最麻烦的是，许多民众在这场战争中受伤——他们逃都没办法逃！

    更多的人则是被困在曼哈顿鳞次栉比的大楼中，根本出不来！

    “快快快！这栋楼旁边就有一处满足要求的小型绿地！”

    仁德会副会长布莱兹亲自在一线指挥，拥有伊森博士开发的“钢足”的他，拥有一定程度的超模战斗力。

    一边与总指挥张报告现场情况，布莱兹接到了符合条件的目标绿地位置信息。

    他一脚踹开挡路的、被砸扁的汽车，和几个仁德会志愿者将十几位互相搀扶的伤者市民带到了最近的一座小型绿地上。

    “我们不是应该远离这里吗？！没有救援车？！”

    有人叫了起来：

    “一块绿地有什么用！这里还在打仗啊！我们现在跑都跑不动！”

    “治好你们就能跑出去了！”

    布莱兹将人群推进绿地, 从口袋中摸出一颗小橡果丢在地上, 一脚踏碎：

    “都集中点！”

    “唰——！！”

    在市民们目瞪口呆的表情中, 被踏碎的橡果暴起一片绿光。

    像是接通了讯号一般，绿地中迅速开满了散发着微光的鲜花，十几位伤者的伤势在以肉眼可见的速度复原！

    “上帝！”

    众人惊叫起来，一时间连身处战争都忘记了。

    “这是我们仁德会奥克斯会长开发的新技术，用于应急处理伤势——

    别祈祷了，上帝会不会来救你我不知道，但你们如果不快跑，外星人可不会放过你们！”

    布莱兹一脚踹飞了战斗余波飞溅过来的一块混凝土碎块，转身挥手：

    “快走！向城外撤离！小伙子们，我们去下一处目标！”

    在曼哈顿，遭受外星人破坏的各处，都可以看到仁德会志愿者们的身影。

    小小的橡果当然不会有这么强的治愈效果，它的作用是为奥克斯标记施法坐标！

    奥克斯现在身处斯塔克大厦旁边的帝国大厦顶端, 他可不想施法时再影响到还在洛基手中的心灵权杖。

    整座纽约城, 所有的自然之力被奥克斯调动起来，仁德会数年的努力为纽约增加了大量特殊绿植，现在它们的力量都在加持着奥克斯的恢复法术。

    而更加庞大的自然之力——整座亚马逊雨林的自然之力，正在奥克斯的专心引导下跨海而来！

    想要尽快关闭传送门暂时还不现实，索尔已经被洛基暗算，丢到了大楼下面，而洛基已经呼叫了更多的齐塔瑞军队穿过传送门。

    复仇者们的战斗还在继续，他们都已经发现了奥克斯的法术在持续生效，以及仁德会会员们的努力——

    这使得他们的心理压力轻松了太多。

    只是因为制空权严重不足，大规模杀伤性手段严重匮乏，他们只能优先解决对民众威胁最大的地面部队。

    “该反击了伙计们。”

    耳机中传来奥克斯平静的声音：

    “索尔，看到那个有尖尖的高塔的建筑了吗？上来吧，我需要你的闪电帮我们拖住传送门冒出来的杂碎。”

    “好！”

    “队长，请尽力将人群疏散，我需要一些时间。”

    “没问题！”

    “托尼，我需要你将所有的大鼻涕虫引开，浩克会教育它们的……小家伙们交给我和索尔！”

    “OK！”

    “另外……接受我的祝福吧！”

    “唰！”

    所有复仇者都感觉自己好像被什么东西拍了一巴掌……

    一个紫色的熊掌符文在头顶一闪而逝，他们感觉到，自己似乎有些不同了！

    野性赐福，能够全方位提升受术者的各项属性，并且增加一小部分物理与魔法防御力。

    时间不容许他们多做研究，美队接过了地面部队的指挥权，托尼开始吸引金龙鱼的注意力，配合有班纳意志指挥的浩克一条条清理。

    索尔抡着锤子飞到帝国大厦顶端，就看到了浑身缠绕着绿光的奥克斯。

    他吸了口气，佩服地赞叹起来：

    “了不起！奥克斯……你的治愈能力即便在阿斯加德也是绝无仅有的！

    你的魔法造诣，真是不可思议！”

    “仅仅辅助并不能从根本上解决问题。”

    奥克斯看了眼天空，微微一笑：

    “那么索尔，到了你表演的时候了——电死那群杂碎！”

    “……我是很想，但恐怕办不到。”

    索尔举起雷神之锤，开始引雷，但他并没有盲目自信：

    “他们的数量太多了，我的雷电威力远远不够。”

    “有我帮忙，情况会好得多。”

    奥克斯向下城区方向看了一眼，微微挑了挑眉——那个方向聚集的庞大魔力，已经很大程度上限制了传送门的大小。

    如果避免不了，就坦然面对吧！

    他回过头来，深吸一口气，双手托起一团璀璨的雷光，在索尔目瞪口呆之下，将之举过头顶：

    “自然之力，为我所用，风暴，雷霆皆为自然之怒，雷神阁下，请吧！”

    “原来上次是你！”

    索尔哈哈大笑起来，这熟悉的感觉，好像米德加德的天空在帮助他聚集雷电一样的感觉，正是他上次在新墨西哥与毁灭者战斗时感受到的！

    “轰隆隆隆——！！！”

    天空被乌云填满，前所未有的雷电之力让见惯了索尔出招的洛基也不由得大吃一惊：

    “这家伙什么时候这么强了！”

    “轰咔——！！”

    满屏炽白色的闪电将最近一波从传送门中冲出来的齐塔瑞军队炸得人仰马翻，几条刚冒头的金龙鱼甚至直接被炸得粉碎！

    不过，索尔这家伙到底还是个增强萨，雷电虽然强力但不持久。

    有奥克斯的辅助，这波虽然清了不少小怪和大ADD，但短时间是别想再来这么一次了。

    “该死……数量太多也太分散了，雷电根本没发挥最大效果！”

    索尔感受着雷电神力一扫而空的疲惫感，握紧了锤子：

    “太浪费力量了，有什么办法能把他们集中起来吗？”

    “群拉吗？或许我可以试试。”

    奥克斯点点头，按了下耳机：

    “伙计们，准备好集合，然后尽情砸吧！”

