    我冷冷的回答，找我有什么用我们只不过是学生闹着玩的，恐怕我们帮不了你什么忙。

    我可不想搞那么多事，懒得跟他啰嗦直接，我直接把话给说明白了，让他赶紧断了这个念头。

    再说了，我杀鬼，可不是为了帮人做事，我杀了鬼，那可都是想要害我的鬼，至于其他人那些恩恩怨怨之类的，我可不想去管，什么今生前世的，谁对谁错，我哪搞得清呢。

    能把事情解决掉了倒是还行，但是万一没有解决的话，我可是惹祸上身呢，这种事情我可不敢，我还年轻呢，我可不想惹事啊，这种老被鬼纠缠一辈子的事，谁惹谁倒霉。，能躲的越远越好。

    那中年男人还是不死心，解决个笑脸说道，嗯，你看你都还没听我说什么事呢，怎么就是解决不了呢，我知道你一定能行的，只要你能帮我，解决，钱不是问题。

    我去，我这个样子像是想故意抬价了吗，我压根就没有说到钱的，分上，这是根本，而且没有关系，拿命博的东西，我现在还这么年轻，我可不行，报名，打进去，而且，这些事可是关乎到我的，未来的幸福了，这万一你惹上个难缠的女鬼，那我这辈子可，怎么过啊。

    我起身，不耐烦了跟这中年人说道，你要我跟你说多少次呢，我，我们只是学生，不可能做得了什么事的，你如果真的是遇上了什么邪门的事，于是找老和尚，找老道士，实在不行，找个仙婆也行啊，你说你找我们学生能干嘛啊。

    我大声地喊来服务员，过来，然后跟服务员说结账，那服务员愣愣的站在那里，脸上有些难堪的看着中年男人，半天没说出一句话。

    我又大声地冲服务员喊了句，服务员这才回过神来，忙向我道歉。

    我跟他说没关系，我说，我们这里，结帐了，让他算一下数，这服务员刚说好的。那中年男人就开口说道，不用结了，他们这餐免费，你先忙吧。

    这是什么情况，这服务员和中年男人把我们四个搞得一头雾水，我要结帐，这个中年男人，关他什么事？

    这服务员怎么又那么听他的话，这，真是让我搞蒙了。

    服务员正要走，我们把服务员喊住了，重复跟他说我们要结帐，服务员走过来，微微笑着对我说道，你们这桌子，不用付钱了，这是我们老板说的。

    那服务员，指着那中年男人说道。

    我去，搞半天，原来是这么回事，这中年男人原来是这重庆公鸡煲的老板，怪不得他，跟服务员说我们这餐免单，服务员居然真的就听他的话了。

    黄小激动的，拍手叫好，我忙说道，不行，我们吃了多少钱就该付多少钱，我们不可能无缘无故的让你们老板买单，搞得我们像是来吃霸王餐一样。

    我知道，真的不付款的话，我确实能省好几百块钱，但是我知道这霸王餐可不是那么好吃的，吃了人家的，那肯定就得帮着干活，为了这么点东西，嗯，摊上大事，那可就不好了。

    店老板笑道，这是哪里话，我说免了就是免了，哪有那么多说法，即使你不答应我，嘴馋，我也要面给你们免单了，我是你们，直播间的忠实粉丝，你们的直播节目非常真实，而且又刺激，作为粉丝，我请，我的偶像吃顿饭，那不算什么吧。

    黄小说的，对呀，这算什么，又不值多少钱，王风，你看着店老板多热情，这么忠实的粉丝上哪找啊。

    我真是对朋友无语了，他可不知道，为了这点小利，万一惹上大麻烦，后悔都来不及，我们对着电脑版又不熟，谁知道他要我们做什么事啊。

    我用力拽了黄小一下，暗示他别插嘴，黄小一脸的不高兴，板着个脸，坐了下去，又抓起一块，肌肉可能起来。

    关之琳见状，跟我说的，王风，要不，你听听这老板到底想要我们帮他做什么吧，如果，觉得我们可以做得了，那，帮帮忙也无所谓嘛，如果实在为难的话我们也无能为力，不是吗？

    那店老板写这个笑脸，忙点头称道，对对对着还是这小姑娘说的好，这是我绝对不会强迫你们，愿不愿意决定权在你们手上，所以要不就占用你们点时间，我说，说给你们看，要是行的话你们能帮我那是最好不过，要是你们觉得为难的话，那也无所谓吧，我再另请高明就是了。

    没办法，吃人家的嘴软，黄小和关之琳就是例子，这才多久啊，这么快就叛变帮对方说话了。现在我是一张嘴说不过他们几个，本来我是可以明确的拒绝他的，现在倒变得我是拒绝他就，有点不近人情了。毕竟人家现在说的可是，句句在理，我到反而不好，拒绝他了。

    我淡淡的说了句，什么事你就说吧，反正危险的事情我不干。

    我可不想拿我的生命来换钱，所以只要是，带有危险性的事情，我是绝对不会答应的。

    店老板说，这里人多，不好说话，咱们现在上三楼，上三楼包间里，我再详细地跟你们说了，不过你们放心，这事绝对没有一点危险性，而且也不难，也就是你们一句话的事情。

    雾草，这特么什么事啊，搞得这么神秘，有什么事在这里说不就得了，有必要还要跑上三楼包间里说吗？

    再说了，这店都是他的了，还有什么事情他不能在自己的地盘说话的，这倒真是让我不免有些担心了起来。

    我怎么感觉这事好像是有点不光彩一样，要不然，为什么在店老板自己的店里，店老板还有话不能随便说的呢？

    我故意说道，有什么事就在这里明说就好了，在你店里难道还有什么事怕别人听见的吗？

    店老板忙回道，没有，没有，只是有些事情还是尽量不让外人听见的好，你们没做过生意，可能还不懂这些，有些事情真不能随便什么场合都开口的，很可能会因为说错一句话，就让竞争对手给抓到把柄了。

    所以还希望你们能 见谅，不会占用你们多长时间的，就几句话跟你们说明就是了，你们如果觉得可以做，那大家就合作愉快，你们要是觉得为难的话，我也不强求，我永远都会是你们直播间的忠实粉丝，怎么样？

    黄小和关之琳看了看我，在等待我拿主意，不过看他们两的眼神应该是想让我答应的。

    我转过头问珊珊怎么看的，珊珊说让我自己拿主意，说她随便我怎么决定。

    关之琳就说我怎么还要征求珊珊的意见，怎么不见我征求她的意见，弄得我不知道怎么回她了。

    我无语，最后只好答应上三楼，我是真的没必要上去，如果真有什么事不能在这里说的话，那肯定是见不得人的事啊，或者是怕这老板有其他的目的。

    毕竟咱们这可是还有两位美女学生呢，就这么跟着他上楼上的包间也不太好吧，不过我懒得跟关之琳斗嘴，觉得这老板的店在这里，再怎么样他应该不会做出什么出格的事来。

    而且这店里人多，要是真有什么事的话，我们四个人大声一叫，肯定这里的人都知道出事了。

    所以我最后就决定上楼了。

    上了三楼的包间，店老板也没急着说事，只是让服务员又上了点果盘和小菜，说刚刚吃完公鸡，要吃点小菜和水果帮助消化吸收。

    他不说正事，我也不好再说什么，不上都上来了，又有东西吃，管不着那么多了，正好趁机蹭点吃的解解馋，反正不花钱，他点都点了，不吃白不吃。

    我们慢慢悠悠地连吃边隐着，到后来吃得差不多了，大家也都再也吃不下了，我才问那店老板，问他怎么还不说正事。

    店老板这才笑着开口说道。其实真没什么，就一点小事，对你们来说，那真是举手之劳，根本不费力气。

    我好奇地问道，既然这么容易的事，那你自己办或者是让你手下的人去办不就得了，何必拉我们来做呢？

    我是真猜不透这店老板葫芦里卖的是什么药了，这说得我一愣愣的，都快把我搞懵了。

    店老板给我们各倒了杯茶，缓缓地说道，这你们就不懂了，这事非得你们才能办得了，别人不行。呵呵！

    黄小不解地问道，为什么？我们很特别吗？怎么我没感觉呢？

    关之琳冷冷说道，黄小，你就别插话了，听人家把话说完。

    店老板笑着说道，无妨，无妨，他说对了，你们确实是很特别，所以这事非你们不可。因为只有你们的直播间才够恐怖，够刺激，你们直播间的粉丝们都是对鬼怪感兴趣的人群，我要的就是这些资源！

    我听着似乎有些懂了，这店老板估计是想利用我们的直播间，把我们直播间里的粉丝给营销一番？

    只是他是这店里的老板，要我们直播间里的粉丝干嘛用呢？他到底是什么目的啊？