    “免得感染了还未生病的禾苗，而且，这一批稻种只怕是不能用作推广了，避免病株掺杂。”

    夜九一脸严肃，数据上显示，植株间已经产生了影响，虽然现在还不明显，但是持续下去，产量会骤减，并且没有办法再繁育，所以不能流出去作为粮种。

    “所以，好好的一个皇庄的稻种就这样作废了？”

    王旭杰突然觉得之前的人死有余辜，这关系到多少百姓的生死。

    “必须作废，全收了当粮食，不能流落到咱们百姓手中作为粮种，否则会产生颗粒无收的情况，那才是真正的祸事，也不知道是从哪里弄来的病种，若是两个庄子的都是这样的情况，就只能再等一年了。”

    多年心血毁于一旦的那种心情，夜九也十分的难受，虽然还留有种子，但是数量还是少的，再重来一年，不知多少百姓要饿死。

    “小舅舅，这就是为什么我想要出海继续寻找高产的作物，多年的耕种，粮种因为各种原因病变，低产，减产，甚至是绝收，如果不能多重保障，依旧会有人饿死。”

    如今的粮食作物品类稀少，主要以小麦、稻谷、藜麦以及豆类为主，玉米、土豆、红薯这几类高产的高淀粉碳水化合物至今未被发现，曾经出现过的菰也因为病变消失在了粮食列表中。

    就像现在的糖，其实是麦芽所制作的饴糖，价格并不便宜，好的就是天然的蜂糖，也就是蜂蜜，甘蔗与甜菜在这个时代同样的没有出现。

    “九儿，我先回去让人将病株全部清除销毁，这批稻子收了放干土地烧一遍，晒干之后全部磨皮，绝不留种。”

    “嗯，小舅舅去忙吧，这边我会去禀报给父皇，最好查清楚病种的来源，是不是哪里出现了这样大面积的稻种病变，若是有，也尽早处理，免得百姓受苦，宁愿先种植其他的也不要再种下去。”

    “对，还好有九儿提醒，陛下那边就辛苦九儿了，我现在立即回去，越早查出来才好。”

    夜九看着远去的王旭杰，其实系统能够购买到治疗叶瘟的药剂，但是拿出来又该如何解释？优胜劣汰是大自然的法则，自己干预的已经足够多了，去寻找新的物种进行驯化，再交给后人继续研究下去。

    夜九提着王旭杰带来的禾苗直接去了皇帝的大帐，让人悄悄的去传话。

    “陛下，公主在您的大帐里等候着，说有急事禀报，之前，王司农王大人急匆匆的来了一趟，然后又离开了。”

    皇帝闻言，微微眯眼。

    “还有几场？什么时候到用膳休息的时间？”

    “陛下，还剩三场了，应该用不上半个时辰，正好可以摆膳休息。”

    皇帝抬头看了看天。

    “诸位爱卿，今日日头有些大，剩下的比试下午再进行。”

    皇帝说完，自有人传话，起身离开。

    大帐里，夜九已经将所有的植株都检查了一遍，得出来的结果就是不用两年，这样的稻种种下去叶瘟不说，还会起霉瘟，结出来的稻穗没有米全是膨胀开的霉菌团，不具备食用价值还会感染其他的作物。

    “儿臣给父皇请安。”

    “九儿不用多礼，这是？”

    “父皇，皇庄的禾苗出现了叶瘟，已经让小舅舅去处理了，不过儿臣担心叶瘟不单单出现在皇庄，带有叶瘟的病株是被混进去的种子，这个需要父皇排人去细查，若是病种来自其他的省府，只怕麻烦不小。”

    “这个叶瘟会导致什么样的后果？”

    “如同两百年前消失的菰米一般。”

    皇帝闻言双眼狠狠的看向地上的禾苗。

    “你小舅舅可有说什么？”

    “小舅舅本要将负责人一并带来，结果刚出皇庄，人就吞金自杀了，小舅舅急于叶瘟的事情，先行来了猎场，让人去报了顺天府还有锦衣卫。”

    “九儿，父皇将锦衣卫的令牌交于你，你带人去处理这件失去，最大程度的减低伤害，查出真凶。”

    如今正是国会，身为一国之主的他自然是不能离开，但是夜九可以，而且这方面皇帝更相信夜九。

    “儿臣尽力而为。”

    夜九接过令牌，连衣裳都未换，带着人直接就走了，出大帐的时候只给翠环留了两句话。

    查案的事情自然是不需要夜九出手的，拿着令牌只为方便，放手让锦衣卫跟顺天府去查，夜九换了衣裳就下地去了。

    “小舅舅，情况如何？”

    “九儿，你怎么来了？”

    “父皇让我来的，确实有些眼中，混入的病种数量不少。”

    “嗯，皇庄的人已经全部控制住了，但是还是晚了一步，好几个管事的全都被杀，现在顺天府的人正在查。”

    “另一个庄子的情况如何？”

    “还好，没有发现有叶瘟的情况，应该是奸细没能插手到那个庄子，又或许是没想到我们回将种子分成两部分。”

    情况比预计的要好，夜九松了一口气。

    “调取人手过来，必须在抽花前全部铲除，连根拔起，让人挖坑，全部烧毁。”

    高产粮的稻种只够种一百五十亩地，分成了两个庄子进行种植，所以要在三天内将七十五亩地全部清理一遍，任务量不轻。

    没有什么轮流制，厨房做了便携带的干粮，所有人将自己的食物带在身上，天黑了就点火把，晚上只有两个时辰的休息时间，然后起来继续下地。

    有人负责挖有人负责搬运，到了田埂头上有推车等着，然后全部拉去销毁。

    宁愿挖错也不能放过。

    夜九跟王旭杰两人鞋子都走烂了，仔细的巡查完每一块田地进行登记，确保病株完全清除。

    等到忙完的时候，皇帝已经率众人回京。

    顾瑾这边得知皇庄的稻田出了事，心中虽然有些焦急，但是想到自己要做的事情，便又静下心来。

    皇庄出问题，王旭杰肯定没有空再给自己帮忙，顾瑾铤而走险，前去拜访王大学士。

    仔细的检查了一遍自己身上的穿着，确认头发没有问题，衣着没有问题，这才忐忑的带着一块砚台前去拜访。

