    

    洛晨曦爽快地点了点头，就要带着布鲁诺离开。

    然而，她一转身，才发现她身后的路都被涌过来的模特们挡住了，不由一愣。

    “你们……你们站在这里干什么？麻烦让一下行吗？”

    模特们听到这话，却没有一个人动的。

    所有人都紧盯着洛晨曦，脸上写满了毫不掩饰的震惊。

    刚才洛晨曦在跟布鲁诺寒暄的时候，这些模特们就已经惊呆了，下巴都差点掉在地上。

    谁也没有想到，布鲁诺竟然跟洛晨曦认识，而且，两人还非常熟悉的样子！

    这到底是怎么回事？

    明明刚才唐黛绮和安妮特才暗示过，这个年轻漂亮得过分的华国女孩子，只是个非常普通的设计师而已啊！

    比起能够请到安妮特为自己站台走秀的唐黛绮，她根本就毫不起眼，根本没办法抢走唐黛绮的风头。

    可现在……

    她竟然在跟布鲁诺谈笑风生？

    而且，从两人刚才的对话听起来，洛晨曦能够租到这块场地，还是靠着布鲁诺的帮助？而布鲁诺大师对于她的设计水平更是给予了高度评价，说她完全是靠实力！

    布鲁诺大师今天还是特意过来看她布展的，打算亲自去现场看看，给她提供指导意见！

    要知道，就算是奥古斯塔这样以喜欢培养后辈著称的设计大师，也不可能对自己欣赏的后辈这么无私地帮助，事事关照，手把手地教，更何况，布鲁诺大师在时尚圈里，还是出了名的高冷，很少多管闲事。

    洛晨曦竟然能够得到布鲁诺的青眼……

    这还不算完，更夸张的是，洛晨曦竟然已经在时装周的官方宣传手册上预定了两个彩页的版面！

    这是什么概念？

    在往年，这可是只有各大蓝血品牌才能享受的待遇，现在，却给了一个新人设计师……

    只要不是傻子，都能听得出来，时尚协会上上下下对于洛晨曦有多看重。

    这种看重，还是基于对洛晨曦设计的欣赏……

    这个新人设计师想不火都难啊，说不定，她就是时尚圈未来的大佬之一！

    想到这一点，模特们一个个连肠子都悔青了，恨不得拿头撞墙。

    如果时间能够倒流到半个小时之前的话，她们绝对不会去理会什么安妮特、唐黛绮，一定会第一时间冲向洛晨曦的办公室，哭着喊着求她收下自己！

    可现在……已经晚了！

    不，不对，还不算晚！

    她们还没去唐黛绮那里面试，更没有跟唐黛绮签订走秀的协议，她们……还有机会！

    有些模特反应比较快，已经迫不及待地冲到了洛晨曦面前，拿起了自己打印好的简历，就往洛晨曦面前送。

    “星辰小姐，您今天不是跟我们约好了，要面试走秀的模特吗？现在时间都已经到了，面试什么时候开始啊？”

    “是啊，星辰小姐，您现在要回办公室吗？我们一起过去吧？您跟布鲁诺大师先聊着，我们可以在门口等你们聊完！多少时间都等！”

