    陆小天神识往须弥戒指中一扫，脸上露出几分笑意，有莲花分身，空厄，大乘境僧人傀儡，通天魔君以及莫雨嫣几个去追杀雪足蜈蚣妖，四臂海猿。问题已经不大。

    陆小天第一次十二融魂而化龙，对于已经逐渐龙化的血罡之力极为陌生，而此前与元始剑魔的大战中，陆小天五行元磁金甲直接被毁，镇妖塔，方天画戟皆遭重创。从龙化状态下退出后，此时单凭肉身状况，委实受创不轻。

    看着这片满目疮夷的虚空妖海，陆小天摇了摇头，转身向赤月荒漠而去。

    与元始剑魔这一场大战，委实算得上是陆小天的修炼至今最为险恶的一战。

    入体的剑气，逼得主副十二道元神对身体的控制力大减，一直潜伏在体内的无数妖物元神残余便始终被压制得毫无反抗之力，只能不断的沉寂下去，却是这次元始剑魔将陆小天逼到绝境，才意外激发了陆小天突破至十二融魂，得化真龙。

    单以陆小天的法力精纯程度，尚且不足以与元始剑魔的无匹剑意相抗衡，单纯的以自身法力修复身体上的创伤，哪怕是服用了不少疗伤灵丹，身上的伤势也恢复得极慢。有鉴于此，陆小天将方圆万里的内的其他人的都驱离开去，再次动用十二融魂之术，体内血罡之力运转速度暴增数倍有余，血罡之力运转到身体的每一个角落，一片片龙鳞长出，覆盖体表。此前与元始剑魔斗法时，尚且没有这般直观的感觉，此时停下来静心体悟，才发现这血罡之力似乎升华到了另外一个层次，运行到周身各处，妙用无穷。陆小天整个人通体都处于一种暖洋洋的状态下。

    血罡之力集全身精血所化，此时却是转化成一种青色光亮之物。

    “龙元！”陆小天陡然间想起来到此界之前，在灵墟秘境内陆小天曾所得之物，那龙鹿被杀之后，体内精元龙气所化。一分为七，只是当时的龙元与此时陆小天体内这转化而来的，相差何止千里。

    只是两者倒确有相似之处。

    “姑且称之为龙元吧。”陆小天暂时定下了这个称呼，再叫血罡之力毕竟已经不太合适了。

    龙元过境，原本觉得自己肉身足够强悍的陆小天此时才算是见识到了另外一番新天地。在龙元的浸润下，肉身比起此前的提升足可以倍算来算计。

    而承载了山河道境的方天画戟，原本也是陆小天在体修上的一件法宝，此时受到龙元滋养，也开始缓慢愈合。至于那已经被斩为两半的五行元磁金甲，已经处于完全被毁的状态，便是龙元也无法将其修复如初，毕竟跟随了自己这么多年，陆小天也没舍得直接扔掉，当下以龙元渗透其中，将这两半五行元磁金甲炼化成一团青色液体然后将其收起。

    这青色液体现在不足以重新炼制为法宝，不过却是五行元磁金甲的残体所化，从体内血罡之力转化为龙元之后，单凭肉身的防御，比起此前运用此法宝还要强了倍许不止。而且此时体内的血罡之力转化为龙元的进度还未完全停止下来。且不管日后有没有用，暂时留下来作个纪念品吧。

    除了中丹田之外，随着体内最后一点蕴藏在四肢的血罡之力也转化成为龙元，这种肉身的提升才彻底宣告停止下来。

    而陆小天那长达近百丈的青色真龙之身，此时身体一阵劈啪作响，开始一点点的缩小。重新恢复成人形。只是头顶上的双角一时间却无法隐去，而体表还存留着龙鳞。

    陆小天看了看自己双手的鳞片，眼中却是带着几分高兴的神色，此前他想要动用真龙的战力，必须通过十二融魂，化为真龙之躯。而此时体内血罡之力已经完全转化为龙元之后，陆小天已经不用刻意的去进行十二融魂，龙元在身，他便是真龙。

    只是保持这人身的状态下，威力比起化龙有一定的降低。若想要化龙，只要全力激发体内龙元便可，无须用神识在中丹田内显化成鹿角牛首这些血色异物联合显化。

    “只是这龙角与鳞片并未完全隐去，看来这是对龙元之力控制得并不到家。”半晌之后，陆小天摇了摇头，体内龙元转化之后，陆小天此时的实力比起与元始剑魔交手化成时已经不可同日而语，除了体内龙元更为充沛之后，在龙元的控制力上，龙元扩充到四肢百骸，自然也更加得心应手。

    此时浑身上下充斥着龙元之力，陆小天倒是再想找人痛痛快快的打上一场，不过这个念头也只能在心里想想罢了，元始剑魔此时只剩下剑胎之体，不足以与他过招，就算元始剑魔恢复到之前，尚且败在他真龙之体下。现在重生，更不是他对手。

    连从仙界跨界而来的元始剑魔都斗不过他，在此界陆小天想要痛痛快快地打上一场注定只能成为奢望了。

    此时大体维持人身的情况下，也能随意动用龙元之力。在龙元的修补下，此前与元始剑魔斗法时肉身受到的创伤也已经恢复得七七八八了。

    不过龙元能修复肉身上的创伤，可镇妖塔，承载册河道境的方天画戟依旧需要陆小天用法力去修修补补，这注意是个漫长的过程。

    好在陆小天此时身体上的伤势好转，已经能腾出手来修复法宝。而且与元始剑魔这等强者一战，方天画戟破损，却又没有完全被毁，经过恢复之后的山河道境必定更甚从前。陆小天在这一战之后，也有了更多的体悟，不过留在此界，实力已经很难再有提升了，倒是积蓄更为浓厚，日后若是能抵达仙界，想必会有一个更快的提升。

    陆小天留在赤月荒漠不断熟练龙元的运用，同时对镇妖塔，方天画戟进行进一步的修炼。而那噬灭弓箭也在中丹田内反复进行蕴养，被龙元之力蕴养之后的噬灭弓箭也在进行脱胎换骨的蜕变。

    远远的一道灵光闪动，陆小天不用抬头去看，在对方进入神识感应范围内，陆小天就已经发现莲花分身了。这次成就真龙之身后的提升可不仅仅只是血罡之力转化为龙元，还有元神上的大幅精进。

