    第1541章  白虎军   

    军车很快驶到了一座大楼的下方，大楼防护的极为严格，几乎几百米就有一个卡哨，哪怕唐冰他们想要进去，也要不断的接受检查，确认安全才允许通过，直到停下车，唐冰带有些兴冲冲的带着姜毅向大楼走去！   

    又是严密的检查过后，对方才放三人进入大楼！姜毅眯眯眼睛，看着有着电力维持的检查门。

    这栋楼里居然还能保持电力正常运行？

    

    “唐上校！”

    看完唐冰的证件之后，负责检查的士兵顿时又兴奋又紧张的行礼大喊！   

    唐冰也回了一个军礼后，直接拉着有些蒙圈的姜毅向电梯走去！看着唐冰走进电梯，站岗的战士们顿时燃起八卦之光。

    大小姐居然带个男人过来？

    

    他是谁啊？

    看大小姐居然和他这么亲密，难道是大小姐的男朋友？

    天啊，那个男人比大小姐还年轻吧……   

    电梯里的两个当事人并不知道一脸严肃的士兵们正在八卦他们的关系，姜毅苦笑地看了一眼被唐冰捏在手里的手腕：“唐冰，你到底领我来的是什么地方，检查这么严格？

    你别坑我啊！”

    

    “噗！”

    谢悦一听，顿时忍不住笑出声，结果被唐冰一瞪，顿时划上嘴巴，唐冰白了姜毅一眼：“你不是天不怕地不怕的吗？

    怎么到了基地，胆子都丢了！”

    

    姜毅撇嘴：“那也得看什么地方啊，你别骗我，一进入这栋大楼，我们的一举一动就被人时刻监视着，信不信，我现在要是搞点事情，我连大楼都冲不出去就得挂在这……”   

    听完姜毅的话，唐冰笑吟吟地打量起姜毅：“真看不出来，堂堂的黑刀死神姜毅居然也有认怂的时候！”

    

    唐冰并没有惊讶姜毅为什么会知道这栋大楼时刻有精神系强者监视，毕竟她可是知道，姜毅的精神力的运用可是比皇甫震都不相上下！   

    而且，姜毅也并没说错，虽然姜毅实力很强，但是这栋楼是三大军团防御度最强的一个地方，姜毅再强，这里的强大武装也可以用最快的速度对姜毅进行镇压！   

    “算了，告诉你吧，这里是‘三大军团’之一的‘白虎军’的指挥部，我要带你去见的正是白虎军的军长。”

    

    姜毅震惊地张着嘴巴，直到电梯打开后，姜毅才猛然反应过来：“不是，你带我来这里干什么？

    我可不想加入白虎军！”

    

    听到姜毅这话，唐冰身体一震，而谢悦则有些不敢置信的看着姜毅，不敢相信他居然会这么说！   

    唐冰突然朝姜毅冷笑：“就你，想加入也要看人家要不要你。

    别废话，快进去，问你什么你就回答什么。”

    唐冰指着前方的一扇大门，姜毅向前走了两步，突然反应过来，急忙回头：“啥？

    你不跟我一起进去？”

    

    唐冰直接坐在不远处的椅子上，幸灾乐祸地看着姜毅：“人家找的是你，又不是叫我，我进去干什么！”

    

    姜毅张嘴还要再说什么，结果唐冰突然加重语气低呵：“快进去！”

    姜毅撇嘴，强提了一口气后，走到门前敲了几下门！   

    说实话，姜毅还真有点怂了，别看他是铂金级的能力者，但是本质上毕竟还是平头老百姓，面见军长？

    

    这种事他这辈子都没想过，什么是军长？

    一军之长，万兵之首！电视里，这可是站在国家最高首长身边的人物。

    

    如果是末世前，姜毅恐怕老死都不可能和这样的人物相见。

    现在只和这样的人物一门之隔，姜毅心里怎么可能不突突，自己见到人该说什么？

    要不要先行个军礼？

    

    应该要的吧，军长一定是那种特别严肃的人，自己都没练过怎么行军礼，如果弄得不伦不类，对方会不会发火？

    

    这个时候，哪怕姜毅是异能王也忍不住有些想逃，眼前的这道门就像是通往地狱的大门，走进去，自己可能就回不来了！   

    根本没给姜毅反悔的时间，门一响，里面就传来了一个沉稳的男声：“进来！”

    

    姜毅想要转身就跑，但是身体却根本不听自己使唤，一听到声音，右手居然自动的伸过去推开门把……   

    姜毅有些机械地走进这间屋子，入眼的就是一个有着台球桌那么大的沙盘，上面小巧的建筑林立，好像是什么地方的缩影，可是姜毅没有心情细看，很快就注意到对面一个办公桌上，一个穿着军装的中年男人正在埋头写着什么东西。

    

    姜毅木着脸走过去，嘴唇有些发抖，想要说话，但是却根本不知道要说什么！   

    原谅姜毅这辈子都没见过比县长更大的官，此时大脑一片空白，自己是怎么走到办公桌前姜毅都记不得了！   

    而男人听到进来的人不说话，有些奇怪的抬头，结果就看到一个年轻小伙子正手脚僵硬站在面前。

    

    军长愣了一下，仿佛惊讶姜毅居然这么年轻，而姜毅也偷偷打量了一眼眼前的白虎军长，男人应该有五十上下，但是给姜毅的感觉却没有丝毫中年的油腻感，反而龙精虎猛，锐气四射！   

    黑色的军装下，能看出军长精壮的体型，宽厚的肩膀上，那闪的让人眼花的肩章看得姜毅眼花缭乱。

    军长果然和姜毅想的一样，五官肃严，让人望而生畏！   

    姜毅吞了吞口水，此时他完全忘了，自己是个实力强大的铂金级能力者，面对眼前的这个男人，再自傲的人恐怕也要夹起尾巴！   

    军长上下打量了一下姜毅，突然让姜毅意外的人，军长严肃的脸上突然扬起了爽朗的笑意，紧接着军人居然站了起来，高大的身形没有丝毫的走样：“你就是姜毅？

    你比我想象中的年轻好多！”

    

    军长一说话，姜毅暗算松了口气，幸好不是他以为的那种格外严肃的脾气。

    

    松了口气，姜毅犹豫了一下，不知道该不该现在行军礼，而不用姜毅犹豫了，军长居然绕过办公桌，热切的走到姜毅的面前，双眼微微有些激动的打量姜毅：“好啊，真是英雄出少年！如果不是唐冰和我说我都不会相信，这么年轻，你居然就已经达到了如此程度！”

    

    说完，军长居然伸出手，要和姜毅握手！姜毅有些受宠若惊，双手握着那长着厚厚老茧的手心情激动地说道：“不敢当，军长，我也只是机缘巧合才比较幸运的达到了现在的实力。”

    

    军长却笑着摇头：“年轻人，要知道幸运也是实力的一部分！你也不要叫我什么军长，唐冰这一路，多亏了你的帮助和照顾，否则我这个闺女也放再也回不到我身边了，我对你才是万分的感激。

    你就叫我一声唐叔吧，又不是我的兵，不用学那些规矩！”

    

    姜毅听到前部分还没太大反应，但是听到后面，整个人如遭雷击，嘴巴张得大大的，不敢相信地看着眼前的唐军长：“您……你是唐冰的父亲？”

    

    唐军长也愣了一下：“怎么？

    唐冰没和你说过吗？”

    

    姜毅头皮都有些发麻，暗中咬牙，难怪这一路，不管是唐冰还是谢悦都怪怪的，感情自己要见的居然是唐冰的父亲！   

    姜毅也暗暗吃惊，他知道唐冰的父亲是军队高官，但是姜毅还真没听唐冰说过，她爸爸不仅是军人，更是军方的军长？

    

    哦，现在应该是三大军团之一的白虎军军长！   

    要知道，这在古代，唐冰的父亲等同于护国大将军，清朝多尔滚一样人物！   

    可是现在，这样的人物，居然是自己身边好友的爸爸，我的个天，姜毅都有发晕，难怪唐冰说只要自己让对方满意，他身上天大的麻烦都可以迎刃而解！   

    要知道，虽然名义上基地由三大势力把持，但是三大军团有官兵近九万，而且全都是精兵强将，军方绝对是基地能力者数量最多，高级别战斗力最多的势力，就连觉醒公会所有产出都要优先供给军队。

    

    虽然人数上，‘幸存者联盟’更占优势，但是实力参差不齐，再加上联盟高层来自不同家族，无法像军方这么上下一心，所以不和官是联盟还是公会都根本无法和军方相提并论！   

    所以，虽然唐正虎只是三位军长之一，上面还有一个总司令，可是他在基地的话语权却是高得吓人，如果姜毅真的得到他的庇护，那还真不用再有任何的担忧！   

    当然，姜毅还没糊涂到真以为对方会因为自己和唐冰的关系就愿意维护自己！说白了，唐冰的推荐只是自己和这样等级的人物相识的敲门砖，像唐正虎这样的人物也绝对不会因为儿女而左右他的决断！   

    能不能抓住这个机会，还要看姜毅能否让唐正虎愿意帮助自己。

    思绪电闪，姜毅已经被唐正虎拉到了沙发处坐下，唐正虎也在打量姜毅，说实话，他从女儿的嘴里听到姜毅这个人，其实并没有太过在意，反而皱眉地觉得女儿对姜毅太过信任了！   

    

