    达斯琪大胆的走进了精灵巨树，里面的一切立即是让她瞪大了眼睛。

    想象中阴暗潮湿并没有看到，而是超大的一片空间。

    “你好呀，我是赛丽亚~”

    赛丽亚俏身立定，温柔的朝着达斯琪打了个招呼。

    她笑得眼睛眯起，没有说话。

    美好的生活，从微笑开始。

    她是这棵精灵树的主人？

    达斯琪被整个树洞中那华美装饰的房间震撼到。

    树洞里面，不仅是宽敞亮堂，还有漂亮精致的地毯，一尘不染。

    粉红苍蓝风格的墙壁，立式拱柱简约大气。

    这真的是在一棵树里面？

    说不通啊.....

    是豪华房间外长了个树，还是树里塞了一个房间？.

    进门左手边是一个铁制箱子——生锈的铁制仓库，右边是一个邮件收发筒。

    “你...你好....我叫达斯琪...”

    实在太失礼了，一直盯着人家的房间看，打招呼都忘记回应。

    达斯琪脸色微红，赛丽亚则用她甜甜的声音道：

    “这里是我的房间，你冒险乏累时，随时可以进来看我哦。”

    “旁边的仓库和邮箱，你都可以使用。”

    赛丽亚主动走到仓库旁边，打开介绍道：

    “每一位冒险家都可以使用这个仓库，你们放进去的东西，只有你们自己能看到和找到。”

    “冒险家，是不是很方便呢？”

    赛丽亚像个老练的推销员，嘴角已经是扬起神秘的弧度。

    达斯琪在旁边支支吾吾道：“是...是方便....”

    她无法用言语表达：这个仓库来的太及时了！

    冒险家身上多余的材料和各种耗品，终于是有个可以放的地方。

    太好啦！

    身上的装备太多，也是一种烦恼。

    有时候摆摊还得再带个人背装备。

    “你看，它现在只能放10个，只要你去商城买个仓库升级工具，就能有更多格子了。”

    “这样你就能放更多东西了，是不是更加方便了？”

    达斯琪扶了扶眼镜，“那个....赛丽亚...商城在哪里呢？”

    “小额充值你可以直接呼唤商城便可，大额和实体交易，要去后街找老夏洛克才能进入商城。”

    “在商城买东西需要点卷...”

    赛丽亚解释了一下点券的来源，同时提醒道：

    “偷偷告诉你，冒险家今天购买充值点券，还能额外获得三百点券。”

    “诶？”

    达斯琪一愣，“充值？”

    “就是花一点点贝里而已呢~”

    赛丽亚卖着萌，腮帮子气鼓鼓的。

    “想不想拥有一个自己的休息房间呢？看这边，”

    她将达斯琪引到左边的墙壁，那里突然是多出来一道魔法门。

    赛丽亚站在门口介绍道：“只要399999点券，你就能获得一间属于自己的独立休息室....”

    “在里面，可以更块恢复虚弱状态，刷地下城时，经验+10%，平时体力和力量+5。”

    “总之，有了它，你的冒险将没有后顾之忧，更加的方便快捷。”

    “如果你现在充值的话，还另外送一个仓库升级工具哟~”

    ......

    从夏洛克那里离开，斯摩格一身鬼剑士打扮。

    清凉的风格下是结实的肌肉，武器十手插在比隆车上，背后已经换成了一把精铸武士刀。

    同时，他看到自己还有个高级装扮礼盒，不由犹豫起来。

    开，还是不开，这是个问题。

    这个问题没困扰他多久，只见他他骑着心爱的比隆，一路嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

    突然，赫顿玛尔大街上不知道什么时候多出了一队士兵。

    他们身穿偏白色制式服装，亮眼的红色点缀在箭头和手臂位置。

    头上带着华丽的帽子，黑色的军靴叩击在地，铿锵有力。

    斯摩格将摩托车停下，目光凝聚在士兵前方的首领人物身上。

    此人一身白色行衣装扮，整个脑海和脸部都被他自己包裹起来，只露出两只眼睛。

    武器背在身后，外表看起来神秘强大，威武不凡。

    这一队士兵在赫顿玛尔大街引起了众多的海贼冒险家和海军冒险家驻足观看，众人还是第一次看到这座神秘岛屿上的“本地人”。

    “竟然有军队出现，这格兰之森真的不是一个国家吗？”

    “这种巡街卫队，还没在哪个国家看到过这么整齐的...”

    “哎，你们看那为首的队长，整个头都包裹在布里面，会不会是他长得丑不敢见人？”

    博肯·涅夫：“......”

    真是无礼的冒险家。

    博肯到了走到魔法门右边的布告栏下，随手一个手势，旁边的士兵们如同进入光学隐形一般，眨眼消失在原地。

    众多海贼们都惊呆了。

    这是什么技能？！

    原地消失术！

    士兵们消失了，但是首领博肯还在，他将一张布告张贴出来好，随后便在布告栏旁边安静站定。

    “这是贴出了什么消息？”

    众人立即凑了上去，斯摩格也是从比隆下来，凑近前看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “这写的什么？一个字都看不懂啊。”

    “什么，你也看不懂？早说啊，我在这里装半天了，就是想看看上面到底讲的什么。”

    “哎哎，有没有人看的懂上面写的什么。”

    怎么连他这个海军士官都看不懂，难道上面的东西只是随便写写的？

    博肯也是听出来一丝不对劲。

    这不对啊，我贴的是这个世界的语言版本啊。

    博肯探出头再检查一看。

    哦豁，搞错了，再来！

    只见他重新将怀里的布告贴上，这会众人都能看懂了。

    “暗黑雷鸣废墟出现异动，格兰之森山麓晚上总能传来恐怖的僵尸怪吼，今冒险家公会发布公告，寻找强大的冒险家，收集打败僵尸。”

    【收集僵尸头骨、手臂，公会将奖励冒险家一柄合适的转职武器（不限人数）】

    【转职武器：领悟者系列武器】

    布告栏的下方，展示了各职业转职后的第一把制式武器。

    【领悟者光剑】

    类型：光剑

    lv18

    稀有度：稀有转职制式武器

    耐久度 35/25

    物理攻击力+225

    魔法攻击力+187

    独立攻击力+100

    命中率+1.0%

    附加技能

    鬼剑士[上挑]+1

    攻击时，有2%的几率使敌人进入眩晕状态2秒；但在决斗场中，只能持***。

    虽然是老夫年轻时候的作品，但威力还是不错的。——辛达

    “竟然是让我们去刷僵尸...”

    “稀有武器奖励，这可是好东西......”

    “可是僵尸也得打得过啊....”

    有人失败一两次后，便是再也没有去挑战过。

    现在看到刷僵尸不仅仅经验更多，还有一把武器奖励。

    斯摩格接下来这个任务，他没有急着去刷图，而是在GSD那里接受完转职任务后，将眼前的信息都汇报到海战局。

    正当他打算独自试试这个暗黑雷鸣废墟，突然是看到格兰之森的入口，无比嘈杂。

    但是其中有个声音尤其明显：

    +12武器大神——巴基大船长帮帮你，带人刷僵尸，每位3000，要来的赶快进组！”

