
　　“……那么，以上就是我的演讲，还请大家为加藤同学投出公正的一票。”

　　少女最后这么说，然后走下了台。纤细的背影沐浴着各式各样的目光。

　　“——加藤同学，非常感谢你。”主持人后知后觉的说道。

　　短暂沉默过后，场内由静转动。

　　“喂，看到了吗？那个女生。”

　　“啊！也太好看了啊。”

　　“糟糕，那种类型刚好是我的好球区耶！”

　　“好像说是一年级来着？我们学校有这么漂亮的女生吗？”

　　学生们纷纷交头接耳了起来，并向着一年级的位置看了过去。

　　然而——

　　“奇怪啊，那个女生是谁来着？”

　　“唔……完全没有印象啊，该说真的是我们年级的吗？”

　　“……就连名字也是，好像是叫加纳惠的吗？”

　　正如他们所见，大多数一年级生也是一副摸不着头脑加苦思冥想的样子。

　　甚至还有人叫错了名字。

　　这一点就深深刺激到了当事人的亲朋好友。

　　“不对，是加藤惠啦！”

　　姬川佳子从感动与骄傲的状态中回过神来，然后对着周围驳斥道：“加·藤·惠。加减的加、藤蔓的藤、惠方卷的惠，知道了吗？”

　　这么说着的时候，其脸上的表情亦是与有荣焉。

　　然而……

　　“我们班……有这样一个人吗？”

　　“这么说来的话的确……”

　　“好像是加藤悠介同学的搭档吧？总感觉没什么存在感啊。”

　　就连同班的学生也是一脸茫然的样子，不过他们的注意力很快就转移到了其他地方。

　　“但是也太厉害了，仅仅是留了个长发而已，竟然就变成了那种超级美少女！”

　　“明明同班这么久我居然一直没有发现，我平时都在干什么啊……！？”

　　……

　　大部分男生皆是一副捶胸顿足外加被惊艳到的样子。

　　见到这一幕，佳子才哼的一声瞪了他们一眼，表情略有得意。

　　今天的加藤惠，或许会成为许多同班男生，一辈子的回忆。

　　安艺伦也这个之前就见过加藤惠本人的御宅族，也呆呆地看着这一天华丽出场的长发版加藤惠，只觉耳边正缓缓响起节奏轻缓悠扬的旋律，内心受到了冲击。

　　伴随着少女的身影消失在帷幕后面，不少人都是有些怅然若失地发出了一声叹息。

　　趁着这个时机，活动的主持人适时插入了话语：“那么接下来是会长候选人，加藤悠介同学的演讲。请——”

　　“先等一下。”有人以居高临下的语气高声说道。

　　突然响起的声音不仅打断了主持人的话，包括观众们同样为之一愣，并纷纷朝着声音来源看去。

　　很快，他们就发现了目标。

　　只见一道修长的身影正从三年级的队伍中缓缓走了出来，继而迈着从容的脚步踏上了舞台。

　　人群中发出了一阵骚动。

　　“是冲田会长。”

　　“会长。”

　　“会长。”

　　“会长。”

　　“啊，是前学生会长。”

　　“…………”

　　齐刷刷的问好中突然插入了一道不合时宜的话语，令气氛蓦地安静了那么一下，大家都是四下打量着，试图找出是谁这么不知趣。

　　而此时的冲田已是来到了礼台前。

　　先是对一旁的主持人点了点头，然后对着场下说道：“抱歉打断一下大家，在选举活动继续开始之前，我想在这里先说一些事情，以及对学生会一年以来的工作做一个简短的报告，还请各位包涵。”

　　听到他的话……

　　“冲、冲田会长？”

　　一旁的主持人有些惊讶而又为难的说：“这个环节，好像并不在计划的范围内……”

　　对此，冲田则是深深的看了对方一眼，并沉声问了一句：“有什么问题吗？”

　　目光中的森严令主持人不自觉地向后退了两步，继而连连摇头表示说没问题。

　　说完就快步跑下了舞台，躲去了帷幕后。

　　于是学生会长的发言得以继续。

　　台下，老师们所坐的区域内。

　　中村老师微微皱了皱眉，心中涌起些许不好的感觉。

　　一旁的莲见老师小声询问道：“冲田同学，就是跟加藤君起冲突的那个人吧？”

　　中村胜则是沉默着点了点头。

　　犹豫了一下，他对着坐在前方的老者说了一句：“校长，这样会不会不太好？要不要把冲田同学的发言改到结束的时候？”

　　然而也不知道是没听清还是什么，只见一头花白头发且慈眉善目的老人回过头来，并将手指在嘴边做了一个安静的手势。

　　然后说：“嘘……这时候要保持安静，中村老师。”

　　语气并不严厉，反而十分的温和。

　　但却让中村胜只得无奈地点了点头，道了一声对不起。

　　而见老师们都没什么反应，学生们自然也不会多说什么。

　　纵使再有什么想法，大多也只会埋在心里。

　　追随大流已是一种本能的习惯。

　　……

　　掠过一些社交辞令，直接步入正题。

　　“……在昨天的个人物品检查中，学生会的成员发现了一些不合校规的物品。虽然我们学校的校风十分开明且尊重大家的个人爱好，但是学校是为了未来而让我们更好成长的地方，所以还请将无关的物品留在家中，不要影响他人。”

　　“其中最为严重的，是学生们成员所发现的一例，试图将超过一公斤以上的影像物品藏在别人鞋柜中的出格行为……更具体来说，是那种毫无意义且充斥着各种女性图案的宅系动漫光碟。”

　　“对于这样的不当行为，我们已对当事人作出了批评教育，并会在今后继续阻止类似的事件发生，希望后继者也能牢记这一点恪守原则。”

　　冲田一一编织着话语，并逐步引导着气氛。

　　“另外，在担任学生会长的期间，为了让学校生活往更好的方向改变，我们也在不断做着努力。比如说——”

　　“小卖部的商品选择不够多、操场地面的凹凸不平、球类社团想要电动打气机，还有希望食堂有饭能装大碗的系统，诸如此类的。”

　　“得益于大家的帮助，其中的几项问题也确实得到了改善，相信与我同届的学生也切实看到了这些。”

　　说到这里，冲田突然停顿了下来。

　　而在短暂的沉默之后，二、三年级的学生也是纷纷为他送上了掌声。

　　这是对其过去工作的肯定。

　　从这时候开始，气氛已经完全在冲田的控制之下。

　　他的嘴角微微上扬，目光似不经意的瞥了一眼幕后，然后继续放话。

　　“并不是追寻无法实现的理想，而是从切实的地方改变下去。我认为那就是我该负起的责任……像是一年级教室没有空调的问题，我们学生会也一直很重视，从未放弃过在这方面努力。”

　　听到他的话，一年级的队伍中不由得发出些许骚动。

　　一种「原来我们不是被放弃了」的想法逐渐从心中冒出，也让他们对台上那人多了几分好感。

　　“但是——”

　　冲田突然话语一转道：“据我所知，前阵子有人为了能够竞选成功，也发表了类似的言论，还通过这种手段拉拢了不少的选票。”

　　“作为一个即将毕业的三年级生，有些发现不免让我有些担忧。因为那个口口声声要为大家做出改变的人，原来也是一个会对宅系作品沉迷不已的人呢。”

　　不等众人作出反应，他又接着道：“不仅如此，那个人似乎在校外也是一个危险人物，前两天似乎还有过在校门前搞极道迎接仪式的那套，让人都不知道这里到底还是不是学校了。”

　　“所以……”

　　冲田以一副忧心忡忡的口吻对着台下说：“不论是对我的朋友来说，还是对我的后辈来说，对于把这种不良的风气带入学校的人，我感到非常担忧，希望大家能够在接下来的选举中谨慎投票，以上。”

　　一个深鞠躬之后。

　　利用人们思考的间隙，他将躲在幕后的主持人叫了回来，自己则是潇洒的向着台下走去。

　　不只是从谁开始的。

　　“冲田会长，我们会支持你的！”

　　“加油！”

　　观众群的某处，大概是与他关系好的学生吧，发出了赞同的声音。

　　然后以那个声音为契机，气氛开始扩散开来，并挟过了每个人。

　　见势不妙的主持人赶忙请出了下一个演讲者。

　　就在这样一种情况下，一道颀长的身影便缓缓地从幕后走了出来。

　　……

　　（晚点再修一下）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十九章 横生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 