    “是的，如果是恶魔，我就晋级，利用天劫来对付恶魔，如果是恐怖的时空吞噬隧道，我就过去看看，一旦感到危险，就晋级，利用天劫摧毁吞噬力。”陈小凡总觉得和这里沾上了因果，不弄清楚，心无法通达。

    “那就去看看，最好解开千古之谜。”蓝妃也是很想解开真相。

    就因为这里那般神秘，才让蓝妃五千年都无法忘记的事情。

    冰天雪地之中，刮起了暴风雪，气温越来越冷。

    飞机飞回去原来的地方，看到还是一片冰层的海面，没有看到哪一个小岛屿。

    陈小凡拿出手机看定位，手机没有信号。

    马上启动卫星链接，结果还是没有信号。

    把手机收取到丹田紫府之中。

    丹田紫府有信号，说明空间黑洞还可以链接到自己的基地，随时可以离开。

    灵识绽放，露出惊骇的神色。

    把蓝妃召唤出来。

    “万一我在梳洗，你这样召唤我出来，什么都被你看到了，你必须要负责。”蓝妃娇嗔地说。

    “这里是一个冰湖，四周是高山。这里卫星信号都没有，到了其他空间。”陈小凡凝重地说。

    “四周看看。”蓝妃四周看看，什么都看不到，没有修为，自然无法夜视。

    陈小凡把御剑飞行，携带着蓝妃。

    “不是地球的气息，进入了一个传说之中的洞天，这是北极洞天，你发达了。”蓝妃几惊呼起来。

    “我在这里设置法阵，就可以利用这里了。”陈小凡眼睛一亮。

    感受到这里灵气非常浓郁，就是普通到这里，不吃不喝，呼吸吸取这里的灵气，也可以化解身躯的消耗。

    嗖嗖！

    一支支浩大的鸟激射过来。

    看到这般大的巨鸟怪怪的，剑尖的嘴巴，简直就像一架奇怪飞机，因为没有羽毛，怎么样看，都不像小鸟。

    “是蚊子。”陈小凡闻到了蚊子的味道，露出惊讶的神色。

    这些果然是蚊子，只是放大了千万倍，速度给出之快速。

    速度比半仙换快速。

    祭出一张神行符。

    神行符贴在身上。

    结出法印，御剑出击。

    激射过去，破剑砍在蚊子剑尖的嘴巴上。

    叮当！

    破剑被反弹回来，蚊子尖嘴都受到伤害。

    陈小凡脸色大变，蚊子嘴巴太坚固了。

    急忙逃跑。

    越过了高山，看到前面一面大山挡住了去路。

    漫天都是飞机一般的蚊子，只好降落到地面上。

    看到一根根柱子，灵识绽放，惊呆了！

    这不是什么柱子，是小草，变异的小草，竟然宛如参天大树般。

    简直就是走进了一个巨人世界，什么都是放大千百倍。

    轰隆隆！

    抬头看到一条毛毛虫，二十米长，简直就宛如传说之中的巨龙一般，速度非常之快速。

    看到恐怖的血盆大口张开扑来。

    陈小凡急忙躲避。

    发觉之前的一面望不到边缘的大山，其实是一颗小树苗。

    轰隆隆！

    前面出现一群老鼠，但这些老鼠竟然是五十米，奔跑起来，发出的声音震耳欲聋。

    上面都是蚊子，下面很多毛毛虫和老鼠，根本无路可逃。

    “收取我回去，启动天劫。”蓝妃凝重地说。

    陈小凡马上绽放出气势，气势直冲苍穹！

    万里流云飞快凝聚过来。

    “信得过我，你的身躯让我来掌控。”蓝妃凝重地说。

    “好啊！”陈小凡没有半点犹豫答应了。

    抽取出蓝妃的灵魂。

    蓝妃灵魂融合了陈小凡的灵魂，完全掌控了陈小凡的身躯。

    陈小凡身躯蓝光打坐，形成了蓝色光罩。

    铺天盖地的蚊子，一股天威倾覆而下，蚊子受到惊吓，全部快速逃跑。

    蚊子没有修为，不是精怪，所以完全依靠天赋感应到危险。

    毛毛虫和老鼠也恐慌地逃跑。

    劫云凝聚了，变成刺眼白金色光芒。

    轰！

    一道雷电倾覆而下。

    陈小凡身躯不断绽放出蓝色的符文。

    符文宛如长龙一般冲向了雷电。

    雷电竟然被符文吸收，之后往四周散开。

    蚊子和毛毛虫老鼠没有修为，所以天劫不会锁定它们，任由它们飞走，只剩下独自一个在渡劫。

    蓝色的符文不断绽放，铺天盖地都是蓝色符文。

    一道道天劫倾覆而下！

    但都被符文吸收带走飞往四面八方。

    九道雷电都下来了。

    劫云也消失了。

    蓝妃身躯还是在不断绽放出蓝色符文，越来越多。

    陈小凡感受到真元力不断消失。

    丹田紫府涌出一股能量，不断支持他的消耗真元力。

    真元力被蓝妃召唤，变成蓝色符文不断飞出去，形成铺天盖地的符文。

    空间一阵阵扭曲。

    灵识绽放出去，这个空间竟然有一万里空间，圆形的一万里直径空间。

    边缘是灰色，看起来是灰色，其实什么颜色都没有，那是虚无隔层。

    “天外洞天。”

    “是的，是天外洞天，一会你将会受到雷电的洗礼，一定要坚持下去，否则我们都得死。让我回到躯体之中。”

    陈小凡一脸狐疑？

    天劫都没有，怎么会受到雷电洗礼？

    把蓝妃灵魂收取回到丹田紫府之中，把灵魂送回到蓝妃识海。

    感受到这个空间在消失。

    不对劲。

    感受到自己的丹田紫府本源灵珠蠢蠢欲动。

    本源灵珠激射出去。

    本源灵珠快速变大。

    一刹那把整个天地笼罩住。

    陈小凡眼睛一花。

    离开了诡异的空间。

    出现在一个岛屿上。

    陈小凡一脸狐疑，有穿越了。

    完蛋了，本源灵珠还在洞天世界呢！

    陈小凡脸色极度难看，难道蓝妃就是谋取自己的丹田紫府？

    不对劲！

    修为还在！

    查看丹田紫府，还在身躯里面。

    感到无比危险。

    看到丹田紫府有恐怖的雷电狂潮。

    雷电一刹那弥漫在全身。

    身躯一阵阵剧痛浮上。

    难怪蓝妃说一定要承受雷电肆虐。

    细胞不断爆炸，雷电快速摧毁身躯。

    一阵阵晕眩浮上。

    “跟着我念，雷电炼真身.....。”

    蓝妃在丹田紫府之中大声地说。

    陈小凡跟着蓝妃念着绕口的咒语。

    忘记了痛苦，不断念着咒语，身躯之中不断出现金色的符文。

