    

    “今天可是外公的八十大寿，我得穿的得体一些，不能丢了面子。”杨若兮的挽着李涵的胳膊，甜笑道。

    陈阳闻言认真的朝着杨若兮身上看了看，这才注意到杨若兮今天穿的确实是有些不一样。

    今天穿的礼服，端庄了不少。

    让整个人看上去不仅美丽大方，而且还有一种说不出来的感觉。

    “呵呵，已经很得体了。”陈阳微微一笑的站了起来，然后就跟着三女一起走出了办公室，去了楼下。

    老爷子的八十大寿是在酒店的二楼举行，但是进入电梯之后，李涵却是按下了一楼。

    陈阳好奇的问为什么，李涵笑着回复了一句，老爷子还没来呢，要去门口迎接一下老爷子。

    “哦，这样。”

    陈阳点点头，没有再多说。

    跟着李涵一起来到一楼，陈阳就立马看见，此时的一楼早已经是非常安静了。

    并不像之前自己看到的那样，满是嘈杂的声音了。

    不过这里的人还是蛮多的，整个酒店的大厅都快站满了。

    只有中间铺着红地毯的那条路，特意被人让了出来，没有人站上去。

    而就在这个时候，酒店的门外，突然传来了一阵汽车的轰鸣声。

    紧接着就看见红光满面的李老爷子，在李爸还有杨天成的搀扶下，兴高采烈的踩着红地毯走了进来。

    进来的同时，李老爷子还很热情的跟周围人打招呼，周围人也都纷纷回应。

    那场面，就好像大型的粉丝见面会似的。

    喧闹不已。

    场面有些大，让陈阳有些吃惊。

    不过陈阳并没表现出来，就静静的跟李涵她们站在人群里呆着，等李老爷子走完整个大厅，上了二楼的宴会大厅之后。

    陈阳跟李涵一行人才随着大家走酒店的楼梯，一起走了上去。

    走到二楼的宴会大厅，陈阳远远的就看见了李老爷子坐在大厅的台子上，神色喜悦的面对现场的所有人，跟人打招呼还有什么之类的。

    陈阳看到这样的情况，也没上前的意思了，就跟着李涵三女找了一个靠前一点的桌子，坐下了。

    等现场喧闹的差不多，寿宴也正式开始了之后，好玩的就开始了。

    因为这个时候轮到送寿礼的环节了。

    酒店的司仪站在李老爷子的身边，将今日来宾送的寿礼一一念了出来，现场大部分的人都互相不认识，所以谁送多送少大家也不清楚。

    可是当念到一个人名字的时候，现场所有人的注意力，全都提高了起来。

    那个人不是别人，就是跟陈阳有过节的周千正！隔壁首富的儿子！

    今天来现场的，要么就是做生意的人，要么就是政客，所以对周千正这个人大家还是有所了解的。

    毕竟周家的地位跟杨家也差不多，都是一方首富，名气很大。

    而且早些时候，周家想要跟杨家联姻的事情，也算是闹的沸沸扬扬，大家可都清楚。

    今天李老爷子八十大寿，周千正的寿礼，自然是会引起现场所有人的注意了。

    “哇！周千正！隔壁市周老板的儿子！听说他在追求杨老板的千金，也不知道今天会送什么样的重礼！”

    “是啊是啊，我也听说了，周老板的儿子为了追杨家千金，可是下了不少的功夫！”

    ……

    现场一阵热闹，纷纷好奇周千正会送什么礼物，肯定是重礼吧？

    听到周围人的声音，跟陈阳坐在一起的杨若兮，脸色非常不好看。

    不过这是在寿宴上，她自然是不好反驳别人。

    只能满脸的不开心，时不时的对着那些叽叽喳喳的人，翻个白眼。

    不过杨若兮的白眼，并没让周围人闭嘴，周围人还在兴致勃勃的叽叽喳喳议论。

    “哼！真搞不懂我爸，把他邀请过来干什么，真是太过分了，听到他的名字我就烦！”听着周围人的议论声越来越大，杨若兮开始忍不住了。

    小声的吐槽。

    听到杨若兮的吐槽，陈阳笑了一下，没有说话。

    李涵却是笑着回答：“周家跟你爸爸有很大的商业合作，邀请他也是正常的，你要是不爽就当他不存在好了，也没什么的。”

    “哼，那大的动静，我怎么当他不存在？”杨若兮满脸气愤。

    但是也无可奈何。

    这是寿宴，她自然知道是不可能赶人的。

    所以只能气鼓鼓的双手抱胸，不说话了。

    而这个时候，司仪也开始介绍周千正送来的寿礼了。

    介绍别人寿礼的时候，司仪的声音都是非常正常的，可是当他介绍周千正送来的寿礼的时候，声音格外的高亢，激情。

    不知道是故意的，还是被寿礼给惊讶到了。

    只听他高亢的介绍：“周少爷！送现金八十八万！黄金寿桃九颗！”

    司仪的介绍一出，现场所有人，全都倒吸一口凉气。

    现金八十八万？外加黄金寿桃九颗？真豪啊！

    虽然来现场都是不差钱的主，但是这寿礼确实是很大了！

    “厉害啊！这怎么也得上两百万了吧？”

    “看样子周家这真是要跟杨家联姻了啊！”

    “这当然了呗，这么豪气，那肯定是板上钉钉的事情。”

    ……

    现场惊呼一片之后，又是一阵议论周家跟杨家联姻的事情，这自然又是引起了杨若兮的不满。

    不过她还是没有发作，就静静的看着台上。

    司仪介绍完毕之后，酒店更是有专门的礼仪小姐，双手托着盘子，上面摆放着八十多万的现金，还有九颗黄灿灿的寿桃，送到了李老爷子的面前。

    本来就是大喜之日，现在又收到了这样的重礼，李老爷子自然是很开心。

    “哈哈，谢谢小周了，其实只要心意到了就成，没必要送这么贵重的礼物的。”李老呵呵笑着冲着周千正所坐的位置说道。

    李老爷子话音刚落，不远处一道身影就站了起来。

    “话可不是这样说的老爷子，今天您八十大寿，作为晚辈表表心意是应该的！而且我周家跟杨家的关系大家都清楚，这点寿礼太正常不过了。”周千正在全场人的注视下，非常彬彬有礼的回复了李老爷子的客气。

    他这番话表面上看起来非常的正常。

    但是认真的思索一下，就能发现，有点一语双关的意思了。

    因为从他的字面上来说，给人的感觉就好像他在说他们周家跟杨家的关系很好。

    但是他的这种语气却又给人一种真要联姻似的感觉。

    他的这番话一出口，现场那些原本就在猜测周家要跟杨家联姻的人，更是确定了周杨两家的关系。

    甚至还有好多人当场附和了起来。

    “是啊老爷子，周家少爷有这份心意是正常的，您就别客气了。”

    “哈哈，周家少爷真是有心啊！不愧是杨家的女婿。”

    （再次恳求五星好评！满分好评。满分好评多加一百，就加更一章。无上限加更！各位给我点压力吧！跪求！）        

