
　　那不勒斯城中许多建筑上要么悬挂起了郝强的巨型海报，要么街头涂鸦出了他的画像。

　　有的描述极为夸张。

　　战神！

　　上帝！

　　传奇！

　　魔兽！

　　......

　　没有人去破坏这些涂鸦，甚至吸引了不少游客在涂鸦前拍照留念。

　　仿若对郝强的膜拜已经成为了这座城市的文化之一。

　　本地的媒体毫不吝啬溢美之词。

　　“郝强掀起的风暴是在那不勒斯史无前例的，很多人怀念马拉多纳，没有人会否认马拉多纳是那不勒斯的伟大传奇，赋予这座城市，这家俱乐部独一无二的荣耀。

　　但郝强本赛季在那不勒斯的表现已经不只是现象级，带给了球迷全新的视觉冲击与感官刺激！

　　他让一切不可能变为可能，他让人们在绝望中看到曙光，他就如同一团烈焰在黑夜照亮天空！”

　　那不勒斯在周中休养生息。

　　下周中他们将要在主场迎战皇家马德里。

　　周末早场最先出战。

　　赛程安排上还是尽可能地让那不勒斯有更多的休息和备战时间。

　　那不勒斯坐镇圣保罗球场迎战亚特兰大。

　　马扎里期望速战速决。

　　这样能够让球队有更好的状态去面对银河战舰。

　　比赛开始之后那不勒斯快进快出，频繁发动威胁攻势。

　　亚特兰大早有准备。

　　意甲球队通用的看家本领防守反击祭出。

　　比赛第11分钟便攻破了那不勒斯的球门。

　　马扎里在场边眉头紧锁。

　　越是想要速战速决，可惜事与愿违。

　　那不勒斯不管丢不丢球，反正进球是肯定要去争取的。

　　因此姿态上倒是没有变化。

　　第22分钟，郝强在禁区线上接应哈姆西克的短传，原地拨球摆脱后抡腿抽射！

　　干净利落。

　　足球宛若炮弹直飞球门左下角！

　　砰！

　　撞柱而入。

　　那不勒斯姿态强势且心态稳定。

　　亚特兰大却也越战越勇，尤其是度过了做客比赛最艰难的开场阶段后渐入佳境。

　　那不勒斯仍然期望早早地结束掉比赛的悬念。

　　但半场比赛结束前亚特兰大却通过快速反击再下一城。

　　那不勒斯1:2亚特兰大。

　　带着落后的不利形势回到更衣室中。

　　马扎里痛定思痛，让球队稳扎稳打，别太急躁。

　　求而不得最为令人抓狂。

　　不想跟亚特兰大纠缠，但拿不下胜利的话，联赛争冠就可能希望渺茫。

　　欧冠进入四强，这也迫使那不勒斯无法舍弃任何战线。

　　真正的多线作战，全面发力。

　　没有任何取舍的计较与考量。

　　下半场比赛那不勒斯暂时忘掉了四天后的欧冠半决赛。

　　专心致志地对付亚特兰大。

　　比分领先的亚特兰大下半场显然更加注重防守。

　　那不勒斯强攻猛打，直到比赛第64分钟时，郝强在禁区前牵制掩护，策应回传。

　　因勒助攻上来送出贴地斜传。

　　苏尼加边路下底后的传中球送到门前中路。

　　卡瓦尼机敏跑位争抢前点凌空垫射将球送入球门内。

　　那不勒斯2:2亚特兰大！

　　主场球迷激动兴奋，对球队上演逆转怀有坚定的信念。

　　但6分钟之后亚特兰大却通过定位球进攻再下一城。

　　比分又变成了2:3.

　　马扎里微微摇头。

　　他一直在告诫球员不要犯错。

　　可他自己却今天犯错了。

　　如果不是那么急功近利，便也不会轻视亚特兰大。

　　想要轻而易举地拿下比赛谈何容易？

　　没有对手会面对他们时主动缴械投降。

　　但是场上的那不勒斯众将却没有丝毫的惊慌失措。

　　赛季来到收官阶段，他们只有满腔的坚定，空前团结的默契，以及孤注一掷的决心与斗志。

　　亚特兰大换人彻底转入死守状态。

　　但他们的死守刚开始便被那不勒斯攻破了球门。

　　第78分钟马乔开出的角球在禁区内被小卡纳瓦罗头球送入球门内！

　　那不勒斯3:3亚特兰大。

　　时间所剩不多，亚特兰大已经没有了后手调整的空间。

　　只能继续死守，听天由命。

　　比赛第84分钟，郝强在禁区内寻觅机会，哈姆西克在禁区外分球右侧。

　　马乔内切接应之后找不到传球空间便起脚射门！

　　足球直飞球门中路，门将扑救脱手！

　　乱战之中，郝强抢先补射将球射入！

　　圣保罗球场再次沸腾。

　　随处可见球迷对着场内做出顶礼膜拜的动作！

　　郝强冲去场边滑跪庆祝。

　　“35球！郝皇已经是意甲单赛季进球最多的纪录缔造者！”

　　“别着急谈论纪录，等赛季结束再看看！”

　　“不敢想象，前无古人，后无来者！”

　　那不勒斯4:3亚特兰大。

　　又是一场惊心动魄的进球大战。

　　马扎里立即换人，撤掉卡瓦尼，郝强，马乔三人，然后在场边对着场上的弟子下达死命令：绝对不能再丢球！

　　亚特兰大已经极大削弱了锋线。

　　最后时刻的反扑虽然声势浩大但质量不高。

　　那不勒斯防线没有再犯下错误，当全场比赛结束时，马扎里感觉自己都快虚脱了！

　　那不勒斯球迷也是如释重负。

　　钢丝走多了，难免腿肚发颤。

　　那不勒斯继续在积分榜上对尤文图斯施压。

　　单线作战的尤文图斯拿出了极高的水准，连战连捷。

　　不过赛季下半程两队还有一场关键交锋还没有打。

　　只要那不勒斯没有被甩开，那么他们就会一直保留着争冠的希望。

　　联赛战罢，那不勒斯的注意力转移向欧冠赛场。

　　皇家马德里即将造访那不勒斯。

　　欧洲媒体也开始了造势。

　　西班牙媒体仍然在憧憬着欧冠决赛上演西班牙国家德比的盛况。

　　意大利媒体则集体给那不勒斯加油打气。

　　皇家马德里主席弗洛伦蒂诺在周一时接受采访谈到了郝强。

　　“他曾经是我们的孩子，但由于前任的管理层疏忽，居然让他离开了马德里。

　　这是一个历史性的错误。

　　现在我们当然对他敞开大门，我们也坚信他的儿皇梦依旧炙热强烈。”

　　显而易见，弗洛伦蒂诺没有掩饰对郝强的兴趣。

　　在西班牙媒体看来皇家马德里拿下郝强是顺理成章的。

　　顶级球员谁能抗拒来自豪门的邀请？

　　而且郝强也曾经与皇家马德里有过一段渊源。

　　尽管依照欧足联的规定，他不能算作是皇家马德里的青训球员。

　　至少他在马德里的时光是不可能抹去的一段职业旅程。

　　再考虑到皇家马德里现在跟欧洲足坛经纪人大鳄门德斯处于蜜月期。

　　c罗纳尔多，穆里尼奥，科恩特朗，佩佩等球员都是他旗下的客户。

　　而他们都效力皇家马德里。

　　郝强也是门德斯的客户。

　　外界认为当弗洛伦蒂诺公开表达对郝强的兴趣时，他其实已经与门德斯有过私下的沟通。

　　这笔交易看起来也没有多少障碍。

　　那不勒斯能够抗拒皇家马德里？

　　德劳伦蒂斯当晚就进行了驳斥。

　　“我一直以为皇家马德里这样的豪门应该风度翩翩，礼仪周全，以光鲜亮丽的身份赢得世界的尊重，没想到他们也会干些下三烂的勾当。

　　如果皇家马德里没有与那不勒斯在欧冠中相遇，弗洛伦蒂诺会说这些话吗？

　　我不是在否认郝强的实力与价值，他是全世界所有球队梦寐以求的球员。

　　但皇家马德里主席可以在几个月前说这番话，等赛季结束之后也可以。

　　偏偏是皇家马德里与那不勒斯争夺欧冠决赛门票的前夕说这番话。

　　大家可以撕掉虚伪的面具。

　　他不是在勾引郝强，而是扰乱那不勒斯的军心。

　　我们不会被下三烂的手段所影响。

　　然后我也要告诉皇家马德里，你们是成功者，是贵族，但你们也要守规矩！”

　　德劳伦蒂斯历来口无遮拦，对外也格外强势。

　　因此对于弗洛伦蒂诺的言论，他带有鄙夷和不屑口气的回击令意大利媒体也腰杆硬了不少。

　　皇家马德里从落地那不勒斯那一刻开始，意大利的媒体就保持着全程跟踪的直播状态。

　　他们下榻的酒店遭到了那不勒斯球迷的骚扰。

　　那不勒斯球迷在酒店外聚集在一起开露天派对！

　　自备啤酒饮料和零食，吹拉弹唱一整宿！

　　比赛日早上郝强看新闻得知球迷昨晚的通宵派对，险些喷出一口早餐。

　　可能不看足球的人，会觉得这帮人吃饱撑着闲的蛋疼。

　　但看球的球迷都能理解。

　　那不勒斯球迷为了干扰对手，可以说无所不用其极。

　　比赛日的准备平静度过。

　　到了傍晚时分，圣保罗球场氛围火爆。

　　那不勒斯球迷早早地进场拉起震天动地的助威声势。

　　旗帜在看台上随处可见。

　　球场外无数烟火被点燃。

　　安保力量也比平日了加强了数倍。

　　两队首发球员准备登场时，郝强在球员通道中见到了皇家马德里众将。

　　他们没有身披主场的白衣战袍，平日里白衣胜雪超然脱俗的形象变成了一袭黑衣宛若训练有素的军队。

　　郝强将他们的首发阵容一扫而过便收回了视线。

　　内心的激动被他特意压制下来。

　　皇家马德里阵中不少球员是他职业生涯还未出道时就时常在电视中看到的身影。

　　现在他则站在球场上与他们同场竞技。

　　但这并不重要。

　　重要的是他要努力击败皇家马德里！

　　两队首发球员登场。

　　穆里尼奥站在场边，郝强许久不曾关注皇家马德里的比赛，匆匆一瞥却见穆里尼奥比起两年前要沧桑了不少，花白的短发透露出他已然不再是少帅。

　　穆里尼奥执教皇家马德里带来的变化是有目共睹的。

　　他去皇家马德里之前，皇家马德里联赛已经连续两年被巴塞罗那压制，本赛季皇家马德里有望终结联赛被巴塞罗那统治的局面。

　　尤其是在巴塞罗那达到历史巅峰梦三高度的背景下。

　　而欧冠中皇家马德里多年16强被淘汰，被球迷调侃是欧冠16郎。

　　上赛季皇家马德里就在穆里尼奥率领下杀入了欧冠半决赛。

　　可惜被冠军巴塞罗那淘汰。

　　本赛季再次杀入欧冠半决赛。

　　皇家马德里在欧洲赛场重新回到了属于他们的位置。

　　只是能否夺冠达到俱乐部期盼十年的第十座欧冠冠军则还是未知之数。

　　马扎里看似平静，实际上无法掩饰内心的紧张。

　　穆里尼奥在意甲硬要说有多强，可能有些夸张，毕竟06年之后的意甲和06年内之前的意甲完全是两个强度迥异的联赛。

　　但穆里尼奥率领国际米兰打下三冠王的辉煌却堪称神迹。

　　每当穆里尼奥回到意大利的时候，他总是焦点，人们也会谈论他曾经的丰功伟绩。

　　那些成就。

　　令每一位教头羡慕，敬仰，渴望复刻！

　　两队首发球员登场进行开球前的仪式。

　　他们神情雄毅，战意盎然！

　　且不谈挺进欧冠决赛的诱惑。

　　单纯地只看这两场交锋。

　　那不勒斯肯定期望击败皇家马德里来证明自己！

　　皇家马德里或许会有着志在必得的心态，他们整体实力比那不勒斯强不少。

　　挺进决赛的必然是他们！

　　那不勒斯未必会答应。

　　谁强谁弱，战过才知。

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，小卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，加尔加诺，哈姆西克，因勒，苏尼加。

　　前锋：郝强，卡瓦尼。

　　皇家马德里首发433.

　　门将：卡西利亚斯。

　　后卫：阿贝罗亚，拉莫斯，佩佩，科恩特朗。

　　中场：阿隆索，272，赫迪拉。

　　前锋：迪玛利亚，本泽马，c罗纳尔多。

　　赛前开球仪式结束。

　　那不勒斯球迷的助威声势再上一个台阶。

　　郝强与队友们相继拥抱，大家互相鼓励加油。

　　准备开球时，马扎里又给他们打了手势。

　　让他们集中注意力，别忘了赛前的叮嘱。

　　郝强与卡瓦尼站在中圈望向皇家马德里的半场。

　　众所周知本赛季皇家马德里在西甲和欧冠中屡屡上演旋风快打的经典之作。

　　穆里尼奥是把意大利那一套防反移植到了皇家马德里身上吗？M.23sk.com

　　那倒未必，毕竟他在执教波尔图和切尔西的时候就很擅长打防反。

　　只不过在皇家马德里，防守反击的效率升华到了一个全新的高度和反击。

　　只要是反击机会，皇家马德里就有可能变成一个进球。

　　因此打着防守反击，他们却在西甲进球数比巴塞罗那还要多，甚至放眼全欧洲也没有第二支球队能够与他们的场均得分效率媲美。

　　那不勒斯面对这样一支皇家马德里。

　　即便拥有主场之利，也是不敢主动压出去进攻的。

　　况且那也与他们本身实力的定位以及战术风格不相符。

　　哨响，开战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第217章 对决银河战舰！免费阅读。https://www.23sk.com 