    伴随着风水之力涌动。

    顾风恒的气势节节攀升，不仅是他，身后郑家那些风水师，也一个个神情激动。

    “太神奇了！”

    “什么情况，我感觉自己的境界快要突破了。”

    “这可是早已消弭在世间的风水之力。”

    “据说港岛当年风水之力无比强盛，可后来，港岛龙脉被破，风水元气溃散。”

    “上个世纪末，港岛的风水之气最为浓厚……”身后的郑家护卫，议论纷纷。

    郑晓萱有些懵圈，疑惑道：“顾老，这，这是怎么回事？”

    “郑小姐，天地中含着特殊能量，其中最为浑厚的最常见的，便是灵气，灵气是所有修炼者修炼的必须之物，至关重要。”

    “可对于修炼风水玄术者来说，灵气却不是最重要的，因为我们这一道，讲究天人合一，需要另一种天地元气。”

    “那便是风水之力，也称作风水元力。”

    顾风恒解释道：“风水元力，关乎风水师看家本领的强弱。”

    “就好比刚才，我被月磁之力压制，连八卦镜都无法使用，根本无法捕捉极阴潭内的玄门卦位。”

    “可突然出现的风水元力，不仅让我摆脱桎梏，差点连修为都突破了。”

    顾风恒激动无比，脸色一阵潮红。

    对于他们这些风水术士来说，风水元力，就是最佳大补药。

    人群中，那名向导老人眉头微皱，不着痕迹的瞥了眼唐明，随后低头，目中闪过一道疑惑。

    ……与此同时，顾风恒也手捏法诀，八卦镜迎风暴涨，八门卦象齐齐打开，身前凝聚出一尊庞大的八卦幻象。

    “呔！”

    顾风恒低喝，单手猛然一指。

    八卦镜缓缓运转起来。

    一股莫名的气息弥漫而出，引动天地，就连那道银月光辉也随之变动，逐渐的，平淡无波的极阴潭表面，终于掀起了些许涟漪。

    顾风恒咬紧牙关，周身元力全力涌动。

    “嗡嗡嗡——”极阴潭涟漪逐渐荡漾开来，从方圆数米，扩散到方圆十来米、几十米……可是。

    还不够！顾风恒低喝：“八门风水师，出列！”

    郑家护卫中，八名气息深厚之人快步走出，这八人脸色刚毅，气息远比其他护卫凝实。

    这便是港岛风水协会的骨干成员，也是这次郑家斥重金邀请而来的助力。

    “顾会长，我等来了。”

    “风水元力相辅相成，我们全力渡入元力吧。”

    “好，就按照先前商讨周全的‘八门聚元阵’。”

    “布阵……”八名风水师脚踏玄位，若是细看，就会发现这八人所处的位置，蕴含某种蕴意，身形变换间，同头顶那尊八卦幻象隐隐相同。

    八门聚元阵。

    以风水术士为阵眼，八门风水为阵基，算是港岛风水协会较为出门的合击阵法。

    “阵起！”

    八人齐齐低喝。

    轰！浓郁的风水元力喷涌，朝顾风恒呼啸而来，加持在这位元婴境的风水术士身上。

    瞬间。

    顾风恒身边狂风涌动，周身青袍被吹得猎猎声响，手捏法诀，口中念念有词，随后结出一个手印。

    “嘭！”

    极阴潭内溅起水雾，些许水滴掉落在地泥土地上，竟然砸出一个一个深坑，深坑内部还结着冰块。

    郑家众人，心头一颤。

    这还能称作水潭吗？

    看着前方满地狼藉的深坑，郑晓萱脸色也凝重起来。

    与此同时，极阴潭最中心区域，骤然泛出丝丝缕缕的冰寒白雾，潭水内部，有一道白色荧光闪烁着。

    这道荧光，极为诡异。

    不仅光芒闪烁，而且还能四处游动，幸好八卦镜上八门卦象齐开，乾坤卦象早已锁定了白色光芒。

    每次游动变换位置，八卦镜上都会立马生出反应，捕捉其位置。

    “找到了，玄冰珠！”

    顾风恒神色一喜，赶忙扭头道：“唐大师，您实力出众，我控制极阴潭内的玄冰珠，劳烦您下去将其取出来。”

    “好。”

    唐明点头，迈步朝前方走去。

    前面几步还好说，可越往前走，一股刺骨的冰寒扑面而来。

    “唐大师，这股冰寒不仅伤体，还对神魂具有克制力，小心，切莫在潭水内部施展神魂。”

    “我待会用八卦镜给你指明方位。”

    顾风恒语气凝重的提醒。

    唐明微微点头，背靠着众人的嘴角，却是微微翘起。

    以他的实力，这点冰寒之力根本无法阻拦速度，就算是在玄阴重水内部游泳，那股冰寒也无法伤其分毫。

    至于他的神魂精神力，更是强悍可怕，如果不是为了保留实力，他站在岸边就能将极阴潭内的玄冰珠凌空摄取。

    可这样做，太过惊世骇俗。

    修行一途未知的凶险太多，懂得藏匿实力，尤为重要。

    ……“这人怎么走得这么慢？”

    郑家豪眉头紧皱：“磨磨唧唧的，萱儿，你该不会是被他实力骗了吧？”

    郑晓萱无奈道：“四叔，那地方有些诡异，你问问你身边的强者，若是他去，能不能有这种速度。”

    郑家豪带着些询问看来。

    一名老者干咳几声，讪讪道：“咳咳，四爷，若是我恐怕不敢进入极阴潭……”“真有那么邪乎？”

    郑家豪眉头紧皱。

    “对，四爷您刚才也看到了，溅起的水花落在地上，都能砸出一道道深坑，水珠的重量加冰寒之力，堪比子弹。”

    老人语气认真的解释：“若是寻常人落入极阴潭，瞬间就会被碾压成粉末。”

    “就算是我，一旦跌入极阴潭，不丢半条命根本跑不出来，而且有很大可能直接陨落……”听得此话，在场众人的脸色也凝重起来。

    其中。

    郑晓婉最为紧张，小手紧紧攥在一起，连指骨捏得发白都没发现。

    ……前方。

    唐明行走的脚步再度慢了下来，为了演得像点，他还特意将自己的气劲弄得些许絮乱，脸色也苍白无比。

    慢慢地，他已经来到了极阴潭边缘位置，只需一步，就能落入其中。

    “嗡嗡嗡——”八卦镜旋转剧烈，一道奇异之力迸裂而出，深入极阴潭，将那团不断游动的白色光芒锁定。

    

