
　　金色的光罩依旧将陈三更罩在其中，让陈三更的话多少没那么吓人。

　　“别怕，他在虚张声势，金灵罩还......”

　　李稚川鼓动的声音刚刚开口，陈三更举刀轻轻一刺。

　　非合道境不可破的金灵罩如同阳光下的泡沫，徒有虚幻的颜色，被一戳就破！

　　魏昆和江童颜毫不犹豫，转身便逃；

　　无天双手合十，不见其余动作，身形已倒退五里开外，显然动用了了不得的秘宝；

　　萧余，在攻击无果的刹那就已经抽身，无数的实战经验让他在那一瞬间便做出了最合理的判断，消失在了山谷。

　　七人七星，精心筹谋的必杀之局，在瞬间便已分崩离析。

　　陈三更并不着急，因为当对方手段尽出之后，一切的主动权便都掌握在了自己手中。

　　首先要解决的是那两个逃向东面的人，不管他们在这样的危急关头有没有那样的冷静能想着去偷家，但陈三更不会放任这样的风险。

　　魏昆疯狂地跑着，在几个时辰前，他满脑子里想的都还是如何最大限度地保存自己的实力，争取在杀死陈三更之后的争斗中，活到最后。

　　那不切实际的希望，让他自己都觉得可笑。

　　但他没有时间也没有心情笑，他现在只想离那个怪物远一点。

　　一个能让紫霄神雷调头逃掉的人，不是怪物是什么！

　　在他的身后，一道刀光无声亮起，将他吞噬。

　　刀光如盛大的烟花，护送这位享尽了人间极乐的极乐圣子早登极乐。

　　......

　　回想着方才的情景，江童颜艰难地咽了口唾沫。

　　他并不弱，甚至还比吴青帝更强，但他年长几岁，而且样貌差了许多，而一个十宗圣子，修为并不是唯一的因素，何况吴青帝本身就极其出色。

　　原本他已经渐渐认命，在万妖谷中成为一个手握实权的长老就是他妖生的终途。

　　但万万没想到，吴青帝死了。

　　继任圣子，成为了谷主的继承人。

　　这是一个远比长老之位光明的前途，但这已经满足不了他了。

　　那颗骤然澎湃起来的心，酝酿了万千抱负。

　　所以，他来了，带着曾经谦卑的伪装，和远大的梦想来了。

　　事情起初的发展一如他所料，他刻意晚到，不给众人调查试探他实力的时间，无人关注他这个谦卑到甚至有些谄媚的万妖谷新圣子。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　而在面临这个突如其来的乱局后，他也迅速制定了可行的策略，他有信心能够在这场乱局之中苟到最后。

　　但如魏昆一样，他低估了这世间的天骄，更低估了陈三更的强大，在瞧见自己几尽全力的攻击在陈三更面前丝毫无用时，他转身就逃了。

　　为今之际，只能寄希望能够趁着陈三更解决李稚川等人的时候，想办法找到洛青衣等人的藏身处，而后挟持一个人质。

　　他边跑边想着，身后有刀气滚滚，如苍龙啸游，将其淹没。

　　江童颜来不及做出任何的反击，甚至都来不及阻拦。

　　刀气直直冲向远方的山头，在地上留下一道长长又深深的痕迹。

　　一个人，和一颗膨胀的野心，都在刀气过后，随风消散。

　　......

　　解决完了东面，陈三更又出现在了无天的面前。

　　无天也不再逃，面容平静，“施主可是要杀贫僧？”

　　陈三更点了点头，“因为大师刚才要杀我。”

　　“也对。现世有报。”无天双手合十，朝着陈三更鞠了一躬，而后双手合十，拍碎了自己的天灵盖。

　　陈三更看了看他的尸首，叹了口气，抬起头看了一眼天空。

　　......

　　当陈三更站在萧余的面前，萧余并没有太多的惊讶。

　　李稚川都能做到的事情，陈三更没有理由做不到。

　　“陈公子......”

　　“不要有心理负担，其实我不怪你。”

　　“为何？”

　　“你先前欠我的已经还了，这是很正常的选择。”陈三更笑了笑。

　　他的确不怪萧余，原则很重要，但在许多人心中并非想象的那般重要，情境才是真正重要，天使如果在罪恶的环境里也会沦落为恶魔，萧余在先前能够做出那样的选择已经足够有情有义了。

　　他看着萧余，“先前恩怨两清，刚才的围杀就又是另外一回事了。”

　　“我懂。”萧余点了点头，沉默片刻，“我有个请求。”

　　“但说无妨。”

　　“能不能用你最强大的攻击杀死我，让我在临死前也知道自己和你的差距。”

　　陈三更迟疑了一下，“你准备好了吗？”

　　萧余深吸一口气，缓缓凝神，将长刀反握，点了点头。

　　黑金长刀瞬间挥出，这一刀，是萧余临死前的最后一刀，是他整个人精气神的化身，是他一生涓滴意念所汇成的巅峰一刀！

　　被刀光、刀意笼罩住的陈三更竟然转过了身，然后反手随意地劈出一刀。

　　“抱歉，我不能答应你。因为你承受不起。”

　　......

　　回到山谷，陈三更看着依旧坐在山谷之中的李稚川和顾师言，以及那个悄然走到了李稚川身旁的绝美身影，轻笑道：“挺好的，居然没逃。”

　　顾师言也回以一个微笑，“逃不掉有什么好逃的呢？”

　　陈三更缓缓上前，“虽然你我有宿怨，但我不得不承认，你要比他有风度些。”

　　在顾师言的旁边，李稚川从容镇定的神色消失无踪，取而代之的是茫然和呆滞，一直挺直的腰背垮了下去，鬓边一缕逃脱束缚的发丝，原本是为他的沉稳添上些飘逸，如今却显出了一丝颓丧。

　　他抬起头，看着陈三更，“你是不是大能转世？”

　　陈三更眉头微皱。

　　“虽说如今灵气稀薄，已经极少有人能够做到这点，但如果你有上古秘法，并非全无可能之事，所以你才会在年纪轻轻的时候就拥有这么强大的实力！”

　　李稚川的面上露出几分急切，“是不是？”

　　陈三更淡淡道：“如果我说是，能够让你输得心头好受些，那就是吧。”

　　输！

　　李稚川如遭雷击。

　　他何曾以一个失败者的身份承受过这个字！

　　如同一盆冷水当头淋下，他顿时被心头的凉意惊醒，腰背逐渐挺直，天骄榜首的那份骄傲被他重新拾起。

　　他看着陈三更，“你虽强大，但不到最后一刻，我不会承认自己的失败。”

　　陈三更点了点头，“既然如此，那就走到最后一刻吧。”

　　一个身影一下子闪到李稚川的身前，愤恨地看着陈三更，“你不许杀他！”

　　陈三更停住动作，“为何？”

　　“灵微。你让开。”李稚川开口道。

　　“我不！”魏灵微第一次在除了那件事情之外坚定地拒绝了他，然后直直地看着陈三更，“他不能死在这里，他有梦想，有更重要的事情要去做，你这种卑......负的责任很轻的人是理解不了的！”

　　陈三更眉毛一挑，“我也没说要理解啊！”

　　“你......”魏灵微语气一滞，“我们与你并无生死仇怨，你若是为了先前的伏杀之事泄愤，你就......”

　　她语气一顿，继而又重新斩钉截铁地道：“杀了我吧！我替他还你！”

　　“灵微！不可！”李稚川在身后连忙劝道。

　　陈三更平静地指了指一旁的顾师言，“那他呢？”

　　魏灵微看也不看顾师言，果断道：“与我无关。”

　　陈三更又道：“但是这儿只能留下五个人，那也还得有人死啊！”

　　魏灵微仿佛听到了什么极其可笑之事，质问道：“难道他的命不比那些人的珍贵？”

　　陈三更登时便失去了继续说下去的兴致，淡淡道：“那不好意思，的确没有。”

　　他看了一眼魏灵微，淡淡道：“你本来就得死，何来的替死之说。你有那个口舌功夫，不如好好想想怎么为自己增添一点胜算。”

　　“好了，灵微，愿赌服输，一切皆是缘法。”李稚川拉住了还要再说什么的魏灵微，看着陈三更，叹了口气，“没想到我李稚川赢了这么多年，一输便输了一生。”

　　陈三更轻声道：“要怪，去怪你们的师长。”

　　李稚川摇了摇头，“他们养育我成人，让我瞧见了这世间最顶端的风采，他们没有对不起我，只能是我自己不争气罢了。”

　　死亡愈发临近，他像是忽然想通了什么，神色真的再度从容起来，先朝着顾师言做了个道揖，“顾兄，此番合作默契无间，可惜功亏一篑，实在可惜。”

　　顾师言回了一礼，“与李道兄谋局，大快人心，胜负已然无所谓了。”

　　李稚川又将魏灵微揽入怀中，轻轻在她额上一碰，“愿有来生，你我再续前缘。”

　　魏灵微的眼泪一下子就涌了出来。

　　看着二人的浓情蜜意，陈三更并未催促，但也没有因此而心软放他们一马的想法。

　　因为，这是一场你死我活的斗争。

　　可以怜悯，可以仁慈，可以有一切的心中美好，但独独不能手软。

　　就像一个十动然拒的女人，这才是最好的理性。

　　当一切收拾完毕，李稚川手持拂尘，长身静立，平静地看着陈三更，“陈兄，你说这些人都是真的死了还是只是一场秘境的幻象。”

　　陈三更开口道：“原来你也有这种猜测。”

　　“十宗真的承受得起年轻一辈损失大半的局面么？”李稚川摇了摇头，“但我不敢赌。”

　　“不错，或许许多人都有猜测，但猜测是一回事，没人敢赌。”陈三更看着他，“但现在，你不得不赌了。”

　　李稚川黯然一叹，“是啊，我不得不赌。因为我没能赢得了你，我们加起来都没能赢得了你。”

　　“不过总归有那么一丝可能不会真的死了。”

　　“所以，我很知足了。”

　　“那就好。”

　　“陈兄，动手吧！”

　　李稚川沉声一喝，他与顾师言、魏灵微一道，再度发起了当前各自最强悍的攻击。

　　陈三更肃容，手中大刀平举，第一次调动起超过三分之一成的内力，刀尖上光芒隐现。

　　而后，他撤步，沉腰，拧身，出刀。

　　劈，是刀式中最常见的动作，也是最能发挥刀类兵刃威力的动作。

　　长刀顶端，如火山喷薄，声动百里，气冲云霄。

　　与之相比，修行界年轻一辈公认第一人李稚川的攻击，顶多算得上一口冒水儿的喷泉。

　　三人的身形瞬间便被陈三更的攻击吞没。

　　.......

　　“李掌教可有闲情，来预测一番最终的结局？”

　　山壁之外，洛灵均笑着开口。

　　在他们的身后，已经坐着三个人，厚德门的沈平之，乾元门的徐谦之，以及九幽洞的幽冥子。

　　面前的光幕影像已经被关闭，一则是光幕太小，秘境太大，本身就看不真切；二则是内外时间流速不同，仿佛开了六七倍的加速，窥探体验并不好。

　　李处机微微一笑，“洛山主一点都不紧张？”

　　“这有什么好紧张的。”洛灵均摆了摆手，“这秘境一开，规矩一定，就叫买定离手，剩下的，不过愿赌服输四个字而已。”

　　“不错。”李处机点点头，“缘法之事，谁也说不准，洛山主之胸怀，令贫道钦佩。”

　　这番话看似在说洛灵均，但实际上却是在点已经出局的三人。

　　众人都是人精，岂能听不出这层意思，陶崇华、卫无伤和幽明羽三人都微笑开口，各自表明态度。

　　此时此刻这一番话，也就正式代表着三个宗门退出了五岳的争夺。

　　在他们身后，三个年轻人都默默低下了头。

　　失败者，还是最先出局的失败者，三人的神色中都有着惭愧和不甘。

　　三位宗主各自表了态，身为此事发起人的李处机便笑着接过话头，同时不着痕迹地转过了话题，“至于哪几家胜出之事，这缘法一说本就妙不可言，贫道还是不妄言了。”23sk.Com

　　“诶！李掌教此言差矣。这事儿的确是谁也说不准，所以洛山主也只是说预测嘛，预测又非断言，不打紧的。”

　　白鹿洞山长李梦阳却开口附和起了洛灵均，似乎不打算就此放过李处机。

　　众人的目光不由得在李梦阳和洛灵均的脸上游荡，想要从中琢磨出点什么来。

　　在这些人的眼中，天下固然有巧合，但他们从不相信巧合。

　　这份谨慎和小心，是他们为了坐稳这个位置早已养成的习惯。

　　可惜，二人的神色都无懈可击，让人丝毫看不出什么别的来。

　　李处机也看了李梦阳一眼，笑着道；“这秘境之中的规则，对苏密最是有利，想来白鹿洞可以稳占一席的。”

　　李梦阳捋着胡子，“啊，舒坦了！”

　　仿佛在回应众人的猜疑，李梦阳哈哈笑着补充了一句道：“李掌教勿怪，老夫就为了听个乐。”

　　“李山长说笑了，贫道岂是那种小肚鸡肠之人。”李处机轻笑摆手，他扭头看着达摩山的大方丈，“无天佛法精深，修为惊人，达摩山想来也会占得一席。”

　　“借李掌教吉言。”达摩山大方丈法显双手合十，不咸不淡地回了一句。

　　李处机又看着灵剑宗宗主姜灵虚，“灵剑宗有两人入内，范自然实力不俗，或许有机会抢下一席？”

　　姜灵虚笑着摇头，“修行界何曾看过人数，一个问天境便足以轻松镇压他们两个，我只求两人不要因为失败，剑心蒙尘的好。”

　　九幽洞主幽明羽忍不住开口道：“姜宗主此言，倒有些不像剑修做派啊！”

　　姜灵虚双眼微眯，却也没跟幽明羽多言。

　　李处机也不愿众人在这会儿起争执，笑望着洛灵均，“至于这最后一个席位，贫道看洛山主自信满满，或许就花落青眉山了？”

　　洛灵均也学着达摩山大方丈的话，“借李掌教吉言了。”

　　李处机只说了四家，但众人都没再追问第五家，因为那是明摆着的事情。

　　李稚川堂堂天骄榜首，还能拿不下一块？

　　紫霄宫、达摩山、白鹿洞，恰好是天骄榜前三所在的宗门；

　　青眉山因为有陈三更，灵剑宗因为有范自然，同时也可能得到陈三更的帮助，而这个年轻人根据最新的情报拥有堪比问天境的实力，也足以匹敌天骄榜前三。

　　这个人选，符合其中的实力对比，唯一需要的担心的是李稚川会不会贪得无厌，将其余几家的令牌都收缴了，而后一家独大，届时以此拿捏众人。

　　洛灵均和李梦阳的发问，其实也是基于这一点，想要试探李处机的口风。

　　不过看样子，紫霄宫并没有那个吃相很难看的打算。

　　一切还得看最后的事实啊，众人心中想着，目光投向光幕，等待着结局的到来。

　　忽然间，他们的面前，四个人影接连掉落！

　　接连死了四个？

　　在场的所有人都是一愣。

　　但他们还没来得及看清楚着四人的面容，一直安稳的光幕猛地一震。

　　八个人影一下子被传送出了秘境。

　　与这八个人影同时传送出来的，还有一道强大到令他们都屏息凝神的攻击。

　　这道攻击像是剑气，又像是刀气，从秘境中冲出，直直地朝着山壁外冲去。

　　在将山体冲出一道恢弘的痕迹之后，犹不停歇，直接将山边的大江拦腰截断。

　　水流被真元所阻，下泄不得，越积越高，在空中形成了一道壮观的水幕巨墙！

　　此刻的秘境中央，在最高峰的峰顶，有一个虚幻的灵体缩成一团，弱小无助地不住叩首，“不知阁下何方大神，但是我这小小秘境实在是承受不起！要坏掉的！得罪了！得罪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十六章 请用你最强大的攻击杀掉我（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 