    “哦？还有这种事？我看看技能。”

    苏白疑惑好奇的点开了夏茶的技能天赋详情。

    先说天赋。

    【血妖灵体】

    天赋能力

    效果一：迭进

    详情：血灵等级提升不会获得属性点，而是每提升一级，生命+1000、血气+100。（若修罗在身边时，等级提升加持不变，但修罗将可额外获得5点自由属性点。）

    效果二：不亡

    详情：血灵被清空生命时，若周边100米内存在生灵，血灵可抽取生灵的血气，以此法重生后，不会跌落任何属性。（若修罗在身边时，可吸取修罗10%血气，以30%血量无损重生，无冷却时间！无限制次数！）

    效果三：共舞

    详情：当修罗在身边时，血灵的血气沸腾，自身血灵系和修罗系技能的冷却时间减少30%。

    【血气萦罗】

    等级：LV1

    冷却：无

    消耗：100血气

    效果：为修罗加持1层修罗之贪戮血气

    详情：血灵沸腾自身血气，为修罗添加贪戮血气。

    【血灵融合】

    等级：LV1

    冷却：300秒

    消耗：1000血气

    效果：120秒内，增幅修罗10%全属性

    详情：化为血妖灵态，和修罗融为一体，大大增加修罗全属性。

    【伴非天】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：增幅10%修罗全属性状态

    详情：当和修罗在一起时，血灵自身的血气将会沸腾，会连接到修罗身上，增幅修罗全属性。

    【血气贪嗜】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：吸取修罗对敌人所造成伤害的10%，转化为自己的生命。

    详情：当修罗对敌人造成伤害时，血灵可吸收溅射的生命值，该被动允许血灵所吸收的生命超过自身生命上限，最高不得超过自身生命值*150%

    【血气过载】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：增幅修罗10%全属性状态

    详情：当血气贪嗜所吸收的生命值，超过自身生命值*150%的上限时，将触发过载，增幅修罗全属性。

    注：过载后，每秒流失1%生命，当跌落过载界限，加持消失。

    “……”

    看完了属性，苏白真是惊了！

    这些技能，个个都和修罗有关。

    也是个顶个的强！

    那个天赋，只需要苏白和夏茶一起练级，夏茶每升一级，他就白嫖5点自由属性。

    同时，所有修罗系技能冷却时间削减30%！

    这也忒……

    爽了吧！！！

    还有，那血气萦罗，可以让苏白开打前直接拥有10层修罗之贪戮被动。

    血灵融合，这个更强！

    居然增幅10%的全属性状态！

    这什么概念？意味着，苏白的生命、四维、物攻、防御等等，统统加10%！

    这算起来，加的可太大了！

    还有那三个被动。

    伴非天、血气贪嗜、血气过载！

    如果全部触发，还可再度为苏白加20%的全属性！

    所有技能全触发下，一共可加持30的全属性！

    这还只是一级的技能，又没标注不能升级，以后还能升级的！！

    “我勒个去，茶茶，你在哪儿搞的隐藏职业？”

    苏白咋舌，惊叹道：“你简直是一个人形的超级buff！！！”

    “我没去弄隐藏职业啊……”

    夏茶眨巴着闪亮的大眼睛，表情无辜，“我这职业和这些技能，在我10级就出现了呀。”

    说完，夏茶歪歪头，一脸迷糊地道：“对了哥哥，修罗到底是什么啊，是职业吗？总感觉好像在哪儿见到过？”

    这还不简单。

    修罗就是苏白的职业，只不过这小妮子之前又不知道‘白夜’就是苏白，没多大关注而已。

    “我就是修罗啊。”

    苏白道，然后展示了自己的面板给他。

    “哇塞！！！”

    夏茶上下扫了扫，惊的张大了嘴，“哥哥，你这面板也太恐怖了吧！！！”

    “20万多的血！快破千的力量，三千多的物攻！！！”

    “哈哈，还行。”苏白一笑，关掉自己的面板。

    似乎想到了什么，夏茶嘟嘴道：“还好哥哥就是修罗，如果是别人，我才不要和别人一起练级。”

    “呵呵，茶茶真好。”

    苏白心里也很宽慰，伸手摸摸夏茶的脑袋。

    “嘿嘿……”夏茶嘿嘿笑。

    过一会儿，苏白道：“好了，该去练级了。”

    “好哇！打怪兽去！”

    夏茶点头，两人出发了。

    也没去那儿，依旧往万灵墓地而去。

    选择这个地点的原因是，苏白的不冥之恨怨套装，还差一件。

    而现在，苏白就想看看，这高达109点的幸运值，能不能刷一次就爆出来？

    ……

    没多久，两人抵达万灵墓地了。

    目前为止，仍然只有一个秘境副本。

    起码，彼岸双子城只有这个一个不冥之墓副本。

    所以，这里的玩家始终不见少。

    甚至有几个等级17的玩家，在这里练级了。

    “挺快的啊。”

    苏白有些意外，打开等级排行榜看看。

    等级排行榜：

    No.1【白夜】

    等级：LV20

    职业：修罗

    No.2【我真不是绿毛龟】

    等级：LV18

    职业：无畏刺客

    No.4【雪舞】

    等级：17

    职业：无畏战士

    ……

    No.10【三五瓶】

    等级：16

    职业：无畏法师

    ……

    进入主城后，一些拥有钞能力的玩家们，练级速度是真的快。

    都快赶上苏白了，咬的很紧。

    “看来，隐藏职业这玩意儿是真的难得啊，前十除了我，一个隐藏职业没有。”

    苏白心里猜想着，又打开其他排行榜瞅瞅。

    装备排行榜：

    No.1【朱雀翎幻羽】

    等级：无等级装备

    品质：传说

    持有者：白夜

    ……

    No.8【不冥之恨怨腿甲】

    等级：LV20

    品质：白银

    持有者：白夜

    前八，直接被苏白一个人包圆，之后才出现几件白银。

    然而，也是苏白打出来的！

    只不过卖给了雪舞所说的那个闺蜜而已。

    宠物排行榜：

    No.1【小雪】

    品阶：传说

    主人：白夜

    No.2【朱雀洛伶】

    品阶：传说

    主人：白夜

    No.3【幼年朱雀·未命名】

    品阶：传说

    主人：白夜

    ……

    后面就没了，品阶不超过白银的上不了排行榜。

    等级、装备、宠物，三大排行榜，全都被苏白包圆！

    “哈……”

    苏白一笑，关掉排行榜，“小朱雀还没看信息，也还没取名字呢。”

    看了宠物排行榜苏白才想起这事儿。

    不过也不急，小朱雀还在沉睡，等她醒过来再取名也不迟。

    苏白和夏茶一起，走入了万灵墓地范围。

