    三人配合行云流水，陈源将刀妹冻住以后，跟上一个WQ的伤害，然后直接一个E技能出塔。

    小虎和karsa则是各自交出位移，骑在刀妹的脸上肆意输出。

    上一秒还是接近满血活蹦乱跳的刀妹下一秒就已经消失。

    不过哈皇也没闲着，知道你要抓上了，赶紧来到下路试图控一波小龙。

    小明和GALA预料到了这个情况，提前就已经开始推线，并且来到小龙处干扰。

    哈皇知道你的上中野全在上路，所以对面才两个人他自然是不带怕的，把中下全部叫过来，四个人抢这条小龙。

    小明见此情况，直接溜溜球，他也没打算能真的能干扰到，就是单纯的想拖一波时间而已。

    “小虎这边带了爆破，上路本来就只有四层镀层，三个人直接又扒了两层下来！上塔要没了！”泽元有些兴奋，“现在是什么版本啊？八分钟能吃三层镀层的？”

    此时防御塔的护甲已经高达245，陈源一发平A打上去只掉十二点血，最后两层镀层是没可能吃了。

    因为Scout要掩护哈皇打小龙，浪费了推线的时间，再加上陈源这波GANK是直接T到上路的，恰了镀层就下来了，其实耗时并不长，所以此时的兵线甚至都还没推进塔。

    陈源也不含糊，直接上线就开推，继续重复推线然后抓上的机械式节奏。

    时间到达十分钟。

    小明再度放养GALA，帮忙参与先锋的争夺。

    其实他这波可以不用来的，毕竟EDG这边的上中野战斗力完全不如己方。

    但EDG的下路在九分三十秒的时候推线回城了，为了保险，小明也不得不跟上，留GALA一个人在下路吃线。

    这时候，指挥Meiko的一手决策带领EDG吹响了反攻的号角。

    “小昭哈皇别去先锋，打不过的，来下路越这个女警，李哥和全哥去先锋骚扰一下。”meiko直接给队伍的四人全部都下了命令。

    他们选择了放弃先锋，然后直接来越下路的GALA。

    首先，上路的Ray和中路的Scout在先锋旁边来回游走，疯狂的蹭来蹭去，但就是不进来，营造出了一种他们想要争夺这个先锋的想法。

    紧接着，哈皇则是通过自家野区的安全路线绕到了下路线草。

    由Meiko的塔姆先手，大招含住哈皇的剑魔直接传送到了一塔后，将GALA的退路堵死。

    陈源看到这一幕时，就已经猜透了EDG这边的想法，但他们远在上路，手里都没有TP，鞭长莫及。

    而作为一个成熟的职业选手，明知得不到的东西，他不会去进行徒劳的尝试。

    “对面就两个，直接打！”陈源指挥果断而又坚决，四人对着先锋一顿围殴，很快将先锋之眼拿下。

    紧接着，RNG的四人大部队直接浩浩荡荡来到了上路，对着这个还剩两个镀层的防御塔虎视眈眈。

    这时候，EDG下路的三人正在贪婪的吃镀层，因为他们知道整个下半区都没有RNG的人。

    但RNG这边又何尝不是这样想的？

    先锋都不需要释放，四个人带着炮车兵线一拥而上，三两下就将一塔拿下，并且带着兵线来到了二塔。

    此时Scout看着对面手里的先锋，感觉到了一丝不妙，赶紧让队友回来守塔。

    目前才十一分钟出头，二塔可比一塔要脆弱的多了，四人合力，甚至第二波兵线都不需要，就能直接将二塔拿下。

    每次有RNG在的比赛，局势总会向莫名其妙的方向发展，这种十一分钟破二塔的局面实在是太过于怪诞。

    此时哈皇和Meiko都已经回来了，毕竟RNG这边先锋捏在手里，不回来高地都没了。

    只不过karsa这边并没有放先锋撞高地的想法。

    在职业比赛，十几分钟破高地其实并不是好事，超级兵的存在会导致兵线永远过不来，少一路兵线发育，从经济上反而是亏的。

    而破一路高地并不会为你带来多大优势，因为现在还太早了，推进能力不足。

    karsa选择带着先锋来到中路释放。

    小明此时已经溜回了下路保AD，先锋一头撞过去，又是三层镀层，RNG上中野每人又拿到一百六。

    然后上中换线，陈源工具人宣布退役，来到上路混，无解肥的小虎开始带着Wei拆中塔。

    “RNG这还是挺有意思的。”记得笑着说道：

    “别的战队拿女警，先锋应该都是放在下路的，结果RNG倒是反着来，上中一塔都要没了，下路女警还一个镀层没吃。”

    “不过你不得不说，他们确实将女警前期的对线优势利用的很好，只不过他们将女警的优势变相的转化到了中上两路。”

    EDG这边中路有佐伊坐镇，其实小虎的推进并不顺畅，生怕什么时候吃个气泡人就没了，只能一波一波的慢慢磨。

    不过RNG这边也不急，因为他们双射手阵容，后期肯定是他们的优势大。

    发育就完了。

    直到十四分钟，镀层消失，小虎才强硬起来，叫上Wei强拆了这个中一塔。

    不过EDG这边也没闲着，在队友帮助下拿到优势的iBoy压制力不弱，同样拆掉了下一塔。

    “到目前为止，RNG仅仅领先了不到两千经济。”管大校分析道，“RNG的下路一直是被放养的状态，而且女警这个英雄中期本来就比较弱...”

    “不出意外的话，GALA将会进入很长的一段发育期，而对面iBoy的滑板鞋正处于一件套和两件套的强势期，EDG应该会吹响一波反攻的号角！”

    管大校难得分析对了局势，拆掉下塔的iBoy回城后直接往中路走去，卡莉斯塔手握破败和攻速鞋，四名队友全部围在他的身边，而且其中还有一个塔姆，保护能力拉满。

    iBoy拆掉下一塔后，迅速叫上了所有队友，来到小龙处。

    身为蓝色方，而且拥有滑板鞋这个控龙大杀器的EDG果断先发制人，五人全部集结，上中兵线全都不要了，就想要控这条土龙，简直是丧心病狂。

    但土龙的战略意义重大，这个做法还是值得的。

    “EDG直接开动，滑板鞋开始在小龙身上插矛，而红色方的RNG路线被全部堵住，根本拿这条小龙没办法！”

    “走了，这条龙不要了，继续发育。”陈源立马决定放弃，这种情况下小龙已经是不可能拿到了。

    对面提前一分钟占位，打小龙还需要额外时间，平白无故让了接近一千经济出去，就是为了这条小龙，那也只能让了。

    GALA这边也点点头，趁着对面打小龙的时间，快速将下路兵线清光，不放过一丝一毫的发育机会。

    小虎更是直接操作着小炮跑到了上路，利用对面打龙的时间去带线。

    “现在经济差正式来到两千，EDG这边是个前期阵容，他们虽然经济是落后的，但他们反而是占据了主动权！”

    “而RNG这边的任务也很简单，那就是稳住经济，等上下双C三件套！”

    EDG攻势不断，拿到小龙后，他们大部队一转，来到了中路拆塔，而Ray则是掉头来到下路，他们虽然落后两千经济，但这其实也就是两座塔的事。

    “中路两座塔都可以放，守高地就行了。”

    陈源让队友们纷纷后退，在他的指挥下，小虎和Gala根本就没来守塔，一个在上路一个在下路，疯狂的偷发育。

    此时EDG这边带着一波小兵开始浩浩荡荡的进攻中塔，但陈源却是不退反进，丽桑卓竟然主动迎着对面的四人走了上去。

    “源子哥这是要干嘛？他有想法吗？”记得发现了一丝不对劲。

    冰爪往后延伸，然后丽桑卓竟然一个火箭腰带反冲到了对面小兵的近前。

    火箭腰带清兵能力优越，一冲下去近战兵全部死亡，然后丽桑卓又是一个QW，远程兵也同样死光！

    虽然EDG的正面四人在这短短的一秒钟内已经把他打残，但这没用，丽桑卓激活二段E，直接溜了，独留EDG的四人在那发呆。

    LOL的兵线是三十秒刷新一波，也就是说陈源的这波操作，硬是拖延了对面三十秒！

    “卧槽源子哥是真的嚣张！”管大校直接是惊了，“EDG这边是没有强力硬控的，所以他们只能看着丽桑卓用火箭腰带和QW清光小兵！”

    “但源子哥这个胆子也是挺大的。”记得也笑着说道，“如果是其他中单，脑子里根本就不会有这种想法。”

    这个清兵的行为意义重大，这波兵线被清光以后，EDG这边进攻陷入稍许的停滞，只能等下一波兵线的到来，为队伍争取了不少的时间！

    导播再度切换镜头，女警和小炮推线速度都极快，三两下就将兵线推了过去，在下路的Gala被刀妹挡住，只能退回野区去刷野。

    而上路的小虎则是要过分得多了，一直就在上路没动弹的他直接将兵线带到了对面的高地！

    【爆炸火花】直接套在防御塔上，岚切小炮的伤害是恐怖的，防御塔的血线顿时就是哗啦啦的掉。

    这成熟的131分带打的Ray是一阵头痛，没办法，刀妹只能老老实实交出TP去守自家的上路高地。

    看到刀妹TP，小虎也是转头直接溜了，钻回野区去吃野，而GALA却又出现在下路，对着下一塔不断猛攻！

    很快，EDG虽然成功拔掉了RNG的中一塔和中二塔，但自己也代价不小，丢掉了下一塔和高地的半管血。

    而且最重要的，EDG这边四个人抱团推进本身就是亏经济的，而RNG这边的双C却是一直在吃兵线与野怪，双方的经济竟然硬是没有拉开！

    而这一切的起因，就是因为丽桑卓的那波孤身清兵。

    如果不清那波兵，EDG多出来的三十秒完全足够拆掉RNG的中路高地！

    这波以后，RNG已经可以算是挺过了滑板鞋的巅峰期，EDG的进攻也开始便秘起来，而小虎因为超前的发育，仅仅十六分就摸出了岚切火炮两件套。

    在这种恐怖装备下，第二件装备还没做出来的iBoy根本就不敢嚣张，连带着EDG的进攻节奏也开始便秘。

    二十分钟，水龙出生。

    水龙在四条属性龙里属于是最没牌面的那种，所以EDG的几人只是在附近徘徊，看能不能在找到开团机会，能开就打，不能开的话让了也没事。

    陈源这边当然也是足够谨慎，所有人围成一团，不给对面任何的开团机会，小龙轻松拿下。

    紧接着，时间慢慢来到了二十五分钟，五分钟过去，局势没有任何的改变，EDG这边实在是急得不行。

    他们知道再拖下去只能是慢性死亡，五人疯狂前压，到了RNG的中一塔废墟处寻求开团机会。

    最终还是Scout寻找到了那一丝机会。

    佐伊一发精准的催眠气泡成功睡到了Karsa的赵信，一波团战一触即发！

    几乎是下意识的，小明的牛头开始往前走，打算帮赵信挡子弹。

    iBoy反应极快，在赵信中气泡的瞬间，大招直接吸起塔姆，朝着对面的人群里撞了过去。

    这个大招起到了石头人大招的开团效果，赵信和牛头二人同时被击飞！

    赵信吃了一整套的伤害，从控制中醒来时已经是残血状态，karsa急忙按下R，赵信一招【新月横扫】，将周围五人全部扫开！

    大招为赵信提供了一个防护罩免疫伤害，帮助他多存活了两秒，但很快他就被iBoy近身一发AE收掉，正面独留一个小明在苦苦支撑。

    此时RNG的上下双射手火力全开，女警两件半，小炮直接三件套，两人平A不停，差点是直接将塔姆融化！

    Meiko被这伤害吓了一跳，塔姆急忙开启白盾，然后直接闪现撤退。

    哈皇和Ray则是第二手进场，剑魔和刀妹两人技能花里胡哨，横亘在战场中央。

    但此时，所有人都没有注意到丽桑卓在哪里。

    正面战场，RNG这边三打五打的风生水起，而丽桑卓，站在旁边F6的营地里，开着扫描，静静地观察着这一切。

    陈源喜欢玩刺客英雄，而刺客讲究的是什么，抓机会能力，机会没来之前，他是不会上的。

    团战即使打起来了，他也是一动不动。

    就在此时，在正面的Ray忽然一个R闪，一个剑阵甩到了小炮的脸上，刀妹毫不犹豫，一发【利刃冲击】冲了过去！

    EDG这边的其余四人也是毫不犹豫的跟上，iBoy的滑板鞋更是直接闪现跟出伤害！

    此时，EDG的几人已经在不知不觉间聚到了一起。

    陈源知道，机会来了

