    临近傍晚的时候。

    陆离和宋海清从茶楼出来，各自辞别，然后悠悠地回了酒楼。

    今日在茶楼得知的消息，与他心中原本猜测差不了多远。

    昔日在刚来燕国的时候，陆离便在渡口那里听闻了庆国入侵燕国西北，然后被凉王白逸安一举击溃的消息。

    那时他心中便已经看出，这是庆国仙神对燕国乱局的一种插手。

    直接让庆国武力吞并燕国，从而破解所谓的乱世之局。

    只是最后被燕国这边的妖魔，推出了白逸安这位军神，一举破了这个死局。

    如今大夏北伐，不过是故伎重施，重演一遍庆国东征之局而已。

    “只是这一次哪怕是军神，白逸安想赢恐怕也不简单啊！”

    先前只是庆国一家之力，对抗整个燕国妖魔，自然而然的处于颓势。

    眼下夏国仙神一起北上。

    作为部洲南部魁首，大夏的仙神势力极强，可不是庆国能够比的。

    不见现在稍有异动，凉王便和代王联合，黑山大妖也和那位真魔合作，没有巨大的压力，怎么可能如此？

    “不过这些都和我无关，且由它去吧。”

    陆离回了酒楼，又开始了自己的咸鱼生活。

    后面几天。

    江面上往来的兵船越来越多，除了兵船之外，还有运粮的粮船也跟着一起南下。

    一些军粮也囤积在了码头上，为了保护这些粮食，更是在这里直接驻扎了一营士兵。

    苍松县的县令也将行署暂时搬到了这边，配合着征调起民夫，修建着粮仓军营。

    肃杀的气氛弥漫了整个码头。

    以往夜里的红楼画坊，也不见江面上泊着了。

    那些娇滴滴的楼船姑娘，可经不起那些兵大爷的折腾，早早的就随着各自的船主，躲到不知道哪里去了。

    许是往它处做生意了吧。

    毕竟白水河也很大，支流不少，其中就有通向武威郡其他县的，那边可没有兵灾，可以随意的做生意。

    红楼画坊走了，倒是各处青楼楚馆的生意好上许多，不少士兵将官照顾着她们的生意。

    陆离也少上街头，江边的垂钓，更是没有去了。

    他现在每日里就在酒楼呆着，努力的炼化灰气，完善符种，顶多无聊的时候，叫一两个唱曲的姑娘，陪自己聊聊天。

    如此在兵船到来的第十天，符种的基本构架，终于完成了。

    房间里。

    陆离紧闭着双眼，脑海中冥冥渺渺，一个复杂的构造图，呈现在神海之内。

    这个构架图依旧是圆珠形状，但是圆珠内的星云，却是大变样貌。

    原先里面的星云，是以陆离的神魂为烈日，吸纳着二十道神通所化的星辰。

    如今神魂烈日未变，但其周围环绕着旋转的，却不再是一片星辰，而是三团自成体系的星云。

    山神石，水神珠，木琥珀。

    为了让这三种各自不同性质的力量融为一体，陆离可谓绞尽了脑汁，如今总算是有了成效。

    “现在设计图有了，就差开始融合炼化，不过开始炼化需要的时间太久，现在码头这边时局不稳，还是找个安全些的地方吧。”

    陆离将脑海中的星云图散去，结束了这次的冥想。

    有了设计图，符种的晋升工作，差不多就完成一半了。

    接下来在找到一个安全的地方，进行符种升级前，多余的时间和精力，便可以全力用来炼化灰气了。

    “现在灰气也炼化了三成，若是要像那些修真小说一样，强行安一个境界的话，我或许算五气朝元中期了吧。”

    陆离感应了一下自己体内的法力，比起月前初入五气朝元之境时，已经多了两倍不止，若是将灰气全都炼化，只怕能达到五倍之多。

    而这还仅仅只是法力一项。

    其他关于神通境界，道行感悟之类的，那便更是多了。

    即便是五气朝元这一境界，修士之间的差距，那也是相当大的。

    “啊——”

    陆离下床伸了个懒腰，虽然知道是错觉，但依旧感觉骨头有点酸。

    “这么多天了，也不知道外面怎么样了，出去逛一逛。”

    静极思动。

    他这些天一直待在房里，基本上不怎么出门，也不知道白水河上的红楼画坊回来了没有？还有茶楼那里宋老头还在不在？

    自己没去找他下棋，别又开始得瑟起来了。

    嘴角挂着笑意，他一路来到了酒楼前厅。

    才到这里，就听到厅里有人，在议论着近来发生的一件事情。

    “县衙这些只在招能人异士，听说很多人都去应募了。”

    “嘿，你不知道，当时我就在县城那边看了，好多大师神婆都去凑热闹了，那场面，真叫一个群魔乱舞。”

    “话说也真是够邪门的，这边刚来了军马，县城那边就跟着闹妖怪，真是兵灾妖祸凑一起了。”

    “嘘，你说这些干嘛？咱们聊妖怪就行了，你谈什么大军？”

    “对对对，是我失言了。不谈这些，不谈这些，我先自罚一杯。”

    那边的谈论渐渐偏离主题，陆离也收回了注意。

    “又闹妖怪，就是不知道，这次是野妖，还是家妖。”

    他眉头略起，心中有着猜测。

    就像那些食客说的一样，妖祸是和兵灾一起来的。

    说不得在苍松县城那边，闹出动静的妖怪，就是那位真魔麾下，是随着大军一起南下的。

    想了想。

    陆离走到掌柜那边，看着正在记账的掌柜，问道：“何掌柜，刚才听人说县城闹妖怪，到底是什么情况？”

    何掌柜抬起头来，见到是陆离，脸上露出笑容，听了询问，便叹了口气道：“具体事情我也不太清楚，只是听晚来的客人说，县城那边每到夜晚，便有一只黑鸟飞入城中住户家中，专门到婴儿房中。

    那黑鸟在灯火下盘旋，飞得越快，婴儿便哭得越大声，不一会便气绝身亡。

    如今已经有接连十余幼婴，死于那黑鸟之下。

    这事情闹得很大。

    县城那边许多大户已经联合起来，向县尊施压，让其派人着手解决了。

    这不，现在就开始张榜招募能人异士，请那些仙师来除妖了。”

    何掌柜说着，脸上忧色更多。

    今年年初，他也新添了一个幼子，中年得子，自然疼爱不已。

