    一只苍鹰翱翔在天际，飞了一圈回来，向下俯冲，江浩坐在马上扬起手臂，苍鹰停在他手上，发出几声叫声。

江浩摸摸苍鹰的头，从它的脑海里看到了一些画面，超清晰的地面扫描图，江浩指着西边说道：“我们走那边。”

比尔和皮特都看向江浩手上的苍鹰，就算已经过去几天了，可他们两个依旧对这个小家伙非常好奇，更对江浩与苍鹰的交流感到惊讶。

“头，你真的能听懂它叫的是什么吗？”几人骑马前行，比尔忍不住问道。

“不是听懂，而是思想交流，我们能知道彼此想什么。”江浩直言告诉他们，反正这个世界也不会有人抓他去切片研究，说出来也无所谓。

“真的很神奇。”皮特也忍不住说了一句。

“思想交流是你的能力吗，那你能和我思想交流吗？”比尔好奇问道。

“我不会和一头猪交流的。”江浩说道。

“噗嗤。”詹妮笑出了声。

皮特也露出笑容。

比尔气呼呼的瞅瞅江浩，又看看詹妮，最后看了一眼皮特，他发现自己哪一个都惹不起，算了，忍着吧。

不再沉默中爆发，就在沉默中变得老实，现在比尔已经被江浩彻底收服了。

什么一年之约，早就丢到脑瓜后面。

终于...

终于....

终于......

他们走出了瓜达卢普山，远处的红岩峭壁，脚下的沙漠戈壁，旁边的仙人掌和恼人的风沙，这一切都预示着，他们已经来到了墨西哥州。

比尔舔了舔有些干裂的嘴唇，呵呵笑着说道：“该死的旅程总算要结束了，我现在就想找一家酒馆，好好喝一顿，然后洗个澡，躺在床上搂着两个美丽的姑娘谈心。”

江浩瞅了瞅地图，对比尔道：“比尔，恐怕你高兴的太早了，这里比德克萨斯的人还少，想要到市镇，估计我们还要走几天的路。”

“哦，上帝啊，饶恕我吧。”比尔无奈的叫了一声。

这趟野外穿行确实难熬，普通人真的很难坚持，可对江浩来说却没有那么难受，他经历过孤岛生活，一个人在岛上生活了一年多时间，那次的经历深深磨砺了他的意志。

现在对他来说比那次要强的多，他有充足的补给，他们的食物和水最少还能坚持一个月，他有同伴，比尔、皮特和詹妮，所以这一路并不孤单。

他甚至有些享受这种野外徒行，全当自己来了一次荒野生存游戏了，现代世界那些有钱人花钱找罪受，自己这还不用花钱呢不是，况且还能领略整个西部的风光。

江浩抬眼看看四周，哦，好像有点荒凉，不是有点，是非常非常荒凉，不过，荒凉不也是一种美吗。

“好了，今天我们就在这里驻扎，比尔，你找些干柴生火，皮特，你把马鞍都卸下来，让他们自己去找点草吃，詹妮，你负责做晚饭。”江浩吩咐道。

三人开始分工合作，

江浩没有下马，说了一声，“我去看看能不能抓到一两只兔子改善一下伙食。”

“OK，最好多抓两只，我现在的嘴里淡出鸟了。”比尔叫道。

江浩一抬手，把苍鹰放出去，随后策马狂奔向着南方跑去，他看到那边还有些植被，应该会有动物。

时间不长，苍鹰就飞了回来，落在江浩手上叫了几声，江浩眼睛一亮，“有大动物吗，这下可以好好吃一顿了。”

苍鹰再次飞起来，带着江浩向它侦查好的方向飞去，在一片荒草丘陵地带，江浩看到远处有一群棕黄色的身影，他一眼就认出了这种动物，美洲羚羊。

“砰！”

一声枪响，羚羊群四散奔逃，却有一只强壮的成年羚羊倒在了地上，面对人类的枪械，就算是它们锻炼了几百万年的保命能力也无济于事，这也是一些动物灭绝的真正原因。

江浩不是动物保护者，没有多发感慨，骑马过去把羚羊捆在马屁股上，开始往回走。

看到江浩带回了猎物，比尔发出一声欢呼，“啊[笔趣阁 www.biqugetv.co]呼~，今晚又有烤羊肉吃了，不必再吃该死的干粮，头，你会亲自下厨给我们烤羊肉对不对，你知道，上次你做的烤羊肉是我吃过最好吃的食物。”

为了美食，比尔开始狂拍马屁。

“等一下我会做，不过现在还有一件重要的事情。”江浩把羚羊丢下，在肚子上割下几块嫩肉，送到苍鹰面前，苍鹰痛快的吃了一顿，等苍鹰吃饱了，江浩抚摸着它的脑袋指着西方说道：“往那个方向飞，看看还有多远能看到人类居住的城镇，看到后回来告诉我。”

“啸~啸~”

苍鹰发出两声鹰唳，展开翅膀向着西方飞去。

皮特看着苍鹰飞走的方向，感叹说道：“有一只会飞的鹰做宠物，我觉得这是很多男人的梦想，我也很想有一只，可惜我不知道如何与他们交流。”

火堆生起，江浩开始做烤羊肉，四人美美的吃了一顿，吃过饭后天色已经完全黑下来，今天没有月亮，戈壁滩的星空无比璀璨，就好像缀满了宝石。

景色很美，可是气温却很低，而且起风了。

时间马上要进入12月，墨西哥州夏季高温干燥，冬季寒冷干燥，不管冷热，反正我就是干燥，而且温差大，白天十三四度，晚上接近0度，四个人围在火堆旁，身上披着毯子依旧觉得冷。

“詹妮，怎么样？”

看詹妮裹着毯子还有些瑟瑟发抖的样子，江浩关心问道。

詹妮对江浩笑笑，“我还好。”

“要不把我的毯子也给你吧。”江浩道。

“不，那样你会冻坏的。”詹妮摇头。

其实江浩有灵力护身，对这种气候并不害怕，他想了想，靠近詹妮一点，坐在她背后，从身后抱住詹妮，用大毯子同时裹住两个人。

詹妮的身子微微一僵，脸上爬上一抹红晕，没有拒绝，更没有反抗，她觉得身子比刚才暖和多了，很舒服。

比尔撇了撇嘴，心里吐槽，头又开始撩妹了，看向旁边的皮特，“皮特，要不要我也抱着你。”

“滚。”