    在黑暗之力的吞噬下，叶城的攻击被不断削弱，而赵宇飞的攻势却越加凶猛，不给叶城任何活路，叶城自然陷入到极大的危险之中。

    从绝对力量上而言，赵宇飞的实力未必就比赵星辰更强，若单纯以搏杀论胜负，叶城有十成的把握打败对方，将其击杀在斗武台上！

    但问题是，赵宇飞黑暗之力的吞噬能力太过诡异与可怕，让叶城几乎束手无策！

    很快，叶城就落入到绝对的下风，只能被动的进行防御，他的攻击完全起不到任何作用！

    即便是叶城最强的万里山河一剑，最后的结果也是被吞噬被削弱，最后消弭于无形！

    杀机簌簌！

    赵宇飞追击着叶城而去，每一击都在他的掌控之中，逐渐削弱叶城的实力，逐渐将叶城逼到绝境！

    黑暗之力肆虐，一直处在弱势的叶城再次受伤，殷红的鲜血再次染红了黑衣。

    “孽种，慢慢的绝望，慢慢的被我杀死吧！没有人能救你，哈哈哈哈哈哈！”赵宇飞露出癫狂之色，出手越加狠辣，周身形成的黑色漩涡越加炽烈，不断吞噬着叶城的力量，一直将叶城压制着。

    唯一让赵宇飞有些意外的是，叶城的负隅顽抗太强了，他已经动用了极致的力量，但也只是重伤对方！

    不过没有关系，只是杀死叶城的时间慢一些罢了！

    结果不会有任何改变！

    赵宇飞操纵着黑暗属性力量，形成一次次的绝杀，对叶城造成的威胁越来越强！

    若是叶城再找不到破局之法，必定饮恨斗武台。

    “糟了……叶帅陷入困局了！”

    “赵家竟然放赵宇飞出来，这是想要在人世间掀起腥风血雨吗！若是赵宇飞赢了这一战，必定会踏入现世，以赵宇飞弑杀的性情，这将是一场灾难！”

    “我相信叶帅一定能赢的！”

    “哼！三叔必定会手刃叶城！”

    “叶城不死，我们绝不会罢休！”

    赵家众人狰狞着脸，他们已经不在乎是谁杀了叶城，他们只想要目睹叶城的死亡！

    只要叶城还活着，他们的尊严与骄傲就会被叶城踩在脚下！

    “嗯？叶帅没有再退！这是要反击了吗！”

    “没用的！叶城的攻击力量只要一接近赵宇飞，就会被吞噬殆尽，叶城注定一败！”

    砰！

    一声惊天动地的响声炸起，叶城一拳轰然而下，碾碎了一片片的空间，但在距离赵宇飞身前一厘之时，还是被慢慢卷进黑色漩涡之中，没能对赵宇飞造成威胁。

    赵宇飞嗤笑一声，迎着叶城的攻击，一掌拍出。

    掌威无匹，擦着叶城的耳畔而过。

    叶城目光幽冷，一手再次凝拳，一手扬起赤炎剑，十界拳与万里山河一剑，继续落下。

    “哼！无谓的挣扎！”

    赵宇飞眼瞳闪烁着幽芒，将黑暗属性的力量调动到极致，直接将十界拳与万里山河一剑所形成的力量吞噬。

    趁着这个间刻，赵宇飞凝聚出一道道黑色光束，如万箭齐发般，朝着叶城爆射而去。

    对此，叶城神色冷酷，竟是放弃了抵抗，身形继续往前，如同箭矢一般。

    砰砰砰砰！

    一道道黑色光束落在叶城身上，大部分都被叶城挡在一尺之外，但还是有小部分穿透过叶城的绝对防御，在叶城身上留下一个个触目惊心的血洞。

    森然的白骨显露而出。

    叶城啐出一口鲜血，非但没有后退，反而凌空一步，再次临近着赵宇飞，将赵宇飞强行拉扯进自己的攻击范围，自指尖凝聚出一滴滴精血，这些精血汇聚出万千神杀光束，一一掠向赵宇飞！

    “叶城，我说了，你无谓的反抗没有任何意义！不管你的攻击有多强，最终的结果都是被我的力量所吞噬！你伤害不到我分毫！这一战，你没有任何胜率！”赵宇飞面色幽冷，继续吞噬着掠至的殷红色光束，他想不通叶城想要做什么！

    “是吗！我可不这么认为！你要是能挡住我的所有攻击，那算你赢！就怕你挡不住！”

    叶城瞳孔中没有一丝的黯然，相反战意昂然，将自己的所有力量凝聚成一道光团，声音隆隆：“超级神威！”

    轰！

    叶城竭尽全力形成的光团如同一轮当空的烈日，朝着赵宇飞落下。

    光团刺目，让赵宇飞身躯一颤，这力量……似乎有些超过了他所能吞噬的极限。

    这一瞬，他想明白了叶城的目的！

    真是一个疯子！

    赵宇飞犹豫片刻，竟是第一次没有迎着这一击而去，反而往后退去，想要避开这一击。

    只是，这一记神通落下的速度太快，而且早就锁定了赵宇飞，又怎会让赵宇飞避开！

    “怎么会……”

    赵宇飞发现无论自己挪动的速度有多快，始终都在这记超级神威的攻击范围内。

    避无可避，躲无可躲！

    赵宇飞眉头紧锁，双手撑起，再次形成一个个黑色漩涡，一缕缕气机将落下的光团覆盖，想要将其完全吞噬！

    不过片刻，

    原本刺目耀眼的超级神威变得暗淡了一些，落下的速度也变得缓慢起来。

    赵宇飞脸色一喜，只要他能吞噬掉叶城的这一记攻击，那叶城就是一头困兽，就会被他逼到绝境！

    杀之如屠狗！

    “你要能吃下我这一击，就算你赢！”叶城一滴滴精血再次没入光团之内，加强着这一击的威力，一双血瞳死死的盯着赵宇飞，等待着对方崩溃的时刻！

    就在刚才，叶城已经想明白所谓吞噬之力的原理！

    从一开始，叶城的攻击之力就没有消失，而是被赵宇飞以黑暗属性的力量转移到了体内。

    之后，赵宇飞可以慢慢消化湮灭这股力量！

    也是因此，叶城的攻击仿佛凭空被吞噬了一般！

    从这一点上来看，所谓的吞噬之力的确是大杀器，而且看起来近乎无解！

    但一个人的承受力是有极限的！

    只要自己的攻击力量超越了赵宇飞所能承受力量的极限，那所谓的吞噬将变成反噬，让赵宇飞自食其果！

    “都给我吞噬进去吧！”

    叶城狂吼一声，双手再度压下！

