    想到这个可能性，秦亦寒的脸色顿时阴沉了下来。

    他直接掏出手机，就给陈泽铭打了个电话。

    何卓妍站在他的身旁，默默地陪着他。

    “秦总，请问您有什么吩咐？”电话接通，陈泽铭恭敬地说道。

    “你现在到人民医院来找我，我有事问你！”秦亦寒冷声说完，直接挂了电话，脸色凝重地盯着手术室，眼眸极深。

    “阿寒，怎么了？”何卓妍听到他的声音，转头看向他，关心地问道。

    “没事。”秦亦寒瞥了她一眼，看她还露着肩膀，穿着礼服，脸色沉了几分，冷声道，“我派人送你回去，这里有我就好。”

    何卓妍脸色一白，贝齿微微咬住下唇，眼底闪过一丝难过，却很快释放了情绪，佯装轻松地笑道，“那好吧，如果有什么需要我帮忙的，给我打通电话，我随时过来。”

    秦亦寒淡淡地点了点头，打电话让下属安排车送她回去。

    何卓妍转身走了几步，又忍不住停住脚步，朝秦亦寒看去，却发现他早已转过身，继续盯着手术室了。

    没有回头看她。

    何卓妍失落地扭头，离开了医院。

    十五分钟后。

    陈泽铭赶到医院，来到秦亦寒面前，脸色紧绷地问道，“秦总，您找我。”

    秦亦寒冷淡地瞥了他一眼，往前走了几步，抬眸盯着紧闭的手术室大门，嗓音低哑地开口，“我问你，上次你去拿DNA鉴定报告的时候，有没有发生什么事，让鉴定报告脱离了你的手。”

    陈泽铭怔了一下，眉头一皱，仔细地回想起来。

    “有，上次在医院，我碰到一个着急赶路的护士撞了我，然后她手里的资料全都撒了，我就把鉴定报告放在脚边，帮她一起捡资料。”

    陈泽铭回忆起一些细节，不敢隐瞒，全都如实说了。

    看秦总的反应……

    不会是报告出问题了吧？

    陈泽铭担忧地皱紧眉头，颇有些紧张地看着他。

    秦亦寒闻言，眉头皱得更深了，薄唇微抿。

    果然。

    和他预料的一样。

    那份鉴定报告很有可能被人做了手脚！

    那个护士，十分的可疑！

    这件事有人从中作祟，不想让他拿到真正的亲子鉴定结果！

    “你去调查一下那天撞了你的护士是谁，还有，重新做一份乔希希和蕊蕊的亲子鉴定报告！这次不能出任何差错，结果出来第一时间给我！”

    秦亦寒视线阴冷地盯着前方，冷冷地说道。

    陈泽铭怔了几秒，急忙点头应允，“是。”

    “行了，你先下去。”

    秦亦寒说完，冷着脸往前走去，坐在了走廊的长椅上，抬眸盯着手术室的大门。

    陈泽铭很快就离开了。

    等他走后，急救室这边就只剩下了秦亦寒一个人。

    他独自守在手术室外，静静地等着。

    如果真的有人换了结果……那是不是从另一方面，能证明乔希希是蕊蕊的亲生母亲？

    如果真的是这样……那他得联系大哥，告诉他自己已经找到了蕊蕊的生母。

    想到这儿，秦亦寒的眸色忍不住晦暗了几分，心情异常低落起来。

    ……

    翌日早晨。

    乔希希睁开沉重的眼皮，茫然地看着雪白的天花板，顿时愣住了。

    她这是在哪儿？

    她不是应该在酒店的宴会上吗？

    “你醒了？”

    身旁突然响起一个低沉磁性的嗓音。

    乔希希闻言，慢慢转头，就看到了一张英俊帅气的脸庞。

    他正紧皱眉头，眼眸深邃地盯着自己。

    秦亦寒！

    他怎么在这里！

    乔希希吓了一跳，惊慌地想从床上起来，却不小心牵扯到了手臂上的伤口，疼得她龇牙咧嘴，又跌回了病床上。

    “乔希希，你在干什么？！”

    秦亦寒不满地拧眉，不悦地瞪着她，怒道，“你不想活了直接跟我说，我叫人把你丢出医院！”

    “……”

    乔希希愣了几秒，这才注意到自己躺在病房里。

    昨晚的记忆慢慢在脑海中拼凑起来，她最后停留的记忆是自己晕倒在那个水池……

    模糊中好像听到了秦亦寒的声音？

    是他救了自己吗？

    乔希希愣愣地看着他，忍不住问道，“秦先生，我……”

    秦亦寒冷冷地瞪了她一眼，面无表情地道，“乔希希，你真是蠢得可以！参加趟宴会，还差点把命搭进去！”

    “……”乔希希蠕了蠕嘴唇，没有说话。

    当时乔雨欣跟疯了一样朝她扑来，她都没来得及反应。

    这个疯子，竟然想置她于死地！

    她是绝不会放过她的！

    秦亦寒看她没反应，以为自己说话太重了，皱了皱眉，脸色缓了几分，转身走到桌边倒了杯水。

    “秦先生，谢谢你救了我，这份恩情我会铭记于心，永不相忘！”乔希希忽然抬起头，一脸认真地看着他，眼神坚定如磐石。

    秦亦寒怔了几秒，轻轻哼了一声，走到床边，把水递给她，语气别扭地说道，“我只是碰巧看到了，才过去救你的！你不要自作多情！”

    乔希希看着他傲娇的表情，第一次没有觉得无语，反而忍不住轻轻笑了。

    “你笑什么？”

    秦亦寒皱紧眉头，不满地瞪了她一眼，冷声说道，“你下次注意点，我不是每次都有时间正好来救你！”

    “嗯，我知道，秦先生。”乔希希浅浅地笑了起来。

    “还有，你既然选择待在秦家照看蕊蕊，就把你自己的私生活处理好，别招惹些不干净的男人，免得带坏了蕊蕊！”

    他口中不干净的男人，自然是指盛天爵了。

    “我会注意的……谢谢秦先生提醒。”

    乔希希知道秦亦寒很芥蒂她和其他男人的事情，但每次都不是她的主意，她也完全是被迫的。

    可昨晚宴会的事情……确实是她不对，不应该对秦亦寒撒谎，隐瞒了自己的去向。

    如果没有他，她恐怕昨晚已经尸沉池底了吧？

    一想到乔雨欣和陆子川，乔希希脸色顿时阴沉下来，眼底闪过一丝恨意。

    “叩叩叩――”

    门外忽然响起一阵急促的敲门声，乔希希和秦亦寒对视了一眼，双双转头朝大门看去。

    下一秒，房门打开……

