    “上帝啊！这，这个度”&1t;aptor捕手)雷达升级的合成孔径雷达（sar）依然无法搜索到“妖孽”变形翼战斗机，但是“左手”布拉得里克中校光从肉眼就能分辨出对方的度远远过任何一架战斗机。

    度！他看得连灵魂都要飘飞起来。

    无论哪一个飞行员，都对于度有着天然的敏感。

    空骑士，那天生就是为了追风而存在的天之骄子。

    轰轰轰

    这不是真正的爆炸，但是“台风”战斗机却在这一阵滚雷般巨响出现后，突然没来由地震颤起来。

    布拉得里克中校脸se一变，仿佛意识到了什么大危险大恐怖，全力推进引擎。

    ej2oo双轴再加热涡轮风扇动机配合前置鸭翼三角翼构造空气动力学不稳定设计为飞行员提供了在音状态下的机动能力，包括爬升。

    “台风”战斗机像逃命一样再次爬升，往着一万米以上更高的高度飞去，仿佛若是仍然保持在原来的高度，一定会遇上什么非常可怕的事情。

    巨大的雷霆声远远过了任何一款主力战斗机所出的噪声，事实上这并不是引擎能够出的声音，而是战斗机度引的激波触动了大气法则，造成了一种可怕的破坏力。

    ” ” “妖孽”变形翼战斗机在高音的冲刺中，斥力盾隐隐现出轮廓，机头前方巨大的音锥激波也变得清晰可见。就像划过水面的船头，带起一条条巨大的倒v形激波流。

    凝聚在一起的激波压力从量变达到质变。猛然间搅动起大气，蕴含极大能量的透明涟漪不断出现。

    包裹住高飞行中的战斗机将一圈圈充满巨大杀伤力的致命震荡扩散开去。所过之处，一切都被带着震动起来。

    高音状态下的战斗机所带起来激波破坏力远远过想像。

    所过之处虽然未放一枪一弹，却如同摧枯拉朽般制造出极其可怕一幕。

    地面武装人员七窍流血地惨叫着，抱着脑袋一头栽倒，似乎在忍受极大的痛苦般在沙子上来回翻滚，很快就没了声息，更有甚者脑袋飞快地膨胀起来，最后像西瓜一样爆成一片红白之物。

    紧接着像沙尘爆一样的扬沙紧随其后席卷而过，在沙漠中形成了一个巨大的。并且不断延伸的三角锥形。

    顶级空骑士的力量！

    传说中的力量！

    完全是属于禁忌的魔鬼飞行技！

    “左手”布拉得里克中校嘴唇哆嗦着，一脸面无人se，显然被吓坏了。

    亲眼看到那个小黑点似的战斗机带着巨大的轰鸣声 ..  ””在几乎快要贴到地面的高度，所过之处及附近，地面上的人就像割稻草似的一片又一片被无形力量击倒，再也没能爬起来。

    从未见过如此可怕的空战技，就像是魔法一样，竟然能够借助战斗机引天地之威。

    天震，人为的天灾。相当于音激波的级加强版，包含着巨大的声波和震波，虽然不会对地面造成较大破坏，可是对于人类等生物的杀伤力却是极大。甚至可以将人生生震死。

    国际飞行法则里就严禁音战斗机贴近平民上空和民居上空飞行，更何这种极高度带起的天震破坏力。

    5oo米以下的高度将天震的破坏力毫无保留的释放了出来。

    林默的这一记杀招在地面上硬生生清出了一片生命禁区，防空火力顿时为之一清。

    卡尔德拉。投靠于第三纪元人类的千年组织“圣临”在印度苦心经营了四百余年的基地，随着东印度公司侵入印度。并于157年后协助英国人将印度沦为了殖民地，这片人迹罕至的沙漠中就开始了持续数百年的基地建设。

    人类历史文明中什么样的事情都有可能生过。卡尔德拉在这四百余年里并非一直风平浪静地成长，有分裂，有反叛，有兵强马壮，也有人丁式微，但是在先遣队和“圣临”一代又一代成员的努力下，再次重焕青net，并且一步步展壮大。

    第165代领阿奇尔，现年五十一岁，从上一代”龙骑战机 第1o12节 - 战斗机的“禁咒””领获得继承权后，掌控这个拥有三千多人的卡尔德拉基地已经有十四个年头，拥有着生杀予夺的至高无上权力。

    作为“圣临”组织旗下一个重要的据点，卡尔德拉基地拥有足够的资源训练那些早已经洗过脑的武装人员以及保持基地的运作和维护，这使得阿奇尔不必再像初代领们那样为了维持着基地和手下们的生活，不断打劫丝绸之路的商人和莫卧尔王朝。

    原本只是作为丝绸之路强盗藏宝地的地下洞穴被一点点扩建成了一处庞大的地下基地，甚至还拥有一支“卡姆鲁”截击机大队和一支战车团等强力兵种团队，其战斗力甚至连印度正规军也无法相比。

    阿奇尔领非常自信的认为自己手下这支军事力量只要一动，立刻就能在短时间内占据印度国土的半壁江山。

    自从“圣临”的元老安德鲁先生和诺尔先生以及基里安将军等人的突然临时到访后，阿奇尔心底一直隐隐有一种不安的危险感觉，可是他却一直没有找到这种危机感的来源。

    天空中印度军方（阿奇尔认错了）的战斗机似乎也没有捡到便宜，悻悻然离去，大沙漠中又再次恢复风平浪静，似乎阿奇尔的危险预感已经消失。

    正当他还在跟美丽大方的孟加拉族女副官颠鸾倒凤的时候，一阵剧烈地震动差点儿让他当场就不举，就像是一场可怕的地震，整个地下基地都为之摇晃了起来，若不是自信这座采用高强度水泥材料混合不锈钢筋建造的基地可以抵抗十级地震，恐怕”龙骑战机”他会以为自己死定了。

    手下突然报告有两架战斗机在距离基地不到3公里的地方丢了一颗威力相当巨大的炸弹，巨大的冲击波甚至侵入了基地内，造成了一些轻微的损失和人员轻伤。

    这个时候，阿奇尔重新想起了当ri心中的不安和危机感。

    似乎有什么可怕的事情要生。

    作为领，除了立刻向“圣临”报告卡尔德拉基地遭到袭击，阿奇尔也派出了人手将那两架讨厌的战斗机给打下来。

    却没想到这两架战斗机相当狡猾，也相当难缠，凭借空军对地面的天然压制，不仅没有被击落和赶走，反而转过头对于地面展开了清剿。

    “报告！二营netbsp;   阿奇尔赶到自己的指挥室开始召集手下没多久，一名通信兵急匆匆地冲了进来。

    “什么？全军覆没？”

    刚刚坐下的阿奇尔突然站了起来，一手撑在了桌面上，浑身颤栗着。

    身为卡尔德拉基地的领，阿奇尔对于自家队伍的编制了若指掌，甚至能够叫得出所有人的名字。

    二营c连一百多号人突然就没了？这实在是让人难以置信。

    对方只有两架战斗机，哪怕c连是一百多头猪，杀杀也要好一会儿，怎么可能”娱乐秀”毫无还手之力就全军覆没了。

    不仅仅是阿奇尔，甚至连6续赶到的团长和营长们也瞪大了眼睛，似乎也无法相信自家一个jing锐连队说没就没了，那可是足以媲美于任何一个国家正规军的jing锐士兵啊。

    “魔，魔鬼在施展魔法！”

    通信兵忽然变得有些唯唯诺诺。

    “究竟是怎么回，拉玛！”

    阿奇尔声音陡然抬上了一个台阶，大声叫出了通信兵的名字，他非常不满意对方语气中的犹豫。

    “阿奇尔大人，您最好还是看一下。”

    通信兵拉玛朝着门外打了个手势。

    几名士兵抬着一个人，那是一名c连的士兵，身上无任何伤痕，但是脸上却触目惊心地七窍流血，血痕从鼻孔、耳朵、嘴角和眼晴里不断延伸，依然有鲜血缓缓流了出来。

    这名士兵仿佛被抽空了所有能够用于挣扎的力气，浑身抽搐着，双眼毫无神彩，不断在喃喃自语。

    阿奇尔知道，这名身材结实粗壮的士兵从**到意志完全废了，就算能活下来，也不会比普通人强上多少。

    安静下来的指挥室内连一根针掉下来都能够听见，所有人清清楚楚地听到这名士兵的低语。

    “魔法，魔法，是魔鬼”

    看到领和其他头领们再次向自己投来疑惑的目光，通信兵拉玛咽了口水解释道：“巨响，非常大的巨响，乎想像，还有巨大的震荡，就像冲击波，很多人都死了，像他一样七窍流血，甚至几个人连脑袋都爆了，大概是被震死的。”

    基地外面沙漠上的大范围无差别杀伤力几乎无孔不入，拉玛从极少数最后残存了一些神智的幸存者口中得到了一些解释，他绞尽脑汁措着词，拼凑着语言解释自己得到的信息。

    “报告，敌人，敌人杀进来了！”

    在所有人还在猜测c连真正覆灭的原因时，指挥室里的通信组忽然收到了报告。

    “什么？有多少人？”

    阿奇尔猛然一惊，除了两架战斗机外，突如其来，杀进基地的敌人完全让他措手不及。

    “一！一个！”(未完待续。)

