    “真厉害啊！”

    “青碧宫，九幽，龙族，给了你们这么大的底气。”

    她轻飘飘地笑道，扫视过韩莺等人气焰凌人不可一世的脸：“这么了不得的韩家主，怎么能不亲眼瞧瞧？”

    话落看向沐扬。

    沐扬哪里还听不出他麻麻已经怒到了极致，霎时一步掠出……

    四面围观的人根本连看都看不清他的动作，只见他身影如风间，一晃而出，又一晃而回。

    身边地上已经躺了九位大罗金仙，人人面色骇然，被下了禁制。

    “贱人！你敢这么对我们！”

    “快放了我们！”

    “你死定了！”

    九位大罗金仙的身边，韩莺等小辈儿们同样叠罗汉一样地趴在地上，一动也不能动，只不断咒骂出声，双目喷火地瞪着他们……

    做了这一切，沐扬居然还变戏法一样，不知道从哪顺来了两把椅子。

    沐夏和秦予夺坐下来。

    “你们……你们怎么敢……”之前那位叫沐扬一巴掌拍飞，刚爬起来的大罗金仙，惊恐地望着他们。

    沐夏一笑，伸手朝韩莺一拍。

    “噗！”

    韩莺顿时喷出一口血，看着她的目光，更狠更怨毒了。

    但到底是不敢再咒骂了。

    “住手！住手！你们到底想怎么样？”那位大罗金仙惊呼道。

    “叫韩冬冬来见我，一炷香的时间，人不到，这些小家伙们，就别活了。”

    沐夏说完抬头看了眼天色。

    那大罗金仙不敢置信地看着她，见她目中一片冷凝，杀气毫不掺假，顿时一咬牙，冲向了远方韩府去……

    街上鸦雀无声，人人目瞪口呆地望着这一幕。

    居然有人敢在东黄城这么撒野？

    那可是韩家啊！

    背后站着青碧宫，九幽，龙族的韩家啊！

    越来越多的人从四面八方涌来，玄黄城中的其他势力，也赶来了不知多少，看见这一幕尽都噤若寒蝉，倒抽冷气地一起等着……

    时间一分一秒过去。

    终于。

    嗖嗖嗖！

    远方韩家人一道道掠来。

    大部分竟是些莺莺燕燕的女子，叫沐夏微微皱了下眉，目光望向那为首的五人。

    一为红袍女子，相貌艳丽张扬。

    另外两对皆为夫妻。

    “母亲！”

    韩莺朝红袍女子大叫道。

    肖映红心疼地扫过她，看向沐夏：“祖父正在闭关，祖母为祖父护法，父亲和姑姑在外历练未归，阁下如何才肯放人，直说吧！”

    原来是韩家第三代，沐夏闭起眼来：“你不够格，还有半炷香。”

    “你……”

    肖映红冷冷地盯着她：“韩家已由我掌家百年，是祖父祖母亲自给了我掌家大权，你不论有什么要求，和我说是一样的！”

    掌家百年？

    沐夏便笑着睁开了眼。

    “好。”

    她一指韩莺等人：“既然你是韩家的现任掌家，这几个韩家小辈儿，闹市纵容独角银龙蜥伤人。”

    “我小惩大诫，给了他们一点教训，他们又唤出十名护卫要废了我。”

    “废我不成，后抬出东黄城，青碧宫，九幽，龙族，四方势力强压我等，直到现在仍不知悔改。”

    “此事，你要如何处置？”

    沐夏将前因后果说的明明白白。

    肖映红的身边，那两对夫妻狠狠皱了下眉，刚才护卫回来禀报，可根本没说这些！

    “此事可是真的？”其中一个男子怒视向韩莺等人，看着她们纷纷嗫喏的模样，哪里还不知道真假。

    “你们放肆！谁准你们……”

    “住口！”肖映红冷喝向他：“二弟，掌家之人是我，自有我来处理此事！”

    “大嫂，您不能再纵容他们……”

    “祖父祖母将韩家交给我，难道他们两位的话也不顶用了吗？”

    韩从风还想再说，被身边的女子握住了手轻轻捏了捏。

    这女子眉眼温柔，朝他摇了摇头，现在当着外人，莫让大嫂难堪，一切等回了韩家再说。

    韩从风便点了点头，沉着脸没再吱声。

    这一幕落到了沐夏的眼里，怒气稍稍消散了几分，好在不是整个韩家都长歪了。

    “就算你说的是真的吧。”

    肖映红淡淡地觑向沐夏，凉凉笑了起来：“这几个小辈儿玩闹，便是做的过了些，也自有韩家的家规惩处。”

    “你们想插手韩家的家务事，这威风未免抖错了地方！”

    “立刻放人，今日之事，我可既往不咎。”

    “否则我韩家人但有毫毛损伤，你三人莫想离开这座东黄城！”

    肖映红得意地取出一方令牌。

    这令牌可是祖母给她的，神识催动之下，霎时整座东黄城上空，一方大阵完全将之笼罩。

    同时远方城主府里，轰隆隆的两队人马掠来。

    这些人尽都穿着统一的盔甲，足足百位大罗金仙，另有四位九天玄仙带队，眨眼呈环形伫立在虚空中，将沐夏三人彻底包围住！

    “你们还不放了我们！”韩莺顿时得意又怨毒地叫了起来：“没听见我娘说的话吗！敢动我们一根毫毛，叫你……”

    砰！

    沐夏仙元一震。

    韩莺霎时惨叫，肉身爆开，元婴惊恐地被沐夏摄入手里。

    “莺儿！”

    肖映红暴怒惊呼。

    “这就是你的处理方式？”沐夏捏着韩莺尖叫不止的元婴，靠在大椅上：“人我伤了，我今天就看看，你们怎么让我出不了这座城！”

    轰！

    身后沐扬一步踏前。

    他脚下狠狠一跺，澎湃汹涌的仙元，如狂风暴雨般席卷开来！

    大阵“咔嚓”碎裂，虚空中四位九天玄仙，百位大罗金仙，齐齐天女散花般倒卷出去！

    肖映红喷血后退，满面扭曲，惊疑不定。

    整座东黄城都在颤颤抖动。

    这一跺之威，竟是震怖如斯！

    却忽然间，远方天际，一股深不可测的仙王气息，冲天而起！

    “是东皇仙王！”

    “东皇仙王从神梧之森回来了！”

    四面惊呼声起，齐齐惊而转头。

    东黄城外，天际一道流光惊怒而来，人未到声先至：“阁下是何人，为何肆虐我东黄城？”

    “老祖！”肖映红见了救醒一般，惊喜又怨毒地伸手一指：“这三人不分青红皂白杀我韩家人，还说要将东黄城夷为平地！老祖您快杀了他们……”

    嗖！

    沐夏一步掠向肖映红。

