    当任弘被士卒们簇拥着，回到渠犁城时，发现城里的渠犁人看他的眼神都变了。

    虽然也有聪明人看出来这其中蹊跷，但大多数人都惊异于一夜成城的奇迹，只道汉军真有如神助。而自己参与了此事，竟也生出一些成就感，先前被汉军大冷天里驱赶着去搬沙土的抱怨，竟忘到脑后了。

    但任弘却知道，一夜城，这本是曹孟德和猴子都用过的计策，他不过是窃后人之智而已。

    冰与沙的关城一日不散，匈奴人及其仆从国的大部队便出不来了，起码这个冬天里，渠犁是安全了。接下来，汉军的步卒和民夫几百人将陆续抵达，加上渠犁人帮忙，足够在数日内，在隘口处修建一座真正的铁门关！

    不要怀疑中国人的基建能力，和种菜一样，是深深刻在基因里的。

    想当年汉武帝经营河西，大汉的建筑队伍是打到哪建到哪，军中自有精通土木商分的工匠随行，硬生生将长城从临洮延伸到了玉门关。

    而敦煌的四个都尉，平日里主要的工作就是带着戍卒们筑关城、筑烽燧、筑墙垣，区区一座小关隘，还不是轻车熟路。

    自从战友牺牲后，总算苦着张脸的奚充国难得露出了笑，在傅介子与赖丹面前说起任弘带着士卒们迎风滋尿之事，觉得大大解气。

    傅介子与赖丹也对任弘赞誉有加，傅介子大笑道：

    “胡虏喝尿，吾等喝酒！今夜便在城中宴饮，大飨将士。”

    赖丹颔首：“肉也不能少，渠犁城主已挑了几头好羊，正在烤炙！”

    烤肉啊！我擅长！

    任弘看到城中架起的红柳木烤架，一整头羊已经串在上面了，本能地要去操作，却被傅介子拽了回来：

    “你这孺子，做庖厨做上瘾了？你是今日功臣，坐享即可！”

    倒是渠犁城主卡热汗在目睹汉军“神迹”后，更坚定了投汉的决心，此刻便踊跃表现，亲自围上皮裙，手持大烤叉，自告奋勇道：

    “我亲自在外，为诸君炙肉！”

    ……

    虽然外头寒冷不已，但渠犁城的屋子里却温暖如春，这还要托了当年汉军在此驻扎屯田十年的功劳。除了城墙是西域原有的圆形外，一切都被改造过，从城外合理规划的沟渠，到城内的水井热炕。

    任弘他们得脱了厚厚的毡毛大衣，跪坐在炭盆边上烤火，不一会就出了汗。

    喝的是渠犁人所酿葡萄酒，赖丹觉得味道还行。

    “渠犁土地肥沃，种出来的葡萄不错，也适合种植五谷。当年桑大夫……桑弘羊上书孝武皇帝，认为应在轮台、乌垒、渠犁三处增派屯田士卒，分置司马三人率领。划定地域，开沟通渠，在玉门、楼兰至渠犁之间设立驿站，互为联络。”

    “待屯田士卒种植一年后，粮食有了积蓄，再招募内郡百姓携带家属来此，可开垦良田五十万亩！岁收百万石，如此则往来使者大军不必再为粮秣操心了。”

    任弘知道，这渠犁便是后世的库尔勒一带，地势平坦，气温适宜，孔雀河与塔里木河在此合流，淡水丰富，以后亦是新疆重要的粮棉产地，作为汉军屯田西域的大本营倒是不错。

    但当初汉朝内部形势实在太糟，计划被汉武帝否决。

    好在经过十余年休养生息，哪怕桑弘羊已经在元凤元年被霍光咔嚓了，但他的前策依然被采纳推行。

    说到这傅介子举起酒盏，对室内众人道：

    “桑弘羊与上官桀、燕王等谋反诛灭，却大将军却仍用其策，真是心胸宽厚，若无大将军与陛下之圣明，便无吾等重返西域之举！”

    “老傅和赖丹，都是霍光提携的人啊。”任弘喝着酒，心里默默嘀咕，他听说，今年初时，天子刘弗陵已满十八岁，正式加元服，行冠礼，见于高庙，按理说可以亲政了。

    但很显然，大汉朝的行政决策之权，依然牢牢握在霍光手里。别说宫外了，连未央宫内，霍家人都能插手。

    任弘听从长安来的鄯善王说起一件宫廷秘闻，为了让年仅十一岁的霍氏外孙女上官小皇后得幸，霍光之妻竟令詹事为宫女们分发穷纨，也就是内裤，多其带。这样小皇帝临幸宫女时，就不像以前一撩裙子就能办事那么容易了。

    毕竟汉武帝就经常这么干，一时性起，在更衣室里便把事办了。

    刘弗陵也是惨啊，连自己的性福都控制不了，何况朝政。

    饮罢，外头的渠犁城主也将烤好的一份羊肉端进来了，却见大块大块的肉串在红柳木上，色泽金黄，刚下烤架，羊油还在滋滋作响，散发出阵阵香气。

    后世有句话，新疆遍地是牛羊，唯有尉犁烧烤香，尉犁和库尔勒的烤羊是很出名的，虽然没有后世那么多佐料，只是普通地撒了点粗盐，但羊肉已十分香甜，众人不由停下了话头，大快朵颐起来。

    干掉几串羊肉，又喝下一大盏葡萄酒，赖丹发出了满足的叹息，红着脸，开始与傅介子商量明年的计划：

    “按照大鸿胪与典属国合计，明年开春后，我便要带着数百屯卒，去轮台！”

    ……

    “轮台？”

    任弘闻言一惊，轮台在渠犁西边三百汉里外，地处尉犁、龟兹之间，本是一个强盛的邦国，但二十多年前，自取灭亡了。

    当年李广利第一次伐大宛失败后，汉武帝为了震慑西域，立刻增派军队，要进行第二次讨伐。

    然而西行数千里，补给线太过漫长，汉军需要沿途绿洲国家的支持。但问题是，基于汉朝第一次伐宛灰头土脸地失败，遂使西域轻汉，绿洲小国对这场战争持观望态度，并不愿意主动加入汉军阵营，甚至连粮食与水都不愿提供。

    在这种情况下，就必须找个国家杀鸡骇猴了。

    最终这个悲剧性的任务，落在了轮台国身上，轮台对汉军紧闭大门的后果，就是屠城灭国！

    效果很不错，有了轮台的教训后，接下来一路上的龟兹等邦，都乖乖让路供粮，让数万汉军畅通无阻直达大宛。

    战争结束后，轮台国的几座城却空了出来，基于它东控铁门，又可西顾丝绸之路北线，轮台成了大汉第一个屯田据点。在西域，只要提起轮台，就会让人想到汉军无情的锋刃，这个超级大国不但与邻为善，该展现牙齿时，砸起大棒来也是毫不留情的。

    而后来，随着那大名鼎鼎的《轮台诏令》，轮台在大汉也有了象征性的意义，它标志着治国路线由坚持了四十年的“尚功”调整为“守文“。

    如今国内百业复兴，沉寂已久的鹰派们也渐渐重新抬头，大将军霍光想要延续汉武之业，通过夺取西域斩断匈奴右臂，重返轮台，便是关键的一环。

    但问题在于，现在的轮台，以及其附近的乌垒等城，都已经被北道第一大国龟兹占领了。

    任弘放下手里的烤串，拱手道：

    “使者校尉，西域遥远，辎重不易运输，楼兰谷少，鄯善、渠犁想要粮食满仓也还要一年。”

    “所以一年内，大汉能在西域投入的兵力，两千已是上限。明岁开春后，匈奴右部诸王定会设法突破铁门，围困渠犁，我军将士守备渠犁尚且不足，何必在开春后就急于分兵去轮台呢？等到秋后渠犁、鄯善粮熟岂不更好。”

    “更何况，汉军贸然西进，必会触犯龟兹的利益，龟兹人口八万，胜兵万余，是敦煌郡的两倍，在西域举重若轻。汉军重回轮台，会不会让龟兹对汉产生敌意，导致西域汉军遭到龟兹、匈奴两面夹击呢？”

    “不然，早早分兵的确不易，至于后者，却是你多虑了，龟兹虽然人多兵广，却不足惧也。”

    让任弘没想到的是，说这话的竟是傅介子。

    老傅笑吟吟地品着葡萄酒道：“元凤三年时，我曾在龟兹斩杀匈奴使者，龟兹王及其众臣讷讷不敢言。数十人的使团都不敢刁难，何况数百人的汉军将士？轮台早已成了汉土，龟兹窃居而已，只要天子一道诏令，再加上大军临门，龟兹自会拱手奉还。”

    赖丹也点着任弘笑道：“任侍郎，你眼光不能只盯着轮台、龟兹，还得看到西面，还有一个比龟兹强盛数倍，兵广十倍的大国，乌孙！”

    说到乌孙，任弘就想起魔鬼城里那几个红头发女野人，但不同于可怜的乌孙滞留遗民，西迁后的乌孙，已经摇身一变，成了西域最强大的国家。

    乌孙最初靠着匈奴扶持，击走大月氏，占领伊犁河谷，这片西域最肥沃富饶的土地，接收了大量月氏、塞人部落，并沿着伊犁河扩张到了后世的吉尔吉斯、哈萨克，如今已有人口五六十万，号称控弦十万！

    有了这份实力，乌孙才敢离开匈奴单飞。

    赖丹道：“当年桑弘羊大夫上书增加渠犁、轮台屯田，除了让汉军在西域多些粮秣么外，还有一个目的。那就是威西国，辅乌孙！”

    想当年，张骞虽然没能说服大月氏与汉朝联合，却在西域找到了一个更合适的盟友，乌孙。汉朝为了拉乌孙入伙，做了许多努力，先后嫁了两位刘姓诸侯王家的公主。

    乌孙也积极向汉朝靠拢过，但依然在汉与匈奴之间摇摆，同时迎娶汉、匈奴公主，在汉击大宛时只出兵两千远远旁观，摇摆不定。

    后来随着一份《轮台诏令》，汉军退出西域，汉乌同盟便就此告吹了，但双方一直有联络。

    近年来随着匈奴右部西迁，加大对西域的掠夺，乌孙在天山以北与匈奴有了利益冲突，彻底撕掰不远了。而汉朝也开始返回西域，重新拉乌孙入伙，势在必行！

    “轮台与乌孙之间，只隔着龟兹（库车）、姑墨（阿克苏），尽早去轮台屯田，让乌孙看到大汉将匈奴逐出西域的决心，才会派遣使者入汉，让两家重新结盟！”

    任弘了然了，屯田渠犁、轮台不是目的，而是手段。大概是汉武帝时远征大宛的代价太多巨大，如今霍光与朝中鹰派虽欲争夺西域，但更注重的是以“统战”的形式。

    对于汉帝国来说，尽管军事远征这根大棒也必须在关键时刻祭出，但治理西域的重点始终是在外交手段上。

    派出使节纵横西域国家，让他们的人力、资源为大汉所用，以胡治胡，不劳师旅，如此既能达到目的，又不影响国内民生。

    这也是汉朝在西域做出成就的多是外交使者，而非将军的原因吧。

    于是任弘做出一副恍然大悟的模样，朝傅介子和赖丹作揖道：

    “任弘受教了！”

    道理是这么个道理，可任弘还是觉得，像中部都尉那样，太保守了固然不好，如傅介子和赖丹一般太激进了，也让人心里不安啊。

    但这已是朝廷定策，难以改变，任弘只能憋回去，只一边吃着烤肉一边心里嘀咕。

    “膨胀了，赖丹和傅介子这两个家伙，都膨胀了！”

    ……

    “义阳侯不能，不能与我一同，一同去看看轮台的春色，真是大憾啊。”

    赖丹酒量不太好，很快就醉了，傅介子让奚充国扶着他去休憩，室内便只剩下傅介子与任弘二人。

    傅介子将一根柴火扔进火中，忽然道：“我不日便要离开渠犁，回玉门关去了。”

    任弘耳朵立刻竖了起来：“下吏与傅公同行？”

    傅介子仿佛没听到，只喃喃道：“我举荐了奚充国做渠犁屯田司马。”

    然后看向任弘，笑道：“至于你，也不能随我回玉门，暂时要再等三月，然后随赖丹去轮台、龟兹。”

    什么！

    任弘一下子就愣住了，将嘴里的烤肉吐了出来，一脸幽怨地看着傅心汉。

    “明明说好三月，三月之后又三月，三月之后又三月，都快十月了君侯！去轮台屯田，怕是要再待三年！”

    傅介子却看着任弘这模样，拊掌大笑起来：“我话没说完，不是让你去轮台屯田，而是有另有一趟差事要办。”

    “你将鄯善经营得很不错，又在铁门一夜筑城，皆有勋劳，我回去后会替你向朝廷上功，增秩进职。若再能办成这趟差事，我保你回到长安后，能到六百石！“

    六百石的朝官，这是常惠、傅介子和赖丹四十多岁才到达的高度。

    而任弘，才刚满20呢。

    “傅公，究竟是何差事？”任弘满心疑虑，老傅骗了他几次，这老男人的承诺已经不太可信了。

    别给他整得在西域一待就是半辈子，离家一年，任弘有点想悬泉置，想徐啬夫和夏翁了。再说了，他对未来是有计划的，得确保两年内回到长安，才能赶上下一趟风口。

    “放心罢，不会害你。”

    傅介子却拍着任弘的肩，神秘兮兮地说道：“是十分轻松，却能名正言顺，去往长安的差事！”