    “他们成丹了！好强大的的灵气！丹药功效一定非常强大！”

    “不是吧？居然是轩辕无极这个无耻畜生的丹药灵气最强！第二个是复无双！”

    “灵气强大有什么用？他已经没有资格了，而且灵气强大不代表品质高，何况还要看是什么功效。”

    “这么说来，第一名是复无双了！一个无耻小人夺得第一，真是令人不爽。”

    四位六品炼丹师接连成丹，可见炼丹实力旗鼓相当。

    丹药散发出来的气息都相当强大，并且都是六品丹。

    三人神情非常兴奋，显然对自己炼制的丹药非常有信心，都有争夺第一的希望。

    “聂星魂！看到了吗？六品丹的灵气，就我的最强大，这就是我炼丹的实力！你输定了！哈哈！”轩辕无极满脸得意，猖狂至极。

    聂星魂没有理会，全神贯注控制丹炉，也不管疯狂扑上来的火兽。

    “聂星魂，滋味如何？是不是很绝望啊？”

    复无双戏谑的冷笑道：“我丹药已成，而你连五品丹也炼制不出来，你没有希望了。”

    “复无双，你还真有够无耻的。”聂星魂凶狠道：“不过你别高兴太早了，我还有机会。”

    复无双等到聂星魂炼丹关键时刻出手，的确很无耻。

    不过，也只有这样，才能确保聂星魂炸丹。

    “机会？”复无双不屑的冷笑道：“聂星魂，你的灵魂力就快耗尽，你还未完成凝丹，你哪来的机会？你要是能炼制出五品丹，我任凭你处置。”

    复无双这是吃定了聂星魂会炸丹，不然他绝不敢说出这么狂妄的话。

    聂星魂冷冷笑道：“这可是你说的。”

    复无双自信的冷笑道：“没错！我说的！”

    无佛大长老微微皱眉，似乎有些担忧。

    毕竟，在这种时候，聂星魂还如此镇定，眼神更是充满自信。

    “已经来不及了。”北冥空无奈的苦笑道，心里无比难受。

    老眼凝重的看着聂星魂，无闲子皱眉暗道：“这小子一点也不担心，聂星魂难道是有什么办法吗？”

    此时此刻，强大的火兽已经逼近聂星魂。

    聂星魂仍旧没有完成凝丹。

    “聂星魂！”火灵担忧看去。

    冷绝山皱眉道：“来不及了，复无双不会给他机会，火焰的力量非常可怕，聂星魂灵魂力几乎耗尽，根本不可能成丹。”

    众人的目光，此刻都转移到了聂星魂身上，神情充满了紧张。

    这是最后的时刻了！

    奇迹会出现在聂星魂身上吗？

    “轰！”

    下一秒，巨大的火兽凶猛的撞击在聂星魂身上，轰的一声炸响，聂星魂所在的位置，瞬间被兽火吞噬，形成一个巨大火球，火势非常凶猛。

    看着聂星魂被巨大火球吞噬，复无双冷笑道：“聂星魂，你可别死了啊，不然轩辕无极就不能亲手杀你了。”

    “聂星魂！”北冥空和方云辰等人惊慌无比。

    聂星魂可是风啸天的弟子啊，要是出什么事，他们如何向风啸天交代？

    “聂星魂！”年轻一辈的炼丹师们，惊慌担忧的叫喊。

    “哈哈！聂星魂！你输了！我一会要亲手将你撕碎！”轩辕无极兴奋的狂笑起来。

    轩辕奎的老脸，也浮现一抹凶狠的冷笑。

    “本来还以为会出现奇迹呢，看来是我想多了。”

    “哎！太可惜了！就差最后一步还是失败了！”

    “要不是复无双这个无耻的混蛋，聂星魂一定能炼制出五品丹！”

    观看的众人议论纷纷，愤怒，惋惜，无奈等等神情全都表现在众人脸上。

    聂星魂终究还是来不及完成凝丹。

    终究还是败了。

    无闲子再次无奈叹气道：“真是可惜了，或许是命中注定吧。”

    萧青玄摇了摇头道：“若是有足够的时间，我们就可以看到聂星魂炼制的是什么丹药了。”

    泰斗皱眉道：“北冥会长，赶快救人吧，聂星魂灵魂力耗尽，他可挡不住兽火，如此天才炼丹师，死了就真的可惜了。”

    “看来炼丹大会第一名，非无双莫属了。”无佛大长老高兴笑道。

    “哼！无耻手段赢得的第一名，也只会被人耻笑罢了。”方云辰咬牙怒道，恨不得一巴掌把复无双拍死。

    无佛大长老微微笑道：“二长老，你在青玄界活了这么多年，难道还不知道青玄界的生存之道吗？”

    方云辰阴沉怒道：“我只知道多行不义必自毙！”

    “哪有什么第一名，只不过又多了一位无耻的炼丹师罢了。”北冥空森冷讽刺，旋即大喝道：“来人，快去救人！”

    无闲子淡漠道：“能否获得第一，还要丹药的功效和品质。”

    无佛大长老冷冷一笑，没有再说什么。

    然而，就在这时候，一道声音突然让全场所有人脸色大变，脸庞瞬间布满震惊。

    “丹神前辈，我与轩辕无极的打赌可否算数？”巨大的火球之中，竟突然传来聂星魂的声音。

    聂星魂此言一出，全场瞬间一片死寂。

    众人瞬间震惊的闪脸看向巨大火球，脸庞直接石化了。

    冲上去救人的护卫，也惊呆了。

    轩辕无极和复无双以及火灵和冷绝山四人，震惊得瞪大了眼睛。

    唯独风啸天的脸庞，浮现一抹淡淡笑意。

    此时此刻，万众瞩目。

    包裹聂星魂的兽火，瞬间消散。

    一片红色的火焰出现在众人眼中，狂暴的气息疯狂席卷，红光笼罩炼丹大会。

    看到红色火焰的瞬间，死寂的炼丹广场，瞬间炸开了锅，众人疯狂了。

    “聂星魂的红色火焰抵挡了兽火！这小子很有一套啊！哈哈！”北冥空瞬间狂喜大笑。

    “这小子没事！哈哈！”方云辰激动的仰天大笑。

    拍卖场的人一片欢呼，那简直是从地狱回到天堂的感觉，太美妙了。

    萧青玄满脸不可思议道：“聂星魂居然撑住了！而且还在凝丹！这么九没有动静，他是在争取时间！”

    火灵和冷绝山几人，呆若木鸡的看着聂星魂，一副见鬼的表情。

    “这怎么可能......”无佛大长老以及轩辕奎等人，全都看傻眼了。

    谁也不敢相信，聂星魂居然安然无事。

    无闲子满脸高兴笑容，威严道：“算！”

    “我炼制出五品丹，复无双任凭我处置算不算？”聂星魂再问道。

    无闲子霸气回答道：“算！”

    无闲子可是九重无神境巅峰强者，更是青玄界唯一一位九品炼丹师，地位超然。

    九品炼丹师的号召力有多恐怖，在场的所有人非常清楚。

    单凭他一人的实力，就足以单挑五大世家和古魂神宗，可见有多可怕。

    聂星魂真要炼制出五品丹，无闲子绝对让轩辕无极和复无双愿赌服输。

    更何况打赌是轩辕无极先提出来的，任凭处置的话也是复无双自己说的。

    他们若敢反悔，后果很严重。

    轩辕奎和无佛胆敢插手，无闲子绝不给面子。

    “聂星魂，你倘若真能炼制出五品丹，老夫还可以保证你安然无事，五大势力和古魂神宗绝不敢动你！”无闲子霸气道，无与伦比的恐怖气势再度席卷全场。

    恐怖的气势摄人心魄，全场所有人都被吓得心惊肉跳。

    哪怕是无佛这个八重无神境强者，也感受到了强烈无比的压迫感。

    这就是来自青玄界巅峰强者的霸道！

    年轻一辈的炼丹师们，此刻不知道有多么羡慕聂星魂。

    神影宗大长老萧青玄笑道：“聂星魂，神影宗也保你安然无事！”

    两人为聂星魂站出来，五大世家高层以及古魂神宗强者，脸庞彻底阴沉下来。

    但他们谁也不敢放肆，更不敢说一句话。

    无闲子的恐怖，他们非常清楚，根本不敢得罪。

    不过，无佛大长老看似老脸阴沉，但嘴角却是微微上扬。

    “不愧是九品炼丹师，真是霸气啊。”风啸天微微笑道，心中也暗暗感激两老担保聂星魂。

    “多谢丹神前辈！”聂星魂恭敬谢道，包裹全身的红色火焰随之消失。

    红色火焰消失，聂星魂的丹炉出现在众人眼眸之中。

    聂星魂的丹炉安然无事，灵魂力和火焰都控制得十分完美，并且丹炉之中已经弥漫出强大的灵气。

    感受到丹药灵气，无闲子满意笑道：“非常不错，果然没让老夫失望。”

    “好强大的灵气！这是五品丹的丹药灵气！”北冥空无比兴奋笑道：“这小子真厉害，唯一让人不满意的地方，就是喜欢让别人担心，这臭毛病一定得改。”

    方云辰激动叫喊道：“聂星魂，干得好！”

    萧青玄高兴笑道：“聂星魂这小子真不简单，还真给他炼制出了五品丹！”

    全场皆是兴奋的呐喊声，欢呼声。

    年轻一辈的炼丹师们，更是兴奋的活蹦乱跳起来。

    “凝丹已经完成了！”轩辕无极惊恐呆滞道：“这不可能，四品炼丹师怎么可能炼制五品丹？”

    “他的灵魂力明明已经耗尽，怎么可能完成凝丹？”复无双惊骇道，根本不敢相信。

    无佛大长老以及轩辕奎等人，彻底傻眼了。

    聂星魂已经完成了凝丹，这就意味着丹药必成。

    在众人无比震惊和期待下，聂星魂双手飞快结印，紧接着大喝一声：“成丹！”

