    而首当其冲的赫连铁树，更是整个人都要懵掉了。

    前一秒，他感觉自己已经胜券在握，足以主宰眼前整个人的生死。

    可是下一秒，却感觉自己在对方面前，是如此的渺小，微不足道！

    “不！我不相信！”

    无法接受这一现实的赫连铁树，面对这恐怖到令人心悸的妖异剑芒，最终选择义无反顾的冲了上去。

    轰！

    强大无匹的惊天剑芒，在空中划过一道优美的弧线。

    赫连铁树彻底淹没在那道璀璨光芒之中。

    片刻之后，

    待剑芒散去，赫连铁树已经彻底消失在世间。

    天地之间，唯有那一道瘦弱的声音，仗剑而立，恍若天神。

    而周围的围观者们，久久无声，

    只用一剑，便斩杀了魔界十大强者之一的赫连铁树！

    若非亲眼所见，恐怕任谁也无法相信，这个看上去如此年轻的少年，竟然拥有如此恐怖的力量！

    “大家快看！他怎么……和之前不一样了？”

    不知道谁先喊了一声，其余众人这才恍然发现，

    那个一剑斩杀赫连铁树的年轻人，样貌和身形都和之前判若两人。

    原来，在叶尘动用自己的真实实力之后，之前所变化的形态，便再也难以维持，已经恢复成了原来的模样。

    “戴安娜姐姐，叶前辈怎么变成这个样子了？”

    纳兰柔然一脸惊愕道。

    戴安娜是见过叶尘真实面貌的，捂嘴笑道：

    “其实，这才是叶前辈真正的样子！”

    纳兰柔然一双美眸瞪得老大，死死盯着叶尘看了片刻，小声嘀咕道：

    “原来叶前辈生的这么好看，就是个头矮了些！”

    ……

    叶尘一剑灭掉赫连铁树之后，本打算带上纳兰柔然等人，立即离开魔皇城，却忽然感应到几股颇为不弱的气息。

    “既然来了，那就都出来吧！”

    嗖！嗖！嗖！

    叶尘声音落下之后，天空之上，顿时出现了一道道人影。

    与此同时，下方也传来一阵躁动之声，一支支身穿金色盔甲的队伍，骑着灵兽从远处呼啸而来。

    一眨眼的功夫，便将整个拍卖场包围了起来。

    “是魔皇卫！”

    “魔皇卫乃是魔皇大人的亲兵，既然魔皇卫到了，那魔皇大人想必也在附近！”

    “看来十三皇子的事情，魔皇大人应该已经知道了！”

    “这下好了，此人就算再厉害，难道还能和整个魔皇城抗衡不成？”

    ……

    围观众人看到突然发现的变故，顿时一个个又精神振奋起来。

    踏踏踏！

    不一会，

    天空之上，已经出现了数十名御空境高手，从四面八方踏空而来，缓缓朝叶尘逼近。

    再加上下方的人马，可以说天罗地网，密不通风。

    “魔皇大人到！”

    随着一道高呼声响起，众人很快便看到，一名身材高大的中年男子，从远处天空上，缓步走了过来。

    这中年男子，身高超过三米，一身金色长袍，容貌刚毅，霸气十足。

    原来，此人便是魔皇城之主，被魔界七大主城奉为魔皇的拓跋昊天！

    看到这金袍中年男子出现，下方的众人纷纷跪拜行礼，

    “拜见魔皇大人！”

    拓跋昊天每踏出一步，整个人便前进上百米，一转眼的功夫，便已经来到叶尘跟前。

    “阁下可是来自东方仙族？入我魔界，大肆杀戮，是要重新挑起仙魔大战吗？”

    声音滚滚如雷，朝四面八方，浩浩荡荡的传递开来。

    众人惊叹魔皇大人的功力深厚，同时又暗暗好奇，

    ‘东方仙族是什么？还有仙魔大战又是什么？’

    连叶尘也没有想到，

    这拓跋昊天竟然一眼，便看出他不是魔族之人。

    只不过，他以为叶尘是东方仙族之人，却并不知道叶尘的真实身份。

    ‘所谓的东方仙族，应该就是避世隐居在蓬莱仙岛的，那些东方上古修仙者吧？’

    叶尘在心里暗自嘀咕了一句，淡淡道：

    “我并非仙族之人！来魔界只为一些私事，之前有人挑衅于我，我便杀了，就这么简单！”

    “嗯？”

    拓跋昊天听到叶尘这话，明显有些意外，不由得眉头一皱，又在叶尘身上仔细打量了一番，顿时两眼微微一瞪，脸色大变，

    “咦！怎么会！”

    “你身上既有仙族的气息，又有妖族的气息，同时还有魔族的气息，你到底是什么人？来我魔界，究竟为何？”

    听到拓跋昊天这话，连叶尘也有些意外了，

    的确，他主修的是炼气流，同时又修炼了魔族功法，吞噬炼化了神龙之血，所以身上同时具备三种气息。

    这拓跋昊天竟然能同时辨认出来，显然对各族的功法都十分了解。

    叶尘眉头微微一皱，已经懒得再和他继续废话下去，

    “我说了，我对你们魔族和仙族之间的事情，丝毫没有任何兴趣！”

    “现在，要么你们自己主动让开！要么，我踏着你们的尸体离开！”

    轰！

    叶尘此言一出，所有人全都炸了，

    “狂妄无知的小子！”

    “他竟然敢和伟大的魔皇大人这么说话！死罪！”

    “他这是要和整个魔界为敌吗？”

    “抓住他，将他千刀万剐！”

    ……

    众人群情激愤，就连魔皇拓跋昊天，也气极反笑，

    “好啊！本皇主宰魔界数十年，你还是头一个，敢和本皇如此说话之人！”

    “原本，只要你老实交代罪行，说出你来魔界的目的，本皇或许还可以考虑不杀你！”

    “可是自己寻死，那可就怪不得本皇了！”

    拓跋昊天说到这里，微微一顿，继而抬手一挥，

    “魔皇卫听令，将此人给我拿下！”

    “是！”

    数十名御空境高手，以及下方上千名普通侍卫，顿时齐声称是。

    继而，开始朝中央的叶尘，缓缓逼近。

    纳兰柔然和戴安娜，看到这一幕，顿时心凉如冰，

    “完了！完了！这下彻底完了！”

    纳兰柔然一脸惨然，眼泪哗啦啦的流了下来，

    “都怪我！要不是我在酒馆招惹赫连鹏飞，叶前辈就不会招惹上赫连将军府，也就不会杀了十三皇子和赫连将军！”

    “魔皇大人肯定会动用整个魔皇城的势力，来对付叶前辈，叶前辈这次还能活命吗？”