    赵夫人有些迷糊了，问：“这哪一位是姐姐？哪一位是妹妹呢？”

    那孙家夫人道：“还没来吗？以往国公府长女，最喜欢穿一身红色，彰显其独特，深怕别人不知道她似的。”

    提起这个，孙夫人嘴角便漏出鄙夷的神色来。

    她家儿子喜欢钟家二小姐，死活让自已去说媒，今日过后，她便去钟府探一探风声。

    此刻梁家见钟大小姐过来了，梁青云便上前给钟家老夫人请了安，随后将钟大小姐拉走了。

    钟锦灵遇到许多同伴，刚进去也便被人叫去了。

    众人此刻才意识到，刚才谁是老大，谁是老二。

    赵夫人想说什么，却被孙家夫人抢先道：“金玉其外败絮其中，你瞧着好了，她是个十足十的草包。”

    赵夫人没说话，而是注视着场内旁家小姐。

    大长公主此次给长子办宴席，且都邀请的是各家夫人以其女儿。其实大家族心中都明白，这是在为二子寻媳妇呢。

    所以各世家之女纷纷打扮齐整，只想着此次能够入了大长公主的眼。

    梁青云拉她入了自已的圈子，其中一位小姐，好像是随风候府的小姐。

    是王洛云吧。

    沈家表姐的小姑子，最是难缠了。

    “青云，你怎么拉她过来？”王洛云一脸嫌恶，“我们姐妹几个做诗词，她会吗？”

    各家小姐聚在一起打发时间，除了打马球外，便是做一些诗词。

    除了要彰显各自修养。

    钟锦绣并无心跟他们比长短，道：“你们玩吧，我去那边看一看。”一群小孩子罢了，她还没有心思与之计较这些。

    “且，我看是不会罢了。”王洛云不屑道，“钟家武夫出身，个个都是不读诗书的莽汉，生的女儿果然也是如此。”

    钟锦绣只瞧了她一眼，那一眼便是上位者对渺小着的审视。

    让人很不悦，她凭什么。

    “王姑娘，你知道你为何能安生的在这里品诗论赋吗？”

    钟锦绣此话问的轻松，然而那眼神中的旋涡且极深，让人看不出里面到底蕴含的是什么？

    王洛云骄傲道：“自然是太平盛世，朗朗乾坤。”

    钟锦绣冷笑，道：“太平盛世，朗朗乾坤，然而这太平盛世之下，是无数你眼中的莽夫拼了命维护来的，可是你呢？居然说那些用生命庇护你如今能够安然站在这世间，维护这歌舞升平的大宋京城安全之人，是莽夫？你是有多高贵，能不屑他们的存在？”一句一句高，气势磅礴，更让人惧怕。

    此刻钟锦绣便斜睨着她一眼，眼神中尽是嘲讽。

    “哼，若是没有他们，你所站在的土地上，并无这亭台楼阁，建筑恢弘的大长公主府。有的不过是尘土喧嚣......”

    “而像你这种人，没有你眼中的武夫存在，你便沦为那‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’的低贱女子，或者更不如呢。”

    此话铿锵有力，一句接着一句，让所有人震撼。

    尤其是那句商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，让人不自禁的打着冷战，羞涩的低下头去。

    在场的将士家女子，有诸多都是武将世家，大长公主的夫家恰恰也是兵士出身，她这般嘲讽，便是不将主人家放在眼中。

    而家中有将士之女，且默默站在钟锦绣身后。

    看向王姑娘的目光，便犹如看向那亡国商女。

    王洛云心头暗恨，可却被众位女子看的说不出一句反驳的话来，她本就是个内干外强，上不得台面的东西。

    “王姑娘，请你注意你的言辞，说她就说她，何必连累长辈。且还是替我们守护家园的钟国公爷，我们不允你这般侮辱。”

    “你不配.......”

    ......

    王洛云此刻才意识到自已刚才说错了话，如今得罪了这么多人，唯有祈求的看着昔日好有，梁青云。

    梁青云本就不大喜欢她，见她出丑，也不想帮，可今日是大长公主的宴席，并不能闹事，她道：“众位姐妹说的是，边关将士乃是我等心中的英雄，不允旁人出言诋毁，寒了边关将士的心。”

    钟锦绣看了极力讨伐王家姑娘的人儿，便阻止了。

    她道：“今日大长公主设宴，为了何事，大家应该心知肚明。我不想惹事，想必大家也一样。既然大家不喜欢我，我也没有留下来的必要，你们玩吧。”

    钟锦绣说完便走了，那梁青云拦都拦不住。

    钟锦绣在找一个人，闽南月，这种场合，身份贵重的她必定会参加的。

    闽南月与她不一样，她是真正的贵女，云南穆府乃是云南王封赏之地，几百年来云南穆府一直镇守在云南，只是圣上多疑，云南王便将妻女留在京城府邸。

    前一世云南出现暴徒，穆王平叛中被叛逆被杀害，穆王妃听后，上吊自杀，月郡主徒然间失去了支柱，变得痴痴傻傻。

    前世她听说众人因衡阳郡主的傻而表示惋惜，而她心中却特痛。

    不仅仅是两人关系好，还有穆王一家的死。

    因为她知晓事实并非如此，前世长远候贪图功劳，云南暴乱，穆王求助朝廷，皇上派长远候去救援，他却屠了穆王府满门，最后将这种事推到叛逆身上。

    因此长远候得到了梦寐以求的兵权，而她也知晓这个主意乃是萧睿翼所出的，长远候执行的。

    以往这位小郡主是喜欢跟她玩耍的，俨然是她的小跟班，钟锦绣找到她的时候，她正在河边捡石子。

    “月郡主，你捡石子做什么？”

    “钟锦绣，你今日也来了？”

    钟锦绣笑了笑，跳下河边来，帮她一起捡石子。

    她单纯笑道：“我们去玩打水漂吧。”

    就知晓她会如此玩耍。

    云南民风淳朴，闽南月更是单纯可爱。不知是否是眼缘，这丫头上一世最喜欢跟着她玩耍。

    玩的空当，闽南月则问道：“听说萧古兰因为谋害翼王被皇上赐了毒酒了，当初她还与你赛马，如今想想，倒是唏嘘。”

    钟锦绣想了想萧古兰？心中不免冷笑，他本来想要给翼王加一把火，可奈何翼王府这些年没少做一些招人恨的事情，那翼王身体本就弱，被传唤去了刑部，回来就一病不起了。

    “听说老翼王妃今日也来了，想要给自家儿子娶媳妇来冲喜,你要小心哦。”

    钟锦绣眨了眨眼，问：“你在哪听来的？”

    “月姑娘说的话的确是真的。”

    钟锦绣听着声音不像闽南月的，回头望去，正见到梁凝云站在自已身后。

    钟锦绣面露欣喜，随后想起什么，便问：“凝云姐姐可好些了？”

    她点了点头，道：“上次你在我房中说的话，我...”

    两人正聊着什么，突然间听到声响，梁凝云止了声音，钟锦绣抬头望去，见到桥上站着的另一波贵女。

    闽南月看了看众女，道：“真是扫兴。”

    隐隐的还能听见有人道：“你们确定陆家二少爷会在这边练剑吗？”

    其中有一道声音道：“当然，我母亲亲口给我说的。”

    钟锦绣看了一眼梁凝云，见她避开她的目光，脸颊处似乎有尴尬。钟锦绣想着她如今是陆鹏的未婚妻，若是被发现在这里，怕是不好说。

    她想了想道：

    “郡主，你跟凝云姐姐在这里等着，我上去看一看。”

    梁凝云将钟锦绣唤住，想交代什么，却又看了看闽南月，闽南月抓了抓耳朵，一脸无辜。

    钟锦绣道：“凝云姐姐，你这里给郡主捡石子吧，就在这桥底下，他们也发现不了。”

    闽南月想要拒绝，可是见钟锦绣已经上去了。

    因为不熟悉，她与梁凝云不过是点头之交，随后尴尬的看着梁凝云道：“梁小姐，你自便。”

    梁凝云：......

    钟锦绣上去，众位贵女看到她突然间出现，脸上都有些不自然。

    倒是有胆子大的，比如说年琪儿就是当初跟萧古兰走的近给她穿小鞋最后自已被气哭，跑了的人儿。

    她问：“钟锦绣，你在这里做什么？难不成你们是偷看陆家二少爷练剑的？”

    这是不打自招。

    钟锦绣反问道：“你们又是做什么？难不成你们是偷看陆家二少爷练剑的？”

    钟锦绣发现梁青云也在，但是这一波人儿却不是刚才她混迹的那一拨。

    梁青云看着钟锦绣，心中有些急，她收到自家祖母的命令，这会儿要将各位贵女们引到这里，且引出陆飞少爷，故而要让大家指认他们见的就是陆飞少爷。

    怎么突然间就冒出来一个钟锦绣呢。

    道：“谁说的，我们才不是，你以为谁都跟你一样不知廉耻，当众向皇子求爱，如今却又见异思迁，你说你是不是来偷看陆家二少爷的？”

    钟锦绣神色突然间变冷，大喝一声道：“你说谁不知廉耻？”

    “就是你，你避开我们偷偷摸摸的来这里行苟且之事。”

    这些女孩中还有钟锦灵，钟锦灵故意讨好年家的女孩，她瞧着大姐吃瘪，心中痛快，便假装好意，道：

    “年小姐，我大姐以往是不懂事，如今便是不会的。”钟锦灵不解释还好，这一解释便是默认了她大姐是不知廉耻呢。

    “哼，江山易改本性难移。”

