    星空中的这方大陆一片残破，于晦暗的星空中悬浮。姜小凡等人各自化作流光，没有丝毫迟疑，集体射向这片大陆最深处，那其中传出了一股神异的波动。

    “小子快点！”

    神主使者叫道。

    姜小凡懒得搭理它，沉默不语。

    他眼中闪动着点点幽光，盯住了前方的神族男子和神霄子等人。对方先他一步冲入深处，他虽然还可以提速，但是却并未如此，和三人保持着一定距离。

    他对这里还不熟悉，有人愿意在前面带路，何乐何不为？

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音回响，一刻钟后，神霄子等人停了下来。

    这个地方的星空更加深沉，交织着一股沉重的压迫感。前方，三座巨大的石城矗立在地平线上，气势恢宏，分三角而立，带着一股浓郁到极点的岁月气息。

    “这是？”

    姜小凡停下身影，微微变色。

    三座古城很是不凡，充斥着一股魔性的力量，仿佛能够影响人的心神。

    但是，这却并非是让姜小凡心惊变色的关键。

    此时此刻，他将目光落在了最中央的一座古城中。这座城池比其它两座古城都要大了不少，在其最中央，一座巨大的石像矗立着，栩栩如生，宛若真实。

    竟与神族公主一模一样！

    “神主大人！”

    神主使者激动不已。

    如此近的距离，它感觉到了那等熟悉的气息。

    “该死！”前方，上代青霄天主显得愤怒和震惊，低沉的道：“这个女人到底可怕到了何等程度，神霄和景霄一起牵制，竟也让她走到了这一步。”

    三座古城分角而立，其中两座俨然是在挤兑另外一座。

    “这是……涅槃？！”

    神霄子露出惊色。

    他望向了另外两座古城，这两座古城内充斥着浓郁的生命气机，分别有着两个巨大的土包。它们间隔的不远，隐约间气息相同，在一起压迫第三座古城。

    “不错。”

    上代青霄天主点头，脸色不是很好看。

    昔年，他与上代神霄天主和上代景霄天主一起暗杀向神族，与当时的神族之主斗到了一起。那一战直打的天崩地裂，星宇坍塌，四人全部重伤垂死。

    那一战中，上代青霄天主被彻底打碎了肉身，连同本源也磨灭了大半，修为直接跌落圣天境，虚弱到连**都难以凝聚而出。而上代神霄天主，上代景霄天主以及当时的神族主人，三人也没有好到哪里去，最后也是伤重之极。

    那个时候，他们三人皆施展了涅槃之术，以肉身化作古城，以神念相互对抗。这是一种极为深奥的法门，唯有圣天级强者才能施展，能在垂死之际涅槃重生。但是同时，这则术也极为危险，少有不慎就会彻底消逝。

    “涅槃……”

    另一个方向，神族男子低语，眼中闪烁点点幽光。

    三座古城矗立在这片大陆上，气势磅礴巍峨。百丈高的城墙成褐色，仿佛是一条条蔓延着的上古龙脉，巨大的城门如同是天宫神阙一般，令人心惊。

    “神霄子，动手，从外界攻击涅槃之术，不能再给这个女人丝毫机会！”

    上代青霄天主喝道。

    他眼中射出两道精芒，直直盯住了第三座古城。

    “是，老祖宗！”

    神霄子重重的点头。

    他背后仙羽震动，手中神光飞出，如青天般朝着第三座古城压去。

    “铿！”

    剑啸刺耳，一道黑白圣光斩来，将神霄子逼退数十丈远。

    他偏头望向远处，双眸中怒火翻涌：“又是你！”

    姜小凡手握神剑，斩出了一道炽烈的杀光，闪身拦在了第三座古城之前。

    “不好意思，请你们回去，或则，永远留在这里。”

    他淡漠的道。

    在他旁边，神主使者更是惊怒交加，双眼一黑一红，周身死气滔天，杀意凝聚成了实质：“该死的，休想阻碍神主大人归来！”

    “轰！”

    它通体神光神芒冲霄，杀气盈野。

    “一起斩了！”

    上代青霄天主冷道。

    这一刻，他和神霄子一起动了起来，皆施展出了九重天的超级大神通。

    “咚！”

    这是一股大势，神霄子为罗天境年轻至尊，上代青霄天主则更加强大。他虽然修为跌落下了罗天境，但是战力却极为可怕，稍微一动就崩碎了星空。

    “神主天下！杀！”

    神主使者爆喝。

    它双眼诡异，煞气逼人，宛如从地狱苏醒的恶魔。

    “咻！”

    姜小凡眸子淡漠，右手中的神剑甩出，一分为二，化作两道闪电，同时斩向神霄子和上代青霄天主，贯穿出两条深邃的星空黑洞。

    身后的古城是小公主的母亲所化，正于其中涅槃，他自然得全力守护。

    同时，他也有些事想要询问。

    “轰！”

    四大罗天君王争锋，神能波动布满了整个星空。

    “轰！”

    神霄子祭出一座宝塔，流转五彩仙光，与上代青霄天主一起催动，合力镇压向第三座古城中的神主石像。

    “铮！”

    姜小凡手握混沌神戟，猛力投掷了出去。

    神戟化作一道流光，贯穿星宇，将神霄子祭出的宝塔直接贯穿。

    “这也算是个机会，”

    姜小凡突兀开口。

    他脸上多出了一缕冷笑，反手一剑，斩向不远处的两座古城。

    “你！”

    上代青霄天主和神霄子同时变色。

    他们全力阻止，最终将这道杀剑崩碎，满脸杀气的望向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    这一刻，他脸上的冷笑更浓了。

    他朝着前方跨出一步，周身气息如火山喷发了一般，背对着神主使者道：“你去给九重天正在涅槃的两个老古董送点礼物，这两人，我来……杀了。”

    “小子？你这……”

    神主使者微惊。

    姜小凡的强大它很清楚，但是神霄子和上代青霄天主又有谁是弱者？他们和那些普通的罗天君王可是绝对的不同，都是超级狠渣子。

    “动手。”

    姜小凡冷道。

    吐出这两个在后，他没有给神主使者丝毫思考的时间，直接跨向前方。他心中意念一动，远方的混沌神戟飞回，被他一把握在了手中，猛力的朝着前方斩去。

    “小辈！”

    上代青霄天主低喝，脸色极为阴沉。

    另一边，神霄子直接展出杀招，祭向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    同时面对神霄子和上代青霄天主，他的压力自然是非常的巨大。但是尽管如此，他的神色却丝毫没有变化，一招一式战双雄，一拳一戟乱星空。

    “轰！”

    强大的碰撞，惊人的对决，杀光神能交织四野八荒。

    眨眼间而已，三人交战数百了汇合。

    “咳！”

    神霄子被姜小凡一戟洞穿，血染星空。

    但是在这同一时间，姜小凡也挨上了上代青霄天主的一记大神通，胸口当场炸开一片，丝丝缕缕的道则融入其血肉中，如亿万只蚂蚁在吞噬着他的所有。

    “嘁！”

    姜小凡冷声哼道。

    他浑身流转金芒，不灭战体微微一震，顿时磨灭了体内所有道则。

    “好一副不朽神躯！”

    上代青霄天主眼冒精光。

    “杀现在的你，倒是足够……”

    姜小凡讥讽。

    他眼中闪烁冷芒，手中神戟压下，直接抽碎了一片星宇。

    “还在等什么！”

    他冷冷的喝道。

    这句话如同一道惊雷在星空中炸开，让神主使者微微一颤，它自然知道姜小凡这句话是在对它而说。下一刻，它狠狠咬牙，脸上浮现出了浓浓的狰狞，直接冲向了另外两座古城。

    “轰！”

    它还在空中就祭出了强大的神则，轰向其中一座古城。

    “蝼蚁敢尔！”

    上代青霄天主惊怒。

    “找死！”

    神霄子喝道。

    两人化作两道流光，一起杀向神主使者。

    “唰！”

    突然，前方黑影闪现，巨大的神戟斩下，扭曲一方星宇。

    姜小凡出现，横戟杀向神霄子和上代青霄天主：“反正最后都要死，何必这么着急去阻拦，多此一举……”

    他说这话的时候非常平淡，没有半点情绪波动。

    然而也正是因为如此，上代青霄天主和神霄子被气的脸色铁青，简直想要大吼出来。这一刻，他们身上的杀机更加可怕了，疯狂攻杀姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他要守护身后的古城，此刻共战神霄子和上代青霄天主，阻拦他们。在这个过程中，他也将这当作了一次磨砺，与战斗中感悟对方的法与道，刺激自己进步。

    “轰！”

    杀光滚滚，神能纵横。

    神主使者冲向了九重天两个老古董的涅槃古城，连连出狠手破坏，这让神霄子和上代青霄天主气的杀气冲天。不过尽管如此，他们却是难以上前阻止，因为被姜小凡丝丝的拖住了。

    “该死！”

    神霄子怒道。

    这片星空中，神能扩散，杀机盈野，大陆上的陨石接二连三的粉碎。

    远处，神族的紫衣男子独自一人立身星空中，眼中闪烁点点幽光。也就是这个时候，这个男人动了，俯冲向前方的三座古城，轰出了一道惊天神芒。

    “好！”

    神主使者满意的点头。

    然而就在下一刻，它脸上的神色一滞，怒喝紫衣男子：“你在干什么？！”

    不仅是它，连姜小凡都微微变色。

    他盯着紫衣男子，微微眯着双眼，冷漠的眸子变得无比深邃起来。

    紫衣男子轰出的神光非常强大，但是，这道杀光并没有落到九重天的古城中，而是轰在了神主的石像上，他竟然对自己一族的上古神主动手！