    房子就这么快速直接的决定下来，算是解决了沈烟心头一件大事，这让沈烟轻松了不少。

    而且这房子还是萧亦枫的，不用担心房子的问题，也不能再让她麻烦去找房，心情真的是不要太好了。

    不然自己去找房源的话，费时费力太麻烦了，还不一定能找得到衬心如意的好房子。

    这一套，她是真的很满意，不论从哪一方面来看，简直就是为了她量身打造的一样。

    “表哥，你真的舍得转卖给我吗？”沈烟再一次确认一下，毕竟这里的房子是相当的好的，可以说是有价无市，有钱不一定能在这里买到一套房子的。

    萧亦枫就这么大手一挥把这么好的房子转给她了，心里面能不感激吗。

    “你也看到了，我其实没有时间过来住，当初买下来也是为了投资吧，我放着不住也是浪费，房子就该用来给人住的，现在它找到了更适合

    的主人，我该替它高兴才是，有什么不满意的呢。”萧亦枫笑了笑。

    这话好像还是挺有道理的，沈烟不再纠结什么了。

    “在我最需要房子的时候，表哥能舍爱让给我，我真的是很感动的，都不知道用什么样的语方来表达我的心情了。”沈烟这也是发自肺腑的真心话来的。

    “如果不介意的话，以后就让我过来蹭几顿饭就行了。”萧亦枫趁机提了一个要求。

    来沈烟这里吃她做的饭，可比去外面餐厅和她吃饭更让萧亦枫喜欢的。

    “当然欢迎，不要说几顿了，就是一直蹭都没有关系，只不过我以后可能时间不太多，我现在在丽人设计上班了，徐总对我很好，以后的工作量肯定不会少的。”沈烟简单的解释了一下。

    萧亦枫自然理解的，像沈烟这种级别的设计师，本来就是圈内急缺的，所以她一旦着手接单工作，那必然是很忙的。

    “没事，以后我来蹭饭，就自带食材自己做，你可以忙你的，只要抽个时间和我吃饭就行了。”萧亦枫倒是挺大度的。

    “表哥，你是来吃自助嘛，哪里还会让客人自带食材自己动手做菜的，这不合道理，做个饭的时间我还是有的。”沈烟低声的笑了起来。

    “客人？原来在小烟心里面我就是一个客人，这有些伤我心了。”萧亦枫假装受伤的语气说着。

    他其实很不愿意当沈烟的客人，但是沈烟这丫头总是把一切分的太清楚。

    他希望自己和沈烟的关系，可以不要那么疏远。

    “对，你是我表哥嘛，自然不是普通的客人，以后这里随时欢迎你，想什么时候来就什么时候来。”沈烟笑了一下。

    跟萧亦枫相处的时候，她的心情总是最放松的，没有任何压力和负担，这是和时慕寒在一起不会有的感觉，他们两人只要一见面，共处一个空间就会忍不住的想吵架之类的，完全没有办法开心的相处一分钟。

    就像今天早上一样，一声招呼也不打，大清早的带着卡索过来托孤，这男人就从来没有考虑过她的想法和感受，一味的自私霸道。

    想到这里沈烟就会觉得不高兴。

    “小烟，怎么了？”萧亦枫看到她突然凝重的脸色问。

    “没事，表哥还给我带什么好吃的了？”沈烟看了一眼他放在桌上的纸袋，这是禾记早餐铺的袋子。

    “没有什么特别的，就是路过禾记给你带了份早餐，只不过现在看你一桌子好吃的，我的早餐就太寒酸了，都不好意思拿出来给你吃了。”萧亦枫打趣着。

    “禾记的早餐可是相当好吃的，哪里寒酸了，你也没有吃早餐吧，拿出来一起吃。”沈烟笑了一下看着他开口。

    萧亦枫等的就是这句话，所以赶忙把早餐小心翼翼的拿出来，四五样的东西配上两杯招牌的现磨豆浆，这就是他带过来的早餐。

    “表哥，我最喜欢喝他们家的招牌豆浆了，这是别人家永远喝不到的味道。”沈烟不客气的拿了一杯插管喝上，喝了一大口是满满的幸福感。

    一个人最幸福的时刻有很多，对于沈烟来讲，喝到禾记豆浆的时候就是让她很幸福的一个时刻。

    “小烟，嘴角。”萧亦枫看到她嘴角沾着的豆浆，本能的想伸手去给她擦掉，不过沈烟倒是抢先一步直接扯纸擦掉了。

    萧亦枫刚伸出去的手只能尴尬的转了一个方向，拿起另一杯豆浆喝了一口。

    “对了，小烟，你和季琰川很熟吗？”萧亦枫想到了之前沈烟和季琰川晚上在医院的热搜，忍不住的想要问她一下。

    以沈烟的脾气，不管对方权势再大，能力再强，只要她不喜欢不合眼的人，基本上就是看都不看一眼的。

    所以沈烟身边的朋友是少的可怜。

    现在她能和季琰川扯上关系，说明他们之间肯定是有往来的。

    “哦，你说季琰川呀，嗯，见过几次吧不算太熟，季总人倒是挺好的。”沈烟咬了一口小笼包，口齿不清的说着。

    季琰川这位大佬，虽然地位和时慕寒不相上下的，但是他的脾气显然比时慕寒好太多了。

    所以，沈烟才不会拒绝和他成为朋友往来的。

    “小烟你能夸季琰川好，那说明他是真的不错，是你朋友了吧？”萧亦枫问的直接。

    朋友这两个字，其实是真的褒贬不一，概括很广的。

    毕竟多加一个字，可以生出来很多意思。

    “嗯，算是朋友了吧。”沈烟淡淡的说着，对于她和季琰川的关系，到现在她也没有给过一个正确的定位。

    朋友应该是最适合的一个身份关系了，毕竟朋友分普通朋友和好朋友。

    只不过季琰川这个男人出现在她的身边本来就是一个意外，然后总是很巧的碰上，还真的是有些缘份吧。

    季琰川的心思深，从来就不会随意的在脸上展露出自己的情绪来，让人挺难猜的。

    “看来关系也不是特别好。”萧亦枫莫名的松了一口气。

    “现在是。”沈烟笑了笑，心底莫名的有一种她和季琰川以后会更多机会相处的感觉。

