    孟不追觉得自己报出追命双绝的名号，必然可以镇住丹妮娅，让丹妮娅乖乖交出测力石，他倒也不是想仗势欺人，如果还有更多的席位，他不介意继续排队等候。

    刚才他们就是这么做的，没想到天机帝国帝都如今是高手云集，二十多颗测力石转眼就要消耗一空了。

    孟不追等不下去了，只能出手抢夺测试机会，至于蛮横的闯入拍卖会……他压根没想过！

    追命双绝实力是不弱，但这次拍卖会汇聚了多少强者？真要坏了规矩引起众怒，他们夫妻有逃命能力，也未必能从众多强者的围攻中离开！

    丹妮娅眨眨眼：“我为什么要怕？有个外号就能吓唬人了么？那我们的外号说出来岂不是要吓死人？”

    天机大陆的强者或许会给追命双绝面子，丹妮娅和林逸却不会，又不是天机大陆的人，从来都没听过什么追命双绝，给个毛线面子啊！

    丹妮娅甚至都不是人，而是从节点世界中出来的黑暗魔兽一族强者，别说什么追命双绝了，你就是追命两万绝，那也吓不到丹妮娅啊！

    孟不追神情一肃，能完全无视追命双绝的名号，只能说明对方实力或者背景强大到足以无视的地步，所以这两个年轻男女到底是什么来头？

    “未请教，两位是什么人？说来吓死我们试试！”

    孟不追略一拱手，要先听听丹妮娅说的名号是什么，当然他不是怕，而是要先搞清楚对手的底细，正所谓知己知彼百战百胜嘛！

    丹妮娅一本正经的胡说八道：“那你听好了，我们人送外号——无尽洪荒三十六天罡！他就是三十六天罡的天英星，我就是三十六天罡的天彗星！你，听说过么？”

    听说过才有鬼了！

    三十六天罡只是丹妮娅在星源大洲一个人无聊时候随便翻书扫到一眼罢了，你让她背三十六天罡星那是肯定背不出来的，也就记得这么几个名字，挑了其中两个好听点的说出来充门面罢了。

    记得排在前面的还有天魁星天机星也很好听，不过丹妮娅记住林逸说要低调，所以排名靠前的星星就先不提，装作还有厉害的同伴隐藏，增加神秘感也不错。

    孟不追嘴角抽了两下，他和燕舞茗在整个天机大陆各处游历，什么时候听过有这啥啥无尽洪荒三十六天罡？特么吓唬谁呢？

    老子四肢是发达，可头脑绝不简单好不好！

    “原来是三十六天罡的天英星和天彗星啊！久仰久仰！”

    看破不说破，是老子给你最后的体面了！孟不追觉得自己心眼不坏，是个善良的人，所以理直气壮的伸出手：“行了，把测力石交出来吧！我们追命双绝和你们三十六天罡没什么仇怨，别坏了双方的和谐友好！”

    围观众们一脸懵逼，他们当然也没听说过什么无尽洪荒三十六天罡，觉得是丹妮娅在吹牛，可孟不追这么一说，好像真有这三十六天罡的样子？

    是我们孤陋寡闻了么？

    丹妮娅一脸严肃的摇摇手指：“不对不对，不是三十六天罡，是无尽洪荒三十六天罡，要说全！然后你听了我们的名号，还敢伸手要测力石，是不是没把我们无尽洪荒三十六天罡放在眼里？”

    孟不追明白丹妮娅这是在胡搅蛮缠顺便藐视他们追命双绝的名号，心中已经有了几分怒气，他们夫妇做事随心所欲，既然话谈不拢，那就动手吧！

    “小丫头，你别后悔！先说明白，我们夫妇对敌向来两人共同进退，敌人一个人是如此，面对一万人也是如此，你们也一起上吧！”

    孟不追说完一伸手，燕舞茗轻巧的飘了起来，坐在他的肩膀上，两人体型差距极大，如此一来却也没有丝毫不和谐之处。

    林逸面色有些古怪，这两人……莫不是干将莫邪？开大之后会放四柄飞剑？

    事实证明林逸想多了，孟不追和燕舞茗用的不是剑而是刀，鸳鸯刀！

    孟不追和燕舞茗的鸳鸯刀是从同一把大刀中分出来的，然后双手一分，又各自分成两把——不是四把飞剑，是四把刀，倒也有点雷同了！

    出刀的瞬间，林逸感觉孟不追和燕舞茗融为一体了一般，再也不分彼此，而他们身上的气息直接来到了破天后期，同时在身体周围生成了一片刀域！

    果然厉害！看来那个追命双绝的名号在天机大陆上绝非虚名啊！

    可惜，他们遇到的是丹妮娅，真要打起来，丹妮娅根本不虚他们的联手刀域，不说吊打碾压，打得他们主动逃跑是一点问题都没有的。

    丹妮娅眼神一亮，仿佛看到了有趣的玩具一般，开始跃跃欲试的想要试试追命双绝的斤两。

    两边的战斗一触即发，结果这千钧一发之际，一品斋的中年男子忽然拱手劝和：“请慢点动手，几位贵客都请住手！”

    孟不追的刀势引而不发，不爽的看向中年男子，在他看来，要不是一品斋没席位了，他也不至于要动手抢夺，拍卖会场地不够，那就换个大点的场地呗！

    所以一品斋也不是什么好东西！

    若非忌惮参与拍卖会的强者太多，孟不追拆了一品斋的心都有了！

    丹妮娅也有些不愉快，她对孟不追和燕舞茗的联手功法挺感兴趣，却被人给打断了，要不是有林逸拦着，她先就把中年男子的脑子给打出来！

    “多谢多谢！”

    中年男子擦了擦额头的冷汗，这几个都是他招惹不起的强者，冒险站出来调停也是逼不得已，冒着巨大风险啊！

    这里是一品斋门口，这种等级的强者交手，万一有点余波波及到一品斋，那是要强拆的节奏啊！

    万一损坏了一品斋，失去了拍卖会的场地，一品斋肯定要得罪无数强者势力，到时候他死一百次都不够赔罪的啊！

    没办法，只能冒死调停了！

    “你想说什么？赶紧的，别耽误本大爷的时间！”

    孟不追面带不悦，言语间也多有不耐：“本大爷可是在按照你们一品斋的规矩来，怎么？有什么意见么？”

