    见他不同意，所以从她这下手，用世俗那套说辞强加给她？

    她不给夫纳妾就是不贤？

    “皇祖母，非是孙媳不贤，寒王是什么性子，您比孙媳清楚，他不想纳妾，孙媳也无可奈何。”

    太后直起身，皇家子弟，最忌专宠动情，皇帝当年专宠，她也是不惜手段对付的，更何况寒儿很优秀，是将来储君的人选，岂能只有一个女人？

    上次中秋宫宴，见寒儿对她的样子，她便知道寒儿动了情，尤其是说出只要苏玉倾一人，当时若不是皇上和琼华圆场，她当时就想给她施压了。

    威严道：“那便是你这王妃无能，这等事都做不了，还如何掌管府中事务？你若是做不了，哀家派人教你，若是不想做，那便没资格待在这个位置。”

    皇后笑着道：“母后，寒王妃聪慧，知道该怎么做。”

    苏玉倾看着皇后的样子，站起身，状似无意的抚过头发，衣袖下滑，露出一只红宝石镯子。

    俯身道：“孙媳谨遵皇祖母教诲。”

    皇后看到那镯子，表情骤变，她为什么会有那镯子？难道她认识那晚的男子？她还知道什么？

    心思翻转间，表情已经恢复正常，见苏玉倾看向自己，虽然快速移开视线，但也看明白了她眼中的意思。

    皇后握紧的手又松了松，看向太后道：“母后，寒儿的性子确实倔，哪怕是皇上都无法改变他的心意，寒王妃若真是恃宠而骄的人，寒儿又岂会看不出？那样的女子他看不上。”

    皇后强忍着恶心替两人说话，太后意味不明的看了她一眼。

    这时，宫人走进殿内禀道：“太后娘娘，寒王爷来了。”

    话音刚落，夜君寒快步走进殿内，目光直接落在苏玉倾身上，上下打量她。

    苏玉倾回头，冲他笑了笑，给了他一个安心的眼神。

    “给皇祖母请安。”夜君寒淡然道。

    “寒儿来了。”

    “太后邀王妃入宫，怎么也不叫上孙儿？孙儿也许久未给您请安了，皇祖母以后有事，差人来告诉孙儿，王妃纯良，怕她说错话，惹您不快。”

    夜君寒说的好听，言外之意既是对太后此举不满，也有对苏玉倾的维护。

    “哀家不过是许久未见寒王妃，找她闲聊几句，找你来你能陪哀家聊什么？”

    “皇祖母若是聊完了，孙儿便与王妃走了，父皇有事找王妃问话。”

    太后瞥了两人一眼，平静道：“去吧。”

    “孙儿告退。”

    夜君寒牵起苏玉倾的手，转身离去。

    太后看向皇后，厉声道：“哀家没想到，你竟然会为寒王妃说话？”

    皇后俯身道：“臣妾不敢，只是觉得您找寒王妃是徒劳。”

    “哀家本想借此机会施压，她还没说话，倒被你反驳了。”

    “臣妾知错。”

    太后冷哼一声，起身回寝殿了。

    皇后直起身，快速走了出去。

    宫道上，夜君寒握着苏玉倾的手，边走边道：“我会吩咐管家，宫里的人再去府上召你入宫，一律帮你挡了。”

    “怕我吃亏？”

    “是，不再我的视线内，我就担心。”

    “我有你说的那么柔弱？”

    夜君寒看了她一眼，意味深长道：“嗯，是很柔弱，晚上坚持不了几次。”

    “夜君寒，以往怎么不知道你脸皮这么厚？”

    苏玉倾瞪他，光天化日，这话怎么说出来的？

    这时，身后突然传来皇后的声音：“寒王妃留步。”

    两人顿住脚步，看向她。

    皇后道：“本宫想和寒王妃说几话，还请寒王回避。”

    苏玉倾点了点头，夜君寒站在不远处等她。

    “母后有事？”

    皇后道：“方才见寒王妃手上的镯子很好看，不知可否让本宫看看？”

    苏玉倾大方摘下来，递给皇后。

    皇后仔细看了看，这红宝石手镯的确是她之前不翼而飞那只，后背一阵发凉，强装镇定道：“这镯子你从哪里买的？”

    “有一次上街，遇到一个白衣少年着急用银子，想向我借点银子，把这镯子做抵押，说日后来赎回，母后怎么这么问？”

    “哦，就是觉得这镯子好看，玉倾啊……能不能把这镯子送给母后？”

    “抱歉母后，做人要讲诚信，那少年叮嘱要把镯子收好，他会来赎回，以后找我赎回时，玉倾拿什么给人家？岂不是让百姓觉得皇家失信于民？”

    皇后眼中闪过冷意，道：“那少年若是来找你，母后希望你能派人来告诉母后一声，这总可以吧。”

    “母后为何对那少年感兴趣？”苏玉倾明知故问。

    “本宫喜欢这镯子，想从他手中买。”

    “哦，母后若无别事，臣媳就回府了。”

    “好。”

    有夜君寒在，她也不能明抢，只能让苏玉倾先回去，再派人盯着她，看能不能通过她，找到那个白衣少年，若是找到，她一定让他死无全尸。

    看来暂时也不能动苏玉倾，万一那少年哪天把那件事告诉她呢？

    马车内，夜君寒道：“皇后说什么？”

    苏玉倾狡黠一笑：“不过是怕‘白衣少年’再去她寝宫找她。”

    “所以之前是你捉弄她？”

    看着苏玉倾点头，夜君寒笑了，她居然能想出这样的整人方式？

    “看来我以后要卖力点，免得你深夜去偷窥别人。”

    苏玉倾愣了片刻才反应过来他话里的意思，这人还能要吗？天天把什么话挂嘴边了？

    下午，月无瑕和洛云依来看苏玉倾，见苏玉倾搬离了海棠院，心下还有些疑惑。但看到苏玉倾身上散发的气质，与眼中的甜蜜，便明白怎么回事了。

    月无瑕坐在她对面，隐约可见她颈部的红痕，心里一阵抽痛，立刻移开视线，她已经成为别人的妻子，名副其实的妻子。

    洛云依见月无瑕有些苍白的脸色，心疼不已，转移话题道：“倾姐姐，许久未见，你越发漂亮了。”

    “云依也是，还有，谢谢你和庄主帮我们。”

    “若非月哥哥告诉我，我也不知道。”

    意思就是，要谢就谢他吧。

    月无瑕整理好心情，温声道：“倾儿，这次来是告诉你一声，我要回拂云山一趟，怕是年后才会回来，你若有事，直接传信给我。”

