    百草经。

    这事王海传给袁大宝的功法，从小到大袁大宝都是下意识的修炼着，或许是习惯成自然，袁大宝从未没去仔细研究过百草经，当然这个“仔细研究”说的是去追叙百草经的根源，或者说详细了解百草经到底是哪一类的功法，是什么品级的，又有多么强大，或者说修练到极致会如何等等等等……。

    袁大宝只知道遵从师傅的教导，从小开始修炼，从一开始的强身健体到后面出现真气，辅以医术治病救人更加的方便，从本质来说，袁大宝一直认为是中医，是一名医生，故而反而没怎么自称是修炼者，李家的王先生袁大宝第一个见的修炼者就可以看出来这一点。

    可此时随着百草经在脑海里层层炸开，这一刻，原本从小到大修炼的百草经完全像是变了似的。

    一股古朴久远的气息扑面而来，同时无穷无尽的讯息在袁大宝脑海里层层炸开，跌宕起伏填满袁大宝的脑海，直到袁大宝再也无法承认，再也无法吸纳一丝一毫。

    “百草经，青木药典，药祖传承，神级功法，一人一针……一青天。”袁大宝低喃呢喃。

    此时脑海里的百草经真正的露出了属于它的本来样貌，上书百草经三个字变成了青木药典四个青色的鎏金大字，同时袁大宝也了解到了这青木药典真正的身份。

    远古之时的药祖所修功法，天地间最为顶级的神功之一，而药祖也青祖，传闻天地间第一颗青木化身而成，开辟药修一道，天地至尊之一。

    “呼……”袁大宝闭着眼睛深吸了一口气，按耐住心里的激动。

    青木药典，分为五层，此时前两层已经摊开在了袁大宝的面前，至于后三层袁大宝依旧还看不清楚，对于这一点袁大宝也是明白了。

    这青木药典五层，不同于其他功法都是对应着修士界的实力而划分，青木药典仅仅第一层按照修世界的划分就对应的乃是元婴期，也说只有袁大宝到了元婴期才能真正的接受药祖传承。

    这一次也是机缘巧合，不死印记的第二层看来加强袁大宝的神魂，让袁大宝的神魂突破了元婴期，故而才提早的知道了一切。

    同时对于之前脑海里的些突然出现的讯息，袁大宝现在也是明白了，这药祖传承中灵性。

    药祖传承就等同于药祖本人一生的所见所闻都刻印在了其中，故而袁大宝之前碰到无法理解的事情，就会自动激活药祖传承的灵性。

    而现在随着袁大宝正式激发了青木药典，药祖一生的记忆也正式灌输在了袁大宝的脑海里，或许选择袁大宝还无法一一翻看，但只要实力逐步上升，自然而然的就会得到药祖的一切。

    良久。

    袁大宝站起身走出了浴缸，这一次的收获非常大。

    青木药典第一层袁大宝还没突破，毕竟真正意义上的突破要到达元婴期，所以这也算是一个好消息，袁大宝本身就根基不稳，但现在有了详细的第一层修炼方式，袁大宝就可以减少很多功夫，选择最稳妥的办法修炼。

    这倒是算解决了袁大宝一个大毛病，同时第二层的修炼方式也出来了，只要袁大宝突破就能开始修炼，换句话说，袁大宝现在修炼这一块是在没有任何疑惑了。

    ……

    另外一边。

    洛北，依旧犹如镜中花一般的古院里。

    “啾。”

    一声鸣叫，滚滚声响宛如划过平静水面的涟漪，一点点四散开去。

    一只雪白的孔雀，翅屏展开，孔雀一双金色的眼睛傲视天穹。

    古院的大树下。

    一方棋局依旧还在继续，持棋子双方中正有王海，王海眉头微皱，手中一颗黑子似乎拿捏了数万年一般，整个人眼中带着空灵的神圣。

    突然。

    王海空灵的眸子化作了一丝平淡，整个人股子神圣的气息也荡然无存。

    王海对面，则是一个身穿青色素袍的老人，老人鹤发童颜头顶上盯着一头编制的绿色发冠，而一张脸却是让人看的不是很真切，一眼望去似乎记住了老人的样貌，但一眨眼张脸又如镜花水月一般无时无刻都在变幻，但要说变了，老人的一张脸又始终如此，但一旦肯定又是般的陌生。

    “道友，和你下棋怎是这般无趣，你心中的牵挂太多了，又是你小徒弟？”老人一见王海的状态无奈一笑，话音里可见已经有了一丝不耐。

    王海自然知道自己几次三番失神或者中途离去已经惹得自己老友不高兴了，王海急忙笑了笑。

    “的确是我小徒弟，不过这一次是个好消息啊。”王海嘴角含笑，不经意间手里似乎捏了千万年的棋子，此时无声无息的落下了。

    “哦？好消息，这些年轻娃娃的事还能有什么让你们这等觉得高兴的，你这已是死棋，这一步所下是……”老人抿嘴轻笑，下意识一扫棋面，而这一看老人眉头一皱。

    原本王海的局面已是卧龙游滩，精疲力尽直等死亡，可王海随后一步棋，就像是来了一股海浪拍在了卧龙之上，虽不起大用，但至少让这卧龙止了渴。若是浪够大的话，说不定……

    “吾道不孤了。”王海嘴角笑容更甚，眼中隐约间跨越了千万里，看向了正在汉北的袁大宝。

    ……

    客厅。

    “大宝哥，转个圈圈看看。”程文眼巴巴的看着袁大宝，旁边程武也是如此。

    至于袁大宝看了看自己身上的T恤，衣服什么的袁大宝还是很满意的，但要说美中不足的话，这衣服上怎么画的是卡通图案啊，这不符合袁大宝的审美啊。

    “哟，大宝哥你穿这一身看起来就像是个十五六岁的娃娃似的。”米莉在一旁打趣了一句。

    “什么叫十五六岁的娃娃，你有多大？”袁大宝没好气的瞪了一眼米莉。

    这动作逗得程文程武还有米莉都是哈哈大笑。

    许久不见，当然也就五天时间，激动慢慢平淡后，股子属于家的和谐感觉重新出来了。

    此时正是早就八九点，米莉带着袁大宝出去买菜，程文程武温习功课。

    日子和以前没什么区别，但这换了一个新的环境，总的来说倒是多多少少有点让人耳目一新的感觉。

    而距离袁大宝的公寓正对面的楼顶上，一个人影正站在顶楼，而这人正是烈阳都。

    烈阳都一张肥脸看着袁大宝，尽是肥肉的脸上倒是看不出任何情绪，不够这一直注视这，表明了烈阳都的目标正是袁大宝啊。

