
　　商以柔突然有种很不好的预感，下一秒头上一片轰鸣声，她抬头，一架飞机飞得很低，像是马上就要朝着她坠落下来！

　　“恭喜，您已触发大型A级副本--【刺激战场】！请在三十秒内做好准备，噩梦公司祝您游戏愉快！”23sk.Com

　　毫无征兆的，商以柔突然眼前一黑，进入了一个孤立的海上小岛。

　　这里360度环水，建筑风格非常军事基地，并且周围足足有上百人。

　　眼前的游戏场景像极了三百多年前的一个军事游戏，不过现在已经被时代淘汰，更真实的全息游戏早就替代了它。

　　这游戏，商以柔年纪这么大都没玩过。

　　她脚下趴着睡着的祝就，左手边是一个看起来只有十二三岁的小姑娘，而面前，竟然站着身穿迷彩服的温行止。

　　“爷们儿！”

　　看见温行止，商以柔就像看到了移动人形外挂。

　　而且，正儿八经九区出身，本身就在军事基地待习惯的人，这种游戏他可不就是外挂么。

　　【副本提示】：“现在公布游戏规则，请各位玩家认真听完，游戏不可反复查看。”

　　商以柔立刻蹲下拍了拍祝就的脸，“快醒醒，要听游戏规则了。”

　　“啊，啊？”祝就一下子清醒了，“我怎么又进游戏了啊。”

　　【副本提示】：“①本游戏共有25小队同时参加，每队4人，所有人都将乘坐飞机飞往海岛，并依靠自己的能力跳伞降落；

　　②游戏为大家提供海岛地图以及小队每人的GPS定位，可以在地图上设下地标，全队可看；

　　③海岛地图里的房子有无数资源，通过任务可自行拾取，每过一段时间将发起空袭，投放炸弹，玩家躲进房子即可避免被炸(注意：别站窗户边，照样能炸到你翘辫子)；

　　④游戏进行一段时间后，将开始缩圈，不在圈内的玩家将会被毒气毒死；

　　⑤请勿消极游戏当伏地魔；

　　⑥游戏获胜条件为：仅剩本小队玩家生存，其余全部击杀死亡即可。”

　　“哇，暴力游戏吗？”

　　游戏规则公布完毕，商以柔身边的小姑娘突然兴奋了起来，从她蓬松的裙子里下忽然摸出来一把磨得尖锐的改锥。

　　商以柔：？？？

　　祝就：？？？

　　这次游戏没有自动更换衣服，都穿着自己的衣服，所以温行止的迷彩服是他自己穿着的，祝就和她两个人几乎都是半截袖和长裤，不过她还穿了个外套。

　　但是，眼前这个12，3岁的小姑娘，竟然穿着一身和洛丽塔差不多的华丽小裙子，本来上身还有一件披肩，此刻她直接脱了。

　　“啧啧啧，”商以柔拍了拍祝就的胳膊，“你去找块豆腐撞死算了。”

　　祝就表情非常难看地看着小萝莉没了披肩遮挡后的胳膊，艹，她竟然都有肱二头肌！！！

　　“别拦着我，薯片呢？我要用薯片割脉！”

　　祝就的自信心已经碎了一地。

　　商以柔叹口气，“祝就啊，听说困境激发人的潜力，没事，你和姐是一个队的，等下跳伞，姐会主动替你把伞绳搞断让你极乐升天，哦不，挑战困境的。”

　　祝就：“……”世界无爱。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十三章 大吉大利今晚吃鸡(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 