
听完秦秋的计划后，林芷汐脸色难看的起身：“你疯了哥？我不同意！”

“我不是跟你商量的。”秦秋严肃道，“你必须听我的！”

“不行！”林芷汐拽住他的袖子，“你是林家唯一的男丁了，我不能看着你去死！你再等等，我一定会找出解毒的办法的！”

秦秋握住她的手：“小汐，你冷静点听我说。”

他长叹了口气：“这件事，不是只有我一条命这么简单的事，之前帮他们的事都不算太过分，还能有回头之路，如果继续下去，你和爹会万劫不复的，不能再错下去了！”

林芷汐眼眶湿润：“我和爹不在乎，我们只想保住你的命。”

“那可是叛国之罪！”秦秋厉声道，“叛国之罪懂吗？！我不能让爹成为国家的罪人！”

林芷汐愣愣的定住，她怎么会不知道，可他们怎么能眼睁睁的看着大哥去死？

秦秋皱着眉：“依我所见，南陵国最近很不安分，怕是战事就要不远了。”

“真的？要打仗了吗？”如果南陵国冲破要塞，那第一个遭殃的，就是青木县。

“他们已经开始筹钱了，你说呢？”

秦秋握着拳头：“他们一定还跟京城官员有所勾结，到处敛财，用我们复定的钱，反过来打我们的百姓！”

林芷汐眼神一动：“那，他们让我们接近宋家也是……”

“对，贪图宋家的家产罢了。”

秦秋沉声道：“先取得宋家人的信任，关键时刻只需背后捅一刀，宋家就完了。”

林芷汐颓然的放下手：“可，就算如此，你怎么忍心，忍心让我和爹看着你去死？”

“这是我的命。”秦秋摸了摸她的头顶，“就算按他们所说的做了，事成之后，你觉得他们就会留我们的命吗？我们可是知道他们底细的人。”

林芷汐晶莹的泪珠滑落，哽咽道：“大哥…”

秦秋笑了笑：“我不在了还有你，你可以在爹面前尽孝，至少我的计划，可以保住你们，家里的积蓄也够你们用了，到时候隐姓埋名找个地方，安稳的生活。”

“爹一定不会同意你这么做的！”

“所以才要瞒着他！”秦秋用力的握了握她的手，“小汐，你一向沉稳又聪明，你要帮哥。”

林芷汐看着他开门出去，崩溃的将桌上的书一股脑扫落在地。

为什么呢？为什么就是找不到救大哥的解药！

本来大哥从小喜武，还准备去参加武举，他们一家本来好好的。

全是因为他们！全是他们毁了自己的生活！

她看着渐渐沉下来的天色，难道这就是他们和大哥能团聚的最后一个新年了吗？

“林姐姐，林姐姐。”宋璐在外面敲门。

林芷汐忙用手绢将眼泪擦干，打开门：“你今天怎么来的这么早？”

宋璐歪头看了看她：“你的眼睛怎么这么红啊？”

“没事，迷了眼了。”

宋璐一拉她的手：“我之前竟然忘了，你说你要找药方是不是？苏婵那个医馆送来了一大批医书，我们去那里找！”

看着她满脸的天真，林芷汐却越发沮丧：“不用找了。”

“啊？你找到了吗？”

林芷汐摇了摇头，本来之前就是她不肯信邪，现在想想，专门用来控制大哥这种高手的药，岂会那么容易让他们解。

“没找到为什么不找了？”宋璐可是将她一门心思的找了两个月的辛苦看在眼里的。

“你是不是找累了？你可以告诉我要找什么样的，我帮你找，那个病人对你肯定很重要吧？不要放弃呀。”

林芷汐柳眉微颤：“好，一起去吧。”

因为没开张，医馆只有江远恒在。

“远恒哥。”宋璐这个自来熟，已经跟他十分熟络了。

江远恒一抬头，看到了跟在她身后的林芷汐。

她披着一件柔和的淡紫色披风，长发及腰，五官精致而清冷。

林芷汐轻轻朝他点头招呼，然后朝着书架走去。

宋璐过来跟他道：“这是我跟你说的林姐姐，她想找个药方。”

江远恒回过神：“什么药方？自己找的话很难找的。”

宋璐摇头：“我也不知道，林姐姐不肯说，反正她说很多大夫看过都治不好，所以她只能自己找了。”

“那一定是很棘手的病吧？”江远恒开口道，“我觉得，她应该找小婵才对。”

宋璐很是赞同：“我也提过，但她好像不怎么相信苏婵的医术。”

江远恒看着她翻看的书架，若有所思道：“中毒？”

林芷汐猛地回头看他：“你说什么？！”

江远恒被她灼灼直视，下意识的低了低头：“没什么，看林小姐所查阅的书，不像是什么病方，倒像是解毒方。”

“真的吗？”宋璐看向林芷汐。

林芷汐顿了下，缓缓点了点头：“难道这位大夫善解毒？”

“我不是什么大夫，不过还是学徒罢了。”他推荐道，“但是苏婵精通很多疑难杂症，林小姐或许可以问一问她。”

苏婵……

她本来是不信一个女人学医能精通到哪里去的，何况她那么年轻。

但已经好几个人提过她的医术了，她也已经没有时间等下去了，只能死马当活马医了。

“她人在哪儿？”

宋璐蹭的起身：“她不在这里就是在酒楼，你等着，我去叫她。”

见她走了，林芷汐在椅子上坐下，看向江远恒：“你是，江屹舟的弟弟？”

江远恒诧异道：“林小姐认识家兄？”

“算是吧。”

医馆离酒楼很近，不到一刻钟苏婵就被宋璐拉过来了。

苏婵没想到林芷汐会找自己，她很公事公办的问道：“有人中毒了？是什么毒？”

林芷汐淡淡道：“不知道。”

“那你带人来，我看过后才能治。”

林芷汐拧了拧眉：“如果能带来，我也不会自己找什么方子了。”

江远恒看着两人气氛好像有些怪怪的，忙插了一句：“那林小姐可以说说中毒者的症状吗？”

“其他的看不出来，但必须每三个月就服用一次解药，不然就会心口绞痛而死。”

苏婵坐直身体，神色严肃起来：“竟然有这种毒药？”

林芷汐闭了闭眼：“果然你也不知道。”

“不知道不代表不能治。”

“你能治吗？”宋璐睁大眼睛。

“还是那句话，我需要亲眼看到病人，望闻问切这是大夫看病的第一要素。”如果有必要，还需要取血化验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70381724"  chaptername="第一百二十五章  叛国之罪">加入书签</a>
</div>
