    

    蛊魔，这样一个道则八成，而且布局深远的强者，就这么死在了卫宗的手中。

    而且还是在自己的主场上面死的。

    这就比较憋屈了。

    他跟张奕轩一样，一直都以为一切都在自己的掌控之中，忽略了其中的变数。

    这可能就是蛊之道则修炼者的通病了，太自信，觉得自己才是最聪明的，小看其他人，最终导致了自己的失败。

    卫宗靠着自己的手段，一点点设计，最终彻底将蛊魔逼近了一条死路。

    比较讽刺的是，所有到来的人，足足上百，除了卫宗之外，都死在了这里。

    可以说死绝了！

    这里面，最后的赢家，只剩下了一人，那就是卫宗！

    “呼——”

    长长出了一口气，卫宗缓缓走到倒下的蛊魔身边，然后蹲下身去，将他身上的储物戒捡了起来。

    接着神魂一扫，很快就找到了他想要的东西。

    那就是这轮空盘的控制之法。

    装在一枚玉简之中。

    按照玉简上面记载，卫宗神魂渗透下去，很快就找到了蛊魔留在轮空盘上面的神魂印记，毕竟蛊魔已经死了，卫宗没有花费什么功夫，就轻而易举将蛊魔的神魂印记抹除，然后将自己的神魂印记烙印了上去。

    做完这一切之后，卫宗才真正松了一口气。

    掌握在自己手中的东西，才是真正的好东西。

    下一刻，按照玉简之中的记载，卫宗心中一动，开始催动起这轮空盘来。

    在卫宗的催动之下，轰隆隆之间，本来深藏在地下的轮空盘剧烈震颤起来，引来了一番剧烈的地震，地面不断的震颤，开裂，宛若世界末日了一般。

    片刻之后，从地面的裂缝之中，一道小小的轮盘飞了出来，这轮盘并不大，还不到正常人的手掌大小。

    可能没有人想到，就是这么一点点大的轮盘，刚才竟然将那么多的强者都困死在了其中，使得他们全灭。

    下一刻……

    轮盘之上光茫一闪，卫宗的身影出现，将轮盘牢牢握在了手中。

    仔细端详了片刻之后，卫宗总算是确信了，这确实是一件法宝，而且是掌握空间大道的第三步强者使用的法宝，只是不知道怎么流落到了蛊魔的手中。

    同样，这法宝确实也是残缺的。

    若是完整的话，威力之强，根本不可能让卫宗发现其中的破绽，更别说破解了。到了那个时候，卫宗恐怕真的只能靠自己的青铜剑，硬生生劈开一条路了。

    除此之外，没有别的办法。

    将轮盘收回之后，卫宗转身，朝着自己的飞梭的方向飞了过去。

    所有事情已经完成，可以回去了。

    之前乌鸿鹄安排的任务，是让他来解决这里的域外邪魔，现在已经了解到，所有的域外邪魔，其实都是那蛊魔掌控的。

    蛊魔死了之后，卫宗也在轮空盘之中寻找过域外邪魔的身影，后来发现，都已经死了。

    在他死了之后，所有的域外邪魔脑袋都爆裂了开来，死状极为凄惨。

    见到这一幕，卫宗有没有管太多，反正不管怎么说，他的任务算是完成了。

    在自己的飞梭上面，卫宗输入了回去的坐标，一道光茫闪过，飞梭的尾焰喷出，化作一道流光消失。

    在回去的路上，卫宗总算是有功夫，来盘点自己所有的战利品。

    这一次……

    可谓是收获的盆满钵满。

    足足数百强者，都死在了这轮空盘中，他们身上所有的东西，都变成了卫宗的。这其中，甚至不乏张奕轩这样的道则七成强者。

    当然，最大的收获，还是这轮空盘。

    就算是残缺的，那也是法宝啊。

    可不是一般东西能够比拟的。

    盘坐在地上，卫宗拿出这轮空盘，细细把玩，过了一会儿……不知想到了什么，卫宗掏出了一枚储物戒，那是蛊魔的。

    蛊魔最为道则八成的强者，手中好东西自然是不会少的。

    卫宗的神魂先渗透进入他的储物戒之中，首先看到的，自然还是元石。

    满目的元石，差点晃瞎了卫宗的双眼。

    仔细清点一下，卫宗发现也不是特别多，没有想象中那么夸张，大概在五十万左右，还不如之前那同样为道则八成的白衣杀手。

    但是后来卫宗仔细想了想，也算是正常，毕竟蛊魔身受重伤，他肯定花费了不少元石用于自己的疗伤。

    这样想一想，卫宗也就平衡了。

    毕竟，要不是蛊魔受伤，绝对不可能如此轻易的击杀他，到时候，恐怕又要动用青铜剑，又不知道要消耗多少枚的源气。

    暂时将元石放在一边之后，卫宗开始翻录起蛊魔储物戒之中的其他东西来。

    卫宗一直都很好奇……

    蛊魔到底是想干什么，为什么突然在这里出现，然后将所有人都骗过来，仅仅就是为了坑杀他们，然后掠夺他们身上的东西？

    不应该啊……

    说实话，别看死了数百人，身上的东西很多，这是对于卫宗来说的，但是对于蛊魔这样的道则八成强者来说，这种级别的战利品，还不值得他布局这么久，毕竟拖得越久变数就越多。

    周边的大势力听到有域外邪魔出现的消息，肯定会派人来的。

    也就是黑幕塔暂时无人，所以派来的是卫宗。如果黑幕塔有强者存在的话，那到来的，可能就是道则九成，甚至是圆满的存在了。

    卫宗就不信，蛊魔不怕？

    所以……

    让她冒着这样的风险，布局这么久的，肯定不只是为了那些战利品，他肯定有着其他的目的。

    在卫宗不断的翻找着蛊魔的储物戒之中，还真让他发现了端倪。

    “血魔化体大法！”

    这是一门功法，装着这功法的玉简通体血色，只是看一眼就会觉得很难受，似乎有着扑鼻的血腥味道铺面而来。

    当然了，这点血腥味道，卫宗肯定是不在乎的。他前世以杀入道，杀了多少，连他自己都数不清楚，这种级别的血腥味道，对他来说和清风拂面也没什么区别。

    下一刻，带着好奇的心情，卫宗将这所谓的血魔化体大法近了自己的额头。

    瞬间……

    卫宗脑海之中幻象浮生，识海之中，甚至化作了一片血海。不过，悟道树轻轻一震，一道柔和的力量扫荡而过，一瞬间，那血海顿时溃败。

    卫宗的识海之中又恢复了正常。

    这是激发了悟道树的自动护体功能了。

    不过……

    不管怎么说，这功法确实有些魔性，居然连卫宗的识海都能暂时影响到。

    卫宗更感兴趣了，开始阅读这功法……

    片刻之后，他将功法玉简从自己的额头之上拿下来，轻轻吐出了一口气。

    他算是看明白了。

    合着这就是一篇血道的功法，通过吸收其他生灵的血液，来修补自己伤势的，不过，对于卫宗来说，这玩意儿很鸡肋。

    一则是他有着不灭剑体在，恢复伤势本来就很快，用不着这功法。二来嘛……卫宗可不愿意吸收别人的血液，这只会污染他本来完美的肉身。

    所以……

    这玩意儿对卫宗没用。

    不过倒是可以卖掉，倒是可以在黑幕塔换上不少的贡献点。当然，也可以跟血海太子交易，跟他换一些东西，卫宗现在认识的人中，只有他是血道的强者。

    但是吧……

    卫宗仔细想了想，这血海太子身为入道级别的强者，域外战场上十大妖孽之一，身上底牌无数，应该根本用不上这功法，他说不定，早就有了更好的才对。

    所以……

    这玩意儿还是直接扔给黑幕塔吧。

