    炼魔阶上，面对秋卫的挑衅，秦风把一直没有动用的肉身之力调动起来，爆发出山崩地摇的气势。

    他的肉身之力配合灵力出击，霸道无双，一拳一个打爆魔王残念，跨越台阶的速度变得更快了。

    他真正强大的手段是肉身之力和刀法，如今动用肉身之力，让他的速度提升了许多。

    “他还是炼体者！”

    秋卫见状，眼瞳剧缩，这才发现被他瞧不起的秦风，原来是一名罕见的炼体者。

    “好强的肉身之力，他是秦风的可能性更大了。”

    洛灵儿的意念一直在观察着秦风，当秦风调动肉身力量的瞬间，她迷人的水眸就闪过灵光。

    在她心底，对于秦风的身份猜测多了几分笃定。

    秦风一口气走出十个台阶，才停下步伐。

    不管是他的炼体者还是刀修身份都很罕见，如果配合他超强的战斗力，三者结合在一起，很容易就被人认出他是秦风的身份。

    所以，秦风在动用刀法的情况下，尽可能不调动肉身之力，调动肉身之力就不使用刀法。

    现在他为了不让洛灵儿认出自己，不用灵刀作战，也就选择爆发出强悍的肉身力量去对付魔王残念。

    “真的到了迫不得已的情况，暴露身份也就暴露吧。”

    秦风感受着炼魔阶很多修真者投向自己的震惊目光，心中想着。

    他动用霸道的肉身之力，展露出强势的姿态，肯定会引起不少人的猜测。

    不过，他反正已经被这些修真者盯上了，众目睽睽之下，他也无法换一身打扮，改变气息躲避追杀。

    在这种情况下，暴露他的身份也就是处境变得更加糟糕罢了。

    只要不连累洛灵儿，他也就没有什么好顾虑的了。

    随后，他就继续击杀魔王残念，朝炼魔塔底下走去。

    在他后方，秋卫也在拼命击杀魔王残念，还在做着追赶秦风的努力。

    秦风的肉身之力的确很强，但也就是让秋卫感到震惊，还没有断了秋卫追赶他的信心。

    漫长的炼魔阶，洛灵儿、段志承走在最前方，秦风紧随其后，秋卫排在第四的位置。

    在秋卫的后面，遍布着大量的修真者，他们也在以最快的速度冲击炼魔阶，想要尽快结束这场考核，好安心去抢夺秦风身上的星河神木。

    星河神木实在是太珍贵了，任何人都无法抗拒这个诱惑。

    哪怕他们的修为低微，抢夺星河神木的可能性很低，也没有掐灭他们浑水摸鱼的念头。

    随着时间的推移，炼魔阶上的修真者们各展神通，跨过五百个台阶的人数已经超过一百之数。

    而在炼魔阶第一千一十三个台阶和一千二十五个台阶上，都出现了修真者的身影，分别是段志承和洛灵儿。

    段志承和洛灵儿的距离始终咬得很紧，洛灵儿比段志承踏入炼魔阶早一些，占据一些时间优势，领先段志承十二个台阶。

    轰！

    炼魔阶第一千个台阶上，迎来第三个修真者，秦风右脚重重塌落台阶，震出沉闷脚步声。

    嗡嗡~

    在秦风的前方，凝聚出一尊魔王残念。

    这一尊魔王残念散发出来的气息，达到了神劫境初期。

    炼魔阶第一千个台阶是一个门槛，凝聚出来的魔王残念修为远高于第九百九十九个台阶。

    从古至今，每次炼魔塔开启考核，都有八成以上的弟子折在第一千个台阶上，遗憾落败。

    吼~

    神劫境初期境的魔王残念发出猛兽般的咆哮声，迈开沉重的步伐，卷起滚滚魔气杀向秦风。

    这尊魔王残念的气息凌驾在秦风之上，但气息很空虚，跟秦风的霸道气息相撞，反而落入下风。

    “喝！”

    秦风漠视这尊魔王残念杀来，平淡无奇轰出一拳，拳头爆发出可怖至极的肉身之力，毫无花哨撞击在魔王残念拍落的手掌。

    咔嚓~

    秦风拳头砸落，直接把魔王残念的手臂打断，去势不减，还把魔王残念凝聚出来的身躯也得打穿了。

    轰轰轰！

    秦风乘胜追击，拳头如同雷霆之锤重击魔王残念，连轰三拳，把魔王残念打成碎片，化作斑驳魔雾飘荡在空中，被炼魔阶吸走。

    炼魔阶的魔王残念都是用炼魔塔底镇压的魔王元神所化，秦风击杀的魔王残念只消耗了部分元神之力，炼魔塔回收后，可以再作利用。

    斩杀这尊魔王残念的秦风，回头眺望，发现秋卫正在第九百三十二个台阶上。

    “你太慢了。”

    秦风朝着秋卫道出这句轻飘飘，却饱含羞辱的话，刺激得秋卫怒火攻心到险些吐血。

    以他现在的战力，神劫境初期境的魔王残念，还不能给他带来威胁。

    随后，他就继续潇洒前行，把愤怒到极致的秋卫继续甩在屁股后面。

    秦风不过二十出头的年纪，在炼魔阶所有接受考核的修真者中属于非常年轻的存在。

    这让他在接受炼魔阶考核的时候很占便宜，加上他逆天的实战能力，如果他真的动起手来，速度会更加惊人。

    在秦风进行考核的时候，炼魔阶之外，汇聚着数以万计的修真者们，他们都直勾勾盯着炼魔阶的方向，等着秦风出现。

    这一幕，对于秦风来说太熟悉了。

    因为，他当初在屠妖天尊接受考核的时候，也是遇到类似的情形。

    只不过那一次，在外面守株待兔的修真者们讨不到一点便宜，还有很多强者付出生命作为代价。

    嗞嗞~

    疏忽间，炼魔阶之外的虚空剧烈蠕动，传出刺耳的响声，引起很多修真者的侧目。

    大量修真者望向扭曲的虚空，发现扭曲的虚空扩散出很强大的法宝气息，脸上的狐疑很快就化为惊喜之色。

    “这是有法宝要出世吗？”

    “看着架势错不了，这炼魔塔到底是怎么了，先是送出前所未有的神器，现在炼魔阶又有法宝出世，这些事情在以前都没有发生过啊。”

    “管他的，这件法宝气息看上去很强，抢到手再说。”

    一道道争议声传出，这突然出现的法宝，吸引住所有修真者的注意力。

    轰！

    就在数以万计的修真者们，呼吸粗重盯着扭曲的虚空，静候法宝出世时，虚空深处突然爆发出更为可怖的气浪，形成滔天骇浪撼动天地，轰得靠得近的修真者们犹如断了线的风筝倒飞出去。

    而在扭曲的虚空深处，浮现出一轮黑色的光芒，有若黑日降世。

    这轮黑日散发出来的气息，蕴含着一丝无限接近极道帝兵的气息。

    “这……这是一件很接近极道帝兵的神器！”

    “我的天，这是一件不亚于炼魔塔的极品神器啊！！！”

    轰！

    当这一缕无限接近极道帝兵的气息出现，全场瞬间沸腾，所有人都陷入前所未有的疯狂之中！

