    随着观众的进场,越来越多的人在内场的席位上发现了程柒的身影，一些喜欢上网冲浪的观众立刻趁着其他艺人还没入场的时候，连忙将这个消息发了出去。

    而原本程柒是面对着观众坐着的,在观众越来越多的时候,同桌那位正好背对着观众坐着的阿姨直接和程柒换了位置,用她的话说,就算是一直注意形象管理，也有可能会被抓拍到不好的照片，还不如干脆就背对着观众坐。

    所以就算后来一直在网上冲浪的小伙伴相信程柒确实出现在B市的跨年晚会上了,可却再也看不到一张正面照了。

    于是更多的人跑去王唱的微博下面求照片,可惜王唱正双眼放光的看着程柒，哪有时间理会她们。

    等到所有观众都入场后，一部分艺人也开始纷纷入场。

    早就知道程柒会来的周帅,直接拉着文斐想要第一时间入场。

    “不用这么急的，直播开始的时候入场就行。”文斐并不是很想提前入场,毕竟身后一大堆观众一直在盯着不说,还要和其他艺人寒暄打招呼，实在是太麻烦了。

    “走了走了，有惊喜的！”周帅才不管文斐的话，直接拽着人往内场走去。

    熟知周帅性格的文斐没办法，“知道了，你松手,我跟着去就是了。”

    “这就对了，咱们早点去还能抢个好位置。”周帅立刻说出自己的目的。

    “可是位置不是导演组早就分好的么？”文斐不解,所以周帅是想找一个视觉死角的位置？

    “虽然分好了，但又没说不能换！”周帅理直气壮的说道。

    很快，文斐就知道周帅为什么要提前入场,并准备做什么骚操作了。

    程柒是和所有接受十大荣誉称号的普通市民坐在一个区域，属于镜头不太方便拍到的地方，而挨着这个区域的艺人自然都是一些名气没那么高的艺人。

    其实导演还特意将属于‘十大热心市民’的圆桌放在了紧挨着艺人圆桌的位置，这样至少直播镜头还是能扫到这个位置的。

    当然，这也就方便周帅‘更换’位置了，不然万一程柒左右两侧的圆桌都是接受荣誉称呼普通市民的位置，他就算是想换也没办法换了。

    而被周帅换了位置的艺人，能去到视角最好、镜头更好的座位，这种好事自然不可能拒绝。

    先是换完自己的座位后，周帅这才看向文斐，“文斐，你换不换？”

    “换！”文斐立刻说道。

    “行，你先坐我的位置，我帮你找你的椅子去。”

    是的，周帅并不是将椅子上的名牌换下来，而是直接满场扛着椅子换的。

    并由于如此行为太明显，一下子吸引了好多内场艺人和观众席上粉丝的注意，不约而同的举起手机拍摄了起来。

    可惜正兴致勃勃的满场找座位的周帅并没有发现这点。

    “柒姐，你这是？”在周帅去搬椅子的时候，文斐直接来到程柒面前，诧异的问道。

    “我是来参加今晚‘B市十大热心市民’称号颁奖的，这些叔叔阿姨都是我们这个称号的获得者。”注意到琴姨的暗示的小眼神，程柒沉默了一下，介绍道。

    听到程柒的话，文斐也可疑的沉默了好几秒钟，这种参加跨年晚会的方式，他真是第一次遇见。

    “柒柒，文斐是你朋友么？太好了，快帮琴姨拍张合照。”平时很喜欢听文斐歌的琴姨立刻说道。

    之前已经经历一次合照程序的程柒点头，接过琴姨递过来的手机，“好的，琴姨。”

    “来吧。”程柒表情复杂的看向文斐。

    文斐本来还不理解程柒为什么这么看着自己，不过很快他就知道了，原来和这些大爷大妈合照是要按照他们的规矩的，伸手比耶是最基础的，笑的时候必须要露出上知道程柒的一些事迹后专门去找的。

    说实话，工作量非常大，可到了最后，负责这部分工作的工作人员反而变得心甘情愿了起来。

    以往他们只能从新闻中了解到只字片语说程柒又做了什么了，可这些新闻有时候真的只是看了一眼就过去了，也许当时会有些感触，可过两天那种感触早就被别的更劲爆的新闻给取代了。

    可这一次不一样，当他们亲自收集这些视频的时候，他们甚至比谁都清楚，这些事件的时间跨度其实才一年多一点。

    看到视频中程柒的样子，想想曾经在路上迎面碰到的某位捂着肚子神情痛苦的人，当时的自己因为各种顾虑而选择视而不见，也许还会在之后的某一天和同事闲聊的时候提起这件事，然后懊恼的说一句当时问问对方需不需要帮助好了。

    当时的自己曾被自己那丝恻隐之心感动，可是现在，当看到程柒每次遇到事情连犹豫都没有的直接冲上去时，那种恻隐之心似乎都变得讽刺了起来。

    现场的观众和直播间里年轻的粉丝们，本来以为他们在听到程柒唱的这首老掉牙的‘好人一生平安’时，会觉得很无聊、很没意思，即使那个人是程柒唱的。

    许多人甚至都直接决定当程柒唱歌的时候，他们就把耳机摘下来，只看屏幕中程柒迷人的面孔就好。

    可当舞台大屏幕上的画面开始闪现时，放在耳机上的手就再也移不开了。

