    第二日，清晨。

    山庄脚下平原上。

    拉开了两方阵势。

    一方，是军容整齐，静默肃立的王朝大军。

    一方，只有孤零零几百人队伍的武者战阵。

    三千人的平西王部下精锐轻步兵，排列成整整齐齐的方阵。

    银甲闪亮，旌旗招展。

    旗帜上，一个大大的“西”字，在风中烈烈抖动。

    然而这般庞大的队伍，在清晨的日光下，却宛如没有半点生气。

    整个队伍中，寂静地仿佛连一根针落下，都能听见的地步。

    为首的儒雅将军，骑着一匹白马，气质温和，仿佛他即将面对的，并非是一场残忍的战争。

    而事实上，面对那无数道暗中窥探的目光，孙左心中是感到相当不悦的。

    他知道这一仗，就是打给那些人看的。

    可是为将者，最忌讳被人看得透彻。

    由自己指挥的战争，被旁人以最为全面的旁观视角从头看个仔细，对他来说不异于脱光了衣服被大街游行一般。

    不过……

    看到对面那几百个由穿着各异，神色惊疑不定，交头接耳的江湖武者组成的战阵后，孙左感觉到些许宽慰。

    他知道，在帝都的时候，那位白家的少庄主，轻易地就单人独剑，破了由青锋军尉官所组成的百人战阵。

    这证明其在战阵一道上，有些自己的领悟。

    当然，其来源，和他无关。

    但是想来，这位白家的少庄主面对自己的大军，依然敢于负隅顽抗的依仗，就在于他所掌握的战阵吧？

    其志可嘉。

    只是可惜……

    即便战阵效果再强，也要看使用的人选。

    面对眼前的这些江湖武者，只需要一个最为普通的集团冲锋，就能够轻易地拿下。

    没有丝毫花哨可言，也就意味着自己并不需要展现出任何能力。

    大道无形。

    善战者无赫赫之功。

    这才是他最喜欢的战争。

    ……

    “那些武者疯了么？”

    面对必败的战争，他们竟然还敢抱团顽抗，这不是疯了是什么？

    赵小葵嘴角轻笑着摇了摇头。

    “如果你听过那位少庄主对那些武者的演讲后，你就不会这么说了。”

    白家铸剑山庄原本招收了一百个武者，经过后来的拉人扩充，到达了六百多人的层次。

    而又经过这些天来的缓慢流失，以及昨天最后那一波的高潮，如今还剩下四百多人。

    这些人，似乎都被那位白家的少庄主，给忽悠瘸了。

    赵小葵找过一些离开山庄的武者仔细询问过情况。

    而凭借她的魅力，很容易将那些定力不太够的江湖武者迷得七晕八素，轻易地和盘托出。

    什么叫梦想？

    什么叫热血？

    什么叫情怀？

    什么叫江湖？

    在那位少庄主的口中，他们那些江湖武者对于王朝大军发起的这一次挑战，是具有历史使命意义的伟大先行者。

    白家少主显然是花了心思的。

    对于这些江湖武者，他费尽心思，就是指望他们帮他拿下这场胜利。

    更何况，战阵的强大，被那位白家少主添油加醋地渲染一番后，仿佛变成由他们四百多人形成的战阵，就可以击败如今人王岛的岛主般强悍。

    连那些参战的武者们自身，如今甚至也不乏可与苍天试比高的雄心。

    甚至，那位白少庄主还给他们策划好了后路。

    即便此战因为一些意外因素，不慎落败。

    可这些掌握了战阵的武者，放在哪也都是人才。

    他们不会有丝毫生命危险。

    胜，则天下闻名。

    败，也可以借此跳板高飞。

    没有后顾之忧的那些武者，如今是真的与白家铸剑山庄站在了一条线上。

    时至如今，赵小葵甚至看不出来，那位白家少庄主是真的破罐子破摔，还是心比天高。

    他不会真的觉得他可以靠这些武者翻盘吧？

    “这些武者这么蠢么？”

    算是初入江湖的应天玄感到有些不可思议。

    这些所谓的正道人士既然如此容易忽悠，那……

    赵小葵嘴角轻提。

    “这点倒是真的。”

    那位白少庄主的话语有着足够的蛊惑力，但是这些武者也是足够地蠢。

    聪明人早就跑了，哪里会听他这般胡扯。

    以区区四五百普通武者，就妄图正面击溃王朝的三千精锐之师。

    王朝要是真的这么好欺负，如今的天下哪里还能轮得到王朝说话。

    ……

    武者战阵之中，有着些许的骚乱。

    一大清早，他们就按照平日里的训练，在山脚下摆好了阵仗。

    可是，当王朝的大军缓缓开进，出现在他们的视野之中时，他们瞬间感觉到有些怀疑人生。

    杂牌军对正规军的心理压力，尚在其次。

    关键只看人数，自己这边，似乎也是被轻松完虐。

    三千人对四百多人，这种人数上的差距，还是不难看出来的。

    而当王朝大军在一声令下，原地停下，三千人不发出任何动静的严明纪律，让他们更是心头微颤。

    这种来自于秩序的力量，让他们下意识地感觉到恐惧。

    事实上，有些人，已经想跑了。

    真正面对这种大军，他们发现，现实和理想，多少有点差距。

    被那位该死的白家少庄主给说的发热的头脑，也宛如被冰水从头灌到了脚般冷静了下来。

    什么梦想？

    什么热血？

    甚至是那位白少庄主今日晨间面对他们时，撒下那一盏酒时充满自信的话语——

    “诸位，这一碗庆功酒，待诸位得胜归来，我们再痛饮一番！”

    都去TM的吧！

    爷要活。

    然而……

    在战阵边上，那几个武境四重的武者眼神凌厉地在自家战阵之中扫过。

    他们也记着少庄主的叮嘱——

    “真正面对大军时，他们可能会有临阵脱逃之举，届时，不可手软。只要大家正常发挥，此战，必胜！”

    ……

    孙左冷冽地一挥手。

    平西王的情报系统显示，那位白少庄主却是将希望都压在了这伙由江湖武者组成的队伍之上。

    无论是站前的动员，还是组成督战队的思路，都显示其确实有和他一搏的心思。

    对此，孙左只能说，天赋不错……

    然而，实在异想天开了些。

    他根本不知道，这些散漫惯了的江湖武者，面对真正的王朝大军时，会败地怎样彻底。

    随着孙左的令下，号角声响起。

    全军冲锋。

