两个船家从没想到过，这位奇怪的侯爷在听到孝鱼的故事后，不光没有半分感动，反而火冒三丈！

不光一棒子敲死了地上的鱼，还不解恨的扔给他们好几片金叶！让他们立刻开船到水上再抓几条回来，他好一并敲死吃肉！

流传不知多久的孝鱼故事自然是值得船家感动的，但是这种感动在金子面前，立刻就变得一文不值！

于是，两个船家在短暂的失神后，立刻疯一般的收好金子，嗷嗷叫着冲向了大河！

“你这是在做什么？”张强皱着眉头看看地上已经死透的大鱼问萧寒。

“吃鱼！”萧寒狠狠的摇摇头，想把关于这鱼的传说从脑海中甩出去！作为从孤儿院走出去的人，他对这种愚孝精神有着本能的抗拒！

（关于孝鱼的传说，听了会让人有些不舒服，所以可乐就不多嘴了，感兴趣的可以搜一下。）

“那就吃鱼！”看到萧寒气急败坏的模样，张强张了张嘴，最后也没再问出口，只是一起帮着萧寒把头都碎掉的鱼提回到小东那里。

抓鱼，和钓鱼一样，除去技术之外，很大一部分就是看运气的事情！

尤其是在这种大河之上，或许一网下去，正赶上鱼群经过，自然可以捞的盆满钵满！

但是如果运气不好，鱼都游到其他地方了，任你撒网技术再好，也别想逮到一点鱼毛。

刚刚船夫的运气就很好，没用几下就把那条硕大的黑鱼给捞了上来。

只是现在被金子诱惑，再去努力抓鱼，却反而没有了收获。

一网空空如也，两网青蛙一只……

就这样，一直等到萧寒几人开始在河滩边张罗着吃饭，筋疲力尽的两个船夫才回到岸上。

此时，两人手上提的也不过是一斤左右的小杂鱼罢了。

萧寒坐在一块大石头上，手里拿着最肥美的一串鱼肉，远远看见两人畏畏缩缩的模样，便朝着小东使了一个眼色。

正忙着大吃的小东看到萧寒的眼色，立刻会意！抹了抹嘴，站起身就冲着两个船夫喊道：“喂，累了吧，过来一起喝碗汤歇歇！”

“啊，不用，不用！我们不饿！”

两个船夫哪里敢跟萧寒这些人坐在一起？所以在听到小东喊他们过去后，立刻大摇其头！动作幅度之大，都让人担心会不会把脑袋摇下来。

“我说让你们过来就过来！那里来这么多废话！”看到两人钉在原地不动弹，小东立刻加大了声音，又喝骂了一遍！

他是知道萧寒心思的，要是他们不过来，萧寒找谁问问题？要是不问问题，他才懒得在这里耽搁，早就一溜烟跑回家待着去了。

“这……好……”

船夫被小东喝骂的有些手足无措，呆了好一会，这才小心翼翼的靠了过去，结果等看到萧寒扭头面相他们，俩人立刻把之前攥的死死的金叶子又双手送了回去。

没完成人家的交代，与其等人家来要，不如自觉一点。

“呵呵，这是赏你们的，都收着吧！没见过哪个侯爷赏赐东西还有往回要的。”

看了这两个窘迫船家一眼，萧寒差点笑出声来，摆摆手，让两人把金叶子收回去。

“谢…谢侯爷。”

两个船夫看着萧寒和颜悦色的模样，心里犹豫一下，不过最后还是金子的价值战胜了自己，赶紧小心翼翼的把金叶子收了起来。

事到如今，他们也豁出去了，就自己那点东西，有什么值得一位侯爷图谋？就算是他们自己的性命，拿这几片金叶子换也不亏！

“坐，给他们两碗鱼汤，馒头也给两个！”笑呵呵的看着船夫的动作，萧寒指了指他对面的空位，便让小东给两人盛汤。

应该是刚刚拿的金钱给了两人勇气！这次他俩倒是再没推辞，小心的道了声谢，就把鱼汤接了过来，一小口，一小口贪婪的喝着。

两个船家喝汤喝的很认真，其实作为船家，鱼汤这东西他们根本不会陌生，甚至说，比这碗杂鱼汤更鲜美的鱼汤他们也没少喝！

只是，如今的这碗杂鱼汤是一个国侯分给他们的，再加之里面放了如此多的香料，本来平凡的鱼汤就变得不平凡起来。

萧寒吃饭向来都很挑剔，尤其是在有条件的情况下。

烤鱼串因为没刷油，烤的有些干。

鱼汤因为用的河水的缘故，萧寒只喝了半碗。

至于那条黑鱼，他想了半天，还是改变了注意，打算将它带回家，做一顿黑鱼火锅跟薛盼一起共享。

在这野外烹饪如此美食，实在是有些暴殄天物。

吃了没多大一会，萧寒就放下碗筷，喝了一口装在水囊里带来的水，他看着对面的两个船家笑呵呵的开口问道：“你们摆弄船摆弄几年了？”

船家闻言，赶忙咽下嗓子里的馒头，拱起手回答：“回侯爷话，十多年了！自从有了这条河，我们就开始弄这两艘小船。”

“十多年了？”萧寒抬头看了看两人停在河边那破旧的小船，点点头继续问道：“确实不短！那你们在这条河上，除了打渔，渡人过河外，还做什么？”

“这……”

听到这个问题，两个船家这下犹豫起来，互相对视一眼，不知道该怎么回答。

萧寒也发觉了两个船家的异样，坐正身子，笑呵呵的对两人道：“不用怕，我只是好奇，随便问问而已！”

其中一个船夫看了看萧寒，一咬牙道：“不敢隐瞒大人，在之前，我们还会栽客远行，偶尔也会帮忙运送货物。”

“哦？这两样耗时都不短，刚刚你们说家里还有土地，那你们的土地照料的过来？”萧寒没去问两人怎么躲得过官府的检查，只是摸着下巴问了一个看似好不搭连的问题。

船家见萧寒并不追究他们私自行船的事情，心里跟着松了一口气，道：“那时候，家里就种一点点地而已，因为不管是载客，还是送货，得来的钱财总要比种地多一点，也快一点！”

萧寒点点头，对两人的说法表示认同，然后问道：“那怎么现在又种地了？难道做这个不挣钱了？”

“挣钱，只是…哎……”

这下，两个船家齐齐叹了一口气，一脸灰败之色。