
　　药师综合医院。

　　这座规模算不上顶级的医院，其实在整个霓虹，甚至是全世界都非常有名。

　　因为这个医院的院长——药师雾子小姐，作为擅长治疗的水术士，也是霓虹第一的医生，对于人体的操控细致入微，攻克过诸多的疑难杂症，享誉国际。

　　如果说黑铁珠雫作为水术士的治疗能力只是接近再生舱的话，那药师雾子的医疗能力就完全超越了再生舱，哪怕已经被判定死亡的人，在她手里走一圈，都完全可能复活过来。

　　她在这方面的才能和实力，在世界范围内都得到承认，被公认为世界前三的医生。

　　“你好，我是南乡江离，已经和药师雾子小姐约好今天见面。”

　　江离来到了药师医院的前台接待处，向接待小姐打着招呼。

　　“啊……您就是南乡先生？院长已经吩咐过，您可以直接进去。”

　　接待小姐看了江离一眼，忍不住又看了一眼，看了好几眼之后才反应过来，连忙向他回道。

　　“院长现在正在查房，您往这边走就行。”

　　江离接过接待员小姐贴心地递来的地图，按照指示穿过中庭，进入后院一座特别大的住院楼中，通过电梯来到了三楼。

　　这里的装潢和其他的医院没什么两样，没有设置任何的VIP病房，看起来甚至不像是医院。

　　说不像医院倒不是指卫生或者其他什么，而是指这里的病人们。

　　这里没有人穿病号服，女人们甚至化着妆，在角落中开心地聊着天，孩子们则坐在沙发上，高兴地玩着卡牌游戏。

　　和印象中满是消毒水味道的医院走廊，气息迟暮而颓靡的病人们不同，这里的过道空气清新，病人们各个都非常有活力。

　　江离在第三间病房找到了药师雾子。23sK.com

　　此刻，她仿佛正在问诊，将双手放在一名至少年过九旬的老人手上，手中散发着淡蓝色的魔力光芒。

　　“这样一来就差不多了，疼痛应该消失了吧？”

　　“哈哈哈，不愧是雾子，这下我就又能喝酒啦！”

　　“不要喝太多哦。”

　　以温和的神情叮嘱着病人的，是一位不到二十岁的美少女。

　　她的身上只穿着一件黑色的体恤，外面套着白大褂，看起来打扮十分简洁，但是身材曲线相当傲人，虽然及不上师姐，但全身却散发着一种成熟女性的魅力。

　　她有着一头绿色的微卷发，翡翠色的瞳孔有着医生特有的温柔，脸颊白皙无暇，有着非常一般的圆润感，让人看一眼就能明白是个很有手感的女人。

　　药师雾子.JPG

　　“哦，你来了啦，江离。”

　　她转身走出病房，正好看到在门口等着的江离，于是抬手打着招呼，与此同时，她那双翡色双瞳也在江离身上打量了一圈。

　　“心跳、脉搏、肌肉、骨髓、肾上腺素……全部正常，看起来恢复得很好嘛。”

　　她没有使用任何的仪器，只是看了江离一眼，就已经判断出他现在的状态。

　　“好久不见，雾子小姐。”

　　面对着这个女人，哪怕是江离也收起了平时的不正经，十分认真地和她打着招呼。

　　八年前，在她刚刚出名的时候，就被斗神请了过来，帮助江离进行为期数年的康复训练，解决了他身上许多的问题。

　　自那之后，药师雾子就一直是他的主治医生，到现在都没有变。

　　他能有今天，药师雾子功不可没。

　　“都是老熟人了，这么正经干嘛。”

　　她耸了耸圆润的肩膀，不甚在意地说着。

　　“你是来找绫辻海斗的吧，跟我来。”

　　她带着江离，向更深处的病房走去。

　　“这里的氛围和其他的医院完全不一样呢。”

　　路上，江离看着两侧的病房，看到那些完全不在乎消毒，玩得不亦乐乎的病人们，不由得发出感叹。

　　他也是第一次到这个医院来。

　　“是吗，在你眼里，他们过得很开心吗？”

　　药师雾子柳眉微扬，薄唇微抿，向他问道。

　　“很开心。”

　　“呵呵，那就好。”

　　药师雾子扬唇一笑，但这笑容随即就变成了苦笑。

　　“他们全都是绝症病人。”

　　“？”

　　“我虽然被称为霓虹第一的医生，但终究不是冥府的神，不可能把所有人都救回来，这栋楼里的病人早就被宣告死刑了，我能做到的也只是消弭他们身上的痛苦，让他们在人生最后的日子里能快乐地度过。”

　　哪怕在这个超凡世界，心脏病之类的病症依旧是无药可救的绝症，就算是药师雾子也救不了这种病人。

　　但她看不惯绝症病人们临死前的痛苦与无助，因而便使用自己的伐刀异能，屏蔽掉他们体内的痛觉神经，让他们至少能安度晚年。

　　为了不让他们突发病变，她每天都会查房，每天都会抹掉病房内的细菌，每天都会调整病人们的身体。

　　在她面前，病人不需要忌口，不需要躺在病床上面如金纸，不需要整日愁眉苦脸，可以开心地放纵自我、享受余生。

　　“很伟大。”

　　江离很诚挚地说道。

　　任何一个医生，都是值得尊敬的，更不要说药师雾子这样的医生。

　　“可我终究救不了他们，你送来的绫辻海斗也是一样。”

　　药师雾子苦笑不已。

　　“他的身体我已经修复了，可以说和一般人一样健康，意识也差不多快苏醒了，但心脏病我还是没办法……”

　　药师雾子是很好的医生。

　　虽然刚见面那会儿，这个少女对谁都冷冰冰的，看他的眼神就如同看着科研实验中可以随意抹杀的白老鼠。

　　那时的药师雾子仿佛没有丝毫人性，一切的生命在她眼中都不过是可以随意摆弄的物件。

　　——因为她太强了。

　　她可以随意操控人体身上数以兆计的细胞，可以将任意生物的生态搓扁揉圆，人类在她眼中不过是一颗颗沙砾，可以随意盘剥。

　　但两人相处不久后，她就慢慢发生了改变，逐渐认识到生命的珍贵，才变得像现在一样温和。

　　药师雾子看了眼身后跟着的少年，目光中闪烁着感叹的光芒。

　　对江离来说，她或许的确是他的再造恩人。

　　但对她来说，他也是教会她生命珍贵的老师。

　　在这个少年的身上，她看到了生命顽强不屈的斗志，看着他每日不断坚持活下去，感受到那种令人震撼的意志，她才意识到生命的珍贵。

　　“就是这里了。”

　　两人在某座病房前停下脚步。

　　从眼前的病房之内，传出些许的争吵声。

　　“我都说没事了，绫濑，我现在健康得能挥一百次刀！”

　　“不行，爸爸，你先在这里躺着，我去找雾子医生，你现在不要下地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第88章  霓虹第一的医生免费阅读。https://xs.23sk.com 