
“怎么了？”看到张禹发出惊讶的声音，蒋雨霖赶紧问道。

张禹现在已经被眼前的一幕震惊住，似乎根本没有听到蒋雨霖的话。

在天子广场的上面，笼罩着一小圈灰蒙蒙之色，灰色的气流虽然淡，但是已经将一颗颗漫天星辰给围住。这还不算什么，最为重要的是，天子广场之中散发出一丝丝的正红色，红色的气流慢慢地飘向别处。

灰色的气流代表着霉运，霉运当头，还把漫天星辰局给围住了，天子广场肯定得倒霉。正红色代表财运，本地的财运飘到别处，更是从没见过。

张禹下意识地转过头去，望着空中财运漂流的方向，眼下他心中无比好奇，想要看看财运会飘到哪里去。

“有车吗？”张禹突然问道。

“我下去开车。”蒋雨霖见张禹冒出来这么一句来，认为事态似乎挺严重。

“不用不用，自行车最好。”张禹说道。

“自行车……”蒋雨霖长这么大都没骑过自行车。

正巧这时候，旁边的路口有人骑着一辆半旧不新的自行车过来。

蒋雨霖的反应也快，一个箭步抢了过去，将骑自行车的青年人拦住。

青年人吓了一跳，眼瞧着蒋雨霖穿着叫不上名字的名牌西装，有点诧异地问道：“你干什么？”

“把自行车给我……”蒋雨霖说道。

“这不行……我得上班……你这是要抢呀？我跟你说，我练过的！”青年人见蒋雨霖开口就管他要自行车，看这架势是要抢呀。我靠，这年头连自行车都不放过了么。

他又看到张禹从边上过来，认定和蒋雨霖是一伙的，他连忙下车摆了个架势，倒像是虎形拳。

蒋雨霖没说别的，伸手掏怀里的兜，青年更是大惊，“光天化日，你不会是想掏钱吧……”

就冲他说话这素质，也得是个2B青年。

这功夫，蒋雨霖从兜里掏出钱包，直接抽出来一叠钞票，也没点是多少，反正都是千元大钞，三四万是有了。

“用这钱买你的车，够不够？”蒋雨霖说道。

“啊？”青年一愣，连忙问道：“真的？”

“当然是真的！卖不卖？”蒋雨霖正色地说道。

青年人一把从蒋雨霖手里把钱拽了过来，跟着就跑，像是生怕蒋雨霖返回。他一边跑还一边说道：“车给你们了，这可是我的爱车，追随我五六年，你们可得好好对它……”

蒋雨霖也不搭理他，马上看向张禹，指着自行车道：“这个成吗？”

张禹不等他说完，已经跨上自行车，说道：“我先去办点事，你在这等我。”

说完，一掉车头，骑着就走。

蒋雨霖莫名其妙，纳闷地看着张禹，这到底整的是哪一出儿呀。

张禹骑车所走的方向是正红色气流飘去的方向。月儿河很长，张禹刚刚站的位置，往左是上游，向右是下游，正红色的气流正朝下游的方向飘动。

他现在需要抓紧时间，也不知道这气流能飘多远，更为要紧的是，使用观气术是要消耗真气的，哪怕自己真气倍增，也不能随便的消耗。

街上行人那么多，自然也充斥着各种颜色的气流，张禹根本没心思观察他们，只是快速蹬车，随着红色气流前进。

顺着月儿河的下游，张禹追出去能有七条街。此刻出现在眼前的，是另外一个商业圈，一座不亚于天子广场的建筑赫然而立。

张禹仔细一瞧，那正红色的气流正慢慢地流入这座大型建筑，与建筑上原本有的正红色气流融为一体。他跟着发现，这座建筑的名字叫作——吉祥广场。

眼下无数的顾客出出进进，好一派热闹景象，相比于刚刚在天子广场外面，都没看到一个往里面进的，简直是天壤之别。

再看吉祥广场的布局，广场呈圆形，看起来像是一个鹊巢，按照老王头传授的风水术来说，这个布局应该是叫作百鸟朝凤局。在广场中央，十有八九会竖着一只凤凰雕像。

百鸟朝凤局和漫天星辰局不太一样，虽然都是风水局，但是以百鸟朝凤布局，可大可小，不像漫天星辰布局，只能布置大的风水阵。

可如果都是布置大的风水局，那效果其实也差不多，分不出强弱。只是百鸟朝凤局更加灵活一些。

百鸟朝凤局可以聚财，大多数的风水局也都是这样，让人不解的是，张禹从来没听说过百鸟朝凤局还能吸取别家的财运。

更为重要的是，单单只是吸取天子广场一家，并没说去吸取别的地方。

由此不难看出，这是有意针对。

张禹现在没心思去想吉祥广场和天子广场有啥过节，他现在就如同一个学霸，遇到了一道难解的数学题，正在仔细研究，如何解答。

百鸟朝凤局没有吸取别家财运的效用，眼前这个，是怎么做到的？

张禹骑着自行车，沿着吉祥广场的外围转悠，转了半圈，张禹终于发现了问题。吉祥广场的风水局，说是百鸟朝凤布局，却又不太一样，这其中好像暗藏玄机，但这个玄机，张禹也看不出来。

天下风水局那么多，其中摆法各异，同样的风水局也有着不同的变化。百鸟朝凤正常有九种变化，这里的百鸟朝凤局不在这九种变化之中。

用老王头的话讲，天下间藏龙卧虎，高人多了去了。他的修为不过是沧海一粟，更别说是张禹了。

转了一圈，张禹没看出具体的门道。他把车停好，干脆走进了吉祥广场，想要瞧瞧里面的端倪。

进去之后，人觉得神清气爽，而在广场内，那可真是应有尽有。吃喝玩乐，购物天堂，惠客超市，大小专门，一概齐全。

天子广场是广场中间辟开一条街道，作为镇海老街。吉祥广场并没有分割，但是中间却是留有一大片空地，空地上设了个集市，做买做卖，露天游乐场，好一片热闹。

张禹不是来瞧热闹的，他现在要找的是那个凤凰，按照吉祥广场的平面图，这里是中间位置，必然要摆一座凤凰。

可是现在，张禹并没有看到应该出现在眼前的凤凰。

“咦？”张禹挠了挠头，心中暗说，这应该是百鸟朝凤布局，怎么没有凤凰呢？跑哪去了？难道说不是百鸟朝凤，不可能吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482648"  chaptername="第261章  百鸟朝凤（第四更）">加入书签</a>
</div>
