    “天镇符？”

    白发中年人微微一怔，摇头道：“天镇符自上古时期，便已失传。”

    “三千星域之中，也仅仅某些极其老牌的天符家族里，才有可能收藏着一枚。若没有绝大的利益，对方是不可能给你们的。”

    “至于再有什么地方，有可能出现天镇符的话……”

    “你们就只能到和符箓相关的上古遗迹中碰运气了。”

    “不过这种遗迹，所有的星域加起来，都没有一掌之数。”

    “所幸这一次，你们找对地方了。”

    沐夏叹气一声，果然是没有的。

    她正失望呢，听到最后一句，不由一呆。

    “嗯？前辈您的意思是……”

    “大罗天星域里，正有这么一处上古遗迹！”白发中年人笑道，眼里一抹狡黠之色。

    沐夏眨眨眼，这才反应过来自己被耍了！

    忍不住翻了个大大的白眼，一阵失笑后，立刻惊喜不迭。

    “还请前辈指点！”她和秦予夺异口同声。

    “让洵儿带你们去吧，这小子求之不得呢。”白发中年人卖了个关子，又吩咐星虹天尊。

    “星虹，你若无事，也随他们走一趟吧。”

    “是，师尊。”

    白发中年人便消失在原地。

    沐夏和秦予夺好奇地看向莫洵。

    之前一路同行，莫洵的性子始终沉稳微冷，此刻却是少见地露出了一抹欢喜之色。

    “莫兄？”沐夏不解。

    “嘿嘿，沐小姐有所不知，我哥和大衍殿的小柔嫂嫂情投意合，只等小柔嫂嫂晋升返虚境，两人就举行道侣大典呢！”

    “现在要去大衍殿见小柔嫂嫂，我哥当然高兴了。”

    莫凡笑嘻嘻解释道。

    沐夏恍然大悟，朝莫洵笑眯眯拱手：“恭喜恭喜，原来是英雄难过美人关。”

    莫洵止不住地扬起嘴角，也朝她拱拱手：“沐小姐口下留情，就别取笑我了。”

    沐夏一阵好笑，发现莫洵居然脸都红了。

    她便从善如流地转移了话题：“那这么说来，那座上古遗迹是在大衍殿中了？”

    “没错。”莫洵松了口气，点头道。

    “其实应该说，那座上古遗迹本就是大衍殿的。”

    “大衍殿的传承，是大罗天星域里最久远的，那座遗迹也是自上古时代便传下的，说不定还是传自远古，这个就只有大衍殿中人才知道了。”

    “里面不但有各个种类的符箓，从低阶到灵符到天符，应有尽有。”

    “据说还有一些天符的传承。”

    “如果运气好，在遗迹中学到一些早已失传的天符也不是没可能。”

    沐夏顿时听的杏眼亮晶晶。

    符之一道，她是不准备多钻研了，自己涉猎的够多，精力有限，贪多嚼不烂。

    不过若是予夺能在里面得到一些传承的话……

    沐夏和秦予夺对视一眼，都是心动不已。

    “那我们现在就出发？”沐夏重新取出天器星舟来：“星虹天尊，可好？”

    “可以。”

    星虹天尊淡淡应道。

    对着沐夏自然没了对着白发中年人时的和气和恭敬，多看了这天器星舟两眼，眼中划过一抹阴郁之色。

    待到星舟起航。

    这彻底被修复的超天器，速度比原来快了何止三五倍！

    “如果现在我们回家，从水蓝星到仙武星，怕是半个月就到了呢！”

    沐夏眉眼弯弯的，惊喜的不得了。

    星舟的里面也是气象一新，一个个小房间，十分的华丽舒适。

    她和秦予夺进了第一间去。

    “哼！”星虹天尊看着两人背影，脸色顿时更难看了。

    待到他也进了房间。

    莫凡一脸狐疑：“哥，星虹叔对沐小姐和秦兄有意见？”

    莫洵便叹了口气，皱眉道：“星虹叔一向自视尊高，也是爷爷的嫡传弟子中，天赋最好的。”

    “更是唯一一个学会了齐天捉星诀的弟子。”

    “但就算是他，也是用十年时间，才领悟出齐天捉星诀的奥妙。”

    “啊？”莫凡张着嘴。

    “你是说……他看到沐小姐只靠偷师就学会了齐天捉星诀，所以心里不平衡了？”

    “天外有天人外有人的道理，连我都懂，星虹叔不至于吧？”

    “如果这样的话，他到了那些超级大星域去，看见更变态的天才们，还不得把自己气成河豚啊！”

    莫洵伸手拍他脑袋。

    莫凡捂着头嘀咕道：“我说的是事实嘛。”

    “再是事实也不可由我们说，星虹叔是长辈。”莫洵寒着脸斥道。

    莫凡便缩缩脖子溜了。

    莫洵叹一口气，负手看着这座华丽的星舟，心道怕是因为这个，才引得星虹叔更不快了。

    “这座超天器，是爷爷的，爷爷想送给谁，便能送给谁。”

    “希望星虹叔自己想通吧。”

    “这一次爷爷命他随行来，也未必没有考验他的意思。”

    莫洵低声自语着。

    一晃半个月时间，星舟抵达了大衍星。

    还没降落，莫洵便是一愣。

    “小柔？”他连忙飞出星舟去。

    大衍星外的宇宙中，一个甜美可人的少女带着一队弟子，正候在这里。

    看见莫洵，这少女也是一愣，顿时满脸惊喜地扑了上来。

    “洵哥哥！你怎么来了？”

    “我陪沐小姐和秦兄走一趟。”莫洵也是满眼都含笑，介绍着从星舟中走出来的沐夏和秦予夺。

    “他们两位想进你们大衍殿的符界。”

    “符界十年一开，我记得再有一个月，就是这一次符界开启的日子了。”

    庄小柔这才发现还有陌生人在。

    吐吐舌头，连忙从莫洵怀里退出来，朝沐夏和秦予夺打过招呼。

    “两位好。”

    沐夏也笑着和她点头：“多谢了庄小姐，劳烦将此事向贵宗禀报一下。”

    庄小柔却露出了为难之色：“这可怎么办，沐小姐，秦公子，实在对不住。”

    “一个月后的符界开启，被师祖取消了。”

