    “你很喜欢孩子吗？”吕落的手指有些紧绷。

    “我好爱你，所以想为你生一个孩子。”

    吕落心里苦，我就算生孩子也不和你生啊！现在肿么办？

    “那就生一个吧。”

    吕落刚说完女人就拉过了他手臂，环抱着吕落，吻了上来。

    吕落这才看到，这个女人现在的衣服是白纱，在接触到她温热的嘴唇时，眼前的一切又重新消失了。

    雷鸣和雨水并没有停止，屋里依然是那么黑暗。

    【她没有释放出怨念和敌意，一个特殊的幽灵种，去别的房间看看。】

    吕落缓缓走到了另一间房，看起来应该是二楼的厕所，刚走到镜子前，房间明亮起来。

    白衣女人出现在镜子里，从吕落身后抱住了他的腰，吕落差点抽刀劈出，恶念已经随时准备召唤，但还是因为观察者的提示而忍住了。

    白衣女人只是静静的抱着他，许久之后，才缓缓开口：

    “老公，牧师说我已经怀孕了，还有7个月，我们的孩子就出生了！我们给他起个名字吧，叫什么好呢？”

    白衣女人歪着头，露出了一个十分美丽，但又有些俏皮的样子。

    “我觉得叫明一比较好听，伍明一，嗯，这名字不错，你觉得呢？”

    女人的温柔让吕落有些触动，他缓缓点头。

    “伍明一啊，这名字不错。”

    吕落抬起头，和镜中的女人对视一眼，这一眼好像有些别样的意味，好像双方都心知肚明了一样。

    “哈哈，我就说嘛！这个名字你一定会喜欢的。”

    说完，短暂的幻象再一次地结束了，吕落感受着腰间和手臂上的余温，甚至开始怀疑刚才的一切是不是真的。

    “丈夫姓伍么？伍云，或者伍X云，叫这个名字的应该不多。”

    吕落继续走，当他再次返回二楼中心画室的时候，房间的颜色变成了青灰色。

    白衣女人挺着自己的大肚子，跑到了吕落的面前。

    “老公，牧师说我们的孩子是异端，是将要被审判的灾害，怎么办？老公，我们应该怎么办？”

    女人脸上的惊慌和痛苦让人感到莫名地心疼，黎明教会在废土世界，是堪比联盟议会的存在，一个掌管行政，一个掌管信仰。

    因为在废土，黎明教会本身就代表着光明，是普通人永远无法违背和抵抗的存在。

    这次的幻象变幻的非常快，女人绝望的趴在地上，浑身是血，一直穿着的白纱也被染成了红色，她对吕落大声地呼喊着：

    “老公，快走！再不走就来不及了！”

    幻象再一次的消失了，消化着幻象中的内容，吕落沉默了一会，走向了二楼的最后一个房间，那个有梳妆台的房间。

    刚一进门，房间的颜色就变成了暗红色，之前的白纱已经彻底变红，身穿红纱的恬静女人缓缓靠在了吕落的肩膀上。

    她的腹部没有隆起，脸上也没有了之前的那种浓浓的爱意，眼神里唯一剩下的东西，只有疲倦和淡漠。

    吕落看着眼前的梳妆台，梳妆台的镜子里，有他，没她。

    “老公，我以后一定会听你的话，再也不去教会了，教会也是污秽不堪的，所有的一切都只是他们表演的假象，你还会走吗？”

    【分析完毕，由个人情感、遗憾、夙愿凝聚而成的三阶幽灵种，未命名，序列能力为幻象，感知拟态。】

    【这是一个有故事的女诡，把她留在这里的人也很有故事，我感觉你可以和她谈谈，可能会有所收获，不过我唯一不明白的是，你为什么这么招异种喜欢呢？】

    教会到底对他们做了什么？丈夫死了？女人变成了幽灵种？孩子呢？

    吕落有很多的疑问，不过这个时候，他觉得自己应该可以和这个女人交谈一下了。

    他经常和人谈话，和诡，还是第一次，不过吕落还是一如既往地喜欢把主动权掌握在自己的手上。

    “你的愿望是什么？”

    吕落的问题很明显让红衣女诧异了一下。

    “人类热爱光明，却用尽了黑暗的手段，每个人都戴着面具，每张面具背后，都是另一张面具，所有人都一样。”

    吕落点点头，算是对女诡的话表示了肯定。

    “可如果面具戴得够久，你就会忘掉后面那张脸，人心本来就有堕落的部分，就像胎儿对母亲的索取，但人最终走出的路，还是要靠自己选择。”

    【人的内心还是用数据来划分比较好，1分纯真，2分善良，3分理想，剩下的94分留给色批，难道这样不好吗？】

    吕落说完便看向女人，对方的眼里已经没有了爱意，似乎还在回味吕落刚才的话，很明显，现在的她并不是思维混乱的怪物。

    而是一个拥有冷静思维的三阶幽灵种，那她之前让我看到的那些，究竟是为了什么？感动我？还是想和我说点什么？

    “抱歉，小姐，我想我不能一直留在这里，我们之间的幻象游戏，该结束了。”

    红衣女的鼻尖在吕落的脖子上蹭了蹭，又嗅了嗅，她好像很喜欢吕落身上的味道，不过抬起头时，她的眼里，依然是冷漠。

    “这并不是游戏。”

    “抱歉，可能是我的措辞有问题，那么你可以告诉我，教会对你做了些什么？你让我看到这些过往的意义是什么？”

    “我忘记了，不过你这么弱小，让你看到这些又有什么意义呢，实在太可笑了。”

    吕落的表情有点尴尬，但他觉得，还是有必要为自己辩解一下的。

    “额，红衣小姐，人总是会成长的，我感觉我天赋挺高的，未来成为世界顶级强者，应该不是什么问题，所以，说吧！”

    “好吧，未来的世界顶级强者，我就当你是认真的好了，既然你想知道这件事情，我就告诉你好了。

    我忘记了所有的一切，哪怕是我爱人样子，我唯一记得的东西，就是这几段幻象，还有，新娘。

    另外，世界顶级强者先生，我的名字不是什么红衣小姐，我叫路梦娜。”

    “新娘？”

    吕落重复了一声后，红衣路梦娜的身影已经消失了，唯一能够证明红衣路梦娜出现过的东西，就只有吕落手中的红纱。

    【路梦红霞】

    品级：优秀。

    效果1-梦路：呼唤路梦娜。

    介绍：被鲜血与猩红染料浸泡过的红纱。

    看着手里的红纱，吕落感觉有些不太对劲，一个3阶的幽灵种存活在墙内，还是在废土安全局的对面，这简直有些不科学。

    3阶幽灵种听起来厉害，但狩猎人行动起来，估计分分钟就能灭杀，吕落还记得秦碗鱼在卢迪面前狼狈逃窜的样子。

    那当时这个案子是谁办的？是办案人是故意把路梦娜留下来的？

    他租房子租到了这里，幽灵种又刚好没死，还给他看了一段幻象，甚至把一条红纱给他，是不是一种巧合？

    知道他们要开工作室，需要租房子的人，除了他们三个自己，那就只有卢迪了。

    吕落点了点水，在镜子上画了起来。

    【冷静分析——稍加思索——真相只有一个。】

    【当一件事情连续发生巧合的时候，这件事情一定是必然！————名侦探.观察者。】

    卢迪-新娘-幽灵种-频繁发生的异种事件，相互连接之后，吕落抬起头，将所有字都给擦掉。

    “那么，这个路梦娜，有多大概率是卢迪故意留下来的？什么意思？让我调查？”

