    “关你屁事！”丁思尧毫不客气的对着安泽呛了一句。

    紧接着他便是看也不看安泽一眼的向前方那遍地的丧尸地走了过去，所过之处的所有人军人皆是对着他投来敬畏的目光，以及那齐刷刷的军礼。

    虎牙战队的成员，那可不是轻易能见到的人物啊！

    安泽还未被丁思尧那一声毫不顾忌的话给气的抖，这会儿看见自己带来的军队竟然还对着他敬礼，一股暴怒的情绪便是猛地冲上天灵盖。

    “站住！”安泽直接拦在了丁思尧面前：“我现在以少将的名义命令你，告诉我这些尸体是怎么回事？”

    丁思尧急着去找楚涵，此时哪有功夫管安泽，只是冷笑的直接伸出手，啪的一声把他给推到了旁边，边走边冒出了一句：“你没有资格过问虎牙战队。”

    安泽被直接一把推倒旁边，顿时里子面子全没了，可是此刻他除了气的差点脑溢血之外，却毫无办法，丁思尧说的没错，他没有资格问过任何一个带有牙战队的任何事！

    丁思尧走到正前方，望着一地的尸体他竟然有些无从下脚，满目苍夷，一眼望去皆是平躺着的尸体，一股担忧和后悔在丁思尧心中升起，楚涵死了？

    是啊！丁思尧苦笑，对楚涵的愧疚再次升到了高峰，他不仅没能保护楚涵的老妈，更没能在这关键时候帮忙，这么多的丧尸和异种，楚涵怎么可能还活着？

    李毅和卫安呆傻的看着忽然出现的一批正规军，驾着直升机来的身上还有军衔，应该不会是伪军队了吧？只是两人脸上的表情都很精彩，因为之前安泽刚走下来的时候那差点摔一跤的样子可是完全被他俩看了个彻底，遍地的丧尸尸体虽然震撼，但堂堂少将也不至于被吓成这样吧？

    真少将还是假少将？

    两人眼中的不信任被安泽看在眼里，顿时一股憋屈，他无法对丁思尧怎么样，还不能对这两个乞丐怎么样不成？

    “你们两个，在这里是什么情况？”带着强烈的嚣张姿态，安泽将怒火泄在了李毅和卫安身上。

    李毅顿时皱起眉，紧接着直接别开眼，他懒得理。

    卫安和李毅的反应没有太大差别，只是她情绪更加外露一些，没有看一眼卫安，却是眼神紧紧的盯着前方，高亮的灯光将这条街照的如同白昼，她在找楚涵，她不信楚涵会死。

    “老子问你们话呢！找死吗？！”看到两人都不理自己，安泽顿时觉得自己的尊严受到了严重的打击，他堂堂少将，竟然被人无视？

    就在安泽愤怒想要走上前，将眼前这两个乞丐抓起来问候的时候，忽的一个冰冷至极的声音在他身后响起

    “滚开，别挡道。”

    听到这声音的一霎那，丁思尧猛然转过身，惊喜的看着街道尽头的楚涵，没死？

    太好了！

    丁思尧脸上的喜色太过于明显，以至于周围一群半响没说话的军人都莫名其妙，众人全部将目光投向了忽然出现的楚涵，这人是谁？

    此刻楚涵浑身湿漉，身上的衣服破烂不堪，从头到脚都沾满了黑色的血液，就像是在那丧尸遍地的街道上爬起来的一般，同时手臂和脖颈上还有好几道口子，溢出了丝丝鲜血，明显是激战过后。

    虽然受了不少伤但他却脊梁背挺得笔直，静立在原地的样子让一干军人都是瞬间一愣，大家都是战场上拼过命的狠人，此刻看到这样的楚涵，他们都无比清楚这人恐怕不简单。

    李毅和卫安都是惊喜的看着楚涵，他们就知道楚涵不会死，但是他为什么会从这个方向过来？他刚刚去哪了？

    听到楚涵毫不客气的话，安泽顿时一愣，一股极为可笑的心情溢了出来，他今天可真是有意思啊，竟然遇到了这么多牛人，前面两个乞丐敢无视他，这会儿竟然还有一个人让他滚？！

    转过身，目光肆无忌惮的上下打量着站在自己面前浑身肮脏不堪的楚涵，安泽脸上带着冷笑，刚想说话

    啪！

    楚涵直接从他身旁走过去，目不斜视，脚步笔直，肩膀还撞在了安泽身上，脏脏的黑色污秽在安泽干净的军服上印上了一大片痕迹，甚至楚涵还直接将这名少将给撞得啪嗒啪嗒往旁边酿跄了好几步，差点一个没站稳摔倒！

    擦肩而过之后，楚涵便是直接走向街道尽头的高台，那里他的老妈还静躺着。

    刚稳住身形，安泽震惊的望着已经走到前方好几米处的楚涵，不可置信的目光在安泽眼中浮现，他刚刚竟然敢撞他？而且还把他干净整齐的军服弄脏了，这可是他的少将军装！

    连丁思尧也只是把他拍开，可是眼前这个人，竟然敢直接撞他？！

    “他妈的！”安泽暴怒着，直接便冲着楚涵快步而去。

    而此刻楚涵已经走到了老妈面前，瘦骨如柴的老妈双目紧闭，他深吸一口气，然后双膝弯曲

    嘭！

    重重的跪了下去！

    他刚刚在混战完确认没有一人活着之后，又去了一趟辰星内部，将残留的那些研究人员杀光了才回来。

    这场大战他一共杀掉了三千丧尸，八十多个异种和一批无人性的研究人员，其余的两千多丧尸和二十名异种是他们自己在混战的时候自相残杀死的，这还多亏了那场雨，不然以楚涵现在的战力完全不可能杀掉这么多，不过就算有老天帮忙，他还是受了伤。

    身上的伤口多达几十道，在不停的流血。

    但是在这一刻楚涵却觉得和老妈受到的伤害比起来，微不足道，哪怕杀了再多的丧尸和异种，哪怕把整个辰星都炸了，都不足以弥补。

    只有跪，除了跪，他根本想不到其他能够让自己好受一些的方式。

    李毅这名一向没什么表情的冷酷男不忍去看，直接别开脸。

    卫安在一旁早就哭成了泪人，她慌忙从衣服上撕开长条，边陪着楚涵一起跪，一边一个劲的给他擦血和那些污秽，除了这么做，卫安不知道自己还能在这种时候做什么，也根本不知道如何安慰楚涵。

    安泽才不管楚涵是要干嘛，看到他跪在地上安泽根本没有其他想法，此刻只想把这个敢让他滚，敢撞他甚至把他军服都弄脏的人给拎起来揍一顿！

    啪啪啪！

    脚步声在楚涵身后响起，还伴随着安泽嚣张的声音：“你他妈找死！”

    ...