    战船上，数十名猎魔者站在甲板上，神色炽热的看着这一幕，眼睛眨也不眨。

    　　巅峰武者的厮杀，难得一见，这种精彩场面绝对不能错过。

    　　“吼！”巨钳蟹咆哮一声，震耳欲聋的声波辐散数百米，激起无数水浪。

    　　三根血色触手射出水幕，闪电般朝不远处的九星武者摩罗。

    　　哗啦啦！浪涛咆哮，此起彼伏。

    　　摩罗站在跌宕起伏的浪涛上，宛若一根羽毛，诡异不下沉，手持血色战斧，神色凝重的盯着不远处的巨钳蟹。

    　　“这个叫摩罗的绝顶强者，明明没有释放元气，却能凭空漂浮在海面上，这是什么手段？”黎枫站在楼船上惊讶的看着这一幕

    　　嗖，摩罗身形飘忽一个横移，迅疾闪开数米。

    　　一道血色触手激射向他原先所在地，轰然爆裂开来，激起大蓬水花。

    　　摩罗一咬牙，脚下飘忽一晃，化作一道模糊残影冲向巨钳蟹。

    　　巨钳蟹看到人类武者极速迫近，毫不示弱的挥舞着两个雷锤般的大钳子连续不断的狠狠砸向摩罗。

    　　每一击，势大力沉，宛若一座座 大山轰然砸下，势不可挡。

    　　摩罗看似魁梧，但是身形却宛若鬼魅，脚下模糊一个闪烁，连续数次变向，疯狂的闪转腾挪，宛若一头猎豹，在笨重的大钳子中，飘忽闪躲着。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　巨钳蟹仿佛发狂了一般，四只眼睛凶光闪烁，疯狂怒吼着，连续不断的砸向，好似砸一只讨厌的蚂蚱。

    　　竟敢伤它，不可饶恕。

    　　作为这方圆数十里的王者，它可从没怕过谁。

    　　方圆千米的海域，仿佛被神灵搅动，怒涛汹涌，翻天覆地。

    　　无数水浪朝四面八方翻涌。

    　　巨钳蟹那笨重的大钳子砸落下来，少说也有数万斤劲道，如果被这可怕力道直接砸中，小山都会被轰碎，饶是以摩罗九星武者的体魄，只怕也不敢硬抗。

    　　“莫青红，快来帮我！”与巨钳蟹疯狂厮杀中，摩罗被逼迫得手忙脚乱，神色不由焦急起来。

    　　巨钳蟹虽然在九阶魔兽中不是极为可怕存在，但是胜在体型庞大，浑身覆盖着宛若钢铁般的盔甲，防御极高。

    　　一般九星武者遇到它，如果没有压倒性的实力，想要对付起来，也是非常棘手的。

    　　莫青红站在船桅顶端，满头银发狂舞，衣袍猎猎作响，她凝视着与巨钳蟹疯狂厮杀的摩罗，不由眉头一皱。

    　　“摩罗这家伙，居然被巨钳蟹纠缠了，真是浪费时间。”

    　　她双手朝前伸开，意识海中浑厚的精神意念徐徐散发开来，瞬间引动天地之力。

    　　“嗤嗤！”

    　　“嗤嗤！”

    　　密集的细小雷电在她体表疯狂闪烁，好似划破玻璃发出一阵阵干涩而刺耳的可怕声音。

    　　随着她念力的不断引导，在强大的精神意念凝聚下，一根完全由雷电凝聚的银色长枪在手中凝聚而出。

    　　可怕的波动徐徐散发开来，那气息令天地都为之震荡颤栗。

    　　“摩罗，躲开！”

    　　正在与巨钳蟹疯狂厮杀的摩罗听到莫青红的提醒，目光不由撇过去一看，头皮顿时一阵发麻。

    　　这家伙，准备动真格的吗？

    　　想到这里，摩罗顿时一踏海面，水浪炸开，迅速跃起，整个人暴退数十米。

    　　“雷神之枪！”莫青红清喝一声，右手随即握住那杆完全由雷电凝聚的银色长枪，腰部微微往后挺，手臂肌肉紧绷，整个人猛地投射而出。

    　　咻的一声，完全由雷电凝聚的长枪顿时激射而出，仿佛一道银色闪电，极速划破天地，将幽暗的无边大海照得犹如白昼。

    　　银色长枪太快，简直吓人，一眨眼便到了巨钳蟹面前。

    　　所到之处，空气泛起层层涟漪。

    　　巨钳蟹作为巅峰魔兽，智慧极高，它察觉出这道银色长枪的可怕威势，毫不犹豫的挥起一只巨钳砸过去。

    　　然而银色长枪激射而来的瞬间，直接将它面前的巨钳贯穿，余势不减，以迅雷不及掩耳之势，狠狠爆射在它腹部甲胄处。

    　　轰的一声巨响，无数耀眼的雷电朝四面八方迸发开来，闪耀天地，好似一个巨大雷球笼罩巨钳蟹。

    　　哗啦啦！

    　　一层层浪涛掀起数十米高，朝四周翻涌开去，仿佛狂风般喷发开去。

    　　由于害怕被巅峰强者的战斗威势波及，战船很早就远远的离开厮杀核心位置，飘到了数百米开外。

    　　但是依旧受到一股巨大浪涛冲击，掀飞数十米远。

    　　站在甲板上的猎魔者们，一个个被震得东倒西歪，或是撞击在船体上，一些人差点被甩飞出甲板。

    　　“吼！”

    　　被无数雷电包裹的巨钳蟹凄厉的低吼着，庞大体型剧烈的抽搐凄厉，浑身甲胄下面不断蔓延一股股血水，将方圆数百米的海水都给染红了。

    　　摩罗趁机腾空而起，挥舞着血色战斧在半空划过一道弧光，狠狠劈向巨钳蟹的后背。

    　　蓬的一声巨响，甲壳崩裂，血液喷涌。

    　　巨钳螃后背顿时被劈出一道巨大裂口，腥臭的血水喷溅开来，染了摩罗一身。

    　　“吼！”巨钳螃痛苦的嘶吼着，浑身遍体鳞伤，伤痕累累。

    　　抽搐了一会后，它迅速沉入水底，眨眼消失不见踪迹。

    　　摩罗迅速跳下巨钳蟹的背部，站在跌宕起伏的海面上，低头看着迅速沉入深海之中的庞然大物，喘着粗气道：“没想到刚刚踏入这片海域，就遇到一个大家伙。”

    　　“不愧是九阶魔兽，对付起来果然棘手。”

    　　战船上，传来莫青红冷酷的声音：“摩罗，你怎么样？”

    　　“还好，死不了。”摩罗咧嘴一笑，整个人颇为狼狈。

    　　随即漫步走向战船方向，不一会便回到了甲板上。

    　　莫青红从高处飘然落下，望着摩罗一身伤痕累累，忍不住嘲讽道：“你可真是够狼狈的。”

    　　“没办法，论近身战，武者与高阶魔兽很吃亏。”摩罗苦笑道。

    　　“还是你们念师好，可以远程攻击，魔兽若是杀过来，可以迅速退开。”

    　　莫青红淡然笑道：“当然，这是念师的优势，你没有觉醒天赋，就只能与魔兽贴身肉搏。”

    　　“危险海域魔兽最是猖獗，让大家小心点，可别找到幽灵船，就阴沟里翻船了。”

    　　摩罗点点头，神色严肃道：“的确，刚刚进入危险海域就碰到高阶魔兽，这不是好兆头。”

    　　“看来我们要警惕一些了。”

    　　随后，他又转过身，看向众人：“喂，你们都没事吧。”

    　　站在甲板上的猎魔者们愣了一下，彼此相视一眼，立即整理身形，均是摇头表示无碍。

    　　“我们没事。”

    　　“擦破点皮，小意思。”

    　　“不碍事，摩罗大人，我们好着呢！”一名满头红发的壮硕青年道，他望着摩罗大人，目光满是敬佩和崇拜。

    　　周围那些猎魔者也都敬佩的望着这两大强者，一双双目光满是炽热和亢奋。

    　　一个手持血色战斧的绝顶武者。

    　　一位能够操纵雷电的念师。

    　　刚刚那场疯狂厮杀，大伙都看在眼里。

    　　那么庞大的魔兽，有些猎魔者还是第一次见，太可怕了，制造一个巨型漩涡，拖拽战船，真是令人震撼。

    　　如果今天不是有两位顶尖强者出手，他们这艘战船上的猎魔者，将无一幸免，直接被海浪吞没淹死，或者是葬身那庞大怪物的肚腹，口中餐。

    　　不愧是凡人最巅峰层次的强者，有他们在在，只要不是遇到超凡层次的魔兽，还有谁能阻挡他们前进，还有什么危险可怕的。

    　　一想到这里，几乎所有猎魔者对这次任务充满了信心。

    　　“这个叫摩罗的男人，实力还不错。”

    　　“居然能够踏着水面而不沉，如履平地，直接站在海面上与魔兽进行疯狂厮杀，大开眼界啊！”

    　　黎枫站在甲板上一角，暗暗打量着这不远处的两位绝顶强者。

    　　身形魁梧的九星武者摩罗，以及能够自由操作雷电的银发女人。

    　　心里默默回顾刚刚那一场惊天动地的厮杀场面，整个人显得极为亢奋，甚至有些血脉喷张。

    　　“那怪物属于水域魔兽，在大海中战斗厮杀，占据绝对的优势，凶悍无比。”

    　　“论一对一，这摩罗估计不是对手。”

    　　“没想到，关键时刻银发女人出手，直接操作雷电远处攻击那水域魔兽。”

    　　“雷电，威猛霸道，至刚至强。”

    　　“天生克制那水域魔兽，一击便重创那怪物，给摩罗创造了出手机会。”

    　　“念师辅助武者，远程辅助近战，简直就是最佳组合。”黎枫默默想道，眼眸顿时闪过一道精光，嘴角忽然升起淡淡笑意。

    　　看到摩罗和莫青红联手抵抗水域魔兽，看到那厮杀场面不仅震撼，同时也给了黎枫极大的触动。

    　　因为他是武者，还同时拥有念师的天赋。

    　　两种力量若是彼此结合，相辅相成，那不也是在变相的提升自己的实力吗？

    　　想到这里，黎枫心里忽然闪过一个大胆想法。

    　　海面恢复平静后，战船继续向远方大海继续前进。

    　　这场厮杀，以人类两大巅峰强者联手厮杀，最终击退那水域魔兽结束。

    　　战船并没有遭遇破坏，可以照常行驶。

    　　天色依旧幽暗，大海黑茫茫一片。

    　　甲板上的猎魔者也都将一些货物整理好，三三两两，站在甲板各处，彼此开始高谈阔论起来。

    

