    袁家的另外几名修炼者在听到了百里红妆和帝北宸前往雪源国的打算之后，倒也不曾过多的惊讶。

    这些年来，他们在外边做生意，很多修炼者在知晓他们来自雪源国都会询问他们有关血地深渊的事情。

    虽然血地深渊聚集了很多恶贯满盈之人，但是更多人都想要知道血地深渊的传承。

    即便这个传承鲜少有人能够得到，但是依旧有很多年轻人想要去见识一番。

    百里红妆和帝北宸如此年轻，想来对血地深渊亦是十分感兴趣的。

    只是，当他们亲自见识到了血地深渊的残酷之后，相信他们原本的兴趣便会消失不再。

    因为，那根本不是一个让人感兴趣的地方，而是一个充满罪恶的地方。

    “百里姑娘，血地深渊虽然是有着一种神秘的传承，但是能够得到的人少之又少，除了几年前一个少年得到了之外，其他时候根本就没有人得到。

    相反的，因为血地深渊的特殊性，很多作恶多端地人都聚集在那里。

    因为血地深渊是出了名的三不管地带，任何势力到了那里都不能继续追捕。

    正是因此，很多恶人无处可去才会聚集在那里。

    你和帝公子二人如此年轻，身边又没有强者在，一旦去了那里，可是很危险啊。”袁丽清不禁出声道。

    这百里红妆和帝北宸看起来都是十分不错的人，只要好好修炼，将来必定能够拥有一番成就。

    倘若就这样进了血地深渊，一旦走不出来，那可就真是糟糕了。

    她住在雪源国，虽然自己没有亲自去过血地深渊，不过对于血地深渊的恐怖却是十分清楚。

    倘若百里红妆和帝北宸就此陨落在其中，那未免太可惜了。

    感受到袁丽清的关心之意，百里红妆亦是十分感动。

    他们不过是萍水相逢罢了，袁丽清和袁弘扬能够这般出言相劝，可见他们都是心地善良之人。

    “多谢袁姑娘劝告，我和北宸既然已经出发前往雪源国了，不去看一看实在是太可惜。

    你放心，我们一定会多加小心，稍一有问题便立刻离开。

    毕竟，我们也是惜命之人。”百里红妆淡笑道。

    见百里红妆说得十分认真，袁丽清亦是点了点头，“你说的也对，总是你们一定要多加小心便是了。”

    接下来的一段时间里，百里红妆和帝北宸时而修炼，时而与袁家的修炼者聊天。

    从袁家修炼者的口中，他们倒是了解了不少雪源国的事情。

    那样一个常年被大雪覆盖的地方，同样有着其他地方所无法拥有的风景。

    百里红妆听着袁家众人叙说，对于那个冰雪之国亦是有着几分憧憬。

    在这乘坐飞行兽的时候，百里红妆不得不感慨，想当初她乘坐飞行兽的使用使用元力抵挡狂风根本是再简单不过的事情。

    然而，她现在的修为和当初相差了不是一星半点，因此大约一天时间，她的元力便已经消耗殆尽了。

    不过在这样的情况下，倒是能够促进她对元力的修炼。

