    　　闻言，乔牧险些转身就走！

    　　他冷睨着秦四哥，瞪了他一眼，尔后似笑非笑地戏谑，“你说你们两个，结婚也大半年了，孩子都有了，还天天在一起腻歪，你不烦吗？”

    　　男人单手插兜，表情淡然从容，透过电梯的反光镜面看着他，“等你结婚之后，可以来和我探讨这个问题！”

    　　乔牧不说话了！

    　　……

    　　傍晚临近五点，砚时柒接到了秦四哥的微信，这会儿她正坐在客厅里煮茶。

    　　本来是估算着他快回家的时间，所以想提前备好暖茶给他喝。

    　　结果却看到了他晚上有应酬的消息。

    　　砚时柒放下茶盅，看了眼桌上的茶器，双手捧着手机回了一句知道了。

    　　时间尚早，她并不饿，坐在地毯上又发了会呆，这才慢悠悠的起身，打算去楼上躺着。

    　　自从停掉了圈内的工作之后，她最近每天都在家里闲着。

    　　感觉自己快发霉了。

    　　砚时柒回到主卧，东看看西瞅瞅，最后还是打开手机，找到了微信群，往里面扔了一颗炸弹。

    　　这是她和菲菲还有飒飒的闺蜜群。

    　　群名称还是同一个：水逆是不可能水逆的。

    　　姐妹三人在闲暇之余，还是会偶尔在群里聊聊天。

    　　不过，最近一个多月，微信群里安静了很久。

    　　大家似乎都在为各自的生活而奔波忙碌。

    　　砚时柒的消息发出后，久久没人应答。

    　　她捧着手机不自觉的摇头失笑，看来都没时间。

    　　如此，她也没再纠结，从桌上拿起一本孕期的胎教书，盘腿坐在床上就随意的翻看着。

    　　不知过了多久，手机响了一声。

    　　与此同时，她听到了楼下的门铃声。

    　　砚时柒顾不上看手机，趿着拖鞋就离开了主卧。

    　　手机，还在床上。

    　　……

    　　当晚，六点一刻，沂南食府。

    　　宋家老三已经坐在预订好的包厢里等了半个小时。

    　　他不时地往包厢虚掩的门外看去，每次听到脚步声，总是会不经意的张望。

    　　约定的时间，是六点钟。

    　　但现在已经超时，乔二爷还没有出现。

    　　宋祁烨暗暗紧张，想打一通电话询问，又担心太显急躁。

    　　他在这样等待又煎熬的心情里，又孤坐了十分钟，当包厢的大门被推开时，宋老三都恍惚了。

    　　他目光微怔地望着门口徐步走来的两人，直到看见秦柏聿，才受宠若惊地站起身，“秦总！”

    　　秦四哥和乔牧姗姗来迟，并非故意作秀，而是……乔牧在沂南食府的门口，给小丫头打了半个小时的越洋电话！

    　　他就是故意的！

    　　秀恩爱，给老四看！

    　　结果，等他打完电话拉开老四的车门时，才发现……他在和公司高管开视频会议！

    　　乔牧想秀恩爱的心思，瞬间被兜头浇了一盆凉水。

    　　由于气不过，又在门口抽了两根烟，这才踏进了包厢。

    　　彼时，宋祁烨起身相迎，态度客气的让人怀疑他是不是做了什么亏心事。

    　　乔牧对于他近乎谄媚的神色有些反感，讪笑一声，“抱歉，从秦氏的路上赶过来，有些堵车。”

