    感谢书友：“石小陶”的万赏！

    ……

    “爹！”

    “爹！”

    “嗯？”

    方醒迷迷糊糊的睁开眼睛，茫然的左右看看。

    土豆在床里盘腿坐着，双手托着下巴。

    平安在床尾，对方醒伸出被子的大脚丫比较感兴趣，正召唤了小虫来闻闻。

    小虫把头探到方醒的脚边，鼻子抽搐着，然后猛地甩了一下脑袋，一溜烟就跑了出去。

    平安愕然，然后俯身闻了闻，就苦着脸，捂着鼻子准备下床。

    “爹，你的脚臭！”

    土豆看到方醒醒来了，就把平安揪过来，放在方醒的肚皮上。

    “爹的肚皮会一抖一抖的，就像是骑马，不信你试试。”

    方醒的大脑感觉凝固住了，脑袋里仿佛有人在撕扯着，不过还习惯性的颠簸着肚皮上的平安。

    等方醒彻底清醒时，两个儿子正在他的肚皮上玩的不亦乐乎。

    这就是阴阳之别啊！

    想起朱高煦的伤心，方醒不禁把俩儿子拉倒在床上，爷三闹作一团。

    “活着就得感恩。”

    方醒洗澡之后就去看女儿，他抱着无忧有些感慨人生无常。

    “夫君，咱们家可不能和皇室联姻呢！”

    这边在感慨，张淑慧却在考虑着现实问题。在她看来，有了儿女，人生至此圆满了，该考虑儿女以后的事了。

    至于夫君，咳咳！

    张淑慧想了半天，抬头看着在和无忧对视的方醒笑道：“妾身倒是忽视夫君了。”

    方醒能说啥？只能抱着闺女干看着却不能亲。

    “这闺女娇贵，一亲就会皱眉头，看着就心疼。”

    方醒抱着无忧的动作都是小心翼翼的，张淑慧不禁笑道：“以前土豆和平安时，您可是说孩子要摔打，可轮到无忧了却小心翼翼的，传出去别人会笑话呢！”

    “谁敢？”

    方醒看到无忧打了个小哈欠，急忙就轻轻的摇晃着襁褓。

    “夫君，陛下对汉王又重视起来了呢！”

    张淑慧觉得自家的夫君就是有眼光，在朱高煦还在沉沦时两人就开始交好，以后说不准能有些好处。

    这就是妇人！

    外人的悲哀她们有时候能感同身受，可也仅此而已。在她们的心中，早就被夫君和孩子给填满了。

    太子妃就是如此，回到宫中后，朱高炽问了情况，就夸了她几句。然后夫妻俩还为朱瞻壑唏嘘了一阵。

    可一转眼，当看到婉婉后，夫妻俩又慈眉善目的把她叫过来，一阵嘘寒问暖。

    “父亲，皇爷爷又发脾气了呢！”

    婉婉这段时间虽然是回来了，可每天都要去朱棣那边看看，顺便陪他吃饭。

    朱高炽的眸色微动，问道：“可是有人惹你皇爷爷生气了？”

    婉婉皱眉道：“好像是那个什么武学，新来的人……和老的人打架，皇爷爷就骂人了。”

    “婉婉别说了。”

    太子妃一把拉她过来，搂着她说道：“以后在你皇爷爷那边看到的事不要说。”

    一旦说了犯忌讳的事，那就有刺探的嫌疑。

    婉婉茫然不懂，朱高炽讪讪的道：“是，婉婉下次说些好玩的事就行了。”

    ……

    武学很新，从房屋到人员都很新。

    宽大的校场上，此刻两帮人在群殴，场面刺激。

    孟瑛总觉得自己的前半生毫无瑕疵，完美无缺。

    从十六岁开始，他就不断在创造着沙场奇迹，直至承袭了保定侯的爵位。

    那时的他认为自己即便是不承袭爵位，依然能凭着功勋封爵。

    那时的他锐气满满，深得朱棣的信任，所以掌管着五军都督府的印信。

    北征时他也曾经立下战功，然后……然后……

    “本侯不该长留在京城，变成了守户之犬！”

    校场中，两帮子人依然在混战着，有些聪明人从侧翼绕过去，给了对手一击，颇有些用兵之能。

    孟瑛只觉得心中空荡荡，臀部的伤势让他有些站不稳了。他默不作声的挥手，随即身后静默的大队步卒调转长枪冲了过去。

    “跪下！都跪下！”

    枪杆一阵抽打，那些已经打出火气的学生才知道闯祸了。

    斗殴不是大事，可这等规模的斗殴却说明上官无能。

    “检查伤患，查清领头的报与本侯。”

    孟瑛有些消沉的坐马车回去了，武学目前还开不了学，因为还没确定教授的人选。

    ……

    “陛下，武学的学生们至今无所事事，您看是不是把教授的人给定下来？”

    过了今天，张辅就可以回家了。这段时间他在宫中谨小慎微，每日除去在朱棣的身边以备咨询外，回到住所就闭门读书。

    朱棣怒火才刚消散，沉声道：“孟瑛他们不是递上了名册吗？那便按照他们的来，若是出了纰漏，让孟瑛来说话。还有，火器的教授孟瑛为何没有交代？”

    张辅说道：“保定侯的意思是……让安远候兼职。”

    “胡闹！”

    朱棣的怒火又上来了，“柳升每日事务繁忙，如何有时间去教授？”

    朱棣的身体在颤抖，吓到了边上的御医，急忙过来劝道：“陛下喜怒，怒伤身啊！”

    朱棣的右手放在身侧，不可抑制的在颤抖着。

    他盯着张辅，努力控制着，慢慢的平息下来。

    此刻的朱棣面容竟然有些狰狞，张辅心中一惊，就说道：“陛下，臣以为不如从朱雀卫调些千户官去教授为好。”

    朱棣慢慢的平静下来，淡淡的道：“朱雀卫自己没本事，他们不是担心方醒造反吗？传朕的旨意，以聚宝山卫为主，两卫轮流派出百户和千户官到武学教授。”

    张辅心中微动，杨荣已经飞速的拟好了旨意，然后让人交于兵部去处置。

    “军中斗殴，全部禁食两日！”

    朱棣觉得身体好了些，就起身踱步道：“脱欢苟且偷生，可朕却信其是在卧薪尝胆，你们要记住，大明的敌人只在北方！不管是哈烈还是更远的地方，总有敌人在等着大明去征服！”

    火器部队的辉煌战绩是实打实的，而当今世界三大帝国鼎立，还有欧洲的若干国家，大明不能轻慢！

    大明目前的全火器卫所还是太少了，神机营的太老，朱雀卫还需要打磨……

    “令兵部从各处挑选合适兵将……”

    张辅的心中一震，嘴唇蠕动着想劝朱棣，可朱棣却不容拒绝的道：“优先补充聚宝山卫满员，其次把玄武卫中不合格的换下来！”

    “朕要三卫虎贲！”

    朱棣又有些激动起来了，他吩咐道：“去吧，告诉方醒，好好的操练，朕觉得下一次北征不会轻松，肯定是恶战！”