
　　随着玄海长老一声暴喝，长枪顿时如同一条血龙，咆哮而出，锋芒所至目标，赫然是天幕长老！

　　“你玩真的？！”天幕长老没有想到，玄海长老真的会直接动手，看这架势，大有要击杀他之意。

　　“天幕，今日新仇，与昔日旧恨，一并了之！”玄海长老没有多加解释，只是吐出一句心声，他只想在今日，了结曾经的恩怨。

　　天幕长老叹息了一声，大手一挥，顿时整个区域内，化成了一个暗无天日，伸手不见五指的暗域来，正好将他与玄海长老一同笼罩。同时，逐渐拉开与原来位置的距离。

　　或许是忌惮，天幕长老没有将暗域笼罩范围，有一丝朝向徐靖的意思，有些事情，得分先后顺序才行了。

　　在旁边看着这一幕的徐靖，有些吃惊，“这是领域？”

　　泰山斗罗微眯了一下眼睛，朝着徐靖解释道：“这确实如你所想的一样，正是天幕的领域万年魂技，天幕暗域。在一定的范围内，能够将同级别的对手，霸道地直接笼罩进去，同时有着其他魂技配合，例如玄冥置换之类空间转移。他能够在暗域范围内，神出鬼没，无人能识其真身所在。”

　　“如此说来，玄海长老岂不是很吃亏？！”徐靖听了这番解释，倒是开始担心起玄海长老的安危来了。

　　玄海长老的攻伐手段，确实是玄冥宗数一数二的，但面对天幕长老这般暗域蚕食，周身手段使不出一二来，到头来极有可能出现被袭击打败的局面。

　　徐靖从两者恩怨来推测，曾经的玄海长老，肯定在天幕长老的暗域中吃了不小的亏，这才在脸上留下了一道伤疤。

　　现在又是如同当初一般的场景在现，结局是否还是如以前呢？

　　出于立场的考虑，徐靖还是不希望玄海长老落败。倘若玄海长老这次出手顺利，那么接下来的事情，就要偏向他们很多了。

　　“不出意外的话，玄海这次定然能破掉天幕的暗域。他看似冲动，实则心思细腻，没有必定的把握，他不会出手的。而且，当初他虽然落了下风，但自保的能力还是有的。”泰山斗罗淡然地看了一眼暗域，随后朝着一个方向瞅了一眼，“当初，两人可是持着必杀对方的心思，并不会存在谁会手下留情的情况发生。”

　　徐靖恍然，原来如此，他就是说吧，看着两人的态度，便知其中有问题。不过，这两人是因为何种原因，才会有如此恩怨？

　　徐靖仔细盯着暗域看，压根连人影都瞧不见，更别谈什么交手发出的声音来，总觉得天幕长老稳压玄海长老一头的样子，令人不安。

　　“徐靖，老夫去会会一位老友，接下来的事情，放心大胆地去做吧，别怕没人撑腰！”

　　泰山斗罗轻轻拍了拍徐靖的手臂，叮嘱了一番，这才消失在原地。M.23sk.com

　　徐靖望了望天边，那两道人影，便知宗主一脉派出了一名封号斗罗级别的太上长老，这才会让泰山斗罗离开。

　　不过，总体而言，眼前的形势是利于徐靖他们的。毕竟，这里还有十位长老，统统都是魂斗罗级别的强者。同心协力之下，连封号斗罗都敢斗一斗，甚至可能会有击杀的惊人战绩出现，也未可知。

　　毕竟，这十位长老里面，还有一位玄幻长老，控制能力极强，堪比封号斗罗！

　　“徐三石，继续磕头啊，愣着干嘛。莫非，你以为泰山前辈离开后，就当没有发生了？这里，可还有十位长老盯着你的。”

　　徐靖双手插着口袋，吹着口哨，直接来到了徐三石面前，见其一脸茫然，没有磕头，提醒道。

　　徐三石茫然之后，心头怒意尤甚，“你算什么东西，本少爷的地盘，还想我来给你磕头，做你的春秋大梦去！”

　　徐靖眉头一挑，笑了，“你似乎觉得自己挺安全的？可你回头看看，还有人保你吗？”

　　徐三石顿时咽了咽口水，回过头看去，只见他带来的十个人，除了天幕长老在与玄海长老交手，其他九个人就像个憨批，在那里哆嗦，尤其是陈文尤甚！

　　“陈文！你特么在那里干什么，还不赶紧护驾！”徐三石气得快冒烟了，身上的王八壳都压不住怒火。

　　“少爷啊，咱们还是先撤吧，从长计议啊！”

　　其实，陈文在心里，还补充了一句，小命要紧啊！

　　徐靖叹了一口气，缓缓道：“看吧，你这玄冥宗宗主之子，怎么就混得这么差劲呢。连从小到大的陈文，在这个时候，都不愿意搭理你，更别谈救你了。是了，自身难保嘛。”

　　徐三石本想反驳，却无语凝噎，徐靖已经把他的台词，给说了！！！

　　“你说，要怎么才能自救呢？”徐靖于跪在地上的徐三石身边，转了几圈，问道。

　　徐三石只感觉来自世界的满满恶意，此刻他竟然想不出，有什么样的办法，可以完成自救。

　　“你别得意，本少爷老爹一定派了太上长老来施压的！”徐三石色厉内荏，不出意外的搬出了自己的老爹，玄冥宗宗主。

　　“可是，难道你就没发现，泰山前辈，去干什么了吗？”徐靖瞅了一眼天边的两道人影，朝着徐三石戏谑地说道。

　　徐三石连忙顺着视线看去，果不其然，他的靠山被拦住了。

　　一时间，他觉得天昏地暗、天旋地转。

　　面前还有十位魂斗罗级别的长老，这要派谁来挡？

　　徐三石虽然自大，却不认为有那么多强者，能够为他出手。

　　也就是说，徐三石这次意气风发地带人来抓人，却如此失落地跪地求饶，还没用！

　　“说吧，你们想要本少爷怎么做，才能放了我。”徐三石如同软脚虾一样，瘫倒在地，呢喃道。

　　徐靖看了看玄幻长老她们，随即朝着徐三石梦踹一脚，“你是不是认为，自己跪地求饶，就可以摆平这些事情了？”

　　徐靖踹得很用力，徐三石整个人直接飞砸在柱子上，重重地摔在地上，灰尘扬起。

　　“讲清楚，你以为自己是主动过来，跪地求饶就算把这件事情揭过去了？做你特么的白日梦！”徐靖直接一个闪身，一脚踩在徐三石的胸膛上，“事情一桩一桩来，哪有那么简单！”

　　“身为魂尊，却连动手的勇气都没有，真垃圾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十八章 真垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 