    第209章研究一下

    “说的有道理，你这人我喜欢。”熊大爽朗的大笑着，接着说起了正事。

    “我们军团驻扎虫族边境，地域原因，虫族地域中，空间按钮是会失控的。”

    “所以我们经常需要自己背着背包进行作战。”

    “所以我们想知道，有没有那种可以随身携带的，方便一些的食物，不需要保鲜箱也可以食用的？”

    这就是熊大找年疏桐的原因，他关注了小河直播一段时间，发现他们的菜谱底蕴很强，也许会有惊喜。

    他的兵，包括他自己，一是喝够了营养液，二是虫族似乎认识了营养液的瓶子，每次都会攻击他们装营养液的瓶子。

    有好几次，他们的营养液破损流失，无法食用。

    但在外，又不能想开火就开火做饭，有的时候一顿饭还没做完，虫族就跑过来了。

    “这个我需要时间研究一下，若是有成果我们再联系你，如何？”

    年疏桐没敢和刀刀沟通，谁知道这个星网是个什么东西，她不敢暴露自己的底牌。

    “好，我们等你消息。”熊大起身，走到年疏桐这边的伸出一只手。

    “希望下次见面时，能认识认识两位。”

    伸手？是干什么来的？

    年疏桐脑袋有点短路，她刚想起来，后面的傅云河已经伸出自己的手，与熊大轻握了一下。

    两人一触及离，熊大也不介意，一手打开了门，送两人到了门口。

    年疏桐与傅云河也没停留，走了不远之后，直接闪退出了星网。

    小木屋前，年疏桐对着傅云河挥挥手，先走了。

    傅云河也没什么事情，今晚不需要直播，他便在四周转一转，看看大家的进度，在做一些适当的调整。

    另一边的年疏桐，则是开始与刀刀沟通起来。

    “刀刀，有那种方便又能存放住的食物吗？”

    “有，有很多。”

    接下来，年疏桐从刀刀那里知道了有方便面，挂面，粉丝，煎饼，罐头，香肠等等种类的食物。

    “多倒是挺多的，可我们做的能有什么？”

    “主人，我们原材料虽不太充足，但我们有大海啊！”

    “鱼罐头，鱼肠，腌制的海鲜，鱼干，鱼片，好多东西都可以做。”

    年疏桐听着刀刀刀分析，大海确实是一本万利，主要是原材料不需要什么成本。

    但这些东西，肯定需要机器来操作，还是需要一定的投资，甚至有很多东西，星际都没有，是需要瓦砾自己制作的。

    “刀刀，你准备好关于海鲜速食产品的相关知识，还有那个挂面什么的，整理好之后告诉我。”

    “收到，主人。”

    年疏桐安排好刀刀，自己扛着锄头开荒种田去了。

    早一点种完，早一点收获。

    小木屋这边忙碌不断，星网也是波澜起伏。

    第一件事，就是小河直播的授权费用，真的是一个星币。

    这件事一路上到了热搜第二名，仅次于皇室太子殿下巡检边境线的新闻。

    无数之前认为小河直播只是说说而已的人，被现实狠狠的打了脸。

    小河直播的一些铁粉，开始在那些人的评论下的撒欢儿庆祝。

    【哎呀……怎么这么贵！竟然要一个星币！】

    【没想到有生之年，我能吃到一个星币的菜。】

    【不知道谁说的，相信一个星币的是傻子！】

    【傻子是谁？】

    冷嘲热讽，不绝于口。

    可那些发表言论的人，能说什么？事实就是如此简单，他竟然真的收一个星币。

    在他们看来，这就是个大傻子，有钱都不赚。

    还有一些人继续嘴硬的说，只是第一天而已？你们高兴什么？自己的咽喉都被握在了别人的手里。

    大家也知道这人也许说的对，可高兴一时是一时，怼他。

    星网针对一星币授权的事情，激发了热烈的讨论。

    除此之外，还有一件事，也被人们津津乐道，那便是小店黑名单的事情。

    【小店的这一手，我喜欢。】

    【我也喜欢，直白的很，我就是不喜欢你！我就是制裁你！】

    【这个脾气，太对路子了。】

    【怪不得可以与我们文工成为好友。】

    【不错，看起来就是我辈修仙之人。】

    【差点以为自己进错了频道，什么仙儿的。】

    【难道只有我觉得小店很可爱吗？那张名单要不细看，黑的都看不出上面有字。】

    【哈哈哈哈哈！太真实了！我一开始还纳闷，贴张黑纸是什么意思？】

    【小道消息，上面是鸿福面馆的老板，与他有直接关系的人都不行。】

    【你们不觉得小店做的太过了吗？】

    【妈妈呀！楼上的是什么圣母大人，恰好我最近缺十万星币，帮帮我吧！】

    【我不多，给我个一万就行。】

    【我一千！】

    楼下刷刷刷的刷起了数字，那位表达不满的人，没敢再出声。

    刀不割在自己身上，是不知道疼的。

    再说被网友猛烈讨论的吴鸿福，他最后还是选择了与别人合作，还是他原先手底下的一个员工。

    可是又因为小店的黑名单，两人注册新的面馆时，吴鸿福连个名字都不敢写，所以整个面馆都是小伙计的。

    可偏偏场地，原材料等都是吴鸿福的资本，小伙计现在答应的很好，利益分九成给吴鸿福。

    可是谁又知道呢？

    毕竟法律上，所有的东西与无吴鸿福是没有一丝关系的。

    自古以来，利益最动人心了。

    哪怕是年疏桐，也逃不过巨大的利益诱惑。

    种地为了晶石修炼，这是利益。

    直播，为了赚钱，依旧是利益。

    哪怕是地球吧与文字搬运工的身份，最终的目的还是利益。

    也许某一天，最初的利益心会变小，但绝不会消失。

    现在的年疏桐，正拿着一份详细的机器资料，与瓦砾沟通。

    “瓦砾，这些东西都可以做吗？”

    瓦砾认真的看了一遍材料，点头说道：“可以，年疏桐女士。”

    “好！大概多长时间？”

    “预计三个月之后。”

    展示材料的年疏桐，嘴巴都张大了。

    三个月？

    “不能短一点吗？”

    “可以。”瓦砾一本正经的一句可以，让年疏桐一口气卡在了喉咙上。

    “可以短，你说什么？”

    瓦砾看着质问自己的年疏桐，一板一眼的回答。

    “年疏桐女士，瓦砾根据你不想花钱的性格做出了预估。”

    年疏桐已经闭上了眼睛，又不太情愿睁开问：“多少钱？”

    (本章完)

