    第367章 威廉到来

    “说实话，我当时也没有想到就这么几个动作，就是把这豆腐给做出来。”

    叶玄也微微笑了笑，当时他只不过是想摆弄摆弄，没想到居然还真弄巧成拙，喝出了这么美味的东西。

    “我就知道叶爷爷可是最厉害的，就算是随便动一动，也能做出这个世界上最美味的东西来。”

    子枫妹妹现在已经是无脑吹了，她一脸崇拜的看着叶玄。

    “那后来发生了什么呢？为什么爷爷也不说这豆腐是您做的，反而让那个刘安莫名顶替了呢？”

    子枫妹妹又继续问道，脸上还多了些好奇。

    “后面吃完这豆腐之后我就回去了，也没管发生了什么，再后来应该就是你们现在所熟知的故事了。”

    叶玄耸耸肩，他一向是随心所欲的，而且就单单凭这豆腐也没有办法把他留在那里，再说了，这豆腐也是误打误撞的做出来的，只是品尝过后觉得非常美味罢了。

    子枫妹妹听了后点了点头，原来是这样的，不过他也能够理解，毕竟以叶玄这样的性格留在那里反而就奇怪了。

    “不过误打误撞还真是件好事呢，如果没有当初叶爷爷的误打误撞，我们现在也就吃不到豆腐了。”

    子枫妹妹微笑着说道。

    豆腐是现在最常见的豆制品可以用黑豆黄豆这些含蛋白质较高的豆类制作的。

    而且因为是在千年前发现的，所以豆腐现在也成为了华国传统的食品，被誉为植物肉。

    可以说是现在每个家庭餐桌上不可或缺的一种食物了。

    “其实也还好吧。”

    叶玄谦虚的说道。

    大家讨论的都非常的欢快，一转眼就到了晚上的时候，因为白天的那一道麻婆豆腐，让大家都星星眼亮。

    因此叶玄变为了满足大家的嘴，又做了几道和豆腐有关的美食。

    这一次可不是麻婆豆腐了，而是红烧豆腐，还有用豆腐做的甜品。

    说实话叶玄还真是不知道为什么他们对于豆腐这道菜这么的执着，他吃完了麻婆豆腐之后，就算是解了自己的嘴馋，但是彭彭和子枫妹妹他们好像是不知道腻似的，一直缠着自己给他们做有关于豆腐的美食。

    而叶玄对他们也毫不吝啬，大手一挥就做了好几道和豆腐有关的美食。

    这可把直播间的网友们都给看呆了，大家都知道叶玄的厨艺了得，更何况叶玄还有秘制调料这buff加持做出来的食物肯定是非常的诱人的。

    现在好了，一下子做出了这么几道，可让彭彭还有子枫妹妹他们几个人享了口福。

    “跟着叶爷爷在是太好了，想吃什么就有什么，而且味道还都特别好。”

    子枫妹妹看着自己眼前的这几道美食，忍不住感慨到。

    而就在大家准备享用美食的时候，门外突然来了三个人。

    三个金发碧眼的外国人站在栅栏外面，看上去特别的手足无措，这倒是让屋子里的人感到非常的奇怪。

    要是没有记错的话，他们根本就没有邀请人来蘑菇屋做客，而且导演最近也没有邀请嘉宾的想法，这三个金发碧眼的外国人到底是从何而来的。

    “要不然我们去问问吧？”

    现在天气也渐渐的变冷了，他们三个人站在外面冷风一吹，还有点凉凉的，尤其是还带了两个小孩子，子枫妹妹在旁边看着，突然就有了些心疼。

    “那就去问问吧，他们三个人站在外面，我们这也不好吃饭。”

    何老师也点了点头，跟着子枫妹妹站起身来，朝着门口走去，三个人见到屋子里的人走了，过来后心中非常的高兴。

    威廉朝着他们二人鞠了个躬，表明了自己的来意。

    在听到了他们是莎士比亚的后代后，何老师还有子枫妹妹，两个人心中都非常的奇怪，难不成是因为他们前几天讨论了和莎士比亚有关的事情，把他的后代给吸引过来了。

    “请问你们是来这见叶先生的吗？”

    子枫妹妹稍微想一想就知道他们来这里的目的了，我以后激动的点了点头，往屋子里望去，一下子就看到了叶玄站在他面前。

    “是的，请问我们可以进去吗？”

    威廉激动的说道，子枫妹妹听了后点了点头。

    进去了之后，威廉直接就跑到了叶玄的身边。

    “叶先生您好，我是莎士比亚的后代，我的名字叫威廉，这是我的女儿玛丽，这是我的儿子汤姆。”

    威廉兴奋地冲着叶玄说道，而且非常有礼貌的打了招呼，叶玄听了后微微点头，要不是听到了莎士比亚的名字，或许他可能不会见眼前的几个人。

    “你们来这是有什么事情吗？”

    他们本来就要吃饭了，但是现在多出来了三个人不得不先处理眼前的事情。

    “是的，我们是来这专程见叶先生，您的当初若不是您知道莎士比亚创作出了悲剧，也不会有现在的成就，莎士比亚已经叮嘱了后代一定要找到叶先生您，所以我们这一次也是专程来找叶先生您道谢的。”

    威廉说了很多很多话，大致的意思就是感谢叶玄。

    “原来是这样，有朋自远方来，不亦乐乎来者皆是客，既然这样的话，不如先留下来吃个饭吧，刚好我们这里也在吃饭。”

    黄老师听了后点了点头，热情的招呼着威廉。

    可能是因为他们的饭菜实在太香了，把玛丽和汤姆两个人肚子里的馋虫都勾了出来，两个孩子的教养非常好，虽然已经闻到了香味，但还是依旧站在自己的父亲身边，只是眼睛时不时的朝着桌上的饭菜看去。

    “这怎么能行呢，我们是不配和叶先生坐在同一张桌子上吃饭的。”

    威廉听了后连忙摇摇头，对于他来说叶玄可是最尊贵的恩人，他们的叶玄根本就不是同一个地位上的人，怎么能够在同一张桌子上共同吃饭。

    这话老师让黄老师都不知道该如何接了。

    大家便纷纷看向了叶玄，现在在这个地方叶玄才是最有决策权的人。

    “有什么好讲究的，既然来了的话，那就一起吃个饭吧。”

    (本章完)

