    谁敢尝试这种滋味？

    真正的痛不欲生，生不如死！

    大厅地面，纪开山的身体蜷缩的像是一只煮熟的大虾，嘴角血沫汩汩涌出，喉咙里发出“嗬嗬”怪响，显然是声带碎裂，已经无法发出正常声音。

    他身上的衣服也已经被溃烂的血肉彻底染红，承受着炼狱般的无穷痛苦，正如叶九州先前所说，此刻的纪开山，连灵魂都在颤栗！

    “芷秋，不要怕。”

    叶九州拉着谢芷秋的玉手，一缕温和气劲沿着她的经络进入脑部，缓和着眼前血腥一幕带来的强烈冲击，而后注视着血肉模糊的纪开山，漠然开口，“你本来可以死的舒服一些，是你亲手葬送了这个机会。”

    “因为，你该死！”

    “辱骂我母亲的一刻，就已经注定了你的结局，同样也包括你们纪家！”

    “我宣布，你死之后，纪家上下鸡犬不留，哪怕是花园里的虫子，地底的蚯蚓，墙角的蚂蚁……你们纪家的一切，都会从这个世界上彻底抹除！”

    彻底抹除，抹除，抹除！

    声音在办公楼大厅回荡不休，震撼着纪开山的意志，震撼了在场所有人！！

    “他承认了，他自己亲口承认了！”

    人群里，刘家家主“刘天峰”，看着宛如魔神一般的叶九州，口中猛地一声咆哮：“他就是十五年前的叶家弃子，是曲悠然那个贱女人留下的贱种，是叶家如今唯一的血脉！”

    真的是他！！

    这时候，另外的五位家主再也没有丝毫犹豫，尤其是卢家家主“卢不平”，手掌陡然一挥，满脸发狠：“卢家属下听令，把叶九州和谢芷秋打成筛子！”

    “开火！”

    枪火乍现，子弹击飞！

    办公楼大厅外面，暗中潜伏的卢家热武精英，手里的最新式反器材狙击枪同时开火，高速旋转的合金弹头在空气中摩擦出一道道猩红火光，沿着红外射线瞄准仪锁定的弹道，把叶九州和谢芷秋彻底笼罩！

    “九州！！”

    几乎是在同一时间，谢芷秋一声惊呼，条件反射的冲到叶九州身前，用自己的单薄身体，挡住了自己的丈夫！

    傻女人……

    叶九州目光微微一暖，左手抚摸着妻子的柔软秀发，右手缓缓抬起。

    嗡！

    大厅里，空气仿佛突然凝滞，破空而来的狙击弹头瞬间静止，在众目睽睽之下，所有弹头缓缓调转方向，而后陡然激发。

    鲜血四溅，骨肉飚飞！！

    那些潜藏在暗处的卢家狙击手，被自己射出的弹头全部命中，没有丝毫例外，被弹头蕴含的可怕冲击力直接轰碎，身上的防弹装备根本没有起到任何效果。

    四十名热武精英，全灭！

    “他们是卢家的人？把我妻子吓坏了。”

    一招之后，叶九州轻轻伸手，把谢芷秋拉到身旁，而后看着满脸惊骇的卢不平，缓缓开口：“他们已经死了，这个责任，必须由你来承担。”

    话音和手掌同时落下！

    就在这句话出口的一瞬间，叶九州已然从原地消失，速度快的根本无法形容，在谢芷秋身边留下一道道残影。

    而他本人，直接出现在卢不平身前，手掌一闪即逝。

    咔嚓！

    武道宗师巅峰，卢家家主卢不平，甚至都没有做出任何反应，颈骨被叶九州轻易捏碎，脸上的惊恐和眼睛里的神采正在逐渐消退。

    真正的电光火石！

    整个过程太快，太突然！根本没人知道发生了什么，直到发现卢不平脖颈断裂，叶九州已然返回原地，和刚才留下的残影完全重合！

