    第二千一百四十五章 荣光   

    跟来的时候比起来，他明显少了份从容，多了份匆忙，比来的时候还要快，几乎只是一半的时间，大长老就逃回了飞龙谷之中，而这个时候飞龙谷也早就得到了消息，毕竟三长老跟四长老的魂灯同时灭了，这种消息是隐瞒不住的。

    

    而得到这个消息之后，飞龙谷的宗主此时是真的陷入到了深深的忧愁之中，原本以为二长老死的只是一个偶然，他们已经派了另外三名长老过去，很快就能解决……   

    但是没有想到只是一瞬间还没有过多久，自己这边又再度死了两只长老，还好大长老没有死，只不过三长老跟四长老都死了，那大长老虽然没有死，估计情况也不妙，说不定是被对方俘虏了，如果是这样的话，那可能比死了还要难以接受。

    

    这边眼看着这飞龙谷的宗主脸上露出了深深的忧虑，再加上外面的喧闹的声音，此时就对那冯公子也是感觉到不对劲了，面前这飞龙谷肯定是出现了很大的问题，只不过就在他想要开口询问的时候，外面突然一道身影闯了进来，见到外面这道身影，飞龙谷宗主眉头微微皱，然后脸上露出了一丝杀气，是谁居然敢在这个时候闯进来，不知道他心中正烦着呢吗？

    

    不过眼看就在他想要动手的时候，突然发现闯进来的，竟然是刚刚派出去的大长老，于是他连忙收敛起脸上的杀气，然后猛的问道：“怎么回事，老三跟老四怎么突然就死了？”

    

    听到宗主的话之后，大长老脸上带着深深的恐惧，他上气不接下气，连忙开口道：“对方实在是太强了，我甚至都没有看到他是怎么出手的，只看到他轻轻挥了挥手，然后老三跟老四就无声无息之间就被灭了，一直到他们两个身死……这空间之中，都没有传来任何的力量波动，我怀疑这种人物已经是远远超过了我们的想象，他的实力实在是太强了，根本跟我们不是一个层面的。”

    

    听到大长老的话之后，飞龙谷的谷主先是深深的看了大长老一眼，然后才带着一丝怀疑问道：“如果这家伙真的这么强的话，为什么老三跟老四死了，你却一点事都没有，还能直接跑回来通风报信？

    按照你的说法，以那家伙的实力的话，你根本是没有办法逃走的。”

    

    听到宗主的这种话，大长老也是苦笑一声，他自然知道宗主就是在怀疑自己，他怀疑自己说谎了，不过虽然苦笑归苦笑，但是真实的情况大长老还是要说一下的，毕竟如果此时飞龙谷的宗主不过去的话，那卫宗可能会真的降临这里，然后将飞龙谷彻底的摧毁。

    

    因此此时大长老深深吸了一口气，然后有些无奈的开口道：“我是被他放回来的，他没有杀我，还是想让我回来给宗主你报个信。”

    

    “他想要让你说什么？”

    

    飞龙谷的宗主主此时自然也是意识到了什么，然后连忙开口询问。

    

    这个时候听到宗主的话之后，大长老脸上也是有些纠结，不过瞬间他就抹去了这种纠结的想法，开口将之前卫宗交代的事情一五一十的告诉了宗主，听到大长老的话之后，那宗主的脸上也是露出了深深的愤怒。

    

    “什么？

    他真是这么说的？

    这家伙居然如此的蛮横，简直是嚣张到了极致！”

    

    飞龙谷的宗主此生点上全都是愤怒之色，他咬紧了牙齿，气的浑身颤抖，要知道他已经不知道多少年没有见过这么嚣张的人了，居然还有人敢这么跟他说话，简直是活腻歪了！   

    只不过对方如果真的像大长老说的那样，能够有的轻而易举消灭老三跟老四的力量的话，那对方确实有着这样说的资格，毕竟这种实力就算是他也做不到。

    

    他虽然是五蕴境的强者，但是三长老跟四长老其实也没有比他弱多少，他们也只是比自己低一个大境界而已，虽然自己确实可以击杀他们，但是绝对做不到那么轻松，如果那家伙真的是轻而易举之间就可以消灭老三和老四的话，他肯定是已经超越五蕴境，很可能来到了玄炁境。

    

    而玄炁境的强者已经远远不是现在的他可以对付的了的。

    

    如果真的要出手的话，那只能依靠面前的这位冯公子了。

    

    果然……听到那大长老跟宗主之间的对话的时候，冯公子脸上也是露出了一丝丝的感兴趣的神情。

    

    “哦？

    这家伙这么强大，而且看着还颇为年轻，不应该呀，在这诸天万界之中，我也从来没有听说过这样的天骄。”

    

    提起天骄，不管是大长老还是宗主。

    他们脸上都是露出了深深的敬畏，因为面前的这冯公子正是剑界天骄榜上的强大存在，这冯公子在天骄榜上此时已经排进了前二十，实力简直是深不可测。

    

    虽然这一届的天骄榜并没有上一届那样妖孽那么多，但是也是十分强大的存在，毕竟全都是剑界之中顶尖的年轻人物，再弱又能弱到哪去呢？

    

    而且这冯公子天赋无比妖孽，别看他现在是前二十，但是依旧有着前进的空间，他从前五十来到二十也只是花了一年不到的时间，而且现在还在不断的进步，距离前十也不过只是时间问题罢了，甚至如果他继续努努力……连前五都有可能，毕竟这冯公子的父亲可是那真正顶级势力的强者。

    

    这种真正的顶级势力可远远不是他们这种飞龙谷小势力可以相比的，说实话要不是这冯公子看上了这宗主的真传弟子，想要收其为妾身的话……出身无比高贵的冯公子，也不可能来到他们这种小宗门，而且还能跟着宗主谈这么长时间的话，毕竟以冯公子的眼光，这种小宗门是根本不会被他看在眼中的。

    

    因此正是因为这样，所以之前宗主就算听到自家二长老死的消息，也根本没有去出面解决，而是继续招待这风松子，因为在他看来，二长老的死跟面前的冯公子比起来，根本就是什么都算不上，如果真的能够攀上冯公子，那就是天大的荣光。

    

    

