    尤其是岭南地区，那4个人要知道他们把持地方，而且手中还握有大行20万精兵，不止如此，苦若、立窑都是当地赫赫有名的军阀而且岭南部队的作战实力秦始皇是了解的。

    第1次征伐岭南竟然铩羽而归。

    可见苦若和立窑带领的这些本地土著也很会打仗。再加上吴瑞所在的地方是南方富庶之地，要粮有粮，要钱有钱，来到岭南地区割据称王是最好的选择。

    大秦届时派军这俩肯定是调精兵强将，但是岭南地区如果一开战，那么这战士估计要打仗了4、5年，这还是最保守的预估。

    如果真打仗，那么大秦内忧则不止有六国余孽，加上祸国奸臣以及内部权利全身斗争，必然损耗大气元气，再加上匈奴和东部北方两个饿狼虎视眈眈届时大秦，即便是战，两个黑甲骑兵图案，恐也难以对付。

    “拖下去。”

    嬴政挥了挥衣袖并没有当即下令杀死你袁鑫和赵丹。

    但是秦始皇也不会让袁鑫和赵丹再去解释什么，毕竟这种小喽啰，嬴政想杀就杀，想剐就剐，弄死他们跟一只蚂蚁一样。

    只见赵高此时跪在地上裤裆已湿成一片，这还是赵高自进宫以来第1回这么害怕。

    嬴政走过赵高的身边，看了看赵高现在的窘境，然后眯缝着眼说道：“赵高啊，赵高，你家里可是出了两个好人呀，你弟弟和你女婿都是我大秦的忠臣良将！”

    忠臣良将4个字对赵高的讽刺可谓极其钻心，毕竟刚才上来奸臣排行榜，此时嬴政又说忠臣良将明显是讽刺的意味。

    “宣朕旨意，5天之内，任何官员都不能出咸阳，等天道皇册公布之后再予以解除禁令。”

    下令完之后，嬴政便看向旁边的五皇子嬴宇。

    嬴宇跟秦始皇对视了一下，他发现自己父皇的眼中若有所思，此时他在想应该有新的任务。

    此时，秦始皇义正言辞的说道：“朕限你在5天之内赶到岭南地区将上榜的4人，吴瑞、赵佗、立窑、苦若全部带到朕的身边，你能做到吧。”

    嬴宇犹豫也没犹豫，直接答应说到：“父皇，您放心，别说是5日之内，两2日之内我也能给你带到，只要是阻碍咱们大秦稳定者，必杀之，嬴宇说话之间面露凶恶，已显示出他必须拿下的决心。”

    在说完这句话之后，嬴宇将目光投降向了跪在地上，瑟瑟发抖的赵高。

    ……

    岭南。

    秦国在一统华夏之后便调派主力部队，前后约30万大军征伐。

    百越之地之所以叫百越，其原因是这里有很多百越土著居民，比如吴越、东越、瓯越等等。

    这些都是曾经越族的分支，所以众多部落加起来足足超过一百，因此称为百越。

    而登上祸国殃民，理由便是百越族之中的一位族长苦若自称南越王，立窑则被称为东越王。

    这里地缘广博从广西一直到福建，都是百越的控制地带。

    虽然叫百越，但是他们隔的距离非常远，因为这里山区居多，而且沼泽、毒虫等等数不胜数，所以在那个时期也没有人过来这里生存，假如真在这里生存，那么生存条件会是极其艰苦。

    因此当秦始皇征召大军征服百越之时，有好几次都无功而返。

    原因则是因为士兵对百越地区极度水土不服，多次因为军队温病而多次往返。

    其实大秦为了征服岭南百越地区所付出的代价甚至快要超越北方修筑长城来抵御匈奴，直到现在岭南地区依然有30万驻军在这里。

    别看这里山峦叠嶂，沼泽密布，但是一旦能在这里生存下去的人，其作战实力及身体素质都极其优秀。

    单拎出来的单兵作战能力，甚至可以与秦精锐相比。

    实际上他们身强体壮也是有利有据，毕竟百越地区之人除了与斗天地之外，而且还要与百兽争夺地盘。

    不止如此，他们也时而发生部族之间的相互残杀，所以物竞天择适者生存的道理在他们身上体现的尤为显著。

    用一句话来概括则是你不强老天都不给你饭吃，因此这里的人形成了一套极其熟练的山地游击作战本领。

    而且在大秦武将排行的前100名中有许多都是来自百越地区，现在控制百越地区的镇守将领就是刚才上榜的祸国奸臣赵佗，加上在百越地区曾经投降的立窑和苦若两人，在百越地区已有三人上武将榜。

    其中还有一人不得不提，这人便是吴瑞。

    四人同时上榜，使得他们已经坐立不安，整天处于担惊受怕之中。

    南粤乃是南海郡的首府所在。

    此地现在虽然有些荒凉，但是后世便是现实世界的华夏最富庶的地区之一，从南粤的口岸便能乘船向南海奔去。

    此时赵佗满口叹气，他正坐在南粤城外，南征军的大营之中。

    自南征军的主将任光一病不起之后，南中军的实权就把持在赵佗手中。

    而赵佗虽然也上了两棒，但是只有武将榜还能吹嘘一下。

    这祸国奸臣名号确实恶心人，赵佗是100个不愿意上。

    上次上百强武将榜单赵佗在军中的威信陡然提升，再加上平时人任将军不能及时处理军中事务，所以便把岭南军团的实际控制权交到了赵佗手中。

    而赵佗此人也极其精明为任光马首是瞻，这才有了他现在的地位，这时候坐在他旁边的还有一众将领。

    这些人都是赵佗在军中的自己人。

    其中就有在历史上被赵佗分为三越王的弟弟赵伦以及赵佗的儿子赵英。

    剩下的是赵佗身边能征善战的几个心腹武将。

    坐在主桌上的赵佗脸色面如僵尸，其实原本赵佗并不是这个状态。

    因为在天道皇册大秦武将排行榜揭榜之时，赵陀是满心欢喜。

    而这次两开榜，赵佗指望着自己能上辅国能臣的排行，却没想到一个相反的标签贴到了他的身上。

    赵佗顿时就懵了，自己什么也没干，怎么就被贴上了祸国殃民的标签？

