一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如今人间勾心斗角，尔虞我诈，尤其是修真界的各方势力，都想着保存实力，让别人冲在前面去与天界大军拼个你死我活，自己则在后面坐收渔翁之利。

    就算是现在积极备战，欲要与天界决一死战，保护人间芸芸众生的苍云门掌门玉机子，其实也是心怀鬼胎。

    历次浩劫都不可怕，可怕的永远是来自身边的朋友。

    玄天宗、缥缈阁在收缩本部势力，其中连依附在他们门派的中小门派也被命令龟缩在山门中，就算江南道的天真的塌了，也不许出动一个弟子前去助战。魔教的势力已经彻底的撤出了中土，以前还能看到三五成群的魔教弟子，为了生计，在中土干出拦路打劫的勾当。现在中土虽然绿林好汉甚多，却再也没有魔教的身影，那些拦路打劫的都变成了一群乌合

    之众。

    现在魔教的战略大方针已经基本确定，西面联合西域诸国，西北联合草原游牧民族，东北掌握黑森林的广袤地域，将位于三者包围圈中的黑河牧场，变成人间真正的大后方。

    至于中土要死多少人，他们才不在乎呢。他们的计策就是，中土与天界的大军都快死绝了，再挥兵东进，力挽狂澜，解救苍生与水深火热之中，然后顺道就不回来了，他们惦记繁华的中土也不是一年两年了，几千年来魔教的历代祖师，都想在中

    土立足，毕竟西域之地气候恶劣，谁想整天吃沙子？正道与魔教那些心怀鬼胎的大佬，人间修真界几十万修真者，他们在勾心斗角之时，从来就不曾想过，此时此刻，他们之所以能安然无恙的密谋着各种阴谋阳谋，是因为一个少年，独自一个人，挡在了天

    界的时空之门前，几乎将下辈子的力气都使了出来，催动了十数个巨大的龙卷风柱，拖住了六翼军团进入人间的脚步。

    此刻的叶小川，已经收起了青冥，全力催动风之属性的无锋剑，不断的加固龙卷风柱的风力。

    一个人，一柄古剑，一个人的世界。

    放眼看去，目光所及尽的敌人，他就像是一尊百折不挠的战神，面对着无数六翼军团的怪鸟一次又一次的冲击，他依旧岿然不动。混乱的场面在不停的变的有条不紊，见六翼军团还没有进入人间，就在那些龙卷风柱之下折损了数百，最主要的是，时间被拖住了，于是后面的就传来的命令，六翼军团后队开始后撤，原本拥挤的空中，

    快速的便的安静下来。

    叶小川看到六翼军团全部后撤，心中计算了一下，刚才自己的一番抵挡，至少坚持了大半柱香的时间，给人间争取了五六天的时间，这让他生平第一次感觉自己原来并非是小人物。

    十数个风柱渐渐的消散，叶小川孤零零的虚悬在浩劫之门前，手持着散发着玄青光泽的无锋剑，睥睨眼前的天界大军，一股傲气散发出来。

    “小和尚，你真的就不怕死吗？”

    天空上传来了一道虚无缥缈的声音。

    叶小川缓缓的抬头，朗声道：“我当然怕死，可是我也知道，越怕死，死的便越快。这一次本大圣前来天界，就没有打算活着回去，想要进入人间，就从本大圣的尸体上跨过去吧！”

    说完，他竟然高高的举起了无锋剑，对着周围虚悬在半空中的天人六部的修士，做了一个挑衅的动作。

    天人六部的十几万修士瞬间一片哗然，哗啦啦的有好多流光飞向叶小川。

    叶小川脸色大变，叫道：“干什么！你们想干什么？仗着人多欺负人少啊？江湖规矩，一对一单挑，谁都别想耍赖皮！”

    “都退下！”

    那虚无缥缈的声音在一次的响起。

    正准备冲过来将叶小川乱刀分尸的那些天人六部的修士，听到声音，硬生生的又停了下来，面面相觑一阵之后，竟然真的又乖乖的向后退去。“小和尚，你的心思我明白，你已经给人间争取了很多时间，你以一己之力，挡住了六翼军团，也成功赢得了我们的尊重。天界也是一个讲规矩的地方，既然你下定绝心要魂归天界，我便成全你，临死之前

    ，我想知道你叫什么名字，也好我等天界记住你的名讳！”

    叶小川眼珠子一转，随即朗声道：“本大圣……小僧行不更名，坐不改姓，人间中土须弥山迦叶寺戒色是也！”

    兄弟是用来的干什么的？当然是用来出卖的。

    叶小川的自己现在已经彻底激怒了天界这帮神仙，告知他们真名，自己跑回人间之后，肯定会被天界的高手追杀。

    戒色这个家伙乃是迦叶寺四大神僧之一空悟大师的真传弟子，又高又胖，修为也不低，这种有背景有修为的大胖子，不拎到面前给自己挡枪，实在是暴殄天物啊。

    将戒色给出卖了之后，叶小川立刻战意滔天，剑指苍穹，叫嚣道：“你们谁先来？”

    虚空中那道声音慢慢的响起：“百花仙子，给这位戒色小僧留个全尸。”

    话音未落，天人六部中忽然出现一道绚丽的彩色光泽，叶小川眯着一看，眼珠子立刻瞪的溜圆。

    哇塞，大美女啊！

    只见驾着七彩祥云飞过来的那个百花仙子，身姿窈窕，肌肤宛如凝脂，眼瞳犹如静泉，朱唇小口，巧鼻柳眉，叶小川觉得这个百花仙子，放在自己认识的那些绝世仙子中，这身材与样貌也算是上上之选。

    尤其是百花仙子身穿粉红色露肩长裙，手臂与肩膀都一览无余，实在是令人心往神驰。

    叶小川有一个不知道是好还是坏的习惯，只要他心里在想猥琐的事儿，脸上就会露出猥琐的表情，完全不懂得掩饰一下。

    此刻就是这样，叶小川一脸猪头模样，口水滴滴答答的往下流。道：“小生这厢有礼了，不知仙子芳龄几何？是否婚嫁？有无双修道侣？小生今年刚满三十，仪表堂堂，有钱有房，身体健壮，无不良嗜好，从不吃喝嫖赌，也不坑蒙拐骗，每天日行一善，扶老人过马路几十年来从不间断，不知道仙子觉得小生如何？”