    赛场内，陆展博因为崴脚导致速度提不起来，张灵玉和夏禾眼看就要完成反超。

    但谁知就在这个时候，张、夏两人身上的粉红色卡通情侣装却因为没有提前试穿而暴露了些许问题，夏禾踩到了张灵玉略长拖地的裤腿，不慎失足摔倒在地。

    见到这样一幕，陶桃略微有些叹息的伸手摸向手机，准备退出观看这场还算有趣的比赛，但下一秒扬声器里传来的解说声却让她下意识停止了动作——

    “我的天！这下吕子乔和陆展博有麻烦了！夏禾选手居然还没有放弃！

    她狠狠拽倒了张灵玉选手，他们无惧险难险阻与旁人异样的目光，使出就地十八滚冲向终点！

    近了！更近了！大赛第五名的奖品究竟会花落谁家呢……？

    漂亮！冲线完成！只不过两支队伍过线时间相差无几，我们需要调阅一下比赛回放才能确定哪一边才是胜利者……”

    “好的，我们的大赛组委会和主裁判已经通过反复调阅回放商讨出了比赛的最终结果！

    根据田径运动在国际赛事上统一的计算标准，参赛选手除四肢和头部外的任何身体部位过线即可以算做到达终点。

    因此，尽管双方在冲线时间上看似相差无几，但从慢镜头回放来看，夏禾选手因为其S形身材的明显优势而早一步撞上了终点线，以毫厘之差赢得了比赛！掌声恭喜他们！

    很遗憾，虽然吕子乔选手与陆展博选手已经拼尽了全力，但竞技比赛有时就是这么残酷……”

    比赛结束，灰头土脸的吕子乔苦笑着解开了绑在脚踝上的绳子，第一时间走向了刚刚一直在场边为他呐喊加油的陈美嘉。

    他低着头，微微握拳的双手不安地搅动着大拇指，眼眶微红湿润，嘴唇紧紧抿着，显然在努力抑制自己的情绪。

    “美嘉，小小布，对不起。”吕子乔失落地抚摸着妻子隆起的小腹，“我本来想给小小布赢下一颗光武做礼物的，这下……好像没戏了。”

    然而陈美嘉却没有丝毫不高兴的样子，反而兴奋的给了自家老公一个长长的拥抱。

    “没关系～爸爸已经很努力了，妈妈和小小布都会为他而骄傲的！再说了，那个什么光武珠咱家不是已经有一个了嘛？”

    “哈？”吕子乔微微一愣，“咱家啥时候有的？我怎么不知道？”

    “就是之前大力和宝宝在甜品店打工的时候啊～因为没什么用，我收起来之后就忘了。

    那天我去店里吃华夫饼，大力偷偷塞给我的，说是……送给小小布的见面礼。

    说起来大力那天好像神秘兮兮的，她还信誓旦旦说咱家小小布一定是个女孩呢！”

    “是嘛？”吕子乔不明所以的眨了眨眼，虽然没搞懂是怎么回事，但白嫖一颗光武是明摆着血赚不亏的事，也就笑着转移了话题，“小小布要真是女孩儿可就太好了！我就喜欢贴心小棉袄，咱们借她吉言！”

    ……

    两人三足比赛圆满结束，孟浪如约发放了五颗光武珠后便马不停蹄地……跑回了顶楼挖掘机。

    没办法，临时决定下午就要出发前往长安，这一趟出门起码也要走个两三天，路上的干粮饮食还是要准备一些的。

    “宝宝，大力去通知一菲姐和曾老师准备行李了，咱们两个来准备这几天要带的干粮，你有什么特别想吃的吗？”

    “嗯，我想一哈……干妈嗦无根生似三秦人，那就弄一点三秦特色？”

    “三秦长安一带的菜吗？”

    孟浪略做思考，很快便眼前一亮。

    “有了！三秦菜讲究‘把一切固体夹进馍里，把一切液体泡馍进去。’

    我做一锅腊汁肉、一锅羊肉汤、一筐馍，到时候咱们自己配着吃怎么样？”

    冯宝宝：(????)b

    “巴适得板！”

    “那得嘞～”

    孟浪笑着揉了揉妹子的小脑袋，随即掏出手机开始发号施令。

    “喂，小岚子吗？交给你个任务，半小时内去超市买十条猪前腿、二十斤带骨羊肉、两大袋面粉、还有若干丁香、八角、桂皮、白蔻……草果这些东西上来，为师有急用。

    什么？没记住？那是你的问题不是我的，总之待会儿但凡少了一样东西我就给你加半个月实战课，两样就是一个月，上·不·封·顶！明白了吗？”

    ……

    数小时后，魔都飞往长安的航班上。

    孟某人百无聊赖地掏出开启了飞行模式的手机，在工作群聊天记录里翻看着比赛前五名们晒出来的光武信息——

    陈朵不出意外是一条和张伟同款的能量腰带。

    这款腰带变身后不仅可以加持蛊虫威力，更拥有了直接献祭蛊虫为其他能量腰带拥有者快速补蓝的能力。

    肖自在和朱策两人则是在一番谦让后由肖自在得到了一串看似平平无奇的念珠，作用也仅仅只是让出手时的攻击力加倍而已。

    大娃和四娃选择了与其他几个兄弟共享奖品，最后居然弄出了一个泛着七彩光泽的黑金色葫芦。

    这个葫芦的作用十分诡异，其存在类似科幻电影中的液体电脑，在大娃手上它可以变作工具板件、在二娃手上它可以对代码进行扫描和纠错、在三娃手上它可以化作配置超高的微型计算机、在四娃手上它可以变幻成各种冷兵器、在五娃手上它可以变成天衣无缝的仿生面具、在六娃手上它可以变作一本能够查阅古今中外所有文学资料的电子书籍，而在七娃手上它甚至可以变成麦克风、舞鞋、篮球这三样可怕的练习生专用装备。

    张灵玉和夏禾这一对不出意外的由张灵玉获得了光武支配权。

    也不知道是因为夏禾的捣乱，还是出于张灵玉心底想要和张楚岚一较高下的执念，总之张灵玉这把“光武·问道天心剑”的造型和张楚岚那把“光武·浩然长生剑”极为相似，区别只是剑身颜色由血红改成了粉红，萦绕其上的雷光也从白色变成了黑色而已。

    最后也是最奇怪的一组，二壮以不感兴趣为由把光武珠让给了马仙洪。

    但小马同学却并没有立即使用掉它，而是本着务实求真的态度对其展开了研究，希望有朝一日可以把这种神奇的法器仿制出来以造福整个浩气盟……

    PS：第一更

    鞠躬下台

