    他现在能够确定，这的确是跟自己一模一样的一个人类，不过让他百思不得其解的是，一个人怎么会跑到这个鸟不拉屎，隔地球要用光年来做距离单位的星球上的？

    难道……他也是个矿工？从另外一个系统里来到这里的？但为什么会这么凄惨？

    杨凌想到这里，忍不住打了个剧烈的寒战，一股凉气从脚底板直接冲到头顶，差点儿把脑壳都撞穿了。

    惊惧之下，他恨不得拔腿转身就跑，然后远远的离开这个星球，再也不理会什么乱七八糟的挖矿了。

    杨凌心神一乱，元气也有些不受控制，脚下出了一丝声响。

    正闭眼打坐的那个人突然转过头来，四周看了几眼，枯瘦的脸上露出一丝疑惑。

    杨凌强忍着噗通乱跳的心脏慢慢往后退。

    “谁？赶紧显出身来~！”枯瘦的老头儿突然盯着杨凌的位置大吼一声，同时快的站起来。

    ****大爷！

    杨凌浑身哆嗦一下，随即心神猛的一跳，耳中听到的明显是汉语啊！

    于是他停下脚步，转身也盯着瘦老头儿。

    老头儿并没有看到杨凌的身影，但他的确是在地上看到了几个脚踩过的脚印，而这脚印，他都已经快从记忆里消失了，和山洞里的几个人形生物不一样，这明显是穿着鞋子踩出来的。

    “不知道是哪位道友？可否现身一见，老夫天神洲冼沧澜！”老头儿枯瘦的脸上一脸肃穆，但身形却剧烈的颤抖，干枯的手指紧紧的握在一起。

    看老头儿没有动手的意思，杨凌慢慢放下心来，这个老头儿看起来几近油尽灯枯，即便是个高手，估计也打不破流星战甲的防护，于是他解除了隐身状态。

    一个从头到脚包裹在黑白两色铠甲中的人显现在水潭附近。

    天神洲？怎么又出来这么古怪的一个地方？

    杨凌有些无语，当初在系统中挖出那片藏有魔元斩神术的黑色玉简，里面那个看不清楚的人影自称是来自天魔洲，眼下这个鸟不拉屎的星球地底下，又遇到一个自称来自天神洲的老头儿，他都有些糊涂了，难道老子生活的地球真的就像科幻片中的一样，是个虚幻的存在？或者干脆如同修真小说中一样，地球是藏在一个不起眼的芥子空间中，不与真正的世界相连，而是与世隔绝。

    “元级战甲？”瘦老头儿看见杨凌身上的流星战甲，明显得非常惊讶，然后满脸现出激动无比的神色。

    “请问道友究竟是何方人士？为何也会来这个星球？老夫落难此地三百余年，如果道友能够帮助我离开此地，当有厚报！”瘦老头儿恭恭敬敬的抱拳作揖。

    杨凌毫无心动，救人那得看情况，这老头儿能够来到这个星球，落难三百多年，估计以前应该非常厉害，要是个传说中描述的大魔头怎么办？一旦恢复，起飙来可能连自己都会被干掉。

    “你知不知道天魔洲？”杨凌一动不动的盯着瘦老头儿。

    瘦老头儿眼睛一亮，忍不住惊呼，“你……你是天魔洲的魔人？”

    杨凌摇摇头又问：“天神洲在什么地方？”

    老头儿似乎被这个问题问住了，苦笑着说：“这位道友，你既然能够到达这个地方，绝对不是凭空掉下来的吧？这个星球所在的区域就在天神洲边缘的荒芜区内。”

    杨凌这才有些放心，地球离这里不过o.17光年，从天文距离来说，几乎近在咫尺，这颗星球还在天神洲内，那地球应当也在天神洲范围内，看来地球还不是一个与世隔绝的地方。

    “那你知不知道地球？”杨凌问出最后一个问题，如果这头儿是来自地球的修真者，那么救他一救也没什么问题。

    但老头儿想了半天却脸色迷茫，然后摇摇头。

    好吧！杨凌也有些死心了，这老头儿来自于一个大地方，地球那旮旯太不起眼，不过为毛和地球人长的一模一样，而且和中国人说话也一模一样，这Tm的太不科学了。

    不过貌似自从自己拿到矿工系统开始，所有的一切都已经变得不科学了。

    想要弄清楚更多的问题，杨凌觉得自己还是需要坦诚的和对方来一次面对面得交流才行，他想了许久后，在脑海里沟通流星战甲，只听“咔咔”一串细微的响声，他身上的铠甲很快就蜕变成为一个手环戴在右手腕上。

    瘦老头儿这才看清眼前是一个年轻同类，心里也是大松了一口气。

    “这位道友，刚才我说的话句句真实，不知道你能不能带我离开这个星球，老夫在天神洲的家中还有不少物品，到时候可以任你挑选！”老头儿此时已经激动地不行了，等了几百年，终于来了个人，而且还是同族，这简直是老天开眼。

    杨凌依旧隔着老头儿十多米站着，手却微微屈指，如果老头儿有任何多余的动作，他就祭出飞剑斩过去。

    老头儿看着杨凌的动作，苦笑着摊开手说：“道友不要紧张，我如今就是个油尽灯枯等死的人，哪里还能有其他想法，我只想能够离开这个鬼地方而已！”

    杨凌淡淡的说：“我们素不相识，而且我也不知道去天神洲的路，怎么帮你？”

    老头儿露出一个笑容，不过看起来吓死人，“道友只需要带我回到你的家乡，等我恢复之后，可以向你订购一艘飞船还有战甲……”

    老头儿话还没说完，杨凌的脸都抽抽的快挤成一堆了，直接打断老头儿的话，“这个我恐怕更加帮不了你，你即便是有钱我也弄不来飞船和战甲，你要回去，恐怕是没希望了！”

    老头儿结结巴巴的说：“怎么会？道友年纪轻轻已经进入元气境，身上穿的也是元级战甲，一定也有飞船才能横渡虚空到达这里，如何就没办法？”

    杨凌无奈的摇摇头，这真的解释不清楚，不过这老头儿看起来的确可怜，要不干脆先把他弄进系统，按照系统的神秘，他应该威胁不到自己，想来想去然后说：“这位前辈，你要回去我真的帮不了你，不过我可以先带你离开这个星球，至于以后如何？那要看你的运气了！”(未完待续。)