    第1383章深海墨章出手了！

    快要走到跟前的时候，段老浑身的气势突然就消散了，取而代之的是一副和风细雨，脸上那笑容甚至还有点儿……殷勤？

    众人看着这一幕都傻眼了。

    这什么情况？

    段老的态度怎么突然就变了？

    就在他们无比懵圈的时候，段老已经热情地开口说话了，“大师您实在是过虑了，老夫怎么可能不相信大师炼制驭兽丹的水准。”

    “刚刚老夫真的只是太惊喜了，才愣了那么一会儿。”

    “这会儿老夫已经清醒过来了，还请大师赶紧把驭兽丹卖给老夫吧。”

    说着，段老就迅速地取出了一个储物戒指。

    没错，这灵晶他也是一早就准备好了，就等着有一天能花出去。

    结果，一等就等了许久，他都要不做指望了。没想到，今日他终于能花出去啦！

    楚千璃一挑眉梢，不动声色地打量了一眼迅速变了态度的段老。

    不过，不管这老者是为何突然要买，她炼制出的驭兽丹她很清楚，绝对没问题，非常适合面前的这头深海墨章服用。

    于是，她也没多说什么。

    “行，给你。”楚千璃爽快地递出了驭兽丹。

    段老顿时喜滋滋地一手接过驭兽丹，一手递出储物戒指。

    似这种空间比较小的储物戒指，在沧溟大陆真的不值什么灵晶。所以，递出个储物戒指就和递出个大型钱袋子差不多。

    楚千璃接过来的时候毫无负担。

    “这个段老头实在是太狡诈了。”那边，看到交易已经完成了，顾老顿时懊恼不已，暗恨他怎么就来迟了一步，叫段老头抢了先。

    站他身旁的中年男子也是一脸的遗憾。

    不过，男子很快就冷下了脸，“害得本家主不仅要多花灵晶去买驭兽丹，买不买得到驭兽丹还是另一说。这个账，本家主之后定会同佣兵公会算清楚！”

    顾老一听，猛地反应了过来。

    对啊，他在这里暗恨什么。若不是佣兵公会搞了这么一出，他怎么会落到这种境地里。

    和大师，他当然不会计较什么。可是和坑了他的佣兵公会，他绝对会计较到底！

    “糟了。”

    二楼，大长老的一颗心陡然沉到谷底，突然意识到他们佣兵公会真的麻烦大了。

    可这个变故到底是怎么发生的？

    之前段老不是亲眼看到那个驭兽丹的炼制有问题么，怎么这会儿却好似完全不知道般，冲着那小姑娘大献殷勤，还毫不犹豫地将那驭兽丹买了下来。

    “不，不应该是这样的，不应该是这样的！”

    别说大长老有些接受不了，那个被段老用气势压制的工作人员更受不了。

    他简直要疯，“段老，你明明亲眼看到这个骗子……”

    “住口，臭小子。”段老眼一瞪，心说这小子竟然还敢说废话，看来是他之前警告得不够到位。

    周身气势一沉，段老立刻出言严厉警告，“再敢冲大师不敬，信不信老夫立时将你揍一顿丢出去。”

    “她算是什么大师，她炼的那个破玩意中根本就没兽核！”工作人员咆哮。

    “我知道了，你们是一伙的，就是想骗其他人的灵晶！”

    嘭！

    段老说到做到，就在这时身形一动冲了上去，直接上拳头。

    “嚯！”围观众人被段老这暴脾气给惊着了。

    真打啊！

    顾老和霍家主却是一脸的莫名，看向其他人就询问道。

    “什么情况？刚刚那小子说的是什么意思？”

    后面那句说段老头和大师联合起来骗他们的话纯属鬼扯，他们压根不带信的。

    可前面那句——驭兽丹中不放兽核，这是什么情况？

    “就是字面上的意思，大师炼制驭兽丹的时候，真的没有放兽核。”有人飞快地说了一句。

    “……”顾老，霍家主。

    就，挺懵。

    “等等，这个老傢伙从头到尾都看到了？”顾老指着正在嘭嘭揍人的段老问围观群众。

    围观群众们顺势又往那边看了一眼。

    嘶哦！

    好惨。

    虽然段老下手有分寸，不是把人往死里打。可这不过须臾功夫，那工作人员就已经被揍得鼻青脸肿不能看了，也着实是什么脸面都没了。

    不过，段老都已经严厉警告他了，他还非要吵嚷，被打只能说是他自找的了。

    如此想着，众人收回目光，冲着顾老齐刷刷地点头。明明白白告诉顾老，那驭兽丹的事，段老就是从头看到尾的。

    “……”顾老。

    段老头也不是那么蠢的人啊，这到底是怎么回事？

    “住手，快住手！”大长老一看事情变成了这样，再不能等下去了，顿时扬声吼了一嗓子，而后一个飞身就朝下掠。

    唰！

    就在这时，一条触须突然伸出，拦住了大长老。同时，另一条触须伸出，一把卷住那个被揍得鼻青脸肿的工作人员。

    咻！

    墨色的触须一甩，伴随着一道惨叫声，工作人员就化作一道流星闪出去了。

    “深，深海墨章出手了！”有人忍不住惊叹，“深海墨章的战斗力果然不凡。”

    而此时，人群之中，唯有小安与众人的想法都不同。她没有感慨深海墨章的战斗力，而是在感慨着，果然是快馋哭了吧。

    从闻到那驭兽丹香味的刹那，这头深海墨章的眼神就变了，透出的只有——想吃想吃想吃的意思。

    目光完全落在了司大师的手上。

    再然后，好不容易等到它家契主把驭兽丹买下来了，它的目光就一转，落到了契主手上。

    结果……契主跑去揍人了。

    深海墨章肯定非常郁闷，这不，小脾气发起来了。

    要是这佣兵公会的大长老再搅和的时间长一点，小安很怀疑，下一步，深海墨章是不是就要把这位大长老一卷也丢出去……

    想到此，小安的神色微妙了起来，为大长老点了根蜡，只希望他别犯蠢，闹到最后被深海墨章给丢出去。

    然而，大长老哪能知道深海墨章的心思，他此时都快气死了。

    他都已经喝止了，段老头竟然还继续我行我素，甚至让深海墨章来阻拦他，而后又把他们佣兵公会的工作人员当着他的面丢出去。

    就算这工作人员犯错了，也该由佣兵公会来处置，而不是在众目睽睽下被他们私自处置！

