    “谁？”

    “大胆！”

    一群黑袍魅族抬头转首看向大门反向，气息彻底释放，发出怒吼！

    整个大殿阴气滚滚而动，形成实质，发出鬼哭狼嚎的嘶吼，瞬间，宛如变成了魔域之地。

    黑袍护法与圣子同样抬头看向大门反向，不过他们并没有激动，表现淡定，盘膝坐着，身上气息并无异动。

    他们对自己的实力很有信心。

    作为高手，大人物，他们面对任何事情，都能保持风度，淡然以对。

    有人来挑衅而已，没什么大不了。

    自然有手下去处理。

    他们只要投过去一个俯视的眼神就好。

    张家族地大门之前，空气扭动，一道身影闪烁而来。

    楚河停步，心有所动，眼神如波纹流转，张家族地内所有景象在他眼中如走马观花般，快速倒映而过，连声音都有。

    在明处巡逻的人，在暗处警惕者，白日调情者，劳作者，一切的一切，如同影片快进模式在放映。

    片刻后，楚河脸上露出一抹笑意，他看到了被关起来的赵玉灵。

    虽然有点狼狈。

    但看起来并无大碍。

    “没事就好！”

    楚河点点头。

    确定赵玉灵的位置后，楚河并没有急着过去，他眼神波动转速加快，如同鼠标拉动到一处特定位置，跨越时间的长河，看向了他在老远距离就感觉不舒服的一处大殿。

    正好就听到了一群异族的谈论。

    楚河发出一声冷哼。

    他身形一闪，就进入了张家，又连续几个闪动，很快来到了大殿之前，没有停顿，背负着双手，径直走了进去。

    “你是什么人？”

    一道喝问传来。

    一尊魅族高手起身。

    滚滚阴气如同化为厉鬼，对着楚河扑击而去。

    虽然闯进来的存在，身形模糊，看不清面容，很有逼格，很屌的样子。

    但他自持这里是他们的地盘，又有护法压阵，因此并不怂。

    他们族中护法，可是半步王者的存在，在这夏族境内，遇到大规模敌人，不知情况，可能要小心一点，但遇到单个的！

    呵！

    完全不用怕。

    这些年他们早已打听清楚，夏族最强者也只是三个无敌半步王者，还全部坐镇边境之地。

    而在境内活动坐镇的最强者，只是半步王者。

    这样的实力，以他们魅族在此地的力量，可轻松应对，夏族半步王者真要胆敢单独前来，说不得还要被他们斩杀在此。

    此刻，竟然有人敢单独闯进来，简直不知死活。

    楚河看都没看他一眼，背负在后的手心一动，从门外吸过来一块碎石，屈指一弹，石子破空。

    刹那间，一道沉闷的声音响起，刚刚站起身的魅族高手，还没反应过来怎么回事，就直接被跨越空间而来的石子打爆。

    血雨纷飞。

    一个先天九重的魅族高手，就这样死去。

    没有任何魅反应过来。

    连伸出援手的机会都没有。

    看着纷飞的血雨。

    他们目露震惊。

    高台之上的护法圣子，也不复淡然，眼神一片凝重，陡然站起了身。

    一尊先天九重的高手，在他们眼皮子底下爆炸。

    他们连怎么回事都不知道。

    足以说明问题的严重性。

    “你是林家隐藏的无敌半步王者？”

    黑袍护法思绪飞快转动，脑中灵光一闪，像是想到了什么，声音蓦然一变。

    林家有隐藏半步无敌王者，这事情他们倒是听说过。

    但那位存在，不知底细，不知来历，如同突然冒出来的一样。

    不说张家，就算是被他们抓来的林家之人，都说不清到底怎么回事。

    他唯一的一次出手，也是在十几年前林家遇到灭族之祸的时候。

    而且还是隔空出手，连面都没露。

    一招秒杀五个半步王者。

    听起来就像吹嘘起来的传说故事。

    半步王者虽然与无敌半步王者差距很大。

    可隔空一招秒杀五个，作为拥有半步王者实力的黑袍护法是不信的！

    半步王者没那么弱。

    半步无敌王者也没那么强。

    多方消息汇总，最终，他们得出结论。

    那个林家老祖，是子虚乌有的！是被炒作出来的！

    所谓的五个半步王者身死。

    一定是夏族早已发现他们异族的身份，布下的埋伏，将他们引出，一举围杀。

    然后林家势弱，想出了这个办法。

    而正好安南边境之地局势不稳。

    夏族其它势力就顺水推舟，配合林家捏造了一个并不存在的半步无敌王者，震慑边境。

    黑袍护法自认早已看穿了所有。

    可是！

    现在！

    这个他看不清身形的存在，到底是怎么回事？

    难道真的是林家的隐藏半步无敌王者老祖？

    难道他是错的？

    那位存在，不是林家吹嘘出来的！而是真实存在？

    黑袍护法越想，心中就越发沉重。

    而听到黑袍护法的惊问，他旁边的无双圣子，心神一震，一步步悄然而退。

    不管是不是真的半步无敌王者，退后面一点总是没错的。

    这是对自己生命的负责。

    “半步无敌王者？”

    楚河摇头失笑。

    不过，他也并没有想解释。

    没有必要的事情。

    这些人在他眼中早已是尸体了！

    之所以没直接动手，只是他有一件事情要问而已。

    “听你们的意思，你们一族这一次来到夏族境内的有很多，我想知道他们具体的位置，还有他们的实力，最好详细一点！”

    楚河手心一动，从系统空间拿出了一叠白纸，这是他闲来无事，用来写小说用的。

    手上劲力催动，白纸纷飞，看起来很乱，但目标明确，每一张白纸都有自己的对象。

    只是一息过去，所有魅族身前都漂浮了一张白纸。

    一切的纷乱归于平静。

    “乖一点，配合一下！”

    楚河背负着双手，在一群魅之间徒步而过。

    就像正在监考的老师。

    而一群盘坐的魅族就是学生。

    “别看着了！放血写吧！”

    楚河系统空间只有一支毛笔，就没拿出来了，只能让一群魅族委屈一下，自己放血解决笔的问题。

    反正待会他们会尸骨无存，鲜血会浪费掉，还不如最后发挥一下余热。

