    宽敞的会议室里，理事会九人相对落座。

    因为有拉乔西进理事会以及其他一些事情的功劳，威尔弗雷德·马利克如今也算是真正的恢复了自己家族在组织中的地位，获得了上座的资格。

    当然如果排一排位置的话，他还是属于最末的那一个。

    会议室内的光线很暗，但其实这是大白天来着，只不过整个会议室依然紧拉窗帘，就开了几盏比较昏暗的灯。

    毫无疑问这是在照顾休·琼斯。

    不过这也并不是以为理事会都知道了休·琼斯成为了吸血鬼。

    当时在欧洲休·琼斯失踪的事儿，除了乔西之外，知道的主要也就是局限于休·琼斯的一些手下，也就是那位弗莱彻少将及其麾下的一些高级军官。

    至于执行任务的普通士兵，大部分是不知道怎么回事儿的。

    所以休·琼斯成了吸血鬼的事儿，除了乔西之外，其余的理事并不知晓。

    而当初休·琼斯干脆的让出波音公司的股份，一方面算是给乔西的谢礼，另一方面也属于封口费。

    九头蛇内部，自家事儿自家清楚。

    真要被其它理事知道自己变成了吸血鬼，虽然还不至于明着搞自己，但是各种排挤或者胁迫，却不是没有可能的。

    所以为了避免麻烦，休·琼斯是不太乐意让其他理事知道他变成了吸血鬼的，回到美国之后，大部分时候也是避开这些“同僚”，而不能见阳光之类的异常，也只是对外宣称自己在欧洲的时候得了怪病，见不得光。

    当然他也不至于为了保密，就想着去把乔西和乔西的手下全部干掉。

    一个是就算吸血鬼的身份问题暴露，对于休·琼斯最多也只是麻烦，又不是要命，所以犯不着因为这点事儿去和乔西火并。

    另一个就是在他非清醒的阶段，是有记忆的，所以他是见过磁暴步兵以及伶盗龙的，也知道了乔西并没有表面上这么简单。

    属于双方都知道了对方一点并不致命的小秘密。

    这种情况其实不但没有人两人的关系拉远，反而给双方的深入合作提供了契机。

    相当于乔西除了马利克之外，又多了一个盟友——当然了，说盟友有些不确切，但至少也是朋友。

    基本上就是属于有事儿不能说一定会站你这边，但至少不至于随便坏你事儿的那种。

    “这次召集大家，主要有三件事情，第一个是关于回形针计划以及重生计划，第二个是关于霍华德·斯塔克，最后一个，则是零物质的问题。”作为首席的托马斯，扫视一眼在座的九人开口道。

    他的开口，也让所有人的表情都认真了起来。

    “第一项，两个计划具体内容我就不说了，大家都知道。之所以提这件事情，主要就是佐拉博士已经回到了我们的怀抱，虽然距离恢复自由还很早，但也已经可以向我们提供一些帮助了。”托马斯说道。

    回形针计划，就是美国搜刮德国、九头蛇的高科技人才为己用的计划——主要是为这两家服务过的一些战犯科学家，那些没有为战争服务过的科学家，美国也没有办法强制让他们为自己工作。

    而毫无疑问，作为曾经红骷髅心腹的佐拉肯定是这个计划中的第一号人物。

    此前乔西也试图让奥菲利亚接触过佐拉，但是战略科学军团对他看管的极其严格，即使是奥菲利亚也找不到合适的机会。

    不过回到美国这个九头蛇的大本营之后，对美国各界渗透程度远非乔西可比的理事会，就很容易就和佐拉搭上线了，对此乔西也只能徒呼奈何。

    倒是莱因哈特，也就是未来的怀特·霍尔，已经被奥菲利亚找机会给暗杀了。

    因为莱茵哈特虽然也是科学家，但是他的研究方向偏向于“神秘学”，所以并不是很受战略科学军团看重，要不然也不会一直被关到90年代快老死了才被放出来。

    至于重生计划就很简单了，就是美国队长的那个超级士兵计划的实际名称。

    “两件事情我们都知道，但这两者之间有什么联系？美国队长虽然留下了一些血样，但我们可弄不到手！”将自己裹得严严实实的休·琼斯开口道。

    美队的血样留下来的极少，只有军方、战略科学军团有少量存留。

    现在的九头蛇虽然对美国各种官方机构的渗透，还远还没有21世纪那么夸张，所以也是拿不到的。

    “没错，正常来说是的，但是美国队长的血液样本我们弄不到，施密特的却可以！”托马斯笑了笑说道。

    众人瞬间恍然，是了，世界上第一个超级士兵可不是美队，而是红骷髅。

    既然美队可以有血样留下，那么红骷髅自然是没道理什么都不留下的。

    而事实也的确如此。

    维托和巴基这两个佐拉搞出来的半成品使用的药剂哪来的？当然不可能是从美队身上反推出来的。

    那来源就很明了了，是佐拉用红骷髅的血样反推出来的。

    只是听到这里，乔西心中不由得打了一个突，托马斯突然提到这个……该不会……？

    “当然，施密特当初留下的血样以及一些实验性药剂，也基本在战争中毁掉了，但是我们的左拉博士告诉了我，这个世界上，还有两个实验体活着——而且说起这事儿，乔西你应该比我们更清楚！”不出乔西所料，托马斯的话头，当即就烧到了他的身上。

    佐拉说的两个实验体，毫无疑问就是维托和巴基。

    有佐拉这个事主在，乔西根本没法隐瞒。

    “原来如此，维托和巴基那个时候就已经被改造了吗？”乔西当即装作一副恍然大悟的样子说道“所以佐拉的意思是，准备用他们继续研究？这可不行，维托是我的亲信，对我很重要……不过如果你们相对巴基下手，倒是不用顾忌我。”

    这种情况下，乔西想要将两个人都保下，几乎是不可能的，尤其是巴基，那可是美队的好友、战略科学军团的成员，九头蛇的敌人。

    所以二选一，乔西保哪个，几乎是不用考虑的。

    巴基·巴恩斯童鞋，你自求多福吧！

