    五阶创世神数量陡然下降只有区区几十亿位，连百亿位都不到。

    看似五阶创世神的数量很多，但若是分布至三千星域之中，简直少可怜，基本上一个超星系团之中就只有着一位五阶创世神。

    至于六阶创世神，那就不是用亿来做单位，而是以千，六阶创世神基本上都是星域之主或者五大学院的分院之主，整个大夏国之中，六阶创世神的数量只有几千，不过万人。

    七阶？那已经是见不到的人物了，大夏国明面上的七阶创世神也就是位于创世大陆大夏国本土之中五大学院本院院长了。

    虽然叶轩的排名看起来还是这么低，但实际上他已经站在了同届的巅峰了，等他毕业之后，或许便能直接成为五阶创世神也说不定。

    三阶创世神到四阶创世神是一个坎，四阶创世神之后每一步都是一个坎，不知道会有多少人止步于此终生不得存进。

    ……

    “叶轩这小子，还真是强啊，这肉眼可及天赋！”姬发坐在院长办公室中，将目光投向叶轩的世界之中。

    整个祖星之中，也只有他和另外四位学院的院长拥有着这個权限，可以观看叶轩的世界，其余人都是没有这个权限的。

    而就算是放在整个大夏国之中，能有资格查看叶轩权限的，也不超过一百之数。

    这已经是极高的保护了，这等机密级别，若非叶轩是祖星之中走出去的，连他都无法查看。

    他的目光通过通天榜看向叶轩的神国之中，里面孕育了不知多少的生灵。

    “嗯？这些并非是规则造物！先前那些规则造物呢？这么强大的生灵，怎么可能消失？”突然，姬发反应过来，叶轩的世界之中本来只有那三千的规则造物生灵。

    可如今居然全都消失不见了，他的目光透过无穷时空，层层剥落。

    “这是……世界之中的世界？！”姬发的双目猛的一瞪，这是何等的天赋！居然能从世界之中再度开辟世界！

    这可不是那些所谓一念便可开辟的大千世界，这是真正的世界。

    “嘶……这是一个什么样的世界？为何给我一个无穷的感觉，区区一轮大日，好似便超越了其余神话神国的底蕴一般，还有那月亮，那诸天星辰，这个世界每一片的底蕴都足够创造出一个神话神国出来！”

    “这是所有生灵皆为神话的世界？！！我草！！！”

    这是姬发当了大周学院分院的院长以来，第一次爆粗口。

    何谓神话世界？拥有神话之中生灵的投影或是拥有神话之中生灵真实存在的世界，便称之为神话世界。

    而那种神话世界，多半都是从一开始拥有一尊神话生灵的投影，等到实力高强之后诞生出那尊神话生灵，如此便可称之为真正的神话神国。

    可以说，近乎所有的四阶创世神及以上都是神话神国，没有神话神国的底蕴是很难走到更远的。

    可面前的这个世界未免也太过分了吧？随便拉出来一个生灵便拥有着神话生灵的底蕴，随便一个星辰就是一个神话神国的底蕴。

    这尼玛要是等叶轩发展好了，得突破到什么境界？！

    “希望这小子能够低调些，别让上面的人太早的关注到他了……”姬发叹了口气，心中默默道。

    并不是所有人都像他们这般，希望叶轩能够登顶的。

    但凡有一个七阶创世神注意到了叶轩，心中生了什么心思，那叶轩是必死无疑。

    虽然七阶创世神的数量不多，而且也没有闲到查探通天榜的心思，但不怕一万就怕万一。

    而对于这一点，姬发也没能有什么手段将他更好的保护住。

    他所能做到的已经做到了极点了，对于叶轩的神国也动用了最高层次的机密保护。

    但是这个保护就显得有些鸡肋，那些站在巅峰上的大人物是不会闲的去探查通天榜的，而那些不是巅峰的人就算是查看了叶轩的神国，也是看不出什么的。

    最多只是认为这个神国潜力比较大，也就仅此而已。

    这个保护实际上保护的就是防止其余三千星域之中的五大学院的院长以及域主查看，起了什么害人的心思。

    毕竟他们都是拥有着联系那些七阶创世神的资格，若只是他们的话，姬发自问能够保住叶轩，毕竟大家都是六阶，而且他自问自己的实力远胜其余六阶。

    但是他们如果将叶轩报了上去的话，那遭遇到的就是七阶的创世神了，挥手之间，他就没了……

    ……

    洪荒世界之中。

    龙族百万大罗金仙齐聚一堂。

    “诸位，吾龙族能够走到今日洪荒霸主的地位，着实不易，然而那些先天神圣们，暗中煽动，冒充吾龙族残害凤凰、麒麟二族，意图勾起三族大战，他们好從中浑水摸鱼。”

    “這种行为，乃是与吾龙族不死不休，今日当率百万大罗，将这些躲藏于天地之間的蝼蚁们，尽数灭除！”

    祖龙腾飞于天空之中，望着下方的那些百万龙族大罗金仙们，讲起此次为何召集他们而来。

    “敢犯吾龙族者，虽远必诛！！！”

    “杀！杀！杀！”

    “灭除先天神圣，称霸洪荒！！！”

    “杀！杀！杀！”

    祖龙每喊一句，便能引起下方的一众龙族放聲高喊。

    “诸君，请让这龙吟之声响彻洪荒，让洪荒万族见识何为龙族，让洪荒万灵不敢再冒犯龙族！！！”

    祖龙大喊一声后，仰天长啸一声。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    百万龙族大罗尽皆仰天长吼，这一声声自东海之地传往整个无尽洪荒。

    一声声龙吟之声传到一方便引起无尽龙族跟着仰天长啸，最后一声声传达整个洪荒，无论是无垠星空之中，又或是无尽洪荒之中。

    洪荒万族万灵，此时脸色尽皆大变，近乎所有的人都被这一声声大吼所震慑住。

    ……

    紫霄宫中。

    鸿钧老祖脸色猛然大变，心中一跳，一股极其强烈的危机扑面而来，又好似从四面八方聚集于此一般。

    “不好！龙族已然朝着此方而来！”

