    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （378）以李爽为的虎堂人员给南洪门和青帮造成不小的麻烦。打仗来虎堂兄弟作风确实凶悍，典型的不要命，就算前面是刀山火海也能视若无睹的冲上去。 ，。

    双方争斗展开，李爽一马当先顶在前面，别看他身躯肥胖，但在战场上异常灵活，上蹿下跳，躲避周围攻击的同时还能展开犀利的回击。

    正当他带领手下兄弟们冲杀时，前方人群中慢步走出一人，李爽举目一瞧，原来来人正是萧方。

    李爽与萧方没有太多接触，可是也知道此人是南洪门中的重要人物，他连想都没想，直接向萧方冲去，同时将手中的开山刀论起，对着萧方的脑袋恶狠狠削了过去。萧方并不躲闪，不急不忙，横刀招架。

    当啷啷！双刀碰撞，火影溅起，李爽自身的力气已然不小，加上冲力，萧方抵挡不住，身子不由自主的倒退两步。他将刀交与左手，甩了甩麻酥酥的右手，看着李爽笑道：“胖子，力气不小嘛！”

    胖人没喜欢别人说自己胖，李爽自然也不例外，闻言，他心中火起，挥动臂膀，连砍三刀。这三刀一刀比一刀凶狠，萧方也整整被他逼退了三大步。看起来萧方不是李爽的对手，已被逼得连连后退。李爽更是加紧强攻，将手中的开山刀的虎虎生风，同时也将萧方逼得手忙脚乱，险象环生。

    时间不长，萧方已退回到己方阵营深处，而李爽却毫无察觉，应在奋力追杀。可突然之间，李爽觉得脚下软，好像被什么东西绊倒了似的，身子也不由自主的向前扑倒。原来，萧方故技重施，他早已将那几名经过特殊训练的瘦小青年安插在人群中，依然暗中使用钢丝耍阴招，想用对付格桑那一套再来对付李爽。可是李爽与格桑不一样，后者笨重，倒下之后如同一座小山似的，起身度极慢，而李爽截然不同，他身材又矮又胖，如同皮球一般，反应也快的惊人，被钢丝办到之后，在地上片刻都未停顿，借助惯性，直接向前滚去。

    这不仅出乎周围众人的意料，也让萧方颇感不知所措，可就在他愣神的瞬间，李爽已如同一只大肉球似的轱辘到他脚下，身子还未停稳，但刀已经横扫而出，直取萧方的腰身。

    李爽力大，这一刀若真被他砍中，萧方得懒腰断成两截。后者又惊又骇，直吓得惊叫出声，本能的向后急退。可惜他还是慢了半步，随着嘶的一声，萧方前襟的衣服被开山刀挑开，连带着小腹被横花开一条半尺长的大口子。

    “嗷——”萧方痛叫出声，手捧肚子，踉跄而退，汩汩流出的鲜血顷刻之间雪白的衣服染红好大一片。萧方身负重伤，把周围的南洪门帮众吓得魂飞魄散，只听呼啦数十名南洪门人员拥上前来，将萧方死死护住，生怕李爽追杀上来突下杀手。

    不过他们倒是多虑了，李爽没有再上前追杀的意思，此时他也感觉到自己突的太靠前了，身处险境，他从地上爬起身，回头向自己身后的地面看了看，这才现，原来绊倒自己的是根又长又细的钢丝。李爽又好气又好笑，他嗤笑出声，冲着人群中的萧方大声喝道：“萧方你这个王八蛋，不敢跟老子光明正大的打一场，尽***耍阴的，难怪你们南洪门要完蛋了，涅米宁不垮台，天理难容！”

    李爽手上功夫了得，嘴上的功夫也不差，直把萧方连同周围的南洪门帮众骂的面红耳赤。那几名瘦小的青年站不住了，纷纷呵斥一声：“胖子，我们先让你完蛋！”说话间，几名青年从人群中窜了出来，不向李爽近前凑，只在他身边打转，同时他们手中的钢丝也向李爽身上缠去。

    此时李爽已加小心，哪里还会被他们缠到，见钢丝迎面而来，他身子向下一趴，立刻扑倒在地，等钢丝从自己头顶掠过去之后，他腾地又从地上窜起，直奔一名青年冲去。

    那青年本是双手拉钢丝，见李爽向自己杀了，急忙空出右手向后腰去摸片刀，可是他的度太慢了，他的手仅仅碰到刀把，还没来得及向外抽，李爽已到了他近前，手起刀落，寒光四射，随着扑的一声，那青年的肩膀被开山刀劈中，强横的力道使开山刀直接砍入青年的胸膛内，这一刀，险些将人斜着劈成两半，青年声都未哼一下，当场气绝，不等他的尸体倒地，李爽运足气力，踢腿一脚，喝道：“去你妈的！”

    嘭！瘦小青年的尸体被李爽踢飞出去，不过扣在他上的钢丝并没有断开，他身子倒飞，将钢丝另一端的青年硬生生带了过来，那青年明显准备不足，惊叫一声，扑到在地，要命的是他恰恰扑到在李爽脚下。

    对这位自己送上门的李爽哪能放过，他咧嘴嘿嘿一笑，收腿的同时顺势向那青年的后脖跟踩去。

    人的脖颈骨很脆弱，如果看准位置，力道又用的恰到好处，用拳头亦能将胫骨击折，李爽这一脚的力道可比拳头重的多，只听咔嚓一声，那瘦小的青年的胫骨应声而断，人趴在地上还活着，但已说不出话来，身子也一动不能动，断开的中枢神经已让他的脑袋失去了对身体的指挥。

    眨眼功夫，连伤对方两人，剩下的两名瘦小青年脸色苍白，可是他俩已然出战，无路可退，只能硬着头皮攻向李爽，没有钢丝出奇制胜的优势，这些瘦小的青年根本不堪一击，李爽没费太大的力气，又轻松的将这两人砍翻在地。

    格桑很厉害，上阵冲杀几乎无人能挡，可是导致格桑身负重伤的几名瘦小青年却全体都折损在李爽的手里，这也正是应了一物降一物的那句老话。

    李爽咧着大嘴，低头瞧瞧几具青年的尸体，然后由看看周围的南洪门帮众，仰面哈哈怪笑，扯着大嗓门子说道：“别用这种不入流的货色来打我，你们南洪门就没有厉害点的人物了吗？还是说你们的能人都***死光光了？”

    李爽的话刺激到在场每一个南洪门人员的

    神经深处，人们对他的惧怕立刻转化成了愤怒，不知谁大吼了一声‘杀’。紧接着，周围的南洪门人员齐齐拥上前来，对李爽展开围攻。

    他们的进攻才刚刚开始，部分凶狠的虎堂人员也已经跟了上来，与李爽并肩作战，和南洪门帮众打到一处。

    无论是对虎堂还是对南洪门，这都是一场昏天暗地仿佛永无止境的恶战，双方人员火bin在一起，疯了似的砍杀着对手，刀砍没了用手，用脚，用牙齿，用身上一切能用上的部位继续厮杀，火bin的现场变成了活生生的人间地狱。

    激战正酣之际，一名大汉从南洪门阵营挤了出来，直奔李爽而去，到了近前，招呼也不打，抡刀就劈。

    还好李爽反应得够快，堪堪将这一刀避开，若换成旁人你不死也得重伤，他闪开之后，举目观瞧，来着正是老对手，贾洪刚。

    刚才在南洪门的后门，李爽与贾洪刚交过手，只是那时周围人员众多，地方又狭小，两人根本打不开，仙子啊又碰到一处，正是仇人见面分外眼红，李爽大嘴咧开，露出两排森白的牙齿，狞笑的：“老子正想找你呢，看刀！”

    嗡！开山刀挂着劲风向贾洪刚的脑袋劈去，后者横刀硬架，与李爽战在一处，李爽力大，招法自然也是走刚猛一路，贾洪刚和李爽一样，也是以凶猛见长，这两人打在一处，如同两颗流星碰撞，又是激烈又是好看。

    在战场外围观战的谢文东此时却在暗暗皱眉，只瞧对方人员的作战便能看出来，敌人准备充分，绝不是偶然将己方堵在这条街区，而是事先布置好的全套，看样子南洪门和青帮是想一口气将己方的主力全部吃掉。

    向问天和韩非好大的胃口啊！谢文东预感到这次突围恐怕没有想象中那么容易。

    另一边，青帮的副帮主肖雅也在战场外围观战，望着南洪门与虎堂的激烈拼杀，她可比谢文东轻松得多，脸上依旧挂着迷人的微笑，好像眼前的争斗与她毫无干系。

    她能沉住气，倒是身边的手下有些等不及了，一名中年头目凑上前来，小心翼翼的问道：“帮主，我们是不是该出手了？”

    “哦！”肖雅反问道：“谢文东出战了吗？”

    那名中年头目一愣，回头瞧瞧战场，低声说道：“好像没有，对方的头目应该是文东会的李爽！”

    肖雅笑呵呵的说道：“既然谢文东都没有出战，我们又急什么？让南洪门先打去吧，多消磨对方一些，我们就能多省一些力气！”

    “可是。。。”中年头目为难的说道：“我怕南洪门抵挡不住啊！”

    肖雅深吸口气，轻描淡写的说道：“堂堂南洪门，不会如此不堪一击的！”肖雅很清楚，青帮现在与南洪门联盟，是因为有谢文东这个共同的敌人，但等谢文东完蛋了，两帮之间恐怕也会由盟友变成敌人，现在南洪门多消耗一些，或者多死几名重要的头目，对青帮而言是有利的，当然，对青帮得利也就等于是对她得利。( )

    

