    话音落下，陈永仁松开女人，转身便走，头也不回地走向人群中的阿杰。

    深深地看了眼陈永仁消失在人群中的身影，阮文轻咬了下烈焰红唇。然后转身，离开了这处纷乱的场面。

    “都准备好了吗？”走到阿杰身边，陈永仁低声问道。

    “放心吧，仁哥。只要那家伙敢跳楼飞翔，我们找来的那些人就一定能射中他，他们都是非常专业的。”阿杰拍了拍胸脯。

    陈永仁点了点头，打开阿杰身上背的黑包，取出里面的平板电脑，快速操作了起来。

    很快，电脑屏幕中出现一个快速移动的小红点。

    “仁哥，这是？”见陈永仁认真地盯着电脑屏幕，阿杰好奇问道。

    “别提了，你说这不巧了吗。我和刚才那位美女一起聊天，结果基德那家伙就在我身边。如果不是不想抓住他，我当时就要打趴下他了。”想到刚才偶然遇到怪盗基德的状况，陈永仁也觉得很有意思。

    阿杰眨了眨眼：“这，这样也可以？”

    陈永仁耸了耸肩：“所以你看，老天今天都在帮我。天时地利人和，基德那家伙，这次我是拿定了。”

    点了点头，阿杰不再纠结这个问题，而是关心起刚才和陈永仁一起出来的阮文：“仁哥，刚才那个女的是什么情况，也是你朋友？”

    “不是，刚认识的。”

    “我看她好像对你有些心动，你过来的时候她一直看着你。”

    陈永仁头也没回，轻笑着摇了摇头：“阿杰，你知道吗。人生最大的误会，就是是她在偷看我，她喜欢我，她想睡我。”

    一听这话，回想到自己的过去种种，阿杰深以为然：“这么说，好像还真是。仁哥，你对那个女人是什么想法？”

    “这我哪知道，我就知道那姑娘长得嘿。”想到阮文温婉的长相，以及与长相不同的烈焰红唇。

    陈永仁抿了抿有些干燥的嘴唇，天气太干燥，他很需要雨水的滋润：“我这个人，其实很简单。对于漂亮女人，我只关心两件事情。第一，怎么上床。第二，怎么下床。”

    一听这话，阿杰连忙竖起大拇指：“仁哥，这话精辟……”

    就在陈永仁和阿杰瞎扯的时候，监控室中，看着一个个离开的游客，铃木次郎吉问一旁的工作人员：“引导来宾离馆进行得如何了？”

    “顾问，一切顺利。”

    “嗯，那就好。”铃木次郎吉满意地点了点头。

    看着监控画面中络绎不绝离开的游客们，中森银三又开始担忧起来：“你们说，就这样让他们走了，基德那个混蛋会不会混在其中趁机溜走了呢？”

    对中森银三这个猪队友，铃木次郎吉真地很无语：“中森警部，基德那家伙的性格，你还不了解吗？放心吧，他不是那种猎物就在眼前，还会轻易放弃的人。”

    想到怪盗基德的做事风格，看着监控屏幕中的人群，中森银三沉默了片刻，然后点了点头：“没错，是我想地太多了，那家伙肯定会呆在美术馆里。”

    从开始变空的楼层上收回目光，铃木次郎吉握了握拳头：“所以，接下来我们只需要关闭出入口的闸门，把他困在这里就行了。”

    这时，毛利小五郎突然插话说道：“那家伙到底在哪，怎么一直没看见他的行踪？”

    看了看各个监控画面，工藤新一有一个猜测：“如果我没记错的话，监视松散的地方，应该只剩下机房和发电所了吧？”

    众人闻言，对视一眼，铃木次郎吉连忙说道：“立刻切换到机房和发电所。”

    与此同时，中森银三拿起对讲机命令道：“我是中森警部，你们现在立刻前往查看机房和发电所，一定要小心。发现什么不对，立刻出声通知大家。”

    就在工藤新一发出提醒的前一刻，化妆成四眼仔的怪盗基德如同工藤新一所说，来到了发电所门口。

    看着门口上的一行文字“高压电、禁止进入、严禁流水和撒水”，怪盗基德摇了摇头，嘴角微微弯起。

    推开房门，进入通道。

    基德的目光，很快落到一扇写着‘高电压危险’五个红底白字标识符的大门上。

    拉开大门，看着一排排电闸开关和导电线路。基德从怀中掏出一瓶水。

    基德把瓶中的水倒向电闸开头和导电线路，然后快速闪身逃离这个小房间。

    空气中很快响起一连串“吱、吱、吱……”声，紧接着，电闸开关和导电线路上电光四起。

    然后，在基德提前几天倒入电路管道的松节油作用下，电路各处开始冒出一簇簇小火苗。

    原本明亮的发电所内，灯光立刻熄灭，取而代之的是逐渐点燃的一道道火焰。

    明亮的监控室中，众人正准备查看发电所的监控状况，却惊讶发现房间竟然暗了下来。

    “这个混蛋，”铃木次郎吉怒骂道：“那家伙肯定在电力控制室。”

    不过，愤怒归愤怒，铃木次郎吉也不着急，对电脑操作台前的工作人员说道：“现在，启动辅助电源。”

    “是。”工作人员很快敲击键盘。

    伴随着一阵“啪、啪、啪”声，监控室内的灯很快重新亮起，原先黑屏的监控画面也重新亮了起来。

    看着画面上各楼层的监控画面，中森银三长出了一口气：“还好，向日葵还在呢。”

    中森银三的话刚说完，一直看着屏幕的工作人员却是注意到了画面中暗红的一角：“顾问，电力控制室那边确实出现了状况。照明、主电梯，以及监视器全部都停摆了。”

    铃木次郎吉摆了摆：“哼，无所谓了，只要基德那个家伙没有离开就行。”

    然而下一刻，工作人员却有些焦急地说道：“顾问，不好了。热传感器显示异常数值，是火灾。”

    看着工作人员凝重的表情，铃木次郎吉也意识到了麻烦：“不能灭火吗？”

    工作人员摇了摇头，紧张说道：“没用地，电路系统出了问题，防灾系统已经失去作用了。”

    就在这时，建筑馆第八层楼的监控画面中，出现了一个四眼仔的身影。

    对方也注意到了房间内的监控摄像头，他并不躲闪，而是朝着监控摄像头招了招手。

    “砰！”

    对方如此嚣张，气地中森银三一拳砸在操作台上。

    对于基德的嚣张，铃木次郎吉也很不爽，不过他却一点也不着急：“启动专用传送带，护送向日葵的保护匣至紧急撤离专用金库。哼，就算火灾又怎么样，火灾拿金库没办法。”

    然而，工作人员的脸色却变地有些苦涩：“顾问，恐怕我们做不到。电路控制系统出了问题，再加上大火摧毁了很多线路，我们现在无法进行控制。不仅如此，”

    看着面前屏幕中不断闪烁的红色“警告”字眼，工作人员转头看向铃木次郎吉：“顾问，我们必须马上搭乘逃生电梯离开这里。否则地话，再过一会，大火就要蔓延过来了。”

    “可恶！”屏幕中，怪盗基德走到存放《花瓶与五朵向日葵》的保护匣旁。看见这一幕，铃木次郎吉气地双掌合什。

    “啪！”

    虽然十分愤怒，铃木次郎吉也分得清轻重缓急：“我们走，我到想看看，就算这个混蛋拿走了《花瓶与五朵向日葵》，他又怎么离开？”

    就在铃木次郎吉等人搭乘电梯，快速离开的时候。凭借火灾对保全系统的摧毁，怪盗基德成功取下已经松脱的制动器。

    打开保护匣，取出里面的《花瓶与五朵向日葵》。

    感受着手中画框的粗糙手感，怪盗基德得意的笑了起来：“呵呵，什么固若金汤的美术馆，不过如此嘛！”

    摇了摇头，怪盗基德从怀中取下一个防水防火就是不防盗的黑色袋子。把画像装入其中，系好口子。

    然后，他从口袋中掏出一个白色通话器：“老爹，开始吧。”

    很快地，安静的楼层内响起了一个有些苍老的声音：“好地，我知道了。”

    美术馆外面的大草坪中，一个中年男人躲在无人注意的角落里。

    中年男人从口袋中掏出一个黑色遥控器，然后，按下了遥控器中的红色按钮。

    “砰！”

    随着一声巨响，美术馆中储水槽内的巨大水量，沿着管状通道，全部一次性都流了出来。

    原先还熊熊燃烧的火焰，在这巨大的水流冲击下，很快被浇灭了。

    “基德这个混蛋！”回到地面的铃木次郎吉看着转眼间就被水覆盖的美术馆，气地直跳脚。

    被基德这么一瞎折腾，他不知道又要花费多少工夫去重修。

    钱倒是小事，关键是时间。

    “看来，基德为了这次的偷窃，做了很充分的准备。”虽然对那三亿美元很心动，但是只看眼前的情况，毛利小五郎就知道，他别痴心妄想了。

    想到这里，毛利小五郎立刻扭头，开始打量四周喧嚣的人群，试图从中找到陈永仁的身影。

    可惜人实在是太多了，而且大家都挤在一起欣赏被水淹的美术馆，他根本就无法从中发现陈永仁的身影。

    “我就知道基德大人一定会成功，基德大人实在是太厉害了。”身为怪盗基德的脑残粉之一，尽管是铃木财团的二小姐，铃木次郎吉的侄女，但是铃木园子还是在毛利兰耳边轻声欢呼道。

    “小点声，让铃木伯伯听到了，肯定会生气地。”悄悄看了看在原地气地直跳脚的铃木次郎吉，毛利兰轻轻拍打了下好朋友的后背。

    吐了吐舌头，铃木园子终于安静了下来。

    “你们给我包围住美术馆，这个混蛋，就算他拿走了画像，也休想离开。”屡败屡战的中森银三可不会这么轻易就认输，不停地指挥手下警员围住整座美术馆。

    看着铃木次郎吉这群人狂躁的表现，人群中的陈永仁摇了摇头。

    “我们走吧！”拍了拍一旁的阿杰，二人离开了这处大草坪。

    不提外面的动乱，此时的美术馆内，怪盗基德沿着被水浇灭的管状通道，快速走到离出口最近的顶楼。

    看着楼下纷乱的人群，怪盗基德迅速完成了变装。

    眨眼之间，完成变装的怪盗基德走到顶楼边缘，再次出现在了高楼下方众人的眼前。

    大草坪上，众人很快看到顶楼边缘一身白色的怪盗基德。

    和以往一样，基德头戴白色高沿礼帽，身穿白色礼服，右眼佩单片眼镜，背后是随风飘动的白色披风，看起来拉风无比。

    “这个混蛋！”看着怪盗基德手中的黑色大袋，铃木次郎吉哪里会不知道那里面是什么。

    “基德大人好帅！”

    “基德大人，我爱你！”

    “基德大人，加油！”

    “……”

    因为怪盗基德的再一次出现，下方人群响起了阵阵喝彩声。

    “哼，这个可耻的小偷。”工藤新一冷哼一声，继续四处打量人群，他总觉得那个陈永仁肯定有其他布置。

    怪盗基德伸手，冲着下方人群招了招手。

    然后，启动身上按钮。

    下一刻，他身后的白色披风变成了白色滑翔翼，向着远处的树林飞去。

    然而，就在这个时候。说时迟，那时快，伴随着阿杰的一声轻喝“动手！”

    密集的人群中，十几个手持弩弓的家伙纷纷抬起手中武器，朝着怪盗基德射了过去。

    整栋美术馆地上建筑也就八层楼，满打满算，也就50米左右的高度，这完全在弩弓的射程范围内。

    更重要的是，如阿杰所说，根据陈永仁提出的要求，他找来的这群家伙都是专业的。

    这些人，都是东京几家射箭俱乐部里的顶尖好手。配合上价格昂贵的现代弩弓，想不射中都不行。

    不仅如此，弩箭上还涂有麻醉药，另外还有定位仪。

    陈永仁的目的当然不是射死怪盗基德，也不是帮助铃木次郎吉抓住对方。

    他的目的，是确保怪盗基德逃脱铃木次郎吉抓捕的同时，又能不会逃脱他的掌控。

    “嗖、嗖、嗖……”

    转眼之间，一道道黑色弩箭射向怪盗基德。

    “操！”下方的这一幕，完全出乎了怪盗基德的意料。这种事情，他还是第一次在铃木次郎吉这里遇到。

