    第10章残疾腹黑大佬X错嫁女配（10）

    “我没事。”

    大掌忽的收紧，傅景钦抬起头，冲眼前人勾唇轻笑。

    “只是些老毛病罢了。”

    说着，他不顾柳星浅着急的情绪，对着空气轻嗅一下。

    “好香，浅浅做了什么好吃的？”

    柳星浅再三确认他没事，眉头仍旧紧皱。

    “只是阳春面，我姆妈……阿姨教我的。”

    她很少在外人面前提及在江南的那段时光。

    更不会与人说，当年她被柳家抛弃，与姆妈吃不上饭，被人欺辱嘲笑的日子。

    把人推到餐厅，柳星浅将一碗清汤寡水的阳春面推到他面前。

    “傅先生尝尝，味道或许有些清淡。”

    傅景钦知晓她不想多言。

    他没逼着她说那段不堪回首的时光。

    而是庄重抓起筷子，像是品尝世界级美味般，认真品味口中的面。

    “很好吃。”

    偏头看到柳星浅一直盯着自己瞧。

    傅景钦唇角笑意加深。

    他端起汤碗，挑起一筷子面条往她嘴边送。

    “浅浅辛苦了那么久，这是奖励浅浅的。”

    “多了可就没有了，这是浅浅第一次为我做饭，我要全部吃完。”

    男人嗓音本就低沉，此刻更是温柔缱绻。

    柳星浅下意识张开嘴，一小撮面条入口，那股子寡淡，却陪伴了她前半生十多年的滋味再次席卷味蕾。

    之前在江南时，姆妈体弱多病，只能做些手工活养活她。

    一碗阳春面已经是很好的食物。

    想到死前依旧在担心自己，害怕自己受欺负的女人。

    柳星浅垂下眼睑，周身的气息一下变得颓靡。

    傅景钦见状放下手中碗筷，旋即轻哼出声。

    “傅先生，我们还是找医生来看看吧。”

    男人的闷哼声让柳星浅瞬间回过神。

    看到他的额角又一次冒出冷汗，这次说什么她都要去找吴伯。

    等到家庭医生上门，给傅景钦打了止痛针，柳星浅一颗悬着的心才缓缓放下。

    家庭医生摘下口罩，深深看了眼柳星浅。

    这个第一个出现在傅宅的女性。

    “没什么大碍，只是三年前车祸落下的病根，雷雨天气尤其要注意。”

    给柳星浅拿了止痛药，家庭医生来的快，走的更快。

    偌大的主卧里，吴伯不知何时已经离开。

    躺在床上的傅景钦一脸无奈，“这都是老毛病了，我已经习惯了。”

    一句‘习惯了’承载了多少痛楚。

    柳星浅心下软的不行，她倒了杯水回到床边，又把药丸送到他的嘴边。

    “医生是怎么说的，你要是受不住不用硬抗，这样对身体不好。”

    傅景钦乖乖张开嘴，由着她给自己喂药。

    薄唇感受到指腹柔软的软肉，傅景钦微微眯细双眸。

    一口气吃完药，他抱着水杯坐在床上，脑袋低垂。

    “吃了药又有什么用，我只是个双腿残疾的废物罢了。”

    柳星浅一听这话，本就柔软的内心，同情心更胜。

    如果不是三年前的车祸，傅景钦又怎么会变成这样。

    听说那场车祸还带走了他父母的生命。

    他一定很自责，没有保护好最亲的亲人。

    伸出手去把人抱在怀中，柳星浅柔声安抚他。

    “不是废物，傅先生能感受到疼，就有能重新站起来的希望。”

    “傅先生那么好，有朝一日肯定会和从前那样，重新站在所有人面前。”

    如果他真的能站起来，一定是最耀眼的存在。

    柳星浅心疼他在剧情里的遭遇。

    恨不得把一腔爱心都放在他身上。

    可她不知道，她一心怜悯的男人，正在利用她的同情心，试图将她扑倒，吃干抹净。

    舔了舔干燥的唇瓣，傅景钦把下巴搭在她的肩头。

    “真的吗？在浅浅心里，我很好？”

    柳星浅点点头，小手在他背上轻拍。

    “在我心里，傅先生是最完美的男人。”

    男人残疾三年，信心早已被磨灭，柳星浅一心想要重新激起他的自信。

    反观傅景钦，他强忍着嘴角上扬，和将怀中人揉进自己体内的冲动。

    只听他轻叹一口气，下一瞬，又是一阵忍痛的闷哼声从他喉间溢出。

    柳星浅瞳孔一缩，道，“怎么了？还是很疼吗？”

    医生已经给他打了止痛针，他还吃了药，怎么还能疼成这样？

    柳星浅用手掌擦去他额角的冷汗，眼底溢满心疼。

    傅景钦双唇泛白，嘴里说的话却依旧在逗她开心。

    “我的阳春面还没吃完呢，这是浅浅第一次为我做饭。”

    没想到他还在惦记那碗面。

    柳星浅眉头紧锁，道，“只是一碗面而已，以后有时间我每天给你做。”

    “现在你先躺下好好休息。”

    说着，她就要掺着人躺下。

    傅景钦抓住她的小手，额角又一次冒出冷汗，“我……我有个不情之请。”

    身为跺一跺脚就能让京城抖三抖的傅爷。

    面上头一次露出这种怯弱，又害怕失去的神情。

    柳星浅点点头，替他掖好被角，“只要傅先生好好躺着，什么请求都行。”

    傅景钦紧握着掌心里包裹的小手，轻声开口道，“浅浅能留下陪我么？”

    “以前犯病都是我一个人，很疼……”

    越往后说，傅景钦的说话声便越小。

    柳星浅甚至看到他的耳廓微微发红，好像是在害羞。

    没想到傅景钦傅爷也会害羞怕疼。

    柳星浅忍笑，抬起另一只手在他额头轻抚。

    “傅先生好好休息，我就在这里陪着你。”

    傅景钦这才听话地缓缓闭上双眸。

    他一闭上双眸，看不到眼眸中的凌厉，五官反而柔和了许多。

    柳星浅一边感受着他忍痛时，身体微微抽搐。

    一边用眼神细细描摹他的五官。

    一个人究竟能孤单成什么样，才会让他对一个刚认识不久的人说出请求。

    柳眠眠嫁入傅家的时候，他犯病了也会这样向柳眠眠求助吗？

    心底有些气闷。

    意识到自己居然因为这件事感到烦躁，柳星浅赶紧收回视线。

    她的动作太快，以至于没有看到床上男人唇角微微上扬。

    春雷响了一晚上。

    柳星浅前半夜还在床边坚守。

    后半夜就收不住困意，趴在床沿沉沉睡了过去。

    她本想回自己房间，可她一把手抽出男人掌心，对方便疼的直哼哼。

    颇有撒娇的感觉。

    不想把他吵醒，柳星浅原来想着只眯一会儿。

    没成想这一眯，再睁开眼已经是天亮。

    (本章完)

