    “卧槽，这哪儿啊？”

    黎歌诧异的看着周围...这是一个巨大的鸟笼，型号是市面上都能见到的普通鸟笼，只不过这个放大了十多倍。

    鸟笼里摆了相当多的家具。

    床是双人大床，紫色与白色相间的床单，厚实得让人相当安心的被子，淡淡的清香钻入他的鼻腔，这股安心感让原本就打算回床睡觉的黎歌昏昏欲睡。

    沙发相当高级的样子，毛绒绒的沙发就像是龙猫的肚子，光是看上去就是那种想象得到的柔软。

    茶几上摆放着一些茶具和杯具，桌上一个装水果的小篮子和装零食的小盘子，让黎歌梦回过年时的家里。

    沙发的对面还摆着一个六十多寸的大彩电！电视上正播放着《流浪小破球》的片段。

    除此之外，在鸟笼靠栏杆的外围，还摆放大量的书架！书架上基本摆满了各种不知名的书籍！

    甚至连电脑、卫生间、厨房，一应俱全！就像是一个高档公寓！

    这就是黎歌梦寐以求的家！一个可以安稳过一生的家！如果黎歌能在这样的房子里娶妻生子，那他做梦都能笑醒。

    “好家伙...”黎歌不禁赞叹了一声。他一时间都忘记了自己是来干嘛的...

    忽然间，一根紫罗兰色的羽毛从半空中缓缓飘落下来，从黎歌的面前划过。

    黎歌一愣，伸手一捞，紫罗兰色的轻柔羽毛便落入他的手中...他抬头看去，只见半空之中，挂着一个吊床。

    一名少女半靠在吊床上，手中捧着一本书。

    她一身紫罗兰配色的装束，宽松的袖子下是一双洁白如玉的手，宽松的袖子，头上带有紫色羽毛样式的发饰，裙装也是淡紫色的，裙摆落在她的膝盖上方十厘米的位置，白色的丝袜外面套了一双高靴。

    白色的齐肩短发，发尾为渐变的淡紫色，头上戴有紫色的羽毛样式的发饰。

    高贵！优雅！

    她天生就高高在上，纯洁无瑕，就像是被包裹得严严实实的山竹肉！

    随后，那名少女动了...她用一根羽毛做书签，随后将书合上，紧接着便无视了万有引力的规律，直接一步步的从半空中走了下来！

    没错，就是走了下来，她的靴子踏在空气中，却像是踏在瓷砖上一样发出了回响。

    她一摆手，手中的书像是有自我意识一样自行回归到书架上，面色平静的招呼道：“晚上好，黎歌先生。”

    她的声音很清脆，听上去很有精神，如清风拂面，让黎歌清醒了一些，并不像是软糯糯的那种女生的声音。如果要打个比方的话，就像是在乡下的早上见到清晨的第一缕阳光一样！

    少女看上去不过双十上下，青涩与成熟并存。她的相貌有着精雕细琢的老工匠也无法雕刻出的亲切，让黎歌不自觉的放松了不少。

    黎歌一个激灵，点着头问：“你就是刚才在电脑里跟我对话的？”

    “我就是。”

    少女点了点头，走到了黎歌对面的沙发上，并给黎歌一个手势，示意他坐下。

    虽然说少女的形象和气质给黎歌带来了不小的震撼，但也不得不感谢少女的声音，黎歌并没有完全沉浸在少女的容貌中。

    黎歌坐在少女面前的单人沙发上，他手抚摸着沙发扶手上那毛绒绒的部分，目光环顾着周围的环境。

    “这环境不错嚯~你平时就住这儿？”

    “我无法离开这个笼子。这是我的牢笼，我已经很久没有踏足土地了。”面前的少女说道。

    “......当我没说。”

    黎歌嘴角一抽，略有些尴尬的笑了笑：“好吧，那既然如此，现在时间也不早了，早点进入正题吧。我有三个疑问：你是谁，你想让我做什么，以及你能给我什么。”

    黎歌问完，少女稍稍思索了一下，随即回应道：“宝鸢，我的名字，其他的你就算知道也毫无意义。想让你帮的忙是这个...”

    宝鸢一边挥了挥手，一边起身，给黎歌倒了一杯茶。

    伴随着她挥手的动作，一本书从不远处的书架上飞了出来，落到了茶几上，宝鸢推动着茶杯和书，一并推至黎歌的面前。

    黎歌没有动，等着这名自称‘宝鸢’的少女继续发言。

    宝鸢弯着腰，一手按在书上，身体半撑在茶几上，介绍道：“这是一本图鉴，它叫‘千页图鉴’，意思是它记载了一千零一种生物种族的信息和资料。但它现在处于未解锁的状态，我需要你带着它前往异世界，将这些生物种族的信息和资料全部解锁！”

    “报酬可以是很多，电影动漫之中的力量，金钱或寿命，都可以给你。”

    “听上去很像是那些恶魔忽悠人时会说的话。不过我还是个打工的？之前是给资本家老板打工，现在是给你打工。”

    黎歌目光落在宝鸢身上，作为一个成年的LSP，他很难控制自己目光不往宝鸢身上看。但很可惜的是，宝鸢身上穿得很严实，只有膝盖上下十公分左右的肌肤裸露在外，啥都看不到。

    不过虽然穿得严实，但黎歌依旧能从她的颈部手以及修身的衣物判断出，这丫头身材肯定不错！再加上宝鸢的相貌确实无可挑剔，若只看相貌的话，就是黎歌的喜好。

    黎歌的视线，宝鸢当然也感觉到了，但并没什么反应。她坐回到沙发上，说道：“想要有得，就必须要付出。既然我是提供报酬的一方，那你给我打工又何尝不可以呢？”

    “说得是这么个道理...不过首先抛开任务难度谈报酬都是扯淡，我只是一个普通的人类，我没有任何特殊的力量，在去到异世界之后，我要如何自保？”

    宝鸢端起茶杯抿了口茶：“千页图鉴本身就拥有足够的力量。当你解锁了某个生物的图鉴之后，便能一定程度上借用该生物的力量。”

    闻言，黎歌顿时想到一些不得了的东西。

    千页图鉴...记载了一千零一个生物的种族，只要自己将这些生物的图鉴解开，那自己就至少有一千零一种能力！

    一千零一种能力！

    起飞！

    黎歌内心在瞬间掀起了汹涌波涛，但在表面却并没什么变化。这一年的社畜生活让他明白，在跟别人谈判的时候，若是情绪溢于言表，那会让自己多么的不利。

    嗅着茶杯中的清香，黎歌深吸一口气，也跟宝鸢一样端着茶杯喝了一口。

    力量确实很有诱惑力，但小心使得万年船，既然宝鸢敢夸下海口用‘力量’做报酬，那么她让自己做的事情肯定不简单！

    他的目光再次放到图鉴上：“那要如何解锁呢？我要怎么才能解锁这些图鉴？或者说，我该如何获得这些生物的能力...毕竟关系到我自保的问题。”

    “方法很简单，只需要你与该种族当中任意一个生命个体接触就可以了。”宝鸢说道。

    黎歌一瞪眼，有些不敢相信：“就这么简单？只需要与任意的生命个体接触，我就能使用这个生物种族的能力了？”

    宝鸢摇了摇头，一双那宛如红宝石一样的眼眸中透露出的信息只有严肃。

    她放下茶杯，认真的说道：“这并不简单。一千零一种生物分部在全球各个地方，而且这一千零一种生物全部都是魔力生物，是天生长有魔力器官，拥有操纵魔力的生物！你每一次借用力量的时候，都需要用到魔力。”

    “但你没有魔力，你生活在低魔力含量的地球，基本只能借用千页图鉴本身的魔力才能使用能力。所以你每一次借用图鉴的力量时，能够使用的量都是有限的。”

    “昂~这样啊...那确实不简单。”

    黎歌再一次抛出了自己的疑问：“你既然能连接两个世界，那就意味着你的力量很强吧？为什么你自己不去呢？”

    宝鸢指了指鸟笼的栏杆：“被困于此，本体无法外出，只能派出投影。但同样因为一些原因，光靠我的投影是不可能完成这一项任务的。”

    “所以才需要别人帮忙是吧...”黎歌大概是明白自己现在的状态了。不过他依旧有不明白的点...

    “可为什么是我？我没有任何特别的点吧？要是换个别人应该也...”

    “并不是我选的。”宝鸢面无表情指着黎歌面前的千页图鉴，“选你的是它，至于为什么它要选你，我也不清楚。”

    黎歌不禁更加疑惑了：“它选的我？这玩意儿还有意识的吗？”

    宝鸢摇了摇头，但并不是表示否认：“我不知道...或许有，或许没有。反正我从未见到过它对某个人产生反应。”

    闻言，黎歌脑海中瞬间又冒出了些许的想法。

    既然是千页图鉴选中的自己，那也就意味着宝鸢对使用千页图鉴的人选实际上是没有主动权的。而宝鸢说千页图鉴至今还没有对其他人产生过反应，也就是说自己就目前而言是千叶图鉴的唯一人选。

    这样一来的话，关于打工人与老板之间的关系就会变得非常微妙了。

    如果以此为契机的话，自己说不定可以在关于报酬这一点上做点文章...想到这里，黎歌的脑海中，第一反应想到的便是宝鸢！

    宝鸢一直看着黎歌。只见黎歌双肘撑在膝盖上，身体前压，双手手指交叉，眼中流露出的情绪时而凝重，时而消沉，时而又像是在沙漠里两天没喝水的人终于来到一片绿洲一样。

    她也想观察面前这个看起来普普通通的成年男性。确实是千页图鉴选择的黎歌，但至于为什么，她确实也不清楚，所以她也想更多的了解一下这个交易对象。

    宝鸢能看得出，这个男人正在思考，但并不知道对方现在脑子在想的事情是馋她身子。

    片刻之后，黎歌停下了思考，他坐起身来，目光与宝鸢对上了。

    “你的答案？”宝鸢问道。

    黎歌点了点头，回答道：“这活，我可以接下来，但你的报酬不够，加一个报酬，我就干。”

    “什么报酬？”

    “你。”黎歌指向了宝鸢。

    “？？？”

