    那像是黑色的粘液，却又蠕动着充满了肉感，逐渐吞噬维克托完好的皮肤，用不了多久，维克托就会完全被其给吸收消化。

    他身上被侵占的部分，开始长出了类似肿瘤一样的东西，以肉眼可见的速度发生着异变。

    痛苦让维克托跪倒在了中间的某个蒲团上，撕心离肺的哀嚎没有换来这诡异生物的丝毫怜悯。

    而就在这时，正中央那张巨大的案几上，整齐一排的灵牌之中，某个没有名字的灵牌骤然放光，在虚无里，好似有支锋利的小刀，深刻的在上边划出了某个冒着火星的名字。

    与此同时，搭在案几上的那衫黄袍子，无人触碰却诡异的立了起来，并且犹如被风吹走了一般，飘向了维克托所在的位置，奇妙的盖在了他的背上。

    原本已经扭动着无限增值的黑色怪形，在被这件黄袍盖住后，整个多余的肉体尽数开始萎靡，一些脓血炸开流出来，黑色的怪物在黄衣之下不停的抽搐，好似在宣泄自己的不甘。

    最终，长出来的黑块肿瘤全都化掉，只有一些犹如刀伤般的黑色痕迹还附着在维克托的身上，并且被黄衣给压制着，再也无法借助维克托的身体持续生长下去了。

    维克托看着满地的黑色脓血，表情依旧是惊恐万分。

    他刚才能清楚的感觉到，自己的一切都在被身上的怪物所消化，那种一点一点被吃掉的痛苦实在是难以忍耐，如果不是这件黄袍自己搭了过来，维克托大概率已经被吞噬了。

    单薄的黄衣像是一片烂布般挂在维克托的双肩，维克托仔细打量这件袍子，在上边只看到了密密麻麻的文字，不知道写了什么，类似某种古老的象形文，根本就看不懂，而除了这个，整件黄袍外观上平平无奇。

    总之，这件衣服有种神秘的力量，维克托只要穿着他，寄生在他身体里的生物就无法作乱。

    这是很容易就能看懂的道理。

    呼~~！

    长出一口气，维克托抬头看向前方案几上的灵牌，其中一枚亮得很凸出，清晰的可以看见，那上边新出现了一个名字。

    “维克托·戴蒙……我？”

    这好似在记录进入道观的人，只不过把名字写在灵牌上，维克托总觉得很不吉利。

    原本以为自己快嗝屁了，谁知道峰回路转，居然压制住了怪物。他现在第一个想法就是，把这件黄衣偷走，然后在主人回来前快速离开这里。

    对这间道观，维克托还是略有忌惮，发生的总总都透露着此地的邪门。

    在做出决定后，他立马退出堂屋。长长的袍子拖到了地上，但维克托没有在意。

    举目眺望下，神秘的林地在微风中荡漾，浓雾依旧弥漫在未知道路的前方，也不知道穿越这片雾气后能去往哪里。

    这样虚无缥缈的景色，令维克托都不确定，自己现在是梦境还是现实。

    还有一件事情很奇怪，周围太安静了，除了道观没有其他建筑，也没有任何生物活动的迹象，根本不是熟知的自然环境。

    维克托现在心里很紧张，甚至有些发怵。

    某位传奇作者说过：人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是对未知的恐惧。

    目前摆在他面前的，就是大量无法逃避的未知。

    然而，维克托还是能清醒的认识到，如果无法克服现在心里的惧意，那么他就只能永远的缩在这里。

    于是，他拿好青铜钥匙，身披黄衣迈开了步伐，朝着未知的浓雾方向走去。

    看上去很近，走过去也不远，穿越几株灌木就到了，可当维克托站在浓雾前时，却发现了一个非常诡异的现象。

    这些雾气就固定的弥漫在林地的最里面，仿佛有某种力量将其与林地隔绝，泾渭分明。灰与白的交融，视觉之下都能感觉到粘稠。

    维克托从来没有见过这种奇景，他警惕的用手触及了一下雾气，那雾仿佛有生命力一样缠绕在了他的手指上，然后慢慢沿着手臂蔓延，随着时间与距离而消散。

    与此同时，一句低声呢喃忽然出现在了维克托的脑海之中。

    “文森特……”

    这声低吟让维克托产生了一阵恍惚，随即脸色陡然大变。

    “谁在说话？！”

    他四下张望，最终将注意力看向了雾色之中，总觉得，里面有什么人在呼唤自己。

    原本忐忑的心多了一丝激情，维克托动脚迈入浓雾中，照着正前方的道路前行。

    雾气实在是太浓了……

    人在里面，伸手不见五指，低头也看不到自己的鞋，并且，周围某些奇怪的动静，会给人一种非常不适的感觉。

    一些咀嚼声……一些窸窣的挪动……一些液体滴落，看不见的地方好似有无数诡异的眼神在盯着他。

    皮肤上的黑色痕迹又在细微的骚动，但下一秒就被黄衣给压了回去。

    维克托深吸口气，他的眼神朝着左右两边以及前方张望，能感觉到雾气的微微波动，那是被其他有实质的生物拨弄的感觉。就像是拨弄了琴弦，另一边的人能感觉到那样。

    可他并没有发现周围有什么其他的生物。

    他心脏狂跳，眼睛又仿佛被蒙上了一层迷茫，这些雾气像是有生命力般，维克托能感觉到它们似乎想往自己的七窍中钻，给他带来某种狂乱与入迷。但，总有一种力量在隔绝这些浓雾，以至于维克托的脑海还能保持清醒。

    丝丝奇怪的声音不知道从哪里传出来的，可确确实实的进入了维克托的脑子，那是一种非常神秘的语言，甚至不能叫做语言，类比的话更像是另一个位面发出来的震颤心灵的噪音，与维克托在牢房中听到的呓语有些类似。

    总而言之，雾中有某种不适感……太不舒服了，维克托想赶紧走出这段迷雾。

    好在越往里面走，浓雾变得略微淡了点，维克托现在能看到十米左右的环境，但这条路依旧遥遥无期，不知尽头。

    终于，他看到了一个影子，一个非常巨大的影子，那东西像是一座山般，在远处雾气中若影若现。仿佛数十块卵型的孔雀尾组合而成，绽放着，给予着维克托极大的压迫感。

    是的，压迫感。

    即便是在有限的视线里，维克托也能看到雾气中的轮廓，因为它实在是太大了。

    可当维克托集中注意力，看向这个巨大的影子时，脑中的意识好像被一股无形的力量重重锤了一下，砸得他精神崩溃，一片空白，耳朵嗡嗡作响，就像是在警告他：你没有资格直视前方远处的物体。

    维克托捂着头，没有放弃的继续往前挪动了几步。可每一步都相当吃力，无数撕裂意识的念头在他脑子里爆炸，连视线都变得模糊不清。

    “不能靠近了……会死……”

    这是维克托好不容易冒出来的清醒念头。

    他回头了，不敢直视远处的庞然大物，像是被惊到的兔子般退回了浓雾里。

    意识恢复了些许，脑袋也不再痛了，维克托回想刚才自己看到的东西，额头上直冒冷汗。

    “过不去，根本就过不去……这到底是什么地方？”

    维克托能明显的感觉到，自己现在所处的地方，不属于任何认知中的世界观。

    除了林地里的道观外，那浓雾中还藏有某种了不得的东西！这种东西让作为凡人的自己，看都不能看一眼，刚才他就差点被击碎了意识，陷入癫狂无法自拔。

    “不行，我得回去，看看树林里还有其他离开的路没……”

