    苏和风用力的挣扎一下，颓然坐倒。

    李少鸣几步跑到宋天恩面前，女孩紧紧闭着眼睛，他试探了下鼻息。

    有气！

    没死！

    李少鸣的心这才落了地，长舒口气。

    不知道苏和风使了什么法子，让宋天恩处于昏迷状态。

    但不要紧，只要离开噩梦空间, 总有办法把她唤醒。

    他扭头看向盯着自己的苏和风，站起身走了过去。

    “你输了。”李少鸣居高临下的说道。

    “我不服，我不懂！为什么，你为什么能找到密室？！”苏和风冲着李少鸣吼道。

    这也是其他几人想知道的，他们竖起耳朵等着。

    “想知道吗？”李少鸣玩味的说道。

    “想！”苏和风重重的说道。

    我们也想！

    小队成员也在心中喊道，却没有放松对苏和风的控制。

    “嘿嘿，我不告诉你。”李少鸣呲牙一笑。

    “告诉我……该死的！告诉我啊！”苏和风眼中有了红血丝，气急败坏的喊道。

    李少鸣根本不理会他的吼叫, 转身过去抱起了宋天恩, 向外走去。

    “炎叔，得处理掉苏和风，我们现在还不安全，猎鹰小队那边还在抵御死尸大军。”走过炎烈身边的时候，他轻声说道。

    “嗯。”炎烈瞥了他一眼，用鼻音敷衍着应道。

    “你不要走，你回来！把话说清楚，你到底是怎么知道的……”

    苏和风依旧在嚎叫着，抱着宋天恩的李少鸣却没有回头，走出了密室。

    炎烈他们怎么处理苏和风，他不用去考虑，大概率苏和风会死。

    噩梦猎人可是恨透了噩梦使徒，平日里碰到，哪怕不弄死，也得弄个重伤。

    而现在, 他们还被困在噩梦空间中，杀掉苏和风是最好的选择。

    离开了密室, 李少鸣把宋天恩放到地上，蹲在一边，长长舒出口气，掏出烟，点上一根，默默的吸着。

    功夫不大，炎烈他们从密室中走了出来，却没见到苏和风的身影。

    “死啦？”李少鸣抽着烟，扭头看炎烈。

    “死了。”炎烈点点头，简单的回答道。

    李少鸣站起身，扭动了下灯盏，密室的门缓缓关闭。

    咔！

    一声轻响，李少鸣抬头看去，头顶的虚空裂开了一条白色的缝隙。

    咔咔咔……

    裂痕不断向着四周蔓延，越来越多的裂痕出现。

    苏和风死了，噩梦空间无以为继。

    终于结束了。

    整个空间好似镜子般破碎。

    【模拟结束，您成功通关了场景“无头骑士（猛鬼）”。】

    【完成度：C】

    【评价：您有成为战术大师的底蕴，面对不可为, 您分兵两路, 运用战术, 调虎离山, 斩首成功，恭喜您最终获得了胜利】

    【预期收益：梦灵之力结晶*3】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    额……评分有点低。

    李少鸣看着模拟器的提示，眨巴眨巴眼睛。

    评分低，不是出在他这边，而是出在魏云那边。

    他这边可没人受伤，直通老巢，按照他带领小队计算评分，得个S级都不过分，完全无伤啊。

    现在只有C级的评分，说明牵制住死尸军团的魏云那边出了问题。

    C级评分标准为队友（轻伤/重伤）全部存活、击败/击杀/捕获梦魇通关。

    看来魏云那边有人受伤了。

    到也正常。

    毕竟是五骑士带着近万的死尸大军，魏云他们一个小队，对上这么多敌人，还不受伤，那才叫离谱。

    尤其是前一次模拟，死尸军团都赶到堡垒了，五骑士也回来了，说明魏云他们肯定是死掉了。

    这次好歹没死，可以接受。

    李少鸣琢磨了下，感觉自己在正式通关的时候，可以提醒一下，让他们注意一点。

    退出模拟模式，正式通关。

    这次通关，李少鸣只在前期的稍作改动，让魏云他们小心谨慎，提醒他们一定要注意五骑士在雾气中的偷袭。

    其他一切照旧，和最后一次模拟几乎没有什么区别。

    噩梦空间破碎，李少鸣他们一群人出现在了校园入口处。

    【您已经通关“无头骑士（猛鬼）”，通关奖励存入模拟器仓库，请自行提取。】

    最终的通关评价，依旧是个C级，但通关奖励却从三颗梦灵之力结晶，变成了五颗梦灵之力结晶。

    有了他的提醒，猎鹰小队比之前好了一些。

    李少鸣低头看看，宋天恩躺在地上，依旧昏睡，他弯下身，将小女孩抱了起来，转身向外走去。

    苏和风死了，噩梦空间破了，这里和他没啥关系了，他得去把宋天恩还给高洁。

    ……

    “囡囡！”

    远远就见到李少鸣过来，高洁顾不得其他，跑了过来，看着李少鸣抱着的宋天恩，哀嚎一声，差点晕过去。

    “高姐，天恩没死，只是昏过去了。”李少鸣见高洁的模样，就知道她误会了，连忙解释道。

    “没死，没死，我的囡囡啊……”高洁突然就恢复了精神，眼泪止不住的流，小心翼翼的从李少鸣怀里接过了宋天恩，死死搂住，生怕丢了的模样。

    “老弟！”

    李少鸣抬头望去，就见金山川和柳奕宽在不远处，用力的向他挥手，他笑着向两人也挥了挥手，走了过去。

    在他进入噩梦空间通关的这段时间，金山川和柳奕宽不放心，也赶了过来。

    “金哥，柳哥。”李少鸣来到两人近前，打着招呼。

    “怎么样？”金山川有些迫不及待的说道。

    “这次真的太危险了，差点就出不来了。”李少鸣有些后怕的说道。

    这话还真是真的，最后无头骑士那个噩梦空间，他真的是手段尽出了，还差点折在里面，评价都只是个C而已。

    说完，李少鸣看看周围乱呼呼的环境。

    “这里不是说话的地方，还没收尾，你们帮我照顾下高姐，找个救护车，把天恩送到医院去。”李少鸣向金山川和柳奕宽说道。

    “老弟，你有事就先去忙，这里交给我们。”柳奕宽拍拍胸膛，保证道。

    李少鸣点点头，和他俩来到高洁身边。

    “高姐，你跟着金哥和柳哥先走，先把天恩送到医院。”李少鸣见高洁还在哭，没反应过来，提醒道。

    “少鸣，你说什么天恩还没有醒啊，她会不会出事啊，对对对，去医院。”高洁有些慌乱的抬起头，在李少鸣的提醒下，大梦初醒一般，连连点头。

    看着她抱着宋天恩，跟着金山川和柳奕宽离开，李少鸣才松了口气。

    因为有噩梦空间出现，早早就来了救护车，此时就在外面，到不用担心。

