    萧方心中一颤，眼圈一红，眼泪差点流了出来，他颤声说道：“向大哥，你不用自责，是……我太低估了谢文东，中了他的连环计，如果不是我献策，那兄弟不会惨败，柴兄更不会惨死，这一切都是由我造成的，向大哥，你惩罚我吧，我认罚！”说完话，萧方将头一低，扑通跪倒在地。

    直到这个时候，他才怀念起孟旬，可以说南洪门上下，唯一能与谢文东的智谋一较高下的只有孟旬，但是他却投靠了谢文东，现在，南洪门内已再没有谁能与谢文东相抗衡，包括自己在内。萧方心中苦涩，想着想着，眼泪掉了下来。

    看着他悲伤难过的样子，南洪门众人心中都不好受，败回上海的那伟紧跟着跪下，急声说道：“我指挥无能，与北洪门交战失利，向大哥也惩罚我吧！”

    这个时候，向问天哪还忍心去惩罚他们，他走上前来，将萧方和那伟一一搀扶起来，正色说道：“我说了，一切都是我的错，没有无能的下属，只有无能的领导者，我，实在不配领导各位兄弟们啊……”

    一听这话，南洪门的干部们都哭了，纷纷叫道：“向大哥……”

    南洪门上下一片悲痛，反观北洪门那边，则是欢天喜地，就差张灯结彩了，帮众们都在竞相传诵这一战打得如何如何漂亮，而且越传越离谱，到最后，众人简直快把任长风夸耀成神人了。

    俗话说的好，祸不单行，福无双至。

    北洪门还没高兴多久，便被警方当头泼了一盆冷水。晚间，警方又来扫荡北洪门的场子，这明显就是来找茬的，搜查一番，毫无所获，倒是把场子里的生意又搅和得乱七八糟。连日来，警方天天晚上来扫荡，几乎成了例行公事，北洪门十家场子的生意一落千丈，平时，众人也都忍了，但今天听到己方大胜的消息，不少人都在兴头上，见警方又来捣乱，实在忍无可忍，头脑一热，便和警方发生了冲突。

    警方要的就是这个，立刻趁此机会借题发挥，将与之发生冲突的五家北洪门场子全部查封，同时又逮捕了十多名北洪门的小头目。

    此时，谢文东正在场子里和下面的兄弟们喝酒，突然听到这个消息，他勃然大怒，将手中的酒杯重重放下，咬牙说道：“警察简直是欺我太甚！”

    众人皆有同感，一个个愤愤不平，满面的怒色，得胜而归的任长风士气正盛，他冷笑一声，说道：“东哥不用生气，那个叫什么天花的局长交给我了，今天晚上，我就去搞定他！”

    谢文东皱皱眉头，沉吟片刻，将桌子上的酒杯又端了起来，摇头说道：“李天华是有背景的，后面的人很硬，干掉他容易，不过若是生出事端，可就麻烦了。”

    张一说道：“东哥，现在九江、湖口的形势已经稳定，再无威胁，常德一直由我们所控，自不用多说，至于彭泽、岳阳两地的交战，也是我们稳占优势，扫平那里的南洪门势力估计用不了多久，只要那两处一平定，我们便可立即对南洪门展开反攻，到时，上海便是心腹大患，所以现在必须得尽快解决上海，但上海警方一直在与我们为敌，这很麻烦，东哥得及早处理啊！”

    他的意思也很明显，是要谢文东趁早搞定上海这边的警方。

    这个道理，谢文东当然明白，只是该如何弄走李天华或者如何逼他妥协，他一时间还想不出稳妥的办法。

    （）免费电子书下载

    他皱着眉头，问道：“张兄，你有什么好办法吗？”

    张一苦笑，摇了摇头，说道：“实在不行，咱们就得多出点本钱，拿钱砸得他就范。”

    谢文东轻叹口气，说道：“只怕，拿钱未必能买得动他！”谢文东明白，李天华之所以紧盯自己，处处与自己为难，可能还有另外一层的原因，那就是涉及到了政治部与公安部之间的矛盾。

    不过，拿钱收买，通常是最直接最有效的手段，现在既然没有其他的好办法，谢文东也只能去试一试了。

    酒席散后，谢文东带上五行、袁天仲以及几名北洪门的小弟前往李天华的住所，本来任长风也想跟去的，不过谢文东怕他冲动坏事，没有同意，让他在家好好休息。

    李天华是由外地调到上海任职的，在上海并没有房子，住的是ZF安排的公寓，说是公寓，实际上就是一座独li的小别墅，虽然面积不大，看起来也有些陈旧，不过里面的设备具全，大小家电，日常用品应有尽有。

    和他同住的还有他的儿子、一名保姆以及两名警卫员。保姆是上海当地ZF派来的，而警卫则是公安部直接派署的，其一切费用皆由ZF来承担，毕竟他是厅级的干部，和普通城市的市长是一个级别。

    当谢文东等人到时，李天华还没有休息，听警卫说谢文东来见自己，心里马上明白了他的来意，哈哈一笑，对警卫说道：“让他进来吧！”

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    无限激｜情，敬请加入。。。。。

    第二百六十二章第262章

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    （262）在警卫的示意下，谢文东进入别墅，由于不想引起李天华的戒心和敌意，谢文东特意把五行兄弟以及几名北洪门的小弟留在外面，只带上袁天中一人。在别墅的大厅内，谢文东见到了李天华，还有李天华的儿子，李明义。

    “这么晚了，谢先生还来登门拜访，不知有何贵干啊？”李天华迎上前来，笑呵呵地问道。他见到谢文东，丝毫没表现出拘谨的意思，似乎在他眼中，谢文东只是个普通人，而不是黑社会的大哥，也不是政治部里的官员。

    与之相反的是李明义，正如刘波调查的那样，李明义是个比较内向的人，不喜欢说话，看到谢文东时，目光中虽然带着好奇，不过还是隐隐约约地流露出惬意，不停地搓着双手，暴露出心中的紧张。

    李明义的模样和李天华很像，谢文东不用发问也能猜出来他的身份。看罢之后，心中暗笑，真可谓是父是英雄儿狗熊。

    他将目光落在李天华的脸上，含笑说道：“现在来拜访，打扰了李局长的休息，实在不好意思啊！”顿了一下，他又继续说道：“我想我和李局长之间存在许多的误会，我这次前来，就是为了化解这些误会！”

    “哈哈！”李天华仰面而笑，摆手说道：“谢先生请坐吧！”

    两人在大厅内分别落座，时间不长，保姆将茶水端了上来。

    李天华拿起茶杯，向谢文东示意了一下，随后笑道：“我们就不要打哑谜了嘛，谢先生这次来，应该是为了今天晚上发生的事吧？”

    谢文东也笑了，点了点头，说道：“李局长好聪明啊，这么快就把我的来意猜出来了。”

    李天华喝口茶水，沉思了片刻，笑容收敛，正色说道：“当我第一次见到谢先生的时候我就说过了，我来上海，不想找麻烦，只想安安稳稳的做好我自己分内的事，不过，谁要是给我添乱，我也绝不会姑息，谢先生是聪明人，应该明白我的意思。”

    谢文东说道："；如果以前我的兄弟有得罪李局长的地方，那我替他们向你道歉。"；

    "；哎？道歉就不闭了！"；李天华说道："；你敬我一尺，我敬你一丈，大家相互理解，相互理解，何乐而不为呢？！我还是那句老话，你们和南洪门之间有什么恩怨，我不管，你们在外面打的如何天翻地覆，我也不管，但是在上海，必须得保证给我一片安宁的秩安，不然，就是在打我的嘴巴，谁这么做，我就让谁倒霉，没有例外！"；

    谢文东脸上在笑，心里却暗皱眉头。

    李天华继续说道："；今天晚上抓的人，我明天就可以把他们释放出来，查封的那几家娱乐场所，我明天也可以解封，甚至，警方以后也不会再去天天骚扰谢先生的场子，但有一点，谢先生一定要做出保证，以后别再给我添乱，也别再当我说的话是放屁。"；

    李天华说话直来直往，一点没客气，谢文东能受得了，可袁天仲却忍不住了，他猛然跨前一步，冷声说道："；李局长说话时最好注意分寸！"；

    斜目白了袁天仲一眼，李天华哈哈大笑，对谢文东说道："；谢先生，看起来你的兄弟可并没有要道歉的意思哦！"；

    （）

    谢文东微微一笑，并未接话，话锋一转，幽幽说道："；我一直认为，做人最主要的是要有自知之明，量力而行，如果硬要逆道而行的话，吃亏的早晚是自己。李局长也是聪明人，你应该明白，有些事情你能改变，而有些事情，是你改变不了的，你有句话说得很对，我们只有互相照顾，互相帮忙，这样对大家才都有好处，反之后果不堪设想。"；说着话，他从口袋里掏出早已准备好的支票，向茶几上一拍，直推到李天华的近前，含笑说道："；一点心意，不成敬意，还望李局长收下。"；

    李天华直勾勾地注视半饷后，方将目光慢慢垂下来，将茶几上的支票拿起，定晴观瞧。坐在他旁边的李明义也好奇地伸长脖子，偷眼查看，卡清楚支票上一长窜的零时，他脸色顿变，不知不觉地把嘴巴张开。

    "；哈哈！谢先生好大的手笔啊！"；看罢之后，李天华放声而笑，还将支票举起来，还装模做样的冲着灯光照照。可随后，他双手一分，只听嘶的一声，支票分成两半，李天华将支票在手中团了团，向茶几上一扔，笑道："；谢先生认为只用这么点钱就可以收买我吗？"；

    谢文东心中怒极，可脸上没有任何的表露，他笑眯眯地问道："；不知李局长认为多少钱合适呢？"；

    “我的名节，至少已应该值个百八十亿嘛！”

    “如果李局长这么说，就太没有诚意了。”谢文东两眼眯缝着，从中折射出精光。

    李天华点点头，直言不讳地说道：“我觉得，当谢先生踏进我家门的那一刻起，就是在对我进行一种侮辱！”

    谢文东凝视李天华，而后者也毫无畏惧地对上他的目光，两人四目相对，在空中几乎要碰撞出火星，一时间，大厅的气氛紧张到极点。

    袁天仲的手慢慢抬起，放到腰间，这时候，只要谢文东一声令下，甚至仅仅是个暗示，他就会毫不犹豫地抽出软剑，将李天华当场斩杀。

    李明义也看出事态的严重，紧张得额头直冒冷汗，可又不知该说什么圆场是好，在旁急得一个劲的搓手。

    不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，谢文*然仰面而笑，站起身形，语气轻轻地说道：“看起来，我实在不应该来。”

    “没错！这里也没有人欢迎你来。”李天华随即也站起来，满面的冰冷，仿佛步了一层寒霜。

    “既然如此，多说无益，告辞了！”说完话，谢文东一甩袖子，大步流星走出别墅。

    等出了别墅之后，谢文东气得牙关咬得咯咯作响，两只眼睛闪动的寒光几乎能冻死一头大象。

    袁天仲跟在他的身后，怒声说道：“杀掉李天华，易如反掌，东哥，我现在就去做了他！”

    谢文东很想点头应许，可最终还是理智占了上风，没错，杀掉李天华确实很容易，只需天仲的宝剑一挥即可，可杀掉他，自己也脱不开干系，公安部若盯上自己，政治部也没辙，到最后，还是自己倒霉。

    他抬起的手臂又缓缓放了下来，先是轻轻而叹，随后扑哧一声，又笑了。

    他这一笑，把袁天仲晓得莫名其妙，疑问道：“东哥，你笑什么？”

    “在笑我自己。”谢文东摇头说道：“我们大风大浪都过来了，什么样的任务没见过，对方只不过是个硬骨头的局长而已，何必跟他执气。天仲，你要记住，我们是瓷器，对方只是瓦罐，瓷器怎么能傻到去和瓦罐碰撞呢？换个角度想想，在瓦罐背后偷偷踢他一脚，让他自己去碎好了！”

    闻言，袁天仲也笑了，感觉东哥这个比喻很有意思，也很贴切。

    谢文东经常对身边的兄弟灌输这样的思想，将己方形容为新贵族，无形中，让每一个人都感觉到自己的身价很高，也很重要。

    袁天仲问道：“东哥有什么对策除掉这个李天华？”

    谢文东眼珠转了转，没有多说什么，只简单说道：“李天华的儿子应该可以利用。”

    这一次谢文东和李天华的私下里接触，由二人的不欢而散告终，谢文东也彻底不再对李天华抱有任何的希望和?

    

