    前山。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “还没有找到典韦和许褚二位将军吗？”眼看天要亮了，张辽焦急问道。

    “报……，将军……。”

    “找到典韦将军了？”

    “没有。”

    张辽脸色顿黑。

    “报……将军……。”

    “找到许褚将军了没有？”

    “没有。”

    张辽便感到要出事了，“典韦将军负责阻击敌人进路，许褚将军负责切断敌人退路，现在找不到他们两个，这还如何围点打援？”他不能等待天明，那样就会暴露行踪，所以他立刻命令道：“马上去通知甘宁和太史慈二位将军，计划有变，甘宁将军负责阻击敌人进路，一定要在天明之前，到达指定位置。”

    张辽原本打算命令太史慈切断敌人援军退路，但他手中只有六十人的龙卫，考虑到兵少无法抵挡敌人的反扑，所以张辽主动放弃了切断敌人退路的打算。这也是迫不得已。

    另一方面，后山某处。

    典韦和许褚带着四十名龙卫，正在漫山遍野乱转悠。

    “老典，你乱转悠什么？还不快去指定位置！”许褚低喝道。

    典韦脸一红，挠头道：“不瞒许老捻你说，俺迷路了。”

    “什么！”许褚眼珠子瞬间瞪的贼大，十围大腰也鼓起来了，“你迷路了！”这简直令人无法相信。

    龙卫们也震惊了，他们本以为还有什么秘密任务，所以到处转悠，没想到原来是迷路了。

    “你这个白痴，你怎么不早说！”许褚骂道。

    典韦理直气壮着，“这就是你不对了，我也是刚知道。”

    “被你害死了。”许褚埋怨道。

    典韦别看粗线条，却更加要面子，顿时反说道：“你走你的呗，为啥跟着俺？”

    许褚无言以对，心说我要是认识路，我还用得着跟着你？原来许褚是路痴，本以为跟着典韦，找到山路后，典韦在前面负责阻击敌人进路，那他去后面就是指定位置切断敌人退路就办了。没想到，现在看来，典韦也是个路痴。

    “你们谁知道路？”许褚顾不得埋怨典韦，急忙去问龙卫。

    龙卫彼此对视，谁也没吭声。

    “玛德，难道你们也都迷路了不成？”许褚骂道。

    龙卫们很委屈，其中一人道：“将军，原本是知道路了，但现在……现在也不知道路了。”

    许褚差一点背过气去。

    大眼瞪小眼中，天就亮了。

    “加强戒备，飞来峰已经丢了，咱们锦绣峰绝对要守住。”

    一阵声音传来，显然有公孙军巡山经过这里。而典韦和许褚还没有到达指定位置不说，天亮了就会暴露。

    “咦，这里有个山洞！还挺隐秘的。”典韦有所现，大喜过望，道：“咱们到里面暂避一阵。”

    未免被敌人现，许褚他们不得不继续跟着典韦，钻进了山洞里。

    天彻底亮了，大地震动的脚步声，响彻在锦绣峰外。

    “秦军来进攻了！”

    锦绣峰的守将赵飞成慌了神，虽然他早有心理准备，但真的轮到他的锦绣峰，他依旧是受不了那种死亡临近的气息。他第一时间，就将消息飞报给田豫，希望得到支援。

    田豫接到消息后，一方面飞报公孙瓒，请求援军。另一方面，他立刻和田楷一起，调集挂月峰和望海峰上的军队，通过山路前去支援锦绣峰。

    锦绣峰下，二万秦军将士列阵，山峰吹过大阵，刀枪剑戟如林，士兵挺拔如松，肃杀之气冲天而起，平地里气温陡降。

    秦峰的秦军和前朝秦国的秦军，有一个共同之处，就是英勇善战，勇往直前。然而秦国的军队是通过商鞅变法，严厉毫无人情可言的规定，硬性凝聚起来的。军功丰厚的封赏虽然具有一定的代表性，但不及‘连坐’更加极具代表性。前朝秦军谁后退，不但杀你战友，还杀你全家。他们就不敢后退了。

    而秦峰这里没有这种残酷的军规，他麾下将士的战斗力，完全是他深入人心的惠民政策，凝聚起民心、军心。

    可以说秦国的将硬性规定挥到了极致，得到了丰厚的回报。而秦峰是把爱民如子贯彻始终，得到了丰厚的回报。

    阵前，秦峰金盔金甲，手持金枪骑在追云驹上，遥望锦绣峰时说道：“这一次是围点打援，尽量规避风险，等待伏击部队的消息。”

    号角声中，三千秦军精锐行动了起来，在赵云等将领的带领下，开始入山。公孙军的打击部队布置在半山腰，所以秦军的入山十分顺利。

    由于已经有了两次攻山的经验，秦军这次对锦绣峰的进攻，熟门熟路。他们尽可能的散开阵型，成梯次逐渐登上。

    而锦绣峰公孙军守将赵飞成，三成心思用在了布置防守上，七成的心思都在渴盼着援军。

    “将军，田将军的援军到了。公孙越将军的援军也在赶来的途中。”

    赵飞成大松一口气，根据之前的计划，他布了命令，“全军守备在半山腰至山寨的险要之处，拉长敌军的队形，也好让田将军他们从侧面对敌人动进攻。”

    公孙军的这个策略秦军已经考虑到了，半山腰之前，锦绣峰公孙军的反击力度并不大，而秦军也不着急快推进。双方都在等待着田豫等人援军的形势，只不过锦绣峰公孙军是在等待田豫等友军对秦军的进攻，而秦军是在等待本方针对敌人援军的埋伏。

    可以说，田豫和田楷的援军，是在万众期待中，闪亮登场的。

    田豫带兵来了，“快推进，在半山腰的岔路，各部进入指定位置，对敌居高临下进行打击。”

    田豫带领的部队，不可能漫山遍野到来，路况根本不允许。所以他需要通过主路推进到战场，再分兵占据各处山势。而张辽等人，就在这条主路上方埋伏。

    所以，当田豫的部队遭受到箭雨打击的时候，全军蒙圈。

    张辽和太史慈带领四十名龙卫，快弓箭打击下，只是一转眼的功夫，就射死射伤二百余人。

    “这里怎么会有敌人！”田豫顾不得细想，他下令部队要快通过这里，就在前面岔路分兵。又令田楷负责打击攻山的敌人，而他亲自负责消灭这支突然出现的秦军小股部队。

    田豫的消灭计划简单而有效，由于公孙军占据着前山中部各处险要和道路，他完全可以通过上路迂回到张辽等人背后高处。

    然而，甘宁的出现彻底打乱了田豫的布置。

    “哈，甘兴霸再次，谁也别想过去。”

    甘宁推倒巨石拦住山路，就在巨石后射杀过来的公孙军。因为山路毕竟狭窄，公孙军无法大规模用兵，几乎是过去多少，就被射死多少。尸体累计太多都挂不住，就从山路翻滚下了山坡。

    田豫的部队被堵在了山路上，几乎跟后世交通拥挤一模一样，还要不断面对箭雨的打击。这样下去，早晚全军覆没。田豫可以选择的，貌似只有后退了。

    “田豫将军，现在看来唯有进入山洞了。”田楷虽然焦急，但也多有渴盼，道：“锦绣峰内有乾坤，山腹溶洞四通八达。我军佯装撤退的模样，秦军一定疏于防备，我们就从山洞进出，反而能够出其不意打击敌人。”(未完待续。)