    旁边的小朋友看得都呆了，不断说哥哥好棒。

    云以萝也看得很投入，简时臣的车后面的车拉开很远的差距，他开下去可以拿不错的成绩。

    只是他突然停下，转过脸对旁边的小朋友说：“好无聊，哥哥不玩了，给你们玩吧。”

    小朋友欢呼：“好耶！”

    简时臣连忙拉着云以萝下“车”。

    “怎么不开了？”

    “看他们开。”简时臣让云以萝看。

    小朋友很开心，坐上去继续开，可是经验不足没两下就输了。

    “我们没哥哥开得好。”两个小朋友对简时臣奶声奶气地说。

    简时臣嗯一声，看着两个孩子，说：“哥哥也是一点一点学会的。小朋友，以后不能再嘲笑别人，没有人天生就什么都会，都是要学的。明白吗？”

    “知道了。”小朋友走到云以萝面前，很真诚地说：“姐姐对不起，刚才我们嘲笑你了。”

    云以萝后知后觉，才发现简时臣的用意，与他深情对视一眼后对小朋友说：“没事啦，姐姐接受你们的道歉。”

    简时臣指挥两个小不点，“去玩吧。”

    小朋友蹦蹦跳跳地走开了。

    转过脸，云以萝对着简时臣红着脸说：“这么护短啊？”

    “哥哥的职责就是保护妹妹，男朋友的义务就是保护女朋友。”

    简时臣搂着她的腰亲在她额头，说：“无论从哪方面讲，我都得护着我的公主。”

    云以萝心里甜丝丝，依偎在他怀中。

    两人在游戏城玩了一会儿，简时臣就带着云以萝去了楼下一家店吃火锅。

    人挺多的，他们两个在门口等了十几分钟才被叫号。

    火锅店的装修十分具有地方特色，看上去是个老招牌。

    云以萝和简时臣在店员的引导下坐在中间的位置，周围都有客人在吃火锅，空气中散发着浓郁的香气。

    简时臣拿起手机少了桌上的二维码，问云以萝要什么汤底。

    她喜欢吃味道重一点的，问有没有麻辣锅。

    简时臣眉头皱起，眼底扫到了选项，顿了顿，抬眸看了云以萝一眼。

    云以萝双手托着腮帮子看他，“有吗？”

    “有。”他舒展眉心，妥协，“点。”

    “那就点清汤吧。”云以萝咬唇：“我知道你不喜欢吃辣的。”

    简时臣怔了一下，随后嘴角扬起一抹笑，“可以点鸳鸯锅。”

    听他这么说，云以萝会心一笑，“还是点清汤吧，今天我觉得清汤比较好。”

    得到女朋友如此贴心的“照顾”，简时臣也会止不住笑意。

    “听你的。”

    很快，他们点的餐送上，一锅清汤里飘着几块玉米和胡萝卜，清淡得很。

    不过肉类倒是丰盛，摆满整张桌子。

    简时臣烫好几片肉放进她碗里，嘱咐她趁热吃。

    云以萝嘴里正吃着呢，慢慢咽下后跟他说，不着急。

    简时臣瞧她双颊鼓鼓的像是小仓鼠，喝了一口水，说：“喂养你的过程，有趣的很。”

    小仓鼠瞪圆了眼睛，提醒他：“喂养我可贵了。”

    “再贵也得养着啊。”简时臣夹了一片蘸好酱料的肉喂过去，“张嘴。”

    云以萝眨了眨眼睛，张开小嘴吃了哥哥喂的肥牛。

    这块肉带有芝麻的香味和甜味，越嚼越香。

    “好吃。”

    她满意地评价。

    简时臣正盯着她看，眼神含笑，拿起筷子又喂了她好几块肉，自己都没怎么吃。

    云以萝心头一动，说：“你也吃啊。”

    简时臣直言：“喂我。”

    云以萝脸颊微红，快速涮好几片肉，蘸在精心调制的酱料上，然后优雅地起身，喂到简时臣的口中，然后坐下。

    简时臣饶有笑意地注视她，双手搁在桌上，问她：“等会儿去哪？”

    云以萝拿起一小片青菜，把肉片放上去，卷好后递给他。

    “看电影啊。”

    简时臣吃了那份青菜包肉，味道还不错。

    他对云以萝点了点头，说：“想看什么类型的电影？”

    “嗯？我看看今天有什么电影。”云以萝拿出手机开始浏览，边看边说：“有卡通片、恐怖片、爱情片和喜剧片。要看什么呢？”

    语气轻快上扬，她在问他。

    简时臣打量她灯光下秀气清纯的五官，乌黑浓密的头发，拿着手机专心致志地研究等会儿要与他一起看的电影，时不时弯起的唇角。

    他恍惚中有一个想法，可以这么看着她，什么都不做。

    云以萝抬眸时就看见简时臣笑容漫不经心，透着一股子风流，看得她脸颊微热。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    “有。”他语气肯定。

    云以萝忙乱，“什么？”

    简时臣的桃花眼一眨不眨地看着她，未曾发觉语气有多么温柔：“有我的喜欢。”

    云以萝羞赧地笑起来，视线向周围的人看去，还好没人注意他们。

    她咬唇，“又在说什么呢？好好吃饭。”

    简时臣垂眸看了那些菜，视线再回到她脸上，看了几秒。

    “如果有人问我你好不好看，哥哥肯定说不出客观的话。”

    奇怪，在遇见她之前他并不觉得女孩有多美。

    可看着云以萝的时候，满脑子都是她仗着自己美就勾引他的想法。

    这种美更趋向于满足他内心的某个点，她精准地踩在那个点之上。

    云以萝问：“什么是说不出客观的话啊？”

    简时臣喟叹一声，低笑说：“只可意会不可言传。”

    “快点吃饭啦。”

    云以萝笑得合不拢嘴，她喜欢帅气的男朋友一直夸她，这会让她觉得她早起精心装扮都值得。

    从火锅店离开后，简时臣紧紧地握着云以萝的手，终于明白为何热恋中的人为何那么粘。

    云以萝转过脸望向那张俊美的容颜，呢喃：“别看我了，我都快被你看得害羞了。”

    简时臣说：“你要看我么？我不会害羞。”

    云以萝：“……那我还是会害羞啊。”

    他笑了几声，没再看她。

    经过一番决定，两人买了两张爱情片的电影票，时间一到就检票进厅。

    简时臣牵着云以萝的手来到最后一排，坐下。

    云以萝隔着老远看着屏幕，诧异问：“为什么要买最后的位置？这样都看不清楚。”

