    “颜，老板好。”

    陈俊等人也是嬉皮笑脸地跟颜元打了一声招呼，尤其是在老板这两个字加重了口音。

    颜元抬头看了一眼陈俊等人，表情万分复杂。

    这几个狗东西真的是...一言难尽啊！

    在自己手下的时候演了自己，这也就算了...

    等不在自己手下的时候也继续演自己，

    现在总算又回到自己手下了还在演自己，自己这到底是跟他们有什么仇有什么怨...

    “待会好好打啊！”

    颜元拍了拍陈俊的肩膀道：“你们今天要是赢了，回头每个人奖励二十万！”

    这话说得已经很明显了吧，你们就不能争点气吗？

    好歹也是一世界冠军，去年输给硬币他们也就算了，毕竟硬币他们也好歹是老将了，但今年再输给宇文淼他们几个那可就真的够丢脸了...

    宇文淼他们可是新人啊！！！

    别的不说，今天的春决赛你们赢了，每个人二十万现金奖励，绝不带含糊的！

    陈俊：......

    这可就有点为难人了吧，讲道理不是他们不想要，关键是也得有能力要啊！

    不是您给得太少了而是真的打不过，能咋办嘛？

    “老板，那我们要是赢了呢？”

    旁边的宇文淼等人听到这句话的时候双眼一下子就亮了起来，每个人二十万的现金奖励！！！？

    “呵呵...”

    颜元冷笑一声，然而宇文淼等人却是如同打了鸡血一样，误以为他们赢了也有现金奖励...

    要知道他们的合同薪酬虽然不低，但也远远没有陈俊等人这种世界冠军的合同那么丰厚，这二十万谁不想要？

    ......

    很快比赛的开幕式也是开始了，作为年度赛季的总决赛，官方在场面功夫上肯定不会省事，尤其是对于今年的LPL赛区而言，冠军不冠军的什么暂且不说，

    就能进季后赛的这八支队伍随便挑一支队伍出来给人的感觉都是强队，就更加别说是能够有资格争夺总决赛的这两支队伍了，

    在经过一连贯炫酷的特效场景和精心安排的演艺表演之后，现场的气氛逐渐地活跃了起来，在万众期待的场景下终于是来到了所有观众最为期待的比赛环节，

    不过在比赛开始之前，还是要走一下介绍程序的，而且这也是观众们非常喜欢的环节。

    官方主持人站在舞台中间，拿着麦克风在激昂的音乐之下开始了郑重其事的介绍。

    “他们，是LPL赛区的第一个传奇，曾经为LPL捧回了第一座世界冠军奖杯，他们让全世界看到了属于LPL的力量，接下来让我们欢迎他们。”

    “曾经被誉为世界第一操作性上单的陈俊！”

    “以及LPL第一位FMVP打野选手阿呆！”

    “还有弑神而登顶的传奇中单莫森！”

    “一个眼里只有前进的ADCarry李东！”

    “还有他们的队长，被誉为人形雷达的辅助选手李明！”

    “当然还有少不了曾经与他们共同作战的教练：张伟！”

    主持人口中每念出一个名字的时候，赛场下的观众都是给予最为热烈的掌声，这一支不仅仅为LPL带来首冠的队伍更是差点连续卫冕冠军的队伍啊！

    “接下来让我们有请来自传奇俱乐部的队伍，他们虽然未曾获得任何荣誉，但却代表着我们赛区的未来，有人说他们是未来可期，也有人说他们未曾上场之际已是传奇。”

    “有请上单姜小龙！现在的他欠缺的只是荣誉但却拥有着没有人能质疑目前第一上单的实力。”

    “打野宁不邪！一个随时可能出现在对方野区任意位置的打野选手。”

    “中单姬震竹，他最大的优点就是没有任何缺点，堪称史上最完美的中单选手。”

    “下路ADCarry宇文淼，一位激进风格但却喜欢在团战走极限输出路线，他的名言就是我可以死但我一定会在被击杀之前将输出打满。”

    “辅助王若蓝，没有人比他更懂开团。”

    “当然还有我们LPL最具有传奇色彩的人物，他既是俱乐部的老板也是职业选手，在他的俱乐部走出了两届全球冠军，如今他已经以另外一种更具传奇的身份活跃在赛场上。”

    “他就是颜元！”

    虽然主办方在这一次的介绍队员环节显得略微尬，但对于现场观众来说这种氛围下的介绍则是将他们内心隐藏的情绪直接爆发了出来，

    现场观众给予的反馈则是更为热烈，排山倒海般的掌声，整个现场的气氛一下子被带到了一个全新的高度，那几千人聚集在一起的喊声，似乎足以屋顶都掀翻。

    其中还参杂了诸多女粉丝的尖叫声，要是不知道的话还让人一度以为颜元也是职业选手...

    毕竟纵观整个LPL联赛至今，也没有任何一个职业选手的人气能够抵达到颜元这种高度。

    毕竟没有人能够如颜元这般，不仅仅带出了LPL首个冠军更是带出了第二支冠军队伍，如今的KG已经是有潜力成为第三支冠军队伍了。

    一番介绍后，两边选手教练各自坐回电脑面前，旋即也是拉开了本次春决赛的帷幕。

    “踏马的，今天官方的风格也太二了吧，听的我都有种羞耻到爆的感觉。”

    在队伍的麦克风里面颜元忍不住吐槽了起来，自己都看了三年的赛季总决赛了，怎么感觉今年官方有点飘了呀。

    “额...我觉得挺好的啊，老板的人气是真的高。”

    宇文淼笑着附议道，这是他们第一次在顶级联赛打入总决赛，如果顺利的话他们今天将会收获人生第一个冠军！

    而且这不会是唯一的一个，

    “老板，你要相信你就是最强的教练！”

    “老板牛逼！”

    队伍内的语音顿时欢乐了起来，一个一个都开始吹捧起了颜元。

    “好了，好了，BP开始了。”

    颜元黑着脸提醒比赛已经开始了，

    “那我们ban什么？”

    “随便ban吧，老规矩海陆空来一套。”颜元随意地道，他现在已经彻底死心了，反正自己怎么折腾这群狗东西也输不了，他还能咋办呢？

    众人：......

    