    听着二人再度斗嘴，红云面上也是露出一抹无奈笑意，而后看向自己身旁的陆压。

    陆压笑道：“如今之际，也只有这一法子了，就让这道残魂在白骨之中继续蕴养一段时间，等到他彻底稳固之后，再行询问！”

    话音落下，便见陆压抬手一挥，直接将身前的这一幅白骨直接收起，然后回到山中岛屿之上，很是舒坦地斜躺其中，闭目小憩起来。

    红云见状，也是笑眯眯地返回自己的修行地中，开始巩固起如今的修为。

    只有那应龙和人参娃娃两人，彼此间站在那里对视许久，这才冷哼一声各自离去。

    就在昆仑山上刚刚消停一段时间之后，便见原本属于老子的侧峰之上，老子身形显化其中，朝着主峰的方向先是恭敬的行了一礼，而后便纵身来到了陆压身旁。

    陆压缓缓睁开眼，看着来到自己身前的老子，笑着开口问道：“何事前来？”

    老子颇为罕见地挠了挠头，道：“老师，这段时间弟子一直感觉修为无法彻底稳固，却又找不到是何原因，无奈之下只能前来询问老师。”

    听闻此言，陆压这才朝着老子看了过去。

    许久之后，他才笑眯眯地开口说道：“你的心不稳，如何能做到修为稳固？”

    老子闻言，面上露出一抹思索之色，然后开口问道：“那依老师之见，弟子应该如何？”

    陆压手指轻敲桌面，然后笑道：“既然如此，不如去人间走走。”

    老子闻言，连忙冲着陆压恭敬行了一礼，随后才开口说道：“多谢老师指点迷津！”

    话音落下，他便转身朝着昆仑山之外走去。

    而此刻在侧峰之上的玄都大法师，看着自家老师离去的背影，又看了看丹炉之中炼制的那一炉丹药，不由得挠了挠头，然后小心翼翼地看管起了这一炉丹药。

    自家老师平日里最喜爱之事就是炼丹，虽说这一次不知为何提前离去，但若是等他归来，这一炉丹药炼废的话，恐怕自己也没什么好果子吃。

    自己必须在这段时间好生看管着这一炉丹药才行。

    想到这里，玄都大法师不由得深深地叹了口气。

    早知如此的话，他便不在今日前来拜会老师了。

    而在老子离开后不久，玄都大法师身后便出现一人，正是平日里喜爱来到这一处侧峰之上蹭丹药吃的冥河老祖。

    在昆仑山中修行的这段时间，冥河老祖是最喜欢我老子所在的道场来回奔波的人。

    目的就是为了老子所炼制的那些丹药。

    除了满足自己的口腹之欲外，就是为了自己的族人做准备。

    毕竟，谁还没有几个自己喜爱的后辈子弟了……

    这一日，冥河老祖就是瞅准了老子离开昆仑山的时机，来到这道场之中，向玄都大法师索要丹药。

    毕竟他心中清楚，自家师兄在不在道场对于他可是有着很大的区别。

    玄都大法师似乎也是察觉到了身后有人前来，便转头向后看去，一眼就看到了笑眯眯的冥河老祖。

    玄都不由得心中一抖，而后讪笑着开口说道：“师叔，我家老师暂且离开了昆仑山，若是师叔想要寻找老师的话，恐怕还需过一段时间再来。”

    冥河老祖笑着摆了摆手道：“无需如此，我不是来寻找师兄的，我是来找你的……”

    玄都顿时面色一苦，而后摊手说道：“师叔，我身上可没什么丹药给你，现在还需要替老师看管着这一炉丹药，不如师叔等到老师归来之后再来。”

    冥河老祖故作不喜地道：“在你眼中，师叔就是那种平日里只知道索要丹药之人吗？”

    玄都一脸诚恳地点了点头。

    在他的印象之中，自家这个不靠谱的师叔似乎就是那种喜好索要丹药之人。

    自己老师这些年来炼制的丹药，大半都已经进了自家师叔的口袋。

    师叔为那些喜爱的后辈子弟索要丹药也就算了，自己平日里还拿丹药当做寻常的灵果灵酒来吃，直接让自家老师炼制出来的那些丹药见了底。

    看到玄都如此诚恳的点头，冥河老祖不由得面色一黑，然后开口说道：“师侄可是误会师叔了，师叔从来都不是这种人。”

    说到这里，他不由得搓了搓手，然后开口说道：“今日师叔前来，就是为了看看你平日里练手的那些丹药如何？”

    要知道，如今的玄都可是准圣修为，即便是他平日里练手的丹药，也不是平常人能够得到的。

    此刻见到冥河老祖图穷匕见，玄都心中也是知晓，若是自己不拿出一些压箱底的存货出来，师叔是绝不可能离去的。

    他悠悠的叹了口气，随后抬手轻轻一点，便见其身前瞬间浮现出几个丹瓶。

    只听玄都开口说道：“师叔，这些是我最后一样兄弟的存货了，现在都交给你，日后再也没了。”

    冥河老祖轻咳一声，而后一把将眼前的这些丹瓶统统收起，满意的点了点头，随后便转身离去。

    回去途中，还碰到了从药园中走出的人参娃娃。

    人参娃娃看着冥河老祖如此模样，不由得笑道：“小冥河，你又去压榨玄都那个小家伙了？”

    冥河老祖闻言，顿时面色一红，而后不满的说道：“这算什么话，同门之间的赠与罢了，何谈压榨？！”

    说完之后，便快速回到自己所在的侧峰之上。

    人参娃娃不由得笑着摇了摇头，而后直接钻入了昆仑山脉之中，看看能否找到一些新的草药培养。

    这一幕也被其他侧峰上的圣人看到，一个个面上，皆是露出一抹笑意。

    反倒是镇元子，有些不放心的看了看自己后院的人参果树，思来想去一番之后，终究还是多布下了几层阵法。

    虽说无法彻底阻拦圣人层次，但至少能够给他提个醒。

    毕竟冥河那个家伙也不是第一次来偷他的人参果了，总要小心谨慎一些才好，他可不想哪天看到只剩下光秃秃的果树。

    而此刻离开了昆仑山的老子，已然是来到了如今的人间。

