    第2章 接生婆来了

    过了会儿，苏宣将基础的东西都抄录出来。

    焰灵姬看了一遍，都很有用，就晾晒在了庭院中。

    她捡起来一把斧头，可以当兵器来用，以后白天教夫君外功，晚上教内功。

    焰灵姬也见过不少的神兵，越王八剑曾经就在百越，只可惜，百越没有一个擅长用剑的剑客。

    怀孕这段时间，焰灵姬的实力也没有退步，甚至对于武学还有更深的理解。

    焰灵姬这些年的一直在奔波，从村子突发大火，她的弟弟命丧火海，她就没有亲人了，随后，她跟随百越的军队作战，刀光剑影相伴。

    现在有了夫君，还有了身孕，生活安稳了下来。

    她教了苏宣一些基础的武功招数，然后就在旁边坐下静静地看着。

    焰灵姬从木盒中拿起来一块冰糖放在口中，甜甜的，很好吃。

    “夫君，好好修炼，我给你一块糖吃！”

    焰灵姬把玩着木盒，笑着说道。

    苏宣眨眨眼睛，那明明是我做的冰糖啊，他放下斧头，轻轻搂了一下焰灵姬的腰，手放在了她的腹上。

    “你怎么不去修炼了，没糖吃。”焰灵姬努着嘴说道。

    苏宣的手抚在她的腹部，突然面前的那个虚拟的系统界面再次的响了起来。

    【宿主抚摸爱妻孕肚，奖励一本《妇产科医学》】

    咦，又来好东西了，苏宣有些意外，这正好是他现在需要的，学一学，他就可以给焰灵姬接生了。

    只是显得有些奇怪而已。

    焰灵姬伸出纤细玉手，轻轻挑起来苏宣的下巴，柔媚的笑道：“怎么了，夫君在想什么呢？”

    苏宣看向焰灵姬，对方向着他抛了一个媚眼，这一双勾人的狐狸眼，让苏宣心里有些痒痒的。

    “没什么，我只是在想孩子叫什么名字。”苏宣说道。

    焰灵姬轻轻点头，想了想道：“我怀了双胞胎，你要准备两个男孩名两个女孩名，才够用。”

    苏宣：“男孩叫做苏宇，女孩叫苏希，我暂时就想到了两个。”

    焰灵姬做到了苏宣的腿上，双手揽住他的脖颈，在他的耳边吹了一口气。

    “夫君，你要准备四个名字才行，就算我一次只生两个，也可以下次再用啊。”

    她笑吟吟的看着苏宣，小夫君又帅又可爱，以前吹一口气他会脸红很久呢。

    苏宣眨眨眼睛，也是哈，“那我还得再想想。”

    焰灵姬静静的依偎在夫君的怀中，现在的身子没有以前轻便了，她慵懒的瘫在对方的身上，一动也不想动。

    苏宣抱着小娘子，香香的。

    十天之后。

    焰灵姬看着苏宣的内力一点一点的积累，他的速度很快，以前焰灵姬在军营的时候，也教过军中的战士，苏宣十天的成果，比得过他们百日了。

    咚咚。

    就在这个时候，外面传来一阵敲门声，苏宣前去开门，一位亭亭玉立的少女，背着小药箱，站在了门口。

    “这里是苏宣先生的家吗？”那位少女问道。

    苏宣点头：“姑娘是谁啊？”

    少女说道：“我叫端木蓉，是镜湖医庄念端的徒弟，前来给先生的夫人接生的。”

    苏宣打量了一眼这女孩，模样倒是不错，就是不知道行不行啊。

    太年轻了。

    “好，姑娘进来吧，我给姑娘准备了房间。”苏宣说道。

    端木蓉进来，望着院子中的焰灵姬，宽松的长裙盖着她的身子，腹部凸起已经很明显了，不过这女子看起来状态很好，样貌更是绝美，就像仙女一样。

    “端木姑娘，辛苦了。”焰灵姬柔声道。

    端木蓉微微一笑：“姐姐看起来气色很好啊。”

    她走进之后，注意到对方完美无瑕的肌肤，虽然是怀孕了，不过依旧是白嫩胜雪，忍不住有些羡慕了。

    这并不是保养能够做到的，天赋使然。

    端木蓉看着这对小夫妻，丈夫是个俊俏的少年郎，妻子更是人间绝色，真是让人感觉酸酸的呢。

    苏宣将端木蓉安置在了家中，距离预产期还有不到十天的时间。

    端木蓉简单的检查了一下焰灵姬的身体，望闻问切嘛。

    双胞胎在这个年代对产妇是有生命危险的，不过端木蓉看着焰灵姬神色淡然，完全没有恐惧的样子。

    或许她还不知道吧。

    端木蓉不太忍心告诉她。

    端木蓉道：“你怀的是双胞胎，是城里的大夫给你看的吗？”

    苏宣拿出了一个空心木管，开口像小于号一样，渐进递增。

    苏宣道：“这是我做的听诊器，用这个可以听到腹中的两个胎心音，所以判断怀了两个孩子。”

    端木蓉愣了一下，她接过去苏宣的那个木质听诊器，有些诧异，她自幼学医，师从念端，还从未见过这个东西呢。

    她学到的医术已经是这个时代最好的医术了。

    望着端木蓉惊愕的表情，焰灵姬轻轻一笑，心里满满的自豪，我就说嘛，我家小夫君是个天才。

    端木蓉将这个放在焰灵姬的腹部上，寻找着苏宣所说的胎心音，这似乎比直接爬上去听更方便啊。

    片刻，她就听到了两个旺盛生命力的胎心音。

    端木蓉深深的望着苏宣，认真的说道：“苏宣先生，你的这个发明真的很有用。”

    听诊器，在这个时代是稀罕玩意了。

    苏宣：“送给你了，我现在也不需要了。”

    焰灵姬一胎怀了两个，足够多了，如果她再怀了，那就再做一个。

    这东西就在苏宣的手上，只有一家人能用，给端木蓉的话，能帮到很多人。

    端木蓉很郑重的说道：“谢谢你。”

    她对苏宣心生钦佩，不仅是他创造性的发明了这个听诊器，还有他直接贡献了出来。

    焰灵姬微笑道：“端木姑娘客气了，姑娘旅途劳顿，先行休息吧，我家夫君做饭很好吃的。”

    端木蓉点点头。

    焰灵姬看了夫君一眼，她觉得夫君很优秀，很完美，但是身为妻子的她，却连做饭都做不好。

    这段时间，都是苏宣在做饭，焰灵姬以前在军营的时候，也做饭，不过只能果腹，味道就很一般。

    现在的苏宣有些紧张，反倒是焰灵姬，还是吃嘛嘛香，云淡风轻。

    焰灵姬坐在庭院中，清风拂面，青丝摇曳，她翻着苏宣记录的育儿竹简，默默地记着。

    她在想，她的孩子出生之后，应该也会继承她的火焰能力吧？

    所以，她会生两个火娃。

    端木蓉放下了东西，走了出来，有些好奇的过来看了一眼焰灵姬手中的竹简，上面竟是些育儿方面的知识。

    她拿起来另外一本《妇产科医学》，翻开看了一会儿，整个人大受震惊，如获至宝般的阅读起来。

    “这也是苏宣先生记录的吗？”端木蓉问道。

    焰灵姬：“对啊。”

    端木蓉深吸一口气，认真的阅读了起来，其中的很多东西，即便是镜湖医庄也没有讲过。

    (本章完)

