    咽了一口吐沫，贪狼巫酋才决定再次跟宋征阁下强调一下：“阁下，我之前是不是忘记说了，吞月巨狼曾经协助天神，维持整个世界的秩序。它们异常强大，目前据说生活在神域之中……”

    宋征恍然，就在贪狼巫酋以为阁下已经被劝说住的时候，宋征忽然说道：“你的意思是，我们在这个世界上，根本找不到吞月巨狼了？”

    贪狼巫酋：“……”

    重点根本不对好吧？

    宋征显得很遗憾：“没有吞月巨狼这可不好办了，还能有什么神兽替代呢？”

    贪狼巫酋很想小心翼翼的询问一句，您要担心的，不应该是吞月巨狼的强大吗，神兽啊，这个世界恐怕没有人能够猎杀它。

    但是他想了想，很明智的没有发问。

    他给宋征提供了另外一个线索：“阁下，在万断山之中，有一头荒兽之王，恐怕已经超越了九阶，以我的实力，无法揣测它究竟已经达到了哪个实力层面。但是它是吞月巨狼的后代，已经存活了上万年，身上血脉纯正。”

    宋征眼睛一亮：“倒是个好办法。”

    “可是……”贪狼巫酋还是为难：“且不说那头荒兽之王的强大，很难战胜，便是我们能够弄到它的精血，如何才能用这种精血加强我们族人的血脉？”

    他是巫酋，但是巫酋也不知道怎么操作。宋征当然有办法，这种凝练、提纯血脉的手段，洪武世界不要太多。尤其是那些邪教，总想用这种手段搞出个大魔物。他继承的寂灭堂、神魔道的传承中，最少有三十多种类似的手段。

    在这里要感谢邪道前辈们，千万年来孜孜不倦的研究。

    宋征对巫酋摆摆手：“这些小事情，交给我就好。”

    “小事情……”巫酋默默无语，想了想，决定很明智的不问了，他准备和阁下商量一下另外一件事情：“捕猎那一头荒兽之王，我们需要准备多长时间？我们现在只有两位完全化的神圣战士，是不是应该多炼制一些圣药，多融合一些完全化的神圣战士……”

    “这些小事情，更不用那么麻烦了，交给我就好了。”宋征再次摆手，询问道：“你派个向导，带我去万断山。”

    贪狼巫酋险些跪下来，死死拽住宋征，苦苦哀求：“阁下，千万不要大意，您身份尊贵，不可以身犯险！”

    宋征无奈，只好哄骗他：“我只是去看看，确定这一头荒兽之王的实力，回来再做决定，要怎样才能狩猎它。”

    贪狼巫酋还是单纯了，他松了口气，放开了紧紧抓住宋征的手。

    ……

    巫酋安排了部落里仅有的两位完全化神圣战士之一狼九妮给宋征当向导。

    狼九妮是宋征亲手融合的两位年轻战士之一，贪狼部的取名没什么讲究，女的叫狼九妮，男的那个叫狼十郎。

    这还算好的，战士首领名叫狼三崽……

    宋征完全不理解贪狼部落的论资排辈，“崽”怎么就比“郎”高了一辈了？

    狼九妮从小就是个假小子，整日跟着一群男孩在山林中钻来钻去，长了一身野狼一样的腱子肉，头发梳成了一根根小拇指粗细的辫子，好在长大之后总算是知道了打扮，辫尾扎着一些彩色的羽毛、矿石珠子作为装饰，代价是走起路来这些珠子哗哗作响，总让宋征想起洪武世界的卷珠门帘。

    狼九妮像一只活泼的……狼崽子，一路上上蹿下跳，时不时的爬上大树张望，美其名曰要眺望前路，毕竟她是向导。

    但宋征总觉得，这条路狼九妮应该很熟悉，她只是想要上蹿下跳而已。

    万断山是贪狼部附近，最大的一座山脉，也是附近最大的强种聚集地——有了多个新世界的经验之后，宋征也发现了，有的世界会像洪武世界一样，拥有“绝域”，这种世界多半是灵河、冥河清晰显现的世界。

    也有一些像圣药世界一样，荒兽莽虫这些强种，并不完全局限在绝域之中，它们的活动范围更大，但是会有一些更加集中的聚集地，比如万断山。

    这些往往是灵河冥河没有清楚地流淌在大地上的世界。

    万断山不属于周围任何一个部落，每一个部落都有自己的猎场，对应的猎场体现出了部落的实力。

    哪怕是暗金部落，也不会把万断山这种地方当做自己的猎场。

    这里是周围所有部落眼中的“死地”“不归之处”。但是狼九妮显然不是第一次来了，她这种好动的狼崽子，是绝不可能忍受住这样刺激的诱惑，他们不敢深入万断山，但是肯定在外围窥探了很多次了。

    宋征走得快，好动的狼九妮成为了完全化神圣战士之后，速度也不慢，两人只用了五天时间，就来到了万断山外围。

    到了这里，哪怕是成为了神圣战士，狼九妮仍旧感觉到神山之中，传来了一阵阵可怕的威胁感。

    她望着群山显得敬畏：“阁下，我们到了。就是这里，万断山——强种的乐园，猎人的埋骨之地。

    从很小的时候，我就立志成为贪狼部最强大的女猎手，也是从那个时候开始，我的爷爷就一再告诫我，猎人要永远看清自己的实力，懂得自己的狩猎范围在哪里。而万断山，将会永远在我的狩猎范围之外。或者说，在一切猎人的狩猎范围之外。

    爷爷走了之后，父亲也是这样不断地教育我，甚至万断山周围所有的部落，都对它充满了敬畏，猎人的灵魂让我们向往这一片神秘之地，想要进去一探究竟。但是我们对于生命的珍惜，让我们克制住体内的这一股野性。

    所有的猎人都向往这里，可是却不敢涉足其中。”

    她接着说道：“巫酋大人所说的那一头荒兽之王，是一头七尾魔狼。据说它可能出现在万断山的任何一处地方，这里就是它的领地，它会定期巡视自己的领地——这也让万断山变得更加危险，因为你随时可能遇上这头兽王。”

    她还想要劝说宋征阁下小心从事，宋征已经抓着她的脖领子，拎着她走进了万断山。

    “阁下！”狼九妮大叫，这里是她心目中的“圣地”，从小到大，她来过这里至少三十次，都只是敢站在外面远远的看着。

    这一次因为跟随阁下，她必须进来，当然做好了决死的准备，她不断的酝酿着自己的情绪，觉得作为一名猎人，走进这一片深山，需要十足的仪式感。

    可惜她的仪式感还没有开始，就被宋征拎狼崽子一样拎着脖子走进来。

    什么仪式感、什么情绪化，统统没有了，鬼畜的幻灭啊。阁下真是个魔鬼！

    宋征刚刚走进万断山，深山的一片密林之中，立刻传来了一声愤怒的嘶吼，有一颗狰狞的巨大头颅从其中探了出来，额头上三颗呈“品”字形排列的明黄色眼睛，残忍的盯着两人。

    狼九妮浑身一哆嗦：“是七阶荒兽巨牙恐猪！”

    咔嚓、咔嚓——

    接连不断传来树木折断的声音，一头体长二十丈，高达十八丈的巨大野猪从密林中狂暴的钻了出来。

    它就像是一头移动的肉山，血盆大口中，伸出来一共六颗巨大的獠牙，獠牙长达十丈，像是一柄柄锯齿弯刀。

    它嗜血残忍，向着两个渺小的人类狂奔而来。

    狼九妮成为了完全化神圣战士之后，身高暴增到了一丈，但是在这样一头七阶黄守面前，仍旧渺小的像只虫子。

    如果有七八名普通的神圣战士配合，狼九妮也敢挑战一下这头巨兽，但是单独面对，她知道自己必死无疑，跑都跑不掉。

    巨牙恐猪可是七阶之中最强大的存在之一。

    “阁下快跑，我为您拖住它！”狼九妮浑身哆嗦，但还是咬牙决定牺牲自己，宋征阁下可是全村的希望。

    宋征理都不理她，一只手仍旧拎着她的脖领子，迎着狂奔而来的巨牙恐猪大步而去。

    一头二十丈的巨兽，尤其是巨牙恐猪这种巨兽，冲击起来有多大的力量？大地咚咚颤抖，狼九妮毫不怀疑，就算是眼前有一座小山，它也能一头撞碎了。

    但是宋征只是用空出来的那一只手神圣化了，迎面而上，一拳砸了过去。

    嘭！

    巨牙恐猪脚下的大地轰然破碎下陷，蛛网一般的裂痕蔓延千丈，庞大的荒兽巨大的前冲之势匪夷所思的被这一拳遏制。

    巨牙恐猪能够撞碎小山的坚硬脑袋在这一圈之下，好像一只老南瓜一样咔嚓破碎，七阶荒兽一拳之下瞬间死透了。

    宋征甩了甩手，把上面的血珠扔开，然后换了一只手拎着狼九妮，腾出巫酋的那只手，轻轻张开来，如山如海的巫力笼罩出去，将巨牙恐猪的兽魂收了回来。

    这是很好的圣药材料。周圣的研究已经表明，圣药中所使用的兽魂等级越高，那么融合之后的神圣战士实力越强。

    这样一头顶级七阶的兽魂，炼制成了圣药之后，恐怕能够直接诞生一名卒级神圣战士。

