    我的人品就这么不让人相信么！楚江南摇头苦笑云自幼身权府学艺，后又被千里迢迢送至燕王府，我是怜她身世可怜，箫技无双，不忍见她在那里蹉跎了，这才没有回绝朱高煦。你们当她是姐妹当然是好的，但是可不是你们想的那种姐妹啊！”

    至少现在不是啊！天地良心，我除了看了看她冰清玉洁的身子，可还什么都没来得及做啊！楚江南心里补充道。

    众女闻言都明显松了一口气，不过却是个个俏脸羞红，只听萧雅兰娇声道：“我们也是关心朝云妹子，大哥不要见怪，其实人家也是纳闷，虽然听说有些男子喜欢朝云这般年纪的女子，可大哥喜欢的却不是这种……”

    楚江南一阵无语，这正统魔门出身的就是不一样，虽然是半路出家，说起话来也是无所顾忌。

    众女闻言纷纷娇笑出声，楚江南却急忙挥手，这都什么跟什么啊！当着这么小的女孩说这些，不是毒害下一代么？

    “公子，朝云出门前世子吩儿咐了，要奴家好生侍候你。朝云虽然年幼，也曾闻就有些男子喜欢奴家这般大的。本来还在想公子也是如此，可是见了公子之后，朝云才知道，公子是好人哩！”哪知权朝云一开口，直接把楚江南险些砸晕菜了，“朝云本也奇怪，听说那些男子都是上了年纪的，似公子这般年少怎么样……”

    “打住，打住，到此为止。”再下去就变成年龄与性趋向性的讨论会了，被当着自己娇妻美妾的面议论，楚江南这么厚脸皮的人也感觉有些受不了。

    难得见到楚江南这般狼狈，众女无不畅声欢笑。

    楚江南咳嗽一声，坐下转移话题闲聊片刻，借口离开了。

    秦柔身子羸弱，闲暇时分多是待在自己的房间里，典型的大门不出，二门不迈，官家千金小姐作风。

    顺着铺着碎石，夹道种满梅树的小径，楚江南来到一处庭院。

    环视庭中，园里遍植花团锦簇的绿绣球，枝叶经过细心修剪。

    进入内堂，居中置了张长桌，桌上放着文房四宝，桌下只露出一抹栀子花似的明黄罗裙。

    裙子的主人双腿交迭，裙掖里翘出一只小巧的鹦鹉绿绣鞋，鞋中未着罗袜，的足背酥腻莹润，浑不露骨，更难得的是娇腴如雪面团子一般；未见玉趾，已知是只肉呼呼的香滑小脚，教人忍不住想捧在手里，轻轻握着揉着，恣意品尝。

    秦柔正在作画，我们的住处窗前就是一个开满荷花的池塘，旁边假山耸立，垂柳如盖。

    屋内燃着火盆，点着檀香，尽管凉风徐来，看小说请到确是写意恬静。

    秦柔画的就是窗外的景色，池塘、假山已跃然纸上，只剩下梅花还没有完成。

    不是说女子的容貌和智慧成反比么！楚江南倒觉得未必，自己身边的女子都很聪明，多少人一辈子也领悟不了的东西，她们却懂得。

    “识高则文淡，意高则笔减。”楚江南把秦柔抱在腿上，纯洁处子那隆挺浑圆的雪实在是世间最不能承受之声音淡然道：“柔儿，你的画又有长进了。”

    楚江南只是抱着她，随口指点，并不妨碍她作画，秦柔寥寥几笔，画上便有寒梅始绽之意。

    “意在笔先，不到处皆笔，此谓笔不周而意周。”秦柔满意的看了看画，把笔一搁，转身缠着他的颈项，妩媚一笑。

    楚江南握住了她的酥乳，点头笑道：“就像你的身子，有三两样装饰就够了，再多，美感就被破坏了。”

    一只不老实的大手从秦柔的衣襟处滑了进去，楚江南恣意揉搓着，秦柔似乎也很享受他这样温柔的。

    白天的时候，光线充足，秦柔的身子更显，的由于还保持着处子之身的关系，并未因为年纪而色泽有所改变。

    秦柔的身子抖动起来，突然神情有些激动公，如果柔儿的身子好不了，那……”

    她呢喃着，楚江南却不说话，另外一只手伸出，一撩裙幅，游蛇般滑了进去。

    片刻功夫，在楚江南熟练的技法之下，秦柔先前的自怨自艾已然化为乌有。

    别碰那里……相公，柔儿不、不行了，死了……”

    一阵喘息之后，秦柔慵懒的靠在楚江南怀里，粉腻柔润的香唇轻啜着他颈项，她知道楚江南还没满足，身子正憋得难受。

    脚步声响起，秦柔正想起身，楚江南按住她的身子，低声道：“别动。”

    楚江南如今的六识异常敏锐，就是在欢好的时候，也能保持耳听八方，眼睛当然是没有空闲了。

    结果，当窗外现出一个披着长发的脑袋的时候，楚江南正在一边抚弄着秦柔的，一边望着她。

    公……公子…我…珑显然不能理解看到的一切，这一切是那么的震撼。

    玲珑整个呆住了，傻傻的望着楚江南和秦柔，以致都忘了其实她应该是快速离开这里才对的，或者是背转身去，非礼勿视才对。

    “什么你你你，我我我的！”楚江南扶着秦柔的，升起如潮，她不由得发出了腻人的，让玲珑听得一哆嗦，“愣着干什么！还不快进来？”

    玲珑似乎已经丧失了思考的能力，顺从的进了屋子。

    等把门关上，玲珑好像才清醒些，满面通红的道：“楚公子，我不是有意的也不关窗。再说，还是白天……”

    “白天怎么啦？”楚江南撇了撇嘴，“我偏要白天。你看，柔儿的身子多美，晚上我能看得清楚吗？”

    “公子你欺负人！”玲珑扭头就要走。

    “站住，你先背过身。”楚江南知道不能太过份了，太超出她的想像力可是会适得其反的。

    玲珑早就转过身了，嘴里低声嘟囔着什么，脚下却仿佛生了根，一动不动。

    一个绝色佳人在旁边听戏，楚江南心里兴奋异常，秦柔拗不过他，在玲珑进屋的时候，羞红的俏脸整个埋在楚江南的怀中，再也不肯抬起。

    感受到楚江南的坚持，秦柔嗯嘤一声，俯躯，张口檀口，用嘴服侍了他一次……

    云消雨歇之后，楚江南略略整理一下衣服了，你怎么来这里了？有什么事么？”

    秦柔却还是着上身蜷在他怀里，不想不愿，也无力起身。

    玲珑垂着臻首，不去看秦柔那让女子也心动的娇躯，低声道：“素香姐知道秦姐姐有疾在身，所以找倩莲要了些养身的药物是给秦姐姐送药来的。”

    黑榜十大高手之一的“毒医”烈震北隐居在双修府，而白素香和谷倩莲是他的两个乖女儿兼好徒儿，继承了她的针灸之术以及医术。

    原来如此，楚江南恍然明悟，不用说这消息也是玲珑透露给白素香知道的，看来小妮子真是有心，不愧是谷姿仙的贴身侍女，真是贴心啊！

    连邪医也无力根治，即使是烈震北亲至，怕也无能为力，不过她们有这份心楚江南还是很感动，笑道：“真是谢谢素香姑娘，倩莲姑娘子。”

    话音拉长，楚江南坏坏一笑，慢条斯理道：“当然也要谢谢我的玲珑好妹子了……”

    玲珑闻言俏脸绯红，轻碎一口，一跺莲足，放下手中的药盒，转身奔出门去。

    楚江南锐目如电，看见她不止俏脸，连洁白的粉颈都染上了一层瑰丽的红霞。

    大笑声中，楚江南轻轻搂着秦柔的身子，朝着屋里那张宽大舒适的秀榻走去。

    被翻浪涌，春色无边。

    不知道过了多久，那粗沉的喘息和撩人的消失之后，楚江南和秦柔双双躺在厢房中那张柔软舒适的大，亲亲喔喔，谈情说爱。

    两人的身躯还残留着方才欢愉后的汗珠，暗香浮动，时已入冬，屋中虽无凉意，但心怜佳人的楚江南仍是小心翼翼地拉过锦被，体贴的盖在秦柔白条条的娇躯上，遮住她柔弱无骨的女体。

    楚江南用手轻轻着佳人光润粉洁的脊背，凑到她娇嫩的耳边，呵气轻声道：“柔儿，刚才感觉美吗？”

    没想到楚江南竟然会问出这么羞人的问题，秦柔心里好象有只小鹿在乱闯一样，七上八下，看着他那火辣辣的目光，美人儿忸怩的伸手在他腰间嫩肉拧了一记，娇嗔不依道：“相公，你讨厌，不和你说了。”

    难道自己的技术退步了？不可能啊！刚才若不是及时张开天魔场，怕是全后院别苑都听见美人儿歇斯底里的求饶以及惊天动地声了。楚江南眼中满是戏虐之色，不由调侃道：“嘿嘿，娘子方才不是称为夫是恶人么？快快说说，恶人刚才弄得娘子舒不舒服？”

    柔轻碎了一口，粉颊微红，知晓楚江南嘴上功夫了得，别过臻首，装出一副不理他的样子。

    楚江南嘴角露出一丝不怀好意的坏笑，眼中闪过赤色精光，笑道：“娘子怎么不说话了？为夫的功夫到底是好还是不好若在不说话，可是默认了？”

    秦柔芳心霍霍，虽然有种很不好的预感，但仍是低声软玉，语气坚定的说道：默认了…刚才难受死了家才不稀罕……”

    楚江南刚才的话并未说明默认什么？看小说请到秦柔一时羞急，却有些不打自招的嫌疑。

    好色男人突然哈哈一笑，伸手在秦柔身上胡抓起来，嘴里不清不楚道：“既然娘子嫌为夫方才不够尽心尽力，那我今个儿就豁出去了，为了柔儿能够满意，为夫就算精尽人忘，也要鞠躬尽瘁。”

    要啊……好了…君，不要…手啊……”秦柔娇呼一声，气喘吁吁，神智很快淹没在楚江南的手法与温柔手段之中，哼哼咿咿，语不成声。

    虽然楚江南这次再没泄身，但房中香艳不减，春色无边，秦柔梅开二度，身心俱舒。