    “昨天我和你一样，认为宁家祖坟就是占据死风水之中，而且还靠近水岸，更是阴上加阴，但是昨天在这里，我朋友手里的苹果掉了下去，让我知道了问题的所在。”

    听到这里，姓陈的一愣，程飒站在旁边也是一愣。

    我没有开口，而是捡起石头扔了下去。

    姓陈的看了一眼，还是不解。

    “看水波的形状。”

    半响之后，姓陈的还是一脸不解。

    “看来，你的风水造化也只能到这了。”

    风水一术，全靠一个望字。

    这姓陈的脸观察都不会，还妄图发现风水宝地，可以说也是白日做梦了。

    这望龙聚气地，说的难听点，就是是个风水师都能发现，因为太明显了，这姓陈的也是走了狗屎运，才能发现这个局，要是四周的山势再麻烦一点，恐怕他都看不出来，这里有个望龙聚气地了。

    “水似龙鳞，卧龙而居。”

    这八个字，足以说明这里的风水局是什么情况。

    可是姓陈的，还是一脸疑惑的看着我。

    就在我无语的时候，这姓陈的扑通一声跪了下来。

    “求，指教。”

    说着，这家伙脑袋点地磕在了地上。

    求？

    不耻下问，并不可耻。

    “卧龙出海局！”

    什么！    姓陈的瞬间直起腰板，一双眼睛直勾勾的看着我，有些不敢置信。

    “卧龙出海局？”

    我点点头，看着姓陈的表情，这家话下一刻面如死灰蹲坐在地上，不知道在想些什么。

    很快，对方便反应过来，跪在我的面前，砰砰就是三个响头。

    “我陈星，今日愿赌服输，输得心服口服，之前我自以为是，陈家给我的教训，我并未放在眼里，依然我行我素，今日坏了大局，是我的错，你斩我双手，全是我咎由自取。”

    说着，这陈星就要从这里跳下去，看到这里，我一脚将其踹翻过去，躺在了路上。

    “你死不死是你的事情，我说了我不动手，陈家也会动手，我不想看到有人死在我的面前。”

    “相比望龙聚气地，卧龙出海局是什么样的存在，应该不需要我说了吧。”

    “滚吧，以后别让我看到你。”

    说着，我带着程飒离开，宁哲看了几眼，跟在了后面。

    至于陈星，从地上起来，跪在那里，不知道在想什么。

    回到宁家，现在是时候想办法解决这个事情了。

    望龙聚气地，如果单是这个风水局的话，那绝对是宝穴，但是宁家祖坟所在的位置，卧龙出海的龙珠所在之地。

    龙出海，龙门跃，龙珠出，归尊位。

    望龙聚气地，正是因为是坐天局，所以起到的还有镇压的作用，而且吴鹏爷爷所埋葬的地方，不偏不倚又是正对宁家祖坟。

    而卧龙出海局，之所以叫卧龙局，正是点在了一个潜字上面。

    所以这道沟壑，在风水层面上，却成了另外一个意思。

    现在望龙聚气地成立，这道沟壑，就成了斩龙道。

    卧龙出海局，被望龙聚气地镇压不算，又来了这么一刀，任谁都受不了。

    这还是宁家凝聚风水之气多年，才没有立刻死人。

    可以说，现在卧龙出海局被破了。

    风水师聚气的东西，少则数十年，多则几百年的时间才会真正的发挥作用。

    说的简单一点就是，大家吃的蘑菇，就是真菌凝聚而成，风水同样也是如此，我们所说的寻龙点穴，就是找到四周风水格局的气点所在，而这个气点就是我们说的坟穴所在。

    聚风凝气，就是将四周的风水之气凝聚在气点上面，埋在这气点上的人，后代就会享受到风水局带来的好处。

    宁家祖坟从宁哲太爷爷就开始凝聚，加上宁哲创业成功，也算得上是一方富豪了，所以现在，卧龙出海局正在慢慢带来好处。

    唯一的遗憾就是，在这个关键时候，卧龙出海局被破了。

    至于那吴鹏创业成功，其实也很简单，那是因为望龙聚气地有镇压作用，镇压了卧龙出海局，又砍了一刀卧龙，所以卧龙局凝聚出来的风气，就加持在了望龙聚气地上。

    可以说，这一个手段，等于是劫了宁家人上百年的气运。

    不管陈星是有意还是无意，卧龙出海局现在已经是毁了，就算是将吴鹏爷爷的尸骨挖出来，也不可能让卧龙出海局恢复如初了。

    “宁哲，我有办法让你父亲醒过来，也可以不动你们家的祖坟，但是有些事情是需要你知道的，你太爷爷改动宁家祖坟，其实就是动了风水。”

    “经过你太爷爷，到你这一代，已经积攒了三代的风水之气，如果卧龙出海局完好，你这一生，注定不平凡，现在卧龙局被毁，你父亲昏倒，就是遭遇的反噬。”

    “不过，卧龙局虽然已经被毁，但是这些年积攒的气运还在，不过对于你而言，这辈子的成就方面，可能会受到影响，很可能会保持现在的情况，不会有太大的变化。”

    “吴鹏能创建公司，我不瞒你，也是夺取了你们宁家祖坟的气运，不过你们宁家祖坟凝聚百年的气运，也不是宁家一朝一夕就能劫走的。”

    “你父亲我能让他醒过来，至于这件事情该如何做，还得你们自己做决定。”

    “所以，我的建议是不动祖坟解决这件事情，卧龙出海局的局势你不懂，简单的说就是，卧龙出海局周围，不可能再有好的风水局出现。”

    “就算是卧龙局毁了，你们宁家不动祖坟，之前凝聚出来的气运，还是能够保证你们以后的路不会太坎坷。”

    我能说的，现在都告诉了宁哲，至于要如何解决，就是他们父子俩的事情了。

    宁哲想了片刻，然后开口说道：“这个我明白，白哥你要是有办法让我爸醒过来，现在就告诉我方法。”

    看着宁哲着急的样子，现在已经找到问题的所在了，想要让高父醒过来，不是什么困难的事情。

    “拿上铁锹还有一只海碗以及香烛纸钱，跟我走。”

    程飒本来也要跟着去的，但是接下来要做的事情，不适合她一个女孩子跟着去，再说我和宁哲的脚步也快一点，带上她反而不方便。

    将程飒留在宁家，我和宁哲两个拿着东西，再次来到他家祖坟这里。

    不过等我们来的时候，陈星还跪在原来的位置，宁哲本来就不爱见他，更别说我了，好好的一个卧龙出海局被他这目光短浅的东西给破了，那也是宁哲不明白这里面的情况，要是我家祖坟在卧龙局之中，谁要敢给我破了，我都能想办法灭了他的全家。

    风水词中，有一句典故，身在卧龙中，身后必有龙。

    简单的理解，就是卧龙局中埋葬先人，后辈享受卧龙局带来的好处，只要时间够，飞黄腾达不是问题，而且可能还会出现了不得的人物。

    相传，诸葛亮的茅庐，就在卧龙出海局的龙眼位置，否则刘备也不会三顾茅庐去请了。

    至于是真是假，虽不得而知，但是这些东西根本没有人说的清楚。

    四川陈家，以寻龙点穴为任，为的就是钦点各处宝穴，望龙聚气地确实不多见，但是卧龙出海局，毫不夸张的说，千年难得一遇。

    现在这个局被破了，而且还是被陈家人破了，这无疑就是再打陈家人的脸，还是啪啪响的那种。

    所以说，就算我不动手杀陈星，让陈家知道这件事情之后，陈家人也会废了陈星。

    来到宁家祖坟，我让宁哲跪下，然后焚香烧纸。

    想要让高父醒过来，就必须在祖坟上动手脚了。

    磕过头之后，我让宁哲开始在坟前挖坑。

    既然是宝穴，那么宝穴前必定有东西，至于能挖出来什么，我也不清楚，不过这里既然是靠近水，我想多半也只能挖出泉水来。

    随着宁哲的不断下挖，很快就见水冒出来，而且这股泉水清澈透亮，混合泥土在内，都不带一点浑浊的，更神奇的是，这泉水还有温度。

    我用手里的海碗接了一碗泉水，然后让宁哲从坟头取土，填埋了这泉水。

    “白哥，这泉水？”

    做完这些，宁哲也是不解的开口。

    “莫问！”

    我回答他的只有两个字。

    回到大路上的时候，我看了一眼跪在那里的陈星。

    “宁哲，去吴鹏爷爷的坟地上，取坟头土一把。”

    宁哲朝着果园那边走，我朝着陈星走去。

    “已经三个小时了，别再这里跪着了，给你一条活路。”

    听到活路两个字，陈星侧头朝我看来，满脸的期待。

    我看着宁家祖坟，不紧不慢的开口：“望龙聚气地是宝穴，但是卧龙出海局的宝贵程度，不用我说你都清楚，废话我就不说了，吴家的坟穴是你点的，现在你的活路就在吴家。”

    陈星疑惑。

    “吴家？”

    “他们家的坟穴是你点的，你的活路自然也在吴家，三天之内，不管你用什么办法，让吴家迁坟。”

    陈星看着我，心里也在思考着什么，然后看向宁家祖坟那里。

    “那，卧龙出海局？”

    “能保一半。”

    什么！    陈星一脸震惊的看着我，有些不敢置信我说的。

    

