    剑黄的反应很快，速度也很快。

    在四周的魔修被宁风尘的最后一剑荡开，包围圈暂且出现刹那空缺，且这些魔修仍沉浸在东岐魔尊身陨的震惊中时，剑黄就已然出手。

    他把身一晃，人影就消失的无影无踪。

    下一刻，剑黄再出现的时候，已经是在宁风尘的身边。

    他伸出手，轻轻一弹。

    嗖的一声，一抹劲气便是弹出，引动一声剑鸣。

    先是一抹青色掠过，撞入剑黄身后所负的剑匣之中。

    那是宁风尘的一壶酒，从东岐魔尊的额头上挣脱而出。

    继而，一道无形的劲道便是打在了宁风尘身后背负的紫檀剑匣上。

    随后，那紫檀剑匣开始幅度极大的颤抖。

    下一刻，剑匣大开。

    又有长短不一、形态不一的四百余柄剑，凭空飞起。

    它们化作四百余道颜色各异的剑光，一剑接着一剑离开宁风尘背后的紫檀剑匣，再依次撞入剑黄所负的剑匣。

    剑黄所负的紫檀剑匣里，早有近五百柄剑。

    加上如今这四百余柄，便是此次留在牛角城所有的剑宗剑修所修的本命剑。

    他要带着这些剑回东域。

    不过，剑黄的确是找到了一个好机会，在所有人没反应来之前，便将所有的剑收到了剑匣之内。

    但这还远远不够。

    他还需要从这处尽是敌人的战场上突围出去。

    即使东岐魔尊的身陨导致魔族大军有些散乱，但要是觉得在这种量级的战争中，斩杀领头者便能让一方阵营直接崩溃，完全是痴心妄想。

    目光扫去，浩浩荡荡的黑色魔潮不过是这片刻的功夫，就已经再度蜂拥着弥漫过来。

    只是一瞬间，势单力薄的剑黄便是被魔修们彻底覆盖。

    黑色，一片黑色，连剑光都看不见，更不用说是身形渺小的人族了。

    就好像是有一张血盆大口一口将他给吞掉。

    但是，不过须臾，又有光从那一片魔潮中绽放。

    神圣的金黄色剑光猛然爆开，简直是像数万柄金色的百丈长剑刺穿了血盆大口，魔潮被被驱散开，被打得一片澄清。

    剑光通天彻底，气势磅礴，形成冲击波，将涌上前去的魔修通通震开，甚至将许多魔修直接震成了一团血雾爆开，残肢血肉横飞。

    短暂的清场。

    随后，一道遁光长驱直入，反其道而行，向着魔潮深处继续前行。

    因为退无可退。

    剑黄的突然爆发，将魔军的阵形短暂划裂。

    很快，根本看不到尽头的魔潮便是再度完成了合围，形成了围障。

    剑黄长叹了一口气。

    他能做到这一步，已经是实属不易了。

    若不是他是剑宗除去七位峰主外最顶尖的那一批剑修，可能早就命陨魔潮之中。

    可饶是他修为深厚，手段出色，擅于杀伐，但这一切的优势，在魔族的人数优势面前，全部都是泡沫幻影。

    而如今眼看自己已经油尽灯枯，形势危如累卵，即使意志坚韧如他，都不得不在心中感慨，人力终有尽时。

    这时候，这位牛角城留守剑修中的最后一人，望向那涌来魔潮，脸色枯槁，神情却平静安详。

    “无法带你们回家了。”他道。

    可是，他这最后的念头闪过之刻，异变突生。

    铮！

    剑黄的耳畔突然传来了一道剑鸣之声。

    在喧闹的战场上，这样的剑鸣之声很容易就被忽视。

    但对于剑黄这种在剑道有所成就的剑修来说，对于剑鸣的感知却是异常敏锐的。

    剑鸣？

    此处战场，七百剑修仅剩他一人，此刻他又没出剑，哪来的剑鸣？

    下意识地，剑黄都开始怀疑自己是不是幻听了。

    随即，他便知道，并不是自己的幻听。

    因为剑黄听到前方传来的惨呼和愤怒的喝叫。

    他豁然举目望去，只见前方说远不远，说近不近处的魔族大军最边缘地带，有炽红剑光一闪，如一支穿心箭凿阵，一名名魔修倒栽而下......

    然后，剑黄看到了那个年轻人。

    相貌俊美到几乎当世难以见到第二个的年轻剑修。

    随即，剑黄脸上出现止不住的讶异神情，即使在这种危险重重的情况下，还是忍不住脱口而出地喊道：“少宗？”

    出现的人，正是陆青山。

    剑黄根本没有想到，在这里他会见到本宗的少宗。

    紧跟着，剑黄便看到陆青山张着嘴对他说了一句话。

    隔着如此远的距离，以及如此多的魔修，他并不能听到陆青山究竟说了什么。

    但是在那一瞬间，剑黄却是明白了陆青山的意思。

    “递剑。”

    .......

    除了东岐这个高等魔尊，此处的战场上，还有数以百计的九品魔修，其中还有不少的低等魔尊。

    这并不是陆青山有办法力挽狂澜的战场——连宁风尘都做不到的事情，他陆青山再天资横溢，也无法做得比宁风尘更好。

    至少现在是如此。

    他不可能在聚集了数不尽魔族强者的万军从中突破重围，再救剑黄离开。

    他唯一能尝试去做的，就是让剑黄将剑宗剑修们的本命剑递出来，然后再由他带回东域。

    事实上，在聚集了如此多魔族强者的战场上，陆青山主动现出身形，已经是一件几乎等同于自寻死路的事情了。

    但陆青山还是现身了。

    而他所求也很简单。

    与剑黄所想的如出一辙。

    既然人带不回去，剑，总要带回去吧？

    冒着身陨的危险现身，只为了从剑黄手中接过这些剑。

    这看上去绝对是个很不理智的选择。

    但剑修，从来就不是所谓的理智的修士。

    ......

    而对于剑黄来说，他想要从魔族大军的中军位置突破重重包围杀出来，很难很难。

    但只是让他将剑送出来的话，虽然同样不简单，却不是没有可能。

    因为，剑对于剑修来说，不是简单的物品，而是本命之物，是攻伐的利器。

    剑黄递剑，并不需要小心翼翼地保护着它们，完全可以用最为蛮横且暴烈的姿态，驭使这些剑器以飞剑姿态射出。

    最重要的是，魔族大军不可能放过剑黄，但对于一些剑器，却绝没有势在必得的想法。

    他们可以为了拦住剑黄，甚至可以连命都不要。

    但让他们为了拦住飞剑赔上自己的性命？

    他们可不会有这么愚蠢。

    毕竟，这些剑器对于剑黄，对于陆青山而言，是剑宗的同袍，寄托着剑宗弟子们的魂。

    对于魔修而言，却不过只是冷冰冰的武器而已。

    .......

    剑黄先是一怔，随后心口的郁气骤然纾解。

    他豪爽一笑，笑声中再不见先前的半点阴霾。

    他将背后所负的紫檀剑匣取下。

    剑匣颤声如龙鸣，嗡嗡作响，并不刺耳，却震人心魄。

    一瞬过后，剑黄轻拍剑匣。

    剑匣大开。

    “请少宗接剑！”

    剑黄朗声喝道，声如洪钟。

    随后，剑匣中九百余长剑一齐出匣，向陆青山飞去。

    剑黄的本命剑同样出鞘，混杂在这一波长剑中，一齐浩浩荡荡向陆青山飞去。

    刹那间。

    漫天剑光。

    这一拨飞剑。

    所行经之处，魔修皆退避，无敢挡者。

