    秦老闻言后点了点头，说道：“军浪，你这个建议很不错。武道修炼之事公开了，在各大地区成立武道协会。位于京城的武道协会为总部，在各地开设武道协会，让民众去了解武道修炼之事，待到民众对武道有着一定程度上的了解，那也不会恐慌了，心知通过修炼能够激发出强大的人体潜能，修炼到高阶武者的程度，能够飞天遁地也不足为奇。”

    叶军浪接着说道：“既然公开武道修炼之事，那民众也知道现世中除了普通人之外，也还有武者存在。所以武者跟普通人如何共存这些问题也需要考虑。简单的说，就是制定一些武者方面的规则。比方说武者也要遵守现世法律法规，不可作奸犯科，不可持强凌弱，无论武者还是平民，一旦犯罪一视同仁。此外，武者也不可能在公众场合发生冲突，一旦发生冲突破坏公众设施，造成平民伤亡，也视为犯罪等等。总之，需要有相关规定出台，来限制武者，让武者遵守相关律法规定。”

    秦老说道：“的确是需要这样。否则强大的武者横行无忌了，那现世也就乱套了。”

    白河图说道：“京城武道协会中已经有部分武者修炼起来了。柳子阳迈入了不灭境，此外还有一些弟子也迈入了生死境。各地区开设武道协会，可以从京城武道协会中抽调一些弟子过去主持大局。相当于普通人，乃至于刚接触武道的人来说，有一个生死境的强者去引导也足够了。”

    秦老点了点头，说道：“行，那就按照出来的方案去执行。华国这边会让各个省份公开武道修炼之事。包括人界武者与上苍强者对抗的事迹等等，都会陆续发布出来，让广大民众了解事实。”

    叶军浪笑了笑，说道：“秦老，这方面的事情只能交给你去处理了。”

    秦老呵呵一笑，说道：“这种事就由华国这边以官方形式做一个通报吧。对了，突然出现的这个强者究竟是来自于什么势力？”

    叶军浪说道：“应该是一些古老的自封一界的势力。目前这些势力还没有全面出世，只是派出一些外门弟子来到现世探路什么的。这些古老势力对人界的态度究竟是怎样，目前还不好定论。大概是有对现世人界友善的，也有对现世人界不当回事的。不过是什么局面，往后都要去应对。”

    “军浪，只能拜托你们了！你，包括所有人界武者，都是我们唯一的希望。”秦老语重心长的说道。

    叶军浪说道：“秦老放心，我会肩负自身的责任。我们不仅是在守护现世，其实也是在守护自己的家，自己身边的亲朋好友。”

    秦老点了点头，他这边也要开始忙碌，需要通知各大省事，将武道修炼之事从多方面的角度去公开，后续的事情还是很多。

    叶军浪这边也告别了秦老，离开了行政大楼。

    ……

    江海大学，听竹小筑。

    澹台凌天等人也都来到了听竹小筑这边，现世中出现了自封一界的武者，叶军浪也有事情要跟他们商议，因此都过来了。

    刚回到听竹小筑，猛然间——

    嗖！

    虚空中一道婀娜妙曼、气质高贵的身影出现，随着她的现身，伴随着阵阵奇异的清香，沁人心脾。

    这是紫凰圣女，她也降落在了听竹小筑中。

    “紫凰，你怎么来了？”叶军浪诧异了声。

    紫凰圣女说道：“我接到消息，得知江海市有神秘势力的高阶武者出现，我就赶来了。”

    紫凰圣女从紫凰圣地中赶来，一路上御空而行，她遮掩自身，也不会影响到普通人。

    正说着，只见又有一人前来，正是叶乘龙。

    “大战结束了？”

    叶乘龙落地后问了声。

    叶军浪说道：“结束了。来自于自封一界的一个外门弟子，造化境巅峰的实力。拼着重伤将他击杀了。”

    “造化境巅峰……”

    紫凰圣女跟叶乘龙两人都怔住了。

    出现的强者层次的确是超出了他们的意料之外。

    紧接着，姬指天也赶来了，凌空而至，落在了地面。

    如此一来，华国这边主要的人界天骄基本上都到齐了。

    叶军浪简单的将丘明的出现，还有其目的，已经这一战的经过简短说了一番，主要是让紫凰圣女、叶乘龙、姬指天了解情况。

    末了，叶军浪沉声说道：“目前为止，自封一界势力的核心弟子、强者还未出世，可能是没到时候，需要等待一个契机。我们不知道这个契机会是多长的时间。简而言之，我们现在需要争分夺秒的赶时间，赶在一些变故出现之前，将自己变得更加强大起来。要想更进一步的强大，目前唯一的办法就是进入上苍。”

    叶乘龙心中一动，问道：“所以，得要提前前往上苍？”

    叶军浪点了点头，说道：“是有这个计划。人界这边有人去过上苍，所以对于天启圣族那条古路的情况，多少已经摸清楚。这样的情况下，尽早一点前往上苍是好的。”

    紫凰圣女、叶乘龙等人闻言后都纷纷点头。

    随着自封一界的势力开始出现，也的确是给他们带来了很大的压迫感，都想要迫切的变得更强起来。

    叶军浪接着说道：“接下来的问题就是那些人前往上苍的问题。按照我的意思，不建议全都集体一起去。这样的隐患很大，第一，人界太多天骄突然出现在上苍，就算是经过易容伪装也好，也一样会引人注目，凭空出现这么多资质不凡的天骄，必然会引起怀疑；第二，集体去上苍，万一遭遇到危险，会有被一网打尽的风险。”

    紫凰圣女眼眸流转，她看向叶军浪，说道：“你的意思是分批进入？”

    叶军浪点头，说道：“最好是分批前往。第一批前往，将情况探查清楚，随后有人带回来具体消息，接着第二批再前往。而且，如果去上苍，最好不要一起行动。各自带有一些任务，分散开来最好。”

    ……

    大家还有推荐票吗？

    多投点吧，被赶超了。

