    林飞跟上去，“岳老师，不要去找他了。”

    “那怎么行，没有电脑就罢了，怎么连食堂用餐卡都没有？”

    “吃个饭嘛，花自己的钱就可以了。”

    “不行！我去找赵校长，就凭你救过张小冉这件事，学校也该给你说法，多照顾你才是。”

    想起赵嫣然那张臭脸，林飞无奈道：“学校既然有规定，你找她也没用，而且他们答应我来学校当临时老师也算照顾我了。”

    “不行你用我的餐卡吧。我每个月都剩下的钱不少，吃不完的。”

    这岳灵还是蛮热情的，不过林飞一个大男人怎么可能用她的饭卡呢，摇头笑道：“就吃一顿午饭而已，花不了几个钱，就这样吧，咱们回办公室吧。”

    “对了，这一阵子初二三班的语文课是一班的语文老师上的，我先带你去和她交接一下。”

    于是岳灵带着林飞来到一班的教师组，和语文老师交接了一下，好在刚开学不到两个月，学的课程不多，交接的很轻松。

    交接完，岳灵和林飞回到办公室，林飞收拾了一下办公桌，看看时间已经是八点了，该到上课时间了，第一节课是数学，数学老师张勇拿着课本去上课了。

    在以前林飞当老师时，一个老师可能会教好几个班，甚至教不同年级的学生，林飞就是这样，不但教本班高一二班的语文，还兼任了高三两个班的语文老师，工作很繁重。

    不过在这个育英中学，林飞发现每个班都是独立的教师组，只教本班的学生，这样对学生最好，可以让老师专心只教任一个班级，也让同级老师之间有个良性的竞争，不过坏的一方面就是聘用的老师就比较多了，所以学校就大量的用见习老师，学校里几乎三分之二是见习老师，如果水平很高，有可能会转正，因此他们为了稳妥的留在学校，自然想方设法的找关系或者花钱，就像韩翠一样，一个见习老师的名额就花了三四十万，如果想转正，估计花的更多，因此出了车祸无法上课后，很容易被其他人盯上这个暂时空余的岗位，所以她才找临时老师来代替。

    这么高的工资，这么好的福利，谁都想继续干下去。

    岳灵走过来道：“林飞老师，这是初二三班的课程表，今天周四，你是第二节课，上课的时候我会带你去班里先和同学们认识一下。”

    林飞点点头，继续研究起初二的语文课本，很简单的翻阅了一遍，大体有个了解，基本上还是那些套路，学习阅读文章或者片段，有各种题材的文章，小说片段、散文、新闻、记叙文等，当然还有诗歌和文言文这两种在考试必考的东西，主要从阅读学习中了解各种文章形式的写法。

    很快的一节课过去，第二节该到林飞上课了，岳灵站起来，“林飞老师，走，去上课了。”

    林飞拿好课本和自己备好的上课的资料，跟随着岳灵出了办公室。

    初二三班就在办公室斜对面，两人走进去后，嘈杂的孩子的吵闹玩笑的声音立刻平静下来，一双双好奇的眼睛刷刷刷飘向林飞。

    林飞很快的找到倒数第二排紧挨着窗户的张小冉，她看到林飞，大眼眸一亮，嘴角扬起几丝微笑。

    然后又看到倒数第一排的一张鼻青脸肿的脸，正是马明浩，看来昨晚马大川货真价实的教训了他一顿。

    岳灵显然也发现了这一点，问道：“马明浩，你的脸是怎么回事？跟人打架了？”

    所有学生都笑着看着马明浩，马明浩不好意思的站起来，“老师，是我爸爸打的！”

    “你爸爸为何打你？”

    “我……”马明浩低下了头。

    “说呀。”

    “我在学校里说张小冉不好听的话，被我爸爸知道了，所以他打我。”

    所有学生都惊讶了，原来是因为张小冉。

    “你爸爸这样打你不对，但是你说张小冉更不对，你们是同班同学，平时要和睦相处，不能造谣生事，更不能欺负和孤立她，张小冉没有父亲，家庭很困难，你们反而应该多帮助她，那天要不是林飞老师……”岳灵指着旁边的林飞，“就是这个林飞老师，若不是他救了张小冉，那些平时欺负她的同学，你们内心何安？对得起她吗？”

    很多学生低下了头。

    “我已经了解了，张小冉的爸爸是一个便衣警察，执行任务的时候被人杀害，所以他不但不死杀人犯，还是个英雄，这是十几年前的事情了，他爸爸死的时候，张小冉的母亲还怀着张小冉，还没有出生，这也是昨天我看了张小冉的家庭档案才知道的，所以，张小冉是英雄的后代，你们要为你们的行为向张小冉道歉！”

    林飞这才知道张小冉爸爸的事，叹了口气，当时她爸爸的死对怀着孩子的张兰又是怎样的打击啊。

    张小冉已经哭了起来，所有的委屈都随着岳灵的话伴随着眼泪倾泻而出。

    马明浩走到张小冉面前，“对不起，我以后再也不说你了，而且我会保护你。”

    “对不起。”

    “对不起，小冉……”

    很多学生都站起来向她道歉。

    随着张小冉擦干眼泪说没关系后，这场风波终于画上句号。

    这或许是最好的结果，如果张兰选择闹事或者找媒体曝光欺负她的同学，那些学生必然会受到惩罚，但是对于他们的未来也许留下阴影，这也是不好的结果。

    当然，有些学生不以为然，林飞看到班里有几个学生却无动于衷，不但没有道歉，反而更为不屑的样子，仿佛他们做的一切都是对的。

    也许并不是针对张小冉，他们是针对所有人，在他们心里觉得自己高人一等，什么都是对的。

    这样的孩子必然是养尊处优的有钱人或者官宦子弟，继承了父母不可一世的基因，内心高傲无比，林飞觉得张小冉的事件虽然马明浩是起因，发起者肯定是这些人。

    不过，张小冉的事情暂时有了好的结果，他们估计冲着英雄的孩子的名号也不会再找她的麻烦了，不过不找张小冉的麻烦，不代表不找别人的麻烦。

    岳灵继续介绍道：“林飞老师大家或许已经认识他了，从今天起的两个月的时间，林飞老师将会给你们上语文课。”

    小孩总是崇拜一些英雄的，听到岳灵老师一说，都高兴的鼓起掌来。

    林飞呵呵一笑，“各位同学，你们好，我叫林飞。”他拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字，字体苍劲有力，岳灵暗想这个林飞不愧为名牌大学的学生，字也写的很好，林飞转身继续说道：“很高兴能给你们上课……”林飞简要介绍一下后，开始上课。

    见岳灵还愣在那里，说道：“岳老师，你可以去忙了。”

    “这节我听课。”说着岳灵拿起黑板旁边的一张椅子走到后面坐下。

    什么情况？怎么还听起课来了？林飞很无语。

    其实岳灵是担心林飞好久不教课不熟悉情况，想看看林飞上课的不足之处，好让林飞以后改正。

    林飞无奈说道：“上课。”

    只听一个长得颇为俊俏的女孩站起来，“起立！”

    学生们立刻站起来，“老师好！”

    “同学们好！请坐。”林飞心头涌起熟悉热切的感觉，看来前身心中还是很怀念课堂的。

    “上课前，我先问大家一个问题，你们谁知道什么叫语文？举手回答，因为我不知道同学们姓名，大家可以先自我介绍后再回答问题。”

    刚才喊起立的班长立刻举手。

    “班长是吧？回答吧。”

    “我叫贾怡然，是初二三班的班长，我先回答老师的问题，我认为语文就是国学文化的意思。”

    林飞点点头，“很好，请坐，还有哪位同学想回答？”

    林飞一瞥张小冉，见她举了半截手，又不好意思的放了下来，立刻说道：“张小冉。”

    张小冉平时总爱把自己藏着，因为见到林飞上课，内心里有了点胆气，但由于很少在同学们面前说话，所以又有点心虚，她站起身来，诺诺的说道：“语文……就是语言吧……”

    林飞鼓励的说道：“很好，请坐。”

    “贾怡然和张小冉回答的都不错，所谓语文就是她们所说的两者合一，就是语言和文学，语言呢，当然就是说话的意思，有口头语言，书面语言，文学呢，那就比较大了，什么文化、写作、文化知识、甚至曲艺等都叫文学，所以简单的说，语文就是让你学习说话的艺术，写出好的文章，读懂好的书籍等。语文不是死记硬背，要灵活的把学到的东西变成自己的语言，或者变成自己的文字。”

    看着下面的学生开始被自己的讲课形式带动起来，林飞很满意，他讲课绝对不是死气沉沉的上来就开始按照课本上讲，然后提问几个问题，这样所有的学生都会觉得了然无趣昏昏欲睡。

    上课就得互动，老师和学生一起去探讨，一起去研究，这样就会调动大家的积极性，一起动脑子。

