    “没有，他们是谁？我推算不到他们的存在。”镜子沉默的片刻，茫然道。

    “不知道就对了。”天宇放下心来，也懒得跟魔镜解释NBA，天晓得算不算泄露空间机密.........

    毕竟对方是魔法师，搞不好名堂挺多的。

    “博德？”

    白雪公主思索了片刻，突然眼睛微微一亮：“我想我大概知道他是谁了。”

    “嗯？”

    “玫瑰公国有十三名女预言师，据说她们都具备传奇级的实力。”

    “有一个变成的男人？”

    “放屁！”魔镜大怒。

    “这倒不是，课本里说他们还有一个师傅，是这个世界上为数极少的史诗级的强者，也是预言系法师的巅峰。”

    “据说几十年前，他因为某件事情跟他的一众徒弟闹翻了，在她们的围攻下导致陨落。”

    白雪公主轻轻一笑，小脸有些泛红：“因为他的某些事迹比较出名，所以才有这个比较奇怪的外号。”

    “看得出来，正经人哪会一口气收十三个女徒弟啊，教徒弟就好好教，他还想着去开后宫。”

    天宇看着魔镜，瞬间脑补出了几百万字的爱恨情仇。

    “事情跟你想象的不太一样。”魔镜叹了口气：“我只是单纯喜欢美好的事物。”

    “但美好的事物不喜欢你！”

    “你怎么比那只母蝙蝠还烦人？她死了吗？”

    “炸了！”

    “死的好，那母蝙蝠整天问我魔镜魔镜谁最美，老子是预言师，又不是什么选美评审，回答这种问题真是蠢死了！”魔镜冷哼道。

    “那魔镜魔镜谁最美？”

    “你故意恶心老夫吗？”魔镜怒道。

    “你也好不了多少，你忽悠黑王后也罢了，但给小白惹了不少麻烦，知道吗？”

    “不是......白雪公主比她漂亮，哪怕瞎子都知道啊，我要是不说的话，岂不是还影响我的公信力？”

    “况且我已经很怜香惜玉了，故意加了好几个名字进去，要是只说白雪公主一个人的话，那只母蝙蝠早就下手了。”魔镜解释道。

    “好像有点道理，你还加了谁的名字？”

    “加了玫瑰公主，你大王子的未婚妻，以及我的一个故人。”魔镜犹豫了一下，还是答复道。

    天宇思索了下，轻轻笑了起来，“我这里还有几个名字，你来找找他们的下落，作为回报，如果你有重生的办法，我们可以出点力。”

    “你......你怎么知道？”

    魔镜不由自主的颤抖了一下，发出淡绿色的光芒。

    “巫妖都知道留个魂匣，方便以后复活，你好歹也是一个史诗级的魔法师，怎么没点后手。”天宇不屑道。

    “巫妖灵魂不灭，是接近永生的存在，本来就比我级别高，而且那东西只存在于传说中，这块大陆根本没有。”魔镜又叹了口气，似乎有点心累。

    “隐藏任务：“魔镜的秘密”已触发，按照魔镜的方法，收集六名气运之女的鲜血，同时涂抹在镜面上，则可以解除魔镜封印。”

    走出黑王后的寝宫，选召系统提示道。

    考虑到这魔镜勉强也算是个人了，天宇和白雪公主都觉得有点别扭，不太愿意把它戴在身上。

    于是白雪公主让侍女做了个皮囊，将魔镜挂在梦魇兽的脖子上。

    梦魇兽一脸无所谓的样子，慢慢悠悠的在院子里散起步来。

    考虑到梦魇兽的实力，除非遇到超级强者，否则就算面对军团，也是万无一失的。

    真要是有绝顶高手出手抢魔镜的话，那抢就抢吧，大不了再抢回来就是。

    反正魔镜也只是比较渊博，并非什么全知全能的东西，对于实力的提升几乎可以忽略。

    “王，那镜子说的是真的吗？”白雪公主亲密的挽着天宇的手臂，询问道。

    “应该是真的，除非它觉得当镜子比人好，否则就不会在这种事上面撒谎。”天宇笑了笑，淡淡的说道。

    “听起来破解这个封印好像也不是很难啊？”

    “难确实不是很难，但人不好找。”

    “也对。”

    这种看起来强大无比的封印，但可以被奇怪的套路所破解的设定，倒是很符合童话体系。

    童话里越是强大无比的魔法，越会被千奇百怪的方法来破解。

    一次亲亲，一滴眼泪，一个许诺，甚至一个名字都可以搞定，只能说这是世界观的问题。

    这次魔镜要一些鲜血，其实还算代价稍高了。

    鲜血倒是要的不多，六个人加起来能把镜子涂满就行，大概每个人流的血并不会比常规体检抽血更多。

    但六名气运之女的名字，魔镜也说不清楚，只能确定白雪公主算一个，玫瑰公主算一个。

    剩下来的四个，魔镜需要见上一面，才可以知晓。

    这也是魔镜刻意保住白雪公主生命的原因。

    理论上，白雪公主死了还会诞生新的气运之女，但魔镜也不确定，那种人自己猴年马月才能碰到。

    白雪公主要是死了的话，他的日子就过得更加没盼头了......

    “我们现在先去休息吧，你明天还要登基女王，我有个想法，明天正好验证一下。”

    天宇猜测这些所谓的气运之女，多半就是童话故事里面的女主角。

    考虑到魔镜除了白雪公主之外，也只有黑王后带着它，访问玫瑰王国的时候，见过一次玫瑰公主，剩下的女主一个都没见过，这个假设还是很有可能的。

    印证的方法也很简单，再找一个女主角给魔镜看看就是了。

    “嗯。”白雪公主乖乖的点了点头，眨了眨大眼睛，脸色飞红。

    .............

    夜幕降临，秋风瑟瑟，夜雨潇潇。

    一名瘦弱的小女孩，艰难的在城市里面行走着，她的双脚上套着一双巨大的拖鞋，在风雨中冻得发青。

    这是她妈妈的遗物，很大、很不合脚，但总比光着脚好。

    小女孩甩了甩头发上的积水，身上束着的破旧围裙里，兜着许多白磷头的火柴。

    她小心翼翼地护好围裙，不让雨水淋湿，这是她活下去的唯一希望。

