    “我家大神辛辛苦苦凭实力拿的……”洛禾才不想还呢，不过这榜一位置有那么重要么，能让落花无情特地找到她手机号来说。

    “这事儿你跟我说什么，大神同意我就没意见。”

    落花无情叹了口气，“你家大神太神秘了，官方都不肯给我们透露，所以我认输了。”

    估计是个什么不能惹的大佬。

    “呵，知道就好，以后对我家大神尊敬点。”洛禾小尾巴顿时翘起来了。

    “一定一定，但是榜一的位置能不能帮我去说说？我们为了这一赛季的榜一奖励，真的等了很久，充了多少钱就不说了，还浪费了很多精力，要是没拿到，我媳妇儿就要跟我退婚！”落花无情此刻丝毫没了嚣张，态度诚恳得很，

    “不是游戏里退婚啊，我们也是现实情侣，那个你们应该不是吧？”

    洛禾：“嗯，我们不是。”

    落花无情松了口气，“对嘛，我记得你玩了挺久，一往情深是后面来的，所以这次榜一奖励对我们非常重要，只要你们让给我们，出多少钱我都给！”

    “求求你，帮帮我吧，我媳妇儿因为这个事儿一直在跟我闹呢，就剩一个小时了。”

    “要不这样，这个赛季结束，除了给你们现金补偿，我把我们号也给你们，我跟我媳妇儿去新服玩？”

    洛禾没想到落花无情能把话说到这份上，看来是真的着急。

    洛禾典型的吃软不吃硬，便答应了，“好吧，我去找大神说一说，不过大神要是不同意我也没办法哦，我都是沾他的光才拿到的榜一。”

    “明白明白！”

    挂断电话后，洛禾立马上线了。

    没过一会儿，【一往情深】也准时跟着上线。

    【深哥哥，落花无情刚刚打电话求我们把榜一位置还给他们，态度挺诚恳的，而且据说他媳妇儿拿不到第一的奖励，就要跟他现实中退婚……要不咱们这次成全人家？】

    毕竟，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    那边沉默了一会儿，才回复：

    【我想把独一无二给你。】

    独一无二？

    洛禾愣了下，忽然看到世界里有人在讨论：

    【哇塞，这次榜一变成了一往情深大神夫妇的，现在就剩不到一个小时，落花夫妇还没动静，看来不能逆袭了。到时候全游戏观摩的就是咱们一往情深夫妇的结婚典礼了？】

    结婚典礼？

    洛禾带着疑问直接进了官网，看看他们这个服赛季末榜一夫妇奖励到底是什么。

    他们这个服恰好是520服，谐音“我爱你”。所以玩家相对而言比其他服的多很多，且大多数是夫妻组队来的，这也是洛禾之前一个单身狗被人嫌弃的原因……

    而赛季恰好是13赛季，谐音就是“我爱你一生”，所以官方就为520服13赛季榜一夫妇推出一场特别定制的游戏婚礼作为奖励。

    以及婚礼当天，会获得神级武器“生死之约”，玩家夫妻俩一经佩戴上，能获得大量武力值加成的同时，永远不能再摘下，且不能再和对方解除婚姻关系。

    这样浪漫却又需要勇气的奖励，也刺激一些年轻情侣为了证明自己对另一半的忠贞，而想冲上这个奖励。

    怪不得这个赛季，洛禾觉得大家钱充得很疯狂，而且还涌入了一些别的服的人过来练新号冲榜。

    这个婚礼定在明天晚上八点，14赛季出来后。联系在一起，寓意【我爱你一生一世】。

    游戏一千多个服所有玩家只要上线就会自动进入婚礼现场，在婚礼上，也有无数高级武器掉落，用来吸引玩家准时参加。

    确实挺浪漫，也独一无二的奖励。

    洛禾算是理解了人家媳妇儿拿不到气得想退婚的心情，夫妻俩砸了那么多钱，一看就是骨灰级玩家，这游戏的意义肯定比他们打发时间玩玩得深很多。

    【深哥哥，你这两天冲榜就是为了给我这个“独一无二”？】洛禾知道真相后确实很意外。

    【嗯。】

    【那啥，我其实对这游戏没那么看重，就随便玩玩，大神你要是不需要那个奖励的话，要不还是让给他们？】

    洛禾心里莫名有些忐忑，她怎么觉得大神这做法不太好。

    【你真的不想要吗？】

    洛禾咬了咬唇，直截了当拒绝：【我不想。】

    虽然只是游戏里的情侣，但是洛禾也知道还是要注意一些分寸，人家有女朋友，还是跟女朋友有矛盾的时候，她绝对不能跟人搞暧昧！

    这个奖励的意义实在太深重了，让洛禾不得不多想……直接把两人的号绑定一辈子，要是她知道自己男朋友跟别的女人在游戏里绑了一辈子的情侣号，然后天天一起打游戏，肯定心里不舒服。

    【那个，大神，其实我有个提议，你要是实在不想还给落花他们，要不你带你女朋友来玩吧。女孩子看到你一来就送她一场浪漫婚礼还有戒指，没准就会感动得不跟你生气了。咱们还是解除婚姻关系好，这游戏你跟你女朋友玩合适。】

    洛禾直接主动发出了【解除姻缘关系申请】。

    她是个很怕麻烦的人，特别是处理男女关系。

    在大学和拍戏期间，也有不少跟她表白的，洛禾都是拒绝了事。

    不管大神有没有那方面想法，洛禾选择直接解除关系应该是最好的打算，反正夫妻任务都通关了，奖励也拿完了，她当初找伴侣的动机也就是完成游戏任务而已。

    【一往情深拒绝了你的申请。】

    一往情深：【你不可以当我女朋友吗？】

    洛禾看到这句话发过来，吸了口气，果然……大神是真对她动了那种心思。

    他是把她当感情寄托了吧？

    【做完任务就想把我扔了，真没良心。】

    洛禾硬着头皮回复：【大神，我确实感激你这段日子带我飞，我等会儿给你刷几个等额皮肤吧。还有，你现在该做的是去找你女朋友，而不是把情感寄托在一个连面都没见过的网友身上。】

    大神给她的感觉并不是那种登徒子，所以洛禾还是不想把两人关系搞太僵。

    她想了想，忽然有了个更好的主意。

    【大神，其实我有男朋友了。】

