    

    苏媛媛让赵艳丽帮着照看家里的牲口，她赶车去了市里。在药房找到了。

    她直接包圆了所有的药材，急匆匆的回家。

    就直接的在地头搭了灶台，李洪祥他们爷三还有赵家姐妹都过来了。

    药材熬好了，他们六个每人一桶，用高粱穗做成的炊昼沾着药汁往棉花秧子上甩。

    苏媛媛认真的观察着，感觉这个有用，所以就让他们两家拎着水桶回自家的棉花地里甩药。

    她一个人还要熬药，还要甩药。晚上都没有睡觉，就这样三天之后，三家每家十亩地的棉花都甩上了药汁，第一天甩药的棉花秧子上的虫子已经死了多一半了。

    这下三家都有信心了。“李先生，咱们接着再来遍吧，这药管用。

    小丽，你给大哥他们送过去一些吧，我估计市里这几天也该到货了。反正不管怎么样，能保住一些就已经不错了。”

    这下所有人又开始第二遍甩药。

    赵庆祥他们听了小妹的话，立马的开始，他们两家也是一家十亩地的棉花。

    不过那时候十亩地可是种的非常的稀疏，和现在不一样的。

    赵家兄弟两家知道这就是希望，本来还想着今年这棉花是完不成任务了。没想到居然有希望了。

    苏媛媛他们第三遍甩药后，李洪祥去了市里，不过空手回来的。他们需要的几种药药店里还没有到货，说是大概得十天以后才可以。

    现在他们三家每天都关注着棉花秧子。

    第三遍下去后。棉花秧子上的虫子真的几乎都没有了。

    这下三家人心里踏实了。

    他们三家种地的模式都是一样的。棉花地是挨着红薯地的。他们反复的检查了好几次。

    好消息就是红薯秧子上并没有虫子。

    苏媛媛赶车去找冯宝山，让他过来看看这棉花地。

    “小苏，这药还有没有？”

    苏媛媛摇头，“没有了，市里没有货了。”

    真的一点都没有了，她也就是把剩下的给马长顺了。而且他家也不够用。

    冯宝山叹气，没有也是没有办法的。

    “小苏，这办法？”

    “就是在古书上找到的，实在是没有办法了。冯场长，你还是去催催市里去拉农药吧。”

    指望着这个估计也不行的。苏媛媛心里想着，今年第一件事就要去找农药厂，这可是太吓人了，十亩地差点就这样报废了。

    接下来的日子，他们就分外关注棉花地还有玉米地，就怕玉米也长虫子。

    幸运的是玉米地里并没有。

    他们的棉花是保住了，可是整个农场所有种棉花的，几乎都没有保住。

    赵家兄弟和马长顺的也会有产量的。

    这可是引起了大家的不满了，都找到了冯宝山。

    这天李洪祥去市里买药材了。冯宝山再次的过来了。

    他觉得非常的没脸。不过不来不行。所有人都找过来了。

    今天苏媛媛正在割红薯秧子，这个时候红薯秧子长太长了也没用。

    看到冯宝山还有几个小组长都过来了。苏媛媛拿着镰刀背着筐出来了。

    “冯场长，还有几位今天过来是？”

    他们几个小组长都进了棉花地查看去了。

    人家的棉花秧子上也不是一点也没有虫子，但是绝对影响不大了，他们这棉花地是保住了。

    马长顺皱着眉头“眼馋了，知道你这里的棉花没有遭虫害。”

    苏媛媛大概也猜出来了。这个她也没有办法，人不为己天诛地灭，再说那个时候也是实验谁知道管不管用？

    “小苏，我去市里，那边还没有给发货，农药的需求量太大了，咱们得排队。

    就是到了，咱们也用不到了。那时候棉花已经保不住了。”

    冯宝山挺后悔的，为什么今年一定要种棉花呢？

    这时候几个小组长也都出来了。

    有一个陈组长脾气比较暴躁“为什么你家棉花秧子上没有虫子。”

    “老陈你什么态度？”马长顺不干了，这苏媛媛对自己真的挺好有好东西一定想着自己。

    自家的棉花地也甩上药了，效果也是挺好的。

    “我这不是着急吗？

    小苏，你家的棉花地你用了什么？”

    “就是我在古书上找的配方，所以就试了试，效果还是可以的，虽然不能全部都杀死，但是至少保住了。”

    “药方呢？”

    所有人都挺着急知道的。

    苏媛媛回去自己的屋子，抄写了一份，交给了冯宝山，她能够理解他们着急，但是跟自己急头白脸的，自己肯定不愿意。

    冯宝山接过来药方看了一遍。“小苏，你上次跟我说，这药方的事，我就是因为知道市里没有药材，所以才没有要这药方的。

    你现在给我也没有用。”冯宝山说完再次的叹气，他的牙都疼了一个月了。

    “冯场长，今天李洪祥去市里买药了，要是有，会都买回来，要是没有也是没有办法。”

    这也是希望啊，所以他们脸上都带着焦急。

    可是李洪祥不回来，就什么都不知道。

    “好，谢谢你们了。”

    苏媛媛摇头，遇上这样的虫灾，这是没有办法的事，自己但凡有办法，也会出力的。

    “小苏，我们就回去等着消息了。”

    李洪祥在早上四点多到家的，所有的药材都买回来了，人家一开始不卖的，还是李洪祥说了地里情况，这样才拉回来。

    三家留下自家用的，给李家兄弟也留下，马长顺的也留下，还给田组长也留着了一份，李洪祥这才赶车去了场部了。

    赵艳丽直接的赶车去送药。

    苏媛媛在家里熬药。

    就是李洪祥拉到场部的药有不少，但是想要给整个农场都用上，根本就不现实。不过这不是他们担心的事了。

    她们三家又甩了一遍，这下心里更加的踏实了。

    其实现在已经是八月中了，棉桃都不小了，现在甩药应该也会影响棉花的产量。

    不过这也是没有办法的事，能保住多少就多少吧。

    一直到了八月底，赵艳丽和李家开始割麦子了，他们两家种小麦都不多，就是想着留着自家吃的。所以一天，小麦就到了各自的打麦场了。

