    这……

    林芷晴美眸之中尽是茫然！

    张辰大脑也短路了！

    尽管已经看过了，可是林芷晴昏迷和醒了完全就是两个概念啊……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    “啊！”

    下一刻，林芷晴用被子遮盖住身体，一声惊呼！

    张辰也被吓得缓过神来。

    很是尴尬。

    林芷晴迷茫的问道：“我……我衣服呢！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    又不是什么都没穿，怎么就这么大的反应……

    张辰尴尬的说道：“你衣服上都是血，我待会儿帮你洗一下。”

    林芷晴目瞪口呆的问道：“你……你脱的？”

    张辰更加尴尬！

    怎么能这么问啊……

    张辰挠了挠头，说道：“也没有别人了，我怕你睡得不舒服。”

    林芷晴瞪大了眼睛，说道：“你……”

    可张了张嘴，完全不知道该说些什么！

    大脑之中一片茫然！

    张辰翻了个白眼，说道：“哎呀，你放心吧，我没有多看啊。”

    “而且帮你取暗器的时候……不就已经看过了么。”

    林芷晴一怔。

    记忆恢复，这才想起来自己受伤的事情！

    想起来……蹲在自己身前的那道坚毅的背影。

    林芷晴缓缓低头。

    胸口位置，透过止血带依旧能够看到触目惊心的伤口。

    林芷晴低声问道：“你……帮我治疗的？”

    她的记忆，终止在三人上车。

    张辰嘟囔道：“是啊，出血太快，我也是没有办法……”

    林芷晴美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    衣服的事情，根本无心多想。

    心灰意冷之际，张辰出现。

    生死关头之际，张辰站在身前。

    没有张辰，她已经不知道死了多少次了。

    良久，林芷晴抬起头来。

    美眸之中，满是复杂。

    张辰也愣住了。

    怎么了这是？

    良久，林芷晴担忧的问道：“你怎么样了？你没事吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“我没事啊，好好的呢，放心吧。”

    心里面也算是舒服了不少。

    林芷晴也松了口气。

    可担忧的目光依旧忍不住在张辰身上打量。

    可她却并不知道，脱离了港口之后又在护卫局里面经历了一场磨难。

    张辰笑呵呵的问道：“渴了没？”

    林芷晴迟疑了一下，这才默默点头。

    张辰笑道：“等着我啊。”

    说完，便直接转身走出了房间。

    林芷晴紧紧的盯着那道背影，心中情不自禁的浮现出一股安全感。

    他……还是那个他么……

    这个问题，她依旧想不通。

    完全没办法将现在的张辰跟以前的张辰放到一起。

    很快，张辰端着一杯水走了回来。

    林芷晴虚弱抬手，喝下。

    张辰默默的站在旁边。

    人虽然醒了，可是俏脸上依旧一片白皙。

    张辰也很是心疼。

    就在这时，电话响了。

    张辰一怔。

    拿出来一看，这才发现竟然是秦明月打来的。

    她找我干什么？

    张辰按下了接通键。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“张辰，今天的事情谢谢你了。”

    张辰一愣。

    很快便明白过来说的是总司的事情。

    张辰尴尬的说道：“那是你应得的，我也没想到我说话那么管用……”

    这倒是实话。

    秦明月清冷的笑道：“不管怎么说，还是谢谢你的。”

    感谢的，不只是这个职位。

    最重要的就是铲除了冯总司这个废物！

    有这种总司，护卫队作用微乎其微。

    秦明月话锋一转，笑道：“对了，还有个好消息要告诉你。”

    好消息？

    张辰疑惑的问道：“什么好消息啊？”

    秦明月神秘的说道：“还记得咱们两个抓住的那两个人么？”

    那两个骑摩托车的？

    张辰瞪大了眼睛，说道：“记得啊，他们怎么了？”

    难道是何家……

    秦明月得意一笑，说道：“这个好消息告诉你，你哪天可得好好请我吃一顿饭了。”

    哎呀！

    张辰焦急的说道：“行行行，你快说吧。”

    这个急啊！

    秦明月笑道：“审讯出大料来了，何家不但跟走私军火有关系。”

    “而且交易的人，就是钟家！”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    钟家！

    下一刻，张辰顿时惊喜了起来！

    原来如此！

    难怪钟子敬之前那么害怕报警！

    难怪钟子敬一直畏首畏尾的不敢太过张扬。

    原来他是要做这种事情！

    张辰咧嘴一笑，眸中闪烁着森然的怒意！

    这一次，必然将何家和钟家一起拿下！

    秦明月得意的笑道：“怎么样？是不是好消息？”

    张辰激动的说道：“太好的消息了！改天一定请你吃大餐！”

    秦明月得意的笑道：“干嘛改天，不如就明天吧，现在身边的人我也不熟悉。”

    “想要当场抓获他们，可能还得需要你帮忙呢。”

    张辰咧嘴笑道：“没问题！”

    寒暄几句，便挂断了电话。

    张辰眸中寒芒爆闪！

    机会来了！

    钟家，何家，你们等着！

    林芷晴疑惑的问道：“什么事情这么开心啊？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“能给你报仇了！”

    嗯？

    此话一出，林芷晴顿时一怔。

    报仇……

    能给我报仇，他这么开心么？

    林芷晴迟疑的说道：“张辰，你……还是别惹他们了，他们是不是很厉害？”

    张辰冷笑一声，说道：“放心，敢动你，就算是天王老子我也要拔下他两根胡子来！”

    可说完之后，这才反应过来。

    怎么一不小心把心里话给说出来了……

    抬头看去，林芷晴美眸之中满是复杂。

    张辰尴尬的说道：“啊……那个……没事，放心吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    可视线，却始终紧紧的盯着张辰。

    心中，感动万分！

    房间陷入了沉默之中。

    张辰想开口，却根本不知道该说些什么。

    林芷晴一颗芳心……也彻底混乱了。

    良久，张辰尴尬的笑道：“那个……你今天出了那么多血，还是赶紧休息吧。”

    林芷晴默默点头。

    张辰转过身，向着卧室门口的位置走去。

    “等等！”

    忽然，林芷晴的声音响起。

    张辰脚步一顿。

    林芷晴贝齿轻咬，幽幽的说道：“你……不跟我一起睡么？”

    此话一出，张辰陡然瞪大了眼睛！

