    张家的人能在他之前将晶核带走，说明他们也早已经盯上了这两个日本人。

    叶白向窗外望去，看不见任何踪迹。

    现在去追，显然已经追不上了。

    此行虽然没得到晶核，但将朱果拿到手，也不算全无收获。

    叶白刚想离开这个房间，又转念一想，将两具尸体和沾满鲜血的被褥放进空间中。

    虽说这里是法租界，但若是发现日本人惨死在这里，必然会被日本人作为借口，再生出额外的事端，到时候酒店中的人免不了被盘查。

    最好的办法，就是让这两人彻底的消失。

    将房间中的痕迹整理好后，叶白便离开了这里。

    第二天一早，便见楼下停了一排排车辆，顺子打听后，才知道这是日本商会的车辆。

    一楼的餐厅上，叶白正吃着早餐，便听见商会的一人和酒店负责人吵了起来。

    全程用的是英语，叶白也能听懂一些。

    “这是法租界！不是你们日本，你说封锁就封锁？”

    “我们的人在你们酒店消失不见，你们一定要给我们合理的解释！”

    “消失了？我们酒店的被褥还少了一床，我还说是你们日本人偷走了！”

    “八嘎！！”

    叶白静静吃着面包，又喝了一口牛奶，饶有兴趣看着眼前的场景。

    “叶三爷，我们掌柜的有请？”

    一名女子出现在叶白眼前，穿着新月饭店的服饰，似乎是耳奴。

    叶白有些意外，拍卖行都结束了，新月饭店这个时候找他有什么事。

    见叶白不为所动，耳奴又出声道：“我们掌柜说了，只要叶三爷能来，一定会让三爷满意的。”

    叶白笑了笑道：“能让我满意的东西可不多。”

    跟在这耳奴的后面，叶白坐上了小汽车，来到了一间中式餐馆。

    餐馆的名字叫“秦罗可”，似乎是个人名倒不像是餐馆的名字。

    耳奴留在门口示意叶白一人进去。

    不知这新月饭店玩什么把戏，叶白观察周围没什么埋伏后，才走进餐馆中。

    餐馆不大，热气腾腾的饭菜放在圆木桌上，装饰温馨，有种家的感觉。

    里面的厨房似乎还有人在忙碌着，叶白伸头看去，红衣着装的女子正翻炒做菜。

    “先别急，还有两个菜，再等等我。”女人出声道。

    叶白一脸懵逼，这人谁啊？还亲自做菜招待客人。

    不是新月饭店的掌柜吗？

    这女人面貌不大，顶多三十来岁，容貌姣好，气质非凡。

    “你叫叶白？”女人一边将菜倒在碗中，又带着一副长辈的语气问道。

    “你是谁？”叶白忍不住问道。

    女人没有回答，而是停下来叙述道：“你第一次出现在瓶山附近的苗寨中，但之前的信息全无，一点都没有，就好像你是突然多出的人！我之前还以为你的出现是张家人设置的陷阱，现在看来并不是。”

    “你说你来自神秘家族，姓叶，但据我所知，没有姓叶的家族。”

    “叶白？这是你真名吗？”女人顿了顿，突然质问道。

    叶白心中思索这女人的来历，与张家为敌，那大概率是汪家人。

    不过这女人似乎对他的身份很好奇，难道我和这女人有什么关系。

    但我可是身穿过来的，不可能会扯上关系的。

    “自然是我真名，但大妈，你是谁啊？”

    听到大妈这句称呼，红衣女人眉头不自觉的跳了跳。

    “德隆街道35号，那里有你想要的东西，这饭别吃了，滚吧！”

    见这女人突然翻了脸，叶白也摸不着头绪，她这年龄，喊声大妈似乎也并不为过吧。

    被人赶了出来，叶白也不气恼，上了耳奴的车后，叶白问道：“里面的人是谁？”

    “我也不知道，掌柜安排的任务，说是一位贵宾。”

    叶白点点头：“那昨天拍卖的神秘宝石是这人提供的吗？”

    耳奴摇摇头，不敢多说：“我就是个下人，对拍卖品的来源一概不知。”

    让耳奴将车停在一处街道口，叶白独自下了车，便让耳奴回去了。

    这街道附近全是小吃摊，各种香气混杂在一起，引人垂涎，叶白早饭吃得迟，却没什么胃口。

    这里离德隆街挺近，叶白步行过去，发现德隆街35号是一个院子。

    熟练的翻进内院，叶白靠在门前，听见里面传来一深三浅的呼吸声。

    不过，那三道浅薄的呼吸声突然消失。

    看起来里面的人已经发现他了。

    将门推开，叶白正大光明的走了进去。

    屋子里一共四人，一人被脱光了衣物绑在柱子上，另外三人正是张家的人，其中一位还是熟面孔，叶白在昆明见过的那名追捕小哥的张家人。

    “呦，四个人，挺热闹的，搁这搓麻将呢？”叶白掐着腰，拦在门前。

    张天涛没想到这么快就会被人发现踪迹，还是老熟人。

    “九门叶白！！”

    “是我，昨天晚上的事情是你干的吧，杀完人连尸体都不处理，还让我帮你收尸，真是太不细心了吧。”

    “你也是为了那东西而来？”张天涛眼神一眯，神色凝重。

    “把东西交出来，我放你们离开，不然一个别想走！”

    “呜呜呜！”捆在柱子上的人被声音吵醒，对着叶白连忙求救，可惜嘴巴被堵住了，叶白没听懂他在说啥。

    不过，这人也颇为面熟，似乎是昨天十九号包厢的军装男子。

    如今只剩一个白色裤衩，头发散乱，叶白第一眼还真没认出来。

    此人的身份可不低，张家人抓他干什么？

    正当叶白分神时，张天涛突然动手，手中不知何时出现一把快刀，银光一闪，便来到叶白眼前。

    “唰！”

    刀风先至，叶白身形一扭，空手和张天涛打斗起来。

    张天涛手上功夫不弱，但更厉害的是密不透风的狂刀。

    叶白也见过不少用刀的高手，胡子叔刀法大开大合，刀法讲究一个势和稳字。

    而黑背老六干得是杀人的买卖，刀法就一个字——快！

    眼前这张家人的刀法比这两人有过之而无不及，刀法讲究一个奇，变招极快，往往会袭击叶白的要害之处。

    而且刀若游龙，招式连绵，密不透风。

    十几招之后，叶白不停往后退，感觉自己有些托大了。

    军装男子不知何时将嘴巴上的堵塞物拿出，喊道：“小兄弟，加油！干死他！”

