    半晌，吕方起身，径直去了吕梁的大帐。

    吕梁这个招讨使倒是有些清闲。

    吕方表现出来的军事才能，让他觉得自己有些无所事事了。

    除去写写战报，好像没有多少需要自己去办的事情。

    好在吕方是自己的亲弟弟，要不然，有这样的下属，也不知道是好事还是坏事。

    瞧着吕方进来，吕梁放下手中的书，轻笑道：“怎么没在屋里看书了？”

    吕方道：“有点事情想和你商量商量。”

    “商量？”

    吕梁道：“你这么见外做什么，有什么事情就直说，咱们兄弟两个有什么好商量的。”

    吕方走到他的近前，道：“再将那八百精锐调拨给我，我先去泳州、道州剿匪。”

    吕梁眨巴眨巴了眼睛，有些愣。

    随即道：“你这才刚刚剿匪回来，为何不多休息休息？这么仓促做什么？”

    他当然想不明白。

    身为招讨使的他，都没有吕方这么心急呢！

    吕方道：“早点把这些匪患给解决了，我也好回潭州去。我想抓紧时间把生意做起来。”

    “小方……”

    吕梁的神色瞬间有些复杂起来，“其实你不必给自己肩上添这么多压力的。那件事情，得徐徐图之，你懂吗？”

    他只以为吕方这么做是想要快些积攒实力好起兵征讨梁翰民。

    心里感动之余，也担心吕方会被这些压力压垮身体。

    “不是。”

    吕方道：“我只是想锻炼锻炼自己。”

    他也不知道该怎么解释才好。

    梁思琪的事情不好告诉吕梁。

    要是给吕梁说梁翰民已经给梁思琪下旨了，而自己还对梁思琪没有死心，打算从梁翰民的手里把梁思琪的自由给争回来，估计得把吕梁吓得不轻。

    这可同样也是动辄要掉脑袋的事情。

    比之起义的事情，这件事情才是当务之急。因为留给他的时间实在不多了。

    “真的？”

    吕梁狐疑地看了眼吕方。

    吕方没好气道：“我骗你做什么。我就想趁着这个机会快些锻炼自己领兵的能力，而且还得回去备考解试呢！”

    吕梁神色微动。

    吕方的解试，他还是比较看重的。

    毕竟他也希望吕方能够在科举中冒头，中个进士什么的。那样，兄弟俩在官场上也能有个照应。

    而且以吕方的才干，又有禹元纬那样的老师。在官场上的升迁说不定比他还要快许多。

    真要是哪天兄弟两个都能够位列朝堂，那样，兴许不用兴兵，也能够把梁翰民从那个位置上给拽下来。

    拨乱反正。

    现今的朝堂里，总还有些人念着前朝皇室之恩吧？

    想到此处，他点点头道：“那好吧，确实也不能因为剿匪而耽误了解试。”

    随即对着帐外喊道：“去请张副指挥使过来。”

    陆迁出去了，现在肯定只能还是由张子墨领军跟着吕方出去。

    很快，张子墨就走了进来，冲吕梁拱手：“招讨使。”

    又看了眼吕方。

    吕方抢在吕梁前头说道：“张将军，可敢再陪我率八百精兵前去泳州剿匪？”

    张子墨听着这话也不禁是愣了愣。

    他同样没想过吕方会这么着急。

    这才刚刚剿灭衡州的大股匪患，他以为怎么着也要休息个十天半个月的。

    而后道：“为何如此着急？”

    吕方自然不会再用刚刚和吕梁说的那套说辞，道：“泳、道两州亦是深受山匪之害，咱们早一日剿灭匪患，百姓也能早一日安生嘛……”

    张子墨眼神些微古怪。

    吕方竟然还有如此胸怀？

    在现今的大渝官场里，尤其是地方上的这些小官小吏中，能够有这种觉悟的可是为数不多。

    起码他贵阳军中就极为罕见。

    甚至能够洁身自爱，不去鱼肉百姓的都已经算是极为不错了。

    但这和他也没有太大的关系。

    只是又看向吕梁，道：“我自当依命行事就是。”

    反正他就是个打酱油的。

    不会出谋划策，也不会出力。因为这些年，他就是这么过来的。

    若非是留在军中尚且还能为自己的家人供以不错的生活和地位，他甚至早就辞官不做了。

    一个以篡位登基的皇帝，有什么值得他张子墨效死的？

    “好！”

    吕梁点点头，道：“那就由张副指挥使你率领八百精锐随同我弟前去剿匪。”

    说着，拔出令箭抛给了张子墨。

    “是！”

    张子墨接过令箭，向帐外走去。

    吕方跟着他出帐。

    到帐外便道：“张副指挥使，还请你吩咐下去，让将士们今夜好好休整，明日凌晨开拔。”

    “可要准备干粮？”

    张子墨道。

    吕方道：“备两日的干粮吧，其余，到祁阳县以后再做打算。”

    祁阳县，是泳州北部的一个县城。

    也是距离衡州最近的县城。

    “报！”

    而就在吕方、张子墨两人说着话时，有士卒跑到帐篷近前，对里面禀道：“禀招讨使大人，有昌宁县县衙信差求见！”

    昌宁县县衙信差？

    里面传出来吕梁的声音，“请。”

    张子墨看了眼吕方，离去。

    吕方想想，又钻回到吕梁的帐篷里。

    想着自己才刚刚把昌宁县和耒羊县交界处的树狐尾的山匪给剿灭，怎么昌宁县县衙的信差这个时候来了？

    难道是来答谢的？

    吕梁见他又走进来，问道：“怎的又进来了？”

    吕方抽抽鼻子道：“看看昌宁县的信差有什么事。”

    吕梁只是笑笑。

    不到十分钟，那昌宁县县衙的信差便给带了过来。

    到帐篷里，先是给吕梁见过礼，然后从怀中掏出了信放到吕梁身前案几上，道：“这是我县县令的密信，还请招讨使大人过目。”

    吕梁轻轻点头，拆开了信。

    看过，眉头微皱。

    随即便冲信差道：“本官已经知晓了，你先回去吧！”

    信差并没有多言，告退离开。

    吕方看吕梁的神色有些不对，问道：“怎么了？”

    吕梁幽幽道：“在昌宁县境内，和泳州接壤之处的咝风岭还有股聚集两千余众的山匪。昌宁县县令已知你率军剿灭树狐尾山匪之事，请求我能够派兵剿灭那咝风岭的匪患。还说，那股山匪若再不剿灭，怕是要成为大患。”

