    要知道，那可是逼得十八方帝族不得出手的庞然大物啊！当然，不是说十八方帝族怕了上古宇宙，更不说帝天界的天帝，就比上古宇宙的那位妖帝陛下低了一筹。

    只是当时，十八方帝族都在权衡，自族的十万强者与得罪上古宇宙一次，哪个更重要。

    但是，能让十八方帝族忌惮，也足以见上古宇宙的势力！“逸尘，上古宇宙的水很深，甚至很多存在，要比帝天界更为古老，更为强大！这不是什么好差事，你和帝阙帝君商议一番，能推掉，尽量推掉。”

    上古宇宙也有神魔，甚至从根源上来说，和帝天界以及诸多帝族，还有千丝万缕的关系，然而有句话叫做，道不同不相为谋。

    但秦逸尘还有一点不明白：“那些所谓的野人呢？”

    涂山妙璇沉默良久，才开口道：“野人野人，自然是人，你的族人！”

    此话一出，秦逸尘完全懵了！胆敢抢帝天关宝物的野人，竟然是他的族人？

    ！“前辈，你这话是什么意思？

    他们都是人族？

    ！”

    “是。”

    在秦逸尘后天躯的面前，涂山妙璇神色凝重，她本来想等秦逸尘有足够实力之后，再将此事告知，可谁成想天帝从中作梗。

    “我族还有族人！？

    他们怎么会在上古宇宙？

    他们……还把自己当人族么？”

    涂山妙璇似乎早就知道，秦逸尘会有这一连串的发问，她叹了口气，只能慢慢解释。

    片刻过后，秦逸尘才明白，被视作野人的那些存在，的确是他的族人！具体发生了什么，涂山妙璇也不是全知全能，或者有什么难言之隐。

    但总之，当年真龙被万族攻伐，眼看大势已去时，昊天帝，曾动用了天帝的可怖手段，保住了一批人族！不仅如此，昊天帝更是硬撼那些可怖的存在，甚至，将那批人族遭受的血脉封印破解！也就是说，逃走的那批人族，可不是现在被视作血食的人族，而是堪比古老人族的族人！这些人族，颠沛流离，逃至了上古宇宙，经过这些年的繁衍，渐渐成为了各族眼中的一方悍匪！“你与他们，有着共同的先祖。”

    涂山妙璇思索道：“至于他们对人族的态度……这么说吧，如若真的卑躬屈膝，他们会抢帝天关的宝物么？”

    秦逸尘恍然！帝天关，那可是天帝麾下的一处雄关！这是在抢天帝的宝物，在和天帝作对啊！“那他们，能和我并肩战斗么？”

    涂山妙璇沉默片刻：“逸尘，我知道你的想法，以你的身份，自然是他们的兄弟，出生入死，都不在话下。”

    “可问题是，你的后天躯，现在都无法在帝天界有所行动，你怎么把那些同族搬出来？”

    “据我所知，你的那些族人，这些年可谓凶悍成风，颇有你族先祖当年与万族搏杀时的血性。”

    “不过这些年各族被你那些族人抢劫的可是不少，这么说吧，很多帝族，包括天帝在内，对其恨得牙痒痒，却又想得到这一批力量。”

    涂山妙璇解释过后，叹了口气：“先不说你那些族人了，这次天帝点名让你去上古宇宙，分明不安好心。”

    “你这几年锋芒展露的太快，抢碧海帝器一次，文晴公主的招亲一次，短短几年，就已经得罪了天帝两次，这次，杀身之祸终于来了。”

    “我不好出面保你，不过帝阙帝君应该不会让你白白送死……”帝阙帝君此刻，神眸凌冽，赫然传音道：“天行，看到了没，天帝这是要害你！”

    “那些野人凶横至极，帝天关有强者无数，却要你领兵剿灭……”帝阙帝君突然冷笑：“这么说吧天行，你遭遇野人截杀，死于上古宇宙，知道什么叫死不见尸，死无对证么？”

    秦逸尘颔首，可问题是，拒绝的话，那相当于违抗天帝啊！既然敢下出这道天旨，天帝怕是早就想好了这一幕。

    突然间，天策君王道：“殿下，不如说天行闭关在即，冲击道君，难以抽身……”这倒是个办法！然而却不见，秦逸尘正神眸闪烁！上古宇宙的族人们！这可是一批保持着先祖血性的同胞啊！秦逸尘觉得，无论如何，都得见上一面！想到此，秦逸尘神眸一闪：“殿下，末将认为天策大人此计不妥！”

    此话一出，帝阙帝君和天策君王都愣住了。

    这哪里不妥了？

    帝阙帝君觉得这样很妥！“天行，这不是你逞勇的时候！”

    秦逸尘义正言辞：“非也！殿下试想，今天末将拿闭关搪塞过去，但总有一天要出关吧？”

    “今天天帝能随便找个理由，就想要末将的性命，以后难道就不能么？”

    秦逸尘又道：“而且，待会殿下说，末将在闭关在即。

    末将现在就能想到天帝的下一步棋！”

    “既然末将要闭关，那就让帝阙宫其他将军前去好了，殿下应该知道，这是让其他同袍代末将去死！”

    “到时候，天帝在大肆鼓吹一番，必然让诸位同袍受此蒙蔽，一片心寒啊！”

    帝阙帝君怔住了。

    是啊。

    你帝阙帝君的女婿要闭关是吧？

    好！那就让什么商长胜啊，或是其他长老前去。

    你帝阙帝君女婿的命是命，其他心腹的命是不是命，全由你帝阙帝君说了算。

    可是……帝阙帝君突然咬牙：“大不了！本君就把这旨意推了，我就不信，天帝还真能为此翻脸！”

    秦逸尘一怔，没想到帝阙帝君这么刚！好在天策君王连忙传音劝道：“殿下不可啊！此时抗旨，无疑是让天帝抓住了话柄！问天关建造在即，殿下还有一件自己的大事……”帝阙帝君心烦意乱，关键这不是什么阴谋，而是堂堂正正，更让他必须接招的阳谋！我乃天帝，我的旨意就是天意，你帝阙宫抗旨，那就有的说了！“天帝……”这一招，可谓令他猝不及防！关键是，秦逸尘此刻就在帝阙宫，天帝使者看在眼里，扭脸说要去闭关……敷衍也没这么敷衍的啊！ 

