    “轰！”

    一声惊天动地爆响，陆天龙幻化成的真龙，跟冥皇那道雷电直接撞击在一起。

    能够清晰看到，整条真龙身子猛然一颤，硬生生抗住了半空中的那恐怖雷电。

    “咔嚓，咔嚓！”

    雷电闪耀，持续下压，似乎想要像是刚才一样，直接将对方轰下去。

    但是诡异的一幕发生，幻化成真龙的陆天龙，不但没有丝毫的下落，反而又是一声怒吼，原本停滞的身体之中爆发出恐怖的气息，竟然直接再次上升！

    “轰，轰，轰！”

    连绵不断的爆裂声持续响起，陆天龙幻化成的真龙带着不可匹敌之势，硬撼那巨大的雷电，竟然还占得了上风！

    “吼！”

    又是一声龙啸，一层层仿佛实质的波澜朝着四周荡漾出去。

    真龙此时的气息，到达了顶点。

    “咔嚓，咔嚓！”

    突然，一声声清脆的裂纹声响起。

    就见那粗大的雷电之上，开始出现一道道细微的裂纹，那裂纹像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散出去。

    最后就听砰的一声，竟然直接炸裂！

    炸裂后的雷电，化成一道道诡异的黑色气息，像是丧家之犬一般，直接要朝着四周飘荡出去。

    “天呐！”

    周围顿时一阵惊呼。

    谁都没有想到，硬撼这巨大的雷电，陆天龙幻化成的真龙，竟然赢了！

    竟然以摧枯拉朽之势，直接轰爆了那道雷电！

    正在震惊之中，还没有反应过来，更让他们惊恐的事情再次发生。

    “嗖嗖嗖！”

    原本，那裂开的雷电化成一道道诡异的黑色气息，似乎想要逃窜到漫天的黑云之中。

    可就在此时，真龙身上突然仿佛释放出了强大的吸引力，那些诡异的黑色气息根本来不及逃离，就全都被真龙吸了过去。

    一道道一条条，在所有人目瞪口呆的注视下，竟然全都进入到了真龙的身体之中！

    “这……”

    下方的温天豪和晴儿等人再次懵了。

    其实他们早就知道，在陆天龙的身体之中，蕴含着各种特殊的气息，他也能够吸收一些人的力量。

    但这可是冥皇的力量呀，虽然只是一道雷电的力量，却也是相当恐怖的。

    按照陆天龙现在的状态，根本承受不了！

    但现在，真的确确实实被陆天龙幻化的真龙给吸收了！

    不，等等！

    他们死死盯着，终于发现了不对劲。

    仔细观察之后，这才发现吸收了这些黑色气息的，并不是陆天龙幻化成的真龙，而是……冥皇权杖！

    没错，就是冥皇权杖，此时被那条真龙抓着，正在疯狂吸收刚才爆裂的雷电力量！

    “我的权杖！”

    半空之中，冥皇也发出一声惊呼，显然也已经看清楚这到底是怎么回事。

    之前他在闭关状态，将权杖交给了轩辕大帝，没过多长时间，便跟权杖失去了沟通和联系。

    现在却出现在了陆天龙的手中，肯定是陆天龙之前使用某种计谋得到了权杖，并且洗掉了权杖之中的冥皇气息。

    一定是这样！

    仔细一想，冥皇便已经知道了这是怎么一回事，不由得更是暴怒。

    那是他的神器，陆天龙现在却用来吸收他的力量，简直太可恶！

    “啧啧，这东西还真是好用。”

    半空之中，陆天龙的声音响起，他幻化成真龙形状，一边用冥皇权杖吸收周围的力量，一边开口道。

    就是故意气冥皇。

    不过话又说回来，这冥皇权杖真的很好用，刚才陆天龙也是突发奇想，能不能利用冥皇权杖来吸收冥皇的力量。

    之前在陆家的战斗之中，轩辕大帝可是用这冥皇权杖，吸收了十几万轩辕大军的气血，让这冥皇权杖的力量大大增强。

    陆天龙刚才试了一下，并不可以，因为半空之中那些黑云的力量太恐怖，冥皇权杖不能全部吸收。

    但是对于这些崩裂的，比较散乱的冥皇力量，却是可以的！

    所以在轰碎了刚才的那道雷电之后，陆天龙第一时间拿出冥皇权杖，将它们尽数的吸收。

    不得不承认，冥皇权杖真是个好东西，不愧为神器，在清洗了里面的冥皇气息之后，现在简直六亲不认，冥皇力量照样吸收。

    “混蛋，混蛋！”

    冥皇暴怒。

    冥皇权杖原本是他的武器，却并不是他创造出来的，而是无意之中在一处秘境之中得到的。

    废了很大功夫，才将这权杖归为己用，但现在却又成了陆天龙用来对付自己的手段！

    “我要让你死无葬身之地！”

    冥皇又是一声咆哮，只见他仿佛发疯一样，双手在半空之中疯狂的舞动。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空中，那巨大的漩涡之中，十几道巨大的雷电瞬间闪耀起来，几乎是一股脑的朝着下方的陆天龙劈下来。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地爆响，十几道雷电释放出来的恐怖气息，已经几乎可以摧毁整个秘境。

    四周的所有东西都在崩裂，甚至连前方组成盘龙阵的那些人和凶兽，也在成片的消散，那是彻底的灰飞烟灭。

    “吼！”

    感受到这恐怖的气息，陆天龙化成的真龙也是稍稍停滞，可下一秒，他发出一声怒吼，竟然没有躲避，迎着那十几道雷电而去！

    那可是十几道雷电，实力比之前强了太多。

    这一次，陆天龙再也不能像是刚才那样，直接抗住并且将之击溃，在那一道道雷电的轰击之下，他周身的防御力量开始崩裂，身上也开始出现一道道的裂纹。

    明显已经快要支撑不住！

    下方，凤凰妇人的表情有些纠结，她死死盯着半空之中的战斗画面，犹豫了好一会儿，目光才终于变得坚定起来。

    她突然转身看向了身边的晴儿。

    “陆天龙真是超乎我的想象，我真的没有想到，他竟然能够坚持到现在。”

    “是呀。”晴儿轻轻点头，“他一直都是善于创造奇迹，但是现在他好像快要支撑不住了。”

    “没错，他很快就要支撑不住了。”

    凤凰妇人点点头，“哪怕他身怀龙脉，但是自身境界太差，不足以发挥龙脉的实力。”

    “继续战下去，必败无疑。”“所以……晴儿，你愿意助他一臂之力吗？”

