    “长公主和库尔王在王宫里大打出手，成何体统？”

    另一队兵冲进宫殿，转眼便将所有人包围。

    人群自动让出一条道路，一个高大威严的男人走了出来。

    他大概四十多岁，脸上未见沧桑，只有岁月磨砺后的成熟与稳重，剑眉如刀，一双寒星眼眸中锐气难挡。

    身穿深紫色绸缎绣服，发间腰间都带着烈日金饰，左手大拇指上带着一个血玉扳指，成色绝佳，外面都传是用千年血尸养出来的极品。

    他看上去身居高位威风凛凛，浑身却又缠绕着一丝儒雅的书卷气息。

    不，应该说是成熟男人特有的沉稳魅力。

    “王叔！”

    燕达见到他，立刻大叫着扑了过去，“王叔，长公主她要杀我！”

    燕之渊剑眉微蹙，看着向他奔来的壮汉，抬脚离开。

    他径直走向燕知晴，所到之处，士兵都默默放下武器。

    “晴儿，可有受伤？”他淡淡开口，语气平稳，好像没什么特别的感情在里面。

    “多谢王叔关心，我没事。”燕知晴扶肩行礼，默默退后一步，拉开两人之间的距离。

    燕之渊看了她一眼，转头望向军队，“带刀私闯内宫，斩。”

    燕达顿时瞪大眼睛，刚要说什么，看到男人凌厉的眼神，瞬间噤声。而那些听他命令才闯进宫殿的士兵，却被无情地拖到宫外秘密处决了。

    之后，众兵退去，殿内只剩叔侄三人，燕之渊自然而然地坐上高位，低头看着两人，不时转动几下手上的血玉扳指。

    “因何动手？”他沉声问到。

    “王叔。”

    “王叔！”

    两道声音在殿内同时响起，燕知晴刚要开口，便被燕达蛮横地打断。

    此时他已急得满头大汗，今天来找燕知晴，本是想把她骗出王宫，囚禁别处，以此来挟制燕君琰。

    谁料风声泄漏，让她知道燕君琰还活着的消息。若是让她将这个消息告诉王叔，明日的登基大典，绝对无法顺利进行。

    燕达心一横，咬牙说到，“王叔，长公主她...她要谋反！”

    事到如今，他根本没有合适的借口来堵燕知晴的嘴了，只能将她的罪名往大了说，降低她的可信度。

    这样接下来，就算她说燕君琰还没死，想来王叔也不会相信的。

    闻言，燕之渊看了他一眼，又望向燕知晴。

    燕知晴已经重新编好长发，一袭端庄得体的黑色长裙，这是为了祭奠燕君琰穿的，还未来得及换掉。

    只见她行了一个扶肩礼，平静地说到，“王叔，太阳王没死，他回来了。”

    闻言，燕之渊手下一顿，转动玉扳指的动作停了几秒，又开始慢慢转动。

    “可有证据？”他问到。

    燕知晴摇了摇头，她不能将小侍从供出来。

    燕之渊见她一脸为难的神色，似乎猜到了些什么。

    “燕达那里应该有证据。”燕知晴又补了一句。

    “你胡说！”

    燕达瞪大眼睛，上前一步，“王叔，先王已经落入流沙，都失踪一个月了，怎么可能生还呢？”

    “是长公主想谋反，故以此为借口阻止我登基啊。”

    燕达言语恳切，双眼紧紧盯着燕之渊，“王叔，你一定要为侄儿做主啊！”

