    颜小小携卷气势，勇敢转身直面四名女官，然后径直朝四女走去。

    她虽然瘦弱，但气势却如同愤怒的神凰，目光也冷冰如剑，一步一步，吓得门前四女哑口无声，齐齐的倒退一步。

    似乎是倒退一步让她们感到羞耻，四名女官一脸难堪，正准备叫唤，用尖锐的大声恐吓颜小小，换回尊严。

    “颜小...”

    啪！

    颜小小竟然直接伸出玉手，狠狠地扇在了最左侧的女官脸上，刹那间，这名女官脸上出现一个手掌印。

    这名女官捂着脸，瞪大眼睛看着她，眼中竟是不可思议。

    她竟然敢自己？

    其他三名女官也被颜小小的狠辣所摄，竟然也忘了说话。

    颜小小的气势逐渐攀升，扇出第一巴掌时，就仿佛打开了一扇门，一道从未有过的门，让她感受到了前所未有的勇气。

    原来，只要我勇敢无畏，什么人都不可能欺负我！

    所以她没有厚此薄彼，而是继续给了其他三女每人一巴掌。

    啪！啪！啪！

    打完之后，浑身痛快。

    “颜小小，你竟然敢动手！”四女捂着脸，发出尖叫声，她们万万想不到颜小小敢动手，而且打了四个人，她们既感到愤怒，又感到屈辱，所以怒喝完，四女也要还手。

    谁知，颜小小秀眉一蹙，喝道：“放肆！”

    四女被颜小小的气势所摄，竟然有些怯意。

    颜小小冷笑道：“你们可知我在养心殿当值的意义？为何你们做不了，偏偏我这个刚入宫没几个月的女官就可以？陛下待我如何，你们知道吗？你们虽是皇后娘娘和皇贵妃娘娘身边的女官，但被内廷司的人拖走时，两位娘娘会关心你们的贱命吗？”

    “不会！”

    “她们连看一眼，都觉得肮脏！”

    “信不信我有无数种办法，整死你们！”

    四女恐惧地看着颜小小，实在想不明白，为何往日怯弱的少女，为何突然判若两人？

    “你们若是敢碰我一下，我保证，明日就是你们四个的末日！你们也许一辈子都无法和陛下说上一句话，而我做执笔女官，服侍养心殿，找机会弄死你们，轻而易举！”

    “滚！给我滚！”

    颜小小凤眼一瞪，玉手一指。

    四女一哆嗦，竟然吓得落荒而逃，她们真的怕了。

    “呼呼...”

    四女逃跑，颜小小提起的气势才骤然散去，她感觉心中既兴奋，又慌张，第一次借着陛下的权势狐假虎威，让她根本不适用。她感觉自己的双腿有些发软，扶着门坐在门阶上，紧张的情绪才慢慢缓和。

    “殿下，你知道吗？我勇敢和坚强了。”颜小小想着萧锐，满心的欢喜，她将头枕在膝盖上，脑海中都是萧锐的模样。

    ......

    第二日，萧锐下了早朝，就赶到冠军侯府。

    冠军侯府一切正常，绑架者没有再送信，但诸葛元霸迟迟未归。

    临近中午，才赶回来。

    进了府，风尘仆仆的诸葛元霸一脸惋惜，摇头道：“不知和尚不在莲花寺，我等到上午都不见他回来，我也搜查了此人的住所，没有发现那个盒子，现在如何是好？”

    萧锐自然知道他拿不到盒子，所以便把母亲留给自己的铁盒拿了出来。

    诸葛元霸目瞪口呆，指着铁盒一脸不可思议：“殿下，怎么在你手中？”

    但紧接着，诸葛元霸摇了摇头，道：“不对，不对。表面花纹不太一样啊！”

    萧锐道：“这是我母亲留给我的，虽然不知道为何和绑架者需要的铁盒类似，但现在只能死马当作活马医了，乍一看类似，也许能用来骗骗对方。”

    诸葛元霸一怔，没料到此盒竟是叶浅澜所留，那萧锐得到了她留下的遗物，是否说明萧锐已经知道了真相？

    “殿下，你可知你母亲的身份了？”诸葛元霸犹豫了一下，问道。

    萧锐点点头，道：“父皇已经告诉我了，没想到我有三国皇室血脉，哈，这么牛掰，真是让我受宠若惊。”

    他的语气有些自嘲，说是三国皇室血脉，但单论一国，便是血统不纯的表现。

    诸葛元霸呼吸骤然急促，不可思议道：“陛下告诉你了？这么快？”

    萧锐瞪着诸葛元霸，问道：“看来你什么都知道啊，听你的意思，你也认识我的母亲？”

    诸葛元霸点了点头。

    “算了，此事不急，以后再聊，当务之急是救出流萤。”萧锐道：“钥匙我已经拿到，铁盒就用这个应付。现在要准备的东西我们准备好了，接下来是我们要求对方了！”

    时间推移到申时末，门外果然又有人求见。

    是名农夫，叩响冠军侯府的后门时，一脸的心惊胆战，要不是花钱请他送信的人说一定不会有事，他又眼馋银子，他绝对不敢敲门打扰。

    门官打开门，从这名农夫手中拿到了信，不过农夫并没有走，而是说道：“让我送信的人说了，还有东西让我带回去。”

    门官让他稍等，然后迅速把信交给了诸葛元霸。

    打开信，信上写道：

    “两位昨日不辞辛苦，一个去了莲花寺，一个去了皇宫，想必我要的东西都拿到了吧。那么，就把东西交给农夫，我得到东西后，立即放了诸葛大小姐！”

    萧锐看后，摇头笑道：“这家伙完全没有诚意，如果把东西给他了，万一他耍赖怎么办，我看啊，不如先把钥匙给农夫，修书一封告诉幕后之人，想要铁盒，必须一手交人，一手交货。另外，还能先派高手跟踪农夫，看能不能追踪到嫌疑人。”

    “好。”诸葛元霸点点头，他也怕东西交出去了，诸葛流萤的安全不能保证。

    萧锐看向贾诩郭嘉，两人也赞同。

    正好，萧锐招揽了一位轻功高手吕仙，他初到京城，几乎没有人知道他是萧锐的人，而且他轻功了得，让他暗中跟踪，再合适不过。

    就这样，萧锐修书一封，然后连同钥匙交给了那名农夫，等他走后，吕仙翻墙而出，开始跟踪他。

    就在这时，郭嘉问出了一个问题：“殿下、诸位，你们说绑架者要铁盒和钥匙的目的是什么？如果钥匙能打开铁盒，绑架者为何不怕我们打开铁盒，看了里面东西呢？如果里面藏有大秘密，这岂不是泄露了？除非，他不怕我们看，而他并不是要铁盒里面的东西，还要的就是铁盒和钥匙！”

    萧锐认同地点点头，他好好端详了母亲留给自己的铁盒，不考虑里面的东西，只看铁盒的外观，并没有什么奇特，四四方方，长度在二十公分左右，总量八九斤，表面雕刻着不知名的兽文，除了这些，并没有什么奇特的地方。

    盒子本身没有问题，那是不是盒子被赋予了什么价值？

    绑架者要找的盒子是夜王萧合鼎的，是不是和萧合鼎有关？

    “元霸叔，你熟不熟悉夜王萧合鼎？”萧锐问道。

    诸葛元霸一怔，随即点点头，道：“年轻时有幸见过，不过你母亲和他很熟，因为你母亲的表姐就是嫁给了他，当年他起兵谋反，据说里面就有大齐国的指使和帮助。”

    萧锐没有一挑，诸葛元霸虽然没有明说，但看来当年起兵谋反，不仅仅是陛下的书信诱导，还有大齐国的暗中指使协助，才让他有胆量起兵篡位。

    果然，自己的父皇和萧合鼎，在自己母亲的话题上隐瞒了很多事。

    夜幕降临时，吕仙回来了。

    他一脸惭愧，道：“对不起殿下，我跟踪农夫到一个坊市，他把钥匙和信交给了一个商人，商人拿着东西去了听凤河，突然坐船而去，我连忙雇船追赶，谁知到了半途，似乎被对方察觉，四条相同的船混在一起，在一个河口突然分开，划向四个不同的方向，我只能跟踪一条船，最后发现船上不是商人。”

    萧锐点点头，道：“敌人狡猾，早就算计好会有人跟踪，故意故布疑阵，此事不怪你。”

    “那就等对方的回信，看他愿不愿意一手交货，一手教人！”诸葛元霸叹了一声，随即便对萧锐笑道：“你先回去吧，明日还得上早朝，估计今晚对方也不会有反应。”

    萧锐看了看时辰，便道：“若有情况，立即通知我。”

    回咸王府的路上，萧锐和贾诩、郭嘉同乘一辆马车。

    贾诩思来想去，道：“殿下，我还是觉得绑走诸葛大小姐这事蹊跷，对方的目的真的只是为了铁盒和钥匙？”

    郭嘉也道：“没错，我也觉得有问题，可惜，却苦无证据。”

    他两人都是谨慎之人，而且足智多谋，他们同时觉得有问题，那就不得不慎重。

    萧锐道：“既然有问题，那我们就要提高警惕，事事小心。”

    这让萧锐想到了系统的任务：度过此次危机。

    任务没有直接点出让宿主度过此次危机，那么此次流萤被绑架，是不是指的诸葛流萤？

    叹了一声，萧锐知道这是系统阴险，故意怀抱琵琶半遮面。

    次日清晨，萧锐参加完早朝，立即赶去了冠军侯府，这时诸葛元霸已经收到了回信。

    萧锐迫不及待的接过回信开始浏览。

    