    陈默和宁永志还聊了一些其他的事情，包括治疗病人等等。

    这个是早先就答应过的，虽然现在他已经是上市的供奉了，但是治病救人依然是要继续的，自己回来后，自然可以让宁永志接着将人送到葫芦谷的疗养院。

    “以德服人！”他和宁永志告辞后，走出来站在大门口的时候，呵呵笑着自言自语。

    心中决定，一定让李家感受一下自己的德，先拿李家这个分支练练自己的德，再去京城李家吧。自从坐飞机发生事情后，他一直对京城李家念念不忘，不是不报，时候未到！

    先找了个咖啡馆，坐在角落，拿出那些资料好好的查看了一下。虽然他想到的是李家，但是有些细节，他还是不知道的。

    其实如果特管局要是调查一个事情的话，基本很少有调查不清楚的，另外就是现在的信息和监控如此的方便，自然就更加的方便调查。

    当然，在找寻京都的李家麻烦之前，陈默先要将如何将响东东送到飞机上的人，这个可是祸害。

    资料上也有着描述，因为是上市李家的外围成员，而且主要负责航空港的后勤，所以想要送个东西上去，自然方便的很，只要他安排一下的事情。

    陈默转身走出咖啡馆，要的一杯咖啡都没有喝。他还是喜欢喝茶水，不太喜欢咖啡的味道。

    抬头望天空，真的有些无语，人要是找死，谁都没有办法阻止。本来他和李家的事情，也就随着李家的赔偿，扯平了，他自己也没有打算事后再去找京都李家什么麻烦。

    但是李家趁着自己外出任务的时候，来这么一出，想要搞死自己，这特么的就是结死仇。

    万米高空，就算是先天高手，掉下来也是个死。要不是他陈默是修真者，而且有着青玉剑，那么他陈默绝对也是个死。

    更何况，还有其他那些无辜的人，都特么的因为京都李家的一个念头，去了枉死城。这些都是普通人，而且还是无辜的，都是受了自己的牵累。

    一个个鲜活的生命，就丧命在高空，现在想想依然感觉心头怒火冲天！

    既然这些普通人没有办法报仇，而且死人也不可能报仇了，那么就让他来给这些无辜的人报仇吧。

    谁特么的命不是命，一个个活生生的人就这么死了，他自己要讨个说法。

    …………

    晚上，上市港区的后勤主管郭子兴，开着一辆普通的私家汽车，回到了家里。

    四十多岁的他，正是年富力强的时候，而且又是主管港区的后勤工作，因此在工作中非常的敬业，总是战战兢兢的将每一项工作都做到最好。

    上市是一所大都市，每天的工作都非常的多，也非常的重，尤其是港区的安全工作，是重中之重，所有的工作都在围绕着安全来进行，作为负责人的他，就更加的要用心，需要尽职尽责的却对待每一件工作。

    郭子兴还算是人生美满，家庭幸福。妻子也是港区的工作人员，属于自由恋爱，非常漂亮。在他工作两年后就喜结连理，结婚两年后有了个男孩。

    而且，自从结婚后，他才知道妻子的娘家，背景比较大，在上市有着一定的关系网，也就是凭借这种关系，他自此之后就顺顺利利的往上爬，十年的时间就做到了港区主管的位置。

    可以说就算是结婚十年来，两人生活都还是和和美美的，几乎人生没有什么遗憾了。

    但是，这一阵，他感觉自己的脾气非常的不好，易怒易爆，在单位总是对下属的工作有些不满，回家后，也是发生了十年多来罕见的争吵。

    对于郭子兴来说，真的是不可想象的事情。其实，这是因为有一件事情，就像是大石头一样压在他的心头，时刻的折磨着他。

    尤其是时候，听到新闻中的消息，看着一条条鲜活的生命死亡通知，在看到每个人的家属痛哭的撕心裂肺，他每天都自责的睡不着觉。

    每天一闭眼，就感觉似乎有一百多个人在他的耳边哀嚎，甚至近一段时间，他在晚上都不关灯，因为在黑暗中总是感觉有什么东西在盯着他。

    对于哪件事情，他是不得不做。因为无论如何，他都需要去做。他能够在毕业十年内，做到港区的后勤主管，也是因为李家的帮助。

    如果没有李家的帮助，那么他可能依然还是一个小小无名的港区工作人员，撑死也就是某个部门的小小队长罢了，那能和现在比，事业爱情双丰收，甚至都不需要去考虑金钱上的困惑，根本没有。

    李家让他做的事情，其实非常的简单，不过就是开一个方便之门，其他的什么都不用去管。

    所以在接到这件事情后，他做的非常的干脆，当时他甚至没有丝毫的意识到，这件事可能关乎着一百多名人员的生命。

    但是在他看到新闻中的消息之后，他才明白，这件事情关系是如此之大。顿时让他两天都没有上班，天天窝在家里抽烟。

    最后，隔了两天他还是收拾了一下自己之后，上班去了。

    虽然心口犹如大石头在压着，但是他却想的很明白，就算是事前他知道这个事情的后果，他还是会去做。因为他知道自己现在的生活，实际上是谁送给他的。

    有得必有失，有多收获就会有多少付出。天下哪有掉馅饼的事情，所有的事情都是有因果的。

    郭子兴居住的地方，是港区自己开发的一个小区，而小区的一侧，有许多的独栋别墅，这是港区有一定级别的人员，所分配的房子。

    虽说是商品房，可是开发是港区自己，施工是港区掏钱，居住的是港区的员工，因此在最后居住的时候，是按照年限，来补贴购房的。因此别看一大套的别墅，近五六百平方，但是实际购买价格，非常的便宜。

    由于是别墅，所以车库就在一侧，而且车库和房子一层相连。开车进入车库后，不用出来就能进户。

    郭子兴这几天心情一直不好，昨天还和老婆争吵了一下，所以他买了一束鲜花，还在社区的西餐厅定了个桌子，准备晚上来个道歉。

    虽然事情的压力比较大，但是生活依然还要继续。都过了两个多月了，却没有任何消息说他有牵扯，只是将上次的灾难定义成恐怖事件，也就这样了。

    因此，他今天也想通了，该怎么活还要怎么活，无论如何，自己还有家庭，还有父母、妻子、孩子等等亲人。

    到家的时候，天色已经有点晚，将车停在了自家车库后，他捧着花束走进房子。今天因为特意走的早，因此他的妻子还没有下班，大概还有大半个小时才能到家。

    这也是他今天特意安排的，想着给老婆一个惊喜，甚至孩子都让父母接过去住一天，好让他和老婆有个两人的私密空间。

    男人，要是想要浪漫一下的话，还是很会花心思的。再说了，他爱着妻子，十几年的风风雨雨，都坚挺的走了过来，最近因为他自己的心态不好，所以要好好赔罪一番。

    但是，当他打开客厅的灯，却猛然发现客厅的中间，站着一个人。

    顿时，有些惊吓，手中的花都差点拿不稳掉在地上。要知道别墅里可是有着防盗报警系统的，可是为何没有报警呢？

    “你是谁！？”郭子兴虽然有些惊吓，但是做了多年的领导，也算是处惊不变，缓了缓自己的气息，有些色厉内荏的喝问。

    “我叫陈默！”陈默缓缓转了过来，盯着郭子兴说道。

    “你是怎么进来的？”郭子兴听到陈默这个名字，却有种陌生的熟悉感。

    “你就是郭子兴？”陈默并没有回答郭子兴的问题，而是再次确认道。

    “不错，正式鄙人。”

    资料上没有他本人的照片，因此陈默想要确认一下。

    “那就好，我找你有点事，所以就进来了。”陈默呵呵一笑，简直将进入他人的家里，就好像去超市买个东西一样简单和方便。

    “什么？我不记得我认识你，如果你有事找我，那么你就明天到办公室来。另外，你如果现在就走出去，那么我可以不追究你私闯民宅的事情，不然，我立刻报警。”说着，郭子兴掏出口袋里的手机，准备拨打电话。

    此时此刻，他心中一直嘀咕着，一定不能慌一定不能慌。能避过防盗报警的人，悄声无息的进入房间，都是有一定能力的，所以不能露出慌乱的神态，要沉着冷静的应对。