    翌日，10月29日周二。

    今早A股三大股指开盘涨跌不一，开盘后沪深两市呈现横盘震荡态势。

    数字货币概念板块今日继续维持强势，虽然没有昨天那么猛，但今早板块高开达到了+5.06%，开盘之后一路震荡走高，临近早盘结束的时候，数字货币概念板块涨幅一度扩大至+9%，板块内个股依然是掀起涨停潮。

    在上周踏空的众多散户股民没有先手优势，昨天他们管住手，开的太高没法下手，加上也有可能主力会借助利好消息出货接了盘。

    但今天板块高开五个多点，踏空的散户遭不住了，马上就改变想法，向市场先生迷之认错。

    今日大幅高开+5%被众多踏空的散户直呼这不是主力出货，而是真利好，要开启第二波行情，昨天都已经创新高了，那是主力的成本区间，主力怎么可能不赚钱就跑？肯定要拉高，至少在这周风险不大，到周五的时候才应该考虑撤离。

    所以现在赶紧买赶紧买。

    很多踏空的散户就这样在早盘急匆匆的杀了进来，早盘结束后，中午休市期间，不少杀进来的股民看到持有标的追高进来还能浮盈三四个点，很满足。

    但实际上，大资金在早盘拉高的时候就已经开始撤离了，作为其中一路大资金的代表，冯小成的中小创300就开始撤离。

    大BOSS交代的任务已经完成，当然该撤离了。

    陆鸣给冯小成的要求是完成任务的同时，不要亏太多就行，这一次也不是奔着挣钱来的。

    但冯小成还是挣了几个亿出来，没办法呀，这市(jiu)场(cai)实在太热情，冯小成也只能含泪挣三个亿走了，就当是过来一日游了。

    ……

    午后开盘，原本维持横盘震荡态势的沪深两市缓步下行。

    到了14点左右，冯小成的资金已经全部撤出，这个时候数字货币概念板块的涨幅已经收窄至+6.34%，下午其它大资金也在流出，只有散户在嗷嗷叫的冲。

    14点30分，午后两点半上演经典的尾盘半小时跳水，资金加速出逃。

    截止收盘，盘中大涨9个点的数字货币概念板块最终收涨+2.45%，区块链概念板块收跌-0.86%，而跟风的网络安全概念收跌-2.78%，尾盘半小时上演资金大逃亡。

    大盘方面，沪指今日报收2954点，收跌-0.87%；深成指报收9746点，收跌-0.57%，创业板指报收1686点，收跌-1.05%。

    早盘杀进区块链、数字货币的股民这下懵了。

    “经典的盘中富贵，盘后流泪。”

    “大A挣钱大A花，一分别想带回家。”

    “就这？就这？”

    “狗比主力！”

    “主力预判你预判主力的预判。”

    “又被闷了，已经不知道被大A闷了多少次，麻了。”

    “辣鸡，内资真的没有一点格局。”

    “叽叽歪歪的一看就是刚来大A不久，在哪站岗不是站？”

    “太艹了，哈哈哈~~”

    “老师我悟了，也无了……[飙泪笑]”

    “听君一席话，多打十年工。”

    ……

    下午16时许，天盛资本总部。

    陆鸣正坐在他办公室休息区的沙发，茶桌边上放着一份材料报告，他手里也拿着一份材料报告正在阅读，韩秋琳坐在一边正在泡茶。

    这两份材料都和锐幸咖啡有关联，桌上放着的那份材料是齐维递交过来的，在他的操盘下已经平掉锐幸咖啡的全部多头头寸，转而空进去了，并且是往死里空。

    锐幸咖啡的股价目前依旧在每股80美元价位之上横盘着，最近几天还创了一把新高，目前的历史最高价打到了每股89.732美元，市值最高纪录达到了225.94亿美元，约合1581亿元人民币。

    因为三季度财报非常亮眼，华尔街的投资人和北美的股民疯狂看好这只股票。

    陆鸣手里拿着的正在阅读的这份材料，正是要以匿名检举的方式送到浑水公司手里的数据材料。

    锐幸咖啡的事情，陆鸣已经在实际上参与进来了，该公司的股价也顶到了89美元，前世最高价只是51美元多点儿。

    现如今，锐幸的雷肯定是要提前爆掉了。

    不过天盛资本是不合适对外发布做空报告的，最合适当然浑水公司了，这是一家非常有名的空头机构，老板还是个华夏通，他把公司取名也是源自“浑水摸鱼”的意思。

    浑水靠做空盈利，而且对大中华区企业的运营模式非常了解，是个调查公司造假的好手，在此之前就已经有好多家企业留下了浑水的傲人战绩。

    陆鸣的手里的这份材料是清清楚楚的写着锐幸咖啡的种种问题。

    首先，锐幸咖啡的商业模式是试图通过较大的折扣甚至免费的方式向大中华区消费者灌输饮用咖啡的文化，这种商业模式从根本上就是会破产的。

    三季度开始，该公司便通过财务造假，展示了一系列虚假的繁荣，推动其股价上涨了330%，随后成功在10月份募集了11亿美元。

    这份材料着重强调了一句：根本不认可锐幸咖啡这种烧钱补贴大中华区消费者喝咖啡来扩张消费市场份额的商业模式，锐幸咖啡通过财务造假割了华尔街11亿美元的韭菜。

    然后就是具体的造假数据了。

    材料报告中白纸黑字清清楚楚的写着，而且陆鸣手里的这份材料上的数据真实的不能再真实，因为就是人家董事长送过来的内部资料。

    具体来看，虚增了每个门店的销售数量，今年三季度虚增超过69%，刚刚过去的10月份超过88%，每个门店日均销售商品数量263个左右，但在三季报里写着的是每个门店日均销售444个，同时预计四季度每个门店日均销售495个商品。

    实际销售量与报告销售量不符，存在虚报。

    此外，锐幸咖啡还虚报了72%的线上APP的销量，在线上购物时，会有“取餐码”的生成方便取号，如果按顺序生成号码，那么最后一号就是今天的销量，比如最后一份的取餐号码为“666”，那么就能现实今天做了666份生意。

    正在阅读材料的陆鸣看到这儿都忍不住直呼老陆六六六啊。

    骚操作还不止这些。

    锐幸还虚增了每件商品的价格，每件商品至少虚增1.23元人民币的销售价，而在其财务报表中，每件商品为11.2元的销售价格，但商品的最终销售价在9.87~10.07元之间，而非报表中的11.2元，还不包括赠送的免费饮品。

    这一点锐幸咖啡的消费者们或许更能体会到，真踏马的实惠！

    此外，还虚报了今年三季度的广告支出，虚报至少150%的广告支出，将这部分广告支出填补了之前虚报收入上的窟窿。

    二季度的时候披露2.4亿元广告费用总额当中，纷众传媒占1.4亿元，三季度锐幸咖啡在纷众传媒的支出为4600万元，仅占报告广告支出的12%，远低于前几个季度的水平。

    如果三季度用于非焦点媒体广告支出的花费保持均衡，那就意味着锐幸咖啡将其广告费用夸大了158%，虚报严重。

    巧合的是，虚报的3.36亿元广告支出，与其报告虚增的店面经营利润接近，因此有理由怀疑其虚增的3.97亿营收就是虚增的3.36亿广告支出进行拆东墙补西墙。

    这份材料的最后还对行业进行了分析补充。

    首先大中华区市场是茶文化大国，咖啡的市场增长空间其实有限，同时，咖啡人均消费力主要由文化决定，而不是经济发展水平决定。大中华区的咖啡豆消耗量增速已经明显放缓，意味着整体市场可能趋于饱和。

    其次消费者对价格异常敏感，当价格补贴不再，将很难留下用户，因为该公司采取的是用免费咖啡加优惠券的方式吸引用户，所以这种用户群体往往保持着较高的价格敏感性。

    这份材料报告的最后综合起来得出结论：锐幸咖啡的用户留存率与折扣力度正相关，即折扣率越高，用户留存率越高；超过三分之二的用户只是到锐幸喝了一杯免费的咖啡，并没有再次消费。

    陆鸣看完这份材料报告之后，将之合上满意的点点头：“就这样可以了，不用补充更正，直接匿名打给浑水吧，接下来就看浑水公司在台前表演了。”

    天盛资本就不出这个风头了，躲在后头闷声发财即可。

    ……

