    江晴雪捂着自己的头，眼里满是不可置信。

    努力了好几次模糊的视线里才有了洛青辞那张清晰的脸——

    见洛青辞竟满含讽刺的盯着她，顿时就想发作——这该死的小贱人，竟敢给她这样的脸色看？

    竟还知道她是故意引导着墨九钦往不好的方向去猜想？

    知道她是在故意下刀子？

    这蠢货什么时候竟然变的聪明一些了？

    ——竟还敢在墨九钦和秦川在场的情况下就砸她的脑袋？

    如果不是她还要完成唯枫哥的计划，她现在就想和这小贱.货撕破了脸皮……

    “青辞，你……你是不是误会我什么了？”

    “我一心一意的都是在为你考虑，拼了命的只想要你过上自由幸福的好日子啊。”

    江晴雪作势委屈又痛心的模样：“可是你……你到底是听了什么人胡说八道，竟然对我下这种毒手？你到底还有没有把我当你最好的朋友？”

    “最好的朋友？呵~”洛青辞冷笑了一声：“我从前倒是真心将你当最好的朋友的，可你又是怎么对我的呢？”

    “你一边哭着喊着说要对我好，一边费劲了心机破坏我和我老公之间的关系。”

    “江晴雪，你明知道我老公不喜欢我去见墨唯枫，你却一次次骗我出去，还每一次都把我出去的事闹的沸沸扬扬的？”

    “——你是希望我幸福自由吗？不！你是希望我变成一个愚蠢至极的恋爱脑，变成一个背叛自己的丈夫，与别的男人滚在一起的淫.妇！”

    “总统先生的新婚妻子道德沦丧，不顾廉耻的勾.引自家侄子……是这个意思吧？”

    “这是在帮我？这明明就是在给我泼一桶最好这辈子都洗不清的脏水吧？！”

    “你……”江晴雪没想到洛青辞果真把这事儿想清楚了。

    这臭丫头蠢了这么多年，一直被她掌控的死死的，怎么忽然就这样了？

    难道是墨九钦……

    该死的！墨九钦为什么要一定要对这个又蠢又贱的臭丫头这么好？

    他不惜一切娶了洛青辞，让洛青辞成为第一夫人就算了，竟然还试图点醒洛青辞？

    不！她不会让墨九钦如愿的！

    也绝不会让洛青辞真正高贵起来……

    ——总统的位置是唯枫哥的，第一夫人的位置是她江晴雪的！！

    “青辞，你怎么会这样想呢？我对你有多好你是最清楚的啊，你误会谁都不能这么误会我啊。”

    “你马上给我道歉！只要你诚心诚意的向我道歉了，我可以考虑原谅你这一次的糊涂，我可以……”

    “砰！”

    没等江晴雪将话说完，洛青辞又毫不犹豫的给她来了一烟灰缸。

    然后压低自己的身体，用沾了江晴雪的额头血的烟灰缸，抵到了江晴雪的脖子上。

    “还想让我给你道歉？江晴雪，你以为你算什么东西？也配我洛青辞给你道歉？”

    “你说我误会了你？那你现在告诉我，一边再我面前和我演什么姐妹情深，一边却早就背着我和墨唯枫滚在一起，甚至连孩子都堕了三个的那个脏东西，到底是谁？！！”

