    碧蓝的天空，飘着淡淡的烟。

    拂面的微风，充满让人欲呕的气味。

    刀戈止，兵马散，城池易主。

    战场周围的一座座村庄消失了，只有飘散着青烟的断壁残垣与一具具爬满蛆虫的尸体可以证明它们曾经存在过。

    战争开始的时候，进攻的一方洗劫了这一片地区的村庄，抢走了一切能吃的东西当军粮，女人被抢去作为娱乐用品使用。

    现在，活着的人，已经没有了，能卖的已经全部被抓去当成奴隶卖掉。

    米拉已经不记得这是自己遇到的第几个有着相同遭遇的村庄，她和此前一样，静静地将废墟中的尸体收殓掩埋。

    不远的马车上，一位猫娘正好奇地看着她。

    雅拉已经认命了，此前假装被绑架被救了下来，接着打算钓着那个男人帮忙，结果那个男人跑路了，最后故技重施，谁知又被救了下来。

    而且救下自己的人一个比一个奇怪，那个男人明明有当领主的实力却在做小买卖，现在这个女人看起来很怪，商人不像商人，学者不像学者，更不像是出门旅游的大户人家小姐。

    好在这个女人来自艾泊德勒斯堡，和自己的目的地一样，索性就跟着吧。

    一想起那个男人，雅拉就有点发毛。

    一月河港外的树上挂着的一排排海寇尸体，在无声地诉说着那个男人的可怕。

    等到米拉回来后，雅拉好奇地问她：“这里是你的家乡吗？”

    米拉轻轻地摇了摇头。

    雅拉说道：“那你干嘛埋了他们，又臭又累的。”

    米拉反问道：“我这么做很奇怪吗？”

    雅拉理所当然地回答：“肯定奇怪了，谁会做这种费力不讨好的事情。”

    米拉只是微微笑了一下，没再说什么。

    她的笑脸让雅拉心跳突然快了几分，如此纯洁的笑容还是第一次见到。

    又是一天晚饭后，雅拉十分好奇地看着米拉坐在火堆旁翻看一本书。

    雅拉越来越感到这个女人很奇怪，她做的事情与这个世界那么格格不入。

    这几天来，她把路过的每一处被毁灭的村庄中所有的死者都安葬了。

    雅拉做到米拉的身边，好奇地问：“你在看什么书呢？”

    米拉回答道：“是我弟弟写的，以前没看懂，现在有点懂了。”

    雅拉双眼冒着星星问道：“你的弟弟肯定很聪明吧？”

    米拉笑着回答道：“这是当然的。”

    雅拉又问：“那他长得怎么样？”

    米拉回答：“还过得去吧。”

    “嘿嘿嗯嗯……”雅拉扭扭捏捏地问，“什么时候可以见到你的弟弟啊？”

    米拉笑着微微摇了摇头，说道：“不知道，说不定会在路上遇到他呢。”

    接下来的几天里，雅拉一有机会就缠着米拉问她弟弟的事情。

    米拉被闹得没办法，只能挑一点不重要的事情说了。

    这天米拉正驾着马车行驶在路上，雅拉有点无精打采地坐在车顶。

    突然间，一阵奇怪的音乐声从远处传来。

    这是有人用唢呐吹着“洗呀洗呀洗澡澡，小宝宝呀不哭闹”过来了。

    此前查尔斯向斯卡蒂建议过写一些关于卫生方面的歌曲，今天他们两人聊到这个，于是这货就拿出了唢呐。

    米拉的脸上出现了灿烂的笑容，她看到弟弟的身后有姑娘的裙子露出来。

    查尔斯也是一愣，没想到世界这么大，居然会在北方遇到了姐姐。

    至于雅拉，在看清楚前方的来人后就立即躲进马车里。

    然后，把她给吓坏的一幕出现了，那个可恶又可怕的男人居然就是那个奇怪女人的弟弟。

    查尔斯很快就发现了雅拉，但没在意，就装作不认识。

    斯卡蒂目前处于诡异人格状态，也是根本不理会她。

    姐弟碰头自然不会打个招呼就分别，他们在附近找了块空地宿营。

    到了晚上，雅拉坐在火堆旁边思考着要不要跑路，斯卡蒂若无其事地坐在一旁泡脚，看都不看她一眼。

    查尔斯和米拉到附近散步，然后坐在草地上聊天。

    “那个叫雅拉的女人不简单。”查尔斯说道，接着把自己假装被药晕后听到的对话说了一遍。

    米拉想了想，对弟弟说：“没关系，改天我和她把话说明白，看看她为什么要到艾泊德勒斯堡。”

    接着她又说道：“能和我说说你为什么要创造一个所谓的神吗，我想听你说说全部的真话。”

    查尔斯躺到草地上，双手垫在脑后，遥望着天幕上的星空，缓缓地说道：“社会的发展，是有规律的，就像春夏秋冬。”

    “有神祇的世界有自身的规律，没有神祇的世界也有自己的规律。”

    “在这个世界里，宗教是社会发展到一定阶段的历史现象，有它发生、发展和消亡的过程与规律。”

    “宗教观念的最初产生，反映了在生产力水平极低配的情况下，原始的人对自然现象的神秘感。”

    “想必你也注意到了，这里本土的神和自然与灾害有关，这就是人们面对自然变化与灭顶灾害的无力和恐惧，使得人们把这些自然现象抽象化、神圣化，用神来解释那些自然现象。”

    “在阶级社会里，宗教得以存在和发展的最深刻的社会根源，就在于人们受社会的盲目的异己力量的支配而无法摆脱，在于劳动者对于剥削制度所造成的巨大苦难的恐惧和绝望，在于剥削阶级需要利用宗教作为麻醉和控制群众的重要精神手段。”

    “只有到了几百年后，随着生产力发展，生产关系随之改变，剥削制度和剥削阶级的消灭，宗教存在的阶级根源才能基本消失。”

    “在接下来的几百年里，人们的生产力与教育水平还不足以正确的认识这个世界，宗教依旧是社会精神文明领域一个重要的手段。”

    “特别是在社会的政治思想、道德标准、社会风尚和人们的世界观、理想、情操、觉悟、信念等方面，宗教的教育与引导极为重要。”

    “而我们世界的神祇们……”

    说道这里，查尔斯想了一下，最终还是说道：“这说来话就长了。”

    “很多很多很多年前，世界上的神是海军里的那几位……”

    他花了一些时间把诸神的来历与历史，包括之间的恩怨，还有自己融合了残破神格后与诸神之间的的关系等等相关信息捡了能说的都向姐姐说了一遍。

    查尔斯觉得，反正这些在诸神的层面上不是什么秘密，与其祂们以后可能有选择地把一些真相告诉姐姐，导致她出现误判，还不如现在就把话说清楚。

    米拉听完了弟弟的讲述后看向夜空下黑漆漆的远方沉默了很久。

    今天听到的这些信息对她来说过于震撼，一时半会没法完全接受，特别是查尔斯融合了邪神的残破神格，现在和邪神们称姐道妹一事。

    “那你还是你吗？”她的眉头皱得很厉害。

    查尔斯笑了一下，回答道：“就像是原本由我独立控股的商会注入了一部分的投资，绝对的控制权依旧在我手里，商会因为本钱增加了实力增强很多很多，注资方的友人也因此把我当成自己人。”

    米拉听后松了一口气。

    她随后说道：“你要做的事情，自己处理吧。”

    “你已经长大了，有自己的事情要做，不用老是顾忌我们的想法。”

    查尔斯回道：“不管怎么说，你是我的亲姐姐，我怎么可能不顾及到你。”

    他的心里松了一大口气，姐姐不反对自己建立宗教就好。

    米拉继续说道：“这段时间里我在这片土地上看到了太多暴虐的杀戮，当权者将人当成了牛羊一般的牲畜屠杀、贩卖。”

    “我遇到过不少人，有的人只是惋惜，有的人认为这一切都怪他们自己过于弱小，无法将暴虐施加于别人的头上。”

    “我一直在想，自己是不是能做点什么，来改变这一切。”

    查尔斯心中一叹，自己面对同样的事情时也升起过一种无力感。

