    

    “变革？”陈南南有些不解。

    宁瑶微笑地转过身，夕阳斜照在她的身上，让她此刻的身形有一种无限拔高感觉。

    陈南南有一种仰望她的感觉。

    “在这片废土世界，人们就像是圈地自牢的虫豸，被圈定在基地的范围内。而基地外呢？”

    宁瑶的表情带着些许忧郁，“基地外是混乱的黑帮势力，是散乱的在逃通缉犯，是狂化的畸变体，是一个个危险源——大灾变研究所，还有……深渊研究所那些疯子。”

    “基地的势力如此薄弱，而荒野的实力如此强大，小南，我问你，你们会选择加入哪一方？”

    陈南南倏地惊醒了。

    没错。

    游戏之初并没有阵营之分，但这并不意味着后半段不会出现阵营。

    恰恰相反，势力强大的荒野集团甚至背后的深渊研究所，是无数邪恶阵营玩家的最好去处。

    对于宁瑶的问题，陈南南说不出话来。

    因为他不知道该如何回答。

    宁瑶却转过头，完美无瑕的面容因为笑容多出了一丝韵味，“你们当中，会有人加入深渊研究所的。因为从这些日子里，我看得出来，你们是混乱的。你们当中有善良的人，你们会为了找老奶奶的怀表，花费一天的功夫。”

    陈南南有点脸红。

    那是因为任务报酬高，那是B级任务。

    宁瑶继续道，“但是你们当中也会有邪恶的人。督察局破案，你们中会有人，故意激发别人的恶念，造下杀案，最后再上缴罪犯，得到督察局的奖励。这种极度利己的混乱邪恶……我也都看在眼里。”

    “阵营是必然要划分的，只是在那之前。小南，我想说一声，我也能够独立地思考行走，小南，你觉得，我是谁？”

    “而这样的我，不希望暴力和混乱侵染到最后一处净土，也不希望看见生命被肆意践踏的画面。我会杀人，但这不代表，我不对生命抱以尊重。”

    陈南南觉得，要是别人说这话，他只会说那个人有点圣母。

    但是当洛瑶说出这样的话后，他的心里突然涌起了莫名的冲动。

    陈南南看了眼系统面板上的摄像头，用无比郑重的眼神道，“阿洛，我认可秩序。所以，我愿意为秩序而战。”

    宁瑶轻轻拿出一把手枪，放在陈南南的手上，还附赠了一把子弹。

    “恭喜您获得【沙漠之鹰】（白），【普通子弹】*100”

    “……这是？”陈南南有些不可思议地看着宁瑶，然而倏地抬起头来，“你是机械师！还是流露在外的机械师！”

    陈南南觉得自己的运气也太好了点吧！

    居然随便遇到一个NPC都大有来头。

    机械师都是星汉联盟内部才存在的，都是供起来，成天在研究所里研究东西的存在。

    但是洛瑶……居然是流落在外的机械师！

    更关键的是这些武器的属性。

    虽然只是白板武器，但是沙漠之鹰这把武器本身属性就极好，所以陈南南拿到这把武器，几乎可以冲击一下现在玩家的第一梯队阵营。

