    一个小时后。

    林铮和张晴雪都躺在床上。

    依偎着聊天。

    “林铮，谢谢你给我的惊喜，其实我今天很不高兴的，现在通畅多了。”

    张晴雪躺在林铮的怀里亲昵说道。

    “怎么了嘛，说来听听。”

    林铮明知故问。

    “我中级水工资格没考过，呜呜。”

    张晴雪可怜兮兮地说道。

    “晴雪，不过是正常的，过了反而不正常，这东西靠运气的，下次再来呗。”

    林铮抱住她安慰道。

    其实自己想说这东西根本都是暗箱操作的。

    一般都是关系户先走，走光了才到光头户。

    当然也有例外。

    那你特别特别的优秀。

    优秀到让别人的暗箱无法盖住你的光芒，上辈子林铮就试过一次。

    但是张晴雪明显又没有到自己的那一步。

    “哎，这次是我自己复习得不够认真，下次再来吧，你不是也没考吗，明年我们一起考，明天开始我们下班就一起复习吧，每天一个小时，我就不信考不过了。”

    喂喂喂！别搞我啊。

    看着张晴雪发狠的表情，林铮就一阵发毛，这女生还真的胸有大志啊，自己是佩服的。

    不过嘛。

    这还是因为打击不够多。

    上辈子，她考了五年都过不了高级水工，最后不还是哭着说：我再也不考了嘛。

    一直到她妥协委身...不说了。

    “额，晴雪，那个，告诉你一个好消息，我其实已经拿到了高级水工的资格证了。”

    林铮其实不想告诉她这个消息的。

    因为自己得到这个高级水工资格过程并不是很光彩，而且自己也害怕对她造成什么打击，毕竟她连中级都没过，自己都高级了。

    这没什么可炫耀的。

    但是她竟然想要自己跟她一样想傻乎乎地每天去备考。

    林铮想一想都头皮发麻。

    那根本就毫无意义。

    摸鱼人要有底线。

    “什么..”

    “啊....”

    林铮腿上吃痛。

    感觉自己被人掐了一下。

    “你拿到了高级水工资格证，你不是都没考试？”

    张晴雪直接坐了起来，满脸都是疑问，有东西晃荡。

    “嗯，是这样的，那个市公司不是下来检查了吗，现在水厂工程负责人需要一个高级水工资格的人，林总就给自己办了...”

    林铮简单地跟她说了一下事情的经过。

    “额..好吧，原来是这样，你真棒，不过有林总给你开口，那自然不是问题了。”

    张晴雪眼神黯淡，并不是很开心，沉默了许久，也不知道在想什么。

    “所以晴雪，这东西...”林铮本来想说这东西就顺其自然，不要强求之类的。

    但是张晴雪竟然眼睛射出精光，搂住林铮的脖子天真地说道：

    “林铮，你既然和林总这么熟，又是林总的老乡，要不你也去帮我说说，让我也过了呗，你说这样行不行的。”

    林铮看着张晴雪真诚的大眼睛，感觉她不是在开玩笑。

    额！

    脑壳痛。

    林铮真没想到张晴雪听到自己的遭遇会萌生这个想法。

    自己这是引导错了方向啊。

    而且她竟然还认为自己是林铮的亲戚了。

    这尼玛。

    “晴雪，我和林总真的不熟，他不是我的亲戚，根本毫无瓜葛啊。”

    林铮都不知道解释了多少遍，可没用。

    “那也没关系啊，林总看中你嘛，你开个口应该问题不大吧，就算不能直接给我证书，他一个话传到人资部去，至少明年我机会也大很多，你不会不肯帮我吧。”

    张晴雪撒娇地看着自己。

    说实在的。

    张晴雪的话很有道理，但是很别扭，自己根本就没有这个脸去开这个口。

    自己怎么跟林总说？

    用什么身份？

    林铮知道自己在林总面前也没那么的重要。

    只不过刚好赶上了而已。

    “晴雪，这件事真的不行，我办不了，首先我就开不了口，其次我就是一个小小的专员，没你想象的那么重要，开口也没用。”

    林铮真的不知道怎么回答她了。

    这怎么就跑偏了呢。

    刚才不是还要努力拼搏吗。

    自己真的不应该跟她说自己的事情。

    “哼，算了，你不帮我，到时候我自己去找林总。”

    张晴雪赌气说道，转过身子去了。

    “张晴雪，你要干嘛。”

    林铮一听她的话，脑瓜子嗡嗡嗡的，一把搂过她大声吼道，眼神霸气。

    这是要千里送人头？

    林铮也不知道为什么一时间就想到这个。

    可能是想到了上辈子她的选择。

    “你干嘛这么激动啊，我是说我去求他，这不行吗，你凶什么嘛，我才没有你想的那么随便，你要是不想我去求别人，那你就快点做领导，到时候我来求你可以吧。”

    张晴雪看到林铮这样吼她，也是暗沉着个脸，嘟嘴不开心了。

    “晴雪，我还是那句话，这世界的事情，就是整定的，根本强求不来，我真的不想为了某些东西而出卖自己灵魂，你不要太执着了，执念太大，就是会超出限度了。”

    林铮其实也不知道自己到底在说什么，而且自己知道根本无法改变她的想法，但是自己的就是不开心，心中有一根刺隐隐地横亘着。

    这是一种警告。

    “林铮，你说什么啊，我超出什么限度，我就是想要一个中级水工的资格而已，这有什么超出限度的啊，你说话过分了....”

    张晴雪一句不开心了，雪颜布满不忿，麻利地穿起衣服就走了，好像还有点眼睛红红了。

    是的，她觉得林铮诋毁了她的人格。

    她受伤了。

    林铮也无语了。

    知道自己犯了一个错误，就是和女人讲道理。

    林铮也没起来，就看着天花板出神，又感觉这天花板随时都要坠下来一样，格外的压抑。

    为什么变成了这样。

    刚才还是各种姿势叫唤，你我交缠的。

    现在一下就生气走了。

    哎！

    是自己的错吗？

    她的要求真的不过分吗？

    自己难道不清楚张晴雪是什么人吗？

    张晴雪不是李晓雯，她有她的执着和追求的，她一直都不是一个甘于平凡的女人。

    就算自己能够在床上驾驭住她。

    但是一天有24个小时，两人也不可能一直都在床上度过啊。

    除非自己真的能做到那个最大的咸鱼，把她的需求和欲望通通满足。

    但这可能吗。

    这有必要吗。

    一个人活在地球上一辈子，到底是追求什么，要知道地球已经有几十亿年，可人寿命最多也就一百年，自己上一辈子仅仅才三十几年。

    相当于地球的寿命，一个人的一生就是那么一点，甚至说是一瞬。

    根本就微不足道。

    那为什么还要去争那点东西呢。

    女人有时候。

    真烦。

