    她的声音清脆好听，一字一句自然流畅，不过一会儿，就已经将《内则》通篇背诵下来。

    　有捧着《内则》核对的书生惊讶地睁圆了眼：“一、一个字都没错！”

    　管倩轻哼一声：“这回你们信了吧？我家公子若不是学富五车，又怎会连小女子都能背诵《内则》！大中午的，拦着不让人用膳是何道理？

    　若是没了旁的事，还不赶紧走，省得饶了我家公子用膳！”

    　几位书生对视一眼，讪讪地摸摸鼻子走开了去。

    　管倩看着人都走远了，才突然发现自己的心跳加快了许多。

    　她忽地想挖个地洞将自己埋起来。

    　她刚才都做了些什么？

    　不仅骂了叶公子的同窗，而且还在人前背了《内则》。

    　这会不会给叶公子带来麻烦？

    　管倩的脸煞地羞得红了红，又紧张得白了白。

    　“叶、叶公子……”

    　她转过身，自觉非常尴尬。

    　叶羽笑看着她：“管姑娘。”

    　管倩脸红得不行。

    　她不知道叶公子会怎么想她……

    　他见管倩没吭声，又轻唤了一声：“管姑娘？”

    　叶羽看着管倩莫名觉得心底好像……有点欢喜，又有点甜的感觉，他也不知道自己怎么了。

    　管倩怯生生地抬起脸，将手里的食盒递了过去：“叶公子，这是娘娘让给您带的午膳。”

    　妹妹给他准备的午膳？

    　他将午膳接过，心中更是高兴了。

    　妹妹定是担心他在书院读书辛苦，怕他吃不好才专程嘱咐管姑娘来给他送午膳。

    　这世界上，除了姨娘，就属妹妹最关心他。

    　他心情愈发愉悦起来。

    　“刚才，”管倩鼓起勇气看向叶羽，“倩儿那样做是不是给叶公子添乱了？”

    　叶羽愣了一瞬，连忙摆摆手：“怎么会？是我该多谢管姑娘出言相助才是。如果不是管姑娘在，那几个同窗怕是没那么容易罢休。”

    　毕竟，他这回月考拿了第一。

    　而在这之前，他几乎从来都不认真读书，除了偶尔听听夫子上的课，考试前随便翻几页书外，其余时间都忙得没有功夫。

    　自从冀州下定了决心，回来后他便一心栽进了书里头。

    　短短不到一个月时间，愣是把今年夫子发放的书本尽数啃了一个遍。

    　他和妹妹一样，有着绝佳的记忆力。

    　是以月考才会顺利地拿了第一。

    　管倩悄悄地瞧了一眼叶羽，见他是真的没有一丁点不悦，才可算放了心。

    　“那便好……”只是一想到自己先前做的事，她仍然觉得脸上热辣辣的，只想赶紧躲起来，“若没有别的事，倩儿就先行告退了。”

    　“等一等。”

    　叶羽像是想起什么，从怀里掏出一个布包递给管倩，“这个……是给你的。”

    　给她的？

    　管倩不解地接过布包，打开一看，竟然是那日在冀城欧阳府上的赈灾义卖上她捐献的梅花点珠银簪。

    　双手将银簪捧住，管倩的双眼霎时就红了。

    　她急急地转过身去，用袖子擦了擦眼睛。

    　“你怎么了？”叶羽吓了一跳，忙绕一圈过去看管倩，“怎么哭了？难道这支银簪不是你那日捐赠出去的那一支吗？”

    　他明明记得妹妹说这支银簪是管倩的，才专程买了下来。

    　只不过后来一直没有遇到合适的时机将它送还给管姑娘。

    　却怎么也料不到，管姑娘拿了簪子竟然哭了起来。

    　她怎么那么脆弱，那么容易哭呢？

    　难不成这就是同窗们经常说的女人都是水做的缘故吗？

    　“我没事。”管倩见叶羽双眼直呆呆地盯着自己，被看得都要不好意思了，她忙抹干净眼角，告诉叶羽道，“这支银簪虽然不贵重，可却是我母亲生前最喜欢的簪子。”

    　“倩儿本以为这辈子怕是再也没有机会见到这支银簪了，一时失而复得，才会让叶公子见笑了。”

    　叶羽总算明白了，他想了想道：“以后要是有这样的事情，你尽管告诉我。无论丢了什么，我都会帮你给找回来的，你可……”

    　千万别再哭了。

    　这话他忍了忍没有说出来，就怕唐突了管倩。

    　管倩的嘴角忍不住翘了翘，冲着叶羽弯唇一笑：“多谢叶公子，时候不早，倩儿先回去了。”

    　叶羽目送管倩走远，将手里食盒递给身边小厮，仔细叮嘱道：“拿回屋里去好好温着，千万别让人给碰了。”

    　妹妹给的午膳，他一会儿得好好地、幸福地吃。

    　言罢，叶羽快步走到一直躲在不远处月亮门后偷看的几位同窗：“你们几个，可敢随我去趟夫子那儿去辨真假？”

    　那几位同窗哈哈大笑三声，就算叶羽不这么说，他们也正打算揪着叶羽去夫子那道个清楚。

    　几人一同去了夫子处。

    　彼时夫子正仔细研读着叶羽这次月考写的策论，越看越觉得他博学多才！

    　他不过是十多岁的青年，怎会写出如此言之有物的文章？

    　行文间自然流露出的眼界，就好像是走过无数燕国土地，见过无数燕国百姓一样！

    　这个叶羽，怕是非池中之物。

    　感慨间，就见叶羽和几位同窗一起站在门口拜见，夫子听了几人来意，眼睛一亮。

    　他本就打算将叶羽唤来好生谈谈，这会儿人来得正好。

    　“还请夫子任意抽取今年学过的内容考校羽。”叶羽见夫子颔首，忙补充了一句。

    　夫子闻言，倒也没有多想，转身去书架上取了几本今年的书籍。

    　他随手翻开一本，随便挑了其中一段问叶羽。

    　叶羽几乎一瞬间就完美作答。

    　如此来回，不过短短时间就考问了十多道题。

    　其中还不乏深涩难懂的文章道理，让几位抱着看热闹心态的同窗听得张嘴结舌。

    　这叶羽，莫非早两年是故意深藏不露的？

    　几人狼狈地离开了夫子处，唯独叶羽被夫子留了下来。

    　“奇怪了，叶羽要真有这真才实学，以前回回考试，怎么都只是考个中等而已？”

    　“我听说他在府里是庶子，你们说，会不会因为一直被于佟压着，才不敢展露真正的学问？”

    　“于佟被书院赶走，他没了担忧，终于可以一展所长？”

    　“原来竟然是这样！”

