    

    九天玄铁，绝地乌钢才是正儿八经珍贵材料，前期神铁陨铁看似珍贵，中后期后，只要锻造剩余，它们最大消耗之处，本就是用在城池防御的建设方面。

    当然，神铁浇灌还是有些奢侈夸张，但谁让李陵现在能刷的出来，一时半会又消耗不掉呢。

    而陨铁中级险地就有出产，除了制作装备弹药箭矢之类，最终往往都会被投入到建设方面。

    神铁鬼虎险地也会掉落，那里李陵本就准备常刷，后期驻兵派遣，自然不会缺了材料。

    要杀云豹，必须配上护城巨盾。此时赤翼蛟李陵不在，典韦等人带着百战罗刹也没法打，只能先放着不管。

    秦将，熊罴，鬼虎三处，百战罗刹都能自理，等集合各个险地的武器装备，BOSS他们也能自行寻找击杀。

    李陵跟陈宫，就蹲在巨象平原，每天跟着罗刹打怪作息，军神辅助，陈宫也开始抄着长弓混经验的生活。

    罗刹属性本就比战象要高，几天熟悉它们的体型之后，攻击击杀也越发顺手。

    之后找到险地中BOSS鳞甲冲城象。分出三百骑兵奔杀冲城象，其他罗刹顶住三个巨象兽群，最终将这个险地开荒完成。

    掉落方面，因为一本召唤鳞甲冲城象技能，李陵也没其他怨言了。

    高度达到三十米的庞然巨物，身体皮肤上长满了暗银鳞甲，全属性达到三百，巨大象牙接近十米，妥妥威严的陆地巨兽。

    学习悟性需求100，李陵直接将其收起，这玩意他要存着，到底要试试拼凑出强大的百兽号令。

    十天之后，凑出三百巨盾，李陵没带陈宫，让他暂时留守巨象，带着两百骑兵，三百步足，前往云豹涧。

    云豹善于突袭，它们生活习惯跟鬼虎差不多，不会抱团群居。攻击稍弱，但速度极快，利爪能突破罗刹防御。不让陈宫前往，也是担心他出现意外。

    云豹尚未发动攻击前，身体被云线缠绕，行走奔跑不受限制，却有护体作用，还会免疫限制技能。必然要以巨盾接战，不然它擅长的爪击连拍，很可能造成伤亡。

    面对云豹，当能抗下它的突袭首攻，之后的战斗就没有什么悬念，定然要被罗刹屠杀。

    云踪逐风袍，青丝雷灵戟是它的主要掉落，战袍掉落几率很高，雷灵长戟比大秦巨剑要难出挺多。

    确定罗刹安全后，禁止他们去寻这个险地BOSS的麻烦，李陵回转巨象，带陈宫去鬼虎处蹲点，给士兵增加军神，提高杀怪效率。

    鬼虎处蹲了半月，各个险地李陵隔几天都会转转，云豹处死亡两名百战罗刹，让李陵心疼许久。

    战死的罗刹都是被要害秒杀，不是兵力不足的问题，李陵也没有办法。

    其他几处都没有出现罗刹阵亡，李陵从其他险地提取一些掉落的装备，先给云豹处配上五十名兵甲齐备的前锋，之后让他们若是发现BOSS，巨盾接战，前锋围杀。

    熊罴处除了泰狱重铠，还掉落一种狱刀类短兵，霸道炼魂锯。它是一种锯齿利刃，两米多长的狱刀，属于一种在骑战中也能适用的短兵。

    三国之中，貌似也就没飘之前的董卓使用。这种武器攻击时对发力的要求比较大，而李陵手下这些罗刹，似乎对它比较热衷。

    霸道炼魂锯整体黑紫，刀身单刃微弧，齿刃狂野。就造型而论，也比较符合李陵的审美。

    以罗刹的身高体型，这种凶刀让他们步战使用也不会不适。李陵也就决定，这种短兵留作罗刹的制式短兵。

    半月积累，就在李陵准备去阿房遗址收取一波金钱，再去转职些罗刹时，程昱告知，上官婉儿到黄县寻他。

    “主公，就上官婉儿所言，刘备关羽追杀她的手下，她希望获得您的庇护。”私聊中，程昱道。

    “刘备？杀她手下？她有那么关心手下？”李陵纳闷。

    “就她所说，张飞拜她手下为主，数日后就将她手下杀了，之后更是多次斩杀，似乎想要将其赶绝。”程昱道。

    “呵呵，明白了。赶绝？玩家又不能彻底杀死。刘备也真是狠人啊，不用管她，没救了，没必要为了她跟刘备他们死磕。”李陵道。

    “。。。主公，上官婉儿给予报酬不低，若能让张飞再行归附，她愿意出百万紫晶币。”程昱有些舍不得道。

    “。。。。。”李陵。

    “不可能了，推了她吧，这钱赚不到。她要保的是张飞，不是她手下，张飞就算自绝，也不会真归附的。”李陵撇嘴道。

    “那。。。”程昱不知究竟，依旧对百万紫晶币有些不舍，要是别的玩家报这个数，他大概会把人推出去砍了。

    可上官婉儿这女人，程昱可是亲眼见她掏出四十万紫晶币让李陵爆发的。

    “没这那的，让他手下多被杀几回，发现实在杀不死，刘备他们大概也就算了。”李陵道。

    刘备三兄弟对李陵现在来说不算个事，但这钱他还真赚不到。这种流程前世李陵早就熟知，也算是本土之人的一种骚操作。

    既然刘备开了头，之后或许也会有人对李陵的情况产生质疑。不过以李陵现在的身份实力，已经不会再有什么影响了。

    玩家探索险地，没有杀掉BOSS，本土之人无法进入。但像程昱这样拜李陵为主，激活玩家模板后，就跟玩家一样，也能进入未开荒的险地。

    结果初期玩家实力比较弱，大多只能在一些低级副本晃荡。偶尔一些玩家势力，通常探索中级副本，也难以推动BOSS。

    大多数本土之人对险地的印象停流在低级副本，而一些头脑聪明，敢于歪歪的人，就会对中级，高级险地有着各种猜测。

    光猜测不行啊，要想办法拿下，进不去怎么办？找个强力手下对玩家认主，然后再把那玩家给宰了试试。。。

    一试之下，除了玩家宰不掉，貌似其他预测都没问题。

    妥了，一段时间，玩家会发现不少历史武将开始对他们纳头便拜了。

    心下高兴，就是忠诚低点。笑脸还没收起，刚收的手下，客气点的招呼兄弟来跟你‘亲热’。不讲究的直接背后就将刚拜的玩家捅求了。。。

    而这些被捅玩家，今后的唯一好处，大概就是在那些背叛了他们的武将附近，战斗中能蹭到经验。

    跟玩家不同，认主之事，大多数本土武将、名将都是相当认真执着的，几乎属于生存信仰的一部分了，想让张飞因为这种原因真正拜服那玩家，别做梦了。

    本土之人对玩家模板没有执着，越是强势的名人武将，心中更有骄傲衡量，技能天赋他们更愿意自己学习掌握，他们需要的，仅仅是个进出险地的权限。

    大多数历史名将对这种拜人认主方式也比较反感。但林子大了，什么鸟都有，总会多少有几个这样利用玩家的存在。

    只是李陵没想到刘备这么狠，直接把张飞挂鱼钩上扔出去尝试。张飞刚烈暴躁，为人却是忠信，能做到这个地步，已经是快把刘备当爹了。

    所以说，李陵从弱小之时开始，对待这些历史人物，考虑招募之前，总是先考虑能不能捅的问题，人贵自知啊。。。        

