
　　“ninja？”当听到这个词的时候，凯一度是懵逼的，因为凯压根没意识到，这个词是忍者的意思！懵逼之后，立刻又吃惊了一次：“忍者？”

　　“反正莱斯利的画是这么画的。”伊莎贝拉对此不置可否，她以为凯在吃惊为什么会出现忍者。

　　因为那东西是假的！

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　美国在上世纪有段时候非常迷东方文化，不过不知道怎么回事，搞劈叉了，很多美国人把小日本和中国弄混了，导致那段时间的关于东方的电影和文学作品都是四不像，忍者也是那个时候传进来的，反正在美国那边忍者就是一种神秘的象征，没人当真。

　　“我知道了……”凯挂断了电话。

　　凯很清楚，忍者不是虚构的，而是真的，他在洛杉矶杀了不少。

　　他记得是“手和会”这个名字吧？

　　“那帮日本人是怎么和儿童失踪搞到一起的？”凯有点想不明白。那群小日本虽然可以说无恶不作，但总体上在美国还是以低调为主，很少搞大新闻。像洛杉矶那次，凯事后追查那些忍者，可却连忍者的人影都没找到。

　　想到这里，凯拨通了KK的电话。

　　但等凯问起手和会，这位超级墙头草，啪的一声就把电话给挂了……再打，就是全是忙音。

　　懂了，这货惹不起手和会。

　　……

　　晚上，凯让娜塔莉帮忙给包了一家米其林餐厅，没办法，乔治的人脉还是太弱，他想着痛宰自己老大一笔，所以要带上自己的亲戚朋友，可奈何订不着餐厅，毕竟包场这种事，对那些顶级餐厅来说，太难了。来的都是有身份的人，他们能得罪谁，而且乔治还只是一个分局副局长。

　　世界就是这么现实。

　　所以没办法，凯只能寻求娜塔莉的帮忙。这种事凯不好意思去找佩珀，毕竟别人总裁大人忙的要死，甚至连和托尼约会浪漫一下的时间都没有，凯再为了这点小事去找她，那就太不够意思了，刚好娜塔莉回来了。

　　娜塔莉可是斯塔克集团总裁的助理，还非常受信任，身份绝对够。有她拿着斯塔克集团的名头，包一间餐厅一点问题都没有。

　　当然，娜塔莉既然帮忙了，凯自然不可能不会做人，于是顺势邀请了她作为自己的女伴。

　　乔治几十岁的人，还是第一次这么奢侈，包一家米其林餐厅给自己凯家庭聚会。

　　所以当然要郑重一点，于是要求自己的亲朋好友，都要正装出席，就像出席真正的酒会那样。

　　好好的一次晚餐居然被整成冷餐会了。不过乔治一家倒是很开心，那可是高档餐厅，虽然以乔治的工资水平倒是勉强可以负担的起，但乔治毕竟有一大家子要养活，还有房贷、车贷、保险、医疗等等等，所以这种餐厅基本和他是无缘，所以好容易抓到一次机会，当然要好好体验一下。

　　这样也好，就当提前步入上流社会了。

　　……

　　“格温刚刚拿到了中城高校的A等奖学金！”乔治非常骄傲的对着所有亲朋好友宣布。格温·史黛西，一个非常漂亮的金发女孩，今年要上高中了。

　　“哦哦哦！”周围的人，一听也高兴的举起了杯子，为乔治感到高兴。

　　这的确是大好事，中城高中是纽约最好的高中，没有之一！而A等奖学金，是高中奖学金中最高的档次。而中城高校的A等奖学金就更不得了了，那可是包括学费全免，每年最高一万两千美刀的生活补贴呢。

　　这就是所谓的上学赚钱。

　　美国对于学霸的优待是无法想象的，优秀的学霸更是如此，如果你从小到大都是学霸，小学、初中、高校、大学都能够拿到A等奖学金的，保守估计，在你大学毕业之后，你不仅仅不会花费一分钱，你还会攒下超过十万美刀的存款。

　　乔治家是典型的中产阶级，妻子是家庭妇女，有三个儿女。别的还好说，三个孩子的学费绝对是一大笔数字。现在格温能够考上纽约最好的高中，而且还获得奖学金，这对乔治家来说绝对是一件大喜事。

　　儿子过生日，女儿获得奖学金，绝对的双喜临门。

　　凯对什么中城高中根本没什么感觉，所以不太理解这群人为什么这么高兴。倒是娜塔莉知道，所以赶紧示意，让凯送礼物。凯一脸蒙圈，礼物，不是送过了吗？

　　凯知道今天是乔治儿子的生日，所以来的时候，准备了礼物，一个钢铁侠模型，斯塔克集团的产品，是斯塔克集团在玩具行业的创新，得到托尼本人授权的，虽然只是玩具，可功能非常多，已经公布，市场反响非常热烈，就等斯塔克工业博览会之后发售了，也就是说市面上还没有出售，这种礼物送给小孩子，绝对拿得出手。

　　所以，为什么还要送礼？

　　娜塔莉对凯的懵懂，也很无语。

　　“送礼物给格温！”

　　凯这才如梦初醒。不过他还是有点不明白……他上辈子这种情况随个分子，吃个席就行了，哪有这么多道道。

　　娜塔莉看凯那是那副鬼样子，明显事先根本不知道这种事，于是白了他一眼，然后找个借口离开了一回儿，再回来的时候，就送了一个盒子给凯。

　　凯没有多想，就将手上的礼物盒递了过去：“恭喜你，格温。完成高校A等奖学金成就，争取大学也来一个，来个大满贯！”

　　格温见状，高兴的接过了礼物。格温和一般的小女孩不一样，面对凯这个陌生人不仅没有半点拘束，反而非常自然的接过了礼物。“谢谢，韦恩叔叔，我能拆开吗？”

　　在中国得到长辈送的礼物，当面拆是非常不礼貌的行为，但在老美这，则是相反的，基本上都是当场拆开的，并表示自己十分喜欢那份礼物，以及对赠送者的感谢，这算是地方文化的礼节。

　　格温拆开礼物，打开，露出了里面的施华洛世奇D:Light系列腕表。

　　这是一款极具未来感的腕表，作为旗下D:Light列的延伸，新的白色款式保留了首款D:Light腕表的所有制作和设计特色。腕表看似手镯的外形，镶嵌着点阵排列的规则的171颗施亮切割仿水晶。当然这不仅仅是装饰，时间的指示也是通过这些仿水晶，它们会变色、发光及闪烁，并以闪亮的蓝色线条显示小时及分钟，而腕表几乎难以察觉的仿水晶包边以不锈钢制成。

　　非常漂亮，和温格青春靓丽的年纪非常相配。

　　“哇。”格温看着这块手表，惊讶了一声，然后双眼发光的看着这块手表。但她没有拿出来，而是捧着盒子看向了自己老爹。她知道这块手表绝对不便宜，所以她在征求自己家长的同意。

　　这在老美这边很少见，因为在老美这边的人看来，既然是送给我的礼物，接不接受是我的事，谁也没资格干涉。像温格这样会去征求父母意见的非常少，太懂事了。

　　乔治看了看这块表，突然有点心酸，妈蛋，我天天累死累活，半年的的工资都不够一块表钱！

　　一般来说，乔治从不给自己的孩子买奢侈品，这不好，他们必须养成良好的消费习惯。

　　不过看到女儿渴望的眼神，乔治也说不出拒绝的话了。毕竟……这块表，对凯来说，根本不算什么。

　　于是点了点头，但心里还是下定决心，过后要和格温好好聊一聊，毕竟不是每个人都是凯。

　　得到了父母允许，格温非常高兴的把表戴在了自己手上！

　　“谢谢韦恩叔叔！”

　　“这是娜塔莉阿……”凯原本也不懂这个，只觉得这孩子真懂事，他倒也没忘记是谁的功劳，于是打算介绍下娜塔莉，没想到他刚刚准备说娜塔莉阿姨，就被娜塔莉狠狠的揪了一下。凯看到怒视自己的娜塔莉，只能赶紧改口：“娜塔莉姐姐！”

　　凯自己对格温称呼自己叔叔，完全不在意，毕竟不管怎么算他的年龄，格温喊他一声爷爷都算占便宜。就是不知道娜塔莉为什么那么在意……明明这个女人都80岁了，为什么还要在意这个。

　　是的，凯发现了娜塔莉的秘密。

　　自从知道娜塔莉是神盾局派来的间谍之后，凯也有意无意的试探了下娜塔莉，于是再次和她亲密接触的时候，发现了她身体的秘密，虽然年龄不小了，但她身体的活性还保持在二十岁上下，凯不明白这是怎么回事，不过倒也没多问。

　　毕竟他身边还有几百岁的戴安娜，上白岁的凯瑟琳，娜塔莉只能算小年轻。

　　就在一群人聊的正开心的时候，凯的手机突然响了。

　　凯接过电话，是短信，上面是一串数字。

　　那是凯和马特的暗号。

　　马特遇到麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”娜塔莉好奇的问道。

　　“局里有急事。”凯严肃的说道。“对不起，娜塔莉，我可能没办法送你回家了。”

　　“没关系，公司给我安排了司机，我可以叫他过来接我。”娜塔莉刚刚瞟的一眼，就记住了短信的内容，这对她这种超级特工来说，并不算难事。她也需要破译这些数字，这里面一定有秘密。

　　“怎么了？”乔治这时也注意到了这边。

　　“那些孩子失踪的事，有线索了。”凯这么说道。

　　乔治立刻进入了工作状态：“什么线索，我们现在去局里？”

　　凯摆摆手：“不不，你今天属于这里，好好陪陪家人，我会搞定，明天早上你去局里再说。”

　　说完，凯就不等乔治的反应，直接离开了。

　　乔治愣愣的看着急匆匆离去的凯，犹豫了一下，还是选择留下。毕竟老是冷落家人也不是个事。

　　娜塔莉虽然心里也很急，但也没有想要引起别人的注意，所以只能耐着性子留下来，但心里不断的在猜测，凯到底有什么急事？

　　……

　　纽约哈德逊河边一栋破旧仓库里陆续冲出的七八个人，都穿着一身暗红色的忍者服，正拿刀追着一个黑衣人狂砍。双方在河边的花丛树木间翻腾跳跃，大打出手。

　　如果普通人看到了，一定以为这些人是在玩cosplay或者街头跑酷。

　　无论是七八个红衣忍者，还是那个黑衣人，动作敏捷，格斗技巧更是专业，特别是那个被忍者们围攻的黑衣人。他使用的仅仅是两根短棍，其杀伤力根本无法与忍者们的长刀相比。即便如此，以寡敌众的他，也只是落在下风，却始终没有被忍者们拿下。

　　不过，他的情况也不太妙。

　　身上多处伤口虽不致命，却流血不止，和忍者们缠斗下去，他迟早会失败。而且这还要多亏了，他身上的战甲性能好，要是搁在以前，他早被砍成肉酱了。

　　此刻，河边的黑衣人正在努力保持着移动速度，不让几个红衣忍者将他围住。孤身一人，伤势渐多的他，一旦被包围很可能就跑不掉了。但看黑衣人开始变形的动作，看来黑衣人坚持不了多久了。

　　他知道刚才那个旧仓库是陷阱，但没想到对方居然能骗过他的耳朵。

　　找人心切的他，终于吃了个大亏。肋下那个伤口附近的衣服被鲜血浸润出了大片湿滑，他知道自己快撑不住了。终于，他的手慢了一拍。一把长刀突破了短棍的拦截，猛地划向他的脖子。黑衣人心中一惊，努力向后退去，险险避开了这危险至极的一刀。

　　但下一刻，一阵呼啸声从他身后传来！

　　一把怪异的镰刀横扫向了他的腰肋处，镰刀后还带着一串长长的细铁链，细铁链的另一端则是一个从侧面隐蔽处突然杀出的红衣忍者。黑衣人低吼一声，身体突然扭转，侧身弯腰翻滚了出去。这个动作让他逃过了被镰刀勾拿，但镰刀的尖端还是擦过了他的腰。黑衣人一声闷哼，连连踉跄着后退，一只手忍不住捂在了腰间，那里再次出现了一个不小的伤口，鲜血涌出。这次受伤带来的后果极其严重。

　　原本就伤痕累累的他，突然感觉一阵虚弱，双腿一软，就摔倒在地。

　　一群红衣忍者借机涌上，将他牢牢围在了中间。

　　不过，对方到没有急着干掉他。黑衣人，挣扎的后退直到背碰到了一堵墙才停下。这样至少他不用四面对敌了。

　　而这时，红衣忍者们突然散开，一个黑衣忍者从后面走了上来。

　　“你是个值得敬佩的战士，黑面具先生，或者该叫你，夜魔侠？”

　　有着一股子浓郁的脚盆鸡的味道，那英语口音简直了。

　　马特抬起头，胸口剧烈的喘息着，只是盯着他默不吭声。

　　“我听说过你，你很厉害。但……不要把我们和那些街头小混混混为一谈，你选错对手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十五章：忍者再现求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 