    整个比赛场地都渐渐安静了下来，众人的目光都落在了高台上那一个个专心致志制作阵石的阵法师身上。

    每一关的比赛结果都关系到最后的总成绩，别看这第一关是每一位阵法师都能成功通关的，但正是因为这最简单的题目，往往能体现出阵法师之间的不同。

    根据以往的经验，但凡是能够在这一关中脱颖而出的阵法师，往往成就会比其他阵法师更高一些。

    因为，所有的阵法都是在基础阵法之上的叠加，基础越是扎实，制作出来的阵法效果便越好。

    沈端宇信心满满地开始制作阵石，他早就已经知道第一关考核的就是这些，虽然一共会有五种阵法，并不能确定究竟是哪一种，但他早在此之前就已经将五种阵法全部都好好练习过了。

    当时甄古道还帮他检验过他所制作的阵石，并且还获得了认可。

    因此，这第一关对他而言根本就没有什么难度。

    比赛时间虽未半个时辰，但事实上没过多久便已经有阵法师完成了阵石的制作，这时间对于大家而言可谓是非常的宽裕。

    百里红妆全神贯注的制作着阵石，精神力不曾有半点松懈，每一个步骤都根据钟离前辈先前的指点而一一完成。

    她的阵术也得到过钟离前辈的指点，不过更多时间都是跟着北宸以及黑神俊前辈留下的那一本书来学习的。

    在仙弃森林的一年时间里，他们几乎每一天都在尽力的学习，不敢有半点松懈。

    她今日既然选择了来参赛，那就要拿出最好的实力。

    即便拿不到名次，至少也要尽力，方才不会有遗憾。

    在注意到身边已经有不少阵法师完成第一枚阵石的制作时，百里红妆依旧是不慌不忙，慢工出细活，全身心地沉浸在自己的制作之中。

    “你们瞧，北宸的阵石也已经制作完成了。”

    杨凌峰注意到帝北宸驾轻就熟不慌不忙地的制作好了阵石也悄然松了一口气，虽然他也明白以北宸的实力，这第一关应当是不会有问题的，但总归是免不了几分忐忑。

    众人的目光纷纷转向了帝北宸，在见到他脸上云淡风轻好似胸有成竹的笑容之后，众人也是心头大定。

    他们并不清楚北宸的阵法究竟如何，不过能得到两位大师的肯定，想必还是十分优秀的。

    “大家几乎全都已经制作好了，不过红妆的第一枚阵石还没有完成啊。”

    杨沁雪注意到了帝北宸身侧的百里红妆，她依旧在制作第一枚阵石。

    听言，众人心情也有些复杂，他们都知道红妆对于这方面并不是很擅长，不过……

    “时间还早呢，就算红妆的速度慢了一些，只要能在规定时间内完成就没问题。”杨凌峰笑着道。

    “你们瞧，北宸在制作完第一枚阵石之后怎么就停下了？”白清黎诧异的看着上方，很多阵法师在制作好第一枚之后就开始制作第二枚。

    因为时间充裕，所以完全可以多制作一枚甚至两枚，最终选取最好的一枚来进行检验。

