    杨东升一愣，随即才反应过来，“检查过了吗，几个月了？”

    “去过医院了，已经五周了，胎儿发育的非好！”杨槐继续道，“我问了一下医生, 怀孕8周后胎儿的DNA就会反向进入到母体中，到时通过抽取母体血液，就能分离出胎儿的DNA，做亲子鉴定！”

    “嗯！”杨东升点了点头，杨槐这次做事还是很周到的。

    “哥，有件事我得提醒你一下，曾小姐身边现在多了个参谋, 正在帮她谋划，你的小心点！”

    “我这里还有的忙，你先帮我稳住她！”

    在长安买了块地，签下合同，杨东升就赶往了蒙省省会青城。

    说起蒙省来，杨东升感觉挺不好意思的，人家给了东升矿业大片的矿，可是杨东升一个都没开发。

    不过这次杨东升是带着开发计划过来的，东升矿业提交了数个铜矿、铜锌矿的开发计划。

    随着经济复苏，社会对资源的需求势必进一步增加。

    这其中煤炭、石油、铁矿石自然是前三位的，按照价值算，位于第四的恐怕就是铜矿了。

    生产家电缺不了铜，随着中国成为家用电器第一大生产国，每年要消费世界一半以上的铜！

    铜的单价比钢铁高十倍以上，精铜矿对运输成本不像铁矿石那么不敏感。

    而且东升重工的百吨级挖掘机、电动轮卡车等露天开采设备也都已经成熟了。

    经过几天的会谈，会议室内, 蒙省一位领导满脸微笑的道, “东升矿业的开发计划做的非常扎实！老实说, 看了这么多矿场的开发方案，东升矿业是考虑最周到的！”

    这几天, 蒙省方面的态度一直不错。

    杨东升最起码在种地上还算遵守约定，现在的蒙省已经从之前的粮食不够吃，成为了粮食净输出省份，好几个省每年都要眼巴巴的跑来蒙省买粮食。

    虽然蒙省不能学习某些国家一样，时不时搞个粮食欠收，制造个大饥荒哄抬一下粮价，但还是在临省兄弟那里得到了不少额外的好处。

    这几年蒙省环境的改善，也得到了国家的大力表扬。

    东升食品还带来了爱丽丝公司，目前爱丽丝在蒙省的总投资额已经达到了2.2亿美元，是蒙省收到的最大的一笔外商投资。

    而且说实话，手里握着开采权，但是不开发的也不止东升矿业一个。

    就连蒙省自己也没指望那些矿都能开发出来！

    此时全国的煤炭年产量是十五亿吨上下，不是后世的四十几亿吨，按照目前全国的煤炭消费规模计算，仅东部、中部几个省的煤炭，就完全可以满足全国几百年的需要。

    全国煤炭产量已经高速增长了多年，没有人觉得会再增长那么多年。

    作为煤炭消费第一大项的火电厂, 都已经好几年没有大规模新建了！

    不过这一世随着东升矿业在瓜州大搞煤矿技术改造, 在浙省都挖石煤, 这一系列操作下来, 国家恐怕真的用不上西部几个省的动力煤了！

    只是杨东升听着这位蒙省领导的话，却有一种不好的预感。

    果然就见这位领导清了清嗓子继续道，“有件事情恐怕得杨总添麻烦了，省里准备在马都进行一次深入的勘探……”

    “噗——！”杨东升一口茶水喷了出去，“咳咳咳！”

    “杨总，你没事吧？”

    “咳咳咳，没事！”杨东升一边咳嗽，一边连忙拿起纸巾，擦了擦胸口的水渍，“对不起，我刚才被呛到了，没听清楚，省里准备对哪里进行勘探？”

    “马都！”

    原来最近国家对蒙省进行了一次航空磁力测量，在马都地区发现了多处航磁异常，大多数集中于东升食品的农场、牧场范围内。

    省里如果想进行深入勘探，少不了得破坏农田和牧场。

    当面给杨东升说，也算是对杨东升表示尊重。

    杨东升在马都地下囤积了几百亿吨的高品位铁矿石，航磁不异常才怪。

    “省里要进行勘探，我们当然是要无条件配合的！只是现在天寒地冻的，实在不方便，能不能缓一缓？”杨东升想争取一些时间。

    “这个是当然了，勘探要到明年开春之后进行！”

    其实历次航空磁力测量被发现航磁异常的地方都很多，绝大多数时候都找不到有经济价值的矿产，即便能找到，往往也会发现埋藏太深，地质条件太复杂，而导致无法开采。

    勘探是要花钱的，尤其是要钻探的话，那个价格是按米算钱的。

    “能不给我们划一个区域，我们也好做些准备？”杨东升问。

    见杨东升如此配合，对面连忙道，“可以的，可以的！”

    杨东升闻言顿时松了一口气。

    马都那里不止有铁矿，还是铝土矿、煤炭、铜矿，总量至少在万亿吨以上，是杨东升废了好几年的时间弄过来的。

    虽然他的能力相比之前已经大幅提升，但山这么多的矿，也不是几个月之内就能弄走的！

    会议后，杨东升就拿到了蒙省提供的资料，然后按照资料把地方陆续空出来。

    剩下的矿也要尽量往下移动，这样的话即便被发现，也会因为太深，开采难度太大，被放弃！

    除了资源，杨东升这一次还要调整蒙省的农业。

    东升食品在蒙省的地是最多的，总面积已经达到了数亿亩。

    但是随着杨东升在辽省、晋省、冀省、陕省等蒙省周边省份开始种粮食，蒙省这边就不能种那么多主粮了。

    替换主粮种植的东西也很好选，就是玉米、大豆。

    玉米和大豆主要作为饲料用，也是中国大量进口的粮食。

    在2000年，中国每年进口大豆数量就已经突破了1000万吨。

    可是决定好做，杨东升甚至可以不用化肥就能保证不错的产量，但是没有种子，杨东升真的种不出粮食来。

    自古以来粮食种子就不是一个小问题。

    尤其是九十年代的时候，美国陆续推出了转基因玉米和大豆。

    短短几年的时间，转基因农作物就已经种的全世界都是！

