
            

                    ：[]
                ！！

            
                原天衣看着杨叶许久，许久

    而杨叶则满脸无辜。

    场中，气氛再次紧张起来，火药味十足，双方都剑拔弩张，满脸戒备。

    原天衣看着杨叶足足将近二十来息后，道：“你确实有种，不过，相信我，你这种人，活不久的！”

    杨叶耸了耸肩，没有说话，他一向不喜欢打嘴仗。

    原天衣冷冷看了一眼杨叶，然后带着玄天宗众强者转身消失在了天际。

    见到玄天宗等人离去，落云城内，举城沸腾。

    众人是兴奋的，更是激动的，还有一种莫名的情绪。曾几何时，这些高高在上的宗门，看待他们都是当看蝼蚁的，而一旦遇到这些宗门的弟子，他们不是连忙避开就是要卑躬屈膝，笑脸相迎。但是现在，此刻，这些人却是在他们面前被杀一人之后连屁都不敢放一个！

    解气！

    此时所有人都觉得无比解气，即使是那夜流云，她在松了一口气的同时，也觉得从未如此解气过。

    当初玄天宗霸道无比，要强夺他们这些佣兵团与散修的东西的事情，她可没忘记过！其余众人也没有忘记，因此，如今看到玄天宗等弟子那难看的脸色时才觉得无比的解气！

    大殿内。

    殿内只有已经恢复正常的杨叶与夜流云两人。

    “剑主之前之举，虽然振奋我剑盟士气与人心，但是，有些冲动了！”夜流云道。

    杨叶看向夜流云，夜流云脸色微微一变，但她还是继续道：“一旦玄天宗真正要与我们玉石俱焚，我剑盟近日来的成就，必定毁于一旦。即使剑盟抵抗住了玄天宗的攻击，但是，肯定也会元气大伤，想要在崛起，难！因为一旦周围的人知道我们与玄天战正在开战，肯定没有人愿意来加入我们！”

    杨叶缓缓走到夜流云面前，夜流云微微低头，杨叶轻笑了笑，道：“夜姑娘不比紧张，我虽然有时候比较冲动，喜欢乱来，但是，我从来不对自己人这样。而且，我也不是一个刚愎自用的人，你日后若有什么想法，尽管提出来。”

    闻言，夜流云微微松了一口气，与杨叶接触不深，她只知道，眼前这剑主绝对不是一个善茬，甚至有时候还有点小孩子气她之前也怕杨叶是那种刚愎自用的人，如果真是那样，那剑盟的前途就真的堪忧了！

    还好不是！

    杨叶又道：“你之前说的，我都明白，放心，以后我会注意的。说真的，之前动手，确实是冲动之举，其实，我之前不仅想动手，还想直接留下那些人，因为我们与玄天宗之间，基本是没法善了了。但是，如你所言，此时的剑盟，需要时间，我也需要时间。”

    他没有说假，之前如果他还是一个人的话，会直接留下那些人，就算不能全歼，至少也杀他个一半！但是，他现在不是一个人，而是身后还有一个剑盟。他倒不觉得这剑盟是牵绊，因为日后剑盟一旦发展起来，对他的帮助是巨大的！

    在这里要发展起来一个势力，其实还是容易的，只要有紫晶石与灵脉的话！

    夜流云微微点头，道：“只要剑主明白就好！”她最担心的就是杨叶任着性子乱来，那样，对剑盟来说，只要坏处而没有好处。一个势力的主脑，必须要理智，不然，绝对没办法发展起来。不过还好，杨叶虽然很疯癫，但很多时候也还是很正常的。

    杨叶左手微微一动，两枚纳戒出现在他手中，他屈指一弹，纳戒飞到夜流云面前，道：“两枚纳戒内，其中一枚有一万枚紫晶石，我想，现在你应该很缺！另一枚内，有许多杂七杂八的东西，如玄宝玄技皆有，品阶不算低，你自行安排即可！”

    夜流云看了一眼杨叶，没有问这是哪来的，直接收了起来，如杨叶所说，现在落云城确实很缺紫晶石！

    杨叶屈指一弹，那枚准帝阶蓝色镜子出现在夜流云的面前，道：“此物还不错，对你应该有用。”

    准帝阶！

    夜流云深吸了一口气，然后接过蓝色镜子，道：“多谢剑主！”

    杨叶道：“不，应该是我要谢谢你。我是一个懒人，不太喜欢管那些琐事，也管不来。剑盟内一切事情都是你在打理，我知道，这必定不易，我也希望，你能够多担待一下。”

    夜流云微微摇头，道：“其实相比在外每天寻找紫晶石，我更喜欢现在的生活。虽然有些累，但是，对于未来却不在迷茫，我相信，许多人与我都是一样！”

    杨叶点了点头，道：“对了，我准备去那陨神遗迹一趟！”

    闻言，夜流云脸色微微一变，道：“剑主，恕我多言，那陨神遗迹十万里内遍布剑意，那剑意，乃当年剑无极遗留下来的，它们本能地护主，任何人靠近，都会受到它们的攻击。即使，即使是帝者，也根本无法深入其中，因为越向那陨神山靠近，那剑意就越强。总之，很危险！”

    数万年本能护主帝者无法靠近！

    这是超越虚无境剑意的存在啊！

    杨叶脸色有些动容。他的虚无境剑意，也可以遗留数万年不消散，但是，别说帝者，就是半帝或者一些实力强一点的圣者都伤不到。毕竟，经过数万年时间的流逝，剑意绝对是会变弱的。而那剑无极的剑意，即使隔了数万年，依然能够杀帝者

    虽然夜流云说危险，不过，杨叶眼中却是越发火热了。即使那里没有星河剑图，他也要去看看，看看那曾经瞑狱大陆的第一强者，看看那能够与道袍老者过两招的剑神！

    因为他是剑修！

    夜流云沉默许久，然后道：“想来剑主已经决定，我多劝也无意义。只是，我希望剑主要千万小心，因为你若是有个好歹，剑盟瞬间分崩离析。现在大家之所以待着这里，是因为有你在，而你若是不在”

    杨叶点了点头，道：“放心，我明白你的意思。”

    说着，杨叶右手一挥，那帝者傀儡出现在了夜流云的面前，又道：“我已经给他下命令，他从此刻起会听从你的命令。我不在的这段时间里，由他来坐镇落云城。除此之外，城中若是有不服你者，你可以先斩后奏！”

    夜流云看了一眼那帝者傀儡，深吸了一口气，然后道：“不会让剑主失望！”现在，她是要钱有钱，要人有人，外部危机也暂时解除，可以说，现在正是她大展手脚的时候。

    杨叶点了点头，道：“落云城若是出现危机，记得通知我，我会在最快的时间内赶来。对了，那南霜，帮我多照顾一下。”

    夜流云点了点头，道：“明白！”

    杨叶道：“为了避免有人打落云城主意，你就对外通知我在闭关，只要我人在城中，我相信，不管是末日城还是玄天宗，暂时都不会来找麻烦的，至于城中的人，我想，就更不敢了。”

    夜流云微微点头，道：“剑主放心，城内之事，我会处理好。剑主自己多保重就可！”

    杨叶笑了笑，道：“放心，我没那么容易死的！没什么事了，你下去吧！”

    夜流云对着杨叶微微一礼，然后转身带着那帝者傀儡离开了大殿。

    夜流云走后，杨叶盘坐在地，在将状态恢复满后，然后悄悄离开了落云城。

    落云城外，看着远处的落云城，杨叶沉默许久，这是他第一个真正认真创建的一个势力，也是他想真正好好发展的一个势力。灵界一战让得他知道，单凭靠个人，是行不通的。当然，如果他只是孤身一人，就如同那逍遥子一样，无牵无挂的话，一个人，其实也完全够了！

    但是，他不是一个人！

    现在，他有太多太多牵绊，如白鹿书院，青州云海书院，还有那帝女他必须建造一支强大的势力，而这瞑狱大陆刚好合适，因为在这里，没有天道，只要有灵脉与紫晶石，就可以快速造出一批强者出来！

    这是一个机会！

    “剑盟！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，然后转身就要离去，突然，他眉头微皱，扫了一眼周围，微微犹豫，他身形一动消失在原地，朝着陨神之地的方向激射而去。

    而就在杨叶离开不久后，一名黑袍男子出现在了杨叶原先所站的位置。

    黑袍男子看向杨叶消失的位置，低声道：“够狠够疯像疯魔血脉只是我为何感受不到疯魔血脉？不是家族之人？亦或者没有激发疯魔血脉之力？怪哉”

    黑袍男子说完，身形一颤，消失在了原地。

    ps：求月票！！！！！！

    欢迎大家加群：319060743。

    下午五点之前还有一更。

    求月票！！！           
            