    卫然正走着，安婷婷上来道：“想不到魏公子的实力竟然和柱子哥相差无几，先前是我误解你了。”

    卫然摆了摆手，表示不在意。

    铁柱插嘴道：“婷婷，我从来不会骗你，魏公子真的很厉害。”

    费如风嘿嘿一笑：“想不到魏公子的刀法也这么惊艳。”

    卫然压低声音道：“我这不是要假扮成黑道弟子吗？想着换个武器，不过最后克敌制胜还是用的剑气，看来我的刀法还是没有练到家。”

    铁柱道：“魏公子剑法绝伦，没有必要再练刀了。”

    卫然笑道：“想不到你还会用剑法绝伦这种复杂的词语。”

    安婷婷不悦道：“柱子哥为人谦和淳朴，可不是傻！”

    卫然朝铁柱比了个大拇指：“厉害啊柱子，这才几天功夫，你们帮主就一心替你说话了，夫唱妇随的感觉。”

    铁柱呵呵傻笑，安婷婷又羞又恼的一跺脚：“你胡说什么呢！”说罢急匆匆的转身走了。

    又往前走了一段路，忽然有人尖声示警，原来是玉京剑派的弟子们下山来御敌了。

    来的有一两百个玉京剑派弟子，他们来得比较匆忙，进攻不成阵型，但是都十分勇猛，见面一句话都不说，直接拔剑开战。

    白骨头陀龇牙道：“终于来了一次像样的，估计是西边那十个露馅了。”

    西边那10个假扮成黑道十大高手的人，露馅的后果不必多说，白骨头陀不心疼那些人的死，卫然当然更加不心疼。

    百里老魔喊道：“速战速决！”说罢拿出一颗诡异的紫色珠子，那珠子有一颗柚子大小，发出莹莹的光。

    当先那20个玉京剑派弟子被紫色珠子一照，顿时头晕目眩，百里老魔加大功力，那20个玉京剑派弟子复又睁开眼睛，只不过这回他们的眼睛变成了紫色。

    这20人马上来了一个阵前倒戈，回头杀向自己的同伴们。

    同伴们措手不及，竟一时没能把这二十人给制服住。所幸这20个人眼睛变紫之后出剑全无章法，倒不至于造成多大的损伤。

    只不过这样一来，玉京剑派突袭的先机就全部都失去了。

    那二十个人有几个意志坚强的，醒悟过来了，但还有几个反抗失败的，竟莫名其妙的朝着赤沙帮众人的方向冲过去了。

    赤沙帮众人大骇，他们不过是个三流门派，功能仅限于助威，真正打起来，怎么可能是玉京剑派弟子的对手？

    就算对方出剑毫无章法，也不是三流门派所能匹敌的！

    赤沙帮所有人十分默契的往铁柱和卫然身后一躲。

    卫然暗骂一声——如果这不是百里老魔故意搞的鬼，我当场把这把鸣鸿刀给吃掉！

    白骨头陀先前被百里老魔教训了“心有杂念”，这时好不容易找着一个机会反击，马上道：“我看你心里的杂念也不小！”

    百里老魔面无表情地说：“看看再说吧。”

    这是百里老魔让卫然纳投名状了，卫然出手也不含糊，拔出鸣鸿刀就斩了一个玉京剑派弟子。

    此时铁柱有些捉襟见肘，卫然因势利导，想方设法让那几个眼睛变成紫色的玉京剑派弟子往铁柱的剑上撞过去。

    在外行看来，倒像是铁柱十分神勇一般。

    最后卫然杀了六个玉京剑派弟子，铁柱也托福杀了三个。

    百里老魔见卫然斩杀玉京剑派弟子时没有半分犹豫，心中的怀疑也就消除了。

    当年修行界大战，玉京剑派杀了不少玄星阁弟子，如今卫然反过来杀玉京剑派弟子，没有半点心理负担。

    白骨头陀凑过来对百里老魔道：“他们发来信号，说我们十个人不要管其他的，现在抓紧时间在山脚会合。”

    百里老魔点了点头，竟对黑道群雄不管不顾，就这样和白骨头陀离开了。

    卫然看得目瞪口呆，你们俩走的这么潇洒？这要换了我们正道门派，就算非要走也要说一番慷慨激昂的话，总之我有更重要的事情，非常遗憾，不能陪大家一起战斗了之类的。矫情的甚至还要道个歉，鞠个躬。

    黑道都玩得这么直接吗？一声不吭直接甩袖子走人？

    刀光剑影之中，黑道群雄好不容易击退了那近200个玉京剑派弟子，略有死伤。

    当然，十大高手走了之后，剩下的这帮人是否有资格被称之为“黑道群雄”，就有待商榷了。

    众人停下手之后，坐在地上歇息，此时蜀山脚下十道金色剑讯齐齐升起，升到最高处同时炸开，变成一行巨大的字，悬浮在玉京剑派的上空：“黑道十大高手挑战姜掌门！”

    这一行巨大的金字悬浮着久久不消散，想装作没看到都不行。

    黑道群雄们皆面露喜色，看来十大高手终于在玉京剑派山脚下会齐了！

    接下来就等姜掌门应战了，按照虚先生的说法，姜掌门是必定会应战的。

    少顷，玉京剑派方向也升起一道剑讯，炸开后变为4个字：“姜云应战！”

    黑道群雄欢腾起来：“稳了稳了！”

    “虚先生真是料事如神！”

    “哈哈，我们的报酬到手了！”

    所有人都面露喜色——这样一来，大事就做成了！

    黑道群雄再次进发，围拢在玉京剑派山脚之下，他们都很默契的没有多迈一步。

    没有迈出那一步，那我就是来看热闹的。

    一旦多迈一步，那就是赤裸裸的挑衅。

    黑道群雄还不想死。

    十大高手的“战书”一发出去之后，原本暗中环绕窥伺的玉京剑派弟子纷纷退去，等待掌门人的亲临。

    卫然仰头望天，一言不发。

    黑道群雄都在等着亲眼目睹姜云与十大高手的对决，唯独卫然不是。

    他心里只有一个念头——等大战一开启，就潜入玉京剑派，把姜竹喧给救出来。

    一路上他也打听过，据说姜掌门决意让女儿禁足五年，五年之内不得离开蜀山——也有说十年的。

    这个惩罚不能说很重，毕竟在蜀山内部也可以生活，可以修炼。

    但卫然无法接受。

    此事的由头是家乐葫，他也曾想过还一个家乐葫给姜云，虽然价值不菲，但以卫然的身家来说还是勉强给得起的。

    不过他很快就想通了，压根与家乐葫无关！

    姜云缺的是那个家乐葫吗？不，他不缺。他只是恼怒于女儿一再违反他的命令，视他的威严于无物。

    往深一点的层面想，姜竹喧从沈明松那儿得知了母亲之死的真相，一定对姜云说了一些难听的话，这就彻底把姜云给惹恼了。

    从姜云软禁姜竹喧那一刻起，就代表着他们父女俩的关系彻底破裂。

    所以姜竹喧的日子会比较难过。

    卫然继续抬头望天，一边心里盘算着，一边与黑道群雄一起等待着姜云的到来。

