    第45章 关于赔偿

    天梦冰蚕坐了起来，灵动的金色眼睛不断地闪躲着霍雨浩投来的目光，不时闪过一丝慌乱。

    抓着半人高枕头的白皙双手更紧了几分，脑袋轻轻靠在枕头上，眼睛忽闪忽闪的。

    娇嫩白皙的肌肤跟那纯白的被子床单枕头比较起来，却是那肌肤更胜一筹。

    【小雨浩应该、可能、也许不会怪姐吧？不至于吧？】

    怀疑的种子在天梦冰蚕心里埋下，然后直接生根，发芽，长成大树了，它逐渐开始慌了，急忙向霍雨浩解释道。

    【姐、姐是真的想要杀她的吖，但谁知道史莱克那群人啊，小雨浩……】

    【那个被叫做“小桃”的红衣女子造成了那么大破坏，他们不来，偏偏在姐制服了她，就要杀了她的时候来了……】

    【这、这真的不是姐的错啊……】

    天梦冰蚕说着说着急了，无助地咬着红唇，眼角都开始泛起泪花。

    【好啦，天梦姐，我没怪你，不过看来今天晚上有的忙了，再过一会儿，我就该“醒了”。】

    霍雨浩伸了个懒腰，又换了个姿势，将手掌叠在一起，脑袋放在上面饶有兴趣地看着天梦冰蚕……

    身上不知道什么时候混进去的万花筒瞳力和负面情绪。

    【有趣的变化，我应该是能吸收的，这些玩意儿跟寄生虫一样，在天梦姐身上不断激荡着它的情绪吸收成长……】

    【这算不算养蛊？】

    霍雨浩被自己的想法给逗笑了，轻笑了下，微微摇了摇头。

    天梦冰蚕听见霍雨浩这一声轻笑，也终于放下心来，释怀而又放心地对他说道。

    【嗯呐，那小雨浩，那姐先去睡觉了，你……继续吧。】

    天梦冰蚕径直躺下，枕头一放，被子一卷，眼睛一闭就把自己卷成了一只“蚕宝宝”，完成了“变回本体”的全过程。

    感受到霍雨浩的目光，轻轻皱了下柳眉，虽然还是有点不习惯，但它没有让霍雨浩不要在看了。

    它霍雨浩是一体的，以后的日子还长，它要习惯霍雨浩的一切……

    霍雨浩默默盘算着时间，心想着差不多了，便心神回归肉身。

    闷哼一声，霍雨浩皱着眉头睁开了双眼，摸着额头，迷茫地（装的）看着直挺挺地站在那儿的那位生命之树的魂圣。

    “这是升魂丹，你和还躺在地上的那个一人一颗，今天的事儿如果泄露出去，一并开除。”

    说完，抛给霍雨浩两个绿色的玩意儿就踏空飞了起来，一道破空声过后，已不见了他的身影。

    霍雨浩看着手中核桃般大小的的绿色丹药，他能感受到浓郁的生命气息，很像刚刚走掉那位的……

    两指捏住其中一颗，对准太阳看着。

    【升魂丹啊，升魂升魂，顾名思义，就是增加魂力的，就是不知道能增加多少……】

    就在霍雨浩寻思的时候，一旁的咳嗽声吸引了他的注意。

    “咳咳咳咳，我、我还活着，哈哈哈！太好了！我还活着，没有缺胳膊少腿，我的绝世容颜也完好无损，哈哈！”

    王东咳嗽了两声，眼睛猛地睁开，大叫了几声发泄情绪，就开始双手不断地在浑身上下摸索。

    霍雨浩瞪着双死鱼眼看着在那发癫的王东，向“他”投去“关爱”的目光。

    王东注意到了霍雨浩的眼神，虽然“他”看不太懂是什么意思，但是“他”可以确定，不是什么好的意思。

    当“他”从存活下来和霍雨浩还活着的双重喜悦中冷静下来的时候，第一时间涌上心头地便是无边的愤怒……

    “艹，学院到底是干什么的！怎么会让这种危险人物进内院，硕大的一个学院，封号不说，魂斗罗魂圣都不知道有多少，难道连一个魂帝都看不住吗？！”

    “我tm差点死掉！”

    霍雨浩继续打量着手中绿色的丹药，毫不在意地拱火道，反正差点死掉的又不是他，保命的术，他可是有不少。

    “嗯……学院来人了，把那个红衣女子带走了，还给了补偿，虽然支援来的很晚，再晚一点你就熟了有肉香了，但终究是来了。”

    王东气极反笑。

    “哈，对啊，我都要死了，tm的来了，拍拍屁股就走了。”

    “来的那么晚有个屁用啊！还不如不来！还赔偿……什么样的赔偿能抵命！”

    霍雨浩又换了个角度观察那枚丹药，把王东的那枚扔给“他”后，便又开始毫不在意地拱火。

    “哦，一枚升魂丹，今天的事儿不能传出去，不然就卷铺盖走人。”

    王东接过丹药，就听见霍雨浩传达的来自学院的“威胁”，手中的丹药攥得越来越紧，原本俊朗的面容因为愤怒而变得狰狞。

    “哈？哈！合着我的命就值一枚升魂丹？我……”

    霍雨浩感觉到王东的情绪有着失控的倾向，停下了打量丹药的目光，将其收进二十四桥明月夜之中，淡淡的说道。

    “你的命在那些强者面前并不值钱，他们并不认识你，你也并不能为他们带来什么利益。”

    “形式比人强，你只能忍着，但……”

    王东听见霍雨浩的话，心中愤怒的火焰好像被泼了一盆冰水一样，不仅被熄灭了，还很冷，但听见霍雨浩后面的话，又燃起了希望的火焰。

    “……但是要知道，史莱克学院是一个正派的学院组织，是要脸的，所以可以借这件事再敲一笔。”

    王东有些失望地低下了头，霍雨浩看着被王东攥在手里的那枚丹药，感觉要碎了……

    “怎么？以为我能有什么办法？别想的太多了，你现在只是一个弱鸡，没有人会在意你，活在当下吧，增强你的实力，你才有话语权。”

    王东抿着嘴，低着头，一言不发，浑身散发着一股低气压。

    霍雨浩耸了耸肩，表示这是难免的。

    “比起想这些事儿，我觉得你现在更应该在意的是今天的课和现在身上的这一身灰，走了。”

    说完，淡然离去。

    王东松开手心，手心的褶皱显示着“他”内心的不甘与愤怒……

    【力量吗……】

    王东看着掌中这枚核桃大的绿色丹药，眼中闪着变强的欲望，重新攥紧了手心。

    抬头，挺胸，没有使用魂力，就这么疯狂地跑着……

    【力量力量力量！霍雨浩说的对现在想那些乱七八糟的东西是没用的，只有提升自己才是真的！】

    当王东无视看门大爷异样的目光，狂奔进到宿舍的时候，霍雨浩已经洗完了澡，换上了一身干净的衣服，平淡地看着“他”。

    霍雨浩看着王东的变化，微微点了点头，这样才对嘛，原来那个打卡上课，得过且过的样子，他实在是看不上。

    “我先去教室了，你去洗吧。”理了理衣服，开门走了，关门的时候犹豫了一下，又说道。

    “别又把门弄坏了。”

    “啪”的一声，门又被关上了，没有给王东回复的余地。

    （今天来人修了，有电了，满电的充电宝我妈也寄过来了。）

    （其他也没什么事了，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

