    第55章 师姐有了小师弟

    教皇殿。

    林修被比比东单独给开了一个会议。

    气氛严肃，弟子多少显得有些卑微。

    被老师威严压制的。

    林修就知道此行不会简单，果然，老师已经开始计划他的修炼之途了。

    从魂师路线到各种资源的安排。

    听的是条条理理，耳目一新。

    这很正常，有计划有目标是一个强者的标配。

    就是感觉还是自由自在的修炼更舒服些。

    【宿主，你也计划，多会儿让她生女鹅儿。】

    林修……

    系统放肆，你休想蛊惑本宿主！

    此刻。

    比比东美眸平淡，心思沉静的一只典雅教皇，坐在那个精致的宝座之上。

    红唇动了动，说道：“好了，修儿，大致内容就是这些……”

    林修毕恭毕敬道：“弟子谨记。”

    被娜儿姐姐无微不至的照顾生活，被老师照顾修炼，分配很合理，林修当然非常知足。

    毕竟，这可是两条美丽大腿，抱着舒服。

    等吧，等他自己成长成又粗又硬的大腿，指不定谁抱谁。

    比比东轻嗯一声，又补充一句，“至于其他计划……今晚老师去酒店给你开会。”

    然后终于放松心神，饶有兴趣的‘调皮’一笑，看看自己的弟子。

    严肃是严肃，该欺负一下弟子，还是要欺负一下的。

    过几天万一被他那个姐姐给接走了，她会觉得很不舒服。

    所以，在武魂殿说的这是修炼计划，还有生活计划也得安排弟子一下，不能总让他那个姐姐……

    林修听闻。

    愣了，竟然还要给我开会，这都没说完？还得去酒店？

    压下心思。

    回应道：“弟子明白。”

    我藏着老师穿过的胸衣。

    也不说，就是……也不玩儿，只能小声哔哔。

    比比东对林修的表现非常满意，就是气氛塑造和言语上，还算那么回事。

    她要养成，那必须养的有板有眼，有棱有角的才行。

    正经就对了。

    此时美目看了一眼殿外，“他们来了，修儿，你准备好了吗？”

    林修知道，比比东在说胡列娜他们，武魂殿的黄金一代。

    现如今，是他的陪练……

    “老师，弟子准备好了。”回应一句。

    刚来就要打架，林修只能说，他又不是小舞。

    但老师非要兑现当初的话，他也只能让小舞背黑铁锅去。

    就是捉急了一点儿。

    老师想看看我的实力吗？

    林修想着。

    很快三个人影踏入大殿。

    胡列娜，邪月，焱。

    林修一看，只是第一感官，就能察觉不同寻常。

    这是丰厚资源堆出来的强大气质，眉目自傲，装扮耀眼，本身的气势也是同龄魂师中非常罕见的存在。

    如果是正常修炼下去，主角团不一定是他们对手，毕竟这里哪一个天赋比主角团差？

    差就差在了独孤博的仙草上。但身为老小怪物，同样用毒的忘年之交，独孤博被坑的着实太惨，唐三截胡了。

    一株草都没有，确实够绝的。

    “老师/冕下。”

    三人走上前来，毕恭毕敬的施礼。

    同时，他们第一时间也察觉到林修的存在。

    心存疑惑，但也不敢多嘴。

    比比东随意扫视一眼，然后起身，“嗯，你们三个，带着林修，去吧。”

    她已经通过传音告诉他们她的意思，其他的，自然无需解释。

    胡列娜听到林修的名字，目光诧异，他就是林修……

    可以说，她第一次锤玉小刚的时候，就是为了去接他，没想到，这次终于见到活的了。

    还是老师亲自出面，可见一斑，美眸也是放在林修身上注视好一阵。

    邪月和焱眉头一皱，教皇冕下通知让他们当陪练，以为是对战强者，反向磨合他们的战斗经验，没想到，是这个看起来不大点儿的少年？

    但也只能想想。

    “是，老师/冕下。”

    三人回应。

    比比东轻嗯一声，“修儿，跟他们去吧。”

    林修……

    莫非这次我猜错了？老师不想看我的战斗力？

    想不通。

    还是说道：“是，老师。”

    听到林修的回应，胡列娜内心毫无意外，就是小师弟，很正常。

    然后自然的一笑，眸子眯了几分，微微低头，说道：“林修，跟师姐去斗魂台。”

    老师那么看重林修，她这个当师姐的，怎么可能对小师弟冷淡。

    毫不吝啬圣女笑容。

    如果可以，她希望以后，她身后能跟着一个跟屁虫，这个小师弟看起来就不错。

    胡列娜一本正经的想着，冰艳高冷又携带几分媚惑的气质，也是微微露出了憧憬之色。

    然而只见林修毫无波澜的说道：“好的，师姐。”

    胡列娜……

    第一次见林修，觉得和她想象中的不大一样，就是给人的感觉，略微有股莫名的头疼感。

    小师弟不会是那种高冷又爱惹祸的性子吧？

    美眉轻皱。难搞。

    焱和邪月在一边，就诧异几分，林修他们早就听说过的，小小村落出现的罕见天才，在小城池的学院学习。

    具体多罕见，不知道，只是先天魂力似乎很强。

    现在，被教皇冕下亲自接来，又收他为弟子，他们都没有这个资格。

    可见一斑。

    邪月看一眼林修，个头还不大的少年。

    既然教皇冕下都没有丝毫担忧他们伤了这个小家伙儿，他也更好奇林修究竟有什么能力。

    等等试过就知道。

    焱也瞥了一眼新来的林修，这小子看起来就比他还臭屁的样子。

    没想到来武魂殿都能这么淡定，没有个孩子样儿。

    既然冕下让他们陪练，还能怎么，陪就是了。

    很快，他们到了武魂殿的一处斗魂台。

    四周很安静。

    胡列娜看了看旁边的林修，说道：“林修，你现在什么修为？”

    这一点她同样好奇，之前只是知道林修先天魂力很强，但具体多少没见过，不知情。

    林修回应道：“师姐，我二十七级大魂师。”

    “二十七级！这么说，你是先天二十级魂力？”胡列娜内心震惊。

    能如此短时间内达到这种匪夷所思的修为，只有这种解释。

    其中的天赋意义非凡。

    毕竟她现在十二岁，也不过二十九级，还是先天满魂力外加武魂殿的巨大资源待遇。

    这么一对比，感觉她这个师姐这些年的修炼，修炼到狐狸身上了。

    林修平静的点点头，无需隐瞒，“确实如此。”

    ?  ?感谢露西亚黎明和梦慕的再次打赏嗷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

