    医院。

    公安局的同志接到报案之后匆匆赶到医院。

    了解事情经过也是傻眼！

    他们也是第一次遇到这样的事情。

    这件事情从头到尾突出一个贾张氏无理取闹。

    强行做地排车不说，还动手打人最后导致贾东旭从地排车上摔了下来。

    责任已经很明显了！

    “王师傅，这里没你什么事情了。”

    “你可以先回去了。”

    公安局的同志已经将事情经过全部了解清楚，并且也走访了出事地点，更有目击者的口供。

    “为什么放他走？”

    “明明就是他将我家东旭从地排车上推下去的。”

    贾张氏没想到公安局会这样判责任。

    她不服！

    甚至上前去找公安局的同志理论。

    “妈，你少说两句吧。”

    “咱们还是去看看东旭的伤势吧。”

    秦淮茹上前拦住贾张氏。

    现在站在她们面前的可是公安局的同志，而不是四合院的那些人。

    在这些人的面前撒泼人家可不会给她们留任何的情面。

    秦淮茹不拦着还好，一开口说话，贾张氏反身过来就是一巴掌：“啪！”

    “秦淮茹，你这个白眼狼，现在替谁说话？”

    贾张氏指着秦淮茹的鼻子破口大骂。

    现在她正在为贾东旭争取医药费的事情，秦淮茹竟然劝她少说两句。

    该打！

    “你住手！”

    公安局的同志都有些看不过去了。

    儿媳妇也没说什么就挨了一巴掌。

    这还是个孕妇！

    王师傅和那些目击者说的真是一点不错，这个贾张氏就是无理取闹。

    “我打儿媳妇，关你们什么事情。”

    贾张氏更来劲了。

    她管自己家的事情，就算是公安局的人也拦不住。

    秦淮茹她想打就打，想骂就骂！

    “贾张氏，我警告你。”

    “再动手打人就将你带走关起来。”

    公安局的同志可不惯着贾张氏。

    这里可是医院，公共场所，贾张氏无理取闹完全可以扰乱治安的最近将她拷走。

    “妈，你就少说两句吧。”

    “不然公安局的同志是真的会把你带走的。”

    秦淮茹虽然非常委屈，但这个时候还是忍痛捂着脸上来拦住贾张氏。

    并不是她有多关心贾张氏，而是如果贾张氏真的被带走了，家里棒梗和小当就没人照看。

    虽说贾张氏平时连屁股都懒得抬一下，但真要被关进去，她自己还真照顾不了整个贾家。

    见公安局的人态度这么强硬，贾张氏也是怂了。

    她不想被关起来！

    心里虽然不服，但还是转身回了病房去照看贾东旭了。

    “秦淮茹，刚才是你让我少说两句的。”

    “现在我没有将东旭的医药费要回来，这件事情就需要你来想办法。”

    公安局的同志走了之后，贾张氏又开始硬气起来。

    现在贾东旭看病还需要二十七块三毛五，这些钱她是绝对不可能出的。

    “对，秦淮茹你自己去想办法。”

    贾东旭也跟着这么说。

    那个地排车师傅把他摔成骨折就应该赔钱。

    秦淮茹刚才拦着，这个钱就应该让她赔。

    听到这母子两人说的话，秦淮茹心中那股委屈的情绪顿时升了上来。

    眼泪忍不住夺眶而出！

    她刚才这么做是为了什么？

    还不是为了贾张氏！

    要没有她刚才拦着，现在贾张氏已经被公安局的同志带走了。

    不领情也就算了，居然还让她再去想办法筹钱。

    “你哭也没用，这个钱必须由你来出。”

    贾张氏可不会因为秦淮茹掉了几个泪疙瘩就被感动。

    秦淮茹擦了擦眼角的泪水，哽咽道：“我去哪里弄这么多钱啊？”

    她现在身上唯有的三块多钱还是从傻柱那里抠唆来的。

    这些钱她本来就是留给自己的！

    就算只有三块多，她也不想拿出来给贾东旭付医药费。

    “傻柱啊！”

    “秦淮茹你真是一个蠢货。”

    贾东旭现在都知道一件事情：没钱找傻柱。

    傻柱一个月工资三十七块五，这么几年下来也攒了不少钱。

    前面已经帮过他们几次，也就不再差这么一次了。

    秦淮茹想了想，这种时候也就只有找傻柱帮忙了。

    不过她已经从傻柱那里要了不少钱，再想要恐怕没这么简单了。

    “秦淮茹，你还愣着做什么？”

    “是不是想让我抽你。”

    贾东旭见秦淮茹一直楞在原地，顿时暴怒。

    秦淮茹也没有顶嘴，一边思索着应该怎么从傻柱那里再要出来一些钱，一边走出了病房。

    …………

    四合院。

    傻柱吃完下班从食堂带回来的饭菜之后，就去了前院阎埠贵的家。

    下午冉秋叶离开之后傻柱就悄咪咪的跟在后面，然后就看到冉秋叶是和阎埠贵同一所学校。

    当时傻柱就明白了！

    一定是许大茂给了阎埠贵一些好处，这才让牵了这么一条线。

    既然许大茂能找阎埠贵，那他同样也能。

    “三大爷，我来找你说点事。”

    傻柱进门就看到阎埠贵坐在那里打算盘，估计是在算计这个月的开支。

    “傻柱，你说说你。”

    “现在怎么还叫我三大爷？”

    阎埠贵不高兴了。

    自从刘海中出事之后，他就是院里的二大爷了。

    但院里有不少人还是三大爷三大爷的叫着。

    这让他心里极其不爽！

    虽然二大爷和三大爷都是大爷，但这两者之前还是有很大区别的。

    “二大爷！”

    “我这之前叫顺嘴，以后一定改。”

    傻柱这次来是有求于人，所以阎埠贵说什么他也就顺着。

    听到这声二大爷之后，阎埠贵心里舒坦不少：“傻柱，找我到底是什么事情？”

    “我想让你帮我牵个媒。”

    傻柱也没有藏着掖着，更没有不好意思。

    在这个年代，像他这样的再不着急可就要晚了。

    刘家成已经结婚，他比不了。

    但这件事情必须要走在许大茂的前面。

    “牵媒，谁家的？”

    阎埠贵眼睛一亮，放下了手中的算盘。

    做媒这种事情他喜欢啊！

    因为有好处，能够算计点东西。

    如果姑娘真的很好的话，他还可以考虑先介绍给老大阎解成。

    “就你们学校的老师，之前你给许大茂说的那个对象。”

    傻柱不知道冉秋叶的名字，但知道许大茂那桩媒一定是阎埠贵说的。

