    第1240章  强势灭杀   

    这只怪物的舌器极为怪异，弹射的速度惊人不说，舌头上甚至还尽是一些流着恶臭的脓包，滴下的液体落在地上直接将地面融出一个大洞！   

    怪物满眼的血腥，它自信自己这一击，绝对可以将这个敢伤了自己的人腐蚀成泥，让自己饱腹一顿！   

    被气浪掀飞的姜毅却在这时猛然抬起头，双眼完全变成了银色，接着眉心处飞速地射出了两条银链，银链发出清脆的声音，瞬间将射来的毒舌缠住！   

    怪物身体一僵，强大的精神波动让它畏之如虎，发出怪异的叫声，疯狂地想要抽回自己的舌器！   

    可是在姜毅的‘尸神枷锁’之下，再强的物体也根本无法挣扎！   

    姜毅笑着加大了尸力，锋利的链锥瞬间刺入舌器中，但是却没有一滴鲜血落下，可是怪物的神态越更加的惊恐！因为它惊恐地发现，自己的灵魂仿佛都被一股恐怖的力量，生生的要从身体中抽出去！   

    接着，真的有一条黑色的影子随着银链的撕扯一点点的从舌器中扯了出来！   

    “咕呱！”

    怪物惨叫一声，突然用力合上嘴巴，它那比锯齿还要锋利的獠牙直接将自己的舌器咬断！姜毅也没想到它居然会如此果断，一时不察，身体人向后退了一步……   

    “咔喳！”

    接着就听到玻璃爆裂，那只怪物自断舌器后居然果断地转身撞破玻璃跑了出去……   

    “砰！”

    就在这时，房门被瞬间撞开，晴斗和阿雅同时冲了进来……正好看到了怪物跳下楼的瞬间！   

    “不好！”

    晴斗大叫一声，信手一挥，一道黑色刀气疾射而出，直接将已经破烂不堪整扇窗户直接轰了出去……   

    晴斗正要去追，姜毅的身影却瞬间紧随刀气直接射了出去：“在这里等着！”

    

    晴斗和阿雅不敢相信地互望一眼，其它人也同时扑向窗户，向下方望去，却看到姜毅的身影直坠入洪水之中！众人不自觉地紧张的叫出声！   

    张一哲站在人后面，看到姜毅的动作，整个人木在当地，这个家伙是傻子吗？

    外面是什么情况，他居然直接跳下去？

    他就不怕被洪水冲走？

    

    万毅一脚踏上窗户：“我去帮师父！”

    郭寒雪扣住他的手腕：“等一下……”   

    “嗡！”

    就在这时，一声剧烈的震动下，所有人都震骇地看着天空中原本疾速下落的雨水有一瞬间仿佛全都停在了空中……   

    “轰！”

    接着，一声巨爆，张一哲不敢相信的瞪大眼睛，他看到了这一生都无法忘却的一幕！   

    下方那川流不息的洪水居然直接拔升而起……瞬间就涨高了一层楼……   

    “快看！”

    阿雅兴奋地指向外面的远处！众人随即看去，顿时一脸的骇然，直到这时，他们才发现，涨高的并不是洪水！   

    而是在他们楼处，几十米的洪道直接被未知的力量断流，外面的流水仿佛撞到一堵看不到的高墙，居然直接拐了弯，而在他们下方的这片洪水则被恐怖的能量生生的抬了起来！   

    很快，水位居然已经涨到了他们的面前，直到越过所有人继续向上方升去！明明他们的窗户毫无遮挡，但是升到窗口的洪水居然仍然自顾上升，一滴水都没有从窗口流进来！   

    “是老大！”

    众人后退，接着就听到晴斗兴奋地指向窗外！   

    张一哲急忙望去，顿时整个人瞪大了眼睛，只看到在浑浊的洪水中，姜毅居然直接浮在水中，双手做着上举的动作……   

    天啊，他这是怎么做到的？

    难道水系异能可以如此强大吗……   

    万毅颤栗地看着自家师父的伟业，果然，自己哪怕再努力修炼，也根本追不上师父的脚步……   

    “呱！”

    就在众人震惊无比的时候，突然洪水中猛然有一道疾影直奔他们而来，却一头撞在水的边缘整个身体直接弹了回去！   

    吓得囡囡大叫着抱紧了曹宛如的大腿！   

    “咕！”

    怪物在水中东突西撞，但是明明只是一道薄薄的水膜，可是用尽它全部的力量，却根本撞不出去！   

    姜毅浮在水中，呼吸自如，眯眼看着疯狂逃窜的怪物，狠辣地笑了出来：“你以为，我还会像上次那样让你逃掉了吗？”

    

    “呱！”

    怪物显然也明白，现在的一切完全都是眼前这个人类搞鬼，逃不出去的它彻底激发了凶性，大叫一声，四肢猛然在水中一划，直接扫开一条真空瞬间射向姜毅，明显是要和姜毅拼命！   

    “哼！”

    姜毅冷哼一声，右手化刀猛然一扫，一道漆黑的刀气瞬间横扫而出！怪物惊恐地想要躲避，但是在水中，哪怕它行动再自如，也根本躲避不及！   

    恐怖的刀气瞬间斩去了它的双腿，接着轰然劈在‘水泊年华’上！   

    “哗！”

    一条巨大的裂口随即便将内部的洪水汪泄而下！   

    失去了双脚的怪物在水中疯狂地挣扎，听到身后的水声，顿时转身飞速地射了过去！眼看着它要冲向缺口，姜毅的脸上闪过一丝尴尬，他也没想到，‘气’的威力这么大！   

    不过，在‘水泊年华’中，姜毅就是神！意念一动，一幢水牢瞬间将怪物包裹其中，接着被姜毅扬手划开的缺口随即消失！   

    怪物在水牢中疯狂地冲撞，但是哪怕它有着白银级的实力，但是在黄金级的异能面前，也根本不够看！姜毅漂浮到水牢面前，看着疯狂嘶吼的怪物，微微皱眉……   

    这东西到底是什么？

    似人似兽，难道是变异者？

    可是它的神色明显就与人类不同！更像是没有理智的丧尸兽！   

    知道从它身上问不出什么，姜毅也懒得去问，伸出右手，虚握向前！   

    额头上的蓝光明亮起来，猛然用力一握，瞬间整个巨大的‘水泊年华’剧烈的震动，无比恐怖的水压瞬间向中间的怪物猛烈的压缩，怪物怪叫着突然从嘴中狂喷鲜血，接着身体一阵阵的扭曲变形！   

    所有人看着姜毅强大的威势，哪怕见过无数次，却仍然忍不住心潮澎湃……   

    “砰！”

    随着巨大的水域生生缩小了十倍面积后，那只怪物终于再也承受不住，哀嚎着身体节节断裂，挤压，扭曲……   

    眼看着就要爆成血水的瞬间，姜毅突然身体一闪，一把扣住了怪物头上的绿发接着连人带怪物瞬间消失在水中！   

    随即，众人骇然的看着浮在空中的水域轰然爆开，冰冷的洪水瞬间冲入房间，恐怖的冲力直接将众人冲得东倒西歪！   

    哪怕只有一小部分的洪水，却也直接将整间屋子灌满……   

    “轰！”

    一声巨爆，被姜毅废弃的‘水泊年华’轰然砸在地上……   

    体型暴增中，直接震得大楼都在颤动，但是很快就被四周恢复流动的大洪水吞没……   

    “咳咳！”

    猛烈的咳嗽声中，张一哲生无可恋的头朝下栽在墙角中……   

    水中的恶臭味差点把他熏吐！他以为自己末世后的洁癖已经被洁好，但是现在他才知道，根本没有……   

    “呕！”

    晴斗将嘴里的脏水吐了出去，看着四周的众人突然笑了：“哈哈，看你们狼狈的样子！”

    

    “砰！”

    突然头顶被一拳砸中，晴斗痛苦地抱着脑袋！   

    郭寒雪全身湿淋淋的，眼中全都是可怕的杀意：“再多嘴，信不信我把你从这里扔出去！”

    说完，身上还滴着水的郭寒雪抱着囡囡走出了房间……   

    就看到这一切的始作俑者居然正站在客厅，背对着他们……众人一看到姜毅就感觉气不打一处来……   

    姜毅感觉到无尽的杀气，不由回头，就看到郭寒雪、阿雅和曹宛如等女正一脸凶相的盯着自己，一个个咬牙切齿：“怎么了你们？

    咦？

    你们怎么全身都湿了？

    我不是说不要随便出去吗？”

    

    “姜毅，还不都是你！”

    郭寒雪终于忍无可忍，顿时朝着姜毅大声的咆哮……   

    姜毅痛苦地捂着耳朵！所有人瞬间将他包围，口诛笔伐地将姜毅骂得狗血喷头……   

    好一会，姜毅整个人的脑袋都有些发木了才明白，原来是自己的异能余波害了大家！只好心虚地一个个道歉！   

    他也没注意这点啊，当时明明只有晴斗和阿雅在，他哪知道自己冲出去后，大家都过来了！   

    许下一系列不平等条约之后，姜毅才像个被欺凌的小媳妇一样被众人暂时的饶了一命……   

    “咦？

    这个就是攻击你的怪物？”

    华鹤刚才因为正在做研究，所以并没有第一时间赶过来，等他来的时候，姜毅正被其它人讨伐，而他则笑呵呵地打量着被姜毅带回来的怪物！   

    这一看，却让华鹤皱起了眉头，眼中闪过一丝严肃！   

    而华鹤的话也成功地吸引了大家的注意，他们这才发现，在客厅的地上，正放着一具扭曲的骸骨！   

    等众人看清的瞬间，下一秒，众女差一点直接吐了出来！哪怕她们已经见识过各种各样的怪物，但是地上的这个明显不在她们接受的范围！   

    只看到地面这只全身发绿的怪物，看起来就像是一只巨大的蟾蜍，但是它却长着人头人手，就连身体都感觉和人类没太大的区别！   

    

    

