    那黑狐被火焰包裹，生命体征快要停止，连叫都叫不出来了。

    蛇缨闻到了黑狐被火烧得发出肉香味的气味，她心疼地直流泪。“小狐狸！”蛇缨崩溃地喊了一声小狐狸，见小狐狸已经被烧成了火球，她不顾火焰的炽热，毫不犹豫地扑向了巨网。

    “小狐狸，我来救你！”

    那双纤纤玉手，坚定地握住那烫手的巨网。

    当手指触碰到巨网时，蛇缨指尖的皮肤顿时被烧伤，飞快起了火泡。

    蛇缨用力用灵力去扯那巨网的线，然而帝师捕捉网是集结诸多帝师与宗师强者灵力编制而成的，蛇缨实力再强，也很难凭借一人之力将它扯断。

    她反复扯了数次，见那捕捉网坚固无比，根本无法扯断，情绪顿时崩溃了。“小狐狸，这线扯不断！我扯不断！”蛇缨急得眼泪直流，爱美的她甚至都不知道她的衣服跟头发全都被热浪烧成了灰烬。

    而她看上去，已经成了一个火球。

    莫宵隐约听见了蛇缨焦急大哭的声音，他费力地睁开眼睛，隔着火焰，看到了一个被火浪包裹住的女人的身影。

    啊，是蛇缨啊。

    早知道蛇缨会中途醒来，他就该加大药量的。

    “缨缨...”莫宵的声音太微弱了，弱到蛇缨听不见。

    蛇缨无论如何都扯不开那张网，她又急又躁，开始对那张巨网拳打脚踢，边踢边骂：“这些可恶的驭兽师，这些卑鄙无耻的驭兽师，你如果死了，我一定血洗圣灵大陆，让他们付出代价！”

    就在这时，那巨网上的火焰熄灭了。

    趁这个机会，蛇缨看到巨网中的狐狸已经被烧得皮开肉绽。若非还有微弱的灵力护体，莫宵大概已经被烧成了木炭。

    蛇缨还想看个清楚，那巨网又变成了飓风眼。

    飓风将蛇缨搁在外面，将莫宵困在里面。

    飓风不停地从莫宵伤口中刮过，骨头被风刃凌迟的痛苦，反复地凌迟着莫宵的神经。

    莫宵感受到生命力在迅速流逝。

    他知道自己熬不过去了。

    莫宵一边抵抗飓风，一边伸手拽下脖子上的灵力链，当飓风停止后，又有无数细长的树根钻入莫宵体内，顺着血脉快速钻向他的心脏。

    在心脏被刺破前，莫宵费力地将狐狸爪子伸向了蛇缨。

    蛇缨还没有握住那只爪子，那爪子便无力地垂落下去。

    蛇缨赶紧抱住莫宵下坠的身体，她握着那把钥匙，突然发现有透明的‘雪’落在了钥匙上面。

    雪？

    雪是纯白色的，可不是透明色的。

    蛇缨仰头望向天空，所有人都仰头望向天空。

    他们看到一朵朵干净的，闻着便令人感到精神轻快的半透明能量体，凝结成雪花的模样，洋洋洒洒地降落在大陆的每一个角落。

    神域洲、冰域洲、烈域洲、幻碧洲、百兽洲、光明海、栖霞海、神灵海...

    五洲三海，443个国家，无论是严寒之地，还是炎热之地，全都下起了这种奇怪的雪。

    当这场雪落在人间后，许多年龄早已超过了18岁的人，突然察觉到体内出现了一股奇异的、前所未有过的能量。

    他们中有青年，有中年，甚至有白发苍苍的老年人。

    察觉到这股力量的存在，这些人纷纷闭上眼睛，仔细去感受那股能量的存在。很快，大陆上便出现了第一道灵力光芒，接着出现了第二道，然后第三道、第四道...

    五彩缤纷的灵力光芒，将圣灵大陆点缀成斑斓炫目的世界。

    虞凰赶到联盟大厦时，天空正好下起了‘雪’，她悬浮在天空之上，俯视着城内突然爆发出来的灵力光束，她眼眶突然湿润起来。

    “义父，你做到了...”

    盛凌丰感受到京都城突然出现了无数股新生的充满了活力的灵力气息，他愣了愣，接着震惊失色地说道：“有人觉醒了兽态！不！”他摇了摇头，激动地喊道：“是有很多人同时觉醒了兽态！”

    而与此同时，轩辕慎再次听到‘那个人’发出了绝望的咆哮声：“莫宵！我要挖了你祖宗十八代的坟墓！”

    “怎么会这样！为何会有这么多人同时觉醒了兽态！这真是前所未见的事！”大家都感到不可思议。

    莫宵帝师刚死，圣灵大陆便下起了奇怪的雪，接着许多人在同一时间觉醒了兽态，这...

    若说这一切都跟莫宵没关系，谁信呢？

    就在这时，盛凌丰发现了虞凰的身影。他想到虞凰昨天上午的反常表现，意识到虞凰也许知道发生了什么，便大声朝虞凰喊道：“阿凰！这到底是怎么一回事！你告诉我，这些雪究竟是什么！”

    闻言，大家纷纷抬头望虞凰看去。

    “是什么？”虞凰凄楚一笑，她飞到蛇缨的身旁，目光悲伤的凝视着蛇缨怀里那只被烧得皮肤焦黑，还被刺碎了心脏的黑色九尾狐。

    虞凰泪流满面地说道：“那不是雪，那是圣灵大陆的气运。莫宵帝师也不是凶手，他只是一个倒霉的被‘天道’利用的阵眼。”说完，虞凰注视着东方夏归，她说：“东方斯乐前辈是我义父最好的朋友，他的确是因我义父而死，可杀他的人却不是我义父，而是‘天道’！“

    “天道？”东方夏归与盛凌丰他们都露出了茫然的表情。“谁是天道？”

    这世界真的有天道吗？

    虞凰告诉他们：“天道就是创造了圣灵大陆的那个神！当一个驭兽师成功领悟到神相之力，并成功创造出一个全新的世界后，他就能突破最高境界，成为至高无上的神相师。可只要是人，就不可能永生，就算是神相师也有寿终正寝或是受伤死去的那一天。”

    “而创造了我们这个世界的天道，他并不甘心死去。他便偷偷摸摸地藏在我们的世界里，试图通过夺运大阵夺走我们世界的气运，以此达成复生的目的！”

    “而这夺运大阵，则需要选定六个阵点，并分别在每处阵点埋上一具帝师骨，构成骷髅阵法。再选用一个活体帝师骨做阵眼，就能激活夺运阵法。”

    虞凰泪眼朦胧地告诉东方夏归与白溪：“那狗天道早些年夺走了莫宵帝师的舍，披着他的皮囊杀死了东方斯乐前辈跟白真真前辈。莫宵帝师花了几十年的时间才摆脱了他的控制。但莫宵帝师却不知道夺运大阵的具体操作方法，直到去年伏天帝师的尸体被发现，他才根据伏天帝师与东方斯乐前辈以及白真真前辈的埋葬之地，推断出了其它3个阵点的所在地。”

    “也因此，莫宵帝师才发现他就是被狗天道选中的阵眼。后来，他又怀疑大陆上成功觉醒的驭兽师之所以越来越少，也许就是气运减弱的原因，他便意识到那狗天道在通过他这个阵眼吸取大陆的气运。为此...”

    虞凰哭了出来，哭得肝肠寸断，几乎都要说不出完成的话来。

    她悲伤地注视着莫宵的尸体，泣不成声地说：“为了破坏狗天道的复生大计，为了让圣灵大陆重新恢复气运，莫宵帝师便故意派人前往火泉山脉跟蓝湖冰川发觉东方斯乐前辈跟白真真前辈的尸体...”

    “你们还不明白吗？”虞凰胡乱地擦了把眼泪，她哭着吼道：“他是心甘情愿去死的！就算没有这狗屁捕捉网，他今天也不会逃！从他让人发现东方斯乐前辈尸骨的那一刻开始，他就做好了赴死的准备！”

    “...”

    当虞凰将真相说出来时，整个京都城，都在一瞬间变得万籁寂静下来。

    气运之雪，洋洋洒洒洒下。

    大陆上，越来越多的灵力光束被点亮。

    圣灵大陆出现了前所未有的繁华。

    盛凌丰眼含热泪，他握紧拳头，声音嘶哑地说：“...这...这不是真的...”他拒绝承认这才是真相。

    东方斯乐更是丢下了手里的刀，步步踉跄着后退，摇着头连连说道：“不可能，你是在骗我们！你跟莫宵帝师是义父女，你故意编造这些说辞来哄骗我们，这不可能是真的...”

    这不可能是真的，莫宵分别就是个十恶不赦的大坏人！

    他就是杀了曾祖父的凶手！

    东方夏归不敢承认这才是真相。

    此刻，蛇人族白溪他们也是一脸震惊。

    “你们不信是吗？”虞凰讥诮地笑了起来，她伸手指向光明海板块所在的方向，怒吼着说：“你们不信我的话，可以去光明海入魔洞的海沟中走一趟，去看看那海沟深处是不是藏着一具数千年前的帝师骨！再去幻碧洲沉睡岛挖挖，看看那下面是不是藏着一具帝师骨！”

    “入魔洞、沉睡岛、断天涯、火泉山脉、蓝湖冰川，以及...中央塔！这六个地方，就是夺运大阵的六个阵点。你们可以去挖挖看，你们去看了，就知道我说的是不是真的！”

    听到这话，盛凌丰猛地扭头冲陆豫北大喊道：“立马联系幻碧洲跟光明海分部，让他们派人去沉睡岛跟入魔洞一探究竟！”是不是真的，去查看下就知道了。

    陆豫北回过神来，忙擦了把发红的眼睛，随后拿起电话给两处分部打了电话。

    蛇缨紧紧搂着莫宵的尸体，她听到虞凰述说完整件事的来龙去脉后，不由得想到了莫宵昨日晨间故意对她说的那些话。

    现在想来，莫宵说那些话，目的就是为了逼她离开神域洲，不想让她趟这趟浑水！

    蛇缨顿时心如刀割。

    骗子！

    狡猾的狐狸！死骗子！

    虞凰见莫宵的手中抓着一把银白色的钥匙，她想到莫宵那日在电话里面交代的话，忙将那钥匙取下来。“蛇缨前辈，义父曾叮嘱过我，让我在他死后，将这把钥匙交给你。”

    莫宵并没有告诉虞凰，这把钥匙究竟有什么用，但她相信蛇缨也许知道。

    蛇缨捏着那把钥匙，突然泣不成声。

    她将脸埋在黑狐的身上放声大哭，“小狐狸，你个骗子！”

    虞凰等蛇缨哭了一场，才好奇问道：“蛇缨前辈，这钥匙有什么故事吗？”

    蛇缨温柔又悲伤地说道：“我们妖兽都有自己的洞府，强大的妖兽会在自己洞府上面打上结界，每个妖都会为自己的结界定制一把特殊的钥匙。而这把妖兽，我们只会交给自己的配偶。”

    “你们人族驭兽师会用戒指当定情信物，而在深渊原始深林中，洞府钥匙就是最贵重的定情信物。”

    “我曾用我的钥匙跟他表白过，但他没有接受。”蛇缨抚摸着那钥匙上的血迹，她似哭非哭似笑非笑地说：“我没想过，我竟然有幸得到小狐狸的钥匙...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，惊不惊喜，竟然这么早更新

