    一尊古帝，一尊在刚刚还嚣张无比的八劫古帝。

    转眼之间的功夫，就已经是跪在了楚风眠的面前，看起来无比狼狈。

    这些五灵宗的圣子，一个个也都吓得发疯，这可是一位八劫古帝啊。

    在圣地之中的圣子之中，有着战胜七劫古帝能力的，不在少数，但是可以跟八劫古帝一战的，几乎都寥寥无几了。

    毕竟八劫古帝的实力，可以要比起七劫古帝，强大十倍，甚至数十倍。

    圣地之中的圣子，拥有这足以跟八劫古帝一战的实力，都足以算是中上游了，至于击败八劫古帝的，可都是圣子之中赫赫有名的大人物了。

    或者说像是小绝帝，小叶帝那样，得到了力量传承的圣子。

    至于楚风眠，众人都看得出来，楚风眠不是那种接受了力量传承的圣子，而且看样子，还是一个新人。

    这样两三招就足以击败八劫古帝的实力，已经是不能以常理来考虑了，仿佛八劫古帝，在楚风眠的手中，就跟蝼蚁一样的弱小。

    那之前跟楚风眠交过手的炎撼世，都是脸色惨白无比，这样的力量，绝对是超出了他数十倍。

    如果刚刚楚风眠愿意的话，楚风眠一招就足以轰杀了他，跟他纠缠几招，已经算是手下留情了。

    “住手！放开王老！”

    林烈公子看到王老跪在地上，被楚风眠死死的镇压，高声咆哮道。

    “小子，你是要挑起齐林山跟圣龙秘境的战争吗？还不快快放开王老！赔礼道歉！”

    “挑起战争？齐林山都是这样的废物，我一个人就能解决，你以为你算是一个什么东西！”

    楚风眠听到那林烈公子的话，不屑的冷笑道。

    “洛汐是我的女人，就凭你也敢来向她提亲？简直是自己找死！你也给我跪下！”

    轰！

    楚风眠大手一挥，一股灵力向着这林烈公子镇压而去。

    这林烈公子的境界，只是七劫古帝，就连那王老的不如，在被楚风眠一掌轰击过来的一刻，顿时脸色变得惨白无比，一下子被镇住，双膝一软，也跪倒在了地上。

    一招，区区一招，就将这林烈公子直接击败，让他跪在了地上。

    这种实力让那一群五灵宗弟子看到都一时间愣住了，许久说不出话来，这林烈公子在齐林山，也是相当于圣龙秘境圣子这样级别的弟子。

    绝对是天才中的天才，现在居然被楚风眠这样玩弄于掌心之中，直接跪在了地上。

    “你居然让我跪下！我是齐林山的圣子，地位超然，代表的可是齐林山的脸面，小子，你今日做的，是挑衅整个齐林山！”

    跪在地上的林烈公子，还不服气，高声的咆哮道。

    “今天你已经不是赔礼道歉可以解决的了！必须要亲自去齐林山跪下道歉才行！速速放开我！不然我齐林山绝不会放过你！”

    “还敢口出狂言？”

    楚风眠听到这林烈公子的话，眼神中杀机涌现。

    这林烈公子还真是不见棺材不落泪，在这里喋喋不休，让楚风眠烦躁。

    在楚风眠的掌心之中，一股灵力已经是逐渐的凝聚了起来。

    “楚兄，请收下留情。”

    那木麟一个人先反应了过来，急忙对着楚风眠开口道，生怕楚风眠再次出手。

    这一次楚风眠出手击败了林烈公子跟王老，让他们二人跪下，已经是大事件了，要是楚风眠出手杀了他们，那可是真的会挑起齐林山跟圣龙秘境的战争的。

    “我不杀了他，不过也要让他闭嘴才行！”

    楚风眠冷哼一声，一巴掌打在了这林烈公子的脸上，顿时他的嘴里的舌头，被直接震碎，噗的一声，吐出了一大口鲜血来。

    于此同时楚风眠在这林烈公子的嘴里，也留下了一道禁制，这被打碎的舌头，纵然是他生命力再强，也无法重新凝聚。

    现在的林烈公子，还能够是发出呜呜的声音，但是再也说不出一句话来了。

    呜呜呜呜！

    这林烈公子支支吾吾的，一句话都说不出来了，就这样的跪在地上，但是他眼神中的恨意，丝毫不减。

    “楚兄的实力，令人叹服。”

    木麟看着楚风眠缓缓的开口道。

    在这一刻，他的心中也是掀起了滔天巨浪，他做梦也想不到楚风眠居然是有着如此可怕的实力。

    一位八劫古帝，一位齐林山的圣子，在楚风眠的面前简直是如同蝼蚁一样的都给击败，统统玩弄在了手心之中。

    这种实力，就算是放在整个圣地之中的圣子之中，只怕都是佼佼者了。

    而且更令木麟不可置信的是，他已经是悄悄询问炎撼世，知晓了楚风眠的身份。

    这才是一个新人啊。

    一个刚刚加入圣龙逆境的新人，才三个月的时间就晋升了圣子不说，现在一个新晋圣子就有这如此可怕的实力。

    这让他们这些老人，一个个都觉得自己的时间活到了狗的身上去了。

    木麟看着楚风眠，简直是有些看不透楚风眠，楚风眠给他的感觉，是深不可测，好像是击败了这王老跟林烈公子的时候，楚风眠都没有动用全力，是在玩耍一样。

    “楚兄你说，你是洛汐师妹的道侣？”

    突然间木麟想到了楚风眠的话，不可思议的说道。

    “不错，洛汐是我的道侣，这一次我来圣地，也是为了寻找她而来。”

    楚风眠点了点头道。

    “没想到碰到这个不知死活的家伙，居然敢来找洛汐提亲？简直是找死，我今日留他们一命，但是死罪难免，活罪难逃！”

    楚风眠转头对着炎撼世开口道。

    “炎兄，帮我一个忙如何？将他们二人带到外面去，告诉其他人敢来打洛汐主意的人的下场！”

    “小事一桩。”

    炎撼世听到楚风眠的话，两手一抓，就抓起了这王老跟林烈公子二人，就像抓起两只死狗一样的向外拖去，直接将他们到带了五灵殿外，让他们俩人跪在五灵殿前。

    现在楚风眠的实力，已经是彻底的让炎撼世心服口服，毫不介意为楚风眠办事。