    <!--go-->    妈妈下午本来也没事的, 但可能是意识到自己有点多余，所以碗洗完了就说要去外婆家，也意思性地也问沈言故去不去。

    沈言故一开始没反应过来, 还认真思考了一下, 想着带江赋过去合不合适。

    但他妈妈的表情实在是过于惊讶, 好像非常怕沈言故就这么答应下来。

    沈言故这不就懂了。

    “我们就不去了。”

    妈妈唉了声，拿包换鞋一气呵成。

    出门前，妈妈也说：“江赋没什么事的话留下来多玩几天, 我一会儿回来给你带牙刷什么的, ”妈妈边把门打开：“照顾同学啊言故，需要什么微信发给我。”

    沈言故：“好嘞。”

    江赋：“阿姨慢走。”

    “砰”，门关上了。

    这个瞬间, 沈言故和江赋同时转头, 同时看向对方。

    他们仿佛都能从对方的眼睛里看出什么，就这么视线触碰的短暂一秒, 沈言故一下子就笑了, 也一下子往屋子里跑。

    江赋当然不让他得逞，俯身就把他扛了起来。

    “啊啊啊干嘛！”

    江赋拍了一下沈言故的屁股：“别乱动。”

    沈言故就不, 晃得整个身体都在抖。

    但江赋控制一个沈言故还是轻轻松的, 没两下，这个人就被扛到客厅了。

    再没两下，沈言故就被甩到了沙发上。

    这个人趁家里没人, 开始肆无忌惮，沈言故才倒在沙发上，外套就被扒了。

    “哈哈哈哈救命救命。”

    江赋非常不客气地挠沈言故痒痒：“没人救你。”

    沈言故伸手想抓, 被他控制住, 抬腿想踢人也被控制住, 越挣扎挠得越厉害，根本弱小可怜又无助。

    “哈哈哈哈哈错了错了。”

    江赋怎么可能会放过沈言故，低头就咬住了他的下巴：“刚才不是很嚣张？”

    沈言故：“错了错了，赋哥我错了。”

    江赋根本不放过他，咬完下巴咬耳朵，又痒又痛完全逃不掉，求饶也没用。

    可能真的是憋坏了，江赋玩沈言故玩了好几分钟。

    放开沈言故的时候，沈言故直接累瘫，头发乱七八糟，衣服也乱七八糟，裤子一边平整一边撩到了膝盖，整一副被欺负得没脾气的样子。

    江赋半跪在他的上面，低着头看他，还挑起了他的下巴。

    “嗯……”沈言故从喉咙起发出一声低吼。

    江赋笑起来：“就你这样……”

    江赋还没来得及嘲笑沈言故什么，沈言故突然抬了眼皮，然后嘴巴一瘪。

    江赋没绷住笑出了声，也把沈言故抱起来：“你怎么这样沈言故。”

    沈言故：“我干嘛？”

    江赋：“打不过就耍赖。”

    沈言故：“？？？”

    沈言故疑惑：“我干嘛了？”

    江赋：“你撒娇。”

    沈言故挑眉：“哦，那我以后不撒了呗。”

    江赋帮沈言故整理头发：“不行，亲测特别有效。”

    江赋这趟来得突然，加上B市根本没有什么好玩的，所以闹完了之后，沈言故陷入了沉思。

    干点什么呢？

    做肯定是不太行的，万一家里突然有人回来了，太恐怖了。

    但是出去的话，去干嘛呢……

    正愁着，沈言故的电话响了，是他妈妈给他打的。

    沈言故接起来，听他妈妈在那边问她想不想看脱口秀，刚好有两张票。

    沈言故开的是外放，他用眼神问江赋，见江赋点头了就答应下来。

    很快，妈妈的二维码就发了过来。

    “你看我妈，看起来对你好像没什么，其实贴心着呢，”沈言故一边搜索地址，一边说：“她早上叫你过来吃饭，我都以为她要把我们俩凑齐了一起打。”

    江赋疑惑地看着沈言故。

    沈言故笑起来：“开个玩笑。”

    江赋：“……真好笑。”

    沈言故：“哈哈哈哈哈。”

    沈言故：“三点的票，来得及，我先去看看别人的评价。”他说完突然哦了一声：“你晚上留下来吗？”

    江赋嘴里的“考虑一下”还没说出口，就看到沈言故眼巴巴地看着他。

    江赋笑了一下，当场拿出手机：“给我妈打个电话。”

    沈言故点头：“好。”

    江赋也开的外放，那边等电话响了好一会儿才接起来。

    听着是挺安静的地方，江赋妈妈开口就道：“儿子，怎么样啊？”

    江赋问：“什么怎么样？”

    妈妈：“见你丈母娘感觉怎么样？”

    江赋笑了一下：“挺好。”

    妈妈：“所以怎么了？给我打电话。”

    江赋：“我想再住一晚。”

    妈妈哟的一声：“可以啊赋哥，留一晚住哪？”

    江赋：“沈言故家。”

    妈妈：“可以啊，顾老师留你的还是谁留的？”

    江赋看了沈言故一眼：“都留了。”

    妈妈：“可以嘛赋哥，这一趟回来不会叫沈江赋了吧。”

    江赋：“大可不必。”

    妈妈：“哈哈哈哈。”妈妈又说：“不过明天就要回来啊，快过年了，后天你外婆过来了。”

    江赋：“知道。”

    妈妈又问：“言言在吗？”

    沈言故：“在的阿姨。”

    妈妈唉呀一声：“糟了，你开外放啊。”

    江赋：“嗯。”

    妈妈：“被言言听到我不正经的样子了。”

    沈言故：“不会啊，阿姨好有趣。”

    妈妈于是顺势说：“我比江赋有趣吧？”

    沈言故看江赋一眼，点头：“对。”

    妈妈：“哈哈哈，好了还有事吗？“

    江赋：“没事了。”

    妈妈：“行，好好玩。”

    江赋：“好。”

    沈言故：“阿姨再见。”

    明明就只是谈个小恋爱，两人现在也才大一大二，怎么搞的好像马上就要结婚了。

    所以去看脱口秀的路上，沈言故一直在思考，他今天都干了什么，事情怎么发展成这样了？

    “沈江赋。”沈言故喊了声。

    不过他还没把接下来的话说出来，江赋就锁喉了。

    “叫我什么？”

    沈言故：“哈哈哈，沈江赋啊，又不是我取的，我是跟着付老师喊的。”

    江赋手臂抬了一下：“江言故。”

    沈言故：“你多大了沈江赋，就知道学我，小学生。”

    江赋手再紧了一下，就问沈言故：“想跟我说什么？”

    沈言故：“想跟你说，我妈妈给的票可能不是什么好看的脱口秀，你要有心理准备。”

    江赋：“没事，没听过脱口秀，体验一下。”

    沈言故：“诶，我不一样，我去过。”

    江赋：“和谁去的？”

    沈言故：“别的男人咯。”

    沈言故又被锁喉了。

    沈言故：“表哥是表哥，不能呼吸了！”

    江赋这才松手。

    “就是那次去了一次，怎么说呢，可能有些部分好笑，但笑点不密集，”沈言故啧了声：“毕竟是我姨姨单位给的票，就别抱希望，不过不知道这次的怎么样，看看吧。”

    江赋：“没事，和你一起就行，干什么都可以。”

    沈言故缓缓转头看江赋：“可以啊赋哥，嘴很甜啊。”

    赋哥当场凑过去：“来尝尝。”

    沈言故：“哈哈哈哈。”

    现在这么敢，有种在家里也这么敢。

    两人基本卡点到，刚进场那个女脱口秀演员就上场了。

    但这次好像好像和上次不一样，沈言故发现人来得挺多的，年轻人也很多，不像上次只有他和表弟两个二十岁左右的，十分的格格不入，笑不起来也不好意思提前走。

    这个女演员一开始讲的是家长里短婆婆媳妇的梗，沈言故和江赋生活中很少接触这些，但听下来却一点也不难懂，大家都在笑的地方沈言故也能跟着笑。

    后来她又说到了她儿子，就更好笑了。

    吐槽精准，对话场景特别让人有共鸣，台下不断地传来哦哦哦的认同声。

    现在的脱口秀，基本都会有互动情节，果然，说了不到半小时，沈言故被cue了。

    “这位小帅哥，来，话筒给他。”

    沈言故笑还在嘴边，突然愣住，然后他指了指自己，又指了指身边的江赋。

    “就是你就是你，蓝色毛衣的，对，”女演员笑：“你旁边这位看起来好高冷，我先从你下手。”

    沈言故笑了一下，把话筒接过来。

    女演员：“今天是慕名而来看我的表演吗？”

    沈言故犹豫了一下。

    女演员：“好嘞看你这表情就不是。”

    下面笑了起来。

    女演员：“别是什么妈妈单位给的票吧？”

    沈言故说：“不是。”

    女演员拍胸口：“那就好。”

    沈言故补上：“是我姨姨的单位给的票。”

    下面瞬间又笑起来。

    女演员无奈：“你长这么帅就没必要这么幽默了。”她说完指了一下江赋：“你朋友？”

    沈言故点头：“嗯。”

    女演员：“多大啊你们？高中生吗？”

    沈言故：“大学生。”

    女演员：“啊～哪个大学的？”

    沈言故：“蓝大。”

    女演员哦了声，下面也哦了声。

    女演员：“我现在要是把话筒给你身边这个人，他会和我说话吗？”

    沈言故疑惑：“你要和他说什么？”

    女演员愣了：“我要和他说什么？你这话，你怎么仿佛在管着他。”

    沈言故笑：“没有没有，不是。”

    他说完就把话筒递给江赋了。

    不过江赋没有接话筒，而是抓住了沈言故的手腕，他抬头问女演员：“怎么了？”

    就仅仅只是这一句话，下面因为江赋的声音，突然“wu～～”了起来。

    “哎哟你们你们，没见过世面的样子，”女演员说完自己滋溜了一下口水：“嘿嘿您单身吗？”

    下面当场发出嘲笑。

    “干嘛！我给我女儿问的不行吗？”她说完又道：“当然，给我儿子问问也行。”

    下面又笑了起来。

    但是江赋说：“不行。”

    女演员愣住：“啊？你不会有对象了吧？”

    江赋：“嗯。”

    “这么小就有对象，”女演员看了眼沈言故开玩笑道：“不会你俩是一对的吧，我早就看你俩不对劲了！你看你俩这手！”

    江赋没有回答，而是看了沈言故一眼，沈言故也看江赋一眼。

    “卧槽，”女演员战术性爆粗口，人也愣住了：“你们这眼神什么意思？不会被我猜对了吧？”

    沈言故见江赋不说，把话筒拿了回来：“呃对，他是我男朋友。”

    话音落的瞬间，整个场都躁动了，大家兴奋但又不太兴奋，一声声很低的“wuwu”声从四面八方传来。

    后排的更甚有人站了起来。

    “诶诶别激动别激动大家。”女演员说这笑了一下：“别说，搞得我都有点激动了，那什么，我要说什么来着。”女演员先斥责后面的人：“你们能不能冷静点？！影响我！”

    她又道：“不过后排的啊，我跟你们说，这俩颜值有多高你们根本想象不到，所以以后买票都买前排好吗？你们嫌弃我不和我互动，但有前面帅哥可以看啊，俩帅哥，情侣，你们看看你们都错了什么！嗯？懂了吗？”

    下面一个姑娘超大声回她：“懂了！”

    大家笑了起来。

    “等一下我有点乱，我的稿呢？”女演员抬了一下手，嘿了声：“忘稿了就再和帅哥聊聊吧，我知道你们也想听这些，来来，麻烦你再把话筒给这位高冷的帅哥。”

    沈言故把话筒递过去。

    江赋仍旧只抓着沈言故的手腕。

    “啧，”女演员摇摇头：“现在看你抓着他手，感觉完全不一样了呢。”

    她说着往江赋那边走了点：“诶，你刚才好像很高兴啊，我稍稍猜测一下，你们不会是刚刚因为我那个问题，才在一起的吧？”

    江赋摇头：“不是。”

    女演员：“那你刚才笑什么？在那偷乐，别以为我没发现。”

    江赋又笑了一下：“第一次听他在外面说我是他男朋友，挺开心的。”

    女演员捂心口长长啊了一声，满脸的姨母笑。

    下面全吃吃糖的声音。

    女演员转了个身，扶住了话筒架，也扶额：“我刚刚经历了什么？这是什么牌子的狗粮？臭情侣，气死我了。”

    下面一齐笑了起来。

    女演员：“不管怎么样，祝福你们。”她指了一下后面：“也顺便替后面那个穿白色外套的小姐姐祝福你们，她人都要贴天花板上了，你看到了吗？”

    后排传来：“没～有～”

    全场爆笑。

    女演员：“那就好，很帅，你自己脑补吧。”

    好像因为这一遭，这次的脱口秀更精彩了点，后来这个女演员也时不时会cue一下沈言故，大家也都喜欢她和沈言故的互动。

    而渐渐的，女演员的语气越来越妈，总一副疼爱的样子看沈言故，最后还送了一张沈言故5月份蓝城的演出门票，前排vip。

    “送了两张哦，”女演员比划了一个二，对大家说：“所以你们懂了吗？啊？”

    听完脱口秀出来，天已经黑了，正好回家可以吃饭。

    奶奶知道江赋会留下来特别开心，还从厂里拿了好几壶米酒，让江赋明天带回去。

    不过沈言故还是怕江赋在家里不自在，吃完饭又把江赋带了出去。

    B市的夜景还是不错的，两人一边走一边逛，偶尔吃点东西，时间很快过去。

    回去时爷爷奶奶已经睡了，妈妈把江赋的洗漱用品交代了一下，就回了房间。

    两人在外面洗了澡，也回了房间。

    门才关上，沈言故这只家中老虎，一下子就跳了起来，挂在了江赋的身上。

    先亲一下。

    然后说：“我看到你把剩下的套放那件外套的口袋了。”

    听着就是预谋很久。

    江赋哪里经得起撩，走两步把沈言故按在床上。

    但江赋还是说：“这是你家。”

    沈言故眼睛弯弯的，小声道：“告诉你一个秘密，”他勾住江赋的脖子，脑袋起来一点，在江赋耳边道：“家里隔音还不错。”

    沈言故说话就说话，他还舔江赋。

    江赋撑在沈言故脑袋旁的手，抓了一下床单。

    妈的。<!--over-->

