    蓬莱剑阁带队的那位师叔非常满意地捋须微笑。早一年半之前就和万道仙宫约切磋，生生延后一年半就是为了等李青君达成锻骨，想不到她的表现比大家想象中还好。

    李断玄的血脉这么好的吗……

    蓬莱剑阁有后了……

    他的目光落在自家弟子后面的秦弈身上，微微眯了一下，有少许复杂。

    之前秦弈求见，吃了他的闭门羹，当然是有原因的。

    弟子们不知道，他们高层自然心知肚明李青君的夫君是谁，正是这个万道仙宫的秦弈。

    蓬莱剑阁虽然也讲一心唯剑的专注，但这是为了专注提倡如此、或是修行到了一定程度自然如此，并没有必须绝情绝性之类的说法，也没有禁止婚恋嫁娶。一对剑侣这样的情况以前也有，至情者才能至剑的理论，在剑阁也是很有市场的……

    现在看着没有，是因为好久没女弟子了而已……剑阁弟子出去交际不多，拐回来妹子也很难得。

    所以门下弟子群起追逐李青君，长辈们并没有多话，甚至挺支持的。

    换言之李青君要嫁人也是正常的，并不像明河那样有绝对的冲突。

    但如果按常规习俗嫁出去，这对蓬莱剑阁就不太好了，尼玛好不容易有个天才苗子，嫁外面去了？

    早年有个女弟子，跟一个叫古松居士的暖男跑了，听说还死在外面，葬在哪都不知道。那也就算了，那女弟子最多也就楚剑天的资质，虽然心疼也没太难受，这李青君可是至少能镇剑阁数千年的，也跑了？

    那还玩个毛。

    对李青君的未来，剑阁的共识是，要么就自家内部消化，一定要和外人的话，也不是不可以，但必须招赘，而不是外嫁。

    在蓬莱剑阁的立场上，这简直是理所当然的事，连李断玄都是这个意思。

    然而对方是秦弈，万道仙宫核心子弟之一，一堂之主，这个想招赘？可能性太小了。

    当然，仙家也没这么无聊的去天天计较这种家长里短。李青君要是外出云游千年不归都是很正常的，计较是入赘还是外嫁有意义吗？最后落叶归根如何常驻，那都是很久远以后的事情了，以后沧海桑田谁说得清楚？所以暂时只不过是有这么个概念，并没有付诸什么具体行动。

    只不过对秦弈就难免有些不喜，人之常情。

    更蛋疼的是，你不喜也不能怎样，人家入门前就已经明媒正娶的夫妇，关你们屁事啊？要拆散人家根本就不占理。要是个没依靠的散修还可以强权欺负一下，人家万道仙宫堂主，你要引发什么外交问题？

    只能闭门不见，算是无声的冷对。

    若是陆龙亭比试之时力压秦弈就最好了，说不定能动摇一下天平？

    同时对于这次有些人对万道仙宫的一些想法，蓬莱剑阁不支持也不反对。

    此时场中李青君已经连胜五场，额头已现汗水，手臂上还有一道小伤，却依然挺立，继续问：“还有哪位同道前来赐教？”

    连问三句，鸦雀无声。

    真尴尬。

    不是打不过她，事实上不少强者没出手。

    其实就算让太朴子再打一次，胜负都不好说。差不多的对手只能互称“几成胜算”，这次你赢下次我赢都很正常，而不是赢过一次就定论了。

    太朴子也不是没有其他压箱底手段，要是生死战，说不定太朴子的赢面还大一些，毕竟青君修行还短，底蕴不足。太朴子那可是个敢去妖城逛街的修士，天知道还藏了多少杀手锏，不太适合在切磋场合用罢了，这都是可以想象的事情。

    但这种车轮战嘛……本来守擂制就是注定车轮战，换个男的在场中，人们保证轮了他没半点心理障碍。可这么一个绝色女子，谁这时候凑上去那是真的没那么厚脸皮，以后也别在外行走了，会被人耻笑的……

    一片安静中，那太一宗的闲云忽然道：“万道仙宫至今无人出场，是怕了吗？”

    “噗……”尹一盅正在喝酒，闻言喷出一口酒来：“怎么搞得跟你赢了似的，你闲云不也就是上去输吗，我上我也行啊。”

    闲云道：“那尹兄就上去输一阵，让大家印证一下酒宗之道。”

    尹一盅摆摆手：“我不跟姑娘家打架。”

    “公输兄呢？”

    公输鲁憨厚一笑：“我们工匠宗全宗上下没有一个女的，看见姑娘会脸红，不用打就已经输了。”

    蓬莱剑阁集体心有戚戚焉，差点想上去握手。

    闲云道：“我是男的，来跟我打一场。”

    这是挑战了。秦弈远远看着，暗道应该是正戏来了。

    那天枢神阙的老道士便道：“按规矩，守擂者无人挑战之时可以暂歇。李姑娘不妨暂歇一阵，让别人先战。”

    李青君吁了口气，有些疲惫地离场。她确实强弩之末了，再打也是输，倒是没想到女性身份还有这好处……未必人人皆君子，只是人人都怕耻笑罢了，她看得很清楚。

    已经足够了，本来觉得就算输了也没什么，这盛放的光彩已经打出来了，证明自己跟上秦弈的步伐，也没给培养自己的宗门丢人。

    “轰！”地一声巨响，李青君豁然转头，场中一道剧烈的神光绽放，连带着地下的岩浆都开始喷溅而出，强大的威能炸开，好像在进行什么大决战。

    这是在干什么，这个闲云和万道仙宫有仇？

    威能爆裂之中，尹一盅身形摇晃，如一道残影，左踏一步，右晃一下，擦在各种威能薄弱之处离开了中心。

    酒宗身法醉仙步。

    避开威能最盛之处，都已经到数里之外了，尹一盅在空中也是惊魂甫定，怒道：“你这是要杀人？”

    闲云摇摇头：“不过是知道尹兄身法绝妙，特意选用了范围攻击，不如此对付不了尹兄，可不是贫道要下狠手。”

    尹一盅怒极反笑：“那就一起范围攻击罢！”

    巨大的葫芦虚影轰然降落。

    看不见的波纹漫遍全场，酒香四溢，沁入魂灵，神威暴烈，如镇天地。

    “卧槽醉仙望月步就算了居然还有酒神诀？”秦弈都忍不住道：“要是没师姐，我肯定被这破宗拐走了，太情怀了……”

    程程奇怪地看了他一眼，嘀咕道：“什么啊，这是一种法宝效果，同时针对灵魂与实体，和螣蛇惊怖有点像的。”

    “轰！”

    不知道闲云祭起了一个什么法宝，场中轰然爆炸，继而一个老道士虚空一摄，将闲云从战局中护了下来，摄回身边时已经浑身鲜血淋漓。

    “万道仙宫，好辣的手。”

    尹一盅悬浮空中，也是衣裳破破烂烂，浑身是伤，怒道：“妈的不都是范围攻击吗，谁不会啊，轮到我就辣手了？”

    八宗人士，除了万道仙宫自己与蓬莱剑阁之外，六个都站出了人：“请尹兄赐教！”

    尹一盅一口酒差点没把自己呛死，憋得满脸通红，也不知道是气的还是酒意。

    这男女待遇差别太大了吧……

    “不是男女待遇……”秦弈低声自语：“为什么会有这种状况，居然看似各家合起来针对万道仙宫？”

    如果这么看，郑云逸之前阴楚剑天，也是为了把蓬莱剑阁弄进这个反仙宫同盟里？