
第85章神秘小楼

听这一说，对面华夏政治大学的招生办主任简直是受宠若惊，其实他打这个电话，也是抱着试试看的心理。

毕竟赵炎这种成绩，第一选择肯定是华夏大学或者北清大学，又或者用钱砸人的港岛大学。

可没想到，赵炎竟然最后的选择是华夏政大！

这位见多识广的招生办主任，听到赵炎的回答以后，竟然有点手足无措，欣喜若狂，不知道说什么好了。

顿了好一下，调整好情绪，他才说道，“那你可千万别改主意，我今天晚上就开车去江城市，见面谈！”

像赵炎这种成绩，没有学校愿意放过。尤其是华夏政大，已经得到赵炎来上学的意向，他们就不能松懈，所以决定当晚就开着车过来！当场拍板！

不过赵炎却说道，“主任，你不用急着过来。我上华夏政大这件事已经不会改变，不过我要说的是，我去你们大学，准备上铁教授的情报的搜集和管理系！据我所知，这个系今年并没有招生计划，所以我觉得你现在应该去和铁教授联系一下，比较靠谱！”

“情报的搜集与管理系？”说实话，华夏政大的招生办主任，自己都不知道自己大学有这么一个系。

他有点张口结舌，问道，“赵炎同学，那个……不好意思，你说的这个铁教授叫什么全名？我现在就去打听一下！”

赵炎说道，“好！这个铁教授的全名叫做铁鑫！情报的搜集与管理系就在你们学校的13号楼。”

“好吧，我知道了。”招生部主任挂断电话，依然还是一头雾水。

赵炎所说的铁鑫教授，他根本闻所未闻。

至于那个13号楼，他的印象之中，也是一片空白。

“真的是搞笑，我在华夏政大工作学习了这么多年，都没听过13号楼和铁鑫教授，这小子是在说胡话嘛！”

招生办主任虽然心中疑惑，但这并不影响他工作的热情。

听说超级高考状元要来华夏政大，招生办里一片欢腾，手下人赶紧找来华夏政大所有教授副教授的花名册。

像这种规模很大的大学，其中学院就多达30多个，教授的人数更是多如牛毛。

下边的各大学院，都有权利自己聘请教授，所以就算他这个招生办主任，也不会认识所有的教授。

很快，一份详细的花名册放在他的面前，他仔细搜索了几番，也没有找到叫做铁鑫的教授！

“搞什么名堂？难道是赵炎这小子在耍我？”主任虽然心中第一时间浮出这样的想法，但是立即被他打消。

赵炎和他素未谋面，没有必要消遣他。

“再查！把所有学院的客座教授和临聘教授，甚至只是请来讲过课的教授名单都找来！”

很快一份更加详细的教授名单出现在主任的面前，不过依然是没有铁鑫！

“把整个华夏政大所有教职员工，在册不在册的，包括没有评上教授的讲师助教，还有以前聘请过现在已经解聘的人员名单，都拿过来！”

可是无论招生办主任如何查找和仔细核对，都没有这一名叫做铁鑫的教授。

“找不到！根本就没有！我们大学根本没有这号人！”

华夏政大招生办的工作人员都要崩溃了。

一直工作到凌晨，都没有找到叫做铁鑫的教授！

同时，赵炎所说的13号楼，招生办主任打了好几个电话也没有问到位置。

无可奈何之下，招生办主任打着哈欠决定，“今天时间太迟了！大家先下班，明天我再和赵炎联系一下，很可能是他搞错了！”

不久以后，招生办主任从办公室离开，开上自己刚买的小车，准备回家。

不过，就在他的车快要开出华夏政大的时候，招生办主任顿时惊醒一般！

他猛地停下车，目光惊异地看着不远处一栋有着高墙和铁栏杆包围的红色小楼，自言自语道，“难道……赵炎所说的13号楼就是这里？”

其实这一栋小红楼，招生办主任并不陌生，他每天开车上下班都要从旁边经过。

这一栋小红楼，是华夏政大的一块禁区，在小楼外会有着全副武装的武警站岗，进进出出的人员也非常神秘。

它位于华夏政治大学校园内，可是却有一个独立的小门通向校外，游离于大学的管理。

招生办主任当年刚来华夏政大，第一次见到这种情况时，还曾经问过别人。其他的老师告诉他，说那里很可能是一个国防科研基地，保密单位，最好不要打听。

从此以后，他每天从这里上下班经过，时间日久，也就见怪不怪了。

当今天从这里经过，他终于醒悟过来，为了证实自己的猜测，他立即开着车，围着小红楼的外围观察了一番。

终于在一个不起眼的角落，他走下车，只见昏黄的灯光下，神秘小红楼一侧有一个斑驳的13号数字。

“我的天！真的有13号楼！”招生办主任这回是目瞪口呆了，“在我们学校，竟然真的有一个这么神秘的地方！赵炎那个小子，想要上的就是这里？”

当天太迟了，招生办主任先回家睡觉，第二天一早，他也没有急着去13号楼找铁鑫教授。

据他回忆，13号楼这些年陆陆续续也收了几名学生，这几名学生的学籍档案都是找他特事特办，归类为绝密级！

而每次来找他办理手续的，是学校一位副校长，这名副校长是13号楼对外的唯一联系！

“先找马副校长！”他立即打通了这名副校长的电话，将赵炎的成绩和意图都告诉了马副校长。

很显然，马副校长是清楚情况的，他点头说道，“铁鑫教授确实是我们学校的教授，只是因为某些原因，并不公开！在13号楼里，也有你说的这个系，不知道赵炎这个高三毕业的学生，又怎么知道这些事情的！”

“是呀，我也很纳闷。”招生办主任问道，“那我们要不要收这个学生？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994512"  chaptername="第85章  神秘小楼">加入书签</a>
</div>
