
　　夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的云彩，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。

　　夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。

　　再疲倦也不会影响生活的习惯，唐三悄无声息的走出了宿舍。尽管外面的天色还很暗，但他却最喜欢每天的这个时间。

　　因为这是黎明，是开始，一个崭新的开始。每当这时候，他就感觉到自己的一切似乎都苏醒过来，一切都是那么美好。

　　天才的背后是努力，没有刻苦的修炼，再天才的魂师也不可能有所成就。唐三表面的强大背后，已经有着超过十年的努力。

　　当然，杨子安背后是几亿年的......睡觉。

　　熟练的腾身上房，不过这一次唐三却险些从房顶上摔下来。因为他刚跳到房顶的时候，正好看到那里坐着一个人。目光灼灼的盯视着自己。

　　黎明，人的精神都会很放松，唐三也不例外，所以他之前并没有仔细倾听周围的一切，才会被吓了一跳。

　　房顶上的人一把抓住唐三的肩膀，将他拉到自己身边坐下，另一只手向他坐了一个噤声的手势。

　　吃惊之后是大喜，唐三立刻认出，这坐在房顶上的人正是玉小刚。

　　“老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道，有了老师在，他面对杨老师时心里才会多些底气和踏实感，这次他也有很多话想问玉小刚，比如之前魂环年限的事。

　　摸了摸唐三的头，这是玉小刚习惯性的动作，但他却发现唐三今天有些情绪不高：“我说过会来这里找你的。来了几天了。得知你去了星斗大森林。不过，你也给了我一个惊喜。没想到你能这么快就突破三十级的大关。”

　　“详细给我说说你们这次出行的事，我怀疑那三个女孩的情况，我的推算不可能有错，她们不可能吸收三千年魂环！”玉小刚依旧是坚信无比的说道。

　　他不会出错，不可能会出错!

　　师徒二人开始了对话和谋划。

　　许久之后

　　唐三抬头看向玉小刚：“老师，您要走了么?”您走了我该怎么对抗杨副院长的折磨啊。

　　玉小刚微微一笑，道：“放心吧。老师不走。我还怕你在练习外附魂骨的时候会出现问题，这外附魂骨已经是你身体的一部份。与你的脊椎骨完全融为一体，万一出现了问题。很可能就会致命。所以，我也只能留下来了。”

　　“老师不走了?那真是太好了。”唐三一听玉小刚将留下来继续指导自己修炼，不禁心中大喜。

　　自己有伴了起码。

　　玉小刚脸上流露出一丝向往的情绪：“小三，你知道么，我现在很想看看你二十年后的样子。我决定留下来也不光是为了你，还有你那些在学院的伙伴。”

　　“你们每一个都可以用天才来形容，如果没有合适的修炼方法，岂不是要浪费了么?弗兰德虽然有不少修炼的经验。但在很多细节上做的还不够好，我希望，今后你们能够成为一个强大的团体，所以。就必须要从现在开始，用最优秀的修炼方法指导你们。”

　　”可是，杨老师说他的训练方法才时最好的.........”唐三当下把杨子安跟弗兰德的赌注说了出来。

　　“呵，开玩笑，这种我出手训练都达不到，何况是他？等着一周看结果吧，弗兰德到时会选择好最终的修炼老师。”玉小刚自信的说道，训练这种事讲究的是经验，他这方面还是自信的，毕竟他可比杨子安多吃好几年的盐呢。

　　师徒二人来到学院食堂，不知道是不是因为昨天赶路太辛苦，此时食堂内的早饭虽然已经准备好了，但却空无一人。

　　”小三啊，弗兰德这里这么穷，你们吃食肯定不好吧，这事我会想办法解决的，你们现在吃好喝好才是重中之重。”

　　玉小刚自负的坐下评价道，语气中带着自信。

　　但唐三却是端过来了一碗肉粥，而且还是纯瘦肉的肉粥，以及鸡蛋，炒菜，牛肉饼..........

　　甚至玉小刚还看到了一些珍贵的鸟蛋，灵果，那都是有钱买不到的东西啊。、

　　“这些都是杨老师提供赞助的，老师，您的一些观念和想法该改改了。”唐三颇为不满的说道，他跟与小刚关系并不是太好。

　　“咳咳，这都是偶尔一顿吧？”玉小刚试图挽回尊严。

　　“不是啊，一直都是这样.........”唐三平静的回答了一声，玉小刚感受到了什么叫富裕的生活。

　　...............

　　早餐后，钟声准时响起，将全部学员召集到学院的操场上。

　　当然，杨子安和小舞没吃早餐，他们选择了在屋子里做晨练。

　　咳咳，也就是打蚊子而已。

　　今天显得格外热闹，不但正副三位院长弗兰德，赵无极和杨子安都来了。还有玉小刚和学院的另外几位老师也都来到了操场上。

　　除了两位院长以外，学院原本还有三位老师，也就是入学考试时负责前三关的那三位。

　　“好。大家都到齐了，下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到七名学员面前。目光从七人身上严肃地扫过。

　　弗兰德走到玉小刚身边，搂住他的肩膀介绍道：“这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者。最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生！”

　　“当然，他也是我的老兄弟。我们已经认识了十几年了，或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

　　宁荣荣直接皱了皱眉，十多年前这位大师的演讲导致人废了武魂的事她后来可是听剑爷爷说过的，最后剑爷爷评价只有一句话：误人子弟！

　　而骨爷爷的评价则是：只懂理论，从未体验过高境界的“大师”！

　　弗兰德继续道：“从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了，今天就给你们放一天假，明天开始恢复上课。”

　　“此次星斗大森林之行，又有五个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的只有马红俊你一个人了，要努力了。争取早日追上其他几人地步伐。大师，你有什么要说地么?”最后一句是向大师发出的询问。

　　说完弗兰德还狠狠的瞪了一眼马红俊，真给他丢人！

　　但就在玉小刚清了清嗓子打算讲话时，杨子安却提出了反对意见：“我不同意以后的训练让玉小刚负责！”23sK.com

　　没有拐弯抹角，没有客气，杨子安直接单手指着玉小刚霸气的说道。

　　他不在乎得罪玉小刚！

　　..............

　　(新的一天，求票爸爸们！！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第126章 杨子安蔑视玉小刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 