    

    “轰！”

    一道苍老的身影躺在倒塌的房屋当中，微弱的气息不断的说明着他现在的状态。

    “踏踏踏！”

    小医仙纳戒灵光一闪，一瓶玉白色的小瓶子出现在她的手心，淡紫色的液体不断的被她炼化恢复着体内的消耗。

    之前她一阵乱挥拳出去已经浪费了不少斗气，之后那一拳虽然已经是斗灵级别的，但是消耗也是非常大的。

    体内的剑气、毒气、生命气息加上异火组成了一股特殊的紫色斗气，这可不是一加三那么简单的事情了。

    “咻！”

    小医仙背后的剑匣一阵颤抖，一柄银白色的剑出现在了她的手心。

    刚才那招如果用“幽溯”来施展她相信威力直逼高阶斗灵。

    “踏踏踏！”

    小医仙冰冷的眼眸死死的盯着那废墟中奄奄一息的身影，浓浓的杀意不断的散发出来，看的大厅中那些人背后凉嗖嗖的。

    他们最大的靠山，人称剁子手的斗灵强者就这样被打趴下了，他们能不害怕？

    要知道那高空至少那死死盯着他们墨家的斗王级别的妖兽可不是盖的，更别说其中还有一道身影在上面遥望着。

    “我说柳兄，主人火气似乎很大啊！”赤寒看着下方杀意冲天的小医仙，冰冷的额头也是不断的流出冷汗。

    柳岩也是有些哭笑不得的运用灵魂力不断的搜索着那两位祖宗的身影。

    “哈哈哈！”

    一道身影摇摇晃晃的从废墟中站了起来狂笑着说道。

    “想杀我，我也得让你留下几条疤！”狰狞的一笑，墨承曲卷着身子，左手臂猛的一震，一股凶猛的暗劲，将衣袖震得粉碎。

    裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着，看起来漆黑又难看。

    而那只手掌，也是忽然诡异的变宽阔了许多，原本正常的指甲，也是暴涨半寸，并且颜色还变得奇黑无比。

    此时墨承的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更像是魔兽的四肢。

    手臂之内，逐渐涌上淡红之色，片刻之后，整条手臂，竟然是变得通红了起来，一眼望去，犹如是一团火焰臂一般。

    “破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”望着那手臂变得极为宽大的墨承，墨家一干核心高层，不由得失声惊呼道。

    脸色大变的望着墨承的手臂，墨阑嘴角忍不住的抽搐着，这作为家族最宝贵的东西，居然是私下被墨承给占位私有之物，作为一家之主，他心中着实是有些愤怒。

    “去死吧！”怨毒的盯着小医仙，墨承脚掌狠狠在身后的台柱之上一踏，膝盖微弯，旋即身体犹如一颗炮弹一般，直冲向小医仙。

    在冲掠之间，墨承那显得有些巨大的手掌拖在地面上，尖锐的手指，竟然是生生的将坚硬的地板，撕裂出了五道深深的沟壑。

    望着墨承那骤然间变得颇为恐怖的力量，大厅内的众人，脸色皆是有些变化，虽然他们有些人也听说过墨家的人能够移植魔兽肢体来代替原本的器官，不过却从未见识过，代替之后所能带来的变化，到底有多巨大。

    立在原地，小医仙望着那眼睛变得通红，并且布满血丝的墨承，低声冷笑道：“可怜又该死的家伙，在你获得魔兽力量的时候，精神也在逐渐被兽性所侵蚀。

    你们这所谓的移植，最大的出彩之处，恐怕就是将一个人，变成一头只知杀戮的魔兽吧？”

    “杂种，去死吧！”

    脸庞狰狞，仿佛听不懂小医仙说的话，被兽性完全侵蚀了进去。

    墨承怒瞪着眼瞳，脚掌狠狠一踏地面，身体暴射向小医仙头顶，巨大的手掌，狠狠的挥击而下，手掌挥动的霎那，空气竟然都是在这股恐怖的劲气中，被砸得产生了刺耳的音爆之声。

    小医仙立脚之处，坚硬的地板，在上空那恐怖力量的压迫之下，开始了寸寸龟裂。

    感应着头顶上方那暴袭而来的劲气，小医仙缓缓抬头，面具之下那平淡如水的眼眸，清楚的展现在了那双眼赤红的墨承视线内。

    即使此刻精神已经进入狂暴状态，不过在瞧得见那破旧面具下那淡定的眼神，墨承那赤红的眼瞳中，依然是忍将不住的浮现几率难以置信的震惊。

    “结束了……”

    小医仙心念一动，凛冽的杀机逆发而出，浑身暗紫光缭绕，三千紫发无风摆动着。

    青铜面具下银白色的眼眸仿佛能噬魂，全身爆发出一股惊人的气势，紫色的斗气中仿佛蕴含着各种不同的力量。

    “幽溯”亦仿佛感受到了她的心意，银白色的剑身不断的颤抖着。

    “锵！”

    “幽溯”发出一阵阵剑鸣，剑尖不停得吞吐着妖艳的暗紫色剑芒，仿佛能切割虚空。

    小医仙剑指上空，一道道紫色的剑影从“幽溯”中闪出，剑雨横空。

    每一道紫色的剑影都携带着那四股力量融合成的暗紫色，从下往上的剑雨密密麻麻，看的不少人都是头皮发麻。

    墨承感受着那无法抵挡的剑影眼中突然闪过一丝挣扎。

    原本血红色的双眸也是在这一瞬间清醒了过来，他就这么看着凛冽的剑影斩断了他的生命。

    在那一刻，他仿佛看到了曾经那个血战沙场的身影，那个意气风发的身影。

    原来他在不知不觉间走上了曾经自己最厌恶的道路，因为力量他沉迷在了罪恶当中。

    原本为了家族为了背后人血战沙场的斗灵强者却为了力量迷失了自己。

    “我不甘啊！”

    墨承庞大的怒吼声传遍整个墨家，凄惨的声音更是吓哭了不少人。

    一道耀眼的紫光剑光刺穿天空，盐城的所有人都被这惊人的剑气短暂的失明以及惊讶。

    一道如同野兽般的人型尸体变成马蜂窝坠落到地面砸碎了不少华丽的地板。

    “呵！”

    小医仙甩了甩手中的剑，心中的怒意也是放松了些许。

    “小姐，青鳞小姐找到了！”

    柳岩抱着一道青色的小丫头来到了小医仙的面前。

    小医仙点了点头淡淡的问道：“小灵儿呢？”

    “这个……”柳岩有些吞吞吐吐、口齿不清硬着头皮小声的说道：“灵儿小姐，她……没有在这里。”        

