    第22章 二十一：无敌领域 神圣治愈！

    王也看着一旁神色凝重的鬼斗罗，轻叹一声，看来有鬼斗罗在，一些事情是隐瞒不住了。

    袖袍挥甩覆盖在不朽棺上的胡萝卜，顿时朝着一旁漂浮而去。

    不朽、葬地的气息再度弥漫在整个房间之中。

    王也沉声说道：

    “只要是魂兽，躺在我的不朽棺之中，我便能获得对应年限的魂环，因为不击杀魂兽，所以我吸收魂环，没有年限的限制！”

    说到此，王也缓缓走到鬼斗罗面前，轻笑道：

    “也就是说，我的十个魂环，未来将都会是十万年魂环！”

    听闻此话，鬼斗罗整个人直接是愣住了，王也的话直接推翻了斗罗大陆自古以来的认知。

    吸收魂环，需要承受魂兽的意志侵蚀，这种事情已经根深蒂固埋在所有人的脑海里。

    然而，现在王也告诉自己，他不用承受魂兽的意志侵蚀，更不用猎杀魂兽。

    魂兽躺在武魂之中，就能获得魂环....

    “所有的魂环，都是十万年...”

    鬼斗罗说出了自己都无法相信的话，如果不是亲眼所见，谁会相信这么离谱的事情？

    在王也脚下，那如同鲜血一般的红色魂环，静静的环绕着。

    这种事情就发生在自己眼前，鬼斗罗不得不信。

    看到鬼斗罗呆滞的神色，王也脸庞流露出一抹淡笑，既然震惊，就让你震惊个够吧。

    旋即，王也缓缓伸开右手，刹那间，神圣气息流露而出。

    整个房间，充斥着不朽、与神圣。

    宛若天堂与地狱共存。

    这一刻，王也沐浴在两道恐怖的气息之中，宛若造世之主，即使是身为九十五级封号斗罗。

    此刻，鬼斗罗心中也是对王也升腾起一股膜拜之意。

    双腿颤抖，朝着王也跪拜了下去！

    见状，王也面露诧异之色，旋即，察觉到周身弥漫着的恐怖气势。

    因为是在房间中的缘故，不朽、神圣气息显得格外充裕，加上自己就站在鬼斗罗身前，使得这种气势更为强烈。

    自己原本就是武魂殿少主。

    鬼斗罗对自己跪拜，倒是并没有多少不妥。

    至少，凭借鬼斗罗的举动，王也知道让鬼斗罗闭嘴，似乎并不是什么难事。

    王也沉声说道：

    “我的不同，并不止步于获得魂环的方式，因为双生武魂的缘故，所以我的魂环也是通用的。

    换句话说，每获得一个十万年魂环，我就可以获得两个魂技。”

    说到此，王也话语一顿，继续说道：

    “老鬼，我的秘密你都已经知道了，所以，你应该知道我的存在，对于武魂殿来说意味着什么。

    我不希望我的秘密过早被人知道，等到返回武魂殿，我会亲自告诉姐姐。

    所以，请管好你的嘴，小鬼！”

    闻言，鬼斗罗神色呆滞，连忙回应道：

    “属下，一定保守秘密，遵从少主吩咐！”

    常年生活在武魂殿，鬼斗罗当然知道，王也的能力对于武魂殿来说以为着什么。

    全是十万年魂环，双生武魂，先天三十级满魂力。

    可以说，王也只要是成长起来，整个斗气大陆将没有人能够抵挡得住，武魂殿扩张的脚步。

    武魂殿也会随着王也的崛起，步入新的辉煌。

    然而，王也最后称呼自己为小鬼，则是说明，王也知道自己对于武魂殿的重要性。

    在这种简直强到变态的王也面前，自己何尝不是一个小鬼？

    鬼斗罗已经打定主意，以王也马首是瞻，只要王也成长起来，武魂殿诸多强者，必然有自己一席之地。

    王也看着跪倒在自己面前，神色敬畏的鬼斗罗，幽幽道：

    “嘴巴长在你身上，说与不说在你，选择什么路，就要承受什么样的代价。

    现在表忠心还为时过早，我不听你说些什么。

    我只看你做些什么，懂了吗？小鬼。”

    “属下谨遵少主教诲！”

    鬼斗罗沉声说道，一阵冷风吹过，鬼斗罗的消失在空中。

    一阵冷风拂面，吹散窗户而出。

    让王也感到诧异的是，鬼斗罗离去后，还不忘将窗户再度关好。

    鬼斗罗离开后，王也迫不及待查看起自己获得的两个魂技。

    不朽棺。

    第一魂技：无敌领域！

    释放期间，周身百米位置，三秒神级以下绝对防御，每增加十级，无敌时间增加一秒、领域增加百米！

    “无敌领域...”

    王也嘴角露出一抹浅笑，这个技能倒是和小舞的无敌金身相似。

    不过和无敌金身比起来则是更加霸道，若是自己魂力达到百级，周身千米之内，皆可以无敌十三秒。

    第一技能就是领域技能，十万年魂环果然不同寻常。

    随后，王也查看起魔导图鉴的技能。

    魔导图鉴所获得的技能，不能说和小舞关系不大。

    只能说没有一丝关系。

    魔导图鉴。

    第一魂技：神圣治愈！

    瞬发，可以对任意指定单位释放神圣治愈，恢复其百分之百的伤势、魂力，冷却时间十个小时。

    每增加十级，治疗单位增加一名，冷却时间缩短一个小时。

    “治愈系魂技...还都是成长性魂技？”

    王也看着魔导图鉴的第一魂技介绍，整个人直接愣住了。

    颇为无奈的摇了摇头笑道：

    “得，又是无敌领域，又是神圣治愈，自己怎么成辅助系魂师了？发展方向好像有些偏差啊...”

    思索片刻后，王也觉得魂技的类别，可能和小舞的本体是柔骨兔有关。

    若是自己吸收完泰坦巨猿的魂环，再是辅助系魂技的话，王也认栽！

    想到泰坦巨猿，王也脸庞露出一抹为难之色。

    如今第一魂环是有了，看来得找个机会，忽悠一下小舞，带我去星斗大森林逛逛街才行。

    总是呆在这诺丁学院，能有什么出息？

    “咚咚咚！！！”

    清脆的敲门声，将王也的思绪拉回。

    王也诧异的朝门口看去，将不朽棺、魔导图鉴收入体内，霎时间，弥漫在房间中的不朽、神圣气息消散开来。

    打开房门，王也看到王圣站在门口，神色诧异道：

    “你不是在上课吗？”

    闻言，王圣摸着脑袋笑道：

    “王也导师，该你去给我们上课了。”

    (本章完)

