    尽管申不语手中还有三千骑兵，但是，栾布可是亲自带着汉军骑兵在河西跟羌人争斗了多年。

    如何应付骑兵他自然心知肚明，再加上他麾下的士兵们现在战意高昂，这两相抵消之下，叛军的胜算更加的寥寥了！

    申不语虽然明知道不敌，但是现在这个时候他们已经没有别的退路了，若是现在他调转方向的话，只怕会被身后的汉军骑兵给咬上。

    再加上还有陌刀军在一旁虎视眈眈，刘卬现在又是这个样子。

    就算是铜墙铁壁，他现在也只能硬着头皮冲上去了。

    “这一路上干了多少缺德的事情你们自己心里清楚，想想最后落在他们手里你们会是什么下场！”

    眼看着身边的那些士兵们一个个心神动摇眼神闪烁，申不语冷笑着说道。

    被他这么一说，他身后的那些士兵们的眼神顿时就变了。

    自从举兵造反之后，缺德事他们可真没少干，光是在金锁关屠城的事情，就已经足够让刘登把他们千刀万剐了。

    再加上他们跟在四个王爷身边，烧杀劫掠的事情，他们哪一次不是冲锋在前。

    无奈之下，他们也只能一个个铁了心，跟着申不语向前猛冲了。

    灌夫远远地看着三千骑兵护卫着刘卬向着栾布的方向而去，真是急的直拍大腿。

    这可是送上门的功劳啊！

    “弟兄们，跟我冲，活捉刘卬！”

    陌刀军的士兵们眼睛立刻就亮了，刘卬可是这次叛乱的元凶之一，这要是抓住了他，那接下来的事情可就简单太多了。

    “活捉刘卬！”

    “活捉刘卬！”

    “活捉刘卬！”

    陌刀军兴奋的声音更像是催命符，他们所过之处，那些叛军士兵直接给他们让开道路。

    但是，这两条腿怎么的也赶不上四条腿啊！

    再加上陌刀军一个个身披重甲，这追杀的事情实在是做起来太费劲了。

    还没追出多远，灌夫直接就放弃了，现在这天气可不是一般的热，他们一个个身披重甲，这更是热的跟蒸笼一样。

    再这么追下去，人没追到，恐怕自己都得累趴下。

    这还真是时也命也，只能眼睁睁的看着那些骑兵和栾布立下这等不世奇功了。

    追不上大的，他们只能把气撒在了那些溃兵的身上，三千陌刀军再次掉转方向，杀的那些叛军哭爹喊娘。

    一个个只恨爹娘给他们少生了两条腿，有机灵的直接开始跪地求饶，动作稍慢的，直接的就已经一刀两断。

    “变阵！”

    申不语率领的三千骑兵，眼看着就要冲进栾布的队伍之中，忽然，栾布一声令下，挡在前面的那些士兵直接把长戟斜指向天。

    长戟的尾端直接顶在地面上，整个军阵一下子变成了一个铁刺猬！

    这让那冲在前面的骑兵顿时一惊，可惜，距离太紧他们已经来不及了。

    血肉之躯直接撞在铁戟上，几乎只是一瞬间，叛军的攻势顿时就被强行打断！

    “汉军威武！”

    栾布得意的大喊一声，然后率领士兵从侧翼杀出！

    叛军的队伍顿时大乱，他们正想调转马头，可是，身后的汉军骑兵已经咬了上来！

    申不语顿时只剩下苦笑，一天之前，他们还大军在握，可是，这转瞬之间，居然已经要成了阶下囚了吗？

    “大王，末将对你不住，没能护住大王啊！”

    申不语颓然的丢下了自己的头盔，看着自己身边的战马上奄奄一息的刘卬，直接拔剑自刎......

    “哈哈哈哈，果然是天助我也！”

    栾布顿时大喜过旺，三步并作两步冲了上去，直接将刘卬拿下！

    声势浩大的叛军此刻已经溃不成军，没了主将，甚至丢了刘卬，就算是他们能逃回去，也只剩下给刘卬殉葬的份......

    只用了不到两个时辰，刘卬居然已经被擒了！

    这个结果就是刘登自己都没想到，这些叛军败得实在是太快了。

    “大王，刘卬如何处置！”

    栾布自从回到了城中，这脸上的傻笑就没停过。

    刘卬啊！

    元凶之一啊！

    捡了这么一个大便宜，最起码的一个关内侯是跑不了了！

    混了这么多年了，自己终于也算是混成了侯爷了！

    “他死了吗？”

    看着邪奄奄一息的刘卬，刘登皱着眉头问道。

    “大王放心，这小子活的好好的，只不过是怒极攻心，找人看看开两副药，很快就能好的！”

    栾布兴奋的说道。

    “那就找个大夫给他看看吧，如何看管就交给你了，只一点，千万别让他死了，现在这么死了，实在是太便宜他了！”

    一想起金锁关里的十几万百姓，还有战死的两万士兵，刘登现在就恨的牙根直痒痒!

    “诺!”

    栾布顿时大喜，立刻下去张罗着找大夫的事情去了，这可是个天大的功劳。

    “大王，咱们接下来应该怎么办？”

    栾布走了，灌夫有些垂头丧气的说道。

    “接下来？接下来这些叛军该撤军了吧！晋阳他们是待不了了，我想他们最大的可能就是南下去睢阳了！”

    刘登的眼神有些复杂了起来，自己到底应不应该继续插手了呢？

    按照原先的历史进程，窦婴、栾布、周亚夫、郦寄、韩颓当都是因此得了军功。

    自己现在已经是在虎口夺食了，要是继续夺下去的话，恐怕就该惹人非议了！

    自己这次的功劳足够大了，代国的将军基本上都已经雨露均沾，现在这时候也是时候分点功劳给别人了！

    “打扫战场，我们准备回晋阳吧！”

    刘登略微思考了片刻，随即也就打定了注意。

    “诺！”

    灌夫是应了一声，然后再次下去准备。

    看着那些兴高采烈的士兵，刘登忽然发现，自己无论如何也高兴不起来......

    刘卬被俘的消息传到晋阳城下的时候，已经是两天后的深夜了。

    三个诸侯王的脸色都是一样的难看，这对他们来说，可以说是当头一棒！

    “撤军吧......”

    刘辟光有些颓然的说道。

    “我们还能往哪撤？”

    刘雄渠也是一脸迷茫。

    “我们还有二十万人，我们去投奔刘濞好了！”

    刘辟光深吸了一口气，现在他们也只剩下这一条路了！

    “那就撤军，我们连夜走，赶去睢阳！”

    刘雄渠深吸一口气，也点头同意。

    “叛军撤了！叛军撤了！”

    等到天光大亮的时候，李广刚刚躺下，就听到门外传来了欢呼声。

