    楚天打到现在也是心惊胆战。

    这些雷霆鲸鱼，就仿佛有生命智慧一般。

    越打越难对付。

    好似自己的动作习惯慢慢被它们适应了一样。

    而且他们竟然学会了。互相配合。

    对自己的防御，一波接一波。

    同时对自己发出的攻击，也是接连不断，如同海浪，前浪推后浪。

    本来九条鲸鱼同时出现时，应付得还蛮轻松的。

    打到现在剩下七条，反而觉得无从下手。

    轰……

    就在楚天身形闪动之时。

    刚刚躲过一头鲸鱼的尾巴。

    便被另外一头鲸鱼当头撞上。

    顿时真的楚天，身形飞退。

    就在他飞退的路径上。

    两条巨大的尾巴朝自己扇来。

    “我尼玛……”楚天不禁大骂。

    “巨熊形态……开！铁鬃……铁鬃……狂暴恢复……”

    楚天一声断喝。

    身上本次只有一只猎豹虚影。

    瞬间一头巨熊虚影出现。

    巨熊一出，带着一股远古又沧桑的力量。

    楚天瞬间感觉自己的力量被增大了……许多许多。

    同时开启了两个铁鬃用于防御。

    一个狂暴恢复，瞬间伤势愈合。

    嘭嘭……

    巨型形态出现楚天的身形，猛地停顿。

    两条雷霆鲸鱼的尾巴，拍在空处。

    而楚天则是将手中的月神之怒，往前一推。

    “仙人指路……巨熊冲锋！”

    身形猛的，反冲而回。

    迎面朝着那只雷霆鲸鱼撞去。

    铁钟一开，不能浪费。

    楚天想凭借着铁鬃持续时间，拥有着强大的防御能力。

    跟那头雷霆鲸鱼对撞。

    轰……

    天地震颤……

    月神之怒的矛尖儿直接灌入，迎面怼入撞来的鲸鱼体内。

    而楚天身形没刹住。

    更是从那雷霆鲸鱼体内一穿而过。

    嘭……

    毫无疑问，这头鲸鱼再次化作符文。

    接下来更不用想这些符文，又一次被楚天洗劫一空。

    感受到自己同时开启两个形态，身上的力量与速度并存。

    闪躲间，手中月神之怒，大开大合。

    巨熊形态技能跟猎豹形态技能同时发动。

    双重的技能之力，让他的攻击更加狠厉，并富有强大的力量。

    “一力降十会，果真如此！”

    双开形态，这些鲸鱼已对楚天没有了任何威胁。

    一只又一只被斩杀。

    无数的雷霆符文全部被楚天吸入体内。

    他不知道在他的丹田中已经形成一个团。

    一只张狂的吞噬之龙

    早就躲到他丹田的最角落。

    用极为惊恐的目光，看着那占据丹田中心位置的雷霆符文。

    滚滚雷霆之力，从它到身上散发而出。

    翻滚的符文，仿佛一枚枚的定时炸弹。

    嘭……

    就在这时，最后一只雷霆鲸鱼被楚天拍碎。

    又是无数的雷霆符文，灌入丹田。

    轰隆隆……

    天地间再次震动。

    楚天在空中的身形，都有些不稳。

    急忙抬头观看……

    头上的雷云，有一次滚动不息。

    不知又在酝酿着什么。

    “我草你大爷，贼老天……你有完没完？”

    楚天手中的月神之怒，朝天空一指……

    “有种来个痛快的，磨磨唧唧……啥时候是个头？

    你楚三爷，时间宝贵，不想跟你玩了……”

    楚天这一嗓子……

    带着滚滚之音，竟然一下子盖过了雷声。

    就连远处的老杨等人都听到了。

    “我草，我恨不得掐死这小子……这是渡劫呢，你当是什么？现在还敢指天对骂……”

    老杨的脸，都变成了猪肝色。

    “你们老大，是不是小的时候脑袋受过伤？”

    小龙女在一边，转头看向高凯等人。

    “哥哥太帅了……”

    洛洛仿佛没听到老杨等人的话。

    机甲面罩下，她说出这么一句话。

    不只是她，还有赵磊、荆开宇……

    小黑、苗左……

    等等的年轻一辈……

    全部露出惊羡的目光。

    “老大是真的牛逼，我要是女人，我定要把老大推倒……”

    赵磊语不惊人语不休，直接爆出这么一句。

    “牛逼是牛逼，帅也是真帅……不过！老大要有麻烦了！”

    这里还算有理智的，则属苗左。

    “咋了？”几个年轻人问道。

    “你们仔细看……”苗左脸色变换。

    众人纷纷运转神通，或者是开启机甲的望远镜系统。

    “我靠……”小黑在一边突然喊了这么一句。

    众人见到，楚天的身形猛然朝着高空升去……

    刚才他话音落下时，雷云那边轰轰作响。

    仿佛听到楚天的挑衅一般。

    那雷云疯狂滚动，如同沸水。

    而且范围竟然再次要扩大的趋势。

    卫都等人又再一次向后退出很远。

    但是楚天好像并不满意。

    嘴角放出一丝微笑。

    “枭兽形态……开！”

    楚天断喝一声，背后光芒涌动。

    三个虚影，并排而立。

    “气合技……力之同频……”

    嗡……

    楚天身边周围的空间，狂暴的气息，滚动不息。

    “压缩……阳光之怒……撕碎……重击……”

    同时开启三种形态，可以在同时使用三个技能。

    直接将技能之力压缩进月神之怒体内。

    “斩……”

    楚天双手握住月，神之怒的长柄。

    将之甩动。

    犹如一柄巨刃。

    从下向上，一道数公里长的月牙出现！

    噌……

    一道光刃出现。

    直接朝着空中的雷云斩去！

    呲啦……

    天空如同锦帛被撕裂。

    劫云直接被楚天这一招给破开。

    如同一线天，一缕阳光照射入。

    阳光洒入瞬间，结缘变翻滚着，重新融合。

    轰轰……

    结缘仿佛震怒，传出阵阵雷声。

    而被楚天挑衅的劫云。

    更疯狂地变厚。

    同时向上和向下发展。

    原本是一个黑锅形状。

    眨眼之时，在远处看过去，竟变成了如同巨大的蘑菇。

    滚滚的雷云中，仿佛有着一头巨兽即将诞生。

    “再来……给我开……”

    又一道更大的光刃。

    楚天在这道光刃中，足足压缩了10个技能之力。

    楚天这道光刃中足足长达20公里。

    砰的一下。

    再次将雷云，斩成两段！

    即将降下的雷劫，又被楚天给打断。

    “吼……”

    雷云中突然出现一声巨吼！

    那裂开的雷云再次愈合。

    一股逆天的气息，从上至下。

    楚天首当其冲，在空中的身形顿时被压到地面。

    嘭……

    就在楚天双脚接触地面之时。

    他脚下所踩的地方，方圆1公里内直接下降了足足数十米。

    就在这一刻，原本笑眯眯的楚天。

    脸色一变……

    这股威压，太强大了。

    ……

