    “这狙击位藏两个人，真的敢啊！”S1mple人直接裂开，完全没想到这一茬。

    这才导致了后来他被迫需要将雷包放下，无法对Xyp9x还手。

    完全是白死。

    苏醒吐槽：“你当如今全世界内的第一指挥就只是这么简单？”

    众人都无奈地点了点头。

    即使是nafany，他也不得不承认gla1ve如今的指挥风格太灵性了。

    水平之高，在如今这个时期，简直是无人能敌。

    如果要有人和他对比的话，或许就是NAVI曾经的指挥，巅峰时期的赌王宙斯，才能和他相提并论。

    “这把身位不错，我们抢个A大吧，电子哥尽管冲，我们给你补枪。”nafany没有过多的忧虑，很快就开始下达战术。

    众人也纷纷甩开杂念，让自己不被上一回合的失利所影响。

    在倒计时结束之后，火男走单去断B2，S1mple架中路。

    其余三人则是一股脑地往A大冲去。

    他们准备和对方打一次激进的，来一次真刀真枪的对决。

    电子哥提刀往A门走去，在快要出门的时候才切回AK，提枪准备扫射。

    一声大狙的枪响，将他的想法直接破灭。

    device使用AWP击杀了electronic

    第一身位的电子哥暴毙，苏醒赶紧出去进行补枪。

    但device非常滑溜，打了一枪提前狙就退回去，没有给苏醒补枪的机会。

    苏醒架了两秒，有点担心对方第二时间反清，就退到了蓝箱后面。

    “这A队逐渐找到了节奏，现在NAVI反而陷入了被动，就是有一点让我有点意外，电子哥这一回合身份一转变成突破手了，就成了倒霉蛋，简直不要太玄学。”

    “拿到了人数优势，A队又将阵型收缩了起来，完全不给NAVI找到漏洞的机会。”

    看到电子哥的暴毙，台下的A队粉丝已经兴奋地欢呼了起来。

    因为按照前几局他们的看法，只要A队前期拿到了优势，之后就可以靠着道具运营，慢慢磨死NAVI。

    面对开局遭遇人数劣势，NAVI没有着急，因为现在他们只有4个人了，人数上就处于劣势了，这个时候再着急提速，打法肯定会漏洞百出。

    苏醒负责留守A大，其余几人则是抱团往A小走。

    他们再想办法尝试拿下A小的控制权，再和苏醒控下的A打，抱团从两个角度对A区展开压制。

    但A队既然放弃了A大的控制权，那么A小怎么可能再这么放给NAVI。

    NAVI在想要争夺A小控制权的过程中遭受了相当大的阻拦。

    双方互相互换道具，但总体是NAVI更吃亏一点。

    因为他们是作为进攻方，想要拿下一个区域，交火中道具就吃了不少。

    好在A队最终还是想留下一点道具，不然全交换没了，等会面对NAVI的爆弹进攻，他们就没辙了。

    所以A小的控制权也被放给了NAVI。

    再拿下了A小控制权之后，走单的火男补到A小，nafany则是转过头来帮苏醒。

    时间只剩下40秒，NAVI准备进攻。

    nafany指挥众人即将开始爆弹。

    这时苏醒将nafany打断：“我应该知道device站在哪，我尝试大拉一下，看看能不能将device弄死。”

    “是不是太危险了？”nafany皱眉，这个操作的风险是相当高。

    但他也在犹豫，因为风险高的同时，也代表着收益高。

    只要苏醒能秒掉对方，那么A队的第一道防线，就宣布崩溃了。

    “相信我，我们现在本就是人数劣势，要主动一点。”苏醒并不胡说，这么说是因为他认真的研究了device的录像，而且研究的不少。

    所以他总结了device的几种站位规律。

    其中有一种，就是在A大偷到人后，退回A平台，然后再利用他自己的单向烟来应对A大推进。

    苏醒在A大拐角找着预瞄点位，略微调整，往右横拉！

    急停，下蹲，开火！

    另一边A平台的device正拿着大狙看A大，虽然知道A小有人，但他并未担心。

    第一个就是对方并未表露出自己想要打A的欲望。

    第二个就是有队友帮助他在看A小，可以让他放心看着A大。

    device有点疑惑对方为什么还没有信息暴露。

    突然！

    他的大狙镜子里面，一个人影飘了出来，他被吓了一跳，但本能想甩狙。

    可没有来得及开枪，AK的子弹就将他的头盔给打爆。

    “A大攻了！对方的目的是A大！”device迅速报点给队友，让队友回防。

    紧接着非常不爽地用手锤了以及屏幕，帮助赛事组检测屏幕质量。

    这边device十分不爽，另一边NAVI队伍语音内却满是振奋。

    “给烟给烟，直接冲上去！苏醒这个击杀牛的！”苏醒这个击杀拿到，nafany立马让队友们开始爆弹进攻。

    几颗烟雾纷纷给上，减少他们过点时的压力。

    苏醒直接将苏醒提了起来。

    拿着AK就往上冲去。

    gla1ve从包点二箱处捡起device的大狙，先看向A大，想要先接大坑的这个。

    往左移动两个身位，大狙顺势开镜找人。

    但下一秒，身体猛地向后倒去。

    “emperor peek！！我们又一次看到了苏醒的经典绝活，device直接被手撕，就一发！”

    “我现在都不知道该说他是锁头还是透视！这人参数直接拉满了！”

    “gla1ve继承device的大狙，直接横拉出去看A大，但是这是什么受害者视角，他镜子才刚开出来，就看见一个头皮就被秒杀了！”

    “前方苏醒出没！注意隐蔽！”

    这两个疯狂的击杀，现场直接被点燃了，气氛炸裂。

    “Xyp9x对着A小烟混了一梭子，看到队友双双暴毙，这下就只能是退到警家，等待队友回防就位。”

    “雷包一下，攻防转换，本来有些僵住的局面瞬间被苏醒这两个击杀给打开，A队一下就陷入了劣势，A队3打4的回防，这个残局并不好打。”

    “Xyp9x等等队友到了A小，这才重新走警家出来，他晃身想要骗枪，但苏醒你不要太离谱！”

    “就这半身位你都能打到头，你简直在侮辱V社的反作弊水平！”

    “Xyp9x的死亡，让队友们陷入了难处，因为他一死，A队的回防只能从一个角度展开进攻。”

    “2打4的回防，A队纠结了一会，再次选择保枪。”

