    柳梦梦不是没想过这个问题。

    当她面对记者的时候，她从容不迫，目光淡定地跟周围的人说道。

    “在妈妈的眼里，我可能要比任何人都胜任，去做这个公司的继承者。公司需要的是一个优秀的集成商，而不是单从血脉方面来评定的一个人才。”

    柳梦梦说的铿锵有力。

    可是全场在场的人笑而不谈。

    说的倒是挺像那么回事儿。

    人家创立基业不是留给自己的子孙后代？

    直接赠送给一个毫无血缘关系的小孩。

    师夏兰有没有考虑过家族那边的感受？

    是个人都会喜欢钱，柳家二少爷之所以没有成为这次的继承人。

    恐怕还另有其因。

    柳江淮在整个商业街算得上是一批最新兴起的黑马。

    和他的那个哥哥一样。

    是一个不容小看的人物。

    结果如今，继承权竟然没有落到他手上。

    一些人就准备直接看着热闹。

    柳梦梦本来以为自己的这番话会引起周围人的夸赞或者是惊讶。

    毕竟像她这种年纪的小孩，能够说出这番话来，已经能够证明她的心智要比大人还要成熟。

    现在大家身边认知的周围天才已经有很多。

    只不过是说几句俏皮话而已，万一是家长提前交的呢。

    师夏兰却对自己女儿的回答满意的不得了。

    其他的几个记者询问了一些相关内容。

    在没有得到回复的时候，便有些不耐烦了。

    本来以为这次过来会有什么惊天大瓜可以吃。

    结果别说吃瓜了，甚至在这里浪费了不少时间。

    他们就应该等到公司彻底落败的时候再过来进行采访。

    师夏兰不是很相信自己的这个养女吗？

    这个养女能够有什么样的作为还不得而知。

    等到公司真正被搞垮的一天，恐怕就有的哭了。

    一群人想的心安理得。

    股东看着对方心意已决。

    也懒得继续在这里呆着。

    递交了辞职报告和转卖售出的股份书，便直接离开。

    整个发布会算是圆满结束。

    师夏兰对柳梦梦的表现满意的不得了。

    “不愧是我亲手培养出来的女儿，什么样的场面都能够应对。”师夏兰满意地拍了拍对方的肩膀。

    柳梦梦笑着点了点头。

    已经开始幻想着第2天的新闻，热搜上是关于自己的事情。

    柳梦梦本来以为到门口的时候会有更多的合作方追问相关的事情。

    可是没想到。

    这么大的一个公司门口，竟然连一个记者都没有。

    柳梦梦有些百思不得其解。

    “可能是公司的保安把他们给拦走了，毕竟要是造成一些伤亡就不好了。”师夏兰这边自我安慰似的解释。

    柳梦梦勉强点了点头，算是接受了这个说法。

    当两个人坐上车子，晚上的时候关注着新闻热搜，但是却发现有一条热搜紧跟着上。

    #向安集团今日由柳恩权先生正式接手，目前已经跻身名列前茅。#

    柳恩权？

    这个名字柳家的人可太熟悉了。

    师夏兰想过那个男子会率现一步把公司创造出来。

    可是也没有想到对方的速度会这么快。

    师夏兰整个人的脸色苍白了几分。

    她直接伸手滑动着上面的解说。

    这个公司已经创立有些余年，但是他的总裁以及掌控人一直没有出现过。

    没想到柳家这边刚出事，另一边这一个所谓的向安集团已经建立。

    深知发展的程度远远超乎他们所有人的想象。

    柳梦梦脸色苍白的看着上面的信息。

    原本以为新闻上关于自己的报告应该会有很多，可是这个集团的出现，完全打破了他们所有的计划。

    向安？

    师夏兰下意识地就想到了柳安筠。

    永远向着柳安筠？

    这是在变相的跟自己示威吗？

    师夏兰怒不可竭，神手握住旁柳梦梦的手，“越是要这样，你才是越要展现出自己的实力……放心好了，你哥哥他们不会针对我们的。你就趁着这段时间，好好发展自己就行。”

    柳梦梦这会儿感觉身心疲惫。

    师夏兰究竟有没有把自己当成一个几岁的小孩来看待？

    她以为管理一个公司就是这么简单容易的吗？

    而且下午经过自己的调查和网络上的信息上来看，现在公司明显是出了大乱子。

    这么大的乱子，让她一个小孩子来处理。

    别说是媒体了。

    连柳梦梦都觉得面前的这个女人是不是脑子有病。

    等到第2天，柳梦梦照常直接就去了学校。

    原本跟自己玩的比较好的那个小姑娘，此时恨不得离她八丈之远。

    班里面所有的人都在排斥她。

    除非她真的能够一手建立起一个集团。

    否则的话，想要恢复原来的状态恐怕不太可能。

    柳梦梦走在路上思索着对策。

    可是一扭头。

    却注意到了柳安筠。

    不由自主的又想到了大哥创建出来的那个集团。

    上辈子的时候。

    柳恩权不是没有创造集团，可是明明的名字不是向安。

    柳梦梦还记得上辈子的时候。

    大哥对自己百般呵护的样子。

    如今自己反而站在人群的角落备受讽刺。

    就好像如今柳家的全部作为都是自己一手造成的。

    柳梦梦彻底忍不住了。

    她直接站起来，甚至连下午的课都没有上，直接拿着自己身上的零花钱去了向安集团的位置。

    楼下站着助理。

    好像早就已经知道对方要来。

    一点也没有意外，然后恭恭敬敬的把人引到了楼上。

    柳梦梦看着现在的状况，心里面惶恐不安。

    她发现自己越来越摸不透这个男人的想法了。

    柳恩权坐在办公室里。

    手上捏着一根钢笔，若有若无的旋转。

    等看见人进来之后。

    这才抬眸冷淡的看过去。

    “大哥……”柳梦梦走上前，然后一张小脸写满了泪水，让人看着就忍不住心疼。

    “你过来有什么事？”柳恩权掌管整个家族这么久，而且曾经也是所有天使当中最大的那个神明，一个小姑娘的心思，他很容易就能透彻。

    虽然现在是自己只不过是一个凡胎肉体。

    但是如果要是想调查的话，还是很容易的。

    柳梦梦一直在跟一个家族保持清洁。

    而且那个家族……和柳家没有任何的瓜葛。

    经过调查才知道。

    柳梦梦竟然是那户人家的亲生女儿。

    而且那户人家要求柳梦梦去偷家族里面的重要机遇。

    柳梦梦全部都答应了。

    柳恩权也不妨直接想看看这个女孩子干什么，所以这段时间也并没有阻拦着对方进自己的办公室。

    看着对方越来越贪得无厌，如今甚至还哄骗师夏兰把家族的企业都交给她。

    柳恩权心里面多半就清楚。

    这个少女应该不是一个普通人。

    或者说。

    她身上应该有那么点玄机。

    联想到之前那个小团子跟自己说过的话。

    按照人类的话来说。

    柳梦梦应该是属于重生回来的。

    毕竟天机世人无法揣测的，神明能够猜，但是却无法揣摩。

    上天让这个女孩子单独重生回来。

    那已经变相的说明了这个少女的特殊性。

    而且从始至终这个少女一直是在跟他们家族对着干。

    柳恩权直接站起来走过去。

    柳梦梦感觉到那种浓浓的压迫感席卷而来。

    她甚至觉得自己有些呼吸不过来，连忙后退。

    但是紧接着。

    身后面那道办公室的门直接紧锁。

    柳恩权没有办法违背人类的法则，可是这并不代表着这个少女能够欺压到自己头上来。

    这个世界上唯一能够压到他头上的人只有柳安筠！

    柳梦梦这边强颜欢笑。

    “大哥忽然过来干什么？”

    可是下一秒。

    柳恩权直接伸手掐住了她的脖子。

    柳梦梦在一个成年人的力气下，根本没有任何的反抗之力。

    她拼命地挣扎。

    却被这个男人一把甩在了地上。

    “柳梦梦，告诉我，你背后的人究竟是谁？当初把柳柳弄丢的人，究竟是不是你？”

    柳恩权眼神里面带着几分压迫感。

    柳梦梦不明白对方在说些什么。

    可是隐约能够感觉到从对方身上散发出来的怒火。

    “大哥这是在说什么话？柳柳小的时候我才刚出生……我怎么可能会把她给弄丢呢？”

    柳梦梦剧烈的咳嗽。

    她整个人的目光带着几分苍白。

    因为被砸在地上的缘故，她甚至可以肯定自己现在狼狈不堪。

    “你肯定有什么过人之处吧。”柳恩权早上前然后蹲了下来，低头看着这个小孩。

    柳梦梦被他那种表情看的好像一下子要穿透了灵魂。

    “大哥……”

    “实际上我并不是你大哥。”柳恩权直言不讳。

    既然面前的这个少女和想象当中的不同，那就自然没有必要有所隐瞒。

    柳梦梦整个人心里一惊。

    “从始至终我都没有把你当过我妹妹。”柳恩权这个话只不过是在试探，但是在说出前半段的时候，看着面前的这个少女惊慌失措的表情，便知道自己猜对了。

    柳梦梦应该就是重生回来的。

    “大哥……哪怕你不原谅我也没关系……如果你要是想把那个公司给带走，我也没意见。我想要的并不是那个公司，而是想要妈妈开心。”柳梦梦有些脆弱的说道。

    她说话的样子深情款款。

    “想让她开心？还是为了我们公司的机密？我想这点你自己心里应该清楚。”

