    华灯初上，星罗点点。

    沿着神奈川的弧形海岸，两个姑娘走的很慢。

    “其实，，其实真的很不好意思。”

    “有什么不好意思的呀，幸子姐姐，你就有什么话，直接说好了。”

    “当然，这也是我想的，但是……”

    “幸子姐，你这样下去，可怎么办？我还只是个国中生，你要是在其他成年人面前就说不出话了吗？”

    “不是不是，我只是一想到会给你们添麻烦，我就觉得很抱歉。”

    “没关系的，另外，你不用担心那个大叔，他呀……你看他那一脸凶相，怎么也不像个怕麻烦的人呀。”

    “哈哈……可这么说岩田桑的话，实在是不够礼貌吧。”

    “他是岩田大叔，放心好了，他看着很凶，但其实是个好人。”

    “嗯，我也能感觉到这一点，但……好吧，我直说了，其实，我之前很迷茫。”

    “啊？迷茫？这个话题，我一个国中生好像很难帮你呀。”

    “也对，但我的迷茫是……”

    “大叔，你走快点呀！”

    两个姑娘的身后自然就是岩田武，而小忍的召唤，也确实起到了一定的作用。

    岩田武无奈的紧走了几步。

    蒲池幸子当然就是泉水姐姐了！

    在‘食堂’的时候，岩田武就是分明看出来她是泉水姐姐，所以才主动搭话。

    哦，等一下，现在来算的话，自己好像比泉水姐姐的年纪要大一些……算了，还是不要在意这样的细节啦。

    岩田武这个搭话，实际上也是因为看出来泉水姐姐是有话想说，而刚刚这么走着，虽然鬼の武是在她们二人身后，可也把她们二人的对话听的很清楚。

    再结合自己所知道的泉水姐姐的经历，他心里已经有了一个大概。

    “迷茫，是对未来的人生吗？”

    一句话，就让泉水姐姐重重的点头。

    “幸子，你对艺能界的话题又这么感兴趣，难道说，你也跟小忍一样想要在武道馆开演唱会？”

    第二句，让泉水姐姐使劲摇头。

    “可你现在没在东京，难道说是闯荡艺能界失败？嗯，我说的再厉害一些，惨败而归？”

    三句话，让泉水姐姐打开了心扉。

    “岩田桑，我直说了吧，之前也有拍过写真，可反响不太好……”

    此时名为蒲池幸子的泉水姐姐，她开始讲述了自己的经历。

    写真，这是RB女艺人出道的一个必经之路，可以看做是正式出道前的一种试水。

    当然了，这个岛国无论何处都存在着内卷，女星出道试水写真，也是如此。

    岩田武记得，就好像小忍吧，她当时出道的写真是由知名的摄影师筱山纪信拍摄。

    千万别小看这个家伙，要知道，这位可是RB最出名的人物摄影师。

    关于筱山纪信……事实上，他以前是在松竹担任摄影师的，名监督山田洋次的超级连续大作，《寅次郎的故事》这部就有他筱山的身影。

    最确实的一个镜头，就是《寅次郎的故事》第十集，里面有一个结婚的场面，当时的摄影师就是筱山纪信。

    为啥说这个镜头最为确实呢？

    因为这个结婚的桥段，是山田洋次特意安排的，里面结婚的两个演员是真结婚，他们俩是因为没有钱举办婚礼，山田监督看不过去，这才有了如此安排，来一场假戏真做。

    后来就特意的讲述这个故事，也自然的，不光是电影里的渥美清以及倍赏千惠子，筱山纪信的名字也被提及。

    从这个故事可以看出来，在RB的艺能界是真的卷，演员竟然能穷到这个地步，如松竹这样的公司也真够混蛋的。

    筱山纪信，也许就是因为寅次郎这货恋爱总失败，他这个摄影师看不过去了，干脆不拍电影了，专门拍美人。

    他不光拍美人，还拍大尺度……估计以前是给憋坏了。

    小忍的那个写真集可是健康向的。

    看出来了吧，这丫头是被姐姐跟东宝宠上了天，就算只是试水写真，也给了顶级的资源配置。

    幸子就没小忍这么幸运了，她的那个写真十分普通，在当下如此内卷的艺能界，如此多的美人争奇斗艳之下。

    很自然没有引发很大的轰动。

    关于这些，幸子也没有掖着藏着，甚至，她本来就是想说这些。

    于是乎，岩田武跟小忍，就听到了一个神奈川姑娘在东京闯荡的心酸往事。

    以及，当下。。。

    “当艺人赚的钱，实在是太少了，我又不敢回家，东京的房租又那么贵，就先这样打工过日子，我实在是，我……”

    把什么都说了，又开始有些羞涩了。

    小忍听到这些，更加同情幸子姐姐，“姐姐实在是太辛苦了，这样的日子真的……”

    “也没什么啦，毕竟艺人要等通告，我通告这么少，平时打工也算是一种充实，只是……”

    又到了这种有些话想说，却说不出来的情况。

    岩田武其实已经听明白了，他一合计，还是自己做那个恶人吧。

    “所以，你在考虑干脆隐退。”

    这话，他根本没有用疑问语气。

    显然，幸子也是听了出来，她这次却没有不好意思的表现，反而点了点头。

    小忍算是终于明白了，“那，那……”

    她想说，这么辛苦的话，隐退就隐退了吧，可是，又无法说出来，因为她也是想要在艺能界正式出道，甚至，还想去武道馆开唱呢。

    又怎么能对幸子姐姐说出，你要隐退就隐退吧，这种话呢？

    但岩田武就不同了，他看了幸子点头，便干脆停下脚步，望向远处的大海。

    “隐退也不错，当一个普通人，过着普通的日子，但我也提醒你，普通人也有普通人的烦恼，柴米油盐的焦虑，并不会比没有通告压力小呢。”

    他这话，小忍首先听不下去了，“大叔！你说什么呢！”

    可幸子却笑着说道：“阿里嘎多！岩田桑的鼓励，我收到了。”

    鼓励？

    刚刚的那叫鼓励……等一下。

    小忍好像也是听出来了，大叔这个家伙说的似乎是反话。

    而岩田武却无奈的摇了摇头，“我这也不算是激励你，因为我说的也是实话，艺能界虽然有一定希望，是个有梦想的地方，可实现梦想的过程，却十分的艰难。”

    有点儿老气横秋的感觉，可岩田武确实在鼓励泉水姐姐。

    幸子再度点点头，可接着却说了好似题外的话，“其实，之前就看到过你们拍戏。”

    “哦，真的吗？”这话在饭店的时候，小忍就听到了，可眼下再度被提起，她就有些不好意思。

    幸子姐姐不会看到了自己拙劣的演技吧？

    岩田武也很好奇，他看着幸子。

    “我看到你们拍戏，真的非常快乐，剧组的气氛实在是太好了。但是，我这个人总是会……比较胆怯的吧，恐怕一辈子也没办法出演什么影视剧，实在是羡慕的很。”

    幸子不自觉的又目光躲闪起来。

    “这次在食堂相遇，就忍不住想问问你们……为什么会这么快乐呢？”

    原来是这样。

    其实，岩田武有想法，按照起点娱乐文的套路，就应该把未来的潜力股给收归账下。

    可惜，自己主要是做电影的，而泉水姐姐她的主业是唱歌，她本身就不太敢出现在镜头里，所以，岩田武没办法叫人家来拍电影呀。

    还有一个理由，那就是泉水姐姐所在的事务所，这家叫做星辰团的事务所相当厉害，不光是出了许多知名女星，而且，老板的态度还很开明。

    是很少见的能容忍旗下艺人谈恋爱，甚至结婚的事务所。而且，跟雅库扎的界限也划的清。

    所以，岩田武若是真心为了泉水姐姐好，那他现在就应该鼓励她，让她……

    等一下，难道是因为自己的出现，泉水姐姐才继续了自己的演艺之路吗？

    那我可太厉害了！

    岩田武这边正胡思乱想呢，小忍那边抢先了一步。

    “我不知道大叔的情况，可我的话，根本就没有把这当成拍电影呀。”

    哦，原来这丫头是这么想的，所以才这么快乐的？

    岩田武这表情就很怪。

    幸子抿嘴儿笑，“我懂了，阿里嘎多，小忍，阿里嘎多，岩田桑。”

    这是真的懂了？

    鼓励完成了？

    小忍直接的很，“干巴得！你一定行的！”

    幸子也挥了一拳，“我一定会加油的！”

    那岩田武呢？

    “不如，唱歌吧。”

    ？？？小忍一脸问号。

    可鬼の武还不罢休，“我觉得大概是名字的问题，艺名有了吗？叫坂井泉水怎么样？”

    “啊？”这次轮到幸子吃惊。

    而岩田武接着解释道：“泉水嘛，源源不断，生生不息，就算是遇到干旱，风吹，日晒，无论什么也不会停。”

    幸子听后脸上全是笑容，“阿里嘎多！”

    郑重的道谢之后，转身就跑了。

    说真的，她为什么跑，岩田武搞不清楚。

    没办法，这货根本不明白，自己给幸子，哦对了，是坂井泉水的心中留下了何等的印象。

    他只是知道，自己俨然成了那个推动历史的家伙。

    脸上一副傻笑……

    小忍看在眼中，就忍不住踩了一脚上去，“你笑什么呀！”

    哎呦！

    鬼の武吃疼，连连跳脚。

    “你这个臭丫头！”

    “哈哈……追不上了吧？略略……”

    神奈川的夜晚，十分有趣。

    ……

    松重丰已经进组了，名为《凶暴の男人》剧组。

    但，松重丰又十分的困惑。

    为何如此？

    因为他所看到的是，咱们这部充斥着暴力的电影，目前就只是在拍一种镜头。

    走。

    岩田武饰演的我妻凉介，在东京的街头，在过街天桥，在逼仄的小巷子里。

    在摄影机镜头前，不断的走。

    这是一种什么拍摄手法呢？

    松重丰看不懂，但他大受震撼！

    其实，他更不知道，之前在神奈川的时候，猫鱼清已经被震撼过了，因为他们也是拍了大量的‘走’。

