    “我不知道啊！我们家没有放像机。我也不敢回去我之前住的地方了。但是一定有问题的，不然的话，不可能会藏在那个地方的，我弟弟有很多片子没错，可是不会这样藏着就是了。”

    我和张景毅对看一眼，看来是有点问题的。

    巧巧抓着那盘录像带给我，表情有些依依不舍的：“我是愿意给你的，但是我想要点好处行不行？”

    “你想要啥？”

    “我弟弟那边的钱，除了他们搜走的，也没多少了，当初你们拿走我的钱，还有首饰啥的一定要还给我。”

    我看着陆巧巧，这女人一脸期待的看着我，我点点头，她马上欣喜的笑了起来。把这个录像带给我了。

    病房这里是没有放录像机的地方的，我就和陆巧巧去了附近的录像厅，这地方很少有女人来的，都是一些半大小子，一脸颓丧，很多人都长着青春痘，过来看一些猥琐的片子，老板见到我们这俩女的来，先是一愣，然后笑了起来。

    “你们也想要看片子？”

    我说道：“给我们来个单间吧。”

    “哦，好，没问题。一个单间十块钱，随便看。”

    我也不说话，赛了钱给她就去了单间了，这还真贵，不过生意是不错的。

    他把录像机的电源放好了，我就把那个人赶出去了。

    看到这黑乎乎的机器，我还真不知道咋用。我是真的不会啊，我从小的时候就是ｖcｄ和ｄｖｄ流行的时候了。后来就是电脑，ipad啥的，这东西还真是古老呢。

    陆巧巧拿过来了道：“我来放吧，我经常看的，有时候那些狗屎男人也带我看。”

    “你喜欢看？”

    “不咋喜欢，亚洲的还行，别国的尤其是欧美的啥玩意啊，好恶心。”

    我笑了笑，这女的还真是……

    带子放进去了，我和陆巧巧就坐在了沙发上面看了起来，一开始是雪花，然后就是一片黑，我的心陡然开始紧张起来。

    草，该不会是午夜凶铃吧！你妹的，要是出现一个白衣贞子，我就要死定了。

    然而事情没有朝着我想象当中的发展，毕竟我穿的书是都市小说，而不是恐怖的。

    陆巧巧也很尴尬：“我真的不知道竟然这样啊，我以为很重要。”

    “赶紧快进吧，看到了都伤眼睛。”

    “哦，好的。”她赶紧加快了进度，越看越闹腾。

    我和陆巧巧黑着脸，就看了将近半个多小时这样的破玩意！

    我都要绝望了，心道，陆光迅啊，你还真是够让人郁闷的，把这样的东西放在佛龛下面，你也不怕老天爷一个雷电劈死你！

    终于到了要结束的时候，陆巧巧歉意的说：“对不住啊。我真的没想到……”

    “放出来吧，我还真是看错了你。这么没有正事。”

    她过去准备退出的时候，突然录像中断，屏幕上面出现一段录像，非常模糊，我赶忙拦住她了。我们面前可以看出来是几个人正在一个幽闭的空间吃饭喝酒，里面就有陆巧巧，还有一个是上次的助理，剩下的我不认识，他们每个人都搂着一个女孩子，不是一般女孩。是没穿衣服的女孩子。

    其中一个人说：“就这样顺利！真是太好了，也是张景毅背锅了吧？哈哈！也是他倒霉。”

    “Ｘ先生，您劳苦功高，我们都该给您的。”

    “呵呵，这也不算什么。听话就留着，不听话就费了，不过就是捞钱的机器而已。”那人嘿嘿一笑。然后录像到此为止。不到一分钟的时间，而且晃动的非常的距离。

    根据角度和动作的推测，我感觉应该是一个倒酒的女孩子录下来的，这女孩应该也是陪客人的一员，而拍摄的装置应该是在酒瓶上面的。

    但是我现在没心情知道这个女孩子的目的了。

    这录像是怎么到了陆光迅的手上的不得而知，但是足够可以说明问题了。

    她很激动，一把拉住我：“怎么样？是不是可以说明问题？”

    我笑道：“嗯，你是个有功之臣。”

    “那我是不是可以……”

    “不可以。在我们这边的事情处理完之前，你哪里也不准去。”

    她沮丧的叹了口气，我说完了就把录像带退出来了，拉住她往外面走。

    包间的门一开，我们看到外面几个流里流气的小混子站在那边。

    其中一个叼着一根烟看着我们：“小妹子，很大方啊，竟然跑到这边来看录像来了，是不是很寂寞啊，哥哥陪着你们看吧！”

    陆巧巧吓得直往我的身后躲。

    “走开。”我冷冷的说道。

    “呦呵，脾气还不小！小辣椒一个啊，哥哥我喜欢！”

    “你Ｘ的，你眼睛了？老娘都三十了，儿子那么大了，你还自称哥哥？”

    这几个人吃了一惊看了看我，一起笑了起来：“小丫头片子还敢骗人！过来，哥哥和你说道说道！”

    我一手甩开了陆巧巧，三拳两脚的就解决了他们，然后把这些人一个人一脚踹进了包间，然后利落的把门关上了，全然不管他们杀猪一样的叫声。

    “咱们走吧。”

    陆巧巧吃惊的看着我，走出去了很远，才竖起了拇指来：“大姐大你好牛逼。不过你还真是显得小，我第一次见到你的时候还以为你是个高中生呢。”

    我笑了笑，虽然也知道是恭维，可是我心里还是很高兴的，谁被称赞年轻美貌不高兴呢。

    所以一路上我对陆巧巧说话都温柔了不少，让她受宠若惊的，一直在我身边捧着我。

    这录像带的重要性不言而喻了，可是也知道不好弄，所以我就让王长龙找了非常信得过的心腹，过来把这个录像带连夜送到京城去了，他们在省城和县城可以一手遮天，可是出去之后就未必了吧？我这么想的。

    张景毅这边没问题了，他只是作为一个证人来参与调查，并不涉及到诈骗。

    有人想要去找孙娟的麻烦，可是我们早就有了防备，一起严防死守，那人竟然插手不进去。

    为了以儆效尤。

    我让陆巧巧出手，又拉了一个那人身边的一个心腹落马，那人曾经勾搭过陆巧巧，送给她一块价值连城的玉坠子。本来没什么的。可是他只是一个小小科员，月工资不到两百块，哪里有钱买几十万的玉坠？

    肯定是贪污啊！仔细一查，当不可能是清白的了，所以就被抓起来了。所以对方也知道不可能再动手了，就老实了。

    陆巧巧道：“你每次出手都利用我，太缺德了。”

    我笑了笑：“你把我丈夫弄进去了，你就该死，我不让你以死谢罪已经对得起了你，你还敢埋怨我，不怕我整死你？？”

    “我哪里有这个胆子。”她有气无力的靠在一边：“当初他们抓起来的人应该是你，而不是你丈夫。失策了吧？”

    我冷笑道：“要是留下来的人是他。你们早就被灭了，还能蹦跶？”

    “你真谦虚。”

    “当然，我和我丈夫关系好着呢。”

    所有的黑锅都让陆巧巧的弟弟背着了。至于她背后的人是谁，调查缓慢。被骗钱的人一开始情绪高涨，可是渐渐的有些萎靡了，但是还是有人时不时的去张景毅的公司去闹。

    但是见不到人，只能打砸一番了，公司的玻璃和那些车子都碎了。里面啥也没有，但是办公桌什么的，也都被人给抢走了，附近的老百姓甚至去了厂房里面的花坛翻地，准备来年在这里种地了。

    张景毅非常无奈。

    我劝着张景毅想开点：“虽然公司现在是绝对开不下去了，可是人没有事情，一切都可以重新开始。你有本事有能力，还有我们，可以成功的。”

    “我懂，我儿子活着呢，一切都没所谓了。”他看着我说道：“你很坚强，林清风也不知道在里面是不是遭罪了。”

    “没什么。”我笑了笑；“我相信他会平安出来的。”

    时间飞逝而过，半个月过去了，林清风被放出来的那天，正好是那边的工程签合同的日子。

    我也没过去，就在看守所外面等着林清风。

    看到他出来了，我忍不住的扑过去了，他瘦了很多，而且脸上和胳膊上面好几道伤口，我心疼的哭了起来。

    “你这是受了多少苦啊？他们是不是每天打你，你也吃不上饭？”

    “我好着呢。”林清风笑道：“你是不是不信我？”

    “不是。可是你……”我摸着他身上的伤口。

    林清风拉住我的手：“是我第一天进去的时候，不小心被暗算了，从此后，我就没有吃过亏了，也不算什么。走吧。”

    “林清风！”我抱着他的胳膊：“我不连累你就好了，本身也和你没关系，让你这么大一个总裁，来坐监狱，我很抱歉。”

