    “我想应该是因为萧辰此子是第一个到达，所以被给予了特殊的奖励，以浩生的神魂力量，绝对不可能出现这样的状况，唯一可以解释的，那就是被针对了。”

    万灵圣地的大帝强者，对于贾浩生竟然没有获得魂谭的机缘感到震惊与不解。

    而唯一的解释，绝对不是贾浩生能力不行，而是被针对了。

    “没错，应该就是如此了，不管化龙盛会如何，萧辰此子必须拿下。”

    几大大帝强者同时发生，表明了他们的态度。

    其中这么多人竟然一无所获，这其中肯定有问题，不管此时是否与真的与萧辰有关系，也要将其拿下，因为他的嫌疑是最大的。

    根据听风楼的情报，萧辰与唐梦盈等人是第一个到达的。

    虽然唐梦盈为萧辰辩解，可是也无法打消这些人的顾虑。

    邢婆婆心中愈发的急躁，从听风楼传出来的消息中，可以判断出自家小姐与那个萧辰似乎走的越来越近，这是她不愿意看到的，因为萧辰注定要仇敌满天下，其中还有一个欲与他们玄都圣门交好的古老道统万灵圣地。

    在她看来，为了一个天赋不错的萧辰，反而得罪这些势力是极其不明智的选择。

    “这未免有些不讲理了吧，这可是化龙盛会，这么多年过来一向是十分公平的，是否可以得到机缘，也是看武者自身能力，要说一个武者，可以控制化龙盛会之中的机缘分配，这话说出去，谁信？”

    当然，在外界虽然一时间对萧辰的态度几乎是一面倒，都是要对付他，看上去是因为萧辰的引起了众怒，和怀疑萧辰掌握了第三场考验的一些机缘，致使一些和他有仇怨的人无法得到魂谭的力量。

    可是大家都是明白人，知道这些无非只是借口罢了，萧辰的那些话，还不是因为被众人逼迫，怎么难道就要认怂？

    至于是掌握了化龙盛会的机缘，这更加不可能了，说心里话，那些大势力的大帝强者，又有几个人相信。

    这些为萧辰说话对我人，也是为其打抱不平，不过是为了对付萧辰，找了一些冠冕堂皇的借口，省的别人说闲话而已。

    追根到底，无非就是想要萧辰身上的圣道造化罢了。

    一开始这些人可能对传言不是很相信，那怕传出来的，是与萧辰来自同一个地方的人。

    但是不排除因为仇恨，想要借刀杀人的可能，所以他们不去管，只是门下弟子想要怎么做，那是他们的事情，想要去对付萧辰，也不会反对。

    反正只是来自下界的一个武者罢了，又能有什么威胁。

    不过随着萧辰在化龙盛会之中的表现，他们反倒是开始相信这些人所说的话了，很有可能萧辰的身上真的拥有大造化！

    就算没有，他在化龙盛会得到这么多机缘，将其拿下也不亏！

    “有说他控制化龙盛会了吗？小小神王，却敢口出狂言，并且做出如此挑衅我等的事情，是将我们没有放在眼里吗？”

    不过对于这些人的声音，那些高高在上的大帝强者根本没有放在心上。

    回了这么一句，也算是给你面子了。

    那强大的威势，压迫这些开口声援萧辰的武者感受到阵阵压力，最终也只好闭嘴。

    随着第三场考验的消息传出，萧辰的名声似乎在人群中彻底传开，只是与那些好的名声相比，萧辰更多要面临的，则是麻烦。

    被众多势力盯上，其后果是有多么的严重也是可想而知。

    只是，这些人根本不了解萧辰，知道他时来自下界的武者，却不知道他在下界做过什么事情。

    要仅仅是这些威胁，就可以震慑住萧辰的话，在之前也不会和紫金龙鼠一族闹成这样，在夏圣天更加不会做出那些事情来。

    所以要是想要拿这些来威胁和吓唬萧辰的话，他们注定是要失望了。

    “得意这么久，我看看接下来你要怎么办！”

    来到海面上分众人，其中一部分看向萧辰。

    之前在海里对神魂的考验时，萧辰可是没少刺激他们，如今来到海面之上，此时他们已经不在是神魂之体，而是真实的血肉之躯了。

    如今也是时候算算旧账了。

    “呵，别说那些没用的，不是心里不服吗？现在可以站出来，我给你们出手的机会！”

    萧辰哂笑，淡然开口，就算为敌又如何？他从来都不是怕事的主。

    唐梦盈都没有想到，这才刚刚结束第三场考验，他们收获都是巨大的，可是萧辰竟然上来就如此霸道，没有一丝退让，连缓冲的时间都没有。

    在场的绝代天骄众多，与萧辰有恩怨的人更是不少，这样直接挑衅是否有些太狂了，有些不妥？

    “大家看到了吧，这是完全没有把我们放在眼里，还等什么，还要继续让他猖狂下去吗？”

    赵序阳开口煽动大家，想要有人对萧辰动手。

    可并没有人行动。

    可以留在这里的不到千人的武者，通过了化龙盛会的三重考验，可以说每一个人都算是真正的天骄人物了，没有弱者，更不傻。

    不会因为一个人的鼓动，就去冒险试探，谁也不知道在这里是否允许出手。

    唐梦盈也是松了一口气，看来萧辰早已经看穿，知道就算如此，这些人也不会轻易出手的。

    “萧辰不得不说你很聪明，这个时候跳出来说这种话，摆明了知道大家无法对你出手，所以有恃无恐吗？或者说，想要激怒我们，在这里把你淘汰掉，这样你就无法进入悟龙城，遭受到生命威胁了。”

    贾浩生忽然发声，也算是让一些不明白所以的武者恍然大悟，之前还不知道萧辰为何要这么做，但是这样一解释的话，似乎就说的通了。

    “还以为是有多狂，如此霸道，原来这么心机，果然是一个小人！”

    这时，一位武者不禁冷笑嘲讽起来，是一位黑霖族后裔，实力不错。

    轰！

    只是此人刚说完话，一道神芒闪过！

