    “警察同志，我们到底犯了什么罪啊？”负责人小心翼翼的问道。

    那带着口罩一身冷酷的女警察并未回答他的话，对手下挥了挥手：“全带回去。”

    一群人就这样被带走了。

    潘晶晶哭的妆都花了，糊在脸上活像个艳鬼。

    “警察同志，我是冤枉的啊，我什么坏事都没干过，都是我们经理强迫我卖假货的，我也是被逼的……。”

    薄玉姜被这女人尖利的声音吵的头疼，什么乱七八糟的。

    办公位置上摆着几台电脑，薄玉姜走过去看了一眼，电脑屏幕上显示着后台实时刷礼物清单，剩下的几台是货物交易清单，实时更新。

    这家网红公司不仅培养网红，也做直播带货，现在这一行很火爆。

    薄玉姜检查了几个电脑都没发现问题，越来越觉得这件事不对劲。

    忽然其中一台电脑屏幕变黑，出现一个血骷髅，触目惊心，两个年轻的警察吓了一大跳。

    紧接着电脑发出一阵桀桀的怪笑，诡异的令人毛骨悚然。

    随后屏幕上出现了一个硕大的英文字母FOOL。

    蠢货！

    薄玉姜冷冷的看着，拍了张照片发群里。

    ——一群蠢货，被人家耍了，这就是专家的水准？

    群里炸锅了。

    薄玉姜给蒋春岚拨了个电话，提示占线。

    警察问道：“长官，这些人怎么处理？”

    薄玉姜看了眼大喊大叫的潘晶晶，眼底划过一抹厌恶：“虽然跟黑客没勾结，但也逃不了罪责，带回去仔细调查吧。”

    闹了这么一通再把人放了，成什么样子，这群人也不是什么好东西，也算不虚此行，为民除害了。

    警方闹出这么大的动静自然瞒不过其他人，很快整栋大楼都知道了22楼那家网红公司被端了，有人叫好有人担忧。

    这几天整个江州警车出动，到处都在抓人，搞得满江州人心惶惶，总的来说还是跟明镜遇袭案有关系。

    明镜一出事、整个江州都乱了。

    有人就怀疑难道这家网红公司跟明镜遇袭案有关？

    “庆总不好了不好了。”小文急急忙忙跑进来。

    郑青双腿悠闲的搭在茶几上，慢悠悠的喝了口茶：“急什么，天又没塌。”

    小文想起来庆总不喜欢冒冒失失的人，遂冷静下来说道：“庆总，出大事了，楼上那家网红公司刚刚被警察查封了，传言说是跟冉小姐遇袭案有关，公司连保洁大妈都给带走调查了。”

    “哦，只能说活该。”

    小文哼了声：“确实活该。”

    那家网红公司的经理好几次在电梯里对她动手动脚的，说些恶心人的话，早就想揍他一顿，没想到报应来的这么快。

    小文简直想出去放三斤鞭炮。

    “那庆总您先忙着，我再去探探消息。”小文小心翼翼的关上办公室的门，拿出手机在八卦群里发红包雨。

    郑青哼着歌，目光落在手机屏幕上。

    WT9群里消息疯狂更新着。

    “一群废物，嗯嗯，形容的真精准。”每天朝九晚五的退休生活，再厉害的专家，也白搭。

    纤纤玉指轻敲键盘，只听劈里啪啦的键盘声之后，电脑画面飞快跳转，最终屏幕上出现一个小红点，在江州双龙桥附近，与另一个红点逐渐逼近。

    切换页面来到邮箱，看了眼右下角时间，定时发送了一封邮件。

    泡了一杯咖啡，美美的等待看戏。

    椅子滑到窗前，拉开百叶窗，置身高楼上，仿佛离天也近了一些，那些星辰似乎唾手可得。

    “今晚的月色真美啊，是个猎杀的好时刻。”

    ——

    凌晨十二点，长夜来临，江州街道上基本没有人，偶尔有几辆车驶过。

    ”夫人，计划失败，冉腾霄刚刚被无罪释放。”周雪低声回禀。

    车厢内气氛沉凝，仿佛一只大手无声的扼住了咽喉，连开车的谢宏都禁不住哆嗦了一下。

    “这个李岭，惯会阳奉阴违，回头看我怎么收拾他。”谢宏骂道。

    夫人千万不要以为是他的主意，继而怀疑他的忠心。

    就在这时，手机铃声突兀响起，打破车厢内的沉寂，周雪下意识心头一跳。

    一首经典的古琴曲，乐声古朴悠扬，然而此刻落在耳中，莫名多了几分诡谲。

    这是夫人的手机铃声。

    蒋春岚看了眼来电显示，眉头微蹙，接通了电话放在耳边。

    周雪看了眼观后镜。

    “什么？”蒋春岚猛然坐直了身子。

    几个字透着一股咬牙切齿的味道：“把你刚才的话再说一遍。”

    谢宏和周雪对视了一眼，同时嗅到了一股不同寻常的味道。

    谢宏轻点刹车，缓缓降低了车速。

    蒋春岚挂断电话，“去双龙桥。”

    “双龙桥？夫人……。”

    “我说去双龙桥。”蒋春岚厉声喝道，一巴掌猛然拍在了驾驶座的椅背上。

    谢宏哆嗦了一下，再也不敢多话，在下个路口掉头。

    双龙桥在北区的人民公园附近，是江州一大打卡圣地，双龙桥南边是江州地标时代大厦，一到晚上就有很多网红来这里直播。

    到了凌晨，游玩的人都回家了，只剩下几个网红还在坚挺，有的唱歌、有的陪聊。

    “想看我跳舞？行啊，谁给我刷游艇我就跳。”女子脱了外套，里边是一件紧身连衣裙，凹凸有致的身材在镜头前展现的淋漓尽致。

    ——爱喵喵爱生活送了主播一辆法拉利。

    ——喵喵我的宝送了主播一艘豪华游艇66666.

    ——喵喵等我偷了我老爸的买药钱我就给你送游艇，等我啊！

    ——偷老爸买药钱的小学生过分了啊。

    ——小学生滚粗。

    ——喂110吗……

    主播谷喵喵脸上露出一个甜美的笑容，对着直播镜头飞了一个吻，换来越来越多的礼物。

    ——谢谢大家的礼物，我给大家跳个舞吧。

    谷喵喵后退了一步，没有脸挡住镜头，身后的双龙桥露出了全貌，在夜色下犹如一头沉睡的巨龙，月光洒落在水面上，荡漾出银色的波纹。

    ——喵喵身材真是绝了，要是我老婆就好了。

    ——前头想屁吃，赶紧睡吧，梦里啥都有。

    ——喵喵跳得真好……哎那桥上是不是有一个人啊？穿了一条白裙子……

    ——还真是啊，大半夜的在桥头晃荡，白衣长发……WOW不会是贞子从电视里爬出来了吧？

    ——鬼啊1!!

    谷喵喵在忘我的扭着腰肢，弹幕飞快刷新，她以为是夸自己漂亮身材好的彩虹屁，于是扭得更卖力了。

    ——桥头上的女人是不是要跳江啊，喵喵你别扭了，快回头看一看吧。

    ——真TM晦气，大半夜的跳江，是要变成厉鬼吗？

    ——只有我觉得这一幕很美很有意境吗？跟电影画面似的，月光下白衣飘飘，仙子下凡不过如此……

    ——确实挺美的，但这个时间点，不觉得瘆人吗？

    ——主播还在跳，赶紧回头看看吧，说不定能挽救一条生命。

    直播间的弹幕已被刷屏，热度达到了主播近期的最高值，等谷喵喵跳完一支舞，走过来看了眼手机。

    发现直播间热度值飙升，已经爬上了直播平台的热搜榜，谷喵喵心想原来喜欢看她跳舞的有这么多，看来回去还要多学几支舞。

    “谢谢大家喜欢我跳的舞，爱你们哦，比心。”

    ——比什么心，主播快回头看看吧……出大事了。

    ——桥上那个人，大家不觉得有点眼熟吗？

    ——白衣长发、这出尘绝世的气质，全世界找不出第二个人了吧……

    ——明镜？不会吧不会吧，她不是已经死了吗？妈呀这不会是鬼吧？

    ——越来越瘆人了，耶稣佛祖太上老君保佑啊。

    ——妈呀还真的像，身材像，气质也像，我听说冤魂会在半夜子时阴气最盛的时候出来索命，现在不就是子时吗？

    ——富强民主文明和谐自由平等公正法制爱国敬业诚信友善富强民主文明和谐……

    ——主播还好吗？我隔着手机都觉得后背发凉，看着主播天真的笑脸，我多么佩服她的无知。

    ——咱赶紧跑吧，好端端的直播变成了阴间，主播终于可以火了。

    ——有人来了，有人来了，主播挡住镜头了，哎呀急死我了，主播你怎么这么碍事啊。

    ——谷喵喵你挡住镜头了【喷火】

    ——好像是三个人，打头的是个女的，MD身材真好。

    谷喵喵终于后知后觉的发现弹幕根本不是在吹她的彩虹屁，甚至嫌弃她挡住镜头了，谷喵喵第一反应就是气愤，不带这样欺负主播的，难道她跳的很差劲吗？

    她正要张口，忽然瞄到一条弹幕让她赶紧跑，别回头。

    那一瞬间，谷喵喵后背冒冷汗，整个人僵在了原地。

    大冬天的，冷风嗖嗖的，黑夜像一张无声的网，从四面八方将她网罗，动弹不得，发不出声音，她只能眼睁睁的看着阴冷的风一点一点的钻入她的肌肤深入她的肺腑。

    人有一种奇怪的逆反心理，越不让你干什么的时候，你越想干，俗话说好奇心害死猫，谷喵喵现在就像那只猫。

    虽然她知道回头了可能要后悔，但不回头，就像猫爪子在心底挠着似的。

    谷喵喵缓缓的回头。

    月光如水，洒下银亮的光芒，映照出拱形的双龙桥，桥头的双龙望月，威严又霸气，似乎随时想要腾云飞天。

    背着谷喵喵方向的桥边，立着一道白色身影，长发白裙，飘逸灵秀，远方的夜幕下，弯月如勾，星辉闪烁，本是很美的一副画面，但莫名的，令人惊起一身冷汗。

    桥上走过来三个人，为首的是位女子，月光的剪影下，女子凹凸有致的身材被映的一清二楚，在女子的身后不远不近的跟着两个人，只是没有女子的身形好辩认，暂时看不出是男是女。

    那女子朝着桥上伫立的白衣女子而去，谷喵喵瞄到直播间里全被桥上的人吸引去画面，甚至有人猜测桥上的白衣人是明镜的冤魂来索命了。

    谷喵喵惊的差点撅过去，阴风阵阵，她更害怕了。

    ——主播别怕，大家都陪着你呢，看看大家高涨的热情，你马上就要火了，快让大家看看桥上的人到底是不是明镜。

    看到这条弹幕，谷喵喵一个激灵清醒过来，对啊，有广大网友陪着她，她怕什么，默念了一遍社会主义核心价值观，谷喵喵拿着手机，把手机屏幕调到最暗，偷偷的朝桥头的方向走去。

    蒋春岚一步一步的朝那道白衣身影接近。

    裙袂飞扬，月光下凝练如雾，出尘绝世不沾染丝毫人间烟火。

    这世间还有谁能有这样的气质。

    蒋春岚一字一句冷笑道：“出家人不打诳语，你这样欺骗世人，不怕佛祖降罪吗？”

    没死、她竟然没死。

    蒋春岚指甲掐进掌心，不知是愤怒还是失望还是松了口气。

    她身后的周雪更是震惊，瞳孔微缩，猛然看向那道白衣身影。

    谢宏也没好到哪儿去，能走到这个地位，他也不笨，瞬间就想明白了来龙去脉。

    他想提醒夫人小心有诈，然而张了张口还是吞了回去。

    白衣伴着长发飘扬，月光下，美的惊心动魄。

    “事出有因，佛祖定能谅解，倒是夫人，杀戮心重，可有忏悔之意？”少女空灵的声音如烟似雾，仿若置身于虚幻之中。

    “忏悔？该忏悔的是你，你这个孽种。”

    被人辱骂，少女没有丝毫生气，唇角竟然带起了笑意，月光下，眉目流转着慈悲的善意。

    面若银盘，目如秋水，桥下盈盈的碧波不及少女眼中半分清涟。

    “执念、由无明始，生妄、生愚，生痴，万般皆因果……。”

    一声长叹、随风散去。

    “夫人神好清、而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清，自然六欲不生，三毒消灭……。”

    少女空灵柔美的声音落在耳畔，醺醺然令人忘却凡尘俗扰，仿佛进入一个澄灵清净的天地，六识俱消，天地间唯心所识。

    有那么一瞬间，蒋春岚仿佛回到了那一年的春天，春暖花开，她邂逅了那个让她深爱一生的男人。

    一次次的梦醒，一次次的失落，仇恨就在这样的反复中一次次积垒。

    直至酿成滔天的恨意，如这桥下滔滔的江水，不绝如缕，奔流向前。

