    纲手也不知道自己是怎么离开二爷爷那一地下实验室的，她现在脑子很乱，非常的乱。

    “孩子，你是不是不喜欢小玄鼎了？如果真不喜欢的话，奶奶就给你回绝了这份婚事？”

    感应到孙女的查克拉波动很乱，漩涡美都赶忙过来看望，看到孙女的苍白的面色，无神的眼眸，不由心疼的将之揽入怀中。

    她虽然很希望看到孙女能跟小玄鼎走到一起，但如果孙女真不喜欢的话，她也不会过分强求。

    “祖母，大爷爷当年到底为什么要建立木叶？”

    终于回过神来，纲手现在很迷茫。

    她是从小在大名府那边长大的，但却因为对两位爷爷的崇拜，这才来到木叶成为一名忍者。

    可现在二爷爷的所作所为，让她明白以前看到的都是虚假的，这让她很难接受。

    作为一名医疗忍者，她内心是善良的，也最见不得病患的伤痛和死亡，可自家二爷爷直接在铁之国灭杀了数百万的无辜民众，之后因此间接死亡的更多达上千万。

    她现在一闭上眼睛就好似能看到无数冤魂在向自己爬来，要将自己拉入万劫不复的地狱一般。

    “柱间啊！”

    见孙女终于恢复了些神采，漩涡美都放下心来，回想过自己那位被另一个男人榨干早逝的丈夫，心下不免唏嘘。

    “战国时代远比现在要残酷得多，忍族之间相互对立，杀戮时有发生，为了尽可能多的获得各方面资源，近乎所有忍族都在穷兵默武的发展，甚至连几岁的孩子都会派出去执行任务，乃至战斗杀戮。

    柱间的好几个弟弟都死在敌人手中，年纪最小的瓦间死亡时才七岁。

    那个时候起柱间就立誓要消除这种纷争，也一直在为这个目标奋斗，最终有了木叶。”

    对于丈夫当年的想法她比较清楚，甚至与宇智波联手建立木叶的时候还多次讨论过，很能明白丈夫的理念。

    “是为了守护孩子们不上战场吗？”

    默默地低声自语，纲手以前翻看大爷爷笔记时看到过类似的话语，当时只感觉爷爷很伟大，可现在看来似乎并不是那样的。

    “为了这份守护难道就可以肆意的伤害无辜之人吗？”

    抬眼与祖母对视，纲手着实无法认同这种守护方式。

    如果为了守护自身可以肆意去伤害他人的话，那么忍者的仇恨杀戮必将会无休无止的循环下去，甚至会酝酿出更大的灾祸。

    人为的灾祸！

    面对孙女的质问，漩涡美都一时间不知道该如何回应，最终叹息一声。

    “这是从战国时代延续下来的生存方式，在那个年代遵循着丛林法则，大鱼吃小鱼，为了自身的生存和利益，攻略其它忍族的行为是一大主流。”

    这事她也不好说什么，毕竟是忍者忍族延续了数千年的生存之道，时间证明这种生存之道虽然残忍，但的确很有必要。

    “丛林法则的确很有效果，可我们是人，不是野兽！”

    这时一道话音从屋外传来，一位金甲青年走入别墅内部，正是志村玄鼎。

    “你来做什么？”

    不爽的瞪眼，纲手现在很不想看到这个逆徒。

    “我来送嫁衣的！”

    从腰间紫金葫芦里面取出一个两米高的大箱子放下，这是志村玄鼎让家族裁缝赶制出来的嫁衣。

    没办法，这个世界很多方面都跟岛国相似，女子出嫁的嫁衣也差不多，那玩意在岛国也许看着很正常，可放到华夏就相当的渗人了，搞得跟出殡似得。

    为了避免结婚当天被吓得留下什么阴影，他特意送来嫁衣。

    “你赢了，先将整套的查克拉模式秘术拿来，验明真假后，叔叔会给你一部分查克拉金属，我们再层层交易。”

    注视着那个大箱子良久，纲手深吸了口气，道明叔叔千手橙水和二爷爷的决定。

    这笔交易她们千手家族做了！

    “不用那么麻烦，之前说好的所有秘术我都带来了，放在箱子里，那些查克拉金属也算是老师你的嫁妆。”

    摆摆手，志村玄鼎没心思跟千手家族磨叽，那些查克拉金属能早一天到手是一天。

    至于说千手家族得了秘术赖账，呵呵……

    只听说过强者赖账弱者，还没听说过弱者敢赖强者的账，真要敢有小心思，他们志村家正好有借口将千手家族给废了。

    “美都小姐姐，我还有事，就不久留了！”

    察觉到隐藏在外面的那一大群人，志村玄鼎没心情跟两位小姐姐聊天，向美都招呼一声转身离去。

    “纲手老师，初代太天真了，木叶也早就脱离了他的理念，建村时村子里有多少忍族，现在又有多少？在这三十多年中有多少长存于战国时代的忍族没落，你就没想过内中的原因吗？”

    走到门口脚步略微一顿，留下一句话语后继续前行。

    这次除了过来送嫁衣外，更重要的是确定铁之国惨案是不是二代做的。

    现在看来自己猜得没错，他们所有人当年的确都被二代火影给骗了。

    也许当年的秽土转生之术的确不完善，但如果只是单纯的爆发查克拉应该不难。

    在志村玄鼎离去后，一道身影走入别墅，眸光火热的盯着那个箱子。

    来者正是千手橙水，之前在得到族人汇报志村玄鼎来了后，他就亲自带人隐藏在周围观望监视，甚至刚刚还监听了下，知道箱子里面有那些强大的秘术。

    “砰！”

    正当忍不住伸手过去的时候，忽然间被一条金刚锁链抽飞出去。

    “让扉间过来见我！”

    庞大的查克拉爆发，血色的秀发飞扬，漩涡美都心情很不好，相当的不好。

    她不是笨蛋，很清楚志村家族那些秘术的珍贵，单单整套的查克拉模式秘术就价值连城，要知道云隐村可是用十五吨查克拉金属才交换到一份雷遁查克拉模式秘术。

    整套的必然更加珍贵，起码得上百吨的查克拉金属才行，更别说看孙女刚刚话语的意思，交易的还有更高级的修炼秘术，甚至有可能会是螺旋丸金丹修炼法。

    这个价值堪称无量，千手家族哪来那么多的查克拉金属去交易？

    就算族长一脉暗藏了些查克拉金属，但也绝对没可能有那么多。

    事情很不对劲！

    被抽飞出去的千手橙水无奈苦笑，知道事情瞒不住了，婶婶也真的生气了。

    好在他们早有预测，毕竟那件事情已经泄露，必然会传播出去，甚至铁之国也会跟他们不死不休。

    婶婶也必然会知晓此事，只是没想到会这么快。

    无奈之下，取出忍具包中的一把飞雷神苦无，用查克拉激活飞雷神术式，下一瞬间一道白发身影出现在身旁，正是千手扉间。

    感应到别墅内嫂嫂爆发的查克拉，千手扉间大概猜到是怎么回事了，示意儿子等人退下，自身走入别墅，直面怒气蓬发的嫂嫂。

    “那些查克拉金属是怎么来的？”

    冷冷的盯着走来的小叔子，漩涡美都很恼火，也很失望。

    尽管早就知道这位小叔子行事作风阴暗，做事无所不用其极，但着实没想到会作出那等丧心病狂的事情来。

    没错，她已经大概猜到千手家那么多查克拉金属来自于哪里了，毕竟能有那么多查克拉金属储备的势力只有铁之国一个。

    “我是为了家族和村子，以嫂嫂你的智慧不可能看不出来大名府与村子间的关系，如果不早做准备，木叶必然会被覆灭。

    我们双方之间未来只能有一个站着的。”

    丝毫不惧嫂嫂的怒意，千手扉间依旧不认为自己有错，他这么做都是为了家族和村子。

    本来心有火气的漩涡美都瞅着小叔子那决绝的神情，那份火气一下子崩灭了，只剩下浓浓的悲哀。

    她知道丈夫错了，她也错了，她们所有人都错了。

    忍村不是忍者的未来，或者说忍者根本没有未来。

    “拿着秘术滚！”

    颓然的挥手示意赶紧滚蛋，美都心灰意冷。

    这样的千手和木叶还有守护下去的必要吗？

    毕竟从根子上就错了，继续守护下去只会错上加错。

    见嫂嫂没有继续发怒，千手扉间心下也松了口气，没敢耽搁，身前用苦无划开箱子外层，显露出一个玻璃衣柜，内中有着一尊白色的模特造型，身着大红色嫁衣，嫁衣上绣着金色的凤凰图案，无比精美华贵，尤其是胸怀那里震撼人心。

    可惜千手扉间心不在此，目光锁定在玻璃衣柜下方的那一小巧卷轴上。

    那是一个封物卷轴，如果志村玄鼎没有说谎的话，内中封存的必然是那些强大秘术。

    拿起封物卷轴施展飞雷神之术离开，饶是以千手扉间的心境都忍不住激荡起来。

    “祖母！”

    坐下来紧抱着祖母的手臂，纲手无比担忧。

    她之前就经历过信念崩塌，很清楚那种感受，而现在祖母也正在经历着信念崩塌，心里面肯定很难受。

    “带着绳树去志村家，千手家族已经没救了，千手和木叶没有未来。

    唉！也许当年不应该将你从大名府接过来。”

    良久方才平稳下心绪，漩涡美都怜爱的轻抚着孙女的秀发。

    她对千手和木叶彻底失望了，这的确不是忍者的未来，甚至可以说忍者这种群体根本没有未来。

    如果是外界因素还可以想办法补救，可这是内部因素，甚至是忍者根子的问题。

    正如一苇渡江淫中鸟大师所写的那句话，天作孽犹可活，人作孽不可活！

    “祖母你也要放弃家族吗？”

    纲手大惊，虽然对二爷爷很失望，但她从未想过放弃家族，现在祖母话语的意思显然是让她和弟弟彻底脱离出千手家族。

    “事情比你想象中要严重的多，扉间犯了各国大名府的禁忌，让千手家族和木叶不容于各国。

    千手家族已经没有未来了，哪怕你大爷爷在世也无力挽回，以后别再跟扉间橙水他们来往，从今往后你姓志村，绳树跟我姓漩涡。”

    微微摇头，漩涡美都对孙女孙子做出安排，事情发展到这一步已经无可挽回，千手家族已然成为五大国大名府和铁之国的死敌，不死不休的那种。

    最让她担忧的是之前灭杀邪魔战争中，猿飞日斩等人最后突破武士剑豪拦截的出手，那让她感到很不安。

    如果猜想为真，木叶就真的无可救药了。

