    又是新的一天。

    吃完早饭，乔渊拿起自己囤积的书籍，重新摸了一遍，效果不是很好，自己13点能量值依旧没有触发功法之类的东西。

    放下书，乔渊准备进行下一步。

    “让我看看，需要买一些什么东西？”

    乔渊在网上浏览着。

    “《炼丹术与丹药》……这个可以有，买了。”

    “《兵器谱百科》……这个也可以买。”

    “……”

    “再买一些武侠小说，还有秘籍……对了，再买两个大容量不锈钢保温杯、带温度调控的热水壶……”

    如此一来，花费了几百元后，乔渊开始了日常训练。

    以自己收集能量值的方式，日后遇见异灵的情况会越来越多，所以提升实力是非常有必要的。

    拿起油漆，又烧了几壶自来水放在一边凉着。

    乔渊脱下衣服，开始往身上涂金漆。

    【金刚不坏神功熟练度+8】

    听着脑海中的熟练度响起，这次乔渊决定玩把大的，除了隐私部位以及脸外，其他全部刷满。

    【金刚不坏神功熟练度+30】

    顿时，乔渊感觉皮肤一阵酥麻，如同全身按摩一般，身体血液沸腾起来，一时间舒服极了。

    咕噜～

    一口热水下肚。

    【修为+1】

    于是，乔渊开始了无限循环。

    ……

    修炼就是一件很平常的事，乔渊很快便对这种被动提升丧失了兴趣。

    打开手机，想了想重新选择添加“花开富贵”账号。

    很快便得到了对方同意。

    乔渊：“昨晚咱们两个的秘密你没告诉她吧？”

    李晓灵：“没有。”

    乔渊：“我不放心，你开个视频看看。”

    乔渊觉得还是有必要看仔细一点，万一这个异灵在骗自己，如果因为自己的一时心软导致有人在此过程中丧生的话，那就不好了。

    李晓灵：“不方便。”

    乔渊：“？？？？”

    “你是在上厕所还是来大……”

    嗯……

    乔渊删除掉打字框里的信息，这样是有点不礼貌，两辈子的义务教育不允许他做这样的事。

    咕噜～

    再喝一口热水。

    【修为+1】

    乔渊：“怎么不方便？”

    嗖～

    对面发过来一条消息。

    “我在洗澡。”

    ……

    乔渊：“？？？？”

    “洗澡还玩手机，还能这么快发信息？”乔渊微微皱眉，摸了摸下巴，心里已经有了一个不好的预感。

    该不会是它暴露之后，回家将王静杀死了吧？

    这样的话，自己还真对不起房东，再怎么说王静也是自己的上任相亲对象。

    果然，非我族类，其心必异！

    李晓灵：“我真在洗澡，不信你听。”

    【——点此语音——】

    乔渊点开语音，淅淅沥沥的水流声响起，不时还伴随着沐浴露滑过肌肤的嘎吱声。

    啪啪～

    哒哒～

    远处还有一道熟悉的声音。

    “晓灵，你在洗澡啊，你皮肤好白，为什么我无论怎么涂粉都没你白？”

    语音到此结束。

    乔渊反复听了两三遍，紧皱的眉头还是没有舒展开来。

    无论是背景声还是人声都挺真实的。

    但这会不会是它的障眼法？

    异灵这东西自己也不是很熟悉。

    一切都有可能不是么？

    或许是猜出了乔渊的想法，紧接着乔渊手机响起。

    “花开富贵向你发起视频通话……”

    “——点此开启视频通话——”

    乔渊犹豫了一两秒钟，点了一下同意按钮。

    淅沥沥的水流声响起……

    “晓灵，你洗澡拿手机干什么？”熟悉的声音传来。

    “……”

    咕噜～

    乔渊喝了一口热水。

    【修为+1】

    挂断电话，看来自己真的是多虑了。

    呼～

    揉了揉眼睛，乔渊吐了一口心中的浊气，一时间感觉整个人燥热无比，应该是金漆涂多了的原因。

    低头看了看手里拿着的热水杯子。

    放在桌上。

    然后从冰箱里拿了杯冰水。

    这天气，太燥热了！

    站在窗外，看着外界人头攒动的行人，思来想去后，乔渊还是拿起手机，给李晓灵发送了一句话。

    “你肚子上有一道长长的疤痕。”

    李晓灵：“我知道。”

    ……

    啪啪啪～

    突然，乔渊全身筋骨传来噼里啪啦如爆竹一般的声响，紧接着金光乍现。

    刺眼的金光围绕着他的身体，逐渐形成一道薄膜，炫彩夺目。

    这一刻乔渊好似神佛降临！

    【金刚不坏神功提升至二层】

    这门外功又升级了！

    乔渊一喜。

    没想到简化后的修炼方法这么快且有效，这样下来要不了多久这门外功就可以提升至满级吧。

    看着自己身上那层薄如蝉翼的金光薄膜，乔渊有点怀疑这薄膜的坚硬度。

    来到厨房，拿起菜刀，乔渊下意识的准备对着自己脖子来一下。

    转念一想，其实没有必要。

    于是刀口向下，划拉着手臂。

    锵锵～

    刀尖冒出火花。

    乔渊心中渐渐有了底气，一用劲，狠狠劈下。

    菜刀断裂成两半。

    手臂完好无损。

    相比之前的白印，这次菜刀直接断裂开来。

    恐怕一般的子弹都无法对自己造成伤害了吧？

    而且这层薄膜是覆盖全身，没有一处弱点！

    乔渊总有种预感，这层薄膜不仅仅才这点用途。

    来到卧室，看着镜子中完美的自己，乔渊皱起眉头，这金光好像有些耀眼了吧？

    伴随着乔渊心念一动，那层冒着金光的薄膜瞬间消失，变成了金身状态时的模样。

    这功法太人性化了，还可以自动调节功法等级！

    ……

    不等乔渊多想，腹中的饥饿感再次传来，大脑有些眩晕。

    乔渊低头感受着体内那股暖流，顿时被吓出一身冷汗，丹田处的气旋竟然干枯了！

    气血之力不再流出。

    而且气旋还在逐渐萎缩！

    乔渊赶紧灌了两口热水。

    【修为+2】

    干枯的气旋这才有了反应，萎缩速度停止。

    【金刚不坏神功熟练度+20】

    一时间，气旋又萎缩了。

    嘶～

    乔渊倒吸一口凉气。

    自己的身体各种属性都得到了提升，但自己的气血之力正在极速减少，一旦气血之力消耗一空，气旋萎缩裂开，然后吞噬自身的能量。

    恐怕……乔渊就会变成硬邦邦的存在。

    一层状态的易筋经支撑不住金刚不坏神功的消耗么？

    乔渊很快便意识到了这件事。

    丹田处气旋产出的气血之力速度太慢了，就算喝水可以增加效率，但乔渊又不是大水牛，能一直喝水！

    “失误了。”

    乔渊赶快跑到厨房，拿起两块钢丝球冲进厕所。

    接着开始疯狂的摩擦，这也幸好没有涂在隐私部位，否则就……

    看样子，自己疯狂练秘籍的想法要告一段落了，在此之前得把易筋经升到二层。

    ……

    一个小时后～

    呕～

    乔渊吐出一口热水，脸色苍白，嘴唇发抖，脑海中金刚不坏神功熟练度已经停止提升。

    玛德，热水喝多了真要命！

    恶化终于得到制止，看着自己干枯的气旋正在慢慢恢复，乔渊一时间都不知道该怎么说了。

    这样算下来，内功不变的情况下，根本无法支撑金刚不坏神功第二层的消耗。

    那么这外功先提升了有什么用？

    靠喝水支撑？

    乔渊看了看桌上的热水，顿时脸色一变。

    呕～

    差点将自己苦胆吐了出来。

    不行，不能这样，一定要找到一种能快速恢复气血的东西。

    喝水只是增加修为，附带提升产出效率！

    再来一门内功？

    简化易筋经的能量值就到达了40，乔渊不认为其他内功能低到哪去。

    就算有几个能量值就能简化的内功，那也一定是垃圾内功，不练也罢。

    让我想想！

    乔渊打开电脑开始在网上查询各种资料，如果小说中的人遇见内力不够的话而刚好又面临战斗，他们会怎么办？

    抛开一些特殊功法！

    幽冷的屏幕光映射下，乔渊的面容显得愈发阴森。

    接着脸色不断变幻，时而皱眉，时而紧咬牙关，时而又陷入沉思......

    “找到了！”

    乔渊脸上终于挤出一丝笑容。

    “丹药！”

    “快速恢复气血的丹药”

    乔渊双拳紧握，忍着身体上的不适，喝了一口热水。

    呕～

    咕噜～

    乔渊硬生生咽了下去。

    【修为+1】

    乔渊面露苦涩，别人都说修炼跟喝水一样简单，但如今……喝水真难受。

    这热水不喝也罢，必须尽快找到丹药！

    

