    就连赵清安自己都只有五万斤的力量，他和李权星连上弦都这么困难，苏牧却要一人拉动床弩，还要杀人，根本不可能！

    就算能够解决这些问题，大当家他们可是有将近四十个人！

    苏牧得要拉动多少次床弩才能帮助府主他们胜利，恐怕拉动一次人就得废了！

    “队长，万万不行啊！”赵清安想到这些问题之后，急忙阻止苏牧，不能把自己也给搭上了。

    “放心，我敢这么做就肯定有把握，你还不相信我吗？”苏牧自信一笑，对赵清安道。

    赵清安张了张嘴，无言以对，只能苦笑着退开，苏牧要做的事情不管有没有做成，他阻止是阻止不了了。

    “大家退开！”赵清安高喝着，让大家退出一个安全距离。

    苏牧坐在床弩上，深吸一口气拿起一根弩箭上弦，将元气包裹住两只手，避免手指被直接拉废。

    “哼！”

    拉动弩弦，苏牧低吼着整个人都往后仰，但饶是这样，也只是堪堪拉开弩弦而已！

    赵清安在一旁看着，只感觉喉咙发干，就这么一拉，苏牧的力量就已经能跟他媲美了！

    “他能彻底拉开弓弩吗？”众学员心情瞬间紧张忐忑了起来，暗暗为苏牧加油打气。

    而其中的一些女学员，则是看着苏牧脸色一阵泛红，苏牧此刻浑身每一块肌肉都动用了起来，尤其是上半身隆起的肌肉，每一块都充满了爆炸性的力量，让她们有种忍不住上去摸一把的冲动。

    苏牧拉着弩弦，脖子上青筋都出来了，弓弦还是只拉开了一半。

    “开！”

    心中暴吼，三条暗脉之中的力量疯狂运转，不断狂暴力量，瞬间弩弦拉满！

    “嘶！拉开了！”

    众人震撼，这得多么恐怖的力量才能够把千石弓拉满！

    随后他们就齐刷刷的看向战场，苏牧能不能帮到府主他们，就看能不能射中，能不能给大当家他们造成伤害了。

    “咻！”

    苏牧松开弩弦，弩箭瞬间犹如流星一般，朝着一个香主飞射而去！

    湖畔，正在疯狂厮杀的第十香主，只觉死亡危机袭来，后颈汗毛瞬间倒竖！

    劈开前面的一个导师，霍然回头一看，只见一根弩箭朝他飞射而来，瞳孔顿时一缩！

    “怎么可能！”

    弩箭怎么可能射到这么远，但他已经没有多余的时间震撼，立即朝着前方一劈！

    “铛！”

    “噗！”

    弩箭强大的威力直接将他手中的利剑打飞，传来的巨力瞬间将他五脏六腑震伤，狂吐鲜血倒飞出去！

    “怎，怎么回事？”

    而他对面的那个导师，还不知晓发生了什么事，转眼就看到了第十香主落水，水面瞬间被染红！

    “好机会！”

    虽然不明白发生了什么事，但这导师深知乘胜追击这个道理，当即什么都不管了，直接冲下水，将第十香主一剑给劈了！

    “哗啦！”

    提着第十香主的头颅冲出水面之后，这导师才有时间望向城堡，只见城堡上站着众多的学员！

    “他们攻进去了！”这导师脸上一阵不可置信之后，惊喜的跳起来，学员攻城成功了！

    “府主，学员攻城成功了！”立马向府主他们告知这个好消息。

    “什么？”

    “攻进去了？”

    府主他们听到心头一震，向城堡看去，一眼就看到了站在城墙上的众学员。

    “真的攻进去了！”

    “哈哈哈……天佑武府，天佑武府！”

    “终于攻进去了，否则我这辈子都良心难安！”

    府主众人激动不已，甚至有些导师都开始落泪，两千多的学员，若是攻城失败，全部葬身在此的话，他们将一辈子都会受到良心的谴责！

    但是现在他们胜利了！

    “该死！”

    “怎么会这样！”

    “啊……一群废物！”

    大当家他们看到则气得目眦欲裂，一万多人，还准备了那么多绝杀的措施，居然还被攻破了城，现在人都肯定被杀光了！

    “就算是一万多头猪，他们也要抓上个半天！”

    “废物，废物！”

    看到大当家他们气得跳脚，府主他们脸上扬起得意的笑容。

    “对比起我们的天才学员，你们那些手下，还真就是一些猪！”

    “老东西，你们别得意的太早！”大当家霍然盯着府主，狰狞低吼。

    “就算你们的学生打赢了又如何，你们这群老东西不是我们的对手，他们赢了也白搭！”

    “在天罡境强者面前，就算命府境再多，也只是一群蝼蚁而已！”

    大当家众人脸上扬起残忍的笑容，他们的手下死了最多就是没有了伺候他们的人，他们以后可以再收，但这场战斗他们依然会胜利！

    府主众人神色一敛，变得铁青，大当家他们说的是事实，打到现在他们都已经是疲惫不堪，再打下去必败无疑！

    如果就此撤了的话，他们也算是胜利，但这种胜利不是他们想要的，更不是三公主想要的！

    留着大当家这些强大的毒瘤，照样会祸害三大城池的百姓，甚至可能因为这次战斗，让大当家他们彻底没有了后顾之忧，以后屠城的事情都会发生！

    所以不管如何，他们都必须把大当家他们留在这里！

    “咻！”

    骤然，一点寒芒先到，直杀大当家！

    “大当家，小心！”

    二当家他们感受到危机顿时色变，急忙挥剑劈向后方。

    “铛！”

    这一箭是二当家亲自动手，直接一剑将弩箭劈断！

    “嗡！”

    弩箭虽然挡下了，但他也不好受，手中利剑哀鸣，虎口直接撕裂！

    “嘶，哪来的弩箭！”二当家痛苦的倒吸一口凉气，望向城堡满眼震撼，弩箭怎么可能射这么远，还射的这么精准！

    大当家看到二当家为他挡下弩箭还受了伤，不禁后怕，这一箭要是射中了他，恐怕直接就一命呜呼了！

    “哪来的弩箭！”随后他就跟二当家一样，不可置信的望向城堡。

    “弩箭？”

    府主他们也都被震到了，这里相隔城堡至少四里地，而床弩射程也最多两里地，能达到三里就已经是威力很强的床弩了，怎么可能达到射程超过四里！

    还如此精准，除非是天罡境强者亲自拉床弩，不然不可能做到！

    但城堡里根本就没有天罡境强者，那是谁在发射床弩？

    “有人坐在了床弩上，真是有人亲自拉动床弩！”

    府主他们极目而望，看到了床弩，看到了床弩上坐的人，但没有看清是谁坐在床弩上。

    “真的是有人拉动床弩！”

    “嘶，是哪个疯子敢这么做！

    “他就不怕把自己拉废了吗？”

    “武府什么时候多出了一个天罡境强者！”

    “难怪他们能够攻破城堡，原来是有一个天罡境强者潜伏在其中！”

    “可恶，卑鄙！”

