    三寸铜炉迎接放大，炙热炎炎，如同天空中大日一般，猛的倒转，顿时炉口如同一个巨大的黑洞一般，吞噬天地，飞沙走石，那黑洞黑的可怕，摄人心魂，对着洛天吸来。

    “这是什么法宝？”

    洛天皱眉，不敢大意，脚下的阵纹浮现，身形瞬间出现在另一处。

    只不过，还没有等他缓过气来，却是猛然发现，这巨大的铜炉仍然在自己的头顶上方，似乎自己末曾移动一步。

    “哼，我荒炉已经锁定了你，凭你速度再快也是无济于事，”此人狞笑道，拼命催动铜炉要收取洛天。

    “哼，”洛天冷哼一连找出数种神通。

    “呼家掌法，”“攻神伐仙，”“红尘指尘，”砰砰砰砰的响声不断，巨大的铜炉发生巨大的震动，如打铁一般，巴掌印在那铜炉之上清晰可见，就是打不烂，让洛天不由的有些好奇。

    “好结实的铜炉，不知道用什么材料炼制而成，”洛天的身形有些不受控制，慢慢的向着那铜炉飞去。

    “不错的战力，不过，这远远不够，小子，这可是大荒炉，是荒界地底最神秘的荒铜炼制而成，其中布着我们荒灵圣主的神通烙印，你如果能够抗得住，也就怪了，”看着洛天一点一点的向着铜炉飞去，此人不由的阴沉的笑道。

    “至仙门！”

    洛天不由的大喝，心意一动，顿时，在他的头顶上方，出现了一座古老之极的门户，充斥着岁月的斑驳，远古沧桑，缓缓的着对着那巨大的黑洞炉口压来，似乎要封印炉口。

    “至仙门？

    仙界的门户，想不到你竟然会演化这个东西，就是这个东西还有至神门这两大门户在阻挡我们荒界进入仙神两界，可恶，”此人看到至仙门不由的神色一变，厉声大喝道。

    “轰轰——”至仙门轰的堵住了那铜炉口，顿时，那种吸力消失不见，洛天一下子轻松了一下，趁着这个机会，他的身形展开了极速，瞬间杀向此人。

    至仙门也坚持不了多久，毕竟这是自己演化出来的，所以他必须杀掉此人，或者让他分心，无法催动铜炉。

    “灭天神掌！”

    巨大的铜炉被封堵，此人大喝，一掌对着洛天拍来。

    此人的手掌拍出，天地都起了震动，瞬间化成磨盘大小，灰暗无比，如同一方小世界，对着洛天拍来。

    “攻神伐仙，”洛天冷漠轻哼，一声音幻想丛生，仙神倒尸，如同从尸山血海之中出现的一只手掌，对着此人迎了过去。

    “攻神伐仙？

    仙界中人如果会这种神通？”

    洛天并不知道，在这下方，有一个人看到洛天出手不由的神色微微凝重，轻声自语。

    “轰——”两掌相击，爆发出强大的能量波动，分别倒退百余丈，而同时，至仙门破碎，此人的铜炉也滴溜儿的缩小倒转而回。

    “确实有祸患的实力，不过，你还不行，”此人手拖铜炉，一双冷眸如电，望着洛天沉声喝道。

    “再来吧，”洛天体内的能量如海，汹涌澎湃，大步上前，掌指间晶莹剔透，黑发飞舞，战意在高涨。

    “杀！”

    此人疯狂大喝，铜炉致于头顶上方，垂下丝丝的能量，护其周全，同时，对着洛天冲了过来。

    “宇宙苍穹域！”

    洛天轻喝，在他的身后出现了一方宇宙世界，如同真实一般，星河灿烂，星系林立，黑洞起伏，苍茫阴冷而古远，直接把此人给罩了进去。

    “这就是你们仙界的所谓的域么？

    没有用的，我等荒界的强者，对你们的域有一种天然的克制作用，因为，我们荒界属于被贬之地，不在域中，”宇宙苍穹域中，这个强者头顶那铜炉，信步走来，天地星辰自动的为他让路。

    “难道这就是荒界被贬之地的一种优势么？”

    洛天眉头轻皱，有些不得不其解，让他一时间想不明白。

    “也许他们是被天地所抛弃的原因，所以才对天地大域有一种天然的抗性吧，”洛天心中自语。

    “杀！”

    此人猛然大喝，星辰颤抖，似乎随时都会陨落，一股强大的杀机袭来，身形瞬间对着洛天冲来，快速异常。

    “我倒要看看你有多强横，”洛天冷漠心境不变，背后的一棵对翠绿的小树在轻轻摇曳，散发着淡淡的绿色荧光。

    “这是——天地树？”

    此人看到洛天身后的天地树幼苗，不由的吃了一惊，眼中闪过贪婪的神色，天地树的名头极大，在荒界都有名，是一种极好的防御法宝。

    “有些见识，”洛天心意一动，天地树更加爆发强大的能量波动，绿意盈然。

    “天荒离火，”此人冷喝一声，在他的掌指间出现了一朵灰色的火焰，在轻轻的跳动，却是给洛天一种极危险的感觉。

    “此人敢祭出此火？

    难道他是天地树的克星不成？”

    洛天不由的一怔，只感觉天地树的幼苗在瑟瑟发抖，这是从来没有过的事情。

    “结束吧，”此人冷笑大喝，头顶铜炉，那朵火焰化为了细丝，密布全身，可以说立于不败之地。

    “如你所愿，”洛天身后的至仙门出现，同样悬在头顶上方，同时，三个石台出现自己的前方，在轻轻的旋转，然后向着此人随意的走去。

    “杀，”此人大喝，发动最强的攻击，铜炉再次的被祭出，同时向着洛天攻杀过来。

    “轰——”洛天毫不示弱，攻了过去。

    至仙门再次的和铜炉发生了碰撞，天地树扫过，一下子变得炙热无比，果然不但起不了防御的效果，而且有一种要被烧焦的情况，最后两人的神通狠狠的撞在了一起。

    “小子，没有用的，你根本不是我的对手，”洛天倒退，嘴角溢血，此人阴冷的笑道，大步走来。

    “咔嚓，咔嚓，”此人的身后突然传来一了恐怖的咔嚓咔嚓的声音，如同齿轮在运转。

    “这是——”此人的脸色不由的一变，看到在那虚空深处慢慢的出现的一个巨大的祭坛模样的东西，终于一下子变了脸色。

    

