    面对周围的严峻形势。

    又看着那浑身淌满鲜血，目光依旧没有动摇的【巴哈姆特】。

    最终，【科瑞隆】心中的想法。

    阻击对方的原有意图。

    不自觉的，有所动摇。

    原因无它。

    现在的损失，对于【精灵神系】而言，实在是太过于沉重了一点……

    再这么继续打下去。

    他们纵然赢了，那也是毫无意义的胜利。

    【精灵族】与【精灵神系】的地位, 还是会势必不保……

    与其那样子的话。

    反倒不如，任由对方把【龙狂迷锁】破坏掉来得实在一点。

    起码，到了那个时候，其余种族会主动找对方的麻烦。

    不是【精灵族】独自扛。

    最终。

    脑海中的想法变化万千后。

    【科瑞隆】看着不远处的【巴哈姆特】，神情有些复杂的缓缓出声道：

    “就此停手吧。”

    “这一次，就当是你们赢了……”

    “我们让出【龙狂迷锁】的【核心术式保存地】。”

    随着话声的脱口而出。

    【科瑞隆】眼中的神采。

    都不自觉的变得黯淡了几分。

    而他的对面, 【巴哈姆特】在微微一愣后。

    浑身的肌肉与敌意。

    也是不自觉的放松了一些。

    尽管【科瑞隆】的实力严重受限, 被强制性的拉到了与【巴哈姆特】同等水平的位置。

    但对方的实力终究是不容小觑。

    在交战中，不管是老辣的战斗经验，还是配合得极其完美的各种【神器装备】。

    都依旧是给予了【巴哈姆特】极大程度的压力！

    再打下去。

    就算仗着【龙躯】比较抗揍的优势。

    他也说不清，谁死谁活……

    所以，面对【科瑞隆】的服软，【巴哈姆特】也是由衷的放缓了一点神经。

    于是，在【科瑞隆】的注视下，他缓缓地点了点头：

    “好，我这就让他们放你们离开……”

    这一刻，【科瑞隆】，同样的是在心里长舒一口气。

    然而，在这一空档。

    在这心神略微放松一刹那的瞬间。

    突然地，一阵无法言喻的剧痛，当即从他灵魂深处爆发。

    接着, 在【巴哈姆特】乃至于不少注视者那震惊无比的目光中。

    一只看起来有点虽然黝黑, 但皮肤色泽其实更加偏向于暗紫色的细长手臂，突兀的从虚空中，毫无征兆的出现，从【科瑞隆】的背后，从那身【神器级铠甲】最为薄弱的关键点, 犹如利刃一样的，贯穿了【科瑞隆】的躯体。

    当【科瑞隆】瞪大着眼睛，缓缓低下头颅后。

    所看见的东西，不是其它。

    正是一颗被那只纤长手臂的手掌。

    以及那颗已经脱离了胸腔，正被死死攥紧于那只手掌中心处的猩红色心脏……

    在那里，所有的血管已经被尽数切断。

    血液正在横流。

    如同雨水一样的散落。

    与此同时。

    一道身着黑色纱裙的妙丽妖媚身影也是从伪装与潜行中完全退出。

    她一只手紧握着【科瑞隆】的心脏，一手搂着他的腰，紫红色的红唇流露出了完美的笑意，轻声述说道：

    “亲爱的【神王】，亲爱的【科瑞隆】，这么多年了……你终于是露出了致命的破绽……”

    话语中，满含着欣喜与幽怨，更有无穷的怒火和一点微不可见的复杂……

    而聆听到对方的声音，【科瑞隆】那本来由于致命伤而痛苦万分的神色，也是为之一僵。

    在苦笑中，他缓缓叹道：

    “【罗丝】……”

    “不，【艾罗希涅】……”

    “看来我们之间的恩怨，终究是分出了胜负……”

    那本来打算发出临死一击的力量，也犹如漏气的气球一样，缓缓消散。

    闻言。

    没有等到对方拼死反击的【罗丝】, 也是心头复杂万分，露出了些许怀念：

    “【艾罗希涅】……”

    “这个名字，可真是很多年没有听到了……”

    “我想想……大概是你把我驱逐出【精灵神系】以后吧……”

    过往，还被称作是【艾罗希涅】的她。

    曾经也是光芒万丈。

    贵为【精灵神系】的【神后】。

    地位说是仅在【科瑞隆】之下也全无问题。

    但是后来，面对某些问题，他们终究是完全的翻了脸。

    甚至，可以说是成为了生死之仇。

    也正是那时起，【罗丝】放弃过往的名字——【艾罗希涅】，变成了现在的【蜘蛛神后】。

    至于，到底是什么样的仇恨与矛盾，可以让贵为【精灵神系】二号人物的【艾罗希涅】都当场跳反，乃至于让她直接与老熟人们不死不休，仇恨连绵上万年……

    那就有点复杂了。

    只能说，头上有点绿，生活确实过不去……

    简而言之。

    【科瑞隆】，作为【精灵族】的【神王】，他的性别，其实是多变的。

    可以是英俊潇洒的【男精灵】，也可以是美丽妙曼的【女精灵】。

    如果是这样也就罢了。

    【罗丝】大不了偶尔与其姐妹相称，那倒也是尚可接受。

    但，多情的【科瑞隆】身后，那一屁股烂账，却是她忍不了的东西……

    可男可女。

    也很直接的变成了【罗丝】不止要被女的绿，还要被男的绿。

    这对于心高气傲，手上掌握着实权与足够强大个体力量的【罗丝】来说，属实是无法接受的事情。

    也正是因为如此。

    她在联合外人造反失败后。

    也是直呼老娘不受这份鸟气的同时，悍然将【神国】搬离原址，转而成为了一尊【邪神】，势要与【科瑞隆】，乃至于所有的【精灵神】和【精灵族】不死不休。

    总之，情况这是确实很复杂……

    家庭伦理的复杂程度。

    怎么也是豆瓣评分九点零起步。

    而此刻，大仇得报的【罗丝】看着【科瑞隆】那由于失血过多和灵魂受创，变得有些灰白的脸庞，神色间的复杂之色缓缓褪去后，她用自己那暗红色的朱唇轻轻吻了一下【科瑞隆】的脸庞，然后带着些许畅快的笑意，说道：

    “再见了，【科瑞隆】……”

    霎时。

    她的身后，浮现出一只半透明的巨大蜘蛛幻影。

    迅如闪电一样的快速咬下……

    没有鲜血，没有惨叫，没有折磨。

    更没有任何的丑陋与不堪。

    只是一刹那。

    【科瑞隆】就完全的陨落。

    【神躯】、【神魂】、【神格】、【神职】也被随之吞没。

    这倒也算得上是【蜘蛛神后——罗丝】给予【精灵神王——科瑞隆】的最后一点体面。

