    宁轻雪也没有在意，直接进了客厅。

    现在正好是中午，按理季商尧应该回了家。

    宁轻雪掐好了点来，打算跟他的商尧哥哥好好道个歉，然后再一起去吃个饭。

    听到楼梯上似乎响起了脚步声，宁轻雪不由地激动起来。

    她急忙调整自己的状态，想要将自己最好的一面展现给季商尧，并向他诚恳地说一声“对不起。”

    可当宁轻雪见到楼梯上的人，瞬间呆愣在原地，陷入到怀疑人生的状态。

    眼前的人并不是陌生人，而是她最恨的那个狐狸精——商绾绾。

    但商绾绾见到她，倒是一点都不惊讶。

    从她回来的那一刻起，她就知道自己终有一天要面对宁轻雪。

    “怎么是你！”

    宁轻雪怒问道，她感觉自己整个人都要疯掉了，这个商绾绾怎么就阴魂不散呢！

    商绾绾不屑于和她吵架，并没有理会，而是径直准备走到厨房中去。

    “我问你话呢，你是聋子吗？”

    宁轻雪最受不了的，就是商绾绾这样一副目中无人的样子，丝毫不把自己的话放在眼中。

    “为什么不能是我？”

    听不惯宁轻雪的用词，商绾绾愤怒地转过身来，与她对视着。

    “你可真会玩手段！说吧，你留在商尧哥哥身边，究竟想要什么？钱吗？”

    本以为下药一事足以将她逼走，却没想到她还能回来！宁轻雪气愤无比。

    “我只想好好工作而已。今天中午少爷不在家，没事的话就请你回去吧！”

    季商尧虽然在公司，但商绾绾还是要为他准备一份下午茶，让管家带过去。

    可宁轻雪却紧追不舍，并不打算就这轻易的放过商绾绾。

    “我可真是小看了你的伎俩，你这狐媚的女人，就是想勾，引少爷吧！”

    “这位小姐，请你说话客气一些！我并不是主动回来的。”

    商绾绾顿时感到十分可笑，若不是季商尧有恩于她，她也不会回来。

    “笑话！不是你主动回来，难不成还是少爷亲自把你请回来的啊？”

    宁轻雪嗤笑一声，这个狐媚子的妖精可真是不知天高地厚，还真把自己想成这家里的女主人了啊？

    “你还真的说对了，就是少爷主动请我回来的。”

    见到宁轻雪过分自信，商绾绾也不屑于隐瞒，直接将实话说了出来。

    “你说什么？”

    宁轻雪瞬间有些慌了，她无法相信商尧哥哥会做出这样的事情！

    虽然商绾绾有可能在撒谎，但看她那副笃定的样子，又不像是在骗人……

    “多说无益，宁小姐不信可以亲自去问问少爷，不过他今天真的不在，所以你还是改天再来吧！”

    商绾绾始终不愿和宁轻雪起过多的争执，她只想快快结束这荒唐的对话。

    “嗬！你以为我会这么容易就上你的当吗？你就是故意气我的对吧？”

    宁轻雪冷嗤一声，商绾绾就是故意气她的，商尧哥哥才不会这样做的！

    “信不信由你，我真的没空奉陪了，告辞！”

    说罢，商绾绾不顾宁轻雪的叫嚷，转身去往厨房。

    此时此刻，宁轻雪恨不得亲手撕碎商绾绾，但理智最终还是让她平定下来。

    前车之鉴，如果贸然对商绾绾动手，吃亏的很可能是自己。

    商绾绾的话，宁轻雪不能尽信，但也不能不信……

    这件事再这样发展下去，终究不是个办法，宁轻雪心急如焚。

    思前想后，既然赶不走商绾绾，倒不如尽早得到他的商尧哥哥。

    宁轻雪狠狠地握紧了拳头，愤愤地离去。

    ……

    回家后，宁轻雪更委屈了，见到陈洁就开始嚎啕大哭。

    “轻雪，你这是怎么啦？”

    见女儿去了一趟季家，心情没好反而更差，陈洁见状心里更担忧了。

    “妈……都是那个狐狸精！”宁轻雪哭得泣不成声。

    父亲宁文华恰巧也在家，看到女儿哭得这样伤心，也连忙前来关心。

    “这是怎么了？哭得这么厉害？”

    “爸，你可要给我做主啊！”

    宁轻雪好久不见宁文华，此时见到他更是情绪激动，转身就扑到父亲的怀里。

    “阿雪不哭啊，好好说，到底怎么了？”

    宁文华不断安抚着女儿，轻拍着她颤抖的肩膀，眼里尽是心疼。

    “那个狐狸精又去了商尧哥哥家中，您若是再不帮我，您女儿就嫁不出去了！”

    宁轻雪把前因后果又跟父母说了一遍，边说边委屈地流泪。

    听完之后，宁文华也凝重地皱起了眉头，担忧起来两家的婚事。

    宁轻雪和季商尧本就是天生一对，宁家若能和季家联姻，事业上也定能强强联合。

    有了季氏集团的相助，宁氏集团何愁发展不起来呢？

    但如果被旁人横插一脚，搅黄了这门婚事，莫不说宁氏集团会受到打击，这脸上也挂不住啊……

    “阿雪，那你想怎么办呢？爸会尽全力帮你的。”

    宁文华虽然不知道商绾绾的来历，但却不得不小心她。

    “我想尽快把我和商尧哥哥的婚事定下来，这样也会省去不少麻烦！”

    宁轻雪直接说出了自己的想法，宁文华也觉得言之有理，便允诺了。

    “爸会尽快抽出时间，约季家父母见一面，把这件事彻底定下来！”

    宁文华向女儿保证道，宁轻雪这才露出了笑颜。

    ……

    中午因为和客户约着吃饭，季商尧没能吃到商绾绾亲手做的午餐，胃里还有点空荡荡的。

    虽然商绾绾吩咐管家送来了养胃的下午茶，但终究没满足得了季商尧的胃口。

    恰逢这时开完会，季商尧想要提前预定一下晚餐，便给商绾绾打了电话。

    “今天晚上回家，我想吃面。”

    “好啊！你想吃什么面啊？”

    难得季商尧有主动想吃的东西，商绾绾顿时来了兴趣。

    “打卤面吧！”思考了几秒，季商尧回答道。

    “好的，那你要回来准时吃啊，面坨了就不好啦！”商绾绾爽快地答应了。

    “嗯，记得再做几个小菜。”

    吃惯了商绾绾不同种类的菜品，一顿没吃，季商尧还有点想念。

    “没问题！”商绾绾答应道。

