    倭寇战船上水手们懒洋洋的躺在甲板上晒太阳，无聊的看着海鸟飞过。

    一个水手忽然听见远处出来一阵异样的海浪声，抬头看去，脸色瞬间变得苍白。

    密密麻麻数不清的战船向着停泊的舰队疾冲而来，距离近的已经能清楚看见对方船头的人影了。

    “敌袭！”

    凄厉的惨叫划破了海岛的宁静，散漫的水手这才慌乱起来。

    然而一切已经晚了，来袭的战船已经到了眼前。

    “砰砰砰！”

    一片碰撞声连续不断的响起, 无数的小船撞进了舰队之中。

    倭寇水手们惊慌失措的抓着战船上的物体，固定自己身体，不至于在碰撞中摔倒。

    但是过了一会之后，他们惊讶的发现除了碰撞之外，并没有其他事情发生。

    “小心跳帮！”几个倭寇头目急切的吼道。

    其他倭寇纷纷回过神来，此时的水战还是以跳帮作战为主, 就是互相跳到对方的战船上，消灭敌方有生力量为主。

    眼见对方飘过来如此之多的小船, 他们下意识的以为对方的水手也在船上，靠近之后攀爬上来。

    可是等了半天，也没见有人爬上船，也没听见半点动静。

    疑惑之下，倭寇头目们只好拿着刀逼迫手下跳下船去检查。

    等倭寇顺着绳子落到飘过来的船上时，发现这些小船上没有一个人影，上面只有大捆的干草木材。

    他们壮着胆子拿起兵器在干草堆中戳了几下，也没发现有人潜藏，不由得面面相觑起来。

    “这是在搞什么？”

    “莫不是敌人都是胆小鬼，水手半路上自己跳船了？”

    “咦，这黄色的粉末是什么？”

    “八嘎，是硫磺！”

    几个水手惊慌的看着船上洒满了黄色的粉末，刺鼻的硫磺味道飘散开来。

    远处的华夏战舰上，甘宁露出了一个狰狞的笑容，“没想到吧，这次是火攻！”

    “弓弩手，准备，火箭伺候！”

    射声营弓弩手齐声应和, 弓弩手低级军官们大声的传达着一个个口令。

    “风偏北，斜三十五度，距离四百五步，火箭！”

    一个个特制粗长的弩箭被放置在了大黄弩上，弩箭头上裹着布，上面沾满了火油。

    旁边的士卒拿着火把将一个个弩箭点燃，准备好的弩箭抬了起来。

    “放！”

    嗡地一声，无数的弩箭离弦而去，化作一片黑压压的云彩向倭寇舰队笼罩过去。

    无数燃烧着的火箭划过天空，宛如灿烂的流星，滚滚的浓烟，在湛蓝的天空中拖出长长的尾迹，十分的美丽。

    ”噗噗“，大片的火箭落入到了倭寇密集的战船上。

    慌乱的倭寇水手楞了几秒钟才反应过来，连忙拿起各种工具前去灭火。

    随后落下的弩箭射穿了救火的水手，惨叫声不绝于耳，惊的水手们连连躲避。

    但是这些火箭并不是为了杀伤倭寇水手，它们的目标是那些飘流过来, 混入倭寇战船中的各种小船。

    杂草、干柴、硫磺, 小船上堆满了引火之物。

    一支火箭落下, 刹那间小船便给引燃了。

    熊熊大火开始燃烧起来，接着四处蔓延，附近的倭寇战船也被波及。

    滚滚浓烟，炙热的大火在风中助长。

    无数的战舰在燃烧，将空气都烧烤的炙热。

    巨大的火柱，烤得海面气浪升腾，无数的倭寇身上沾染着火苗跳入海中。

    从远处望去，一个个巨大的火团漂浮于海面之上。

    战船上的木头燃烧发出劈里啪啦的声响，带着火掉落的残骸坠入海面激得海水滋滋作响。

    赤红的火焰映照着海面，连澄蓝色海水也似乎变的如血般赤红！

    大批大批的战船在火焰炙烤中开始倾覆，沉没。

    掉入海中的倭寇水手们还没来得及庆幸自己躲过一劫，忽然觉得脚下一沉，像是有什么东西拽着他们向下。

    接着在海水中，一个个雪亮的匕首划破了他们的喉咙，一团团鲜血绽放出来。

    从天空中望去，海中有无数的身影在游动，宛如鲨鱼一般扑向了落水的倭寇。

    那是华夏水师的蛟龙兵。

    除了捕杀水中的倭寇以外，他们还携带了各种凿子，钻入战船下面开始破坏。

    还算完好的战船上很快被凿出一个个小洞，大量的海水灌入战船中。

    被火焰搞得焦头烂额的水手们慌了，一边拼命救火一边开始堵漏。

    然而此时他们已经无力回天，随着越来越多的海水涌入，船身已经开始倾斜，怎么抢救都无济于事，船只依旧缓慢的倾斜、下沉。

    走投无路的倭寇们大批大批的从战船上跳进海里，像下饺子一般，争先恐后的跳下去求生。

    大量海水的涌入，脆弱的船体根本无法承受。，木制材料发出嘎吱嘎吱的声响。

    猛地一下，船身像是纸张被撕扯开来，发出轰隆的巨响，瞬间折断成了两截，噗一下沉入海中。

    船只沉没的地方突然出现了一个大旋涡，像是大海突然张开了一张大嘴，把附近零碎的残骸和挣扎的倭寇吞了下去。

    过了一阵，漩涡消失，除了破烂的木板和杂物依旧漂浮着，再也看不见其他东西。

    侥幸逃过旋涡的倭寇也不过多苟延残喘一阵罢了，无数的蛟龙兵将幸存倭寇扑杀。

    硝烟弥漫，喊杀震天。

    一半是火焰，一半是海水。

    对于倭寇来说，无论哪一边都是地狱。

    “呜！”，尖锐的号角声吹响。

    一面面战鼓发出了震天声响，宛如雷霆。

    无数的精锐蛟龙兵和无当飞军跳上登陆小艇，飞快的划向小岛。

    宛若离弦之箭的小艇躲避一艘艘燃烧的战船，灵活的冲向了海滩。

    小艇船底摩擦着浅滩的泥沙，速度猛地降了下来。

    训练有素的蛟龙兵与无当飞军飞快的跳下船，在没过小腿的海水中飞快的奔跑冲向沙滩。

    紧随在登陆小艇后面的是黑压压的一片运兵船，大约有数百艘之多，船只的甲板上影影绰绰，挤满了全副武装穿戴盔甲的铁鹰锐士。

    此时海岛上的倭寇步兵已经集结了起来，在首领三好长庆的带领下，发疯的冲向岸边。

    然后三好长庆就看见了让他终身难忘的一幕，庞大的倭寇舰队在水中熊熊燃烧着，无边无际的火焰仿佛铺满了整个海面。

    无数的水手在水中挣扎着，渐渐没了生息。

    在岸边，一眼望不到头的蛟龙兵布满了海滩，挥舞着锋利的兵刃，如狼似虎的朝着他们扑过来。

    三好长庆浑身哆嗦着，过了好半天，颤抖的嘴唇才挤出几个字，“迎敌！”

