    秦用看着走到远处，相互交谈的嬴霜和雍定候，虽然他对宗室提不起好感。

    但也不得不承认，方才雍定候在确定嬴霜身份的那一刻，那神情的确动人。

    没有真情实意在其中，谁也无法表现得如此真切。

    此刻两人已经走远，谈什么，这边根本就听不到。

    正当秦用闲的无聊，准备和咸阳令交流几句时，突然，前方高台上，一道身影走出，是赵高。

    赵高与殿前高台战力，声音尖锐而高亢，呼道：“王上有令，宣宣文君，嬴霜公主觐见！”

    秦用皱眉，不是让他们来这里集合吗？怎么又突然召见了？

    不远处，正在与雍定候交谈的嬴霜也是一愣，有些不解。

    雍定候本有无数话想要问，但听到王上传令，此刻他也不敢为令，毕竟是戴罪之身。

    “霜儿，王上召见，快去吧！”

    沉吟片刻，雍定候只能将心中的话暂且咽下，对嬴霜道。

    “嗯，伯父稍等，待有时间，霜儿定当拜见伯父！”

    嬴霜微微点头，她也是一个懂礼之人，自然知道王上召见，不该拖延。

    党纪，她告辞一声，却是朝着秦用那边走了过去。

    秦用也在看着她，等着她。

    “宣文君，王上召见，咱们一起觐见吧！”

    来到秦用跟前，嬴霜柔声道。

    “公主请！”

    秦用微微一笑，做出一个请的姿势。

    嬴霜也不迟疑，点了点头，立刻朝着踏上阶梯，朝着大殿而去。

    秦用紧随其后，这刚出来的两个人，随着一声令下，又走了回去。

    雪还是那般大，风还是那般刺骨寒冷。

    在后面，雍定候看着秦用和嬴霜的背影，突然有些傻眼了。

    方才没注意，此刻一看，忽觉这两人关系似乎不一般。

    堂堂公主，竟然如此招呼一个男子，并肩而行，岂有此理。

    不仅仅是他，此刻，这满朝文武，宗室诸侯也都看出了两人的不对劲。

    这作为公主，哪有与男子这般亲近的道理？

    一般公主尚且不可能，更遑论这位嬴霜公主，那可是从小被在雍城王宫学礼长大的。

    没有理会众人的目光，此刻的秦用和嬴霜也没注意到后面的目光。

    反倒是那高台上，赵高看着下面群臣的目光，微微点头吗，嘴角浮现一抹轻笑，似乎对这一幕很满意的样子。

    秦用与嬴霜踏上高台，走进大点，只见此时此刻，大殿中也汇聚了不少人。

    秦王嬴政，身着黑色燕子袍服，头戴王冕，一脸正色，不怒自威。

    在这个时代，可没有龙袍一说。秦国的先祖乃是上古本该称帝的伯益，传说乃燕子化身，所以，大秦的祥瑞神鸟便是燕子。

    此时，嬴政身上的燕子黑袍，其实就相当于后世的龙袍，并不是每个人都配得上这一身服饰的。

    除嬴政之外，在场还有关内侯和两个年轻贵妇，以及一个老妇人和一个中年妇人。

    就连乌雅和阿瑶，此刻也在场。

    “秦用拜见王上！”

    “霜儿见过王上！”

    秦用和嬴霜到来，同时行礼道。

    嬴政正在那两个年轻贵妇的侍奉下整理袍服，闻言抬头看来，笑道：“贤弟，霜儿，不必多里，快快起身！”

    秦用和嬴霜道谢一声，站起身来，却见嬴政的目光整上下打量着秦用。

    “呵呵，我说贤弟，你这是什么穿着。方才有人说起，寡人还不相信，莫非你就准备穿这一套去祭天大典？”

    忽然，嬴政摇头一笑，似有些不满，又似在可以提醒。

    秦用一愣，看了看自己身上，青色的长衫，白色的裘袍，都不是这个时代的衣服，但不得不说，穿起来，的确比这个时代的衣服舒坦多了。

    他脑海中不仅想起方才嬴霜的提醒，问他要不要换衣服。

    当时她还有些不解，此刻，似乎明白了什么。

    抬头看了看周围，就连一向不喜黑色，喜爱鹅黄的乌雅，还有喜爱青色的阿瑶，以及喜爱的白色的嬴霜，这三个女人，此刻都换上一身玄黑色的深衣。

    嬴政身后，那关内侯，还有两个中老年贵妇，以及那两个年轻妇人，此刻穿着的衣服，也全都是黑色。

    秦用有些傻眼了，此前还没觉得有啥，此刻一见，顿时就发现了问题所在。

    这大秦崇尚的乃是黑色，黑色也是大秦的国色。

    这祭天是何等大事？瞧这些一个个穿着整齐严谨，就如后世正式场合上的西装革履和晚礼服一样，再看看自己的穿着，往这里一站，的确有些格格不入了。

    “王兄，我这也没合适的衣服，第一次参与祭天，没太注意，要不……”

    秦用苦笑，这事到临头，他忽然发现，自己竟然有些闹笑话了。

    “好了，衣服寡人为你准备好了，在后面，快些换上吧！”

    “对了，霜儿，听闻你时常侍奉老太爷，最会照顾人。稍后，你为宣文君把头发梳理一下，加配玉冠！”

    不等秦用的话说完，嬴政便打断了他，笑着说道。

    秦用一脸苦笑，果然还是这位王兄想的周到。

    不过这最后的话是什么意思？让一个公主来伺候自己梳头？这不开玩笑吗？

    嬴霜也有些为难了，但一抬头，见嬴政一双眼睛神情古怪的看着他，嬴霜不禁小脸一红。

    “诺……”

    迟疑片刻，嬴霜应了下来。

    秦用一脸无语，就自己这规格待遇，未免也太高了吧。

    头戴玉冠，那可是真正君侯的待遇。

    这也就罢了，让一个公主伺候自己，这是君侯所能享受的吗？

    不过人家公主都答应下来了，你能不同意？

    嬴政的话可是早就阐明了，公主看上他了，他不能不给面子。

    再从嬴霜答应的这个点上来看，更是毋庸置疑。

    人家看不上你，会给你梳头，想什么呢？

    既然人家看上了，你还能拒绝？

    秦用心里有些犯难，只能先行前往后面。

    嬴霜迟疑片刻，也跟着了上去。

    后面，嬴政看着这一幕，嘴角微杨，眼中闪过一抹诡异的光芒。

    阿瑶乌雅站在一旁，神情却略显酸涩。

