    飞云城，城主府大殿大门入口前，台阶下面的金先生直接被眼前所见的这一幕惊呆了。

    一个年轻人，看服饰应该是东月雪儿身旁的侍卫，竟然一手一个，直接抓着东月元良与东月剑主的脚从城主府大殿内走了出来。

    然后，那个年轻人直接就将东月元良与东月剑主仍是破布袋一样从台阶上面扔了下来。

    这两人从台阶上滚了下来，摔的头破血流，像是两条咸鱼一样，躺在地上一动不动。

    要不是还可以感应到这两个家伙的气息，金先生等人都以为这两人已经一命呜呼了。

    “这……”

    金先生那个震惊啊，已经无法用言语来形容了，因为这一幕对他来说，实在太过震撼了，因为这两人的身份非同小可啊！

    一个是东月皇朝的皇位第二顺位继承人，要是东月太子一不小心挂掉了，他就是下一任的东月皇族。

    一个是无量剑宗的神阶剑道强者，东月皇朝境内的剑主，整个东月皇朝境界，他就是剑道第一的剑道大佬。

    这两人的身份都牛逼到了极点。

    随便一个出事都会捅破天，会影响很大，尤其是东月剑主，背靠无量剑宗，剑道修为更是强大无比，东月皇朝境界剑道无敌。

    金先生实在难以置信，竟然有人如此疯狂，将东月元良与东月剑主都揍的不成人样，这是根本无视东月皇朝与无量剑宗的节奏啊！

    就算是金阳圣地，就算是阴山圣主，都不敢轻易得罪无量剑宗，因为无量剑宗是东极第一剑道宗门。

    是东极超级势力之一，最重要的是，无量剑宗背后可是东极最牛的那个存在。

    这才是各方忌惮的原因。

    “你到底是谁……”

    台阶下面的金先生声音都在颤抖。

    “我是谁？”

    古飞的分身自嘲的笑了笑：“我只是一个小人物而已。”

    “小人物？”

    金先生那个郁闷啊，这都是小人物，那什么人才是大人物？

    这个时候，金先生已经猜到了结局，他们完败了。

    “你知道你干了些什么吗？”

    金先生咬牙道。

    古飞的分身笑了笑道：“我干了什么？不就是打了两条狗而已，我知道你要说什么，无非就是打狗也要看主人脸，是不是？很遗憾的告诉你，这两条狗的主人在我这里没有面子。”

    他根本不在乎。

    “你……”

    金先生闻言又惊又怒，这个小家伙不过是神阶而已，何来如此底气，竟然敢无视东月皇朝和无量剑宗。

    他本想出言威胁一下这个小家伙，但是对方却是一句话就将自己的所有狠话都堵死了。

    人家根本就直接无视了东月元良与东月剑主身后的靠山啊。

    金先生没话说了，只能是默默的上前想要带走东月元良与东月剑主。

    “等等。”

    古飞的分身在台阶上俯视着金先生。

    “你还想怎样？”

    金先生抬头看着台阶顶端的古飞的分身。

    “兄弟，让他走吧，他是金阳圣地的弟子。”

    胖子走了过来。

    “金阳圣地？很强吗？”

    古飞的分身不以为然的说道。

    这个时候，大殿内走出了一群人，为首一个，正是东月公主东月雪儿。

    此时的东月雪儿，犹如众星捧月，所有人都对她毕恭毕敬，小心翼翼，全都不敢得罪她，全都要抱她的大腿。

    没办法，谁都想不到公主殿下身边有一个如此凶残的家伙，这个家伙两拳就打倒了东月剑主，在场的所有人自问都不是东月剑主的对手啊！

    所以，所有人都被古飞的分身慑服了。

    东月雪儿直接就接收了二皇子的这些门客，这对她来说，绝对是一件好事，她也能拥有自己的势力了。

    当然，她是支持太子的，如此一来，二皇子的势力被削弱了，太子的势力却是更大了。

    要知道，这群人里，每一个人多多少少都有些背景，背后都有势力支持。

    东月雪儿也不怕这些人敢背叛自己，因为这些人的身上都被古飞的分身种下了禁法，只要这些家伙不想死，就得乖乖听话。

    至于不听话的下场，那就不用多说了。

    这些人虽然臣服于东月雪儿，但是每一个人的内心都是崩溃的，投靠了东月雪儿，那就意味着背叛了二皇子殿下啊！

    二皇子殿下要是找他们算账，那他们都要倒霉。

    但是，话说现在二皇子殿下都自身难保了。

    “金阳圣地，东极顶级势力。”

    东月雪儿说道。

    对于金阳圣地，她也很是顾忌。

    难怪东月元良敢对自己下手，他不但得到了东月剑主的支持，还得到了阴山圣主还有金阳圣地的支持。

    有那么多的顶级势力的支持，二皇子东月元良就算是想要将太子殿下拉下来，似乎也不是一件难事。

    “那又如何，想要走，可以，自断一臂，然后滚蛋。”

    古飞的分身傲然说道。

    “什么……”

    金先生闻言脸色顿时变得很难看。

    众人也被古飞的分身惊到了，他竟然要金先生自断一臂？这金先生可是神阶的存在啊，虽然只是神阶初境，但是神阶不可辱啊！

    “想要动我们，那就要付出代价。”

    古飞的分身冷然道。

    “是吗？”

    金先生咬牙道，他死死的盯着台阶顶端上的古飞的分身。

    “还不自己动手？要是我出手的话，那就不是一只手那么简单了。”

    古飞的分身俯首而立，一股睥睨天下的气势从他的身上爆发而出，在这一刹那，他的身影变的无比的高大，压得所有人都几乎喘不过气来。

    全场寂静，所有人都看着金先生。

    “算你狠！”

    金先生看了看地上的东月元良与东月剑主，他一咬牙，右手一挥，一记手刀斩在了自己的左臂上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音随即响起，金先生的左臂立时便无力的垂了下来。

    “这……”

    所有人都懵了，这金先生竟然真的自断一臂，这家伙也是一个狠人啊！

    “这样行了吧！”

    金先生痛的浑身冷汗直冒。

    而就在这时，一股恐怖的气息铺天盖地而来，一道身影瞬间就出现在了城主府上空，威压整座飞云城。

    全城震惊。

    “哈哈哈……我大哥来了，小家伙，你死定了。”

    此时，原本像死鱼一样躺在地上的东月剑主忽然大笑了起来，他松开了紧握着的右手，只见手里握着一块碎掉的玉符。

    “怎么不来早一点？”

    “噗！”

    金先生一口老血喷了出来。

    这家伙要是来早一刻，自己就不用自断一臂了啊！?

