    “唐三果然是这样的人吗？”

    波塞西很失望，当听到唐三威胁洛蕾莱的时候，她就对唐三彻底失望了。

    就算唐三说的是真的，即使徐然真的杀死了唐晨，那唐三威胁洛蕾莱的行为也算不上正义。这样的行为，已经令她彻底看清了唐三的人品。

    “大祭司。”见到波塞西，洛蕾莱尊敬的行礼。

    她的眼神里有着一抹怜惜和心疼。

    她知道，波塞西对海神的推崇和尊敬比她要坚定的多。

    波塞西是坚定不移的海神信仰者。

    波塞西年复一年的守在海神岛，从来没有异心，春去秋来，连女孩子的大好青春都不再了。

    可是，波塞西又得到什么好了呢？

    她成为了大祭司，无私奉献，可是海神却是那么恶心。

    “嗯。”波塞西点了点头。抬头看着天空，关注着大场大战，那种战斗令天地都黯然失色，空间都在颤抖。

    这种力量，已经远远不是封号斗罗能触及的了。

    可是徐然，魂斗罗，竟然也能有如此至高的战斗力。

    至今她也想不通，徐然是怎么做到的，或许这个世界上真的有一些能惊艳整个世界的绝世天才吧。

    徐然的天赋真当是冠古绝今。

    恐怕未来，也再也不可能出现一个像徐然这么妖孽的人了。

    “大祭司，你不怪我吗？唐三是海神传承者，可是我却……”洛蕾莱看着波塞西，轻轻叹气。以前，她即使渴望自由，也依旧坚守，海神实力强大，作为海洋之人，她也认为自己是海神的子民，能为海神做事是她的荣幸。

    可是现在……

    自从知道了真相。

    海神在她心里形象已经崩塌了。

    而且徐然说过，信奉别人有什么用？只有自己才能拯救和改变自己。

    若是有一天危险到来，她信仰的神灵能帮助她吗？不可能。所以这还有什么意义？

    而且徐然还将海神岛说成是只能进不能出的囚牢。

    以前她不能理解，被徐然点醒却发现，或许事情真如徐然所说，她们其实是被囚禁的可怜人。

    她们一辈子都要留在弹丸之地的海神岛，却还要尊敬信仰那个将她们留在这个的人，是不是很可笑？

    “这是你的决定，你没有错。”

    波塞西张了张嘴，想说什么，最后却是化作了一抹叹息。

    唐三是海神钦点的传承者，而且明眼人都知道，唐三本就是罗刹神，得到海神九考，这代表着唐三未来必定会成为海神。

    洛蕾莱违背未来海神的意愿，甚至还和未来海神敌对，这在信奉海神的海神岛里是巨大的错误，需要受到严惩，严重点甚至会灭杀。

    可是，洛蕾莱做错了吗？

    若是她站在洛蕾莱的角度上，她或许也不会同意。她宁死都不会出卖自己的身体。

    那样屈辱的活着，有什么意义？

    波塞西有些不知所措，她不明白为什么有一天，她也会怀疑自己的信仰。

    “徐然说过，这天下没有圣人，哪怕是神，也会有很多错事。如果强者做的就是对的，弱者做的就是错的，那这个世界会变成何等扭曲的世界？”洛蕾莱说道。

    她信仰的是海洋神秘无边的力量，而不是海神的人品。

    若海神一心为了海洋的子民，她可以信仰膜拜他。

    若是海神是卑鄙无耻之徒，她也会背离而去。

    波塞西听着洛蕾莱的话，心头一颤。

    “我信仰的是什么？”

    突然间，波塞西有些茫然了。

    她信仰的是海神吗？是信仰海神强大的力量，还是海神其他的东西？

    海神难道就不会做错事吗？若是海神做了错事，她是不是还要继续信仰海神，愿意为之献祭一切？

    波塞西沉默着。

    第一次，她的信仰在动摇。

    尤其是看到之前唐三的人品之后。

    若是她信仰海神尊重海神，是不是要狠狠的惩罚洛蕾莱？可是唐三那么无耻，拿人鱼一族的性命来威胁洛蕾莱，这样的行为是错的，她怎么可能助纣为虐？

    别说是唐三，哪怕是海神做出这样的事，她也不会认同。

    一瞬间，波塞西的心里有了明悟。

    “不过做出这一切的是唐三，不是海神，海神不会这么做的。”波塞西开口说道。此时她还不知道她在海神心里是何等地位，不然一定会后悔自己说出这样的话。

    海神，比唐三还要可恶。

    波塞西抬头看向天空，她的任务是帮助传承者成就海神。

    未来，她甚至会为之献祭生命。

    即使唐三是恶徒，她也会这么做。

    海神对她有恩。

    她的名字，她的海神武魂，她的海神八考……都是海神的恩惠。

    海神叫波塞东，她叫波塞西，这自然不是偶然。

    当年，海神见到波塞西，给予她海神八考，甚至还有海神武魂。这足以证明海神有多馋波塞西的身子。海神武魂，顶级八考……海神希望自己波塞西是完美的，这样才能满足他的变态欲望。

    当年的波塞西有多美？

    千道流和唐晨两位绝世天才，未来都冲击到九十九级封号斗罗的绝代天才在来到海神岛之后，没过几天时间就都对波塞西一见倾心，两个人全都爱上波塞西。

    一见钟情，才能表现出波塞西的美貌程度。

    两位绝世天才同时对一个女人动心，这足以证明波塞西的美艳。

    一个人，若不是美艳到了极致，风华绝代，是无法做到这一点的。

    唐晨和千道流又不是傻子，都是出身顶尖家族，见过漂亮女人无数，可最后尽拜倒在波塞西的石榴裙下。

    可见，海神对波塞西动歪心思，也可以理解。

    哪怕是现在的波塞西，依旧是徐娘半老，风韵犹存.

    那种饱经风霜洗礼的知性成熟美，是多少女人都不具备的。

    波塞西不知道，海神赐她恩惠是馋她身子，想要将她永远禁锢在神界，供他享用，成为他一个人的玩物。

    洛蕾莱见波塞西如此信奉海神，忍不住想要将真相告诉波塞西，但是最后还是忍住了。徐然告诫过她，暂时不要暴露。

