    第2日倾，次日清晨。次日清晨。早会结束后，罗勇并没有宣布下朝。并没有宣布退朝，而是对众人缓缓开口道。而是而是面容严肃的看着众人，缓缓开口道。我朝大明国，五百玄甲军。朕昨日一次便把罢免了20多位。各部的像个布的底层各部的中小官员，这两个月来直接被挂罢免了十几位。那些个士兵。那些个士兵官员，当初哪一个不是为当初哪一个不是提前醒，当初哪一个不是为国为民的好汉。哪一个不是门口？郑连明的好官。没想到这才多久日子居然会变成这个样子。记得当初咱们兄弟记得当初朕与诸位兄弟结义之时。曾立誓过，要推翻暴隋，开辟盛世！这才过了多久，当初的誓言，都忘了吗？！咱们历尽千辛万苦开辟的大明国，还没推翻暴隋，就搞成了这个样子！朕/是痛心疾首！朕有罪于国家！愧对大明百姓，愧对结义誓言！，

    朕恨不得/自己/罢免了自己！”

    众人连忙拜倒在地道：“都是我等过错，陛下不必自责！”

    罗勇摆摆手，让他们起来。

    “不光是那些小官员，和普通将士，咱们兄弟之中，也有几个不干净的！

    齐国远李如辉！给朕出来！

    二人连忙拜倒在地道：“罪臣在”

    “知道为何把你们叫出来吗？”

    “应为我们赌博……”

    “大点声！”

    “因为我们聚众赌博！”

    “退下！”

    “朕知道，你们之前大多是绿林人士，但既然当了我大明的臣子，就要改掉恶习！”

    赌博害人，**害身，因此朕自登基一来，便将大明国内的赌坊妓院通通拆除！便是为了让我大明官员为百姓们作出表率！可你们，可你们都干了什么？！”

    二人羞愧难当。

    “朕刚即位的时候/以为朝廷最大的敌人杨广

    但现在朕清楚了，

    大明的心头之患不光在外边，

    还在大明国中！就是在这紫禁城中！

    咱们这儿烂一点，大明国就烂一片，咱们要是全烂了！那咱们与那暴隋，又有什么两样？！想想吧，咱们当初为了这大明国，牺牲了多少兄弟？！忘啦？！那些为推翻暴隋而牺牲的兄弟，可是一直在天上，不断的的盯着咱们呢！”

    众人默默低下了头。

    “朕昨天晚上一整夜都没合眼，总想着/和大伙说些什么。可再多话语，也总有说完的时候啊。

    想来想去，只有/四个字！

    徐茂公立即让人抬来一块匾额，上面写有正大光明四个字。从今日起，此殿改为正大光明殿！从从此以后这四个作为官员每一个人心中的警钟，当大家，兴盛携带，或是管不住自己的事。就倒着大殿内仔细看看这四个字，众人告病医生随后螺涌便离开了。...我用这番训话后网大明国立即开启了一场轰轰烈烈的整风肃纪大运动。那些。且望着自己和上级关系熟络，得冠的的低级官员全都受到了惩处。这使得瓦岗山的面貌再次和大明国的面貌再次焕然一新。老百姓知道后，也无不欢欣鼓舞。而上元佳节，便在这。普天同庆的气氛中展开了。顾客张开，成功的，成功的度过了过去。

