 一团团球形的药液当空凝练，此时在转动着。

按照数目差不多在四千多颗！这些竟是已经完全融药完毕的药液！而此时其他的药师也不过将进度完成了四分之一！“什么！”

金天彦惊的站起来，双目怔怔看着眼前一幕。

姜空依旧是游刃有余不断调控着所有的药液进行融合。

一股股药液不断快速的融药。

而在一百多位药师还没有融药完毕，一百多尊黑鼎上悬停着数以万记的成型药液。

“这！这怎么可能！”

金天彦根本不敢相信自己所见到的，就算是超级王城之中那两个旷世妖孽都做不到这种地步啊！这该是有多么强大的精神力才能够在短短时间内引动如此海量的药液进行融药。

姜空没有丝毫停留，气定神闲的进行接下来的凝丹。

而就在他进入凝丹的时候，最快的一个道阶药师也是融药完毕。

而他掌控的药液也不过一百团罢了，更是没有像是姜空那般掌控着多种丹药！“就算你融药这一关过了，凝丹也够你受的了。

一万五千枚的丹药，看你如何将之完全凝练成型！”

金天彦依旧是恨恨不甘道，不知为何内心对于姜空也是越来越惧怕。

冥冥之中他有种直觉，姜空似乎真的可能做到这种妖孽都完成不了的奇迹！此时闫启义也是一瞬不瞬，死死盯住姜空，他现在内心只有一个想法。

无论姜空这一战是否胜出，最后一定要确保姜空的平安无事！如此妖孽般的炼丹资质，千万年以来根本不曾有过。

如果真的要比，或许唯有那三千年前在下界逆天成圣的药圣才能够媲美了！圣药师在历史上有过，可是和帝药师、药帝二者同理。

药圣亘古以来在古籍记载中只有一个！那一个药圣后来就算是进入梵天圣域也是引发了无数大势力的争抢！现在在姜空身上，他见到了一丝药圣的影子！“终于来了，最关键的一步。”

姜空深深呼吸一口气。

一口气凝练一万五千枚丹药或许不是四个步骤之中最难的，最难的融药已经被他所克服。

可是凝丹无疑是最漫长，需要时间最久的！这一个步骤确确实实如同金天彦所说，短短时间内将之达到完成看上去就像是天方夜谭。

“一般人是一般人，可别忘了我是谁。”

姜空一脸的自信，这一句话就像是对着金天彦所说般。

只见到他大手一挥，四周的空间巨颤。

一股股空间之力在他双掌之中不断凝聚。

姜空双目之中精芒暴涨，眼中如有无数道锐利无比的剑光在喷吐！洞天瞳捕捉到所有药液的状态，每一个细节都尽收姜空眼底。

他的洞天瞳很快也是达到了洞悉状态的上限，将所有药液最为细微的状态都看的一清二楚！“凝！”

与寻常所用的手段不相同，姜空双掌朝着前方拍下。

一道道扭曲的空间之力如若无数游蛇般从起掌心直接窜出去。

每一道空间之力都裹住一团药液，直接将药液包裹在一片小小的四方空间之中！“空间奥义！”

闫启义惊呼出来，再也克制不住内心的震撼之意。

“以武道之力炼丹，这个小子太冒险了！”

如果以这种方式来炼丹，很有可能因为力量太过于狂暴直接将所有药液全部炸的粉碎！四周所有人全都屏住呼吸，全神贯注凝视着姜空的一举一动！一万五千多个小小的四方空间形成，将药液裹在其中。

姜空双手微微一握，四方空间开始挤压药液，不灭真火同时引出大股炽热的力量注入其中。

这一万五千多个微小的空间此时就像是变成先前与谢云庭战斗时候的业火领域。

只是这个业火领域的体积与威力都是缩小了无数倍。

随着空间压缩与高温煅烧之下。

这些小小的空间之中此时有着浓郁的丹香在弥漫而出。

此时一百人之中那最快的药师也是进入了凝丹最为关键的时候了。

因为掌控的丹药数目稀少，他的压力比姜空小了不少，速度也是极快！比斗紧锣密鼓的开展着，所有人全都是一句话都不说，气氛也是紧张到了极点。

之前这些人都以为是来看笑话，现在他们等待的是一个奇迹的发生！金天彦再也无法轻视姜空了，此时呼吸急促，眼中流淌出了一丝惧怕之色。

先前放出的狂言一点点在他心中浮生而起。

一滴滴冷汗从他的额头滴落下来浸湿了衣襟！“千万不要！千瓦不要！”

他的内心在不断呢喃着，呼吸声音也是越来越大。

嗡！那最快的药师此时眼前突然开始要散发出一阵阵丹纹出来！这些丹纹是丹成的前兆！“太好了！”

金天彦顿时大喜。

可是还没有开心多久。

姜空周身一万五千个微小的空间之中紫光大耀！簌簌簌！一道道紫色光影破天而起，悬停在半空之中。

一股子浑厚无比的威压就像是一泼冷水浇在了金天彦的头顶。

金天彦看着半空之中那数以万计的丹药，此时面色已经是苍白一片了。

每一颗都要都有着紫极九转的纹路流转着，紫色丹云覆盖大片地界，丹香弥漫八方！紫光照在了所有人的脸上，每一个人眼中写满了惊讶。

而姜空之后，那个药师也是成丹完毕，可是终归是差了一丝。

他的丹药品阶甚至是达不到姜空炼制出来的完美程度！剩下的那些药师也是看着天空上的丹药全都是放下了手中的动作！这一战他们败了！败的是一塌糊涂没有任何的余地！一百多个人战一人本就是不齿，而且在如此不公平的对决之下还输了！每一个药师此时都想要在地上挖一个坑将自己给埋了。

“一万五千枚，一共二十种不同的丹药。

还需要数吗？”

姜空冷笑一声看着金天彦。

 