    第197章怎么会是你？

    席如年没想到，他的一见倾心来得这么快！

    从来没有一个女孩，能让他产生怦然心动的感觉。

    胡子扬感受到灼灼的目光，看向晏曦，他心里很不是滋味。

    他想上前拉拽晏曦，被晏曦给甩开了胳膊。

    “胡子扬，你给滚远点,你心里想什么，我劝你最好打住。”

    晏曦对胡子扬就是没来由嫌弃，她感觉胡子扬拽了胳膊，她都嫌衣服脏。

    胡子扬尴尬的收回了手。

    席如年见晏曦明显的不喜欢她身旁的男子，他忙上前与晏曦打着招呼。

    “你好，我是席如年,宁儿的表哥。”

    晏曦在看到席如年时，她怔愣了几秒,他的眉眼跟晏宁倒是有几分相像。

    她落落大方的与席如年握了握手。

    “你好，我是晏曦，宁儿的堂姐。”

    在来南城的路上，晏修为只跟她说晏宁去沙城的时候，误打误撞找到了她三婶亲生父母。

    看着眼前气宇轩昂的年轻男子，晏曦的脸不自觉的红了起来。

    “哥哥，姐姐，我来给你们介绍一下。”

    晏宁其实在旁悄悄看了半天，她见晏曦和席如年两人相处的气氛有些尴尬，忙跑过来打着圆场。

    “哥，这是我三姐，你可以叫我三姐曦儿。”

    “姐，这是我表哥，你可以叫表哥阿年。”

    在晏宁的介绍下，席如年和晏曦相互又增进了感情。

    胡子扬在旁看得有些不是滋味，封景渊的大手掌拍在了他的肩上。

    “强扭的瓜不甜！”

    封景渊找胡子扬来，可不是让他来吃醋和煽情的。

    “兰儿，你……宁儿是你的孙女？”

    席如元在见到苏飞兰的时候，恍如隔世。

    他颤抖着手,想上前与苏飞兰握手，被身后的晏修为给挡住了。

    刚下飞机的时候，晏修为远远的就察觉到了席安元不寻常的目光。

    一声兰儿，把苏飞兰的记忆拉回了少女时期。

    “席大哥，怎么会是你？你是蔓儿的父亲？”

    苏飞兰眼里很是震惊，她没想到眼前的席安元竟是儿时的玩伴。

    小的时候，席安元还追在她的身后，说长大后要娶她为妻。

    宫南烟心里有些苦涩，看席如元看苏飞兰的眼神，有着不舍，更多的是爱意。

    “奶奶，这个惊喜意不意外？”

    晏宁没察觉宫南烟和晏修为的神情，她光顾着为苏飞兰和席安元的重逢高兴。

    “外公，奶奶，你们多年不见不抱一抱？”

    封景渊见气氛有些不太对，他拉过晏宁。

    “山里风大，爷爷奶奶,你们风尘仆仆而来,先回房子里暖暖。”

    苏飞兰和席安元双双回过神来。

    晏修为上前揽着苏飞兰的腰,沉声向席安元主动介绍着自已。

    “你好，我是宁儿的爷爷，兰儿的丈夫。”

    席安元察觉自己刚才的失态。

    他怕惹双方的误会，他揽着宫如烟的腰，向苏飞兰和晏修为介绍着宫如烟。

    “你好，烟儿是我太太，宁儿的外婆。”

    “真是没想到，蔓儿嫁到你们家，我们成了亲家。”

    在席安元提到席蔓时，苏飞兰心里很是内疚。

    “对不起，我们……我们没有照顾好蔓儿！”

    (本章完)

