    七副部长果断拒绝：“不用想也知道，那狗曰的写的文章，绝对是无所不用其极，看了我怕被气出好歹！”

    “不过这么说起来，还真有些麻烦。”

    “是啊。”

    刘刚摊手：“这事儿发生的太巧了，正好是在我们公开表示自己有能力维持社会稳定和法律稳固的之时，再加上那狗曰的煽风点火……”

    “现在网上都快吵翻天了，很多人都在质疑我们。”

    “所以这事儿，必须得办好，部长那边的意思是，让我亲自带人去处理，同时也知会您一声，顺便问问您是否有什么好的想法。”

    “我能有什么想法？”

    七副部长骂了一句：“那狗日的方木子就不配做人，整天搞这搞那，仿佛就看不得和平几天，就想搞事情！”

    “但这事儿还真得好好处理。”

    “不过，我倒是有一个方向，你们可以去查！”

    “嗯，您说，我记着呢！”

    “兵分两路！”

    七副部长沉吟道：“三字经说人性本善，我却认为，人性本无，善恶看的是引导！”

    “一个青年为什么会无缘无故就作恶？还连孩子和女人都不放过……”

    “您的意思是……”

    刘刚眼前一亮，仿佛抓住了什么。

    “无缘无故！”

    七副部长接着道：“这四个字其实很有道理，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    “什么案子最难告破？”

    “就是那种随机作案的人，他们没有目的，单纯就是为了作案而作案。”

    “除此之外，情杀、仇杀……这些都很好破。”

    “但随机作案的终究只是少数，那种天生的恶人，且胆敢挑衅法律的人不多。”

    “我相信小乡村的案子，那青年不是这种人，不然的话，他为什么只对村长一家动手？以他的实力，杀红了眼，就是一夜之间屠了整个小乡村都不为过吧？”

    “所以，这其中肯定有问题。”

    七副部长经过一开始的骂娘之后，越是分析，越是冷静，同时也逐渐有了解决办法的雏形。

    “所以我的建议是，兵分两路，一路去查双方之间是否有什么仇怨。”

    “这或许会有人阻拦，你明白的。”

    刘刚点头，表示明白。

    能不明白么？

    这世上，还真不全都是好人，但有时候，看上去是坏人的人，也很可能是被逼无奈。

    比如这次小乡村的青年，如果他是被逼无奈，才在有了实力之后动手，那到底得是什么仇怨，才能让他下如此狠手？！

    谁不知道杀一家五口是死罪无疑？

    他却还是杀了！

    在他不是那种天生杀人狂魔的基础上，稍微推理一番……

    如果他但凡有一点办法，又何必要自己动手，搭上自己？何况是在自己已经‘入道’的基础上？

    总不至于真认为自己无敌了吧？就算不知道官方的力量，骄傲的觉得自己能抗得过官方的武器，但他还能扛过林凡一拳？

    所以，肯定是有什么，让他没有办法，只能自己动手！

    那么，普通人遇到事情无法解决，会怎么办？报警！

    这是第一选择，只要不是傻子都知道。

    那什么情况下才会自己动手？警察不管……

    甚至，警察还帮着对方……

    走投无路，无计可施！

    如此推理……这事儿，也就不那么难以推断了，当然，这只是推理，不过按照刘刚的想法，这还真很有可能！

    因为这就好比一个农民的孩子，突然考上了北大清华，那是光宗耀祖的事儿，而且只要在学校里好好努力，就是前途无量！

    可结果呢？

    今天拿到通知书，晚上就杀人全家……

    神经病啊？

    十有八九是被逼的走投无路，只能自己动手了！

    那么，怎么个被逼无奈的？

    带人去查的时候，肯定会遭到一些阻力，刘刚几乎可以百分之百的肯定，这些阻力来自哪里？

    地头蛇！

    甚至地某个腐败的官员都有可能。

    ……

    七副部长点了点头。

    “知道就好，遇到那些人的阻拦，该怎么做，也知道吧？”

    “那必须知道！”

    “至于第二队人马……”

    “我明白了，七副部长，您继续修炼着。”

    刘刚重重点头道：“杀鸡儆猴，该做的还是得做，而且还必须手段惊人一些，真正做到震慑牛鬼蛇神！”

    “而且，我个人的想法是，两边的事儿都得开直播……”

    “对，直播好！”

    七副部长点头称赞：“从头到尾直播，从你们开始赶路的时候，就要直播！”

    “现在网上不是吵的厉害么？不要搭理！”

    “我们用事实说话，查出原因，捉拿凶手……给所有人一个满意的答复！”

    “另外，那个方木子……派人看着，事情结束后，立刻拿下。”

    “罪名……”

    “扰乱社会稳定、破坏公共秩序！”

    “是，七副部长，我立刻去办！”

    刘刚走了。

    这一刻，他不再焦急，而是面色如铁。

    直播！！！

    一开场，便立刻直播。

    而且不是在直播网站，而是直接在人民网站首页直播，同时，全平台通告……

    甚至在刘刚的安排下，电信运营商直接给所有手机用户发了一条直播链接。

    负责直播的人，同样是居民幸福生活部的人，他们也不说话，只是单纯的负责拍摄而已。

    只求拍出最真实、最直观的事实！

    而标题分别为《小乡村惨案背后调查直播，居民幸福生活部不会让任何一个好人死的不明不白！》

    《千里追凶！修仙者灭门惨案？无论是谁，胆敢触犯法律，就是在劫难逃、插翅难飞！》

    两个直播间，分别占据网站首页的左右两部分，同时进行！

    而此刻，一方已经乘坐专机赶往小乡村。

    另一方，则在联系当地部门，索取各种监控录像等。

    因为那人动手之后已经逃窜，要出手抓捕，自然要先确认对方去了哪里……

    ……

    由于推广力度太大了，而且这事儿本就闹的很厉害，搞的人心惶惶。

    毕竟，出事了啊！

    修仙者对普通人出手，就像是一个人拿着枪，对一群手无寸铁的人出手……

    谁不怕？？？

    再加上方木子的渲染，以及他手下那一批所谓专家和公知的挑事儿，所有人都很关注此事。

    是以……

    此刻几乎是全民都在观看直播，险些让人民网直接宕机、崩溃！

    还是在紧急关头，直接将人民网转接，以超算充当其服务器，才保证了直播的正常进行。

    ……

    看到了手机上的短信，方木子嘴角一撇，也进了人民网，看了看直播。

    直播间非常‘硬核’。

    没办法送礼，甚至连弹幕都没有，真的就只能直播！

    “直播就想解决？”

    “呵呵。”

    方木子嗤笑一声，并不怎么在意，甚至反而笑眯眯的。

    ……

    跟老陈头与周娜聊了一会儿之后，林凡才刚回到家不到三分钟，房门便被敲响。

    “七副部长？”

    神识一扫，顿时心中了然。

    挥手间，房门打开，这厮啧啧自语：“啧啧，现在开门就是方便，挥个手……额不，甚至不用挥手都能轻松搞定了。”

    “这可比电影中的情节帅多了。”

    电影中，那些个武林高手，修仙者什么的，一挥手之下，房门开启、关闭……

    但那都是古代的普通木门，还没上锁的那种！

    可咱现在呢？上了锁一样轻松的开~！

    帅吧？

    “咦？”

    就在这厮自己美的时候，七副部长进来了，还抱着一个大平板电脑，同时轻咦一声：“门不是你开的？”

    “是啊，我林凡弹指一挥间~”

    啪~

    一个响指，房门自动关上。

    “诺，就这样了。”

    “……”

    七副部长哭笑不得，甚至想说一句，您身为修仙者，就这么用自己力量的？？？

    “有事儿？”

    “的确有事！”

    面对林凡的询问，七副部长面色一正：“之前咱们担心过的事儿，终于还是出现了。”

    “哦？”

    接着，七副部长将事情以及自己的猜测全都说了一遍，林凡听后，微微皱眉。

    “进行到哪一步了？”

    “这儿呢！”

    打开人民网首页后，两人都看到了具体直播画面。

    简单来说，还是在刚才第一步。

    去往小乡村的人在赶路，刘刚则带着另一批人在疯狂看监控、看各种购票信息什么的，想要确定那凶手目前所在的范围。

    凶手……

    林凡微微皱眉，心中自语：“不管是被逼无奈也好，还是其他原因也罢……”

    “现在，你都得伏法，被捉拿才行啊……”

    否则？

    那可就不美妙了！

    好不容易才装出去的逼，大骂狗屁专家、民心稳固还不到半天，就被搞成了这样……

    这事儿不漂漂亮亮的解决，那自己所提出来的灵气复苏岂不是又会被人认为，是罪大恶极的事儿？

    “凶手的信息有吧？”

    他开口。

    “有！”

    七副部长立刻将凶手的照片等信息调了出来，同时，面露期待之色，看向林凡。

    林凡却没第一时间回应，而是看向清晰的照片后，开始思索此人现在在哪里……

    结果，脑子里出现了一颗光球~

    大约…鸡蛋大小。

