    第153章侯爷他被心机外室美人钓了43

    只见平日里素来骄矜放浪的徐北侯，此刻侧脸顶着十分明显的巴掌印，在白皙的脸上刺目的狠，唇角还有血，一看就是里头那位打的。

    “侯、侯爷……”

    下人们不敢多看一眼，颤抖低下头，结结巴巴的道。

    谢洵不用猜也知道他们为什么吓成这样，指腹抹了下侧脸，一阵火辣辣的疼痛，心中怒气更甚，沉着脸走出宅院。

    眼看着那抹红衣身影离开，下人重重松了口气，竟有种劫后余生的感觉，想起刚刚那一幕，仍然胆战心惊。

    徐北侯刚刚那模样太骇人了，他们差点以为自己小命不保！

    那一巴掌……打的也太狠了，没有几天消不了，他们看着都心惊。

    也不知道那位怎么下得了手。

    心中不由自主的对屋里看起来弱不禁风的外室深切敬佩。

    放眼整个长安城，谁敢在谢洵脸上打一巴掌？！

    只怕是下一秒就血溅三尺了！

    里面那位儿还完好无损的活着。

    他们不得不在心中重新估量这位外室在谢洵心中的分量。

    “姑娘您没事吧？”查秋试探的声音从外面传来。

    孟棠安淡然拢上衣衫：“无事。”

    查秋热泪盈眶的给孟棠安竖起大拇指。

    不愧是侯爷看上的人！

    打一巴掌都这么淡定！！

    孟棠安走至大门外，却被两个侍卫拦住：“我要出去。”

    “抱歉。”侍卫站在那里，没有动。

    “你们这是什么意思？”

    “没有侯爷的命令，您不能踏出褚玉居。”

    孟棠安不可思议：“凭什么？！”

    她试图闯出去，被人死死拦着，气的浑身都在抖。

    谢洵这是想要囚禁她？！

    她喜欢！

    迫不得已回到卧房中，孟棠安把自己关起来。

    养生壶已经疯了，化作恶龙咆哮：“你！到底在干什么！”

    说好的救赎呢？是要订一个降龙十八掌的套餐吗？！

    “我只是觉得他那么貌美的脸，如果有个巴掌印就更完美了。”

    孟棠安捏了捏手腕，回想起刚刚谢洵的模样。

    “……”

    谢邀，不觉得。

    “打的我手疼。”

    这是实话，孟棠安拉九头牛的劲都使出来了。

    祁楼沉默很久：“……你好辛苦。”

    孟棠安谦虚道：“好戏才刚开始。”

    接下来，才是重头戏呢。

    祁楼飞了出去，默默跑到长安城的一家最有名的寺庙前，偷了三根香。

    偌大的寺庙中，三根香在空中飞舞自燃，碧绿的壶念念叨叨：“大人，安息吧。愿你走的安详。”

    我也帮不了你了。

    这时一个小和尚拎着水桶进来，无意间看到空气中舞姿优美的三根香，在空旷大殿中肆意展示着自己的美。

    “啊——！！”

    “见鬼了！”

    养生壶：“……”

    拜托，会飞的三根香超酷的好吧。

    …

    “你怎么回来的？”

    梁建震惊的看着完好无损的女人，心绪久久不能平静。

    这么长时间，他差点以为余宜回不来了，可谁知道竟再次出现在他面前！

    不管怎么说，余宜是白鞍山唯一的活口，梁建眸色晦暗。

    “我……”余宜动了动唇，脑袋中回想着谢洵那句似笑非笑的话。

    ——“你说我现在把你送回去，你效忠的主子是安抚你，还是想杀你？”

    谢洵居然真的就这么放了自己！

    这太荒唐了，她原本以为谢洵会抓着自己不放，严刑逼供。

    如今这话说出来，余宜自己都不相信，更别说是梁建。

    但她是死士，死士不能背叛主上！

    余宜低着头，一阵挣扎，还是开口：“是谢洵，谢洵把我送了回来。”

    梁建错愕。

    余宜实话实说，将完整经过讲了出来。

    梁建沉默不语，忽然笑了一下：“我明白了，你这些日子也累了，先下去吧。”

    余宜心中不安，跪在地上：“请主上务必信我，属下绝无背叛之心！亦没有对谢洵吐露半字！”

    梁建看着余宜，眼中冷漠。

    过了半晌，说：“你是我的人，我怎么会不信你呢？”

    …

    南山居，僻静幽雅，空荡荡的，没有半点声音。

    书房中。

    谢洵冷着一张脸翻看军事卷宗，随意靠在那，半垂着薄薄眼皮，压迫感无声。

    杨枝花真是左右为难上下不理解。

    这不是刚回来吗！！

    咋就毁容了！！！

    好不容易鼓起勇气走进书房，冒死进谏，指了指自己的脸，挤出一抹笑容来：“您真的不需要，叫个大夫吗？”

    昨个从褚玉居回来，就这样，那一身低气压，谁看谁吓人。

    “你很闲吗？”谢洵一抬眸，眸光冷的愈发逼人。

    那侧脸的痕迹过了一夜完全没有消的趋势，他皮肤又白，倒真合了娇贵，看起来更触目惊心了。

    杨枝花觉得自己小命休矣，压根就不敢去看谢洵的脸，努力盯着谢洵身后发呆。

    “不不不我不闲，只是咱这事太多了啊，那么多人都在找您。”

    “刘夫人让您回徐北侯府呢，说是有重要的事，听说今早那大理寺派人来找你，还有……”

    谢洵笑了一下，慵懒矜贵，和煦如春风：“你让我顶着这张脸去见吗？”

    声音称的上温柔。

    杨枝花眼观鼻鼻观心，就是没胆子去看那张脸：“这确实是一个问……”

    “一个都不见，滚！”

    杨枝花的话还没说完，就被阴寒打断。

    杨枝花吓得立刻滚出去了。

    书房中只剩下了谢洵一个人，冷冷瞧了那卷宗几眼，重重扔在了桌面上，往后靠去。

    口中铁锈味浓郁，一开口说话都能牵扯到侧脸的伤，他舌尖抵了抵唇角，脸沉的能结冰。

    谢洵这么多年受过不少伤，比这种多了去了，几次九死一生险些丧命，唯独没被女人打过脸。

    孟棠安是第一个。

    好、样、的。

    这一巴掌下去，不说疼不疼，总之谢洵是几天见不了人。

    连徐北侯府也没回，又不想看见孟棠安那张没心没肺的脸，干脆住在了在外的另一间宅院。

    回想到初见时那人可怜兮兮的谦卑模样，谢洵面无表情，嘲弄勾起唇。

    不敢放肆就能打到他脸上，以后放肆了岂不是要上房揭瓦？

    惯得她。

    敲门声再一次响起，杨枝花刚探出一只脑袋，就对上谢洵半笑不笑的目光，一滴冷汗滴落。

    “禁卫军统领求、求见。”

    张行身份特殊，出宫不易，谢洵转了转玉扳指：“让他过来。”

    ?  ?【海棠花未眠.的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

