    夏夜的风吹的人倍感凉爽，可柳乡却五内俱焚。

    他一杯接着一杯的喝着酒，眼珠子都喝红了，可脑子里却没有意料之外的昏沉和麻醉，依旧清醒着。

    酒量太好，在某些时候也是一件痛苦的事儿。

    赫连荣来了一趟，见他这副模样也只是叹息，安慰了几句后，就走了。

    你倒霉了，别想着能有人伸手帮衬一把，能不落井下石的，就是慈善人。

    一个男子进来，“柳侍郎。”

    “如何？”

    “尸骸的脖颈看不出刀痕。”

    “可上午时，鹰卫的人给了她一刀。”

    男子是军中的好手，先前被柳乡派去仔细检查侍女的尸骸，想从脖颈那里找到伤痕。

    “鹰卫的人下手，必然是点到为止，刚好能让她丧命，又不至于把伤口弄的很深，故而火一烧，那伤口就没了。”

    “也就是说，鹰卫是自己害了自己？”

    “是。”

    “去吧！”

    此事鹰卫的人首当其冲会倒霉。

    但柳乡知晓，自己也好不到哪去。

    一大笔钱财不见了，皇帝的怒火会冲着谁来？

    他！

    他的后台也保不住他的那种怒火。

    降职？

    那么他觉得这是祖坟冒青烟。

    丢官去职……这才是最有可能的一种责罚。

    甚至不排除皇帝会大发雷霆，把他一家老小流放到某个鸟不拉屎的地方去。

    想到这里，柳乡觉得胸口闷的难受，他仰头喝了杯中酒，觉得寡淡无味，就举起酒坛，大口的喝着。

    良久，他把酒坛子丢在地上，打个酒嗝。

    “就算是死，老夫也要站着！”

    他深吸一口气，找来了笔墨纸砚。

    事到如今，唯一能减轻责罚的法子便是主动请罪。

    他面色坚毅，把此行的情况写了上去，没有加油添醋，也没有遗漏什么。

    他知晓，自己的谋划被杨玄彻底看破了，所以才处处被动。

    写完了，他仔细看看，觉得不妥，又重新写。

    几度反复后，他终于满意了。

    这时，外面传来了人声。

    “公主回来了。”

    柳乡不知自己是怎么想的，就冲了出去。

    前方有人举着火把，就在后面，长陵被人簇拥着走来。

    火光招摇下，长陵的面色看着极好，水润中带着些绯红。

    公主真美！

    柳乡暗道。

    他看到了陈秋，那张扭曲的脸，充斥着戾气。

    “公主！”

    长陵止步，“柳侍郎。”

    “公主。”柳乡拱手，“老夫有机密事禀告。”

    长陵蹙眉，“何事？”

    柳乡苦笑，“极为机密之事。”

    长陵摆摆手。

    众人散去。

    柳乡觉得公主有些神思恍惚，他咬牙道：“公主，老夫此次犯下大错，归去定然会被责罚。”

    长陵漠然。

    “公主，老夫恳请公主……”

    柳乡面露哀求之色。

    长陵依旧冷漠。

    缓缓开口。

    “你，想投靠我？”

    周围昏暗。

    柳乡愕然。

    然后心中突然涌起了一股情绪。

    “是。”

    长陵眯眼看着他，“那你还在等什么？”

    这位从不肯，也不愿干涉朝政的公主，此刻却露出了锋芒。

    柳乡哆嗦了一下。

    几乎没有犹豫，就跪了下去。

    “臣，见过公主！”

    ……

    草原的夕阳很壮美，

    刚经历了丧子之痛的怀恩陪着妻子站在帐篷外，看着远方的夕阳烧红了天边。

    “我想三郎了。”云娜的嗓子有些沙哑。

    “我也想了。”怀恩轻声道：“从很久以前，我行事就无往而不利，兴许是我太过得意，于是上天便降下责罚。可这个贼老天啊！为何不杀了我，却冲着三郎下手！”

    “不是老天，是章茁！”云娜的眼中多了恨意。

    “我，记得他！”怀恩平静的道。

    然后，轻轻搂着云娜，“我记得他，你放心。”

    两个儿子来安慰母亲，见状悄然退去。

    威风凛凛的基波可汗，却只敢守着一个女人度日。但凡多一个女人，云娜的妒火就会烧毁那个女人的部族。

    几乎从未有例外。

    时日长了，怀恩可汗也疲了。

    于是，夫妻之间渐渐情深。

    马蹄声传来。

    “可汗，是使者回来了。”

    怀恩松开手，云娜说道：“我去做饭。”

    “让他们做吧！”怀恩知晓云娜这阵子伤心过度，需要调养，“我已令人去潭州寻医者了，回来给你看看。”

    “我不能歇着，一歇着就会想到三郎。”

    看着妻子回去，怀恩不禁苦笑了起来。

    但有钱财进账总是好的。

    想到这里，他不禁面露微笑，“多少钱？”

    刚回来的使者说道，“一把火全给烧了。”

    “谁干的？”怀恩开口，然后摆摆手，“东西都送到了草原上，大唐没必要纵火，狗娘养的大辽，这是想激怒我三大部，随后继续做他们的忠犬，为他们攻打陈州吗？”

    占碧来了，得知消息后，反而笑了。

    “可汗，这说明潭州的赫连荣拿不住咱们。”

    “本汗若是你这等想法，估摸着尸骨早寒。”怀恩淡淡的道：“三大部可能独立而活？潭州出兵，陈州出兵咱们该如何？”

    “唯有联手！”

    “是啊！唯有联手。”

    可怀恩的儿子死于驭虎部章茁派出的刺客，他们怎么可能同心协力？

    “可汗。”占碧嘴唇蠕动，“此事……还得领情。”

    “是啊！如此，你去感谢赫连荣一番。”怀恩说到感谢时，眼中多了厉色。

    “是！”占碧没看到。

    “带着刀子去！”

    占碧身体一震，“可汗！”

    “章茁为何要刺杀本汗？”怀恩冷冷的道：“就算是本汗死了，本汗还有两个儿子，你们自然会簇拥着长子上位。就算是基波部乱了，赫连荣难道还能坐视章茁吞并了基波部？”

    “可汗的意思……”一个念头在占碧的脑海中闪烁着。

    不可能！

    “章茁阴险狡诈，刺杀了本汗的后果他无法承担。更要紧的是，若是本汗身亡，赫连荣便会变化，弄不好就会亲自出手统御一部。当年赫连春就想如此，只是那时候三大部同心协力，逼退了他。”

    占碧心中一冷，那个念头越发的清晰了。

    “就算是赫连荣不出手，镇南部的辛无忌不是蠢货，会主动来寻求结盟，否则基波部受损，三大部以驭虎部独大，章茁会第一个拿他来开刀。如此，镇南部与驭虎部联手，再度平衡，明白了吗？”

    占碧浑身颤抖，缓缓跪下，“那条老狗啊！”

    “那一夜本汗醒来，刺客本有机会突袭，那时本汗迷迷糊糊的，难以应对。

    可刺客却冲着三郎去了。本汗三个儿子，杀了一个有何用？还不如杀了云娜，让本汗痛彻心扉。

    这等欲擒故纵的手段，用的倒是熟稔，可惜，本汗看透了那条老狗！”

    怀恩搓搓脸，“但本汗却不能说，还得感激零涕的派人去潭州，向赫连荣献上忠心。赫连荣定然在窃喜，以为本汗就是个被他玩弄的蠢货！”

    占碧抬头，骇然发现怀恩在流泪。

    “三郎顽皮，每每喜欢躲在角落。本汗进去也假装没看到，等他蹦出来大吼一声，本汗装作被吓坏的模样，看着他拍手欢喜。

    那一刻，权力都不及的亲情。

    可这一切，都没了！没了！”

    怀恩抬头，“占碧。”

    “可汗！”

    占碧听到了杀机。

    “本汗令人在盯着赫连荣，他出了潭州，装作是随行官员，此刻正在往镇南部的路上。我要你，去杀了他！”

    怀恩死死地盯着占碧，“杀了他！”

    占碧毫不犹豫的道：“是！”

    ……

    同一片夕阳下，长陵站在营地里，默默看着天边。

    良久回身。

    ……

    一路前行。

    第五日，宿营后，赫连荣来求见长陵。

    “公主，下官准备了些潭州特产，献与公主。”

    明日长陵和柳乡就会和赫连荣分开，走另一条路线会宁兴。

    礼物很丰盛。

    长陵微微摇头，“不必了。”

    她压根就不解释为何，直接拒绝。

    赫连荣讪讪而退。

    “公主，好些好东西！”詹娟觉得有些可惜。

    长陵淡淡的道：“此行失败，虽说与我无干。回到宁兴后，父亲雷霆震怒，而我却带着特长而归，你说，父亲会如何想？”

    詹娟愕然，“那……赫连荣难道是故意的？”

    “父亲的怒火会冲着鹰卫和柳乡而去，估摸着还会剩下不少，那么，我这个不懂事的女儿，自然就是他的出气筒。而他赫连荣，便是个忠心耿耿的臣子。”

    “狗东西！”詹娟大怒，“奴去呵斥这条老狗！”

    “不用了。”

    詹娟叹道：“公主这般仁慈，可人善被人欺呢！”

    有人进来点灯，长陵拿起一本书，“回去后，你寻个父亲在的时候，装作是无意的模样提及此事。”

    詹娟一怔，“呀！那陛下定然要收拾他！”

    “父亲还用得着他，所以，最多是呵斥和罚俸。”

    走出帐篷，詹娟依旧愤愤不平，对同伴说道：“赫连荣这个蠢货，人不收他，老天也会收！”

    “啊！”

    惨嚎声中，有人喊道：“有刺客！”

    詹娟和侍女们下意识的冲进了帐篷。

    长陵依旧在看书。

    詹娟拍着胸脯，“幸好不是这里。”

    有人急匆匆的跑来，“公主。”

    “何事？”长陵坐在那里，身侧都是侍女。

    来人说道：“赫连刺史遇刺。”

    “死了？”长陵淡淡问道。

    “没死，不过断了左手。”

    来人发现所有人都缓缓看向了詹娟。

    詹娟张开嘴，惊恐的道：“莫非，我是老天爷的私生女？”

