    第299章良心被狗吃了

    她涌起思绪。

    “我靠！”

    房间里响起一道暴躁的声音，颜知许的注意力看向盛缙云。

    “这也太不是人了。”

    他拿起手机开始在网上搜索，看见了一年前有关于江城七中女学生“勾引”男老师的新闻。

    这件事当时造成的轰动不小，一度上微博热搜。

    微博底下的评论都是攻击许心悦的，哪怕时隔一年，依旧偶尔会有一些人跑来痛骂几句。

    【年轻又帅气的男老师确实很吸引人，我觉得为了防止女学生再次做出勾引老师这种丑闻，学校还是尽量找一些中年老师吧，也好断了大家的念想。滑稽.jpg】

    【真是够不要脸的，也不知道她怎么干得出来恶心的事情。】

    【啧啧啧……人家老师好心好意的帮助她，她却反过来勾引对方，害得那个老师丢了班主任的职位只能去其他班当普通任课老师。】

    【这个女的也不看看自己长得什么样，成天阴沉沉的看起来像是个老巫婆一样，怎么好意思勾引老师？呕吐.jpg】

    【这个女的是我们学校的，她这个人特别的心机，仗着学校成绩好天天去请教老师各种问题，实则是蓄意勾引。】

    ……

    盛缙云越看越气，关掉手机攥在手里，眼神凶残地瞪了一眼牛莎莎，不留情的唾骂。

    “小小年纪良心就被狗给吃了，这个病估计治不好了。”

    许心悦的死亡不是牛莎莎等人直接导致的但却是间接因素，有因果关系，这群女学生无形中推动了许心悦的走向死亡。

    “你……你怎么能骂人？你知不知道你住的是谁家？信不信我赶你出去让你睡大街？”

    “还有，是她自己不要脸关我什么事？又不是我推她落水的。”

    牛莎莎气得脸色涨红，眼里无一丝一毫的愧疚，一条她讨厌之人的生命在她眼里不值一提。

    “牛小姐。”

    傅时墨瞥了一眼她，目光清冷却裹挟着不可抗拒的威严。

    “我们交了钱的，不是白住，这一点我想你需要知道。”

    “另外你虽然没直接推许心悦下手，但她的死亡你还有你的朋友们同样需要付出刑事责任。”

    听到他的话牛莎莎眼里的气恼多了几分，破罐子破摔的开口，“负刑事责任？你在开什么玩笑，还有没有天理了？”

    她还有其他人只是小小的欺负了一下许心悦，改负刑事责任的应该是那个流浪汉才对。

    颜知许收起沙发上的符咒，“我觉得盛医生骂的挺对的，傅院长，你说是吧？”

    傅时墨颔首，简洁的回应了一声，“对。”

    得到回答，颜知许没再搭理牛莎莎，抬脚径直走向沉默不语的许心怡，“走吧。”

    天网恢恢疏而不漏，牛莎莎与其他人以及那个流浪汉都会为他们所犯的事付出责任。

    许心悦笑容惨淡，“去哪？”

    “去见你临死前也放不下的人，也是你毕生亏欠的人。”

    听到颜知许的话，许心悦死寂的眼里有了波动。

    亏欠的人吗，一手抚养自己长大的父亲啊……

    盛缙云虽然看不见许心悦但还是出声安慰，“放心，没一个人能逃脱法律的制裁。”

    在他们的劝说下许心悦跟着他们离开了牛家。

    他们一走，牛莎莎瘫在地上，身上早已汗流浃背。

    (本章完)

