    第343章是巧合还是刻意？

    “这话怎么说？”

    江川闻言不由失笑：“苏大小姐，我哪里不厚道了？”

    他知道，苏缪指的肯定不会是此前他隐瞒黄子岩的案子的事情，反而很可能是关于太一门的事。

    果不其然！

    苏缪哼道：“江川，你要是再这样的话，那以后我们可就连朋友都没的做了。”

    江川不禁笑道：“苏大小姐，你倒是说清楚，我实在是不明白你的意思。”

    他心里却是不禁微微怔然，苏缪把他当朋友？

    “不明白？”

    苏缪没好气的说道：“你连人家太一门的大门朝哪开都不知道，你竟然说想要拜太一门的高人为师？

    我拜托你，你就算是要敷衍我，也要编一个像样的理由好不好！”

    江川乐了：“如果要用心编造一个理由，那就称不上敷衍了。”

    看到苏缪脸色变得不善，江川举手笑道：“好了好了，开个玩笑，对了，你怎么就认为我不能拜太一门的高人为师了？”

    “你手机里的资料可是我刚刚发给你的，你该不会忘了吧？”

    苏缪没好气的说道：“这些资料都是我查到的，现在我对太一门了解的比你多好吗！”

    江川换了个姿势，坐直了身体：“我洗耳恭听。”

    “你既然知道太一门，那肯定就知道玄门，对吧？”

    苏缪哼道：“可是你恐怕不知道，太一门在玄门中根本就名声不显，只是一个很小很小的小门派，除了当地人之外，外面的人根本就不知道有太一门的存在。

    再说了，人家根本就不收弟子！

    你打听这么一个小门派，是为了拜师？

    云江上的笼山宗离的这么近，你怎么不考虑？太一门隔壁的风雷宗你怎么不考虑？”

    江川笑道：“难道就不能因为我只听说过太一门，就认准了这个门派？”

    “江川！”

    苏缪在磨牙，“你要是再这么说话，那我们可就聊不下去了。”

    “好吧。”

    江川收起了笑容，苏缪既然如此了解玄门的情况，那再用这些话来敷衍的确是有些说不过去了，反而会引起苏缪的怀疑。

    他说道：“坦白说，其实是我跟太一门有些瓜葛，我要打听这个门派，只是要未雨绸缪。之前我不说原因，只是不想弄的路人皆知，不然说不定就会被一些有心人利用。”

    说到这里，江川顿了顿，才说道：“我的朋友不多，但是敌人不少，如果那些敌人跟太一门这种玄门势力联手，可能就会给我造成不小的麻烦，我这么说，你能理解吗？”

    “这还差不多。”

    苏缪哼了一声，说道：“江川，我拿你当朋友，我希望你以后不要再用那种话来敷衍我，不然的话，我们这朋友绝对没的做。”

    “好！”

    江川笑着点头。

    苏缪这才满意的点了点头，说道：“你可以放心，今天你跟我说的这些，除了这个门我就忘了，不会跟任何人说。”

    江川知道她指的是跟太一门的瓜葛，不由笑着点了点头，苏缪显然是一个很聪明的女人，不但很潇洒，而且很有分寸。

    如果有一个这样的朋友，倒也不错。

    “哎，你跟太一门有什么瓜葛？难道是你得罪了太一门的人？”

    苏缪忽然问道，不等江川回答，她又说道：“我不是八卦，只是有些好奇。”

    江川失笑道：“好奇和八卦有区别吗？”

    “当然有区别。”

    苏缪说道：“既然是交朋友，总要知道我的朋友是个什么样的人啊。”

    她说的理所当然，可江川却是隐约能感觉到她的口不对心，但也没有说破，只是摇头笑道：“我没有得罪过太一门，但未来有可能会得罪他们。”

    苏缪说道：“那就还有补救的机会，我劝你最好不要跟玄门中人起争执，他们那些人不好惹。”

    江川笑道：“所以啊，刚才我才没有说明原因。”

    “放心吧，法不传六耳，这件事情不会从我这里泄露出去的。”

    苏缪笑了笑，端起桌子上的咖啡，慢慢品尝了起来，只是眼眸中却隐隐有一些失望。

    江川不由暗暗惊奇，今天苏缪约他见面，肯定不止是为了太一门资料的事情，一定有别的什么事。

    但是，看苏缪现在的情况，她却似乎不打算说了。

    江川也不好追问，虽然苏缪说他们是朋友，但实际上两人也就只见过几次面，彼此了解的并不算太多，更不深入，他可以敷衍苏缪，但却不会贸然的去探究苏缪的私事。

    要不然的话，那就不是敷衍，而是冒犯。

    苏缪也没有再说话，只是用勺子搅动着杯子里的拉花，似乎沉浸在了心事里。

    这让江川很是有些惊奇，这种心事重重的沉闷出现在性格洒脱的苏缪身上，使得她就像是受到了某种打击一般。

    江川沉吟了一下，决定还是试探着问一问。

    然而他还在斟酌着言辞，苏缪放在桌子上的手机却忽然响了起来：“叮……”

    江川的话到了嘴边却没有问出来，随即他就看到苏缪眉头一蹙，盯着那依旧响个不停的手机，眼中有些不悦，很显然，苏缪并不喜欢这个来电的主人。

    一直等到手机自动挂断，苏缪碰都没有去碰一下手机，但是紧接着，那电话又响了起来。

    苏缪依旧没有接，但是也没有主动挂断，就任凭手机在那里不听的响。

    江川没有问她为什么不接电话，而是坐在对面静静的等着。

    电话连续三次之后，苏缪直接站了起来，“我还有事，走了。”

    “好。”

    江川笑了笑，起身去前台结了账。

    而后，他与苏缪一起走出了咖啡馆。

    “缪缪！”

    二人才刚出了咖啡馆的门，忽然就有一道声音传来。

    江川循声望去，就只见一个年轻男人正满脸笑容的快步朝着这边迎面走来。

    苏缪看到这个男人，眉头立刻蹙了起来，而后她以极低的声音说了一句：“你装作不认识我，赶紧走。”

    江川转头看了看她，却发现苏缪根本没有看他，目光直视前方，就好像不是在跟他说话一般。

    然而江川却可以肯定，刚才那句话苏缪就是跟他说的，很显然，应该是因为这个迎面走来的男人，苏缪才会说这句话。

    苏缪这是不想让这个男人知道他们认识？

    还是说，苏缪担心这个年轻男人误会他们两人之间的关系？

    脑海中闪过这些念头，江川不动声色的转过头，快速的打量了一下这个迎面走来的男人。

    此人大约二十七八岁的年龄，穿着一件偏休闲的墨绿色西装，里面是一件白色的T恤，下身则是穿着一条带着破洞的深色牛仔裤，脚上穿的是白色板鞋。

    此人留着一头寸发，外形俊朗，脸上带着灿烂的笑容，在走动的时候，一块蓝色的手表不时地露在外面，让他看起来潇洒而又帅气，一看就是多金的公子哥。

    “缪缪，我给你打电话怎么不接啊？”

    年轻男子迎了上来，笑着问了一句。

    江川这才知道，之前的电话竟然是这个男人打来的。

    苏缪不冷不热的说道：“手机静音，没有听到，你怎么知道我在这里？”

    “我是听你们厂里的同事说的，但不知道你在哪个包厢。”

    年轻男子笑呵呵的说了一句，“缪缪，这位是……”

    他的目光落在了江川的身上，眼底深处有着一丝警惕和戒备。

    苏缪说道：“不认识，你管人家是谁！”

    说罢，她转身就朝卷烟厂的方向走去，就好像真的不认识江川一般。

    江川一眼就能看的出来，苏缪很不喜欢这个南青男子，很是排斥，但这毕竟是苏缪的私事，他不方便过问，就打算转身离开。

    “等等！”

    就在此时，那男轻男子却是忽然开口了，“江川，跟我女朋友出来和咖啡，现在连个招呼都不打，就这么走了？

    怎么，心虚啊？”

    闻听此言，江川立刻身形一顿，他没有想到这家伙竟然能一口叫出他的名字，而且听此人说话的口吻，可能不光是认识他，而且似乎对他还很熟悉。

    江川深深的看了这个年轻男子一眼，问道：“我们以前见过？”

    “见倒是没有见过，但你江川的大名，我倒是久闻了！”年轻男子似笑非笑的说道，“倒是你，我很好奇，你私下里跟我女朋友出来喝咖啡，想做什么？”

    “顾建勇！”

    已经走出几步的苏缪猛然转身，冷色说道：“你这话是什么意思？我什么时候成你的女朋友了？

    我跟谁出来，做什么，这是我的自由，需要你过问吗？”

    顾建勇？

    江川立刻恍然，这个男轻男子竟然就是顾建勇，那他认识自己，倒是不难理解了。

    这让江川不禁有些警惕，他正想找个时间去会一会顾建勇，却没有想到竟然在这里遇到了，只是不知道，这究竟是巧合偶遇，亦或者是人为制造的巧合？

    “缪缪，你不要多想，是我口误，口误。”

    顾建勇笑嘻嘻的对苏缪说道，“我只是担心你被人骗了，你太善良，往往有些人就会利用你的善良来接近你。”

    。

