    “塔灵二号，我要申请接入空间元素池，为我的实验台接口供应空间元素，原因为进行六环空间、风双属性法术模型实验，新法术模型已经提交，请查收。

    申请人：精英会员聂华。”

    聂华精神力接入预留的接口直接联系上陆斌的法师塔塔灵二号，申请一发送就收到塔灵的同步回复。

    “收到申请，正在审核法术模型.....法术模型审核通过。

    正在审核人员资格......正在接入主塔灵数据库.....聂华....精英成员......资格审核通过。

    正在审核项目资格.....项目资格审核通过。

    正在接入空间元素池......完成空间元素接入，尊敬的聂华阁下，祝您实验成功。”

    “谢谢你的祝福，二号。”

    聂华看着实验台上的一个指示灯亮起后当即将恒定了新法术模型的风属性魔植放在空间元素输出口，精神力微微触动开关，空间元素开始输出。

    实验开始！

    这一刻，聂华乃至身后四人都不禁屏住了呼吸，紧张的等待起来。

    对于聂华来说，如果这个实验成功的话就可以完成会长墨澜亲自下发的“寻找、创造风或土元素界空间通道”任务，不仅可以获得一笔数额相当大的积分，还可以让会长看见他的名字，至少会对他留下一个不错的印象。

    除此之外，甚至可能得到某些长老的赏识，依靠创造六环空间法术这个资历加入十大长老、甚至两大副会长亲自主持开发的项目之中，那才是法师协会真正的技术核心、技术前沿。

    而这只是在法师协会内部的影响，对外，这个法术模型完全可以水一篇期刊，增加对外知名度，充实一点介绍简历，这样以后出去接一些项目、赚一些外快的时候也能把价格提高不少。

    至于身后的四人则是因为一但成功他们就会获得数额不少的积分作为报酬，并且可以印证这段时间在聂华项目组学习的收获，充实资历，说不定下次可以加入更高一个层级、更复杂、更大型的项目组，不断学习提高自己的研发能力，变得更强。

    这一刻，在五人期待的目光中，风属性魔植内部的法术模型源源不断的吸收空间元素力量，在聂华的全程关注下，空间元素完美运转法术模型。

    下一刻，一道银白色的光芒飞射而出，一道足足有两米高的空间裂缝缓缓浮现，而空间裂缝对面的空间涌出来浓郁至极的风元素。

    风元素界，成功打通！

    而风元素界出现的前一刹那，主塔灵的运算核心浮现一条讯息。

    “警告，警告，协会内部出现异常空间波动，空间通道即将开启....是否打断.....检索到塔灵二号备案....聂华资格审核.....审核通过，警报解除。”

    魂石内部的塔灵再次恢复了寂静。

    “成功了！！”

    而另外一边，狂喜的聂华和四个法师紧紧相拥在一起，一起欢呼、一起庆祝，而这个时候，塔灵二号的声音响起。

    “尊敬的聂华法师，恭喜实验成功，根据协会关于空间通道的管理相关规定，可开辟空间通道类的法术再实验成功后须尽快关闭，避免造成实验事故。

    如若想要再次实验须在空间通道区域专门申请实验场地进行实验。”

    “收到，塔灵二号，我马上关闭空间通道。

    但再次之前，我需要申请提交任务大厅“关于开辟风元素界空间通道”的任务，这个空间通道背后的就是风元素界！”

    聂华喜悦的说道，塔灵二号闻言当即接受聂华提交过来的任务以及实验数据。

    “提取任务要求详情.....监测空间通道背后风属性元素浓度....浓度达标，认定为风元素界.....任务完成，恭喜您，尊贵的聂华法师，积分奖励已发送，实物奖励请您前往任务大厅领取。”

    “收到，感谢。”

    喜不胜收的聂华第一时间就将约定分配给项目组成员的积分分配给给他们，然后兴奋的前往主法师塔。

    而此刻正在研究火元素粒子的墨澜一愣，随即眼中流露出几分喜色。

    “有人完成了风元素界那个任务？”

    墨澜当即调取任务完成详情。

    “聂风，五阶，独自...哦不，再得到长老的部分指导下独自创造一个六环空间、风双属性法术？开辟了通往风元素界的通道？

    倒是不错。”

    墨澜说完沉吟片刻，连接塔灵吩咐道。

    “把这个事情转给陆斌，让他把这个法术模型审核一遍，没问题的话立即架构通往风元素界的空间通道。

    另外，颁布寻找或捕捉风灵的任务，任务可重复完成，不设上限！”

    “收到。”

    塔灵话音在墨澜脑海中响起，墨澜点了点头，随即就再次坐下，将心神沉浸在火元素粒子上面。

    “这些粒子的性质好神奇啊，居然还可以这样........”

    墨澜喃喃自语道。

    ......

    另外一边，正在琢磨空间拉伸法术的陆斌收到消息一愣，翻了个白眼。

    “会长就是知道使唤我，架构风元素界空间通道啊，不想动......算了，甩....哦不，找个人来干吧。”

    塔灵假装没有听见，直接把法术模型发送给陆斌，陆斌瞧了一眼。

    “咦，这个法术模型的设计.....有点意思，不过这个点似乎有一些赵化的处理风格？

    不过除了这个点，其他部分的解决方案、解决思路倒也都不错，基本功扎实，而且解决问题的角度很奇妙。

    二号，帮我连线聂华，我要和他聊聊。”

    正在庆祝的聂华忽然接到消息说陆斌要和他连线，心顿时就紧张起来，连忙接通。

    “会长您好。”

    “嗯，你好，用不着那么客气，你这个法术模型思路非常不错，有时间我们可以交流一下，你有时间吗？”

    “有，有，有。”

    “好，那就先去空间通道区域把通往风元素界的空间通道架构起来，然后来我法师塔，我们聊聊。”

    “好，好。”

    聂华闻言心中满是激动。

    陆斌闻言点了点头，掐断连线，看向主塔灵在前方的投影，耸了耸肩。

    “哝，解决了。”

