    毕竟，路遥刚刚是她拦下了他们的马车。

    要说路遥真的一点儿错也没有，也是说不过去的，就是不知道这路遥葫芦里究竟卖的是什么药了。

    “好了，别想这么多了，我们回去吧，相信殊姨也等急了。”

    让前面的人继续赶车，林思和蒋藤坐在马车里说着话，一路上倒是也不无聊。

    另一架马车上，太子殿下和路遥两两相望。

    “对不起，太子殿下，我没有想到林思姐姐会这么生气。”

    路遥一直都知道林思的脾气好，从来都没有见过她发脾气的样子。

    今天的林思真的有些吓到她了，可是看着坐在自己面前的太子殿下一副阴晴不定的模样，路遥小心翼翼的道歉，她真的没有想到林思姐姐会突然发火。

    将自己的衣袖都快搅成了麻花，她真的不是故意的。

    “你怕什么？我又没有怪你。”坐在路遥面前的太子自然将她的一举一动都收入了眼中。

    有时候他真的不明白，明明都是一样的官家出身，为什么林思就可以活的大方活泼，而路遥时时刻刻都这么谨小慎微，好像很怕别人怪罪她一般。

    就像是今天，他虽然也生气，可是也清楚这件事情不能怪路遥，是他自己没有处理好。

    结果路遥就把所有的错误都往自己的身上揽，也不知道是跟谁学的。

    特别是听到路遥道歉的时候，太子殿下总觉得自己心里有一股火往外冒，又怕吓着面前这个像猫一样的路遥，生生的压了下来。

    得，以前他只是对林思一个人脾气好，现在还得加上路遥。

    虽然不是同样的原因，但是能够让他区别对待就已经说明了路遥在他心中是不一样的了。

    “真的吗？”

    听到这话，路遥抬起头来，一不小心便看到了太子殿下注视她的眼神，下一秒，路遥又将头埋了下去，甚至更低了一些。

    “当然是真的，想来阿思并不是怪你，而是讨厌我吧。当初她也是这么对我的，我都习惯了，倒是你，恐怕还没有见过阿思生气吧。”

    “没有，在我的印象中林思姐姐一向都是脾气很好的人，无论遇见什么事情，都只是笑笑就过去了。”

    “那也对，毕竟你和我不一样。阿思啊，看起来是个泥捏的性子，软软糯糯的，可真要是遇上她较真的事情，恐怕谁也拿她没办法。”

    太子殿下不由得想到了上辈子阿思和自己相处的那段时间，虽然不曾见见过阿思的笑脸，可终究是名正言顺的拥有她的，哪能像现在这样，见一面都要偷偷摸摸的。

    或许就是因为上辈子没有圆满的事情，所以太子殿下才会对林思有如此的执念吧。

    “原来是这样。”看着太子殿下对林思的性格了如指掌，路遥已经麻木了。

    林思姐姐的确很优秀，又很勇敢，这一点是她怎么追都追不上的，所以她才会想尽办法改变自己，可最终好像都是回到了原地。

    “嗯，以后你和阿思接触多了就知道了。今天谢谢你了，宫里还有些事情，我就先回去了，你一个人回去没关系吧？”

    “没关系，不是还有下人嘛，但是太子殿下，这是在城外，你要怎么进城？”

    “我自有办法，你先走吧，我去办点事儿。”

    “嗯。”本来就不会拒绝人，更何况是太子殿下。

    路遥看着太子殿下的身影离自己越来越远，心里总感觉空荡荡的。

    太子殿下看着路遥远去，身边突然出现了几个黑衣人。

    “准备得怎么样了？”如果此刻路遥在，恐怕就会发现太子殿下并不是像她想象的那般弱小，周身的气势比许多大官还要足。

    仅仅是几个字，便能够让人有一种俯首称臣的感觉。

    “都准备好了。”

    “走吧，我们也去看看到底是什么人，竟然如此放肆，敢在京城里无法无天。当真以为这朝廷里的官员都是摆设不成？”

    说完，太子就领着几个黑衣人往城郊的一处宅院走去。

    而很快，蒋藤和林思也到了林府，林家的人都等在了外面，看着逐渐走近的马车，脸上的盼望十分明显。

    马车停了之后，林思在蒋藤的搀扶下下了马车，而姚殊和林志等人早就等着了。

    “娘亲、哥哥、白姐姐我好想你们啊！”说完，林思就抱着姚殊不肯松手了，姚殊笑了笑，女儿再大还是自己的女儿。

    这撒娇的本事一点儿都不比她差，而白如冰在林志旁边看着也只是笑笑。

    她们都了解二宝的性子，看来这一次是真的想她们了。

    “好了，都多大的人了，还撒娇呢。”轻轻的拍了拍林思的后背，姚殊轻轻的安慰着，然后将林思上上下下打量了一番。

    “我仔细敲了敲，二宝出去一趟似乎没怎么瘦，反而还胖了些许，肯定是被阿藤照顾得太好的缘故，不过就是黑了些。”

    姚殊打趣的说道，让林思害羞得不行，她不是还在长身体嘛，哪里就胖了。

    “依我看，二宝是开心得不行，这出去许久，竟然连一封家书都不写，可不是把我们这些家人都忘得一干二净了吗？”

    林志也在一旁调侃，他这妹妹从小就是宠着长大的，也就只有蒋藤的话，她才能够听进去，有时候不得不说，真的是一物降一物啊。

    “大哥，你就知道笑我，白姐姐还不管管他！”听到林志的话，让林思真是无地自容。其实她也想过的，可是最后都忘了。

    “你白姐姐可是我的人，你说她是帮我还是帮你呢？”林志说着，便将旁边的白如冰给搂进了自己的怀中，眼中的得意显而易见。

    “我当然是帮二宝了，怎么会帮你。”白如冰轻轻的推了推林志，在众人面前如此亲昵还是会让她有些不好意思，但是总是要慢慢习惯的，而且她并不抗拒林志的靠近。

