    匕首刺入黑佛的身体，伴随着滚滚的血煞之气涌入，所有人都以为黑佛必死无疑。

    但就在这时，黑佛的身体当中忽然涌入恐怖的黑雾，这雾气化形，将易阡陌与裁决院主同时笼罩住，仿佛活了过来，包裹的密不透风。

    “桀桀”

    伴随着一声阴笑，黑佛的身体中，忽然遁出一道光，他抬手朝易阡陌抓了过来，易阡陌当即催动飞剑朝遁出的黑佛刺去。

    然而，黑佛只是抬手一拍，三把飞剑上的灵力光芒，全部被打散，落在地上发出“咣当”的声音。

    易阡陌根本来不及反应，便被黑佛扼住了喉咙，全身的灵力在一瞬间被镇压。

    他只感觉一股巨力传来，身体仿佛要散架一般，瞬间遁离封家。

    而在原处，那黑雾包裹着的裁决院主仿佛被包裹在一层黑色的泥浆当中，十分顺滑。

    “嗡嗡！”

    裁决院主左突右冲，挣扎了将近半刻，那黑色的泥浆发出“噗嗤”一声，这才撕裂开来，落在地上，烧灼的地面一阵焦糊。

    “幽冥尸衣！”

    裁决院主看向了黑佛遁走的区域，并没有第一时间前去追捕，而是停在原地没有离去。

    紧跟着，三名老者闪现而至，他们姗姗来迟的样子，让人很怀疑，是不是故意如此。

    “跑了？”为首者问道。

    “跑了。”裁决院主说道，“他竟然会幽冥尸衣，猝不及防，让他带走了千夜！”

    “幽冥尸衣！！！他竟会这种失传已久的秘术！”

    来人正是丹盟的太上长老，当听到易阡陌被带走后，他们都皱起了眉头，这一次他们确实没有故意拖延的意思。

    而在场的人在看了他们一眼后，全都低下了头，他们当中的大多数人，是没有见过太上长老的，对于裁决院主更是陌生。

    但他们可以感受到这三位与裁决院主身上的可怕气息，纷纷低下了头。

    “见过裁决院主，三位太上……”

    紧跟着，又是两道身影紧随而至，正是丹盟外门门主，以及大长老。

    这两人他们是认识的，见到恭敬施礼，在场的几人都有些惊讶，没想到这就是传说中神龙见首不见尾的丹盟太上，还有那位裁决院主。

    “处置好此地事宜！”裁决院主一声令下，朝黑佛遁走的地方追去。

    同一时间，三位太上长老也紧随着追了过去。待他们离去后，在场的众人这才抬起头，管休脸色有些不好看。

    除了他之外，便是诸葛羽和嬴驷，他们显然没想到易阡陌竟然在最后的关头，被黑佛给抓走了。

    “现在该如何是好？”

    吴云帆询问道。

    “等！”管休说道，“不要轻举妄动。”

    吴云帆愣了一下，因为他看到，四大豪门的人，在斩杀了封家人后，竟然开始在封家内打劫。

    他没想到屹立近千年的封家，竟然会在这样一场争斗中灭亡，这也是在场许多修士的感叹。

    “要不要阻止一下？”大长老询问道。

    “不。”

    门主摇了摇头，道，“此事因千夜而起，他本就代表丹盟，如果我丹盟最后收尾，必然会引起四大豪门的反弹，大周京都的其余势力，也会紧随四大豪门，他们来收尾反而是最好的结果！”

    “可惜了！”

    大长老苦笑道，“千夜忙了这么久，自己生死不知，却没想到被四大豪门摘了桃子，可惜封家那万亩药田啊。”

    门主没有说话，但他知道此次千夜能回来的几率极小，这边的管休之所以不出手，那也是和丹盟一样的考量。

    嬴驷和诸葛羽虽然有些流口水，但门主都没发话，他们自然不可能去跟四大豪门争抢，只能眼睁睁的看着易阡陌拿下的东西，被人家夺走了。

    “你说这回他还能回来吗？”嬴驷有些担忧。

    诸葛羽皱起眉头，道：“这要是别人掳走了他，我到不怀疑他能够回来，但是……这可是黑佛，裁决院主出手都没能够制裁，反而是被他掳走了他，他能回来的可能性……微乎其微！”

    嬴驷无奈，如果易阡陌回不来，那他此前投注在易阡陌身上的东西，全都会化为乌有。

    诸葛羽知道他的心情，问道：“此次你将秦地隐藏在京都的强者全都召唤了出来，对你怕是不利，你有准备了吗？”

    “君父已经派人召我回秦地了。”嬴驷苦笑道，“这么多年在丹盟，也没有什么建树，如今商君在秦地大权独揽，我不得不回去。”

    “那你为何不提前跟他说！”诸葛羽问道，“若是提前告知，他或许……”

    “不重要了。”嬴驷笑着道，“我是真心把他当做朋友的，这就算是我这个朋友，尽的最后一点绵薄之力吧，我走之后，秦地将会派人前来接任盟主，无论如何，还希望滕王阁可以帮我秦地在丹盟内，守住这最后的底线。”

    “义不容辞！”

    诸葛羽认真的点了点头。

    嬴驷拱手一礼，带人离去了，但诸葛羽很清楚，身为秦地第一顺位继承人，嬴驷现在回去，肯定讨不了好。

    他不但讨不了好，甚至有可能会因为此次将秦地埋藏在大周诸多暗线暴露的事情，而被秦王责难，甚至有可能失去继承人资格。

    秦地王位争夺，向来是残酷的，做不了秦王，那就只有死路一条，他是第一顺位继承人。

    他的兄弟如果做了秦王，对于他这个第一顺位继承者，是绝对不会手下留情的。

    只可惜，诸葛羽能力有限，他虽是滕王阁的阁主，可地位仅限于丹盟，对于遥远的秦地，那是鞭长莫及。

    嬴驷返回后，门主忽然看向了诸葛羽，道：“身为丹盟弟子，擅自插手盟外之事，回去自己认罚吧！”

    诸葛宇不敢辩驳，躬着身子点头道：“甘愿受罚。”

    待他们离去后，管休扫了残余的封家一眼，叹息道：“封家彻底完了，这京都的豪门，将重新洗牌，日后怕是只剩下四大豪门了，我们走吧。”

    四大豪门吞下了封家的产业，这将使得他们的力量更加膨胀，而在五大豪门之下的那些家族，根本不可能跟如今的四大豪门相提并论，自然也不可能位列豪门。

    管休走后，四位家主这才松了一口气，如果大通号掺合进来，对他们自然不是什么好事。

    “大通号和丹盟一样，都不愿意插手我们的事情。”

    “他们对我们还是有所忌惮的。”

    “没想到，此事最终获益的人竟然是我们。”

    “这还要多亏了黑佛，要不是他带走了千夜，恐怕咱们没这么容易接手封家的产业！”

    “即便他不带走千夜，身为内门弟子，千夜也绝不敢插手丹盟外的事，这可是丹盟的门规！”

    几位家主露出了笑容。

