    第59章 精绝女王的礼物

    雪莉杨看到上面的秦轩被触手所包裹住，便冲向前去。

    来到岩石台子上面雪莉杨刚要往前冲却被秦轩制止住。

    “你不要过来，这东西非常诡异。”

    “我自己能想到办法，赶紧退回去。”秦轩对雪莉杨喊道。

    雪莉杨没有听秦轩的话，直接跑到秦轩身边想要拨开这些触手。

    “凭你的力量根本就是无济于事，你赶紧走。”

    秦轩对雪莉杨喊道。

    雪莉杨没有理会秦轩说的话继续拨着这些触手。

    “小心。”秦轩喊道。

    雪莉杨刚一回头，便发现触手向自己延伸过来。

    “杨小姐小心。”下面的胡八一看到触手向雪莉杨延伸后喊道。

    紧接着触手就把雪莉杨给包裹住。

    “我都告诉你了，让你走你非不听。”

    秦轩对身旁包裹住的雪莉杨说道。

    雪莉杨看着秦轩笑了。

    “你死我陪着你一起死。”雪莉杨笑着对秦轩喊道。

    随后触手包裹的越来越近，雪莉杨的表情也是越来越难受。

    秦轩知道自己有着金刚之躯这些东西对自己根本毫无办法。

    只是暂时被着触手所控罢了，没想到雪莉杨却卷入其中。

    此时雪莉杨的脸色发紫，眼看要被触手裹得喘不上来气。

    秦轩灵机一动想到自己有不死皇族之血脉。

    随后秦轩在触手被包围的身躯里面用鱼肠剑割破了自己的手指。

    鲜血直接流到触手上面，奇迹真的发生了。

    触手随着秦轩的血液慢慢被染成红色。

    下面的胡八一看到触手一下变红都惊呆住了。

    “老胡，这又是什么，难道触手要吸血吗？”胖子惊讶的对胡八一说道。

    “不应该的呀，触手一般来说不可能吸血啊。”

    “要吸血也应该是师伯被触手拖入花的口中吸血才对啊。”胡八一疑惑的说道。

    此时触手已经全部被秦轩的血液所浸透。

    眼看着血液随着触手向尸香魔芋的花部蔓延。

    触手接触到了棺材上面居然断掉了，紧接着秦轩身上的触手慢慢松动。

    秦轩看着身体上慢慢松动的触手，便使劲挣脱。

    触手随即便被秦轩撑的炸裂开来，触手的渣滓崩落一地。

    随后秦轩来到雪莉杨的身边，看着脸色发紫昏去的雪莉杨。

    用手指上的血，滴在了裹住雪莉杨身体的触手上面。

    不一会触手被染成红色，随着蔓延到棺材上面慢慢的脱落。

    雪莉杨掉落在地上。

    胖子跟胡八一看着上面，摆脱束缚的秦轩跟雪莉杨都漏出喜悦的的表情。

    随后秦轩抱着雪莉杨想把雪莉杨送下去，然后自己去看看棺材里面到底是什么。

    秦轩刚走两步雪莉杨便苏醒过来，看到秦轩抱着自己便漏出笑容。

    “我们这是在地狱吗。”雪莉杨笑着问道。

    “你还没有死，我们都没有死。”秦轩说道。

    秦轩抱着雪莉杨走到岩石台下面，胡八一跟胖子便把雪莉杨接了过去。

    “你们照看好她，我去看看棺椁里面到底是不是精绝女王。”

    秦轩说完便转身走到刚才的位置。

    眼看着秦轩里棺材越来越近，尸香魔芋也发出奇怪的声音。

    好像是在警告秦轩什么。

    秦轩没有理会尸香魔芋发出的声音，缓缓的走向棺材。

    刚到棺材旁边，尸香魔芋的花朵便扑在棺材上面。

    棺材里面只剩下一个带着面具的女人人脸，在女人人脸旁边放着一个剑柄。

    秦轩看到剑柄上面刻着字，刻着的不是鬼洞文，而是“赤霄”两个字。

    看着剑柄片刻后，秦轩准备上手去拿掉面罩，手刚一放到面罩上面。

    突然感觉脚下踩空，随后秦轩看到尸香魔芋跟棺材消失掉了。

    石道上面的人看着消失的石板跟棺材，都不敢相信这是真的。

    此刻所有人都惊呆住了。

    紧接着雪莉杨大声的哭了出来，跪在地上喊着秦轩的名字。

    秦轩在半空中看到剑柄随同自己一同掉落深渊，秦轩一手便抓住剑柄。

    拿到手发现这是一把剑。

    此刻秦轩拿出金丝墨斗拉出金丝，直接向岩壁边抛去。

    金丝死死锁住岩壁，随后秦轩拉着金丝。

    借着抓住金丝的力量，在空中踩着空气向岩石便快速的跑来。

    走到岩石道上便秦轩拿着手中的剑，仔细的观察着。

    随后大家跑了过来。

    雪莉杨哭哭啼啼的一把就抱住秦轩。

    “刚才你掉落深渊，我的心都碎了。”

    “我以为以后再也见不到你了。”雪莉杨抱着秦轩说道。

    “我没事。”秦轩回应道。

    “师伯你手中拿的是？”胡八一问道。

    “是精绝女王送给我的礼物。”秦轩说道。

    郝爱国看到秦轩手中的剑，眼睛发直地走了过去看着剑柄跟剑身。

    “这个剑是赤霄剑我以前只在古书里见过，没想世上还真的有这赤霄剑。”

    郝爱国说完，便要从秦轩手中拿取赤霄剑。

    秦轩手臂一转郝爱国便扑了个空。

    “这个是国家的文物不能归你所有。”郝爱国说道。

    秦轩斜着眼睛看了看郝爱国没有吱声。

    “师伯所得这个赤霄剑就是精绝女王所赠。”

    “要不是师伯，这个赤霄剑也是掉落万丈深渊谁也得不到。”

    “所以说这个剑就应该归师伯所有。”胖子得意的说道。

    “爱国啊这个是精绝女王送给秦轩的礼物，你没看到所有东西都消失了。”

    “只有秦先生跟这把剑没有消失吗。”陈教授郑重的对郝爱国说道。

    郝爱国看到陈教授这么说，便没有说什么就退了回去。

    大家看了看郝爱国都没有说话。

    “那么师伯刚才您看到的是精绝女王吗？”胖子问道。

    “确切的说应该是精绝女王的幻影。”秦轩说道。

    “幻影？”陈教授发出疑问。

    “是的，刚才我上去看到花开。”

    “伴随花开，棺材里面发出声音说这个是尸香魔芋。”

    “我刚才被花困住，清楚的看到棺材里面躺着一个女人带着面罩。”

    秦轩拿着水壶喝了口水。

    喝完水后，陈教授看着秦轩说道：“秦先生您继续说。”

    (本章完)

