    因为担心上官海棠来皇宫偷取天山雪莲，曹正淳临时加派的东厂守卫，已经被海棠引走。

    此时，因为海棠的出现，皇宫的其他地方防御也会松懈很多。

    而这，就是姜维等待许久的行动时机。

    他倒不是怕下面巡逻的东厂守卫，他怕的是东厂督主曹正淳。

    以他现在的实力，一旦被曹正淳发现，基本必死无疑。

    虽然有欧米伽之心的姜维，可以逆转时空救自己一命，但是，不到万不得已，姜维还不想浪费这张保命底牌。

    现在有上官海棠吸引火力，只要他小心一点，不要引起大的动静，那么曹正淳的注意力都会放在上官海棠身上，就没空管他了。

    只要曹正淳不出手，这皇宫对姜维而言，还真没有什么威胁。

    姜维快速离开阁楼，按照这两天打探到的消息，前往云罗郡主的寝宫。

    按照姜维的了解，这样的情况会持续好一会儿。

    上官海棠现在被东厂的人追杀，之后会被云罗郡主身边的小奴所救，然后海棠会装作太监，混入皇上洗澡的浴德池偷天山雪莲。

    这段时间，就是姜维行动的安全时间。

    一旦上官海棠成功拿到雪莲离开后，姜维就必须离开皇宫，不然的话，就有被曹正淳发现的可能。

    一个不小心，说不定就栽在这里了。

    这个时间不会很长，但是足够姜维寻找人鱼小明珠了。

    姜维按照记忆，悄无声息的溜进云罗郡主的寝宫。

    因为云罗郡主十分痛恨曹正淳，所以云罗郡主的寝宫里面是没有太监的，也没有锦衣卫在外面守护。

    而且按照剧情，云罗郡主刁蛮任性，身边服饰的宫女也很少，大多时候都只有小奴一人。

    恰好现在小奴也不再寝宫。

    所以在种种巧合之下，造成了云罗郡主的寝宫看守及其薄弱的情况，仅有的两三个宫女，也被姜维悄悄的打晕扔在一旁。

    处理完看守的宫女之后，姜维目光如电的快速扫过寝宫，寻找着人鱼小明珠的下落。

    人鱼小明珠是先皇最宠爱的淑妃，赐予云罗郡主的宝物，被云罗郡主放在闺房之中，前几天还带出宫去何胜同的赌坊赌钱。

    之后被曹正淳抢走。

    后面铁胆神侯帮忙，又从曹正淳手中拿了回来，之后就被云罗郡主带回自己的寝宫了。

    按照剧情，这颗人鱼小明珠被郡主带回后，镶在了一根簪子上面，而后放在一个小盒子里面。

    后来因为镶嵌不稳，被云罗郡主养的一只猫吃了。

    但是那只猫吃人鱼小明珠的时候，已经是几个月之后了。

    所以，按照姜维推测。

    现在人鱼小明珠应该还在云罗郡主的寝宫里面，若是不在的话，就应该在镶嵌首饰的哪里。

    不过，人鱼小明珠才被云罗郡主拿回来没几天，大概率是在寝宫里面的。

    如果找不到的话，姜维就只能冒险等小奴回来，在逼问小奴找到人鱼小明珠。

    总之，人鱼小明珠可能存在的三个可能，姜维都知道。最多也就耗费些时间慢慢寻找罢了。

    “希望运气好一点，能在寝宫里找到人鱼小明珠。”姜维低声祈祷一句，不断的打开各种首饰盒。

    只要是大一点的珍珠，姜维就直接捏碎，看看里面有没有天香豆蔻。

    据皇帝百草秘籍记载，天香豆蔻重五钱三分二厘，有鹿尾巴和麝香之味，而且剧中姜维曾见过天香豆蔻。

    那是一颗翠绿色，形似翡翠颜色的豆子。

    当然，天香豆蔻作为宝物，质地非常的坚硬。

    即便是姜维如今的力量，也不可能轻易毁掉这件宝物。

    所以姜维捏起珍珠来，非常干脆利落，完全不怕伤到天香豆蔻！

    啪！

    砰！

    噗！

    响声不断在寝宫响起，知道天香豆蔻所在位置和外形，姜维镇定且快速的将一颗颗珍珠捏得粉碎。

    随着时间的流逝，姜维面前的小桌上，已经堆了一大堆碎裂的珍珠。

    短短半个小时内，被他破坏的珍珠就有数百颗。

    但是他依旧没有找到装有天香豆蔻的人鱼小明珠。

    只能说，郡主的生活，是常人难以企及的奢靡啊。

    这么珍贵的夜明珠、珍珠，竟然成百上千的摆在寝宫，夸张的过分！

    “咦？”

    伴随着噗的一声轻响，姜维眼间顿时一亮。

    在他手中，那颗破碎的珍珠内部，一颗碧绿如玉，完美如翡翠的天香豆蔻，正散发着微弱的绿色光芒！

    “找到了！”

    姜维面色一喜，迅速的将天香豆蔻剥离出来。

    还未拿至鼻尖，就有一股若有若无的麝香味传来，沁人心脾，令人精神一震！

    姜维立刻知道，这颗，绝对就是真的天象豆蔻！

    “运气还不错，半个小时就找到了，也不知道现在上官海棠有没有拿到天山雪莲？”

    姜维快速的收起天香豆蔻，看了一眼外面，快速的离开云罗郡主的寝宫。

    一想到上官海棠偷到雪莲被曹正淳发现后，在皇宫爆发的大战，姜维心头就升起一股强烈的渴望。

    如果赶得及的话，他完全能看到一场惊世大战。

    这场战斗中，地字密探归海一刀将用【霸刀】对决曹正淳的【天罡童子功】！

    彻底展现这个副本世界顶尖的战力。

    姜维完全可以根据这场交战，大致推测出此时曹正淳和归海一刀的战斗力。

    如果条件允许的话，姜维甚至想薅一把曹正淳的羊毛。

    毕竟是副本世界前三实力的高手，曹正淳的【天罡童子功】，其价值和【金刚不坏神功】这样的顶级功法也相差不远。

    若是能得到【天罡童子功】，姜维就有九成的把握，能再获得一次超神评价！

    想到这里，姜维快速的回到之前的阁楼，在顶部的阁楼旁，静静地等待着接下来的交战。

    这处位置，是整座皇宫，最容易观察到交战的地方。

    “来了！”

    等待片刻后，姜维看向皇宫中冲出来的身影，眼睛顿时一亮。

    只见身穿太监服装的上官海棠，披头散发的从浴德池内冲出，生生杀穿了东厂布置在外的守卫。

    眼看即将逃出包围圈之时，却被头发花白，面带笑意的东厂督主曹正淳拦住。

    大战，一触即发！

