    云海的心中其实一直有一个疑问，先前在战舰上跟雷厉等人在一起时，小市民的意识作怪，生怕对方小瞧了他，云海也没开口问起过。

    宇宙何其空旷，但宇宙中同样又充斥着各种致命的危险。

    抛开各种能量辐射不提，大大小小的星体，陨石碎片带等等，这些东西在宇宙中随处可见。

    战舰在光速飞行时，一秒近三十万公里。

    在这样恐怖的速度下，如果战舰突然撞上一颗陨石还好办，毕竟战舰还有能量护罩的存在，可如果在这个过程中突然撞上一颗星体，那么下场可想而知。

    战舰在光速的情况下，是如何规避前方的障碍及危险的，云海不太清楚。

    不过就他的估计，人类的反应速度肯定来不及，无非就是智脑在光速飞行过程中，用某种可以达到光速的波纹或者其它未知的手段探测前方的障碍，而后再迅速地做出相应的调整。

    当然，这只是云海的估计。

    云月只吸收了一个医疗官的脑子，同步给他的信息更多的是与医疗相关的知识，跟这些却是不搭调。

    战舰怎么做到这一点的，云海现在毫无兴趣。

    他总算清楚了，异兽异形是怎么做到的。

    仍旧是异形极端敏锐的感观，无可替代的感观。

    周围数不数胜的繁星都已经变成了扭曲的光影，如今已经达到了光速的云海，在环境复杂的废墟当中，他几乎可以感觉到一定范围内的所有事物。

    当然，这个感应的范围还是有一定的限制。

    云海不可能探测到上百万公里范围内的事物，事实上他现在能感应的距离，大概就在五十到七十万公里之间。

    不过这已经足够了，按照地球的时间单位，光速一秒近三十万公里，那么在发现前方有致命的障碍物时。云海有一到两秒的时间做出反应，虽然时间很短，也足够他调整方向了。

    “这就是地球人类不知道还要多少万年，或者十几上百万年才有可能触摸到的光速。这种感觉……实在是太爽了！”

    几乎没有任何的不适，在宇宙虚空中化成一道黑色闪电的云海，越飞越是兴奋。

    “以前在地球上看到的科幻电影及小说中，光速并不是宇宙中最大的速度，如果科幻小说、电影中的超光速真的能实现。那该有多快！”

    越想越是兴奋，这时感应到了前方大概五十多万公里外出现了一片陨石碎片带，起先还想避开的云海兴许是兴奋过头了，竟然是直直冲了过去。

    最大的陨石快要赶上战列舰大小的，最小的只有篮球那么大。

    势如闪电的云海在不到两秒钟的时间内，就猛烈地撞进了陨石碎片带中。

    无声地，一块足有小轿车大小的陨石跟云海撞在了一起。

    云海几乎没有任何感觉，那块陨石却是碎裂了开来。

    在云海施加在它身上的作用力下，大量的碎石朝四面八方抛射了出去。

    “好强悍的躯体！果不其然，跟云月说的一样。想要在黑暗而危险的宇宙中生存下去，异形才是最有资格的生物。”

    一路声势惊人地冲撞过去，在最短的时间内不知撞碎了多少颗陨石，不要说受伤，就连速度都没有受到任何影响的云海，只用了不到三秒钟时间就掠过了绵延出数十万公里的陨石碎片带，又投进了茫茫的宇宙当中。

    “那是什么？我们左前方最大的那个光点。”

    感觉自己至少已经保持光速飞了快五六个小时了，同样的时间、速度都已经足够飞出太阳系了，云海忍不住向身后一直保持着恒定距离的异兽异形精神交流问道。

    “那就是你们最早降落的星球，皇后曾经待过的地方。按照我们现在的速度。至少还需要一个多小时的地球时间才能到达。”

    显然至少对废墟这个大环境已经有了足够的认知，异兽异形很有条理地回应了云海的问题。

    “是那颗岩质类地行星，那么虫洞应该就在它的不远处。”

    云海心中想着，忍不住就有些紧张起来。

    他害怕看到虫洞被无数的战舰包围。他更害怕看见虫洞旁边空无一物。

    前者铁定代表着人类或者鳄人已经发现了虫洞、发现了地球。

    而后者也未必代表安全，因为那样的话很有可能意味着更多的战舰已经飞去了地球。

    然而无论真相怎么样，事实也只能是这两种结果。

    “在发现未知的文明之前，保持沉默和观察是必要的手段。如果对方文明级别更高，那么想尽一切办法远离他们，尽可能地保存文明的种子；如果对方文明级别较低。毁灭或者奴役，才是最好的选择。”

    “你们没有发现还好，如果你们入侵了地球，而且使用了这种黑暗法则，那么你们必将承受疯狂血腥的反噬。”

    “我会毫不犹豫地占领一颗接一颗的生命星球，无论上面是人类或者鳄人，我会将所有活着的生物，全部变成异形。”

    紧紧握住了双拳，暴戾的情绪开始在云海脑海中蔓延起来。

    一个多小时的时间，很快就过去了，将代表着那颗岩质行星的光点越来越大时，云海渐渐放慢了速度。

    当周围扭曲的光影最终稳定下来，变成一个个繁星光点时，看到了庞大的类地行星面貌，云海开始紧张地搜寻了起来。

    没有舰队的存在，事实上除了上次鳄人和人类，在这一片区域短暂而激烈的战斗后留下的战舰碎片外，云海没有找到任何人工制造的物质。

    “难道战舰已经入侵到地球去了？”

    距离鳄人战列舰被巡洋舰在外太空一炮几乎彻底摧毁，已经过去了几个恒星日，云海还不能准确地判定。

    但这个时间至少在也十个恒星日开外，拥有超距通讯手段的三级科技文明，他们没可能在这么长时间内都没做出任何反应。

    下意识地移动身躯，云海迅速地飞到了庞大类地行星另外一边。

    思绪在瞬间完全冻结，生怕因为行星的自转，包括更多的参照物的轨迹出现了变化，怀疑自己找错了方向，紧张的云海又移向了另外一边。

    没费多长时间，几乎顺着这颗岩质类地行星轨道飞了一圈，云海完全懵了。

    虫洞，竟然消失了……

    (未完待续。)

