    九叔擦掉了嘴角的血迹，脸色一片肃穆。

    并指成剑，点在眉心，一张张符箓飞散舞动，散布身周。

    只见符箓之上的咒文张张亮起，散发着奇异的光芒！

    “哗哗哗哗~”

    黄符无风自动，发出声响。

    一道身影，狠狠的撞进了黄符之中。

    “嘭嘭嘭······”

    受到浓郁的尸煞冲击，黄符张张自燃。

    却见九叔间不容发，剑指西南坤位，剩余黄符哗哗作响，串成一道光流，直冲月妒。

    流光似是正午骄阳，化作一团猛烈的明火！

    月妒脚步一顿，却在下一刻便无视了明火灼烫，猛冲上前将明火撞作火苗四散飞溅，依然张开大嘴咬向了九叔的脖子。

    “明光！”

    九叔眼神坚毅，一声断喝！

    霎时间，他浑身金光大盛，光芒向他头顶汇聚，一道黄玉一般的符箓，在他的头顶浮现！

    “符宗！”

    周扬双眸紧盯着那一道莹润玉光，清光大放的玉符。

    这是九叔修道二十余年，养了十八年的符宗，几乎可以说是符修性命交修的本命之宝。

    不但威力极大，平常施展符术，也能增幅符术威能。

    “赦！”

    但听九叔赦令，符宗明光霎时不见！

    月妒摇身一晃，只留一道残影！

    “轰！”

    数十米外的地面上，金光猛的穿透了地面土地的阻隔，土石四溅之中，月妒在地下被炸了出来。

    她的脑袋几乎与脖子分了家，一道狰狞的伤口，从脖子直到腰间，露出了里面损伤严重的脏器！

    就像是被打开了拉链的脏器娃娃！

    她左手拿着自己断掉的右臂，将之怼在了流血不止的右肩头。

    然后，就在众人肉眼可见的速度之下，肉芽生长，手臂与肩头咬合！

    脖子上的肉芽迅速生长咬合。

    损坏的脏器迅速恢复，狰狞的伤口肉芽快速生长，一一咬合！

    “噗！”

    月妒张嘴，吐出一张道道裂文的黄玉符箓，落地后“铛”的一下摔得粉碎。

    “嗡~”

    月妒一晃十数米，双眼看向了脸色苍白如纸的九叔。

    在她的眼中，此时的九叔血液中那一丝丝灵性，都变得浅薄了很多，真是太浪费了！

    不过，她还是张开了嘴，继续亮出了獠牙，她——

    是一头执着的僵尸王！

    这一下，

    你总反抗不了了吧。

    “呯！”

    周扬一直瞄准九叔方向的枪口，终于瞅准了机会，喷出了火焰——幽幽蓝色的枪火，还是第一次见到。

    蓝幽幽的子弹一掠而过！

    月妒头都没转，伸手抓向了子弹。

    “叮！”

    子弹撞击，发出清脆的声音。

    但下一刻，本来看似普通的子弹，猛地炸裂开来！

    一团蓝色的晶莹光亮，通过月妒的指缝间透射出来。

    拳头霎时变成了一个冰球，冰霜朝着手臂，全身覆盖而去！

    眨眼之间，月妒全身都凝结了一层薄薄的冰晶。

    月妒有些僵硬的转过头来，脖子上的冰晶扑簌簌的直掉。

    周扬喉结涌动，咽下一口唾沫。

    和那一双散发着妖异红光的眼睛对视，周扬压力很大！

    看到周扬，月妒好像发现了新大陆。

    此人血液之中虽然没有灵性，但血气方刚，亦是大补之物！比起已经灵性大减的老男人，这个看上去嫩嫩的男人似乎更美味一些。

    真香！

    月妒吸了吸鼻子，伸出舌头，舔了舔唇，觉得自己已经有些蠢蠢欲动了。

    她舍弃了九叔，迈开了因为冰晶冰冻而显得僵硬的脚步，朝着周扬走去。

    一时间，身上凝结的冰晶，扑簌簌掉落，走了几步，掉了一地。

    足以将普通人冻成冰棍的魔改子弹，却挡不住月妒的脚步。

    不等月妒活动开僵硬的身体，周扬一下子消失在了屋檐底下！

    “嗯？”

    月妒愣了。

    阴阳师？

    她耸动了一下鼻子。

    味道还在那里，只是变得很淡。

    “突突突突突·······”

    就在此时，一截枪口忽然钻了出来，喷射的火光将整个院落骤然照的一片通亮！

    勃朗宁M2大口径重机枪，一分钟射速有五百余发子弹，可以搭载于飞机、舰船、装甲车上。作为一款经历了无数次战争考验的重机枪，衍生的数种型号枪型，使用的数种型号子弹，可以用来防空打飞机，破甲打轻型战车，至于普通步兵，更是一枪两截！

    子弹来的很猛烈！

    月妒反应也很快，但僵直的身体还是硬生生挨了几发子弹！

    霎时间，穿甲弹钻透了她精钢似的的身体，将刚刚愈合的身体打出了几个血洞！

    “咻！”

    月妒双脚骤然发力一纵，浑身剧震下冰晶被迸射出去！

    而她，则一下子纵越上了十几米的高空之中。

    “速度太快了！”

    周扬蹲在空间之中，双手握住三脚架上的机枪，双眼通过观察孔，看着外面。

    虽然他见到月妒纵上高空，双手立即下压，调整枪口往上射击，但他往日引以为豪的反应速度，显然追不上月妒的速度！

    而且，威力强大的穿甲弹，打在月妒的身上，所撕裂的伤害，甚至还不如九叔那一柄雷击木的桃木剑。

    如果能连续射击，重机枪击穿一米厚混凝土墙都没问题，打死月妒也不难。

    难就难在，月妒不会站在那里当靶子！

    呼吸间，月妒肌肉涌动，就将子弹排挤了出来。

    见到自己依仗的机枪也奈何不了僵尸王，周扬迅速决断之下，决定冒个险，执行B计划。

    “以我的身体速度，虽然打不过月妒，但如果要进入随身空间，也就是一个念头的事，值得一试，计划能不能成功，就看月妒这个肌肉女僵尸脑子是不是灵光了。”

    此情此景，已经容不得周扬字斟句酌的细致琢磨了。

    身影重新出现在屋檐之下！

    “开门！”

    周扬仰头朝上，却冲着背后喊道。

    “快给周大哥开门！”

    容夕夕和任婷婷来不及想那么多，听到周扬的话，就将挡在门前的东西往一边推去。

    “嗡~”

    腥风血雨扑鼻而来！

    周扬往院中一跃，手臂直冲空中一记炮拳，炸药炸响的声音响彻小院！

    一次碰撞，周扬跌落在地。

    拳头血迹斑斑，疼痛透骨！

    却见那月妒携风而来，左突右闪，拳拳冲着周扬帅气的脸蛋而来。

    霎时之间，十几招交手，令周扬苦不堪言。

    月妒速度太快，若非靠着念力散布周身，单凭眼睛或许都看不到她的的影子！

    即便如此，十几次交手周扬也只是堪堪护住要害处，肚子、大腿、屁股，都被月妒狠狠的揍了几拳！

    一时之间，痛彻心扉，或许骨头都被打断了。

    “不能再打了！”

    周扬感受着身体的状况。

    听到门后重物挪开的挪开，就想着挣脱战场了。

    只是月妒身动如箭，拳出如雨，实难挣脱。

    “念动力！”

    念力如水，转化为念动力，干涉现实。

    一时之间，月妒奇怪的发现自己像是跳入了水波之中，速度都被水纹限制，变的慢了很多。

    紧接着，一股斐然大力骤然生出，像是被千斤顶猛地顶了一下似的，不由就被顶出去了两步！

    而周扬，则惊喜的发现自己的念动力在抵挡月妒的压力下，得到了极大地刺激，识海之中刹那清凉过后，念动力已经得到了大幅提升！

    精神力量上的提升，恍若顿悟一般的速度。

    得以脱身，周扬来不及欣喜，便朝着屋门纵越过去。

    月妒歪了歪脑袋，看着夺路狂逃的周扬。

    有什么意义呢？

    一扇薄薄的木门，能阻挡的了谁？

    呵，鱼唇的男人！

    远处，几只僵尸叠罗汉一样，托着大长老，把他举高高。

    大长老举着一只做工粗糙的单筒望远镜，看着转身逃跑的周扬，大觉胜局已定，喜滋滋的自言自语道：“僵尸王月妒果然强悍，初战告捷！

    如果月妒恢复到最鼎盛的状态，那我岂不是能一统苗疆！

    再得到容夕夕身上的蛊王，配合僵尸王月妒，苗疆大地，尽入我翁中矣！

    嘿嘿嘿嘿······”

    想到今后人生滋润处，大长老忍不住摸着大白胡子，嘿嘿笑出声来。

    他看着周扬推开门冲进了屋里，随后月妒也化作一道影子一晃之下，紧随其后追了进去！

    正侧耳倾听，打算听听屋里传来僵尸王月妒将敌人一网打尽的美妙动静，却见到穿着一身染血白衣的周扬，好整以暇的走了出来。

    相比刚刚狼狈逃窜时候的样子，他此时步履从容，脸色平淡，双目灼灼其华，好一个鼻青脸肿，一瘸一拐，但风度优雅的大帅哥！

    “我的月妒呢？”

    大长老脸上的笑容僵硬了，瞪大了眼，恨不得将粗劣的单筒望远镜怼进眼睛里去，不停的朝着周扬身后黑洞洞的房子里寻索。

    直到容夕夕、任婷婷、秋生、文才几人都在屋里走出来了，他却始终看不到心心念念的，月妒的身影。

    “你们把我的月妒藏哪去了！”

    “月妒到底怎么了？”

    “难道月妒——叛变了？”

    不只是如热锅上蚂蚁般的大长老想不通，就是容夕夕四个人也想不通。

    她们看着周扬走到院中的背影，虽然一瘸一拐，但脊背依然挺拔有度。

    而方才，她们只看到周扬推门进来，然后笑着冲她们说了一声——没事了！

    然后一场巨大的灾祸，就这样突然的平息了！

    可是，

    月妒呢？

    她在哪儿了？

