    李长河这边正在整理本次任务的收获，对于【论坛】中的纷乱并没有关注。

    首先，便是大唐远征军的战利品。在离开大唐后，丫头和陈余她们将素材通过【邮箱】送了过来，还贴心的付了运费。

    李长河将素材一个个摆放在地下室角落，很快便将地下城摆的满满当当。尸臭味倒是没有，反而让小黑看着直流口水。

    有的被讨伐的时间较远，已经化作了枯骨。

    有的则像是刚被拖出来干掉似的，估计是大唐活捉或饲养的。其中一只体长三米的大鸟，让小黑看着的直流口水。

    “我吃一只没事吧？”小黑试着问：“我可以一个月不吃猫粮。”摆动猫爪企图萌混过关。

    没人理它，啥家庭啊，有猫粮不吃吃妖魔种甚至是幻想种的素材？

    “一共是四十三只，没准其中还有几只幻想种。”何峰看着面前摆出的各式各样古怪尸体，不由感慨：“我还真没想过，光是分解都要花掉我们两千多游戏币。这得多土豪啊。”

    在【玩家】意识中的【锻炉】无论分解什么都需要50游戏币。

    平时也就罢了，【玩家】们拿出个50或100游戏币没有什么压力。

    可要分解这个数量的素材，所需要的金额和时间就很巨大了。

    不过，这完全不会亏啊。

    就是分解不出什么技能或序列基因，单是材料就够回本了。

    “话虽如此，但让我一个人分解的话。这一个月都完成不了。”何峰说：“也别管脸红不红了。每人都拿上几个，争取在这星期内分解完成。”

    原本这份工作是要落在【将军山】内，脸最红的盒子身上。

    毕竟，他脸真的是红。这已经经过将军山一致认定。别人每次开盖都是‘谢谢惠顾’，就他是‘再来壹瓶’。

    让他分解，出序列基因的概率更大一点。

    可惜【玩家】只能同时分解三件物品。且时间还不算短，让盒子一个人来，会花很长时间。

    “那就照你说的做。”李长河点点头，现在盒子和项五已经LV10。其中，盒子已经准备了一份序列基因。现在就是想看看有没有更好的。而项五倒是没有什么明确的目标，这一次没准可以让他好好挑一个。

    而李长河和白洛河离LV10也不远。序列基因得做好准备了。

    不然，李长河只能麻烦一下狗哥了。

    “话说，狗哥上次出手...出嘴咬了几口薛申后，就半路跑了。也太不够义气了！”李长河心想，这可不行，既然把我当做长期饭票。

    狗哥你可不能偷懒啊，半路跑了，差点害死自己，得找机会好好讲讲道理。

    不然，自己只能尝试陈光的提议了。也不知道狗哥的序列基因适不适合自己。

    将三个素材丢进【锻炉】内进行分解。

    李长河则继续整理收获。

    所有完成大唐任务的【玩家】都获得了‘深渊守门人’宝箱。

    没错，没有让玩家们在意识中抽取物品，而是直接给了个黑色金边的未知材质的箱子。

    其特殊性是，下限为稀有，却没有品质上限。

    有下限很正常，李长河也抽过几次稀有保底。

    可没有品质上限就很可怕了。

    史诗、传说、神话品质的道具都有可能抽到。

    也就说，脸好的人，一抽抽出个轩辕剑或昆古尼尔，这种神造兵器都有可能。

    ....

    杨东感觉这事，实在是太艹了！

    在从大唐回来的第一时间，各个官方玩家便将任务报告上交。

    本次任务，官方玩家损失很惨重。近百位玩家牺牲，甚至连【持有者】都有战死。

    即便如此，官方还是快速整理并分析起来，以便之后发生类似的情况时，可做出精确反应。

    杨东便是在报告中提了一句‘又是冲锋陷阵，又是击杀神选，到底是让那小子承受太多了’之类的云云。

    他到底是在为自己未能帮助李长河而感到自责。

    其实，他已经做了很多。没有他发射出的炮火，李长河得面对数量更多的叛军。更不用谈后面的攻城冲锋了。

    而本次大唐所面临的问题以及各方面情报，也在被快速整理着。

    随后，攻略组很快就考虑到李长河的身份问题。

    或者说，将军山李八这一身份。

    他身为大唐天策上将这已经不是什么秘密，但凡在大唐呆过的玩家，都可以了解到这一信息。

    这点没什么，外人只知道李二利用李八的玩家身份埋下了后手。对于李八的实力实则并不了解。只会去警惕那位神秘的皇帝。

    李二确实值得警惕，他与邪神的赌注具体是什么还不可知。

    但大唐本次事件中，收获最大的一方。

    摆脱了邪神的手段后，还获得了玩家身份。

    成为自永世帝位后的又一个超凡王朝。

    而从带出来的那些资料来看，大唐接触的神性生物可不止是血河。

    当然，这点还得看之后与大唐再次接触才能考证。

    不过，李长河击杀混沌神选这一事实，可不好让外人知道。

    ‘狗骑已经拥有击杀神选的能力了，岂不是代表他可匹敌持有者？’

    ‘不，只是新晋的神选。对于神性的掌握应该不及持有者。’

    ‘单杀一位神选，即便是新晋神选，也足够令人敬畏和警惕。’

    ‘不管怎么样，狗骑既然在执行危险的暗桩任务。我们就要尽可能的对他进行隐藏。’

    ‘实力也好，身份也罢。我们至少得做出一点误导。吸引混沌信徒，或者其他家伙的注意也好啊。’

    ‘前燕云分部第三队队长杨东，也在岳州区域与狗骑一同战斗。’

    ‘那个区域的玩家，将李八误认为杨东...嘛，也算是巧合。狗骑遇到的那位辅助军正好叫杨东，便是用杨东的身份加入了大唐战团。’

    ‘巧了，杨东也在自责，说是没能给狗骑分担压力。’

    ‘ennnnnn.....那还有什么好说的，杨东永远的神！’

    ‘杨东永远的神！’

    当杨东发现【论坛】中，有同事也在瞎鸡儿吹的时候，心态就瞬间崩了。瞬间感觉自己被组织背叛了。

