    “怎么会是你？”

    奈非惊愕的看着前方，下意识的喊了一句。

    穿过门扉后，本来应该站在里面的斯卡德，根本没有出现，反而是另一个人，显露出了身形。

    看清这个人的模样后，奈非心中一紧，立刻警惕的后退了一步。

    这个人虽然被一身宽大的斗篷，遮住了大半个身子，但是仍能让人感觉到，斗篷之下所隐藏的汹涌澎湃。

    丰韵娉婷、绰约多姿，只是静静的站在原地，就有种说不出的魅力，让人生不出任何的恶意。

    奈非却如临大敌一般，心里不敢有丝毫大意。

    因为，这个人正是出现在沃桑的神秘女巫。

    “小家伙儿，我会出现在这里，很奇怪吗？莫非这个秘境，已经改姓崔斯特了？”

    安雅没有在乎奈非的戒备，反而笑吟吟的问了一句。

    “不，我只是很好奇，斯卡德阁下又去哪了。”

    奈非深深的看了她一眼，随口回道。

    此时，他到没有刚才那么紧张了，毕竟，以这个神秘女巫的隐匿能力，若想对他不利，刚才进门的瞬间，就是最好的机会。

    既然神秘女巫身上没有杀意，那么两人之间，或许还能和平友好的谈一谈。

    “斯卡德已经离开了秘境，如果你想他的话，我可以帮你哟。”

    安雅笑着说道，不过，话语中却意有所指。

    奈非听后，脸色一变。

    这么说来，这个神秘女巫应该是和斯卡德属于同一个势力。只有这样，她才能直接来到这里。

    有了这样的猜测，奈非眼睛一转，试探的说道：

    “没想到巫师议会，也盯上了这个秘境。”

    安雅也不解释，而是话题一转，接着道：

    “关于这个秘境的情况，想必崔斯特家族也调查清楚了，这样的话，咱们何必继续绕弯子呢。

    或许你对我还有所怀疑，只不过，我们之间的利益，并不冲突。”

    “王冠！”

    奈非摸着下巴，轻声的吐出了一个词。

    这个秘境最有价值的东西，就是阿希拉的死亡权柄，巫师议会绝对不会放过这种东西。。

    既然这样，那么刚才安雅说的话，就纯粹是在糊弄人了。

    听到这个词，安雅微微一怔，随即笑道：

    “死亡权柄么，我们并不感兴趣，当然，如果你们崔斯特，没有那个实力笑到最后，我们也不介意拿下这个烫手山芋。”

    她这样一说，倒是让奈非有些发愣。

    他看着安雅，心中暗自揣摩着刚才她的话，到底是真是假。

    现在，他开始有些怀疑，这个神秘莫测的女巫，究竟是不是巫师议会的人。

    还是说，秘境之中，有着他不知道的隐秘？

    随后摇了摇头，没在费这个脑子。

    “既然如此，你来这里的目的又是什么？”

    安雅轻笑一声，答非所问的道：

    “这处秘境所承载的世界之石碎片，十分古老。它的价值，可不仅仅只有阿希拉的死亡权柄。

    力量可以估价，而知识无价！

    所以，我们之间的目标，并不冲突。”

    奈非怀疑的看了她一眼，觉得这个神秘女巫，是在说笑话，什么知识会比死亡权柄还重要。

    最关键的是，这种事情用得到和自己合作吗？

    这时候，他突然想到了一件事情，斯卡德之前也是想要与他合作，目的更是直指幽灵少女。

    难道这之间，会有什么联系不成。

    想到这，奈非若有所思的问道：“你的目标不会是秘境之灵吧？”

    “呵呵，是也不是！”

    安雅没等奈非发问，紧接着道：

    “我的目标是那些隐藏在秘境中知识，而这种东西，也只有秘境之灵能够找到。所以……”

    “为什么是我？”

    “呵呵，你是真的不知道，还是在装傻充楞？”

    安雅脸色冷了几分。

    “啊？”

    这次奈非是真的一脸疑惑，有些不太明白她在指什么。

    “铁王冠！”

    感觉奈非不像是装的，安雅眉头一挑，提醒了一声。

    啥？

    奈非想了很久，才弄明白安雅说的是什么东西。

    “我知道那个东西在你手中，所以你也不用急着否认。”

    安雅用一种十分肯定的语气说道。

    “是在我手中没错，不过，那只是一个生锈的铁环而已。”

    奈非想不出，猎魔人找到的那个破铁环，能够在秘境这里，起到什么作用。

    “破铁环？”

    安雅诧异的看了奈非一眼，搞不明白他为什么会这么说。

    铁王冠可不仅仅只是个装饰物，某种意义上，更是一种身份的象征。

    尤其是在阿希拉的秘境这里，几乎代表着半个主人的身份。

    安雅的表情，令奈非意识到自己可能忽略了什么。

    连忙伸手，在储物钱包之中，翻找了片刻，从里面拿出了一件东西。

    本来伸手摸到的时候，他就感觉有些不对劲，拿出来后，一眼看去，立刻瞪大了眼睛。

    此时，铁王冠根本不是之前的那个锈迹斑斑的铁环，而是变成了另一种模样。

    不仅崭新无比，更是闪烁着神秘的光晕，看起来更像是一件超凡之物。

    这……

    奈非挠了挠头，不知道之前的破铁环，怎么突然变成这般模样了。

    莫非是范伦丁？

    他看着铁王冠上面，那颗硕大的宝石，心中隐隐有了猜测。

    范伦丁之前为了取信于他，曾经把畸变者身上的到的信物，送给了他，那个信物，正好就是一颗完美宝石。

    所以，铁王冠会发生这样的变化，应该就与此有关。

    这么说来，范伦丁·霍尔特倒是真的办了件好事。

    虽然奈非不知道铁王冠究竟有什么作用，不过，这个神秘的女巫，因此选择与自己合作，那就说明，这顶铁王冠，绝对有着巨大的价值。

    斯卡德之前没有对自己出手，估计也是这种原因。

    随着铁王冠被拿出来后，奈非也知道了为什么，神秘女巫会一脸肯定东西在自己身上了。

    铁王冠上面，有一种奇特的波动，在不断的向外散发着。

    而这种波动，他身上也有，只不过因为之前太过微弱，被他直接给忽略了。

    此时，奈非手中拿着铁王冠，这种波动，更加变得清晰起来。

    随后，一种感悟，突然从他心底浮现，令他知道了铁王冠的作用是什么。

    拥有了铁王冠之后，他就相当于半个秘境的主人，不过，只是名义上的那种。

    不会给他带来任何的特殊效果，既不能掌握秘境权限，也不能直接得到秘境传承。

    它唯一的效果便是赋予持有者一个身份。

    而这种身份，可以使铁王冠的持有者，得到秘境之灵的认可。

    并非是提升与幽灵少女的私人好感度，而更像是一种契约，有着很强力的约束。

    明白了这些后，奈非也知道了这个神秘女巫，为什么会选择与自己合作了。

    现在秘境的这些人中，也只有奈非，可以找到秘境之灵的踪迹。

    别看这两个人，都找到了混沌界域，只是想要在这个规则具现之地，找到幽灵少女，绝对算得上是极为困难的事情。

    而且即便找到了幽灵少女，又能怎么样。

    拥有着秘境掌控权限的秘境之灵，完全可以借助自身的权限，瞬间脱身。

    等到奈非把这些事情都捋顺后，立刻露出一脸真诚的笑容，对着安雅说道：

    “很好，现在我们只剩下一个问题了。”

    说道这里，奈非的笑容越发的灿烂起来。

    他看着安雅，摇了摇头，叹声道：

    “那么，我为什么要去选择和你合作？”

    “呵呵，看来你之前，根本没有发现这个铁王冠作用。”

    安雅丝毫不介意奈非翻脸的举动，她轻笑了一声后，才继续说道：

    “当然，你也可以不选择与我合作。

    只不过，那样一来，那位秘境之灵，最后恐怕就会落入其他人的手中。

    到时候，你们崔斯特再想得到这个秘境，就会变得十分困难。

    你不会认为，盯着这个秘境的势力，只有我们一家吧？”

    对于安雅的威胁，奈非不为所动，只不过心中却暗暗琢磨起来。

    现在的情况，确实有些糟糕，不是说进入秘境中的这些人，而是秘境之外仍在持续破界仪式的那伙势力。

    黑暗流浪者艾丹进入到秘境之后，自身就携带着破界仪式的部分仪轨，就相当于一个移动的定位器。

    随着他的到来，相信用不了多久，秘境外面的封锁，就会失去作用。

    到时候，还不知道会有多少人，突破封锁，进入逆境之中。

    即便最后崔斯特家族，把他们都赶走，估计也会留下一地烂摊子。

    所以，必须在破界仪式，彻底生效之前，让幽灵少女，完全掌控秘境。

    而想要做到这一点，就必须尽可能的阻止这些人对她的影响。

    神秘女巫或许帮不上忙，但是搞起破坏来，肯定很擅长。

    想到她神秘莫测的来历，奈非心中就隐隐不安。

    搞不好，这个家伙还真隐藏着什么后手。

    别的不说，刚才斯卡德突然消失，然后他便出现了，这种跨空间的转移方式，可不像是巫师议会的手段。

    超凡世界，不怕你有背景，就怕那些有着隐秘传承的势力，每次出现，都会特别的麻烦。

    当然，奈非也不会就真的相信她之前说的话。

    这个神秘女巫，想要找到伊迪娅，一定还有着他不知道的原因。

    只不过，她没有敌意，倒是应该是真的。

    奈非深深的看了安雅一眼，点了点头，算是认可了她之前的提议。

    随后，便开口道：

    “既然你想合作，那么，你又能提供什么？”

    “帮你获得秘境传承怎么样？”

    安雅轻声道。

    “秘境传承，不是有手就行吗？”

    奈非晃了晃手中的铁王冠，冷笑了一声。

    “呵呵，看来你是一点儿亏都不肯吃呢！

    好吧，我会传信给斯卡德，他会在秘境之外，帮你找到破界仪式的举行地点，这个条件怎么样？”

    “不需要，还是来点儿实际的吧！”

    奈非冷笑了一声。

    找到破界仪式又能怎么样，难道他还能出去把那些人暴揍一顿吗？

    有那功夫，还不如等幽灵少女成功后，直接驱逐黑暗流浪者艾丹呢。

    安雅也没想到，奈非会这么难缠，不见兔子不撒，心中恼怒，脸上却一点儿也没表现出来。

    她看着奈非，想了想，才再次开口道：

    “这样吧，我告诉你一个消息，和黑暗血脉有关。

    我记得，你身边有一个女孩儿，正在觉醒黑暗血脉吧？

    这可真是不幸弄不好就会堕落为怪物般的存在。”

    奈非听到她的话，心中一震，没想到这个神秘的女巫，竟然能够发现莉娅身上的异常。

    而且现在还想以此为代价，让他带路。

    这种吝啬的行为，让奈非心中一阵鄙视。

    这些有着古老传承的势力，就是怎么抠门。不过，谁叫人家知晓的隐秘多呢，

    超凡世界，知识的力量，从来真实不虚。

    而且关键是，奈非自己心中也没安好心，根本就是在使拖延之计，同样也没有付出什么代价。

    只要等到幽灵少女恢复了权限，他就准备直接违约。

    而且，事关黑暗血脉的事情，奈非也确实想要知道。

    既然这个神秘女巫能够一眼看出莉娅的状态，那么也就说明，她对于黑暗血脉很了解。

    他在家族中，根本没有找到多少这方面的情报，此时骤然从安雅口中，听到相关的信息，心中立刻激动万分。

    不过，他的脸上却没有露出太多的表情。

    沉默了一会儿后，才开口道：“不够！”

    “小家伙儿，你真的是太贪婪了！”

    安雅脸上的笑容，再也维持不下去了，皱着眉，纤细的手掌，活动了一下，随后，又忍了下来。

    她也不敢保证，自己的法术使用出来后，会发生什么样的变故。

    为了自己能够顺利的完成任务，她只能冷哼了一声，随即从身上，拿出了一个储物盒，扔给了奈非。

    “这里面的东西，也是你的报酬，希望你不要得寸进尺！”

    奈非瞅了一眼，好家伙，这是储金罐，里面至少储藏着上万枚金普顿。

