    第285章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “从几年前我进了镇南王府的门，此身此生便与洛府无关了，这件事……洛芊儿你可别告诉我你不知道。”

    洛水又丢出一个大瓜，一副巴不得和洛家彻底撕破脸的冷漠样子。

    当年答应替嫁时，原主就严明了，只要她出了洛家的门，和洛家的所有纠葛就到此为止了。

    也是以，洛家是好是歹早跟她无关了，她绝对不可能再让这个自私狠毒的妹妹踩着她、踩着镇南王府往上爬。

    听到洛水的话，殿内的人脸上表情越发精彩了。

    断绝关系了啊？这洛家是有多狠心啊，好好的女儿，说不要就不要了？！

    虎毒尚且不食子啊，人的心究竟能狠到什么地步呢？

    在场的老夫人年纪大了，历经半世沉浮，本就喜欢儿孙满堂，一听洛家居然如此行事，看向洛府的人眼神充满了指责。

    沐氏只觉脸火辣辣的，像是被人踩在地上反复摩擦。

    不愿再与洛水多牵扯，被人当笑话看，雷厉风行的洛太师府内院掌家人沐氏不发一言上前，突然打了洛芊儿一巴掌，然后神色复杂地看向洛水，开口说了软话：

    “……是小女不懂事，臣妇代芊儿向世子妃赔礼道歉，望世子妃见谅。”

    洛水看着她为洛芊儿做到这个地步，对从小懂事安静、默默看着母亲偏心妹妹的原主更心疼了。

    所以，这世间的母女也要靠缘分，有些人就算流着一样的血，心却是始终捂不热的。

    洛芊儿被从小宠爱自己的母亲一巴掌打懵了，捂着脸难以置信，泫然欲泣。

    又听到母亲向自己从小讨厌的同胞姐姐道歉，整个人都快气疯了。

    “娘，您干嘛向她道歉啊？您是长辈啊。”

    说完这话，洛芊儿咬牙切齿地看向洛水，满脸愤恨，“洛水，你以为自己成了世子妃就得意了，我告诉你，这位置是我不要让给你的，像你这种不守妇道的女人就该浸猪笼！”

    在场众人听到她这句虎狼之词，一片哗然，看向洛水的眼神充满了惊疑和古怪。

    就在这时，身穿明黄色龙袍的皇上带着一众大臣过来了。

    “……什么浸猪笼？”威严霸气的皇帝萧乾好奇问道。

    殿内的众人一看顶头上司来了，暂时收起了复杂的心思，连忙起身行礼。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”

    萧乾拉着宁采薇的手将她扶起，笑着说道：“皇后给朕说说，你们刚在说什么？什么浸猪笼？”

    宁采薇心知陛下当真了，同情地看了一眼这几年越发沉默颓丧的洛太师，心里直摇头。

    搀扶着萧乾坐到主位上，回禀了事情的经过。

    本来是因小心思而发生的闹剧，谁知洛芊儿这姑娘竟如此不知分寸，为一己之私竟然当场给同胞姐姐身上泼脏水。

    这就不是简单的嫉妒，而是恶毒了！

    萧乾听了，带笑的眼睛瞬间蒙上了一层薄冰。

    “你是想说朕老眼昏花了？”他冷冷的眼神射向洛芊儿，不悦地问道。

    灵均和洛水的婚事是他点头默认的，不然真以为洛府能手腕通天，能算计得了镇南王府？

    不过是他觉得洛水品行比洛芊儿好，暗中推了一把。

    (本章完)

