    龙隐注视着山下的阳城，没有回头去看叶武，自顾自地说道：“阳城空间虽然有限，但是，以阳城目前的情况来说，完全可以容纳下好几个世家在这里生存。

    尤其是阳城地处中心位置，资源在短时间内，是根本不会缺乏的。

    以我的推断，在五十年之内，每个家族都会生存得很好。

    当然，有的家族发展慢一些，有的家族发展快一些，这都是正常的事情。

    每个家族的发展，本身就是靠自己的本事，而不是依靠去打压别人，从而得到自己的发展空间。

    这种野蛮性的发展，不可取。”

    叶武又沉默了。

    他心中很想反驳，但是，他又觉得没有什么好反驳的。

    诚然，阳城乃至于南国，在几年前都是叶家的地盘，几乎都是叶家说了算。

    但是，这只是一个默认的事情，没有任何人明文规定，其他家族不能在这里发展。

    以往的时候，其他家族实力不够，也没有足够强大的背景，去抗衡叶家。

    所以，整个南方范围内的小家族，乃至于大富豪，都得仰视叶家。

    现在因为龙隐的支持，阳城陡然冒出了无数家族，彻底打破了这样的局面。

    面对这样的局面，叶家能说什么？

    硬实力，他们绝对不可能是龙隐的对手；道理上，他们叶家也站不住脚。

    总不能叶家在这里，就不允许其他家族存在吧？

    可是，这些家族的存在，明明侵犯了叶家的利益......龙隐转头看向叶武，似笑非笑地问道：“叶兄，你说呢？”

    叶武心头苦笑不已，表面上还得附和说道：“王座站得高、看得远，想必应该是正确的。”

    实际上，他心头依然对叶家利益被损害的事情耿耿于怀。

    龙隐笑了笑，说道：“一个势力能够延续长久，最重要的一点特质是‘贪’和‘不贪’之间平衡的关系。

    想要势力壮大，那就肯定得‘贪’，才能获取更多的资源。

    但是，如果让别人都无法生存，那恐怕自己也无法生存。”

    他很清楚，其他家族的发展，肯定会影响叶家的利益。

    最直接的影响，就是经济利益上的影响。

    比如叶家以前每年可能赚三千亿，但是，其他家族出现以后，叶家恐怕只能赚两千亿，甚至一千亿。

    利益肯定是减少了，却并不是无法生存。

    以前没有人敢于去打破叶家的垄断地位，自然没有什么好说的，现在有人打破了叶家的垄断，那叶家也只能接受。

    道理本来就是这个道理。

    你赚一千亿都无法生存，天天在哭穷，那其他赚一两亿的怎么办？

    大小也是一个家族，其中可是包含着很多人利益的。

    总不能只有你叶家发展，让其他人连生存都不行吧？

    叶武心中一沉，他听懂了龙隐的话。

    看样子，叶家目前只能接受这样的局面了。

    否则的话，叶家很有可能成为第二个丰州王家！沉默了片刻之后，叶武缓缓地问道：“王座，那五十年之后呢？”

    就算龙隐的推算是正确的，阳城的资源可以支持大家发展五十年，那五十年之后，资源都没有了，叶家面临生存问题的时候，应该怎么办？

    龙隐指了指天空，淡淡地说道：“最近一年时间，天外的修士陆续来到我们星球，表明我们星球和外星空之间，是有道路存在的。

    既然他们能来，那我们当然也能够出去。

    我不知道什么时候能够出去，也许五十年，也许一百年，甚至更久，也有可能更短。

    通过我的了解，别说一个家族，就算是一个族群，对于无垠星空来说，也只是沧海一粟。”

    叶武愣住了。

    片刻之后，叶武有些激动地问道：“王座认为，我们也能够出去吗？

    我们也能够去其他星球发展吗？”

    “为什么不能？”

    龙隐反问道。

    “可是，我们的实力如此之弱，天外的修士却那么强大，我们真的能够发展吗？”

    叶武不可置信。

    龙隐摇了摇头，说道：“他们再强大，以不可能笼罩到所有地方，或者说不会在意几个家族的发展。

    打一个比方，无垠星空就是我们的这颗星球，相对比来说，一片星域所占的位置，还没有一个阳城大。

    而一个一流宗门，才有可能有足够的实力去控制一片星域。

    整个星空中，一流宗门有多少的数量，以我目前的了解来看，还没有我们星球上的世家数量多。

    如同我们星球上的一等家族，放在无垠星空中......”说到这里，龙隐用脚在地上画了一个圈，淡淡地说道：“就这么大！一个一等世家的势力，放在无垠星空中，对比我们这颗星球来说，就这么大！”

    别说占据一个‘城区’，连占据一栋“房子”的资格都没有！占据一栋“房子”，代表已经有立足的地方了。

    而一等家族在星空中，是否生存下去都不知道，还“立足”？

    连一等家族都是如此，就更别说更低等的家族了。

    叶武深深吸了一口气，半晌说不出话来。

    星空那么大，他们居然为了一座城市的利益在争夺？

    只是星空中修士很强大，他们会有机会发展吗？

    龙隐瞟了叶武一眼，继续说道：“你看到的那些修士，乃是从无垠星空的众多宗门集合起来的，就好像我们整个星球家族代表的联合体。

    他们相对于大多数家族来说，确实很强大。

    但是，在他们宗门影响不到的地方，有太多的发展空间了。”

    叶武轻轻点头，缓缓地说道：“多么希望这一天早点到来，我们都能够去星空中看看。”

    “有机会的！”

    龙隐淡淡地说道，“天外修士的到来，就是我们的机会。

    但是，天外修士的到来，也是我们的危险。

    这群天外修士，来到我们这颗星球，并不是存在着友好的心思，他们主要是为了争夺我们这颗星球的一些资源而来。

    如果任由他们带走了我们的资源，很有可能破坏掉我们这颗星球的生存环境。

    虽然我们有机会前往外星空，但是，更有可能还来不及前往外星空，我们的族群就灭绝了。

    即便是我们能够前往外星空，这里也是我们的故乡，是我们的根！我们不能允许任何人破坏我们的根，所以，在目前来说，这群天外修士是我们最大的敌人。

    所有人，不只是神州人，而应该是所有人，都得警惕天外修士！”

    叶武心中陡然一惊，这应该是对他们叶家的警告了吧？

    

