    逃过一劫的王穆，暗暗松了一口气，庆幸自己当初把那枚洗髓果给了香儿。

    “洗髓果：世间罕有的灵果，服用后可伐毛洗髓，脱胎换骨，大幅度增强术士的力量、速度、法力浑厚程度、以及抗击打能力。”

    “根据服用之人根骨以及机缘不同，吸收的灵果药力不同，服用洗髓果之后，随机增加10-100攻击力、防御力，并随机增加10-20点速度。”

    “目标百里香，福缘深厚，成功吸收洗髓果九成药力，增加90攻击力、90防御力，并提升20点速度（满值）。”

    “百里香等级20级，攻击力200，防御力200，法力值2000，速度40。”

    百里香，就是香儿的本名。

    每张卡牌都有背景故事，这张紫卡不仅有故事，还有神秘的身世。

    别看小女仆只有20级，属性比24级的孙建仁还要高。

    她的40点速度，更是堪比40级术士，身手快得惊人，昨天在红月湖畔，不费吹灰之力就把孙世豪打爆了。

    打爆了孙世豪之后，导致很多人以为香儿是近战型术士，其实这是一个很大的误会。

    百里香的术印能力，超乎常人的想象。

    “迷魂香：紫色术印，共十层，具有强大的控制力，可在空气中弥漫着一股异香，嗅到香气之人难以抵挡，神魂颠倒，过度亢奋陷入昏厥状态。PS，如目标定力高深，可抵抗迷魂香效果。”

    “目标术印已达第三层，解锁首个特效：噬魂香！”

    “噬魂香：可对范围内指定目标释放，香气中暗藏剧毒，谓之香水有毒。此毒防不胜防，乃灵魂毒素，直接攻击目标元神，中毒者元神溃烂，生命精华极速流失，终将化作干尸。PS，此特效针对高于施术者10级的目标，下毒成功率极低。”

    这就是紫色术印，强悍得令人感到恐惧。

    香儿的术印能力，已经不止是造成多少伤害那么简单了，具有AOE效果，只要一不小心嗅到了味道，多少成名高手也遭不住。

    从外表很难看出来，那个甜美可爱的小女仆，竟是个剧毒少女。

    游戏中有一个著名的刷图流派，叫做“剧毒推图流”。

    这个流派的核心卡牌，就是萌新福利百里香。

    氪金比较少的玩家，前期缺乏高端卡牌，20级以后推图刮痧，几乎打不动怪物。于是有攻略达人根据香儿的特效，用四张蓝卡配合唯一的紫卡，开发出了剧毒推图流，推图效率十分喜人，能过渡到60级。

    这个流派一度大行其道，最风光的时候，曾经吊打过金卡阵容。

    直到50级以后出现了“异常状态抵抗”这个属性，还出现了“驱散负面状态”的辅助系金卡，剧毒推图流逐渐退出了历史舞台。

    眼看王姑爷受到生命威胁，小女仆不能忍了，发动了噬魂香。

    站在孙家大门口的孙建仁，忽然闻到了一阵异香，沁人心脾，当场心旷神怡，有飘飘欲仙之感。

    那神奇的香味来得太突然，孙建仁出于本能感到不对劲，立刻屏住了呼吸，再也没有吸入半点香气。

    很遗憾，他的反应还是晚了半拍。

    “啊！孙建仁的脸怎么绿了？”

    “又黑又绿，这是中毒的迹象！”

    “到底谁下的毒？”

    人群中传来惊呼声，众人看见孙建仁那张脸，突然变成了墨绿色，阴惨惨的十分可怖。

    从他脖子到面部的毛细血管，突然膨胀扩张，人们可以清晰地看见，孙家家主身上涌动着绿色的血液。

    扑通！

    孙建仁猛地跪倒在地，嘴里发出凄厉的惨叫声，发了疯似的伸手抓着自己的脸颊，一下子把脸抓破了，墨绿的血液从伤口滴落而下。

    此时的孙家掌舵人，实在太惨了，好像脑袋里长了一个蛊虫，以至于他想把手指插进脑袋里，硬生生将脑袋里的蛊虫抓出来，不停在脸上抓挠着。

    围观人群中，很多人捂着耳朵不敢听那惨叫声，还有人转身离去，不忍再看那惨绝人寰的一幕。

    从地上爬起来的大小吉祥物，看到那一幕，依然心有余悸。

    当初他们在小玄界，见过同样的惨剧，十几个冒险者围攻王姑爷，下场和文先生相差无几。那些人等级远不如孙建仁，没支撑几秒钟，就毒发身亡。

    大小吉祥物毫不怀疑，王姑爷出手了。

    这位深不可测的赘婿人柱力，不出事则已，一出手就让人毛骨悚然。

    就连山贼出身，习惯了打打杀杀的章小强和熊大力，当初见过那一幕惨剧之后，也连着做了三天噩梦。

    实际上，大小吉祥物对王姑爷有很大的误会。

    真正出手的人，并不是王穆。

    杀红了眼的百里香一不做二不休，瞄准了阁楼上的中年文士，一阵异香飘散而去。

    这一次，没有起到预期中的效果。

    有了孙建仁这个活生生的前车之鉴，战斗经验极其丰富的文先生采取了应对措施，掏出一张手帕，捂住了口鼻。

    还真别说，这简单的应对措施，效果拔群。

    无论迷魂香还是噬魂香，都需要口鼻吸入香气，才会起到效果。屏住呼吸的文先生，没有吸入半点香气，毫无中毒的迹象。

    这种二阶术士，闭气两分钟不成问题，在这段时间内，文先生发起了绝地反击。

    香儿施术的过程，一般人看不见，却有个停顿的僵直状态，约等于王穆最熟悉的那种站桩施法。

    文先生不愧为老江湖，捕捉到了一闪而逝的战机，空气锁链从天而降。

    中了！

    垂直降落的透明锁链，同时捆住了王穆和香儿。

    面对面的少男少女，像是深情拥吻，眨眼间被捆成了粽子。

    王穆大惊失色，万万没想到文先生能躲过百试百灵的噬魂香。

    现在乐子大了，只要文先生爆发出798点的致命缠绕，香儿那200点防御力顶不住，王穆那10点防御力更是一个笑话。

    来此之前，王姑爷对老丈人夸下海口，有九成把握……

    如今他遇到了乱立flag的悲剧，要被打脸了。

    扑通一声，王穆和香儿同时摔倒在地，被无形的锁链拉动着，在地上拉拽了几米远。与此同时，锁链的缠绕力度越来越强。

    再过几秒钟，一男一女都得骨骼碎裂而亡。

    忽然，大街上刮起了一阵冷风。

    仿佛冰天雪地吹来的寒风，冻得人瑟瑟发抖。

    咔嚓！

    当那寒风吹过，空气锁链猛然断裂，王穆和香儿翻滚在地，捡回了性命。

    寒风还在继续吹拂，从风中走来一个白衣如雪的女子。

