    二剑越女拂袖挥风，柔和的风托起众人并未让他们真正跪下。

    早间温柔的阳光，照在她庄严肃穆的剑宗校服上却显得十分温暖，她的声音很好听，如风拂竹铃，很难让人心生对仙人应有的敬畏之心：“冒昧来访，诸位不必拘谨，请问各位此间村子近日以来可有过外来女子。”

    还扑倒在花丛中的两只猫身体被冻僵似的一动不动，两双眼睛睁得大大的，然后飞快向对方使了一个眼色。

    ‘决不能让越女师姐知道他们干了这等子蠢事！’

    达成共识的夫妻二人，缩成两个猫团子，爪子全部藏起来，试图借助茂密的花丛遮掩住自己。

    村民们一听这话，便知晓这仙子定时来寻云大仙的，曾大婶道：“您说得可是云容云大仙，她近日以来一直都在我们荣家村附近。”

    越女几乎找遍了整个小舟山都未能够找到云容师妹，虽说在仙人脚下本不该出什么意外，可一番搜寻下来始终无果，心中也难免有些着急，她忙问道：“能否请大娘为我引路？”

    曾大娘摇首道：“云大仙整日里神出鬼没的，从来都是她来见我们，我们哪有本事找得到她，不过仙人莫要着急，云大仙养的猫儿就在这，您若是有通灵的本领，倒是可以让这只猫儿带您去寻云大仙。”

    越女惊诧不已。

    云容师妹……居然养猫？

    她养剑还差不多，怎会突然生了此等兴致去养猫？

    随着手指的方向，越女看着一黑一白两个团子窝在一起，黑的在上头，白的在下头，活像是过年炸成串给小孩子吃的双喜丸子。

    被越女目光一触，那两只猫儿眼神瞬间心虚地移开。

    越女问道：“这两只猫儿都是她养的？”

    曾大婶语气酸溜溜地：“哪能啊，那生得俊一些的白猫唤桃花，它才是云大仙养的猫儿，另一只是他的猫媳妇儿，今日故意带到我们面前显摆的。”

    越女被那两只猫儿给生生逗笑了，她走过去打量着桃花。

    竟是九命猫灵。

    难怪，倒也难怪这些凡人说师妹养猫了。

    这哪里是猫，分明是一只小剑灵。

    剑灵娶媳妇儿，可真有意思？

    她将桃花抱起来，手指轻轻翻开他额心的毛发，果真瞧见毛发下头藏着的银月剑印。

    没错了，的确是云容师妹新收的剑灵。

    越女心中松了一口气。

    虽说还是幼年状态的小剑灵，但九命早已在六界之中断了血脉传承，若论起未来，怕是比那凤枳岛里的妖王还要有价值。

    真没想到，云容师妹小舟山一行，竟然因祸得福捡到宝了。

    如此以来，倒也不怕宗主责怪，更不用担心宗主废去她的少主夫人身份。

    一想到宗主竟然有意撮合她与少主，越女心中便是一阵发寒。

    好在，好在这一切都过去了。

    “小剑灵，你是叫桃花吗？我是你主人的师姐，你可以带我去见你的主人吗？”

    百里安被她紧紧的抱在怀里，同云容一左一右地挤在了一块儿，两只猫脸十分同步地露出了生无可恋的表情。

    最终，堂堂天玺第四剑与天玺剑宗少主一起手拉着手变成猫儿去逗弄村民的傻事终究还是没能欺瞒过越女。

    渡云仙舟，驶向天玺。

    百里安无精打采地趴在船头护栏上，任由冷风灌面，剑袍乱舞。

    云容站在他的身侧，看着东方启明，平日里素来清亮的眼神此刻仿佛都像是死掉了一般。

    虽说越女答应了不将此事告诉第四人知晓，可两人仍旧忘不了越女承诺保守秘密时那不受控制嘴角上扬用力憋笑的神情。

    “唉。”百里安叹了一口气：“咱们这下可算是将把柄落在了越女师姐的手里头，日后见了她，我们可都要放尊重一点。”

    云容揉了揉眉心，头疼：“二师姐性子很好，这点你可以放心。”

    天地浩渺，浮云缭绕间，映得整个仙舟缥缈起来。

    百里安回首看了看空无一人的船头甲板，目光忽然一动，再度变作了猫儿桃花的模样，跳进云容的怀里。

    他忽然冷不丁地问道：“师姐当初给我取名叫桃花，是不是因为师姐身上也有朵桃花？”

    仙舟高处不胜寒，风极大。

    怀中的猫儿小小一只，云容担心他被风刮走了，双臂收拢将他抱紧怀中。

    她低眉看着他，知晓他是在意指她身上的那块胎记，不由笑道：“连我自己都不知道为何要给你取这个俗气的名字，你又知道了？而且你这是做是什么，闲笑话给人看得还不够吗？赶紧给我变回来。”

    “好啊。”百里安蜷在她的怀里，嘴上应得倒是勤快，可身体却是一点动作都没有。

    云容眯起眼睛，伸手作势要去拔猫儿的胡须：“你这是在糊弄谁呢？”

    百里安抬起头来轻笑目光干干净净，赤诚且认真。

    对上猫儿水蓝色的眼睛，云容探出去的手指蓦然一颤，又怯怯地蜷了回去，她偏开脸去，脖颈与耳朵都红了。

    分明已经过去了好几日，可偏偏他这一声‘好啊’叫她听懂了。

    他哪里是在答应她应该变回去，分明是在答复她那夜给出的意愿。

    她说：师弟，我们一起生个孩子吧。

    他答：好啊。

    时隔整整三日的答复，却一点也不叫人觉得晚了。

    便是这个一点也不迟的回答，忽然让云容明白了，她这一辈子怕是完了。

    她见众生皆无意，而不知众生里的那个他终是成为了她安稳岁月里的节外生枝，让她不再心心念念痴于山上雪，手中剑。

    云容从未想过，有朝一日，会有这么一个人，会让她想要同之一起赏流河山川春夏秋冬，看尽了世间有无，樵采打渔为生。

    想要同他一起，尝遍人间喜乐，做一回世俗夫妻。

    智者不入爱河，遇他，她可不做智者。

    “其实师姐不必同翠花争鱼吃的。”百里安在她怀中仰起头，隔着衣衫轻轻舔舐着她肩下胸前桃花。

    “因为师姐只会养一只猫，猫是你的，我也是你的。”

    “所以下一次，不论我变成何种模样，阿容都不许再将我认不出来了。”

    淡淡一言说得极郑重，微妙的称呼转变，从师姐到阿容，带着几分难诉的缠绵，虽非情话却更似情话。

    慢慢地，从未拥有过浓墨重彩的感情的女子也红了脸，如饮酒，眼里有了灼灼的光。

    风收云散，舟达彼岸山。

    天上月，怀中猫，肩上风，经年冬雪不知寒几季。

    温柔的月与夜会叫人逐渐失了清醒，以至于在这残红遍地的暮春时节里，云容渐渐忘记了自己究竟是何年何夕，失了猫，折了剑，丢了他。

    触目惊心的过往，令人清晰的一场苦劫。

    她记得是那一场天云战纪，魔河复苏与人间四海各地，卷起了无边魔劫欲海。

    二河葬心设下河洛棋局，天玺第三剑毙于天云之海，尸身不全，尽为腐鹫叼食。

    天玺十二剑设围杀之计，却不知为何，被魔族提前知晓消息，围杀葬心不成，反受困于天云浮山，上难承天，不接大地。

    葬心御控血魔，血魔流放精血万顷，化为十万荒火烧山，十二剑断折十二。

    唯有洗雪剑剑灵特殊，以御三千云剑镇浮山，抵三月荒火劫烧而不折，剑灵九命陨八命，后由她亲手折剑，才保剑灵不灭，迎来援军，大破天云。

    天玺剑宗至此一役，元气大伤，年轻的少主继位剑宗宗主，召天山，取剑石，重塑十三剑。

    十三剑有十二，剑灵俱灭，供奉在天山之上的剑魂尤在，重塑出完整的十三剑并不困难。

    唯有第四洗雪剑，剑已残断，剑灵仍在，剑灵不随旧剑同归，新剑难成。

    剑主羽授命四剑云容，为成就大义，令她亲自寻回战役之中遗失的剑灵带回山门投入罪剑池渡去灵身，不得有误！

    对此，云容格外坚持，抗命不尊，她最后脱了宗袍，解下残剑，以归山门而离山门。

    那是她第一次舍弃自己的剑。

    待她一觉醒转，已是数千年沧海，浮世芳华，袖中云烟，再回首难寻明月清风之心。

    终是山河变幻，独身只影，望断河山死红尘，难见旧人。

    ……

    ……

    “你还要发呆到什么时候去？！”一声着急的厉喝打断了她亘久的回忆。

    忽然间，五官尽归，梦醒交错。

    入目之下，鲜红的眼，苍白的唇，好似一张人间鬼的面容，近在咫尺。

    身侧是云容熟悉的叫喊声，因为两人衣衫半褪，寒夜桃花树梢间，处处可见春色风景。

    身为天玺第四剑的云容因这二人的风情春貌难以近身，却也见不得‘心魔’顶着自己同样的脸与身体在这幕天席地里胡作非为。

    裸在夜晚下的肌肤被风袭地冰冷寒凉，云容看着眼前人，眼眸慢慢溢缕出来的情绪，不是久别重逢的喜悦，而是无以名状的悲哀。

    难见旧人……

    难见旧人……

    可终究不是让她找到了吗？

    过树穿花，踏遍山河，终是要与你相遇的，相遇到了那个让她走到时间尽头也想相白首的人啊。

    “师弟，我没有失约。”

    落花簌簌，手指穿过薄如云烟的雾色，轻轻沾落在雪臂渐的桃色花瓣沿着肌肤轻柔滑下，落进她的锁骨里。

    云容捧起少年湿热的脸颊，倾身抬首，吻住他的唇。

    女子的吻，浅浅凉凉，干净得好似冬天的第一场初雪。

    晶莹的液体自她眼尾滚落为珠，如画的眉眼被泪水染湿越显深远，天遥地远，万物俱静。

    直至将他苍白的嘴唇含得鲜红欲滴，显出了十分健康的颜色，她仍不满足，反客为主，左手抱紧百里安的脖子，右手去勾他的腰带。

    她轻柔却缠绵地夺着他口中的空气，声音舒哑，手指蹭着他的腰：“我没有失约，你说你不论变成何种模样，都要我将你认出来，我做到了。”

    但这次却换做了他，不认识她了。

    可她不怪他，唇齿深渊，眉眼之间，他能够在这里，让她年复一年的喜欢，就够了。

    小黑猫找到了她的小白猫，就够了。

    她不再做他的懒婆娘了。

    这一世，换她来驮他。

    在那深沉的暮色长夜里，她来当他永恒黑暗里的那颗星星。

    百里安听不懂，却仍旧被她的话弄得失神，他眼睛里纵着火，映着她，无意识地点了点头，好似回应。

    一双被魅魔异毒烧得鲜红的眼难以找到曾经的半点本色，本该趋势愈发疯狂的百里安不知为何，忽然变得温柔了起来。

    他将她被风吹得冰凉的身体半搂抱起，眉心的一竖红痕变得漆黑，隐隐透出几分入魔的骨相，镶嵌在胸前的那颗仙人泪在暮色里散发出盈盈的光。

    他将脑袋靠在她的肩上，低低唤道：“阿容。”

    被锁在笼茧之中的阿娆手掌几乎在荆棘木藤上磨得鲜血淋漓，像是在做梦一样，眼神没有灵魂，空洞洞地，崩裂了指甲尚未察觉。

    她声音幽幽，带点彷徨：“他为何要在这种时候学猫叫？他为何！停下来！你们给我停下来把话说清楚！”

    黑袍云容心中奇怪得很，暗道魔君你的王夫都快给人睡了居然还在纠结猫叫？

    这是被刺激疯了吗?

    云容闭上眼睛，并未理会阿娆的声音，任由他滚烫的手指抚过她的腰。

    她身上衣裙半褪，红黑剑裳松松垮垮地自肩头向下滑落，精雕细琢地肩背与腰勾勒出玲珑优美的线条轮廓，宗佩环玉凌乱地挂在枝头，寂寂寒风吹过，发出清泉石上流般的泠泠之音。

    树影间的夜色忽然变得朦胧起来，时而远处传来几声宛若怪物低吼的不安咆哮。

    黑袍云容呆滞良久，面上不断挣扎，看着眼前活色生香的一幕，虽有心阻止，但紧了紧拳头后，还是伸手打出一道空间结界，拦绝了外界的空间。

    她终于忍无可忍，铁青着一张脸，提着剑就准备上去棒打鸳鸯。

    一时间，愤怒居然让她忘记了原先不久被小尸魔支配的恐惧。

    黑袍云容来到百里安的身后，举起手中的剑，未拔剑出鞘，掀起一阵厉风，重重地朝着他的脑袋敲打下去。

    看样子是打算敲醒这个精虫上脑的家伙。

    “砰！”

    百里安被打得脑袋重重一低，眼中的戾色顿时弥散开来，他反手扣住黑袍云容再度举剑准备敲来的剑，慢慢转过身来。

    正被身下云容用手指勾着的腰带终于被解开。

    原本露出一小截苍白劲瘦的窄腰眼下露出了一大截，腹间被蛇吻过的伤口不再流血泛红，而是宛若被冰封结晶般透着幽蓝，正是与那些灵化的魅魔状态相似。

