    看着孙悟空发给自己的消息，江流的心中微微一动。

    在孙悟空抵达凌霄宝殿之前，就已经有一个孙悟空去那边大闹过一场了？

    而且，整个凌霄宝殿的所有仙神，居然没有人看出来？

    这一幕怎么看都觉得怎么眼熟啊。

    “难道？是六耳猕猴吗！？”看着孙悟空发过来的消息，江流的心中暗自的呢喃。

    这一幕，和原著中的真假美猴王非常的类似啊，都是满天神佛都辨别不了孙悟空的真假。

    “只是，六耳猕猴的梗，不是之前孙悟空在地府，救了泾河龙王的魂魄的时候，就用了吗？而且，六耳猕猴的存在，不是孙悟空原著中表达自己不慢，自导自演的一出戏吗？”

    想到六耳猕猴的问题，江流的心中暗自的呢喃。

    结合原著中，和之前孙悟空自己说六耳猕猴的事情，江流一直觉得，原著中的真假美猴王的事件，都是孙悟空自导自演的啊。

    为何？现在似乎又有了一个孙悟空？照样是真假美猴王的戏码？

    “师父，你有没有什么建议？玉帝他们现在让我赶紧把那幕后黑手揪出来呢！”

    把消息发给江流这边了，眼看着江流很久都没有恢复，孙悟空跟着发了个消息过来催促着问了一句。

    “建议？悟空啊，话先别说了，你先回来吧！”看着孙悟空这个催促的话语，江流的心中暗自的思索了片刻之后，给孙悟空回了个消息过去。

    随着江流的消息过去，翻着筋斗云的孙悟空，自然是很快就回来了。

    然后，师徒两个，又把事情仔仔细细的述说了一遍。

    “悟空，你的意思是说？那个假冒你的家伙，去凌霄宝殿也是冲着玉帝的朱笔去的！？”

    听孙悟空的话语，江流的神色间有些诧异的问道。

    “不错，的确是这样！”孙悟空点了点头说道。

    “这就有些奇怪了啊！”听得孙悟空的这番话，江流的心中暗自的沉吟了起来。

    自己这些人要去玉帝那里借朱笔，有哪些人知道？

    只有西行取经的团队知道，还有就是燃灯佛祖和如来佛祖他们知道了。

    那个假冒孙悟空的家伙，是如何知晓的？

    “师父，你有什么办法吗？”孙悟空盯着江流。

    自然，这些有关于智慧和思考方面的问题，孙悟空习惯性的都是听从江流的意见就可以了。

    “这样，悟空，那个假冒你的家伙，特意去凌霄殿闹了一场，似乎是想给你制造麻烦，你现在去花果山那边看看，看看他是不是在那里！”

    心中暗自的沉吟了片刻之后，江流想到了原著中真假美猴王的剧情，孙悟空是和六耳猕猴在花果山碰头的，所以开口提议说道。

    “花果山！？对了！那家伙真的要给我找麻烦的话，这个时候真的可能会去花果山啊！”江流的话，可以说是一言惊醒梦中人了，孙悟空的脸色微微一变，点头说道。

    说话间，甚至都没有和江流道别的意思，纵身一跃，筋斗云的神通再度施展，化作一道流光，直接往东边的胜神州飞了过去了。

    筋斗云的速度，自然是非常快的，对孙悟空而言，并没有耗费多少的时间，就来到了花果山了。

    来到了花果山之后，孙悟空找寻了一圈。

    花果山的这些猴子们看到孙悟空归来之后，一个个都非常的开心。

    至于那个假冒自己的幕后黑手？孙悟空找了一圈之后，却一根猴毛都没有找到。

    “师父，看来，那个家伙并没有来花果山捣乱的意思啊！”孙悟空跟着又给江流这边发了个消息过来。

    “没去花果山？和原著中有些不太一样啊！”看着孙悟空那边发过来的消息，江流心中微微一动。

    不过，仔细想了想，似乎这一切都在情理之中了？

    原著中的六耳猕猴和孙悟空之间，实力是不相伯仲的，你来我往的，打得天昏地暗的，却也难以分出胜负。

    结合最初孙悟空的等级来看，可见，六耳猕猴应该也是80级的金色BOSS版面了。

    但是现在呢？随着自己的介入，孙悟空的修为比原著中的时候，已经提升了很多了，达到了84级的金色BOSS版面的程度。

    所以，除非六耳猕猴的实力也比原著中提升了一大截，否则的话，真的和孙悟空碰面的话，六耳猕猴不可能是随悟空的对手。

    如此看来，六耳猕猴不敢和孙悟空硬刚，也就在情理之中了。

    那么，六耳猕猴他不敢去花果山捣乱，似乎也完全说得过去了。

    “嗯，既然不在的话，这也是好事，那个凶手的下落，为师帮你去地府问一问吧！”心中暗自的沉吟了片刻之后，江流回答孙悟空说道。

    “等等，师父，你为什么要去地府啊？”只是，孙悟空那边，很快回了个消息过来。

    “听说那个凶手假冒俺老孙的时候，手里也有一条金箍棒呢，你用搜宝镜看看，应该能够知道对方的位置吧？”

    “为师这是趁此机会，恰好去地府走一趟！”孙悟空的话，的确在理，但是，江流却并没有使用搜宝镜的意思。

    回了一句之后，江流的身形直接朝着幽冥地府降落了下去。

    地藏王菩萨的存在，有些敏感了，若是没有合适的理由，江流也不好隔三差五的来找地藏王。

    否则的话，引起了怀疑的话，可就不好了。

    但是，弥勒佛祖被自己诛杀了之后，按理说，他的亡魂应该是来到幽冥地府之中，由地藏王安排轮回转世的，现在，不知道什么情况了？

    趁着这个机会，自己来地府之中询问一番的话，顺便了解一下，是不错的选择。

    很快，江流直接来到了地藏洞这边。

    “玄奘法师……”地藏洞口处，熟悉的小沙弥看着江流到来，很是恭敬的模样，弯腰行礼，打过招呼。

    “阿弥陀佛，有礼了！”看这小沙弥的模样，江流倒也没有端着架子的意思，同样还了一礼说道。

    还了一礼之后，旋即，江流开口问道：“地藏王菩萨呢？在里面吗？他没有再拦着我吧？”

    “玄奘法师，请进吧，没有拦着你的意思！”听江流的询问，这个小沙弥立马摇头答道。

    “如此，那便多谢了！”依旧是谦逊有礼的模样，江流微微点头说道。

    说话间，迈开了脚步，往地藏洞之中走了进去。

    对于地藏洞里面的情况，江流自然是早就驾轻就熟了。

    走进来了之后，地藏王菩萨正静静的坐在自己的莲座之上。

    “弟子玄奘，见过菩萨！”看着地藏王菩萨，江流认认真真的行礼，说道。

    只是，对于江流的行礼，地藏王却完全没有理会，只是眼神认真的盯着江流在看，一句话都不说。

    “菩萨？我这有什么不对劲的吗？”被地藏王这么定定的盯着看，江流微微怔了怔，低头扫了一眼自身，奇怪的问道。

    “难以置信，你到底是如何做到的？”随着江流的话落，地藏王菩萨开口说道。

    “啊？什么？”地藏王菩萨的这个话，让江流心中微微一怔，觉得诧异。

    无缘无故的，地藏王菩萨这是在说什么呢？

    不过，微微一怔，旋即，江流跟着反应过来了，地藏王菩萨说的是弥勒佛祖被自己所斩杀的事情吧？

    “菩萨所言，是有关于弥勒佛祖的事情吗？”江流开口问道。

    “难以置信！”

    地藏王菩萨的脸上，依旧挂着吃惊的神色，道：“弥勒佛祖乃是准圣修为，以你的手段，根本不可能将他诛杀的吧！？”

    “其实，这个……”

    看地藏王菩萨震惊的模样，江流想了想，似乎关于自己的秘密，地藏王菩萨知道得非常的多，这点，也没什么好隐瞒的？

    只是，江流正准备说出来，地藏王菩萨却反倒是挥了挥手，阻止了江流的模样，道：“好了，你不用说了，弥勒佛祖被杀的事情，和你没有任何的关系，不管是谁问，你都不要承认！”

    “好的，弟子明白了！”听得地藏王菩萨的告诫，江流的心中微微一凛，点头表示明白。

    “好了，玄奘，你今日来此，所为何事？”看江流点头了之后，地藏王菩萨的脸色也恢复了平静，旋即，开口问道。

    “今日弟子前来，有两件事情！”江流开口对地藏王菩萨说道。

    “第一，弥勒佛祖身亡之事，天下皆知，身为佛门弟子，自然是心挂佛祖，万千悲切，所以，想要询问弥勒佛祖现在是什么情况了？是否已经转世轮回？”

    “第二，我大弟子孙悟空不久前去凌霄宝殿走了一趟，却有人假冒悟空的身份，在凌霄宝殿大闹，以至于悟空背了黑锅！”

    “弟子知道菩萨座下的听谛神兽，可以听到三界六道之中几乎所有的声音，所以，前来询问那假冒之人的下落！”

    “嗯，不错！”

    江流的话，地藏王菩萨神色间带着满意之色，微微颔首说道。

    他这声不错，让江流怔了怔。

    旋即明白过来，是对自己关于弥勒佛祖方面的话，表示满意吧？

    （PS：这是第4更，下一章，中午12点整）