    不能停！

    这就是皇甫元浩的态度！

    绝对不能停！

    说实话，皇甫元浩也算是城府很深的人，关键时刻也能够保持冷静。

    但关键是，现在的局面真的让他冷静不下来。

    他是皇甫世家家主的嫡系子孙，别说在皇甫世家，就算是在整个临海之地，也算是年青一代之中能够排上号的。

    加上本身天赋极高，再有这么显赫的身世和地位，骄傲是难免的，也肯定会自负。

    在临海之地普通人眼里，苍穹之境都是蛮夷之地，都是瞧不起的。

    在皇甫元浩的眼里，苍穹之境尽蝼蚁，哪能有什么天才，都是狗屁。

    但是就在刚才，先是被迫自己杀死一个英堂成员，又被对方杀死一下，现在就接连死了两个。

    这让皇甫元浩感觉自己的人生观都被彻底颠覆！

    而且更让他愤怒的是，自己明明不要脸，使用了阴谋诡计，结果现在仍然是这种结果！

    不退，尚且还有希望。

    退，那便是绝路！

    死了四个人，对方毫发无损，而且还要被迫停止战斗，这样的后果就连皇甫元浩也承担不起。

    消息一旦传出去，整个皇甫世家必定会成为临海之地的笑柄，会对皇甫世家的声誉造成极大的影响。

    甚至，连他本人，也可能会遭到皇甫家族的惩罚。

    当然，按照他的身份，惩罚也不会太重，但最起码也会关上几个月紧闭，这同样是他不能忍受的！

    “元浩……”

    站在旁边的那位圣人还想劝说。

    “够了。”

    皇甫元浩却咬着牙摆摆手，直接将他的话打断。

    “我说不能退，就是不能退。”

    “你们马上想办法，保住皇甫世家的面子，否则回去以后，你们也将会受到家族的惩罚！”

    这就有些不讲理了。

    从一开始到现在，都是皇甫元浩出手干预，才导致了现在输人又输脸的局面，现在他却迁怒在两个圣人身上。

    可是没办法，谁让他的身份尊贵呢，就算是那两个圣人，也没有其他办法。

    他们已经看出，皇甫元浩是绝对不可能停止切磋的，也就是说，面前八对八的切磋，不，现在已经是六对八了，这场切磋还要继续下去。

    其中一位圣人皱眉，稍稍思索之后，大声开口。

    “所有人，保持防御姿态！”

    “防御？”听到他的话，皇甫元浩脸色一变，刚想阻止，可马上也想明白了其中的道理。

    因为刚才被瞬秒两人，自己这边现在是以少敌多，人数上是处在劣势的。

    如果还采取混战，陆天龙那边人数的优势便会显现出来，只能让皇甫世家处在更不利的状态。

    所以这种时候，采取防御是最明智的选择。

    就好比两军对战，如果是正面冲锋，靠的是实力和人数。

    但如果是攻防战，则就不是这样了，比如皇甫世家这边采取防御，对方要是强攻，人数多的优势便会被削弱。

    拖住，等到陆天龙的手下攻到精疲力竭的时候，自己这边再进行反攻，说不定还能够获得胜利！

    虽然有些很没面子，但现在已经顾不得这么多，总之决不能让皇甫世家的十个天才全都被人放倒干掉！

    “防御！”

    他也同样一声大喝。

    “是！”

    皇甫世家剩下的六人也是坚决执行命令，马上变幻了阵型。

    刚才是八个人呈半圆形包围对手，现在剩下的六个人马上收缩，肩靠肩围成一个小圆圈，面对外侧。

    这样，他们爆发出来的力量便能相互之间重叠，行成强大的防御，就算是对手人数多，进行猛攻，他们也应该能够坚持住。

    “老大，怎么整？”

    温天豪扭头看向陆天龙。

    说实话，对方采取这样的防御策略，的确是正确的，但温天豪根本没放在心上。

    当初在战龙的时候，面对的敌人无数，不知道经历了多少战斗，敌人也采取过各种各样的防御策略。

    只要他想，现在随随便便就有十几种办法破解掉对方的防御。

    “怎么整？”听到他的话，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑，淡淡说出两个字：“碾压！”

    是的，碾压！

    之前是皇甫元浩不要脸在先，那现在就别怪自己不给他面子。

    碾压？

    听到陆天龙这两个字，对面的皇甫元浩差点一口老血喷出。

    这也太狂妄了吧！

    自己虽然人数少，但是现在完全采取防御策略，在这种情况下，就算是对面的影和小妖，也不可能再像刚才一样，轻而易举斩杀皇甫世家的人。

    不只是他，甚至连站在他身边的两个圣人，也觉得陆天龙在说大话。

    他们的观点跟皇甫元浩一样，这种情况下，只要皇甫世家这六个天才众志成城全力防御，就算最后不能赢，也能坚持很长时间。

    “好咧，老大碾压，那便碾压！”

    温天豪根本没管他们是什么表情，听到陆天龙的话之后，咧着嘴笑了一下。

    接着，他深吸一口气，突然一声大喝。

    “列阵！”

    列阵！

    盘龙阵！

    “唰，唰，唰……”

    一声令下，包括温天豪在内的八个战龙兄弟全都动了起来。

    他们看似杂乱无章，实则每个人都站到了自己固定的位置之上。

    之前的时候，陆天龙是龙头，晴儿是龙尾，现在他们两个人不在，温天豪站在了龙头的位置上，老鬼站在了龙尾的位置上。

    “唰！”

    阵法成型的瞬间，一股滔天战力冲天而起，整个天地似乎都在激荡。

    在很早之前，战龙成员的盘龙阵，便非常的厉害，能够将十几个人的力量凝聚在一起，爆发出超乎寻常的战斗力。

    现在，虽然人数少了，但是阵型还在，而且战龙兄弟们的实力，比之前不知道强悍了多少！

    “吼！”

    隐隐的，一声龙啸声响起，便见温天豪等人的上空，出现一条栩栩如生的真龙虚影。

    那真龙虚影如此恐怖，一吼仿佛便能震撼苍穹！

    一瞬间，皇甫元浩和身边两位圣人脸色巨变，就那么眼睁睁看看，温天豪等人和头顶出来的那真龙虚影，携带恐怖到极致的力量，直接朝着皇甫世家的六位天才而去！

