    预想中的疼痛没有来。

    夏木落入一个熟悉的怀抱中。

    “小木儿别怕，我来了。”顾筝气息不稳，他的声音带着浓浓的后怕。

    若是他再晚来一步……

    幸好他来了。

    夏木缓缓睁开眼，就见顾筝那张风尘仆仆的脸，他眼下一片青黑，眼中布满红血丝，下巴满是胡茬儿。

    一看就知道，他定是没日没夜的赶路，未曾休息过片刻。

    感动吗？

    若说不感动那是假的。

    “你怎么来了？”夏木的嗓音有些沙哑。

    顾筝伸手就要去摘她脸上的防毒面罩，这个东西太碍事了，他疯狂的思念着她，发疯一样想要见她。

    见到她的这一刻，他突然觉得齐国的那些人，还有过往的那些仇恨恁的无趣。

    不等他的手触及夏木脸上的防毒面罩。

    她脸上的防毒面罩突然消失了。

    夏木一惊：“快，快打开城门，里面全部都是毒烟。”

    顾筝右手微抬。

    数十个身影掠过。

    “吱呀……”眨眼的功夫城门就开了。

    谢广还有那些黑衣人，已经被顾筝带来的人拿下。

    顾筝还抱着夏木，他深深的看着夏木，目光炙热的有些灼人。

    “已经没事了，你放我下来。”他紧紧的抱着夏木，一点松开她的意思都没有，夏木扭动着身子，想要挣脱他的怀抱。

    “你别乱动。”顾筝的声音沙哑，他看着夏木的目光越发炽热。

    夏木一抬头，在他眼中看到一丝极力压制的情一欲。

    她心头一颤，再不敢动弹。

    顾筝小心翼翼的把她放在地上。

    夏木想要去看一看其他人，她转身想走。

    顾筝突然抓着她的衣袖：“小木儿别走，让我抱一抱你。”

    都不等她开口，顾筝已经霸道的把她拥入怀中。

    他整个人的重量都压在夏木身上。

    夏木犹豫了一下，她原本想要推开他。

    可看着他那副累成狗的模样，她最终垂下手去。

    算了，算了，当儿子不心疼娘，随时随地都想把她给睡了。

    当娘的总得心疼心疼儿子不是！

    “木木……”温软的声音从后面传来。

    夏木扭头看去，只见他们都出来了。

    温软直勾勾的看着抱着她的顾筝，一脸兴奋用眼神询问她，这是谁？

    难道他就是你的任务目标？

    夏木无奈的点了点头。

    “哇！”温软眼中一亮。

    两个人接着眉目传情。

    “呜呜呜……木木你也太有福气了，有狗系统在手不说，还有一个帅到惨绝人寰的任务目标，跟你一比我就是个后娘养的。”

    夏木：“……”

    这种福气她宁愿不要。

    一个不着调的狗系统。

    一个随时随地想把她推翻的儿子。

    见她的眼神瞟来瞟去的。

    “她便是那个温软？”顾筝有些不悦的抬起头来，他看着温软的眼神又阴又冷，搞得她好像姓王一样，还住在他隔壁。

    简称隔壁的老王。

    温软：“……”

    啧啧啧，这占有欲，不愧是高冷腹黑的男主。

    她一下子跳到许怀山身边，楚楚可怜的看着他说道：“许大哥他凶我，我好怕怕呀！”

    “看好你的女人，让她少盯着我的小木儿看。”顾筝向许怀山投去一个眼神，他眼底拂过一丝笑意。

    很好，有这个温软缠着许怀山，他顿时觉得压力小了不少。

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    听着顾筝的话，温软一乐，她连连点头。

    再看许怀山那张脸，臭臭的：“她和我没有任何关系。”

    两个人的目光撞在一起，擦出刺眼的火光来。

    就在那个时候，一个不长眼的，急匆匆跑到夏木身边。

    县令大人看着夏木急吼吼的说道：“夏神医那个面罩突然消失不见了，这是怎么回事？用不用赔钱啊？”

    夏木“……”

    突然就很方。

    该怎么解释？该怎么解释这件事？

    不行，她想的头都快秃了。

    顾筝已经抱了她这么久了，她准备推开顾筝缓缓神。

    谁知道就在那个时候，顾筝身子一软，直挺挺地朝后倒去。

