    第545章高层决议！璃璃计策奏效！

    …………

    姜璃被带到了会议室里。

    众人看见她的身影之后，一下就坐直了。

    “哦，我亲爱的詹妮宝贝，我真的是不得不遗憾的通知你。”

    “我们可能要把你给外派出去工作。”

    “当然了，你放心，我们会保护好你的安全的！”

    “当然了，那个地方，可能会有一点小小的危险。”

    “我们会尽量保护好你的！不，绝对！”

    “我们肯定会保护好你的！”

    一名基地的高层，上前来拥抱姜璃。

    而后者礼貌的和他相拥了一下，而后道：“罗波尔先生，事情就这么的不可回转吗？”

    “如果可以，我不想为星国之外的人做事。”

    “您知道的，在我离开星国之后这么久，可从来没有接受过其他人的工作邀约……”

    事实上，姜璃就是舍弃身份去浪了。

    当然，，她不可能这么和基地的这些高层们说。

    而听见她的话，其他的人也是一脸沉痛的表情。

    “没错，我亲爱的詹妮宝贝，你是一个好样的！”

    “是我们星国最杰出的战士！”

    罗波尔一脸沉痛的道。

    事实上，姜璃也是因为这样，才能够进入到A21基地中。

    不然，突然出来一个以前离职的员工就说要为你们燃烧她的热爱，为你们奉献出最辉煌的成就，傻子才会相信。

    正是因为这些年来，姜璃一直在默默的“相夫教子”，她才会被基地的人所信任。

    而在姜璃的话开口的时候，那名罗波尔先生的面色动容着，紧紧的握着姜璃的手，道：“亲爱的，相信我，这次对你，对我们来说，都是一个天大的机遇。”

    “当然了，对星国来说，也是如此。”

    他一脸沉重的对着姜璃道：“还记得我们之前和你提过的这些隐灵子的来源吗？”

    “哦，看我这记性，我们应该是，忘记和你提了？”

    “哦，这基地的事情，实在是太多了，我们看你那游刃有余的模样，大概都以为你已经知道了。”

    那名罗波尔的先生的面色笑了一下，随后无比夸张的搂着姜璃的肩膀道：“亲爱的，你知道吗？”

    “你是我见过的最厉害的，最杰出的科学家！”

    事实上，之前他和琼斯争夺姜璃的研究成果时，还举荐过一个他那边的心腹研究员，说对方才是最杰出的大科学家！

    当然了，对于这些基地的高层来说，他们说话，就和放屁一样，听听也就算了。

    姜璃的面色，淡淡的笑着。

    以为她太厉害，所以就没有告诉她了？

    忘了？

    姜璃笑而不语。

    这些人的把戏，依旧是那么的搞笑。

    明明是为了保密，所以不愿意告诉她，这会却找出这样的理由。

    不过她也不拆穿。

    在星国，就得经常的习惯这样“虚伪”的话。

    “我相信您的，您肯定不会是故意忘记的，对吗？”

    “就比如说，在场的诸位也不会忘记一样。”

    姜璃的面色淡淡着。

    而在场众人的面色，都是微微的扭曲了一瞬。

    他们还不知道夏国有名的“阴阳怪气”文化，所以丝毫听不出姜璃话里的讽刺意味。

    尤其是姜璃的语气，这么的诚恳。

    但是……总觉得……好像哪里有些不对？！

    罗波尔纠结了一瞬之后，很快就把这事给放开了，随后对着姜璃道：“亲爱的詹妮，我其实是想要告诉你，你这次去工作的对象，就是那名发明了这些隐灵子的人。”

    “哦，对了，她那边应该是不叫这个名字，总之，她大概是那些隐灵子的拥有人！”

    “所以，你如果去到她的身边，就能够有数不尽的隐灵子组成的植物来供你培育！”

    “你激不激动呢？”

    “哦，宝贝，我相信，你一定是激动得想要哭了！”

    他夸张的大叫道。

    “……”

    姜璃默默的看了他一眼，决定还是不反驳这话算了，不然她大概是想要打人。

    就这点东西都能够激动得她哭？

    那她的眼泪也太不值钱了！

    不过姜璃的面上，还是淡淡的附和道：“罗波尔先生，您说的对。”

    “那么，我是要去那名贵宾的手中，替她培育隐灵子的植株吗？”

    “但是，她不是不缺这些东西吗？”

    姜璃一脸“天真无邪，两耳不闻窗外事”的纯洁科研家的模样。

    而在听见她的话之后，罗波尔的面上，带上了一丝笑意。

    他看向了四周的众人一眼，后者等人，已经把这会议室中清场了，只剩下他们和姜璃这么一个局外人。

    “詹妮，嘿，宝贝，你听我们说。”

    “事情是这样的，那个陆清颜的手中，有着一些植株，你知道的，我们不能够复制。”

    “但是我们希望你，能够在陆清颜的身边，把她的那些植株，哦，不，就是隐灵子的培育和生长给搞清楚。”

    “看看她的植株，是怎么利用那些隐灵子的，又是怎么不会崩溃的！”

    他们悄悄的对姜璃说出了他们的计划。

    而在他们的声音响起的时候，姜璃的眉角，轻轻的挑起了一下，看向他们道：“那个陆清颜，哦，不我说的是那位小姐，就这么愿意让我跟在她的身边吗？”

    “你们也应该知道，她应该是知道我们的来意的。”

    毕竟，星国的人，突然送一个人进去，说要和陆清颜一起研究。

    傻子也知道是怎么回事了。

    而如果星国的人不说实话，陆清颜也肯定不会让她触碰到她核心的机密。

    毕竟，她凭什么拿植株出来给姜璃研究啊？

    而在姜璃的声音响起的时候，罗波尔等人的面色，哈哈的就是一笑，道：“我们当然有我们自己的办法。”

    “亲爱的，你大概是不知道，那些隐灵子，哦，不，我说的是那些蕴含着隐灵子的药物们，就是陆清颜提供的。”

    “所以，她肯定会期待着我们前往她所在的地方。”

    “你大概是不知道，她想要摆脱艾德礼家族的控制，所以，只能够依赖于我们！”

    罗波尔一脸的得意，神秘兮兮的和姜璃说了这个内容。

    事实上，也是这样，不然陆清颜干嘛跟个圣人一样，把她的植株碎片，往外送？

    (本章完)

