    “就是听人说，是个好姑娘，所以才来看看，就是不知道，这岑小娘子什么时候能回来呢？这总要相见想见，若我们都对彼此满意，这婚事就干脆定下来。”杜老板笑笑，开口说道。

    他这么说，一听就是个爽快人。

    俞氏在外头刚好听到这句话，忙端着果蔬进屋，先招呼杜老板和他带来的人一起品尝，随即就是赔着笑道：“霜姐儿有个好姐妹快要出嫁了，她就天天跑过去，帮着绣嫁妆呢。”

    “是吗？还会刺绣？”杜老板闻言，看着似乎是一脸的满意。

    “那是自然！”尽管岑霜连根针都不曾拿过，但这不妨碍俞氏睁眼说瞎话，先把岑霜给夸得完美无缺一点，“她的绣工，我们村子里知道的，那谁都得说一句好！”

    高氏也跟着进屋，恰好就听到这句话，顿时就一脸鄙夷地撇撇嘴。

    岑霜会针线活？

    这可真是笑话！

    还刺绣呢？

    这俞氏说起瞎话了，还真是一点也不嫌脸红。

    不过她也知道，岑老太跟岑老汉显然对杜老板很满意，她这要是拆了台……那还不被这两个老东西给撕了！

    于是，她就只是走进来，规规矩矩地坐在一旁。

    “老大媳妇，你出去瞅瞅，看看霜姐儿给那家绣嫁妆绣得怎么样了，让她赶紧回来！”这时候，岑老太突然说了一句。

    “绣嫁妆？谁家啊？”高氏一时没有反应过来，愣了一下，见岑老太瞪着她，杜老板一脸疑惑地看着她，才意识到自己说错了话，忙就是补救道，“哎唷，我想起来了！霜姐儿的好姐妹要出嫁了嘛！你们先坐着，我这就出门去找她……”

    说着，高氏就是起身，打算出去。

    然而，她一只脚才刚跨出屋门，外头，院门就突然被人用力地打开！

    “不好了！不好了！你们家岑霜出事了！”却是老刘婆站在那里，大声地嚷嚷道。

    “什么？霜儿出什么事了？”俞氏赶紧站起来。

    她眼皮子直跳，突然有了一种不好的预感。

    果然，下一局，老刘婆嘴里吐出来的话，就让她眼前一黑，险些晕倒过去！

    只听老刘婆大着嗓门，又有几分鄙夷地望着老岑家众人，道：“你们家岑霜，在你们家老宅子里和魏赞私通，身上的衣服都扒光了，正被大家伙捉了个正着呢！”

    “什么？！”岑老汉一听到这话，立即就是站了起来。

    然而他刚一起身，就是身形摇晃着，有些受不住。

    岑老太也是一脸的震惊。

    她忙看看杜老板变得难看的脸色，忙瞪住老刘婆：“你个恶婆子，少在这里胡说八道！我们霜姐儿才干不出来这种不知羞耻的事情！你就是见不得我们家好过，知道我们家霜姐儿要嫁给富贵大老板了，所以专程跑过来说这些闲言碎语，想坏了我们霜姐儿的婚事！”

    “哎唷，你要是觉得我是在胡说八道，不妨带着你们家这位大老板，现在就去村子里转上一圈啊！看看是不是大家都在议论这事呢！你家孙女干了丢人现眼的事情，这是我能瞎说得了的吗？我不是说了！衣服都扒光了！你们爱信不信！”老刘婆说完这些，就是将老岑家的大门“哐”的一声关上，转身走了人！

    “我看这门婚事，还是就此结束吧，反正也没有开始议论。”杜老板显然是信了老刘婆的话，说着，就是立即起身要走。

    “唉，杜老板，你不要听那恶婆子胡说八道，她是我们家的死对头，经常编排我们家的瞎话，特别是她最喜欢说我的坏话了，这是知道我们家要结亲了，故意要恶心我们呢！你可千万不能听信她的谗言！我们家霜姐儿，那是真的是，极好的小娘子了！”岑老太赶紧拉住杜老板，一脸诚恳地道。

    杜老板闻言，就又有些犹豫。

    但他还是决定相信一下岑老太说的话。

    毕竟要是万一误会了什么，也有些不大好。

    他此时就是点点头，重新又坐了回去。

    然而，不等他开口说点，老岑家的院门，又被人撞开了！

    这次换了一个汉子冲进来，直接就是说道：“你们家岑霜出事了！在你们家老宅偷汉子，被捉奸在床呢！你们赶紧去看看啊！”

    说完，他根本不给岑老太反驳争辩的机会，立即就是扭头跑走了。

    岑老太气得要死！

    “这帮人，就是见不得我们老岑家日子好过！”她骂骂咧咧的。

    “我认为，我还是出去看看吧。”但这一次，杜老板却是一脸坚定地起身，任凭岑老太怎么拉扯他，都不管不顾地往外走去。

    他一起身，他身旁跟着的几个人，就也跟着起身。

    俞氏被高氏搀扶着，勉强稳住身子。

    “……我得去看看！”此时，她脸色涨红，不敢去看岑老汉的眼睛，只眼里带着几点泪花，望着门口。

    “好，我陪你去看看。”高氏尽管是一直都想要看三房的笑话，可这种时候，也实在是笑不出来了。

    岑霜这个小贱蹄子！

    她要是真的干出来这种丢人现眼的事情……

    那以后他们家梦姐儿找婆家，可就也要艰难了！

    这个小贱人！

    高氏几乎是咬牙切齿地强拉着俞氏，出了老岑家的大门。

    而岑老汉则脸色灰白地跌坐在椅子上。

    尽管没有亲眼见到，可看着这一波又一波专程跑来报信的人，他也是信了，岑霜为了嫁给魏赞，真的干出了这种败坏门楣的丑事！

    这个贱丫头！

    他早该想到的！

    先前岑霜就嚷嚷着要嫁给魏赞，只是他没有放在心上！

    ……谁知道，她竟然敢这么做！

    他简直无法想象，经过岑霜这一回的事情，他该是怎样的丢脸！

    以后在村子里走路，都要抬不起头了！

    岑老太则是手足无措地站在那里，留在这里陪着岑老汉，她怕说错话触怒了她，自己遭殃。

    跟着出去吧……

    她也怕丢人现眼啊！

    而外头，俞氏跟高氏，跟在杜老板几人身后，果真是走一路，就被人指指点点了一路！

    这尽管还没有见到岑霜本人，单单是这种阵仗，就让俞氏十分确信，岑霜真的干出了这种傻事！

