    第495章 飞机！

    一月三十一号。

    午夜十一点五十分。

    赵家裕独立团团部内，赵刚，李云龙，丁伟，孔捷，张大彪等人围着桌子齐聚一堂，甚至连邢志国，岩盛，成和，沈泉也过来了。

    此时此刻，即便是寒冬腊月的半夜时分，这群人也一个个瞪大眼睛，紧紧的盯着桌子上的铁皮通讯器。

    他们在等。

    等着铁皮通讯器响起来。

    一月份的独立团狂野又疯狂。

    过二十五万的建设大队，五十万普通工人，以及协助的运输大队，合计消耗四十万吨钢筋水泥，百万吨碎石沙土，损坏了几乎所有的卡车，半履带车辆，还有坦克。

    当然，成果也是喜人的。

    建设了一百栋坚固的大型仓库，厂房，因为用料十足，这些建筑坚实的混凝土外壁，哪怕是160迫击炮也无法直接击穿。

    还完成了赵家裕至河源县长达一百公里的四车道修建。

    铺设完赵家裕仓库区至河源县的标准轨铁路路基铺设。

    在河源县开荒近十万亩，修建了长达两百多公里的灌溉水渠，以及大小水库二十七座。

    这也就预示着。

    下个月，独立团能获得八十万吨钢筋水泥，一千辆大吉普，一千两百辆十轮大卡，两千辆半履带运输/装甲车，六百辆坦克。

    对了，还有八十万吨燃油，四万五千吨武器弹药，以及三百门105火炮——连续的、故意的高强度炮击，即便是陈老板的火炮也承受不住而发生损坏。

    一想到下个月能有如此庞大的物资，众人就忍不住兴奋期待。

    而且。

    今天中午，旅部传来消息，明天，会有七个飞行员，八个地勤人员过来。

    而陈老板说过，一旦独立团有了飞行员，他立刻提供一款战斗机和一款攻击机。

    世界最先进水平的飞机。

    这更加让众人几乎是迫不及待。

    咱们也能有飞机了！

    时间一秒秒过去，众人突然间觉得，十分钟的时间竟然如此难熬。

    看了一眼挂在团部的钟表，现在是五十二分五十秒，李云龙看向沈泉：

    “下个月十轮大卡，大吉普，半履带车辆会翻倍，司机够用么？维护人员够用么？”

    其余人也是看过来。

    机器设备是好东西，有了之后干活效率大增，要是没有找陈老板定制的一百辆半履带五吨级的混凝土搅拌车，九百辆运输型半履带，六百辆十轮大卡，以及遍布赵家裕根据地的轻轨，靠着几十万工人消耗四十万吨钢筋水泥，建设一百栋钢筋混凝土架构建筑，那根本不可能。

    “够了。”

    沈泉语气自信：

    “根据地确实缺乏人才，但又不缺人，虽然成年人学习能力差，但也不是没有，建设大队里面不少小伙子学习热情非常高。”

    听到这里，赵刚忍不住笑了笑。

    教育，一直是他工作的重心，除了适龄儿童全部强迫入学外，对于建设大队，他甚至降低了工作时间也要保证有充足的受教育时间。

    缺乏老师，就在食堂，广场等地以电影的形式反复播放他亲自参与制作的识字，算数等教育影片。

    缺乏积极性，他便以精神鼓舞，外加物质诱惑，每月定期考核，通过的待遇提升，学会汽车驾驶，汽车保养和维修的人才，待遇更高。

    这大大提高了学习激情，使得建设大队成员文化水平节节攀升，学习氛围浓郁，一点也不弱于部队。

    沈泉继续说道：

    “咱们使用十轮大卡还有半履带装甲车已经很长一段时间了，卡车驾驶比较简单，半履带和轮式卡车驾驶基本相同，目前为止，包括建设大队，能驾驶卡车和半履带的车辆的驾驶员超过六千人。”

    “至于维修和保养，这个确实很复杂，不过问题也不大，这两种车辆发动机和变速箱技术相同，出现的故障也差不多，陈老板给的维修手册非常详细，零件也充足，基本的故障检测维修已经流程化了，新的维修人员培训非常快。”

    “不过···”

    说道这里，沈泉停顿了一下，才继续说道：

    “毕竟都是紧急培训出来的，底子薄，不熟练，还有非常多的不足，驾驶员和维修人员经常会出现低级错误，导致装备需要反复维修，甚至彻底损坏。”

    “没关系。”

    李云龙满意点头。

    他最怕有了装备确没有足够的人使用，至于不熟练，知识底子薄导致装备损失大，这完全可以无视，坦克生意最少还有五个月，损坏的装备也是双倍报销，他有的是时间和物资让这批人成熟起来。

    话题到这里。

    李云龙再次看了看钟表，现在是十一点五十七分。

    “咱们机场还没修建吧？”

    他突然想起一件事情。

    “已经准备的差不多了，机场就位于河源县工业区附近。”

    赵刚早有准备：

    “设计有五条跑道，一百个停机坪，地面都已经平整压实，普通的飞机完全可以起降，拱形机库也修建了十五座，等下个月的混凝土到货，三天时间，我就能修好全部机库，如果有需要，跑道换成混凝土都行。”

    在和美国人的生意谈妥之后，政委便准备好了机场，但他没有预料到飞行员居然来的这么快。

    “哈哈···”

    李云龙忍不住拍了拍赵刚的肩膀。

    有这个搭档，实在是太幸福了。

    赵政委则是嫌弃的撇开李云龙的手。

    滴滴滴···

    此时，桌子上的铁皮通讯器终于响了起来。

    众人这才发现，时间已经过十二点了，现在是二月份了。

    “走。”

    一把手抄起通讯器，李云龙一马当先的冲向卸货区，其余人也脚步一点不慢的跟上。

    ······

    卸货区。

    这里虽然没有铺装，但地面早已被清理平整。

    今夜无月，只有微弱星光。

    借助手电的照亮，众人看见了位于中央的陈老板，手里拿着一份清单，他身后是那两个庞大的非人手下，视线继续延伸，更后面，是一架架停放的飞机，借助星光，粗略一数，还真数不清。

    反正挺多的。

    而且，还能隐约看见，飞机旁，似乎有几个正常大小的人。

    “哈哈····”

    李大团长冲上去就给了陈凡一个拥抱：

    “陈老弟，我可想死你了。”

    前天在见面吧····陈凡脸一黑，推开李云龙翻了个白眼，将手里的清单塞过去，避免这伙继续缠着自己。

    “这是这次报销的清单。”

    陈凡说道：

    “武器弹药，炸药燃油物资全部都在里面了，你自己看一下。”

    借助手电光亮，李云龙扫视了一下手里的清单，发现和预计的没有任何区别，而且弹药还多了一千吨，顿时眉开眼笑。

    没等李云龙咧嘴笑，陈凡再次拖着整整一大箱子书籍递了上去：

    “这是这两架飞机的资料，包括飞行手册，维护手册等。”

    随后，陈凡指着他身后的两架飞机笑着说道：

    “这架是攻击机，这架是战斗机，每一种都是五十架，另外附赠五百吨150标号的航空汽油，以及三百吨炸药和弹药。”

    这一次，系统独断专行直接给李云龙选定了战斗机和攻击机的类型。

    狗系统出品，必属精品。

    攻击机。

    以鹰酱的A-1D攻击机为原型，基本气动结构没有什么变化，取消了折叠机翼，将20毫米机炮换成了30毫米口径。

    当然，一如既往的，狗系统改进并加强了发动机性能。

    相比于原型的R3350发动机，新发动机依旧是星型发动机，但重量减轻不少，动力提升，不使用喷水系统也能获得两千八百马力的动力，油耗也更低，散热也更好。同时螺旋桨也换成了技术更高的五叶螺旋桨。

    战斗机。

    系统的介绍说是以F190气动外形加以改进，缩小体积，减轻重量打造的轻量化战斗机，武备为四门翼载20毫米机炮。同样改进了发动机技术，体积更小，重量更轻，更省油，不动用加力系统，能爆出2200马力。当然，也是五叶螺旋桨。

    但看到这玩意的第一眼，陈凡就心里忍不住吐槽——虽然有一些区别，但这不就是取消折叠机翼的F8F熊猫么？

    当然，现在才44年2月，这个时候格鲁曼熊猫的原型机都还没制造好，而且加上五叶螺旋桨，改进发动机之后，以及有些许差别的外形，两者几乎不是同一种飞机了。

    有一说一，这飞机也确实很适合独立团，对付鬼子，并不需要高空高速型，小鬼子都是低空中空攻击机，没有高空轰炸机。

    “这十一位机械专家，会教导你们的飞行员进行转换训练，教导地勤人员快速掌握修护。”

    陈凡最后指了指飞机下的十一个技术人员：

    “飞机和弹药可以用武器弹药额度来兑换。”

    “一百架。”

    李云龙眼睛刷的亮起。

    居然有这么多。

    “十一个大师傅。”

    赵刚也是眼睛亮起。

    相比于飞机，大师傅让他更加开心，虽然根据地有了二十九个大师傅，但依旧严重不足，实在是有太多问题需要大师傅处理了，这次有了十一个，是一笔天大的收获。

    有了这十一人，根据地工业建设的速度，能提高不少。

    随后张大彪组织人手将物资放进专用仓库区，飞机则是由大吉普连夜牵引至河源县机场，因为机库不够，建设大队还连夜搭建的临时隐蔽机库。

    赵刚和李云龙李云龙两人留下来和陈老板唠嗑，两人不放过任何一个从陈凡嘴里榨各种先进理论的机会。

    同一时间。

    葛村。

    最近专心负责特种小队指挥的和尚也知道了陈老板来了的消息。

    “段鹏。”

    他叫来一个在河源县招募的新队员。

    “干嘛。”

    一声桀骜不驯的声音响起。

    和尚看着眼前的新队员，嘿嘿一笑。

    论拳脚功夫，眼前这个家伙和他还真差不多，不过他一直在独立团，顿顿吃肉，体能更好，而且在陈老板手下的刺激下拼命训练了四年之久，能够小压段鹏一筹。

    “你不是问我真正的高手在哪里么？”

    和尚语气带着阴险：

    “今晚我就带你去，只要你们接住他一招，我就把手炮奋分给你一把·····”

    “红口白牙，不许赖账啊！”

    段鹏提高了语气。

    “当然，可以找团长作证。”

    魏和尚斩钉截铁。

    眼前这家伙确实有本事，手脚功夫厉害，各种战术动作一学就会，攀岩，渗透等特种作战技能也学的贼快，枪法一个月时间就赶上了特种小队平均水平。

    不过，才一个多月就盯上了他的沙漠之鹰，哼哼·····

    (本章完)

