    自那不和谐的声音突然出现之时，众军士祝贺叶晨的声响，也就慢慢弱了下去。

    旋即，所有身处山寨内的厉家军士兵们，统统不约而同的扭头，愤怒的瞪向说话之人。

    紧接着，这些家伙，亦是异口同声的朝着墙边之人怒吼而道：“哪来的草包蠢蛋，性子跟大男人似的老大好不容易有人要了，谁敢阻止，我他吗就跟谁拼命。”

    话音而落，众将士手中的刀枪，亦被捏得铮铮作响，旋即下一秒，一阵刀枪斧钺的大雨，便朝着墙边的狐耳少年蜂拥而落。

    这般凶悍的一幕，亦是当场吓得那口吃不已的狼藉少年，抱头鼠窜起来，可即便如此，却依旧被好几件兵器砸中擦伤，整个画面略微有点惨。

    但这，还是厉家军士兵们没有动真格，只是简单的想要吓唬一下而已。

    狐耳男子逃窜之余，很快就跑出了山寨，紧接着，一阵黄沙铺天盖地而来，随后他的身影便消失在了众人面前。

    山寨内，两名中年军士命令部下去捡回兵器后，就又朝着叶晨笑呵呵的拱手说道：“叶晨兄弟对吧，既然冰将军已经和您订下了众身，那就还请移驾，跟我们回厉城，马上跟老大成婚吧。”

    “额，这事我还没答应呢，要回，你们就自己回去吧。”

    叶晨看着两人摇摇头，随即又将视线看向正被押解的数十山贼，若有所思。

    “这，这可不行呀叶兄弟，咱老大好不容易看中了您，想出嫁了。所以今天，不管你想不想跟我们走，都必须回到厉城，冰将军还等着你呢。”

    “叶老弟？你可别为难我等呀。”

    看着叶晨没有想走的意思，两名中年军士不禁相互对视看了一眼，紧接着两人点点头后，便悄悄走到了叶晨身后，猛地抬手成刀朝他后颈砍了下去。

    “啊！”

    一声惨叫，顿时响彻整个山寨，那名偷袭叶晨的中年军士，顿时抱着刹那弹飞肿胀，颤抖软糯的手掌大叫不止，那模样，就仿佛是其手被什么巨大力量震碎了般，整个手掌都呈现出软瘫的架势。

    “你怎么了，老王。”

    另一名中年军士看到偷袭叶晨的兄弟惨叫，短时关切的跑了过去，只不过他还没跑出几步之远，人便忽然出现在了山寨之外。

    而且，他想看望的军士兄弟，也是莫明来到了外面，正在他面前惨叫不止。

    “队长，队长，我们怎么都出来了。”

    忽然，身旁传来几声呼喊，当下，中年军士便赫然发现，此刻离开山寨的，不单单只有他们两个队长，而是连带着厉家军士兵和那些山贼们一起，统统刹那之间全部出现在了山寨之外。

    如此奇异怪哉的一幕，别说那些年纪轻轻的厉家军士兵了，就连受了伤的中年军士两人，心中都在同一时间感到了深深的胆寒莫测。

    下一秒，众人回头看向山寨方向时，亦是满眼黄沙遍地，哪还有半点寨子的影子。

    相反，一座占地巍峨的城池，却是莫明出现在了他们眼前。

    当下，厉家军们也来不及多想什么，手伤也顾不上处理了，就开始招呼起士兵，骑马压着山贼们迅速朝着厉城城门赶赴而去。

    半个时辰过后，厉城内军营主帐，一脸严肃的厉雪扬，正扶着顺肉的斜额刘海，满目思虑怀疑道。

    “李叔，你说的都是真的，没有半点作假？”

    “千真万确啊老大，我们不仅偷袭那个叶晨自己受了伤，而且眨眼之间除他和一名山贼之外，我们就都瞬间回道厉城外了。别说将军你不信，就连我现在每每想起，都会心惊肉颤胆边生寒啊。如果老大您不信，大可随便招来其他士兵询问便是，就算是那群山贼，也可出来作证此事怪异绝伦。”

    “照李叔之言，那叶晨会是什么人呢？居然有如此大能，还是说，他有什么奇妙法宝，可以把你们传送回来。”

    对于军营里士兵们流传的闲话，厉雪扬之前也是半信半疑，但现中年军士再次肯定回答后，她也一时拿不定主意，只能把叶晨，往最好的方向去想。

    然而中年军士，却是毫不犹豫道：“老大此言差矣，虽然我不懂什么修炼之法，但这世间那些厉害的法宝我也听说过传闻，但就没有一件，如您口中那有着千里传送的本事，所以老李猜测，那个叶晨，很有可能是妖。”

    闻言，厉雪扬不由皱起了秀眉，很快反驳道：“不可能，如果叶晨是妖，而且作为山贼的话，他怎么可能放任我们进攻山寨，抓拿贼匪。而且，我都差点误杀了他，叶晨也没有对我怎么样啊。”

    “唉，将军！那小子没对我们怎么样，肯定是因为喜欢您呀，所以才没.....”

    中年军士话未说完，厉雪扬便俏脸微微一红道：“你说的是真的么，他真的也喜欢我？”

    闻言，中年军士顿时有些无奈道：“冰将军，咱们这话题是不是岔得有点远呀，我们还是说回叶晨是妖的可能.....”

    “报！”

    突然，账外传来大声之言，中年军士的话，又被堵在了嘴边，没能说出口。

    厉雪扬也是摆摆手，让人打开帐门后，一个身材瘦小的士兵便快步跪地拱手说道：“禀报将军，城外有一自称冯云飞的小子，拉了一车礼品，说是，说是来向您求亲的，不知要不要放他进来。”

    “赶走！”

    厉雪扬想都没想，就脱口而出道，但很快，她那剔透的眉头又微微一转的扬起手道：“等等。”

    言罢，厉雪扬不由看向中年军士，开口问道：“李叔，你说叶晨是不是还留下了一名山寨，他叫什么名字？”

    “这个，老奴哪会知道，但....”

    “嗯，罢了，我且去看看便是。”

    又没等中年军士说完，厉雪扬便呼的一声化做到残影出了主账，只留下其一人嘴角微张的站在报信士兵面前，满脸憋屈。

    厉雪扬也算修炼之人，奔跑速度奇快，没一会儿功夫就满怀期待的来到了城门口。

    只是，她很快就看到那拖着一大车礼品的人，居然是狐耳少年，旋即不忍询问道：“你就是梵云飞？”

    闻听此言，面露紧张的梵云飞顿时兴奋得结巴道：“我..我..我...是..梵云....！”

    最后一字还没说出口，厉雪扬便素手朝着守卫一招道：“取我马来。”

    “遵命！”

    两名士兵恭敬行礼，随后很快便牵着大白马，送到了厉雪扬身旁，随即，厉雪扬直接翻身上马，心中暗想不已：“叶晨，无论你是人是妖，我都要带你回来，这辈子，我注定要用一生偿还于你。哪怕此生不够，那么下辈子下下辈子，我也是你的。”

    想着，厉雪扬就驾马朝着城外山贼窝点快速赶去，独留下还在结巴说话的梵云飞，磕磕巴巴的说着，“梵云..云..云飞！”

