    发现门口多了一排脚印，秦牧云当时还想，是不是岛上还有大逃杀的幸存者。

    毕竟自己走得有点匆忙，这岛又有点大，说不定真有留下来的幸存者没有被找到。

    如果真是幸存者，秦牧云倒是可以送他离开。

    只是看到这一路滴水的脚印从门口直达地下魔窟的入口，秦牧云就觉得有点不简单了。

    这地下魔窟没吃没喝的，反而有各种腐烂的尸骸，恐怖又恶心，真正的幸存者不会往那边跑才对。

    更何况，大逃杀的幸存者不可能找到攀山绳和固定的钩子吧，这分明就是有备而来。

    打开符文视觉一看，地下魔窟中除了火焰传送门的符文能量反应，还有两个奇怪的符文能量团。

    从结构来看，跟那老鼠诅咒符文有不少相似的地方。

    两个？

    这是组团来搞事啊。

    秦牧云给自己加持力量术与护盾术，然后就从洞口往下跳。

    刚双脚悬空，就有气旋自生。

    控风这种能力，一开始的时候不熟练，容易将自己吹到五官扭曲衣衫不整，但后来熟练了，秦牧云已经能够将风力集中在双脚脚底。

    不是钢铁侠那种往外喷火的方式，而是巨大的风力顶着脚掌往上吹。

    这样做的好处是不会吹到整个人都变形，麻烦在于需要很强的控制力和平衡感。

    秦牧云感觉自己是踩在棉花上，但好歹有借力的地方，缓缓下降的时候就有种飘飘乎欲乘风而去的仙气，给他一根红绸能cosplay一下敦煌的飞天壁画。

    要是再给脚上的气团点上火，那就是魔童哪吒了。

    秦牧云潇洒地降落到地面，眼睛穿过地下魔窟的断垣残壁，望向那两团符文能量。

    “别躲了，出来吧。”秦牧云开口说。

    半截断墙背后，一个白头发的老头出现，手上捧着一个人头大小的金杯。

    符文能量在老头和金杯之中流转，有种相当和谐的感觉。

    秦牧云不是一次见到符文能量在物件之中流转，但那都是扭曲异界的产品。

    现实世界的符文能量似乎都要依托生物体存在，但这金杯似乎是黄金打造的。

    看到秦牧云惊讶的表情，鼠王克里还以为他在惊讶自己的出现，冷笑说：“真没想到，会跟你在这里见面，伟大的路西法大人。”

    鼠王克里的心态有点爆炸，他想过会有追兵追上来。但他对自己的战斗力还是挺有自信的，像是爆头王那种角色，给他刚正面的机会绝对可以轻松收拾。

    所以鼠王克里选择躲在一边，等追兵被火焰传送门吸引之后就来一波偷袭。

    但万万没想到，出现的人是秦牧云。

    对鼠王克里来说，这辈子最倒霉的事就是遇到了秦牧云。

    这个突然杀出来的超凡者搅乱了他的大逃杀游戏，原本以为是可以轻易捏死的小虫子，结果却将鼠王克里经营了一辈子的事业给毁掉了。

    鼠王克里宁愿秦牧云是对手培养了几十年，精心安排来算计自己的超凡者。希望他是潜伏在大逃杀参赛者之中，一点点破解荒岛的诅咒，联合所有玩家反抗他这个幕后黑手。

    当鼠王克里追加悬赏，引来强大的赏金猎人时，秦牧云也能跟他们斗智斗勇，大战个几十回合，被他联合起来的幸存者也牺牲大半，来一出可歌可泣的悲剧，再加点阴谋背叛。

    这样的话，哪怕秦牧云赢了，鼠王克里也会觉得值了，因为这场失败好歹有个过程，让他回想起来的时候能明白自己败在哪里。

    但事实呢？

    鼠王克里看完全场，也没发现秦牧云有什么惊天动地的才智，也没有一呼百应的领袖气质和王霸之气，更没有呕心沥血地破解荒岛之上的步步杀机。

    秦牧云是闲庭信步，随手一拳，挡在他面前的东西就全部毁灭了，包括那十几枚云爆弹，都像是玩具一样随便揉捏。

    鼠王克里骄傲了一辈子的一切，在秦牧云面前不过是蝼蚁，这位路过的神灵随随便便就踩死了他。

    鼠王克里看到那切开天穹的烈焰龙卷时，差点没一口血喷出来。当时他的感受就像是打游戏遇到开挂的，无力与绝望涌上心头，让他失去了思考的能力。

    等到鼠王克里冷静几天，他又试着搜索秦牧云的资料。

    结果只能找到非常稀少的情报，例如他是个华夏人，吸血鬼那边早就注意到这个人，但为什么没人知道。又有传闻岛国的青森神宫在华夏搞事，结果被全灭，也是跟这人有关。

    这么彪炳的战绩，竟然一点波澜都没掀起，甚至连秦牧云这个名字都没多少人知道。

    现在秦牧云一战震惊天下，侥幸活下来的赏金猎人们都说他是真正的地狱之主路西法。

    虽然大部分人对这个说法嗤之以鼻，但他们也不得不承认秦牧云的强大。路西法之名，或许只是别人的尊称，但他表现出来的力量，配得上这位地狱之主的名号。

    实际上，鼠王克里能够这么顺利地卷款潜逃，跟秦牧云表现出来的强大实力也有关系。

    整个超凡界都在讨论这位路西法大人，因为他真的拥有单人灭世的力量。看他手搓云爆弹的效果，估计上核弹都没办法杀死他。

    更何况，他是华夏人。

    别看西方诸国不断进行负面宣传和政治打压，但这个东方古国的强大谁也无法否认。

    这样强大的战斗力，跟航母舰队都差不多，属于战略级的武器。谁要是动航母舰队，灯塔国绝对敢扔核弹。

    秦牧云就是核武器级别的存在，谁敢动？

    灯塔国可以不太在乎，因为全世界核弹储备能将生物圈毁灭好几次，多秦牧云这一颗差别不大。

    但其他小国的超凡者就很担心了，秦牧云是人形核弹啊，将人悄悄送到某个地方，瞬间就可以改变一个国家的局势了，他们又没有任何反制手段。

    就是因为众人目光被秦牧云吸引住了，等到反应过来的时候，才发现鼠王克里已经跑了。

    千算万算，没想到会在荒岛上再次见到秦牧云。

    鼠王克里只觉得一股怨气涌上心头，眼前这人不仅毁灭了自己的事业，更让他变成了真正的过街老鼠，现在却连他最后的退路都堵死了？

    这是什么深仇大恨？！

    非要逼人上绝路是吧？！

    鼠王克里的愤怒被点燃，恨不得将眼前这人活生生吃掉。

    所以还不等秦牧云问个明白，鼠王克里就爆发出自己最强的力量，符文能量瞬间覆盖全身。

    鼠王克里属于人的外形迅速消失，变成一只巨大的老鼠，朝着秦牧云冲过去。被愤怒冲昏头脑的鼠王克里现在只想杀死秦牧云，撕碎他，然后连骨头都不剩地吃进肚子里。

    全面兽化带来全面的强化，鼠王克里体型庞大，但速度却比炮弹还快。

    鼠王克里的爆发力可能就比巨兽米莎差一点，就算是钢筋混凝土铸造的墙壁都有可能撞碎。

    二十多米的距离一闪而过，鼠王克里已经张开了血盆大口，用那带倒钩的牙齿咬向秦牧云的脖子。只需要一口，就能连皮带肉地撕下来，让秦牧云喷血而死。

    但就像是上次大逃杀游戏一样，鼠王克里以为自己猜到了结尾，结果被现实狠狠打脸。

    只有残影一闪，鼠王克里还没看清楚发生了什么，巨大的身体就飞了起来。

    人在半空，依稀可见破碎的血肉与利齿在眼前飞过，然后他的身体就撞在了地下魔窟的石壁上。

    全身骨头咔嚓咔嚓地碎裂，鼠王克里只觉得自己像一块橡皮泥，已经完全失去了原本的形状，化为一滩烂肉粘在墙上。

    直到这时候，他才开始感觉到痛，还有无法理解的疑惑：“等等，我为什么要对他动手？我是白痴吗？我怎么可能是路西法的对手？”

