    《明天小爆发一下，从下午开始吧，更多少我也说不准，你们都知道的，我手挺残的，我尽力……》

    “武器耀门！”

    武器怪手在劣势中用出了它最强大天赋技能。

    光门先是发出了一道气浪，直接把叶钟鸣和金属锇巨人冲得后退了一段距离，接着门里面现出了武器怪手六把武器的影子，六个影子开始融合，然后慢慢形成了一把全新的兵器。

    一张造型夸张，巨大无比的弓箭。

    这把弓箭悬浮在门里，后面武器怪手也进入了门内，六只手臂握住了弓箭，张弓拉弦，对准了叶钟鸣。

    这些动作非常快，快到仅仅在瞬间就完成，弓弦上搭着一支光芒闪烁的利箭，在满弓之后嗡的一声射了出来。

    雷霆一击！

    这是云顶战士看到这一箭之后的唯一感觉，这支或许比一个成年人类身高都要长的光箭一出现，就占据了所有人的心神，仿佛思维都在随着这支箭而动，其上带着的凛冽和杀意，更是让哪怕身处擂台之下的云顶战士感觉浑身发冷。

    这是怎么样的一箭？为什么会有如此的气势？

    虽然下面的人没有上台，但是看到这一箭出现的瞬间，都下意识的在考虑，如果是自己面对这样的攻击，要如何应对？

    几乎所有的人，在思考之后都有了一种听天命的无力感。

    太快也太强了！

    只是所有人都被这一箭的威势所摄，却忽略了叶钟鸣。

    而叶钟鸣早已经在这一箭出现在弓箭上的时候，便开始了应对。

    他和金属锇一起向着彼此移动了一步。

    他们本就非常近，这一步之后，叶钟鸣就闪到了金属锇的身后，也就在这个时候，那支箭呼啸而来。

    由此可见它的速度有多快。

    光箭刺透了金属锇，那高达五位数的耐久瞬间归零。

    刀光此时落下，正好压在了光箭之上。

    印封：山刀！

    巨大压力让光剑微微一凝，速度慢了一点点。

    刺透金属锇，给了叶钟鸣用出山刀的机会，山刀的压制，给了叶钟鸣用出下一个技能的机会。

    印封：金刀！

    锋锐的刀光和星光一起击在光箭之上。

    这一次，发出了轰了一声，不大，却非常清晰。

    印封：焰刀！

    叶钟鸣用出了连续的第三次职业技能。

    轰！

    这一次的声音则有些震耳欲聋，爆炸发生了，并且非常的强烈，气浪和烟尘笼罩了大半个擂台，以至于云顶的人下意识地向前移动了一小段距离，想要看清烟雾中到底发生了什么。

    兵器撞击的声音突然传来，云顶的战士在放心的同时又不免再次提起来，谁都知道，这是最后的比拼了。

    急速而激烈的声音响起的很突然，消失的也很突然，等到烟雾渐渐散去，云顶山庄的战士们，纷纷高声欢叫。

    他们的领袖站在战场上，脚下，是那个怪物的无头尸体。

    在烟雾中能见度非常低的比拼中，以叶钟鸣胜利而告终。

    尸体渐渐消失，欢呼也弱了下去。

    竞死轮盘的最后决战，来临了。

    没有光束，最后一头七级的怪物带着无比威势，直接从擂台下跃了上来。

    比尔！

    人身鳄头鳄尾的恐怖怪兽！

    叶钟鸣擦了下嘴角的鲜血，目光落在了比尔那臃肿身体上套着的鲜红铠甲上。

    前世，这是一件非常出名的装备——血妖的庇护。

    当杀死比尔后，是可以获得这件装备的，拥有和之前叶钟鸣得到过的那件卫护缕衣一样自动匹配形体的能力。

    叶钟鸣在可惜，如果是在外面遇到比尔，杀死它，就会获得这件金色级别的装备了。

    当然，这也是只是想想，因为被赐名的变异生命，全部都是九级，现在在外面遇到九级比尔，先不说有没有，就算是有，也是抬抬手掌就能把整个云顶灭掉。

    这头足有三层楼高的怪物邪眯着眼睛，俯视着‘渺小’的人类，巨大的头部晃动着，就像某些电影中一些高手战斗前准备的样子。

    叶钟鸣收起了刚才和武器怪手战斗时的骄傲，把自己摆在了弱者的位置。

    这个家伙，可不容易对付，一个不小心，就前功尽弃了。

    金属锇巨人再次出现，只是这一次比刚才体形小了一圈，武器耀门的光箭攻击可不是那么好抵挡的，直接消耗了不少这种珍贵的金属。

    接着，叶钟鸣清朗的目光中变得幽暗，一些神秘优美的花纹出现在了他身体上。

    血统——初级地狱使者！

    另一侧，一台小小的机器人很不起眼显出了它科技感十足的身体，可是知道它的云顶战士都知道，这个小东西威力十足。

    前沿轰鸣机械师！

    还未开战，所有人都感觉到了风雨欲来的紧张感。

    他们很多人也从未见到过自己的老大叶钟鸣，用这种近乎于极度谨慎的态度来应对一个敌人。

    显然，这个被老大称之为比尔的怪兽，强大到了让叶钟鸣也不得不全力奋战的地步。

    刚才还有议论的声音，可是现在已经消失不见，全部都屏住呼吸，静静地看着擂台上体形相差巨大的一人一怪。

    霍霍霍！

    高达的比尔突然发出了这样的笑声，声音里，满是不屑和轻蔑。

    它有这样的资格。

    一个七级的变异生命，面对一个真实实力只在六星左右的人类，它并不觉得结果会有什么意外。

    只有三根手指的双手中，巨大的铜锤晃了晃，之后便撞在了一起。

    “死焰领域！”

    以比尔为中心，一道火焰光圈开始向着四周蔓延，瞬间占据了方圆二十几米的地方，形成了一片火焰之海，那温度高得连擂台下的战士都能够感应到。

    不少人一起出声低骂，

    这TM不是作弊吗？还没打呢，直接弄出了一个火海来，这还让别人怎么玩？

    深深的担忧出现在了每一个云顶人的眼中。

    可是，这还没完，那对铜锤再次一碰，比尔的头顶，就有一块和火焰领域面积差不多相等的乌云浮现了出来，刚一出现，就从里面发出了道道闪电，没有任何规律的直接劈在了擂台上！

    “闪电领域！”

    本来就占据实力优势的比尔，丝毫没有因为轻蔑而托大，甩出了自己的第二个天赋技能！

    这一下，连叶钟鸣的脸色都不好了起来。(未完待续。)

