    “快去，去晚了一会可就看不到好戏了。”风珏染右手食指搭在拇指上，发出一声清脆的“答”的声音，黑暗中有人一闪而过，这皇宫中竟然也有他的人，这人的势力还真不是普能大，墨雪瞳暗暗惊异！

    “放心，跟我来。”见她脸上露出惊异的神情，却独没有害怕，风珏染心情大好，伸手一把抱住她的纤腰，在她还没有反应过来惊叫的时候，就飞身跃起，耳边是他慵懒的笑声：“别怕，一会就到，还是找个好位置一起看戏去。”

    墨雪瞳挣扎了两下，没挣脱，却发现身子急剧升高，那里还敢发出声音，下意识的伸手环住他的脖子，偷眼看去，下面的屋顶建筑飞快的向后倒去，忙害怕闭上眼，不敢再发出一点声音，樱唇哆嗦了两下，紧紧咬住。

    “别怕，一会就到。”耳边是风珏染邪气中带着魅惑的声音，带着平时没有的温柔。

    风珏染稳稳的抱着她，让她感受到了些许安定。

    这份安定是打她重生后一直没有过的，总觉得暗中有一双窥探她的眼睛，一直在注视着她，而她却无力回天，只能一步步摸索着前进。

    独自摸索在黑暗中找不到一点光亮，纵然在与墨雪敏的争锋上占据了上风，她还是有种绝望的悲哀，但是现在耳边听着风声和他有力的心跳声，鼻翼间是他身上发出的淡淡的龙涎香和着他的气息，让人心安。

    象是要感应他的存在，墨雪瞳不由自主的紧了紧胳膊，从他身上透过来的温暖带着穿透人心的力度，仿佛一切尽在掌控之中。

    “好了，到了，看，这儿可不就是正好。”风珏染放下墨雪瞳，指了指周围的环境笑道，墨雪瞳下意识的睁眼，才发现己经到了地头，周围很暗，但是下面光线却足，今夜月光如水，这里是一座假山高处的亭子，四周围己经拉下屏风，没有风吹来。

    往下望，清楚的看到斜对面的假山上也有一座亭子，那里面比这里地势低一点，又离晚上灯会的主场地很近，所以显得很亮堂，特别是站在深幽的夜色中观看那里，清楚立现。

    那个亭子也架着屏风，屏风不高挡在前面，却不能挡住上面，从他们这个位置望过去，目光正好从屏风上面斜斜的穿过。

    “这地方怎么样，又暖和又舒服，还可以顺便看看风景，是不是选的特别好？”风珏染笑道，很有几分得意的意思，从边上拎过来一把楠木大靠椅，让墨雪瞳坐下，自己也拎过来一个并在旁边，顾自坐下。

    “你又知道！”墨雪瞳斜睨了一眼他得意的俊脸，月光洒在他俊美如妖的脸上，照在上面如同会发光一般，尤其那双眼睛亮的让人不敢逼视，闪烁着从未有过的温柔，与以往的风珏染是绝不相同的。

    以往的风珏染或者妖邪，或者邪魅，或者姿肆……却从未有过这般温柔，那种如同墨耀石般莹亮的眼神让她不由自主的脸红，既便还有气势寻些莫名奇妙的怒火，这时候也早飞到九屑云外去了。

    “我当然知道，看戏都要占据好地方，特别是这种有偷情戏码的，看的人不是一个两个，来的早还得来的巧。”风珏染得意的向她眨眨眼，指了指亭子外的一块大石头轻笑道，“看看，那个，在这里蹲了那么久，还不是没看到好戏！”

    墨雪瞳顺着他的手指仔细一看，竟然看到一个隐隐的人形倒在地上，不由愕然的看向风珏染，脸上微微动容，纵然她一向镇静，这时候也静不下心来，手指捏着帕子，紧紧握紧，心里一片寒凉，原来除了墨雪敏，果然还有人关注着她，竟然早早的守在这里，说明墨雪敏跟司马凌云的合谋他全知道。

    这人是谁，为什么会关注自己这么一个小小的闺中女子。

    “别担心，没事的！一个内侍而己，是苏贵妃宫中的。”似是感应到她的不安，风珏染转过头安慰她道，背着月光的他，只看得到一双莹动的眼睛，亮的仿佛收拢了天空中的星星一般，但是墨雪瞳竟然看出了其中几分笑意，心微微安定下来。

    “是楚王的人？”半响墨雪瞳才轻轻问道。

    “可不是我那位大哥，自从上次我们一起看过他的好戏后，我的那位大哥竟然关注起你来了，不知道是不是发现那天的是你。”风珏染满不在乎的往椅栏上一靠，邪魅一笑回答道，他当然不会告诉风珏玄对她的注意是从云城开始的。

    没回京城之前，风珏玄就派人打探那盆墨兰的主人是谁。

    上次，从风珏玄的眼神中可以看出他怀疑那天出现的是瞳儿！

    但是，那又怎样？他不喜欢有人惦记她。

    “楚王认出我了？”墨雪瞳困难的咽了口口水，抬起灵动的水眸带上浓浓的警备问道，如果楚王真的注意到自己，以后行事要更加小心。

    这丫头还真是警觉，但是也太警觉了，一个深闺弱女，竟然有这么强的警觉性，那双明媚中带着纯净的眸子里透着平时没有的坚强和凌厉，明日的娇柔暗弱只不过是假面具，想到此时的她才是真正的她，风珏染既心疼又欣慰。

    “他只是怀疑，没什么事，你放心好了，该干什么还是干什么，你那位大姐有些不地道，要不要我帮你？”

    “不要，我的事自己会处理。”墨雪瞳果断的回答，头转向另一边，眸色变得迷蒙，清澈的水眸如同蒙上了一层雾气，长出了一口气，与墨雪敏的仇是上辈子子结下的，那么多的血仇，她不会假手他人，只有亲手报仇，才可以让自己真正解脱，墨雪敏给她的痛，给她的仇，她会一点点讨还的。

    下面那种灯火辉煌的样子变成通天的火光，火光中自己痛苦的挣扎，血冲上头眼，立时蒙敝了自己所有的视线，但是自己依然可以看到火光外墨雪敏跟司马凌云嘲弄讥讽的笑声，他们一定要笑她傻，笑她的不自量力吧！手在长袖底紧紧的握成拳头。

    她发誓如果有来生，她必会报此仇，她当时有多疼，就会让他们有多痛，九幽地府，她愿意拖着他们永坠轮回……“好吧，你先处理着，等什么时候需要我就说话。”风珏染似乎对她的疏离的回答不太满意，悻然的道，忽然冲着她耳边轻轻吹了口气，笑道：“看，下面，好戏上场了！”

    他暖暖的气息冲在耳边，莫名的让人心悸，黑暗中墨雪瞳的脸一红，幸好这夜色浓郁，忙不自在的避开，转脸看向下面，下面果然己经闹起来了。

    “我们就在这里看？”在这个方位看的很清，墨雪瞳甚至可以清楚的看到墨雪敏斜依在榻上，衣衫不整，此时正摸着头缓缓坐起，似是己经醒了过来，可以肯定墨雪敏一定是被边上这位弄晕带进来的。

    想起墨雪敏的阴狠，既便在这样的场景下，墨雪瞳也不会轻视她半分。

    如今情形，对于别的闺秀来说，就是绝地，可是墨雪敏如果那么好对付，上辈子自己不会到死才明白，这一切全是墨雪敏跟方姨娘在身后谋划。所以，这个绝对有可以不是墨雪敏的，心里警惕，柳眉微颦。

    墨雪敏会如何做呢？

    “我们当然在这里看？难不成你还想看的更清楚？这里可以了，看那么清楚可不好，那里还有一个男人，你一个闺中千金，也不害羞，居然还想看的更堂而皇之。”风珏染邪挑起眉妖魅的横了她一眼，故意曲解她的意思。

    他说的这么无礼，仿佛她想下去就想看清楚那个男人似的，墨雪瞳心中暗恨，却也知道不能发火！这人越冲他发火越来劲，最好的方式就是忽视他，跟他交往了那么多次，墨雪瞳就算是再不了解他，也知道应当怎么对付他。

    咬咬唇，故意忽视他话中轻挑的含义，只能气闷的白了他一眼冷道：“我要下去，我大姐不是那种束手就擒的人。”

    没有被墨雪敏害过的人永远想象她有多么阴毒，多么会隐忍，那层温柔的表象下是狠毒和狡猾，她绝对不甘就这么入了圈套的，墨雪瞳不期望风珏染可以明白，但至少让他引起警惕，加以重视，简简单单的这样一个计谋绝对要不了墨雪敏的命，甚至还会被她咬上一口。

    而那个最有可能被她咬的人就是自己，心莫名一寒。

    贼咬一口入骨三分，更何况这种事谁沾上都是说不清的，墨雪敏当然不人眼睁睁的让自己陷入这种境界。

    大脑急剧的旋转，手握着窗框不由的紧窒起来，不行，她一定要下去，这个地方离墨雪敏太远，远的不知道她说了什么，她绝对相信，墨雪敏只要一发现自己处在这样的困境中，第一个想到的就是自己，上次宫中发生事情的时候自己不在，况且自己又是才回京城，没那么大的本事，不然墨雪敏当时就死咬住自己了。

    墨雪敏永远知道在什么时候咬死一个人，把自己摘出去！

    “也对，你那位大姐的确不简单！求求我啊，求求我就带你下去！”风珏染慵懒的开口，斜睨着唇边一抹漫不经心的笑容，象是骗小白兔的大灰狼一般诱惑她，煞是让人郁闷，当然那话就更让人郁闷直接无语。

    “求你带我下去。”墨雪瞳干脆的道，水眸直直的看着风珏染，清澈如水的眸底有一抹软弱欲语还休，完美的唇瓣微微勾起，状似无助和无辜，就这么眨也不眨的看着他，看不出有半点恼怒，只有委屈。

    这样的目光让风珏染直接无语投降。

