    通天光柱再次开启，成群的人如潮水般的朝着光柱方向汹涌而去。

    斑布等一群新人，不明所以，在李悦他们的带领下，也顺着人潮涌动着。

    然后，他悄悄询问李悦那通天光柱是什么。

    李悦一边顺着人潮往前，一边大概解释了一下。

    当接近通天光柱的时候，来自各大种族的破境者已经聚集到了通天巨桥的入口处。

    那些来自黑暗神族的破境者，格外霸道，永远都是他们先挤到了巨桥入口处，准备当先登桥。

    人类、冰霜等其它各族多半都不愿与他们产生激烈冲突，选择退让。

    最先方接近通天巨桥入口处的几乎全都是黑暗神族的破境者。

    他们一边行走，一边顾盼生威，心里有着一股强烈的优越感。

    他们自恃是黑暗神的后裔，天生高贵，作风强横霸道，一般种族根本不敢招惹他们。

    每一次通天光柱开启，他们都是第一个上桥，哪个种族敢抢在他们先头，他们就会毫不犹豫出手疯狂攻击。

    几次因此爆发激烈冲突，死伤无数，后来慢慢就形成了一个习惯，各族都不再与他们争抢这头彩，反正也不急着那一时三刻上桥。

    这一次也和之前一样，成群的黑暗神族破境者涌进通天光柱，正准备上桥。

    突然轰地一声，在他们前方，掀起了一道恐怖气浪，挡在了他们前方。

    等气浪散去，里面出现一个人类，看起来神色平和，嘴角带着一丝淡淡的笑意，正是苏黎。

    苏黎突然出现，竟然超过了最前方的黑暗神族，出现在了巨桥入口处，令四面八方所有种族的强者看在眼里，一片哗然，脑海里都冒出一个念头，这个旧人族的破境者简直是寿星佬上吊——嫌命长了。

    “苏黎？”人群后方的斑布远远看到了，忍不住失声脱口而出。

    艾丽、迈克鲁、卡所斯基几人也没想到苏黎会突然出现，都露出了讶异神色。

    李悦原本还以为苏黎死了，没想到他又出现了，还落到了所有人面前，敢挡在成群黑暗神族强者前方，他这是自己找死么？

    李悦微微皱起了眉头。

    短须中年男子老项吃了一惊，叫了起来：“不好，苏黎这是闯了大祸，他肯定是不知道这里的规矩——”

    苏黎落到了所有人前面，他已经调整好了状态，准备冲关。

    如果巨桥上涌进成群的人，人一多，就难免会阻挡到他，让他需要避让这些人，这会影响到他的成绩。

    所以他出现在了所有人的前面，准备第一个上桥挑战。

    听得斑布远远的一声惊呼，他听力极好，感觉这声音很耳熟，心头微动，扭头朝着远方看去，然后，他注意到了斑布。

    他竟然也来了神圣塔？

    苏黎没想到斑布会突破为十级破境者，诧异之余，禁不住远远的对着他露齿一笑，正欲说话，突然面前汹涌着升腾起了一股股恐怖的黑暗气息，一个个的黑暗神族就像被激怒的公牛，猛地发出一声声暴吼：“旧人族，找死——”

    这是对他们黑暗神族的挑衅，竟然敢当着各大种族的面，落到了他们的前方，这是赤裸裸的打脸，对于享受惯了这种特权的黑暗神族众人来说，不能忍。

    咆哮之中，至少瞬间就有超过十几个的黑暗神族破境者出手了，恨不得一击就将苏黎爆成血肉酱沫。

    苏黎眉头一皱。

    “轰”地一声，猛地掀起一股恐怖的能量大爆炸。

    这成群黑暗神族破境者虽然冲在了队伍的前方，实际他们实力并不强，全都是一群十级到十二级的破境者，真正的佼佼者，有机会冲击月榜的，暂时不会登桥。

    四面八方，所有人只看到这通天光柱中，猛地掀起滚滚能量，这能量爆炸开来，顿时鬼哭狼嚎，血肉横飞。

    那十几个动手的黑暗神族，不论强弱，身体几乎都在同一瞬间爆炸开来，血肉、碎骨、内脏一起炸飞，这一幕血腥而惨烈。

    四周没有遭受到波及的黑暗神族，只感觉劈头盖脸就是被喷溅上大量血肉。

    有个黑暗神族感觉头脸上啪地一声被溅上了一团东西，忙用手抓住扯开，竟是一团变成了肉泥状的内脏。

    “一起上——”

    “杀死他——”

    这些黑暗神族顿时全都眼红了，泛出可怖的光芒，神色在扭曲着。

    苏黎这第三天赋聚集着的能量猛地一击，瞬间轰杀了十几个黑暗神族，但并没有震慑住他们，反而让他们集体都变得狂暴起来。

    他们可是黑暗神的后裔，天生神子，尊贵无比，如何受过这种挑衅和屈辱？

    也正因为他们这种好战和疯狂的性格，让黑暗神族在诸族之中，凶威赫赫，根本没多少种族敢招惹他们。

    刹那之间，便是成群的黑暗神族呈扇形的汹涌而上，苏黎看着人头涌动，少说也有数百名黑暗神族强者或怒骂、或疯狂、或满脸杀气、神情狰狞的冲了上来。

    “恬躁……”

    苏黎轻声自语，蜃界打开，石器无声无息出现在了手里。

    下一秒，一道神光出现，冲射斗牛，顺着人群，横着扫了出去。

    那神光璀璨，照耀数百种族、无数强者的视野。

    四面八方，突然变得一片死寂。

    人群远方，一群旧人族中，短发中年男子老项、玛佩尔、迈克鲁、艾丽、卡扎斯基……

    他们全都瞪大眼睛，脸色变得苍白，那眼神就像突然间看到了鬼般的诡异而恐怖。

    李悦脸色难看到了极点，神情扭曲着，浑身微微颤抖，一股发自内心的战栗感让他颤抖不已。

    旧人族、原人族、天人族、遗忘人族、不死人族……

    成群的深渊诸族、来自冰霜大陆的破境者们、代表着光明的各族……

    四面八方，数以十万计的强者，此刻，全都张大嘴巴，满脸震骇莫名的表情，露出不能置信的神色，死死的盯着那发生在了通天巨桥入口处的一幕。

    这一幕，骇人听闻。

    苏黎持着石器，依旧神色平和的站在那里，在他面前，方圆百米的区域内，呈扇形的地面上，满地都是碎肉、鲜血、残肢、断体……

    只是一击。

    数百名汹涌而上的黑暗神族，尽数粉身碎骨，爆成了漫天的血雨，就像猛地下了一场血肉暴雨，将这一片地面变成了血肉地狱。

    一击杀灭了疯狂的数百名黑暗神族，震慑了无数种族，数以十万计的各族强者，倒吸冷气，毛骨悚然中纷纷往后跌退。

    那些原本冲在最前方的残余黑暗神族，包括大量黑暗龙族强者纷纷往后退缩，甚至开始转身就逃。

    黑暗神族并不是不知道畏惧，不知道害怕。

    只是一直以来，他们没有遭遇到比他们更狂、更狠、更霸道的存在。

    所以，他们就是最疯狂最霸道的代表，诸天万族，都要为他们让道，因他们而战栗。

    今天，他们终于遇到了比他们更疯狂更霸道的恐怖存在。

    他们被眼前这血腥疯狂一幕吓破了胆子，这个时候，他们再也顾不得自己是尊贵荣耀的黑暗神的后裔，他们脑子里有一个念头，赶紧逃，要离得这个旧人族的恐怖怪物远远的，唯恐退得慢了，下一个死的就是自己。

    无数的灵源，疯狂的朝着苏黎的额头汹涌而入，这一刹那间，他收获了数千枚灵源。

    长达几公里的巨桥入口处，变得死一样的静，竟然没有一个人接近，全都在退缩，就只余下苏黎一个人安静的站在那里。

    看着这些在退缩、眼神充满恐惧的诸族强者，苏黎摇摇头，然后收起了石器。

    他并不是杀人狂，见人就杀，只是这些人逼他大开杀戒，他也有些无奈。

    然后，他就转过身来，不理会这些人的各种震骇、惊恐、骇然的表情，走到了通天巨桥入口边缘，深深吸气，开始准备蓄力，调匀气息，浑身的骨骼，都在发出劈哩啪啦的脆响。

    远方的人群中，短须中年男子老项，嘴唇微微颤抖着，他和身边的那三十来岁的男子等几人勉强彼此互看一眼，都看到了对方眼里的恐惧震骇。

    这就是他们一个月前拿来开玩笑的新人苏黎？

    想到刚刚看到的这一幕，他们头皮发麻，都感觉到了背脊在冒着冷气，浑身有些哆嗦，有种像从鬼门关走了一圈回来的劫后余生的感觉。

    “以后再也不能随便开新人玩笑了……”老项默默想着，远远看着苏黎的背影，心有余悸。

    在数以十万计的各族强者的注视下，苏黎猛地一跺脚，啪地一声，瞬间进入了最强大的大天魔龙身状态，背后的四只龙翼收敛，一团炽热的光出现，笼罩全身，神圣领域开启，令他的压力减半。

    咻地一声，突然间，几乎是破空而去，顺着这通天巨桥，如电、如光、如风、如迅雷疾闪，冲射而去，霎那之间，消失在了这通天巨桥的尽头。

    “啊——”

    很多人忍不住失声叫了起来，满脸震骇。

    太快了。

    这快得令人头皮发麻，浑身战栗。

    “怎么可能这么快？”

    人群中，隐藏着的不少十四级破境者也终于失态了，疯狂的叫了起来，然后朝着通天光柱冲去，很多人都产生了怀疑。

    难道这通天光柱失效了？

    等他们冲进通天光柱，猛感身子一压，突然间多了亿万斤的恐怖巨力。

    通天光柱没失效。

    那这个苏黎……

    他们面面相觑，然后，才有一个来自光明族的十四级的破境者忍不住叫了起来：“这个月的榜首，还有谁能够与他争的？”

    他满脸失落，他留在这里这么多年，早就可以进入第二层，但就想要争个月榜榜首，所以一直留到现在。

    “月榜？”另有一个来自冰霜大陆的强者，喃喃道：“这速度……太恐怖了……只怕……都有可能冲击总榜……”

    这话一出，几乎所有听在耳里的人，都感觉脑子里轰隆一声，嗡嗡声响。

    总榜？

    能上总榜的，哪一个不是古往今来，妖孽中的妖孽？

    这个来自旧人族的苏黎……难道真的能冲击总榜？

    看着巨桥入口处地面那斑斑血肉模糊，十分诡异的是所有属于黑暗十族，甚至包括这黑暗势力附庸各族的破境者，竟然都没有人敢接近巨桥入口。

    很多人都在朝着远方飞奔，天空上，突然间连着出现大量人影。

    这里发生的一切，正在以恐怖的速度传播着，传往神圣塔第一层的每一个角落。

    那群山中，有无数的人在狩猎怪物，各个不同的角落，有着大量各族的佼佼者在修炼着，想到夺取冲击这个月的月榜。

    此刻，一个震撼人心的消息，正在通过各种方式，传入他们耳中。

    旧人族疑似出了一个妖孽级的天才存在，一击杀灭黑暗神族数百强者，以超乎想象的恐怖速度冲击着通天巨桥，疑似拥有挑战总榜的可能性。

    听得这个消息，所有人都坐不住了。

    狩猎怪物的人开始放弃厮杀收获灵源，冲天而起，施展各种飞行器，或跨开大步，朝着这通天巨桥入口处冲去。

    那些在各个角落修炼的强者们，也纷纷睁开眼睛，站了起来，身子一掠，如一道道的利箭，朝着这里冲射。

    整个神圣塔，数十万的破境者，开始源源不绝的由着各个区域，像溪流汇聚，开始汹涌着往通天光柱而来。

    原本约有十数万人聚集着的通天光柱区域，人越来越多，天空之上，黑压压一片的人影，遮天蔽日。

    后来的人忙朝着先来的人询问着这里发生的一切。

    听得先来的人形容和描述，都露出了震骇神色，感觉到了浑身冰凉。

    斑布、艾丽、迈克鲁、卡扎斯基和李悦身边，更是转成了里三层外三层，大量的旧人族、原人族等各族的强者，都在朝这里拥挤。

    他们想要打探关于苏黎的一切消息。

    斑布眉飞色舞，他从来也没有享受过这种感觉，无数比自己强大得多的大破境者，竟然围在自己四周，低声下气的朝着自己询问，甚至那神情里，还带着讨好巴结。

    刚刚斑布远远看到苏黎，叫了一声他的名字，而且苏黎还回头朝着他远远一笑的表情，很多人都看在了眼里。

