    回到王城后，唐学志决定先去看望尚丰。

    长使金应元和正议大夫，蔡文同往。

    寝宫内，王后和李妃坐在床榻边上，双眸中都含着泪。

    见唐学志进来后，二人没有起来，只是朝着他微微颌首，算是见礼了。

    尚丰躺在床榻上，盖着一床蚕丝被。

    瘦弱的身板，只身下一副骨架了。

    脸上没有一丝血色。

    看见唐学志后，他稍微的睁大了眼睛，嘴唇颤动，似乎有什么话要对唐学志说。

    “夫君！”

    尚玲提醒一句。

    王后和李妃见状，赶紧起身为他让出位置。

    “我是学志，有什么话，您尽管说。”唐学志坐下，将耳朵凑过去。

    琉球王宫，没有专门的记录官。

    尚玲赶紧派人取来笔墨，交给金应元。

    尚丰缓缓张嘴。

    声音模糊不清。

    “大……将……军……”

    “我在听，您叫我学志就好。”唐学志握住尚丰骨瘦如柴的手。

    尚丰眼睛突然睁了睁。

    唐学志感觉到，他的手在微微的施加了些力气。

    只是，非常弱。

    最后，嘴里又发出了模糊的声音。

    “您放心，有我在，定不会让倭人染指琉球。”

    唐学志微微点头道：“传位……”

    说道这里，寝宫内，所有人都心神一振，很是期盼。

    “我听着嗯，传位给谁？”

    “传位给唐、元、龙？”

    金应元小心翼翼的记录着，唐学志说出来的每一句话。

    只是，听到唐元龙的名字后，写字的手却忽然一颤，笔都差点掉在地上了。

    王后和李妃也是猛然一惊，脸上尽是不可置信之色。

    唐元龙只是尚丰的外孙。

    她们以为，尚贤是世子，尚丰王定会将王位传给儿子。

    只是，话都是从尚丰口中说出来的，也由不得她们不信。

    尚玲听到元龙的名字时，也是心神一颤，内心惊涛骇浪。

    幸福来得太突然，她连一点心理准备都没有。

    蔡文、金应元无比震撼。

    当他们充满疑惑，想上前问问清楚时，唐学志心怀沉重的站了起来。

    “大王驾崩了！”

    尚丰王走了。

    寝宫内，哭声一片。

    尚贤得知，王位传给了元龙后，痛心疾首。

    只是，尚丰王的遗命难违，就算他是世子，也无可奈何。

    琉球国内，兵权都掌握在唐学志手里，虽有不少人反对。

    也有很多人觉得，尚贤文弱，无法担当重任。

    唐元龙却是天命所归。

    又有唐学志庇护。

    琉球的汉人已占总人口的十分之一。

    深受汉文化的熏陶，除了一些深山老林外，城中的百姓很容易接受汉人来领导他们。

    尚丰王的葬礼，办得很隆重。

    国不可一日无君。

    元龙以摄政王的名义，登上王位。

    很多人认为，唐学志必定会让尚玲垂帘听政。

    然而并没有。

    他决定设立一个类似于行省的机构，掌管琉球政务，大行教育，改革行政。

    就在唐学志准备启程，前往九州时，突然收到了来自总部的消息。

    刘天罡已经搭乘了一艘战船，在前来那霸的路上。

    他只是在信上说，有急事相商，并没有说到底有什么事情。

    “这个牛鼻子，竟然还跟老子玩这一套。”

    唐学志将信扔在桌上，喝了一口浓茶：“从南洋回来时，他就窝在试验场不肯出来，现在突然来信，只怕又想出了什么点子。”

    “还能有什么，他现在迷上了航海，只怕是来向咱们辞行的。”竹影笑道。

    “先不管他，咱们这边准备的怎么样了，戴松联系上了吗？”唐学志道。

    琉球的事情，告一段落后，他们准备去一趟倭国。

    前段时间，戴松传来消息。

    已经查明了天草教总部所在。

    只是，近一年来，藤野一郎的势力发展的很快。

    他们利用天草教蛊惑民众，大肆扩展。

    和岛原附近的官府势力的冲突，愈演愈烈。

    危机逐渐显露出来。

    不过，唐学志在九州有两千驻军，却不担心会波及到鱼鹰的利益。

    本来，九州的事情，他并不想插手。

    但，小慧云已被藤野一郎，奉为天草宫的宫主。

    唐学志担心时间久了，对孩子非常不利。

    剿灭天草教势在必行。

    “自从五天前收到消息后，这两日已再无九州方面的消息。”

    竹影道：“不过，昨天有一艘李旦的商船停靠那霸港，他们说，现在岛原城内，官府的巡逻兵已经随处可见。”

    “江户那边，也有战船载着兵马往九州集结，或许真要开战了。”

    “派人通知刘景同，让他们做好准备，我们要做的是先将将孩子救出来，至于藤野，让他折腾一段时间也无妨。”

    倭人内乱，让他们自己打去。

    浑水才好摸鱼。

    回到识名原。

    尚玲今天穿着一身薄款蚕丝绣衣，非常漂亮。

    作为琉球王的母亲，她应该早封王太后了。

    然而，唐学志并没有让他们这做。

    元龙名义上为王，只是为了安定琉球的人心。

    长期策略，还是为了同化。

    孩子迟早会长大。

    他可不想，将来在自己的辖区内，发生分裂。

    “噢，刘道长要来，莫不是又要跟你去倭国？”尚玲给唐学志道了一杯葡萄酒，莞尔笑道。

    唐学志轻轻的在女人杯子上砰了一下，轻尝一口：“这回，只怕不是要去倭国这么简单。”

    “不过，我打算等处理完刘天罡的事情后，就前往九州，你暂且返回总部，如何。”

    尚玲美眸微微一动，白了他一眼，端起杯子，轻抿一口，红唇却一下封住了唐学志的嘴。

    酒液流入喉咙，融入四肢百骸。

    唐学志将女人口中酒水吸允干净后笑道：“天草教在倭国蠢蠢欲动，恐怕要开战了，夫人不必过去冒险，乖乖的等我回来。”

    尚玲神色有些不悦，嘟着嘴：“你走了，元龙又要留在这里，都没人陪奴家回去。”

    “那，再造一个小人，就不怕没人陪了。”

    尚玲：“……”

    房内传来和谐之声。

    翌日，晌午~

    唐学志贪睡了半个时辰。

    起来后，尚玲已经让人端来了早点。

    吃完后，让士兵将他的追风马牵来，准备叫上竹影一去港口看看王璐他们准备的怎样了。

    顺便迎一迎刘天罡那牛鼻子。

    第一更，今天有三更，上午还有一更

