
　　米霍克明显是铁了心要和库洛战斗，那毫不留情的给莉达的一刀，彻底将库洛给激怒。

　　之前也是，不分青红皂白的说发出斩击就发出斩击，如果没有自己和莉达挡住斩击的话，这艘军舰的人都要遭殃。

　　海贼果然就是一群无法无天，缺乏自律的存在。

　　“一刀流·神十字！”

　　库洛刀刃上翻，格开米霍克的黑刀，转瞬间划出一道十字斩。

　　“有趣的剑技。”

　　米霍克身形后退一步，黑刀格挡在前，接了克洛一刀后，反手挥出。

　　当！

　　库洛一刀挡住，刀刃从黑刀上划出一道火花，一刀横刷米霍克脖颈。

　　“霸气不错。”

　　米霍克身形一闪，问道：“你这样的男人，为什么会在东海。”

　　不是霸气的话，那把普通的刀在接触黑刀的一刹那就已经碎了。

　　“一刀流·岩崩！”

　　库洛高高跳起，双手握刀重劈而下。

　　当当当！

　　甲板之上，二人你来我往。

　　海军目瞪口呆。

　　那可是世界第一大剑豪，居然能和他们的准尉打的有来有去。

　　那么世界第一大剑豪，好像也不是很强...

　　限于见识，这些海军不会觉得他们的准尉有多厉害，只会觉得米霍克强度有限。

　　我上我大概也行？

　　库洛闪过米霍克一刀，反手收刀入鞘，复又重新拔起。

　　“一刀流·溃压！”

　　强烈的杀气随着挥刀散发在整艘船上，观战的克洛只觉得脑袋晕眩，差点没倒下去。

　　又是那种随时会死的感觉...

　　噗通。

　　噗通。

　　海军们目光失神，一个个晕倒在甲板上。

　　米霍克一愣，“霸王色？不是，是杀气吗？居然运用到这种地步，真是个天才。”

　　“库洛要认真了。”

　　退到了一旁观战的莉达嚼了个苹果，淡淡道。

　　“你说库洛先生现在还没认真？”克洛强忍着那股子弥漫的杀气，问道。

　　打成这样了还没认真？

　　他可不是那些没见识的海军，二人打的那一招一式看得他心惊肉跳，随便哪一个，都是一刀能把自己砍死的强者。

　　莉达道：“那个鹰眼男人没有杀气，只是单纯的想要比试一下，库洛原先不太想迎战的，不过好像被激怒了。”

　　“哦？要动真格了吗？”

　　米霍克也感觉到了，目光隐隐有所期待。

　　“无明神风流杀人剑·蛟龙！”

　　库洛二指抹开刀刃，散发出金芒，迎着米霍克一刀斩出。

　　并非是‘蛟’，也不是‘蜃’，而是加在一起，真正的‘蛟龙！”

　　空气之中的水分搅动着大海，汇聚在库洛的刀上，形成了一道水分组成的蛟龙形态。

　　米霍克面露凝重，双手握住黑刀·夜，一刀划出。

　　二者相交，错开方位。

　　咔！

　　库洛的刀寸寸碎裂，他握了握刀柄，淡淡道：“你听见了吗，神风的轻响声。”天籁小说网

　　嗤！

　　米霍克的手溅出一团血迹，他转过身，脸颊上也多了一道伤口，不停往外流着鲜血。

　　虽然受伤，但他丝毫没有发怒，反而惋惜道：“很有意思的剑术，控制水分的力量，还有血液...可惜刀的原因让你无法发挥全力，你需要一把名刀。”

　　受伤了，世界第一大剑豪居然受伤了！

　　别人不知道，莉达还能不知道这是什么情况吗。

　　一把普通的刀，能伤害到鹰眼，库洛有冲击世界第一大剑豪宝座的资格！

　　库洛深吸口气，捡了一把军刀，重新覆盖上武装色。

　　“蛟龙对你没用啊，想想也是，毕竟是世界第一大剑豪。”

　　他重新抹向刀刃，道：“莉达，离我远点。无明神风流奥义·青...”

　　“够了，我今日尽兴了。”

　　米霍克忽然一摆手，将黑刀收起，“真要打下去，你的船会散架的，我不是来和海军为敌的。”

　　库洛恨恨道：“莉达挡你的斩击受伤了，还险些毁了我的船，现在你说不打就不打，七武海了不起啊！”

　　反正海军也晕过去了，没人看见，他还真的想试试自己和世界第一大剑豪有多大差距。

　　“我也受伤了不是吗，就扯平吧。”

　　米霍克无所谓的的道，随后身形一闪，跳在了自己的小船上，“抱歉，七武海就是了不起，我们是有特权的。”

　　他露出满足的笑意，本来是无聊来的东海，没想到却收获了两个有意思的人。

　　那个罗罗诺亚·索隆，和面前这个足以挑战自己宝座的男人。

　　“年轻人，报上姓名。”

　　“我叫克洛！”

　　库洛正色道：“记住我的名字吧，乔拉可尔·米霍克，我克洛迟早会取代你成为世界第一大剑豪的！”

　　“？？？”

　　还在一旁震撼二人战力的克洛登时满脑袋问号。

　　跟我有什么关系？

　　你是不是念错了。

　　“我记住了。”

　　米霍克郑重头，“尽快寻找一把名刀吧，剑士没有好刀，是会影响自己的实力的。等你真正有把握了再来找我，我在那个宝座上等你。”

　　他坐上自己的小船上，随着小船驶动，逐渐远离。

　　库洛放下手中的刀，微微眯眼。

　　“还是有点差距啊...”

　　足够强的剑士，一眼就能知道对方和自己的差距。

　　库洛当然知道，他离鹰眼还有一段距离，以命相搏，自己会输，不过对方不会赢的那么轻松。

　　自己的实力，借由鹰眼对照，大概能猜出来。

　　果然，还是得安全为主。

　　“库洛先生，你刚才...”

　　克洛幽幽的来到他身后，幽怨问着。

　　“什么？”

　　“就是你刚才向鹰眼介绍的时候，用了我的名字，克洛。”

　　“克什么？”

　　“克洛。”

　　“什么洛？”

　　“克洛。”

　　“克什么？”

　　“克...算了没事，我去一旁歇着。”

　　“好嘞。”

　　打发走了克洛，库洛朝米霍克的背影龇了龇牙，“来日方长，迟早给你一闷棍。”

　　不过米霍克说的也对，他没有好刀。

　　而且如果真打起来的话，短时间是结束不了的，他可不想让本部这么早就注意自己，太危险了。

　　莉达的伤自己也算是报了，米霍克也受伤了。

　　他也不虚，就算米霍克给高层报告又怎么样，名字又不是真的。

　　有本事去找克洛啊，跟我库洛有什么关系。

　　……

　　海军的晕倒，导致船无法开动，库洛只能拿着个望远镜，看着前面的战斗。

　　莉达也拎着个望远镜，在一旁看着：

　　“那个是克利克吧，海贼提督，一千七百万的悬赏，听说去伟大航路了，怎么这么快就回来了。”

　　“倒霉呗，五千人的大船团，闯进伟大航路的话海军都要头疼，好死不死碰上暴风雨和鹰眼，他不倒霉谁倒霉。”

　　库洛望着那个穿得像圣斗士的大汉和戴草帽打的有来有往，咂了咂嘴。

　　“待会逮捕他。”

　　“你转性子啦？”莉达诧异的看向库洛。

　　“我为什么逮捕他你心里没点数吗？”

　　库洛看了眼嘴里还在嚼着东西，丝毫没点自觉的白毛吃货，叹了口气。

　　家底不多了，得想办法弄点钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第十三章 抱歉，七武海就是了不起免费阅读。https://xs.23sk.com 