    穿着一身标准装扮的黑寡妇娜塔莎，迈出了自己坚定的步伐，那一头长长的波浪发，随着走到，上下一弹一跳，极具风采！

    冷着一张脸的黑寡妇娜塔莎，依稀可见，在她的周身，隐隐有雷光闪动！

    刚刚，在一个工作间，通过视频，娜塔莎竟是看到了自己的干女儿，竟是灰飞烟灭，变成了一颗颗冰晶，最终消逝在空气中。…≦，一时间，看到这一幕的娜塔莎，就差一点爆发了！

    只是，身为神盾局高级特工的她，早就能够将自己的情绪，完全控制。虽然，她现在满腔怒火，但是，却完全没有在脸上表现出来！若不是她身上那不断闪烁，发出噼里啪啦响声的雷光，暴露了她内心的想法的话！

    在她的手中，提着就是那把王云经常当飞刀使的振金雁翎刀！现在的王云，基本上用不到了。于是，他便果断的将这把雁翎刀，送给了更适合，也更精通的娜塔莎！作为一个神盾局高级特工的娜塔莎，那可真的是精通任何的冷兵器！就连那种流星锤，娜塔莎都能耍的有模有样！

    通道中，几个长得奇模怪样的守卫，发现了全身发出蓝幽幽电光的黑寡妇，立刻提着手中的高科技粒子枪，冲了过来。

    而娜塔莎，脸上带上了冷冷的笑容，猛地甩了甩手中的振金雁翎刀，全身电光猛地一闪，就像是一个爆炸的闪光弹一般，闪瞎了对面那四五个守卫的氪金狗眼！

    于是，娜塔莎手中长长的雁翎刀一摆。脚下猛地一蹬，整个人便滑向了对面的人群中。唰唰唰三声，这五六个守卫。还没有反应过来，就被锋利的振金雁翎刀，砍成了两截。

    砍成两截还不算，那伤口处，竟是没有任何的鲜血流出来。相反，所有人的伤口上，都是焦黑一片，升起了淡淡的水汽！

    这是，娜塔莎那压制在体内的雷电力量。透过振金雁翎刀，传进了守卫体内造成的后果！

    一路之上，那些没有什么实力，只是工作人员的外星人，就这样被娜塔莎三两招搞定，无一幸存，全部被电熟了！

    直到，一个一头黑色长发，全身上下只披着一个兽皮短裙的大汉。手持一把战斧将她拦了下来！

    这是一个典型的黄种人，却拥有着一身老树盘根一般虬结肌肉，身高，足有三米多！

    当看到一身雷光。咯噔咯噔走过来的娜塔莎的时候，这个壮汉龇出了一嘴的牙花子，说道：“你就是那个什么劳什子记录者的女人？”咧着大嘴的壮汉。粗鲁的朝着一边的地板上，吐出了一口唾沫。摇了摇头说道：“看起来，也不怎么样吗？连成熟期的实力都没有！”

    壮汉说的成熟期。指的是永生蠕虫的寄生阶段！

    娜塔莎一脸凝重的停了下来，从眼前的这个壮汉身上，她看到了无数的暴虐之气，甚至，在这个壮汉的周身，她都能够看到七彩色的生命之光！

    这是一个强劲的对手，实力远超自己。仅仅凭借那如同爆发中的火山一般的生命之光，娜塔莎就知道了！

    于是，相对于其他人，娜塔莎果断的从腰间拿出了一个注射器，而注射器中，就是绿色的t病毒！对于他们这些经过吸血鬼病毒强化过的人类，t病毒就像是一管狂化药剂。只要注射了，就能发挥出百分之五百的力量！虽然后果很严重，有可能会死！

    扑哧一声，娜塔莎就将那管病毒全部注射进了自己的体内。这些t病毒，在王云决定反击的时候，李美玲就带在了身上。并且，在来到了这个飞船中之后，李美玲没人都赠送了一份！

    而对面的那个壮汉，则是一脸不屑的说道：“又是这种损人不利己的方法！难道，你们就不明白，能够被自己掌控的力量，才是真正的力量吗？”

    “嘶！”那t病毒在娜塔莎的血管中横冲直撞，一路上，将所有的吸血鬼毒液，全部吞噬，吸收吸血鬼毒液中的基因，和自己的基因融合在了一起。

    而娜塔莎的身上，发生了和李美玲一样的变化，一块块的皮肤，全部脱落了下来，露出了血淋淋的血肉！一根根青色的静脉中，竟是流转着蓝幽幽的电光，这也使得，这些血肉之躯，根本无法承受，遂被无尽的电光，化成了灰烬，随风飘散！

    几秒钟的时间，娜塔莎便变成了一个万全由雷电组成的人型生物。这才是真正的雷神，能够化身雷电！

    至于雷神托尔，简直弱爆了。那个家伙，充其量，也只是占了手中的锤子的便宜而已。没有那个锤子，他根本无法控制雷电！

    而现在的娜塔莎，整个人都化成了雷电，变成了一个有意识的雷电，俨然如同天罚之眼！

    这就是力量？

    这就是力量！

    承受了无尽的痛苦，娜塔莎也拥有了无可匹敌的力量，就连眼前的那个手持战斧的壮汉，在此时的娜塔莎眼里，也和蝼蚁一般！现在的娜塔莎，全身都由电光组成，就连头发也是一样，如同一个耀眼的恒星，让人无法直视！

    只是，看着俨然雷电化身，抬起双手，捏了捏拳头的娜塔莎，壮汉依然是一脸的不屑，丝毫不见慌张，哪怕，现在的娜塔莎身上的生命之光，亮如恒星，也是一样！

    在他的眼里，这些力量，根本就不稳定，有着时间限制！

    既然如此，哪有什么好怕的？于是，这个壮汉，单手一抬战斧，远远对着娜塔莎就劈了下来！

    壮汉劈下去的速度并不快，但是，却违背了物理定律，在战斧劈下去之后，斧刃的前方，竟是形成了一个高达两米左右半月形的空气刃，带着尖锐的鸣叫声，急速飞向了娜塔莎！

    而娜塔莎，不闪不躲，就像是没有看见这个空气刃一般！任由空气刃从她的身体正中间切过！整个完全由电光组成的身体，就这样被空气刃劈成了两半，朝着两边倒去！

    死了？

    不可能！被劈成两半，朝着两边倒去的娜塔莎的身体，竟是在空气刃消失之后，两半的身体中间，流出无数的电光，将两片身体连接了一起，最后，噼里啪啦的合在了一起，重新变成了一个整体！

    “哦？”看到这一幕，壮汉的脸上，露出了一个好奇的表情，道：“有点意思！”

    “呵呵！”雷电化身的娜塔莎，在这个时候笑了起来，道：“时间已经不多了啊！所以，你该上路了！”原本，娜塔莎的声音就有些沙哑，而现在，更加的沙哑，并且，带着金属质感！

    说完，娜塔莎伸手对着壮汉一致，无尽的雷光，从娜塔莎的手臂上，蜿蜒而出，将整个通道，都变成了一个完全由雷电组成的世界！(未完待续。。)u