    第652章 腰杆子硬了   

    两天的时间来印证李哥说的股灾，应该足够了。

    

    可他们不是这样想的：“你就是太杞人忧天了，这涨势这么猛，怎么可能会下跌呢！”

    

    “我看好多大资本家都追加的资金，估计是想要狠狠地割一波韭菜，你还在这畏首畏尾的，等你想买的时候，人家早就赚大钱了。”

    

    几人说的满脸自信，一副稳操胜卷好的样子。

    

    听完几人的话，陈博的表情有些阴晴不定。

    

    一边告诫自己要相信李哥的话，一边有怕真的错过赚大钱的机会。

    

    不过最终他还是坚持看初心，算了还是等过两天看看吧，真要买也不急这一时，大不了少赚一点。

    

    就像李哥说的那在，钱是赚不完的。

    

    他这样做，也是最稳妥的办法。

    

    远在梧桐市的楚伟正坐在办公室里，看着电脑里的曲线图。

    

    并给云彩儿打了个视频过去，很快云彩儿的脸就出现在了他的屏幕里。

    

    看到云彩儿，楚伟笑呵呵的道：“云总，我听取了你的建议，买了你说的那几个热门基金。”

    

    “不知道楚总一共投了多少钱进去啊？”

    云彩儿问。

    

    “那肯定不能少投了，我那个基金投了两千万，一共投了六千万。”

    

    云彩儿没想到他会一下子投这么多钱进去，便道：“楚总的胃口不小啊？”

    

    “既然明知道会赚钱，那我可不得多投点。”

    

    “确定能赚到钱，我的基金每天都在想，楚总等着收钱就行。”

    

    见云彩儿说的这么肯定，楚伟心情大好：“那就借云总的吉言，等赚了钱，我到时候好好摆上一桌请你吃饭，再给你个感谢红包。”

    

    “吃饭可以，不过红包就不必了，毕竟这是用你自己的钱投的。

    

    只是你这刚买不久，还看不到收益，所以楚总别急哈，等过几天就能看到了。”

    

    “好，我不急，正好我这两天刚刚研究下股票。”

    

    由于股票的直线上涨，全国有三分之一的人，都在盯着自己的股票看。

    

    虽然一直在涨，但他们希望还能再往上涨。

    

    就在他们看股票市场的时候，李义阳算准了时机，带着晓惠和成杰来到了股票交易场所，准备购买空头期货。

    

    可当成杰看到姐夫只购买了一百万的空头期货时，直接愣住了：“姐夫，你就买一百万，是不是有点太少了？”

    

    就是他当是买股票，都花了两百多万，把老弟都掏空了，还拉来了一众帮的亲戚。

    

    原以为他姐夫买股票，怎么也得千万起步，谁知道他买的这么少。

    

    “你小子懂什么，这空头期货都是要加杠杆的，只不过咱们刚入手，还不太了解局势，不宜加太大，等时机到了再加大杠杆也不迟。”

    

    本来成杰就不是很懂股票，他都是跟风买到。

    

    现在听姐夫说空头期货，又是加杠杆的，他压根不理解这是什么意思，满头的雾水。

    

    他都不懂，文晓惠就更不懂了。

    

    但她也觉得一百万有点少了，明明义阳之前不是说把家底都拿出来的嘛！   

    怎么真买的时候，就买这么一点。

    

    就算加杠杆，难不成还能加破产不成？

    

    就在这时，成杰看着手机里的股票，激动道：“姐夫开盘了，又涨一波了，直接破六千八了，直接涨停了，我就说肯定还会涨的，结果一下子涨这么高了，这下亏大发了。”

    

    说完，他便露出了一副痛心疾首模样。

    

    他要是没有卖掉的话，就能跟着吃肉了，结果现在只能看别人吃肉，他连一口汤都喝不到。

    

    而陈博也看到了，顿时脸色有些难看，竟然就涨停了。

    

    “哈哈哈，我就说肯定能赚钱的，你看涨停了吧，咱们又是大丰收的一天啊！”

    一人兴高采烈的说道。

    

    “谁说不是呢，咱们这下可真要发了。”

    

    看着几人那忘乎所以的表情，陈博心里更不是滋味了。

    

    很少抽烟的他，忍不住给自己点燃了一根香烟，狠狠地吸了一口，好释放自己内心的郁结。

    

    因为涨停的缘故，好几支股票，一下子新增了数亿的交易，几乎都是在一个时间段达成的。

    

    这群买入的人，也都是抱着试试的态度来买的，谁知道竟然就成了。

    

    可真买进来的时候，他们又开始心慌了。

    

    因为一般来讲，涨停了是会直接封死涨停版的，这样就没有人可以买入了。

    

    偏偏他们真的买进来的，这多少上他们有些不安。

    

    知道涨停板被封死了，没有人能再买入，他们的心这才放松了下来。

    

    看着自己买进了股票，一个个的表情，就跟捡了大宝贝一样。

    

    在涨停的时候，能买进来，那可是上辈子积德了啊！   

    看着这上涨的趋势，哪怕明天不会涨停，但肯定会再涨几个点。

    

    总之不管它涨多少，自己赚钱那是必然的。

    

    可不等他们高兴多久，这刚封死段涨停板，竟然又开放了。

    

    仅仅几分钟的时间，又有大批的人达成了交易。

    

    等交易完成后，接着又是封死涨停板，然后过十分钟又开。

    

    就这样来来回回好几次了，看的人心惊胆战的。

    

    这怎么和往常不一样啊？

    难不成会有什么大问题？

    

    有不少人都悬着一颗心，可让他们就这样撤出来，又心有不甘，毕竟是好不容易买进来的。

    

    至于陈博的几个朋友，却没有太大的反应。

    

    他们认为这样做，肯定是庄家想要吓唬他们，好让他们主动退出。

    

    可这好不容易涨停了，傻子才会在这时候退出呢！   

    于是，他们也懒得管这个了，反正他们是不会卖掉股票的。

    

    而陈博的心情始终飘忽不定，即使抽了烟也得不到缓解。

    

    他怕自己再待下去，就会忍不住想买，于是赶紧离开了这个是非之地，准备回学校先收收心什么的。

    

    结果刚走到大厅，他就看到了李哥和他的老婆小舅子正在自动交易机处操作着什么。

    

    他将还没抽完的烟，扔进了垃圾桶里，就跑过去打招呼了：“李哥，嫂子，你们怎么来了？

    这是在干什么？”

    

    文成杰听到陈博的声音，便转头看向了他：“我姐夫在帮我买空头期货，陈公子你怎么也在里？

    

    最近股市疯了一样，你肯定也没少买吧？”

    

    他与陈博见过好几回，所以说话没有了最初的拘谨，随意了很多。

    

    主要还有另一个原因，那就是他现在好歹也是个老板了，腰杆子自然就硬了。

    

    

    

