    “不知狐三道友可还有多的煞元丹，或者此丹丹方？厉某可以高价购买，或者拿其他东西交换也行。”韩立看向狐三，如此说道。

    “这可就难办了！我也是在一个很偶然的情况下才得到的，更别说丹方了。”狐三摇了摇头，有些无奈的说道。

    “那可否告知，是在何处得到这枚煞元丹的？”韩立有些不死心，追问道。

    “在我尚未突破太乙境之前，在一个地下交换会上，看到有人花了一千仙元石拍下了一瓶煞元丹，便顺手取了过来，发现瓶中共有两枚，其中一枚被我用掉了，还剩下了这一枚。关于此药出自何处，我也是一无所知。”狐三两手一摊，说道。

    韩立闻言，低头默然不语。

    “无论如何，多谢狐兄的煞元丹，这是五百枚仙元石。”他很快抬起头，取出一个储物法器，递给狐三。

    “我都已经说了送你了，你这样可有些不够意思了。”狐三摆了摆手，没有接储物法器，站了起来。

    “你就收下吧，他这人就这脾气，随性的很。”石穿空微微一笑的说道。

    “那就多谢狐三道友了。”韩立也没有推辞，拱手说道。

    “流云城我来过多次，关于正规身份的问题，三位不用担心，给我几日时间，我自会处理妥当。但天镜法阵就要靠三位自己了，我只说一点，千万不要抱有任何侥幸。”狐三郑重说了一句，然后身形一晃就化为一道模糊银光消失无踪。

    韩立三人互望一眼，神情都有些沉重。

    他们没有继续在停留，很快离开酒楼，返回客栈。

    ……

    小半个月后。

    韩立三人都来到了狐三的房间内，狐三刚刚才回来，看起来有些疲惫，神情却有些兴奋。

    “看来三位都准备的差不多了。”狐三看了三人一眼，点头笑道。

    韩立三人此刻和三日前比，除了容貌没变外，其他地方都截然不同，包括散发出的气息。

    石穿空此刻换了一身白袍，手中拿着一柄纸扇，一副世俗公子的模样。

    他身上的魔族气息消失无踪，散发出一股纯正阳和的气息波动。

    热火仙尊也变成一个灰发老者，手持一根紫色拐杖，不时有一道紫色电弧在上面闪过。

    他体内的火焰之力也变成了雷电气息，和紫色拐杖隐约彼此呼应，没有丝毫破绽。

    韩立此刻也换了一件服饰，身体拔高了些许，皮肤变得白皙干净。

    一股股水属性的波动从他体内隐约散发而出，细听之下隐约有阵阵水涛翻滚的声音从其身体内部传出。

    他这段时日都在客栈内没有外出一步，全力炼化煞元丹，终于将体内煞气尽数收敛，同时也将身上有可能泄露身份的东西，青竹蜂云剑，碧玉葫芦，蟹道人，精炎童子，甚至平日使用的储物法器也被其取下，尽数收入花枝空间内。

    虽然隔着花枝空间，里面的情况应该不会被感知到，韩立还是竭尽全力在花枝空间内布置了一个法阵空间，将所有东西，还有魔光都笼罩在里面。

    “狐兄先前说的如此郑重，我们岂敢大意。”热火仙尊笑道。

    狐三点了点头，取出三个身份信物分别递给韩立三人。

    此物是一个形似令牌的东西，通体泛黄，似乎是用某种枯木所制。

    韩立翻看了一下枯木令牌，一面写着自己的名字，虽然仍是姓厉，名字却又改掉了。

    另一面是一个六角花朵的图案，似乎是某个家族或是宗门的标志。

    “我们四人现在的身份是流沙大陆，天沙宗的外门长老，此次是奉宗主之名，前往黑土仙域采购一批修炼物资。”狐三说话的同时，体表浮现出一层模糊的白光，不断闪动扭曲。

    在扭曲的白光中，他的身体缓缓变化，几个呼吸后化为一个满头白发的青年，散发出的气息也和之前截然不同。

    韩立三人眼见此景，眼中都露出一丝诧异，随即都点了点头。

    四人随即走出房门，化为四道遁光朝着城内的白色巨峰飞去，很快再次来到了飞仙殿门口。

    这里和之前一样，众多修士进进出出，一派忙碌情景。

    狐三没有从正门进去，带着韩立三人走进正门旁边一个侧门，里面有一个向上的阶梯。

    四人踏上阶梯，往上面走去。

    “你们每人给我两百仙元石。”狐三忽的转身，对其他三人说道。

    韩立三人乍闻此言，都是一怔。

    “做什么用？”石穿空有些好奇的问道。

    “自然是为了减少一些麻烦。”狐三嘿嘿一笑，说道。

    此话有些不明不白，但韩立三人都没有怀疑什么，各自取出两百仙元石，交给了狐三。

    四人很快走过这段阶梯，一个白色厅堂出现在前面。

    几个天庭修士站在里面，轻声说着话，看到韩立四人进来，其中一个站的最近的银发青年立刻迎了上去，笑容满面的问道：“几位前辈，可是想乘坐跨域传送阵吗？”

    其他人眼见此景，眼中都露出些许懊恼之色，却没有上前。

    “不错。”狐三点了点头。

    “几位请随我来。”银发青年面色一喜，在前面引路，带着韩立四人穿过厅堂，来到里面一个大殿内。

    大殿内摆放了一个石桌，后面坐着一个方面阔鼻的大汉，正襟危坐着，旁边站着一个白须老者，低声向其汇报着什么。

    方面大汉是金仙修为，身上的金袍比银发青年，还有那白须老者精美不少，胸口位置多了一个金龙图案。

    听到脚步声，方面大汉转头看了过去，那白须老者也停止了说话。

    “方执事，这几位前辈想要乘坐跨域传送阵。”银发青年轻声禀报说道。

    方面大汉点了点头，看向韩立四人，缓缓说道：“乘坐跨域传送阵的规矩，四位想必都知道了吧，不过我还是要说一遍，传送费用一人一千仙元石。不过在那之前，首先核对一下四位的身份信息，然后还要通过一个探查法阵，检查一下几位的身体，之后才能乘坐传送法阵。”

    韩立听闻此话，眉头暗自皱了一下。

    狐三先前并未和他们说过费用，想不到传送这么一次可不便宜，要知道，一千仙元石都足够购买一件入品仙器了，当然可能是品阶最低的那种。

    “规矩我们都知道，这是我们的身份证明。”狐三笑着说道，然后取出那枯木令牌，递了过去。

    韩立三人也取出身份信物，交给方面大汉。

    大汉从怀中那处一本金色玉册，对四人的枯木令牌一挥。

    一道金光从玉册上飞出，笼罩住四枚令牌。

    金色玉册上顿时泛起一层金光，同时出现一行行字迹，旁边还有影像。

    “原来是天沙宗的四位长老，你们前往黑土仙域所为何事？”方面大汉目光锐利的扫了四人一眼，问道。

    “我们奉了宗主之命，去采购一批炼丹材料。”狐三上前一步，不着痕迹的往方面大汉手中塞了一枚储物戒指。

    方面大汉神识往储物戒指里一探，脸上的表情顿时温和了许多。

    “原来如此，四位道友要大老远前往黑土仙域购买材料，真是辛苦了，四位的身份没有问题，请跟我来吧。”方面大汉站了起来，将四人的身份信物交还了回去，当先朝着里面走去，银发青年和白须老者也跟在了其后面。

    韩立四人迈步跟上，一行人很快来到另一个大殿。

    此殿通体用银白色玉石垒砌而成，散发出一层荧光，不知是何材料。

    大殿中心处，布置了一个数十丈大小的圆形金色法阵，法阵内密密麻麻铭刻了无数阵纹，彼此交织，复杂无比。

    而在金色法阵周围，竖立了，形成一道如有实质的金色光柱，融入上方的金色圆镜内。

    圆镜上立刻亮起一道道金色纹路，飞快蔓延开，很快遍及了整个金色圆镜。

    这些金色纹路组成一个个奇异的团，看起来很像一只只诡异的金色眼睛，轻轻眨动。

    一道道金色波纹从这些眼睛中散发而出，笼罩住下面的金色法阵。

    “四位道友，请依次走过法阵。”方面大汉此刻转身看向韩立等人，说道。

    四人对视一眼，狐三当先迈步，踏进金色法阵内。

    嗡！

    金色法阵再次波动了一下，金色光柱内的那些符文立刻一变，凝聚成无数道金色光丝，仿佛无数触手一般，轻轻碰触狐三全身各处。

    圆镜上的那些眼睛散发出的金色光波也立刻一亮，彼此融合，形成一道道圆环状的金色光波，罩住了狐三的身体。

    狐三面色坦然，缓步向前走去，很快走出了法阵范围，没有任何异状出现。

    韩立见此情形，心中稍稍松了口气，看着金色法阵各种变化，心中念头转动。

    “下一个。”方面大汉对韩立三人一招手，说道。

    石穿空冲对方拱了拱手，迈步上前，踏进了金色法阵内。

    那些金色光丝立刻汇聚过来，碰触他的身体，圆镜上的金色光波也笼罩而下。

    石穿空身体略微僵硬了一下，然后继续往前走去，很快也安然走过了金色法阵。

    韩立不等那方面大汉开口，神色从容的迈步向前，踏进了金色法阵。