    “噗！”

    十方星空直接从凌风的身体中穿过，打出了一个个可怖的窟窿，但是，那窟窿中却没有鲜血流出，而是自动溃散而来，化成了满天流光。1357924681o

    残影！

    魔之子蹙起了眉头，瞬间向后倒退了一步，不多不少，就是这么一步，让他躲开了致命的一击，一柄断刃在他面前斩了下来。

    “好恐怖的度！”

    他惊呼了一声，对凌风又多了一分警惕，他双手向前打去，十方星空浮现，摁向了凌风的胸口，旋即，他又抓向了断刃，杀人夺兵！

    “呛！”

    凌风不退，断刃狠厉地一斩，劈的十方星空都裂开了一重天，而后，他利用那股巨力，身躯直冲而上，又躲开了十方星空，一闪就从魔之子眼皮底下消失。

    咚！

    那魔之子动容，又向一侧倒退了两步，恰在此时，断刃又出现在他立身之处，斩破了虚空，留下了深不可测的窟窿。

    仅仅两步而已！

    但却令得凌风无功而返，这种控制力，也让凌风心惊不已，显而易见，魔之子也必然有着惊人的步法，可以规避寸神，至少在度上，不会逊色多少。

    而且，凌风仔细观看，现魔之子脚下，似乎踩着五方星空，每一步落下都像是星空绽开了一朵艳丽的花骨朵，那是一种特殊又很诡异的步法。

    “你比我想象的还要可怕一些，因此，你还是要死！”

    魔之子沉声说道，这样的武者，绝对是人族精锐，很难被驯化成人仆，那就只能斩杀。

    这一次，他主动出击，双手合十，顿时间，十方星空生了变化，从他手心飞出了一片星空，薄如蝉翼，虽然可以看到星辰流淌，但却形如一柄战刀。

    那惊人的气势，也由此激出来，猝然闪现，就到了凌风的眼眸上，快到了惊魂的地步。

    “咻！”

    凌风眼皮一个哆嗦，他身躯爆闪，寸神展现出令人绝望的度，一步迈出就躲开了致命绝杀，出现在远方的一座山上。

    “喀擦！”

    下一刻，一片古树林被铲除干净，地面炸裂，形成了大裂谷，连虚空中的罡风都被这一式绞碎。

    旋即，魔之子杀出，在五方星空的映衬下，他比闪电都要迅疾，双手不断地杀向凌风，在绝脉山中，他甚至像是消失了，只有浅淡的光芒在流动。

    快！

    快的惊魂！

    凌风满脸的杀伐之气，他身躯一闪，也从这方天宇上消失，直扑过来，断刃与浮屠十八掌全面杀下，直面那神秘的十方星空。

    他快！

    快的惊天动地！

    “当！”

    一人一魔第一次交锋，震的那座山轰鸣，从中间裂开了一道缝隙。

    “咚！”

    他们第二次交锋，没有撕天裂地的气势，但却把天宇砍出了一道道窟窿线条。

    “喀擦！”

    第三次交锋，他们直接变成了流光，在绝脉山中对撼，却看不到惊心动魄的过程，不过，却可以从那天宇的破碎，山川的炸裂中看出两人激战的轨迹。

    电光闪闪！

    下一刻，一人一魔一触即分，凌风落在一株古树上，他胸口裂开，皮开肉绽，后背被狠狠地砍了一刀，虽然伤口不深，但也伤到了骨头，最可怕的还是魔力的蚕食，像是要吞噬他的精血一样。

    魔之子也没有之前的风采夺目了，他一只衣袖被撕碎，虎口被劈了一道，只有小指宽的伤口，却血流不止，胸口中了一掌，那是第十八掌，但落在他身上，依旧轻如薄纸，没有伤到根本。

    这是闪电交锋，如同武神的对撼，普通武尊根本做不到这一步，换上秋书怡只怕是不堪一击，就是秦弑天来了，都会受伤。

    唯快不破，这绝非是一句空话。

    凌风眼神微睑，脸上淡淡然的笑起来，自从他领悟寸神以来，这是第一次有魔可以与他在度上，一较高下，那神秘的五方星空，虽不及寸神恐怖，但也有逐渐逼近的势头，而以五级魔君的境界，那魔之子伤到了他。

    “你是第一个伤到我的人类！”魔之子望着虎口，嗜血的笑道。

    “那是因为你还没有遇到第二个人类！”

    “你的天赋太惊人，即便是在妖魔界，也没有几个可以睥睨，你让我怎么不杀你？”魔之子说道。

    “那你可以臣服了！”

    凌风双目冷冷的看着魔之子，装逼装到这种程度，其他人都可以拜师了。

    “遗憾的是，度终究不是决定战力的王道！”

    魔之子不见动怒，他只是以行动来展现这一切，他双手撑开，五道魔光全面盛开，每一道都是一片星空。

    而当他双手上举的时候，满天神佛都要膜拜了。

    一株神树出现在这方天空中，枝叶繁茂，虬枝耸立高天，撑开了方圆十里，浩瀚九天十地，那股睥睨的风暴，轰动了绝脉山。

    这是十方星空合一，所化成了的方树，也被称为天古树！

    “这里会是你的葬地！”

    魔之子手中一闪，出现了一柄魔兵，那是一柄战戟，喷薄着魔光，上面雕刻的不是神魔，也不是神兽，而是这种天古树。

    它是一个图腾。

    妖魔敬畏天地，因此他们的图腾是从深邃的星空中演化而来，可以说，这也是天道的模型。

    “这样的话，我会写在你的墓碑上。”

    凌风笑了，这种天古树太霸道，也太绝艳，枝叶所过，天空都被捅出了一个个窟窿，而上面挂着的不是果实，而是一轮轮月亮，一轮轮太阳。

    星辰为树，日月过果，这才是真正的天古树。

    但是，他不会害怕，不会后退，虽然在境界上，他要逊色于魔之子，但他是人，是天骄。

    他为屠魔而生！

    “来吧！”

    他轻喝一声，丹田中那低沉的第四黑洞，徐徐闪耀，从中飞了出来。

    霎时，满天神佛出现，缠绕在黑洞上，一佛朝天，一神斩天，它们夺目浩瀚，远远的冲起，遮天蔽日，像是要蔓延到天宇之外。

    它没有天古树那么璀璨，但愈加的深邃，如一柄出鞘的利剑，截断万古天穹。

    它也是第四黑洞上结出的果，黑洞为树，神魔是果。

    一时间，绝脉山都被充斥了，只有天古树与黑洞的对峙，而在这一刻，凌风那低沉的气势，也终于俯冲起来，虽然依旧不及魔之子，但也大步逼近。

    “第六洞天中晋级，你的确很妖孽。”魔之子动容，满目生辉，能够斩杀这样的年轻一代的王者，想必人族一定会大痛吧？

    “诸多星辰，千轮日月，你在妖魔界的确可以称为妖魔之子。”凌风冷然说道：“但很可惜，你进不了神武大6，斩不掉无尽武神，你会是我神魔黑洞的祭品。”

    “天古不灭！”

    魔之子不再多言，无用的言语攻击，看起来就像是废话。

    他催动战戟，上面光辉流转，天古树摇动枝叶，向着凌风斩杀了过来，整个虚空都裂了开来，风与空气都被冻结。

    嗤！

    一道电光直扑到凌风面前，有撕裂神魔黑洞的气势。

    凌风不动，他手执断刃，遥遥的斩落下来，顿时间，一神飞出，仰天长啸，挥动着拳头打了过去。

    “啵！”

    天音炸响，鬼哭神嚎，那天古树的枝叶被打断，星辰陡转，一颗颗凋零，连一轮月亮都被摘下。

    但是，当整个天古树都压迫过来的时候，万道枝叶刺穿了一尊神，将他钉死在长空上。

    这是势与力的对决！

    “合一！”

    凌风轻喝，四大黑洞全部融合，飞进了第四黑洞中，让它撑起了一片神魔天空。

    不！

    是真正的神魔黑洞！

    一位位武神飞现，一头头妖魔嘶吼，一位位佛在禅唱，他们全部冲了过去，形同利箭，而在这些后方，则是浩瀚硕大的一口黑洞！

    “噌！”

    一佛震断了一断天古树枝叶，令得太阳陨落，随后，他就被天古树劈开。

    “嗤！”

    一神飞过截断了一轮日月，却被无尽枝叶淹没……

    轰隆……

    当时间推演到了尽头的时候，第四黑洞杀了过去，将天古树吞噬，而天古树也在反噬，要洞穿黑洞，这是最强的博弈，牵一而动全身。

    “斩！”

    魔之子变了颜色，他的天古树独一无二，可万万没想到，在神魔之地凝练出来的武尊之力会如此可怕，简直要撑开一个辉煌大世。

    他手执战戟杀出，与天古树合一，全力刺向了黑洞。

    “噗！”

    黑洞裂开，被洞穿了一个窟窿，而那魔之子则是借助这一窟窿，全力的搅动，要把整个黑洞都力劈而开，可怖的神能，似乎要把凌风都吞噬。

    “湮灭！”

    凌风大喝，他也冲进了黑洞中，四块巨石定住四方，断刃驾驭着星绝，他又打出了浮屠十八掌，对决魔之子。

    他没有动用魔石，这是难得的妖魔，是一个强劲的对手，他要依靠自身的力量来对撼、战胜，而不是处处依靠魔石。

    “呛！”

    星绝、浮屠十八掌杀在了战戟上，化成了惊天音爆，凌风倒飞，那战戟在最后一刻，错开了断刃，刺穿了他的肩头，而浮屠十八掌也打在了魔之子的身上。

    势均力敌！

