    盛安宁怎么也没想到一下车就能看见哥哥，只是当着这么多人面，也不好意思过去相认，更不能表现出很热情的样子，还要装作很惊讶地跟周时勋说道：“盛老师，他怎么也来了？”

    盛承安已经很激动的走过来，跟周南光和钟文清礼貌地打了招呼，才看着盛安宁：“真没想到，你竟然是我叔叔的女儿，你可能不知道，你父亲还有个哥哥，早年就去了国外，一直没有回来，后来他们不幸遇难。”

    盛安宁惊恐地看着盛承安，这个剧本是怎么编的？他是怎么想出这种办法？

    就原主的记忆里，也没有父亲还有个亲哥哥的记忆啊。

    周南光也觉得有些不可思议，这简直太巧合了，不过盛这个姓氏确实少见，所以多问了一句：“是真的吗？”

    盛承安连连点头，还把手里的档案袋递给周南光：“伯父，我也觉得很惊讶，是回来时，是去拜访我父亲的一个好友，他跟我说的，还给了我一张照片，对了一下地址，就是安宁出生的地方，我父亲的好友还说，他也记得我叔叔有一个女儿，只是他牺牲后，就没了联系，所以不知道那个女儿在哪儿了，我这么一对，信息都能对上。”

    盛安宁就惊讶地看着盛承安，编剧都没有他能胡编，要是回头查出来是假的，看他们怎么收场。

    这么一想，心里瞬间忐忑起来，还以为哥哥是最靠谱的，现在看来哥哥是真不靠谱啊。

    周南光接过袋子看了里面的东西，几张泛黄的书信，应该是盛承安父亲早年跟好友的通信，是叮嘱他照顾国内的弟弟，附有弟弟的姓名和详细的地址。

    还有一张照片，上面三个陌生的少年，应该是盛承安父亲和兄弟的合影。

    他也没见过安宁的父亲，所以不能确定真假，不过既然有这些书信，应该不会假的，没人没事伪造这些东西。

    把东西还给盛承安，感叹地说道：“世界还真是小，没想到兜兜转转都还是一家人呢，走，我们回家细说。”

    盛承安没有拒绝，甚至十分激动：“是啊，我也没有想到，我以为我在这个世界上是孤儿，没想到竟然还有一个有着血缘关系的堂妹，这么多年一个人在国外，都不记得亲情是什么滋味了，知道消息后，我就每天来车站等着，没想到还真等来了你们。”

    盛安宁就看着哥哥演戏，她还真不要知道盛承安还有这么大本事，编剧连道具都安排。

    钟文清心软，最见不得亲人分离，听到盛承安是个孤儿，就觉得他特别可怜，红着眼：“没事，你是安宁的哥哥，以后我们就是一家人，现在我们先回家，以后常来家里坐。”

    盛承安眼尾红着，情绪也很是激动和感动：“谢谢谢谢，伯父伯母你们真是太好了。”

    盛安宁这时候不说话显然也不好，迟疑了一下，看着盛承安：“你说的是真的吗？你真是我的堂哥？”

    盛承安点头：“是的，你父亲是不是叫盛余堂？”

    盛安宁点头，亲生父亲确实叫这个名字，看来哥哥功课做得还是很足，而且原主的父亲已经不在，现在就是想找个对证的人都没有。

    想到这里放心不少，冲盛承安笑起来：“没想到我突然多了个哥哥呢，我们先回家吧。”

    钟文清赶紧点头：“对对对，有什么话咱们回家再说，”

    招呼着盛承安也上车。

    周时勋始终站在盛安宁身边不说话，他对盛承安的身份表示深深的怀疑，怎么会突然就变成了盛安宁的哥哥？

    这里总是有说不通的地方，却又被盛承安演绎得无懈可击。

    几人上了车，开开心心离开，最高兴的还是盛安宁，没想到这么容易就见到了哥哥，却又不能把这份喜悦表现的太明显，就看着车窗外不停地找话题：“这就是京市啊，马路真宽呢。”

    “感觉京市楼房也很多，还有那边，那边是故宫吧，看着真雄伟。”

    叽叽喳喳一路说个不停，钟文清也很耐心地给她说着每一处的古迹。

    盛承安坐在副驾驶上都没耳朵听，看看妹妹这个没见过世面的样子，这里哪里好了？连四十年后的农村都不如，竟然让她感觉像进城一样。

    他来这么长时间都还没适应这里的生活，买什么都不方便，电视多一个内容都没有，没有现代化的通讯工具，出门除了走路就是骑自行车或者坐公交车。

    吃的穿的，都是简陋到极致。

    一向挑剔的他，真不知道盛安宁是怎么适应这里的，还能开开心心的结婚生孩子，想想又觉得头大。

    周双禄怕他们行李多，安排了两辆车过来，现在正好盛安宁和钟文清，盛承安坐一辆。

    周南光和周时勋坐一辆。

    周南光想想盛承安的身份，来得挺突然也挺蹊跷，加上又是从国外回来，就不得不多了几分警惕心，和周时勋商量着：“这个盛承安，目前看不出什么问题，但你也要跟安宁说小心点，就算他真是安宁的堂哥，也要小心，毕竟他国外回来的身份很敏感。”

    周时勋点头：“我明白的，你刚看那些资料真的没问题？”

    周南光摇头：“确实没有问题，而且这个上面也不好撒谎，只要回头查一下盛安宁父亲是不是有个哥哥就能确定他是不是撒谎。”

    周时勋沉默了一会儿：“那还真是太巧了。”

    周南光感叹：“可不是巧，安宁也没什么亲人，我看她也挺高兴，所以这件事我们不要当着她面说，只是提醒她不要什么都跟盛承安聊。”

    周时勋没说话，他也能感觉到盛安宁在见到盛承安时的开心，那种开心是怎么都掩饰不住的，眼底眉梢，无一不透着喜悦。

    所以她是真的很开心见到盛承安，而且从开始就知道盛承安的身份。

    或许他们本来就有着什么亲密的关系。

    周时勋想得有些头疼，却依旧想不出头绪，不过既然盛安宁开心就好。

