    根据种种情况判断，这把匕首就是陈锋的那把。

    无论是军人，还是佣兵，只要是从事军事的人对于自己的武器都有一种特殊的感情，在战场上那等同于第二条生命。失去了武器的保护便等同于丧失了生命。

    可是陈锋最为看重的这把匕首竟然丢落在丛林里，这只能说明他的情况十分的危险。

    “秦哥哥，你有什么打算？”

    此时秦铭的心里如同油烹一般，心乱如麻。

    此次前来本想尽快找到陈锋，将他救出虎口。

    没想到却遇见这种事情，一耽搁就是四五天。

    有心丢下考古队撒手不管，可是自己一旦离开，这些人必死无疑。

    怎么办？

    现在只能听天由命，尽快将考古队送出这片丛林，随后快速赶往霍文辉所说的那个地方。

    而霍文辉所提供的位置，距离陈锋所在的那个佣兵团不到50公里。

    这也就是说，那个佣兵团一直驻扎在那里，这十几年来，并没有迁移。

    “将他们安全送离这里！”秦铭思索再三，这才开口。

    “可是……”薛鹏说到这里，不禁有些犹豫。他十分清楚，此时秦铭是什么心情。

    明知兄弟有难，却无法前去相救，这种滋味恐怕只有亲身经历的人才能深有体会。“秦哥哥，要不这样，你先行离开，等我将他们送出去之后，立即与你会合，怎……怎么样？”

    说实话，薛鹏这样说也是没有办法。他非常清楚，秦铭一旦离开队伍，以自己的能力根本无法将这些人安全地送离这里。

    可是事到如今，也只好如此，队伍能否安全离开这里，那就只能看运气了。

    可是运气这个东西，有时可以令你一步登天，有时也有可能令你万劫不复。

    “好了，不必再说了，我已经决定了，安排大家休息。”

    听到秦明最后的决定，何晶、霍文辉等人这才松了一口气。

    他们真怕秦铭临时改变主意，一旦改变主意，自己将要面对的事情，可想而知。

    他们心中除了窃喜，还有一丝丝的自责。如果不是自己等人拖累了秦铭，没准他的那个兄弟现在已经逃出了虎口。

    一切的一切，都是命中注定！

    秦铭做出了决定，薛鹏也不好反驳，只好按照他的意思行事。

    现在队伍所在的位置，距离丛林不到200米，这里虽然被称为恶魔的乐土，但如果野人选出一批敢死队，进行围攻的话，那对秦铭等人来说十分的不利。

    没有办法，众人只好稍作休息，再次起身向恶魔的乐土深处前进。

    翻过一座山坡，眼前的景色令众人大吃一惊，一个个目瞪口呆。

    只见在山坡下，密密麻麻长满了锥形的石锥。

    有的五六米高，有的还不到人的膝盖。黑得发亮，红得如同鲜血一般。

    这与电视电影里展现出来的魔域几乎完全相同，唯一的区别就是少了一些血腥。

    薛鹏站在山坡上看着眼前的景色不禁喃喃道：“秦哥哥，我们不会真的进入了恶魔的世界了吧？”

    “不，这不可能，这绝对不可能，如果我们进入了魔界，那么刚才身后的那些野人呢？难道他们也进入了魔界吗？这一定是我们的错觉！”霍文辉也感觉自己眼前的景色有些不可思议，完全可以以假乱真。

    世界上存在着太多的不可能，所有的不可能都是因为人的认识不够而产生的，就比如说野人，在他们的眼里，众人手中的枪支就是恶魔用来残害人间的魔器。

    从某种程度上来说，自己与他们唯一的区别就是对世界认知的程度不同而已。

    如果自己从小生活在这里，也许活得还不如他们，他们最起码懂得生火取暖……

    可是自己呢，如果没有文明的开化，懂得这些吗？

    也许正过着茹毛饮血的生活，这也不是不可能的事情。

    如此一来，自己也不过是一个高级别的野人罢了。

    大多数人对从未见过的东西或者从未听说过的东西，第一反应就是害怕和躲避，这是人类的天性，是一切生物的天性！

    等到熟悉之后，他们才可以试着去慢慢接触，从而达到熟能生巧运用自如。

    但是秦铭明白，只要这个世界存在的东西，它就是合理的。

    不管你愿不愿意承认，愿不愿意接受，他都是正常合理的。

    这就是自然的规律，这就是所谓的道！

    作为一名修行者，有关这一点秦铭知之甚深。

    所以他的心态，或者是情绪都要比其他人稳重，给人一种城府非常深的感觉。

    加西亚对于这些科学的玩意儿，并不感兴趣，他最感兴趣的是金钱，那金灿灿的黄金宝藏。

    除了他，剩下的薛鹏、霍文辉、宋泽除了吃惊还是吃惊。

    只有研究死文字的何晶与布朗先生，显得有些兴奋。

    “哦，我的天呐，这是火山岩锥，真是太不可思议了，怎么可能有这么多，他们到底是怎么形成的？这么大。如果没有经过岁月和风霜的洗礼应该比这还要大。”布朗先生揉了揉眼睛，他认出了这些东西。

    这种岩锥生成的条件很苛刻，过程也十分的复杂。

    简单点来说，这些火山岩锥是在火山沸腾时突然遇到冷空气而形成的。

    这就好比一锅沸腾的水，表面温度突然降到冰点下，令那些沸腾的气泡立刻凝固。

    而这锅开水表面以下依旧保持着沸腾的状态，这些沸腾的水，在热力的影响下寻找薄弱点继续向外膨胀，而整个表面最为薄弱的地方就是那些刚刚被冷流凝固的气泡。

    周而复始，便形成了现在的火山岩锥。

    这种现象在学术界至今仍旧存有争论，但大多数学者认为，这些火山岩锥形成是因为火山板块在浅海中沸腾的时候，高温的岩浆冲破薄薄的海底表面，在喷发出来的时候就被海水冷却，就形成了这样大小不一的锥状凝结。

    而有的那些未能喷发出来的岩浆气泡，被冷却后形成那些大大小小形状不一的半圆、椭圆凸起……

    这里除了这些火山岩锥，还有许许多多的坑洞。就像月球表面上的那些坑洞差不多，有些最大的坑洞，深两三米，直径在一米七八左右，小得跟喝酒用的酒盅差不多。

