    广勤纱厂地下仓库，现在剩下的只有三十个人，在几个军官的组织下，所有人都在努力的吃东西，在他们的旁边，摆放着整整齐齐的装备。

    “咔嚓！”

    闵大个子正在给歪把子机枪上油，做着开战前的最后准备；鬼子的装备啥都好，就是歪把子机枪太容易卡壳了，所以闵大个子要忙一点。

    “这次没有工兵，谁会弄那个炸药和起爆器的？”

    张川瞅着那一堆炸药就感到头痛，他是老兵不假，可是这玩意他以前没玩过啊！

    “我干过工兵，我来！”

    一个正在吃东西的弟兄举起了手，这玩意只要操作过，并不难。

    “那行，等下这玩意归你了，要怎么配合，你吱声。”

    张川点点头，不时的看向王宁，快凌晨了，连长还没回来。

    “你们先准备着，我出去看看。”

    王宁这个时候不好说什么，冯锷相信他，把最后的决策权交给了他，那他就必须承受压力，不到最后时刻，他是不准备把冯锷说的话告诉大家。

    “怎么样？有动静没有？”

    地下仓库的门夜晚是打开的，里面微弱的烛光在口子边沿杂草的掩护下传不出去多远。

    “没有。”

    杂草丛中的弟兄们摇着头，他们时刻注意着周围的动静，他们也非常希望连长能尽快回来，他们第一次体会到冯锷在这个团队中的作用，没了冯锷，他们仿佛都没有了主意。

    冯锷这个时候在哪里？

    “呼呼呼……”

    冯锷正在奔跑，弯着腰在杂草和废墟间不停的奔跑，路线很简单，直接奔向纱厂的地下仓库。

    这就是夜晚的好处，没有灯光和篝火，他就这么跑着，哪怕是被鬼子的暗哨发现了，也不打紧，鬼子暗哨不可能来追他的，鬼子没办法确认是不是汉奸跑路了。

    “什么人？”

    快步奔下河堤，草丛中传来低喝声。

    “我，冯锷。”

    冯锷的声音响起。

    “连长，你回来了！”

    王宁赶紧迎了上去。

    “呼呼呼……”

    冯锷踹着粗气，没说话，点点头，然后直奔仓库。

    “连长！”

    冯锷一身鬼子少佐军官的军装，弟兄们没有惊讶，看着熟悉的脸上全是汗水，一个个站了起来。

    “都准备好了？”

    冯锷问道。

    “准备好了，连长，你下命令吧！”

    高玉荣回答着冯锷的问题，弟兄们同时点头。

    “你们几个，过来。”

    “弄一根蜡烛！”

    冯锷蹲了下来，上半身趴在床上，从兜子里掏出地图。

    张川手里拿着从墙上扒下来的蜡烛，蹲在旁边，盯着地图，等待冯锷说话。

    “鬼子的东西在这里，他们的物资仓库区域。”

    “仓库我进去了，里面一共有八个仓库，外面标示着白色骷髅头的那两个仓库就是我们要找的东西，在仓库的中心位置。”

    “我们这么多人，要混进去非常难，他们不仅设置了夜间通行口令，不是仓库区域的士兵，根本不会让你进。”

    ……

    冯锷不断说着仓库周围的状况，气踹嘘嘘中似乎有点前言不搭后语，但是旁边的几个老兵都渐渐的明白了。

    “连长，要从这边强攻吗？”

    闵大个子指着复兴路问道，他们混不进去仓库，混到仓库门口也行啊！

    “恐怕不行，这条路上，最多五分钟就有巡逻队经过，而且这里距离他们的军营太近，我们必须另外想办法进去。”

    冯锷摇着头。

    “时间太紧，我没去这边看，我们这次过去，就走这边，如果这边可以偷摸进去，只需要解决仓库区域的守卫，那就简单多了。”

    冯锷点着地图上的另一面，仓库的背面，他并不清楚那边有什么。

    “连长，喝口水。”

    一个老兵递过来一个水壶。

    “咕噜咕噜……”

    冯锷没有客气，直接拿过来一顿猛灌。

    “你们有什么意见吗？”

    喝完水，冯锷看着大家问道。

    “既然没意见，那就准备出发吧！”

    冯锷点点头，准备收起地图。

    “连长，无锡站的人来了。”

    门口的哨兵进来报告。

    “来了多少？”

    冯锷问道。

    “就一个，就是那个接应我们的组长。”

    哨兵指着门外。

    “三分钟准备时间，然后出发，都把军装穿正了。”

    冯锷提醒着大家，他们这么多人过去，冯锷还是准备使用鬼子的军服，这样被发现的几率会减小一点。

    “冯连长，你们准备进攻那里？”

    组长直接从门口走了进来，皱着眉头问着冯锷。

    “你管不着，反正东西找到了。”

    冯锷的脸上不知道是汗水还是刚刚喝水留下的水滴，在烛光下闪耀着，看在组长的眼中，那就是这货可能真去侦查了一遍，至于他怎么找到货的，这就让组长很纳闷了，他们的情报员想了不少办法，结果都没办法确认。

    “今天晚上，我跟你们一起行动，绝对不离开你的视线；再说了，这里我比你熟悉，从那里进攻，我也许可以给你一点建议。”

    组长盯着冯锷，一脸严肃的说着。

    “好，我相信你一次，记住，我只相信你一次，千万别从我的眼前消失，否则我不会警告，子弹会让你明白后果。”

    冯锷沉吟着，选择相信这个组长。

    “放心，你不走，我肯定不走。”

    组长点着头，他之所以这个时候来，有两个目的，一是看看他们到底有没有行动，如果没有行动，他就要强制命令他们行动，不管是进攻哪一个地方，也至少有五成的成功几率，他们刚刚得到内线情报，明天鬼子就要把东西运走了；至于第二个目的，在任务成功后，他可以提供这些人的撤退路线，虽然不受待见，但这些人是他们请来的，能活下来点，也是对抗战的贡献。

    “我们准备进攻升平巷的物资仓库，从北面走，你有什么主意！”

    冯锷没说为什么，直接问道。

    “复兴路一带确实不好走，但是我要说背面其实更加危险，不仅有鬼子大量的哨兵和探照灯，关键是鬼子在这边修建了一圈围墙，足有三米高，用的青石和混凝土，枪打不透，小量的炸药根本炸不塌；而我们要使用大量炸药的话，这个时候也来不及准备。”

    组长摇着头，说出了北面的情况，这些情况他们的情报员曾经实地侦查过。

    “没有可以进去的口子？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “没有，唯一的出入口就在升平巷。”

    组长点点头，他们找了很久，鬼子占领无锡这么久，别说围墙上的门，就连附近的老鼠洞都被他们堵上了，这里的物资太多太重要，这是五十六联队的重点守备区域。

