    她晃了一下，没有回应。

    “可是，怎么办？帝煜对你起码的信任都没有。”

    温小染猛回头，看着他，理不清他的意思。她的目光澄清得扎眼，欧阳逸觉得自己太过残忍，只是有些事，此时不残忍，以后会更加。

    “你或许不知道吧，他来找过我，我跟他说你的孩子是我的。他没有联系你吧，说明他信了。一个对你连起码的信任都没有的男人，你还要在他身上寄托厚望吗？”

    温小染觉得身体发寒，没来由地打起颤来，而后一巴掌拍在了欧阳逸脸上。直到响起叭的声音，她才惊醒，看到了他脸上红红的几道印子。

    她，打他了？

    咬紧了唇，她连声对不起都说不出来。

    欧阳逸没有管脸上的伤，在短暂的愣神后又恢复了表情，那般无奈，“小染，要恨，你就恨我吧。”

    被她恨着总比被她忘记强。

    “如果他可以信任你，那么我退出，可是，他却选择了相信我，怎么办？”

    “不管他信任与不信任，这个孩子都是我的。欧阳逸，如果你还认我是你的朋友，以后就不要来了。我的人生，不靠男人，并不是帝煜走了，你就能替补得上的。”

    说完，她扭身就走。

    这一次，欧阳逸没有勉强，默默地站在原地，看着她执拗的背影越来越远，心里空落落的，仿佛什么都没有了。

    他是真的想帮她，所以才会试探帝煜，试探完知道结果后，那颗好不容易冷却下来的心再次泛热，以为自己有了机会。温小染却用无情的话语连这最后的机会都给清除了。

    一丝苦笑从唇瓣溢出，苦不堪言。

    温小染一个人去了医院。

    产科门外，人来人往，多数大腹便便，但身边至少陪着一个到两个人，有些更是夸张地全家出动，像护宝似地护着孕妇。只有温小染一个人，形单影只，每每从她身边走过的人都会探头过来看一眼，猜测着她的情况，眼里流露出同情的目光。

    她头皮硬了硬，觉得极不舒服，索性站起来往外走。

    手机，响了。

    以为是江天心，她随意地按了耳机上的接听键。孕后，江天心担心辐射问题，给她的手机装了辐射的套子，只准她用耳机接电话。而且，一回家，就立刻把她的手机拿得远远的，不准她靠近。有个什么电话，工作上的一般打给商胜男，由她转达。生活上的，由江天心打理。

    “在哪里？”

    里头响着的是男音，干脆而霸道，还是那么熟悉。帝煜。

    温小染的心晃了一下，拿出手机一再确认，直到看清楚了那串熟悉的数字才有了真实感。

    “你怎么……”

    “在哪里？”对方显然没有耐心，再问一次。

    她只能老实回答，“医院。”

    “去医院做什么？”

    “产……检。”

    “哪家医院。”

    “第二人民医院。”

    嘟。

    电话挂断了。

    他这是什么意思？

    直到挂完电话温小染都没有拎清，更让她拎不清的是，自己竟然这么老老实实地有问必答，半点犹豫都没有。

    这莫名其妙的电话并没有给她太多的震撼，倒是收到了更多的同情的目光。她起先弄不明白，直到被某个来自同一个国家的大妈拉住。

    “姑娘，一个人来的吧。”

    “嗯。”

    “国外这些混小子都不是人啊，连个产检都不能陪着，跟国内没法比啊。姑娘，你这是单着了还是……”

    “啊？”

    “我懂了。这些个男人，玩完了就走人，真不是人。”

    “我……”

    “你刚刚打电话给那个男人了吧，那个混账东西不肯来吧，真是混账。”

    所以，大家把她刚刚那个电话当成她打给自己的男人，而后被拒绝了吧。

    “那个我其实……”她该怎么解释？这会儿，连她自己都说不清楚了。大妈同情地拍了拍她的臂，还是那一副“我懂的”表情。

    她索性闭了嘴。

    自己本来就是一个人，不管是被人甩还是怎样，没有区别。她索性安静地坐在位置上，等候叫号。

    三十分钟后，终于轮到了她。

    走进去，她坐在一个身材肥大的外国医生面前，对方看了她一眼，“一个人来的？”

    为什么今天这么多人在意这件事？

    “怀孕不是女人一个人的事，我们的产检希望丈夫也能到场，这样才能更好地做好孕期的护理工作。”

    她张了张嘴，一个字也说不出来。早知道，就该让江天心一起来的。

    “要不，明天带丈夫一起来？”医生把检查单递了回来。

    对于眼前这位外国医生，温小染算是彻底无语了，自己是一个人来的还是一起来的，跟她有什么关系？

    “抱歉，我今天就要做检查。”

    “如果你的丈夫没有来，是不能做检查的。”这医生也是一根筋。她能理解身为医生对孕妇的负责心态，但是到了这一步就有些过了。温小染无力到了极点，对着固执的医生却一点办法都没有。

    “下一位。”

    “等一下。”

    医生在叫下一位时，突然背后响起一道男声。温小染转头，惊讶地看到了帝煜。他的额头上还存着薄汗，刚刚跑了吗？

    他只看了她一眼，径直走到医生面前，“我是她丈夫，可以检查了吗？”

    医生张张嘴，最后点头。

    温小染总算能躲到检查台上，帝煜一直跟在身边，眼睛一转不转地看着医生做B超。

    “孩子很好很健康。”医生竖了个大拇指，温小染看到了帝煜眼里的一丝柔软。此时，她终于能理解医生的坚持，他就是要父亲多多感受孩子的存在，尽早对孩子产生感情。

    虽然医生的行为固执，却是真真为了他们好啊。

    所有的检查，帝煜都陪着她做，他少言寡语，也极少对她像以前那样下命令。温小染用极为复杂的眼光看着他，她没想到他会过来，真的出乎意料。

    他不是相信了欧阳逸的话了吗？

    “你怎么……”在做完最后一项检查时，她忍不住开了腔。帝煜低头，看着B超单，眼眸沉沉。听到她的声音，抬了头，“走吧，回去。”

    她傻愣愣地跟着他上了车，到此时都不明白，他为什么会出现。

    “欧阳逸的话你信了吗？”实在耐不住他的沉默，她问了出来，眼睛紧紧地盯着他，心都拎了起来。

    他抬头，目光淡然，“温小染，我只问你，这个孩子是我的还是他的。”

    “这……”她不敢乱答。

    “这是最后一次机会。”他提醒。

    她闭了闭眼，艰难地点头，“是你的。”

    “那就好。”他点头，“只要你说孩子是我的就是我的。”

    他相信她了？

    温小染吃惊地看着他，他转了脸，“回去吧。”嘴上平静至极，但手心里却握着汗，他连江天心当年的欺骗带来的后果都没有怕过，却在这件事上露了窃。帝煜感到不可思议的同时松了一口气。没有任何理由，他就是相信温小染说的话。

    问完这事后，他没有再说话，只是自然地开着车子在车道里奔跑。温小染越发理不清他要做什么，紧张地抚着肚子，“你……要怎么处理这个孩子？”

    “孩子？”他斜眼过来，目光落在她身上，“孩子还没生下来，你希望我怎么处理？”

    她不敢答，害怕不好的消息。

    “温小染，我们结婚吧。”他突然道。

    温小染摸了摸耳朵，有种不真实感。

    “结婚？”

    他点头。

    “你……为什么要跟我结婚？”

    帝煜白了一眼，“为什么不结婚？”

    “是……因为我有了孩子的缘故吗？”

    很害怕他点头。如果他点头，说明他对自己已经没有感情了。没有感情的婚姻，还有什么意思吗？

    “不结婚你还想做什么？”帝煜凶凶地问，一副极其不悦的样子，“难不成还想找别的男人？温小染，我告诉你，最好打消这种想法！这辈子，除了我帝煜，你谁也不想嫁！”

    “所以……”他还是喜欢她的？

    这个结论让温小染莫名雀跃，几乎弹跳起来大叫。帝煜撇了她一眼，看到她唇角扬起的弧度时，弯了弯自己的唇瓣。他喜欢看到温小染这副欢喜却不好过于表露的样子。

    帝煜把她放在住所门外。

    “婚礼的事，我会尽快安排的。”

    温小染转头来看他，他的脸上写着认真。她的心动了动，有个问题一直不敢问，此时却很想知道答案。

    “帝煜，你跟我结婚，是因为我怀了你的孩子吗？如果是这样，大可不必……”

    “在你心里，我能娶你只有这个原因？”他不客气地看回来，带了咄咄逼人的意味。她咽了咽口水，“我想听人亲口说出要和我结婚的真正原因。”

    帝煜斜了身子，正对着她，“你想要真正原因？这个原因是什么，你感觉不出来吗？如果对你没有感觉，我会在你说了一堆谎，把我的孩子搁到无关紧要的人身上时还让你参与公司的竞标？会没事无聊到去和萧家合作？你觉得以帝宫集团的势力，需要和萧家合作吗？”

