    “你一桌子的菜都放杏仁？”

    “我乐意。”

    初筝啪一下挂断电话，若无其事的继续吃饭。

    温弘毅远在公司，能把初筝怎么样？

    所以最后温弘毅给安穗重新找了个保姆。

    安穗这才算把眼泪收起来。

    “穗穗，这里。”

    两个女生冲安穗招手。

    安穗拎着新买的包过去，那边的人一眼就看见她的包，惊呼着围上来。

    “穗穗你又换包了？这个款式我怎么没见过啊？”

    “我爸从国外带回来的。”安穗表现上的淡定，实际上内心早就得意洋洋：“可能国内没有卖吧。”

    “这太好看了吧！！”

    “你爸对你可真好。”

    安穗笑道：“也没有……”

    “我好喜欢啊，我们去看看吧。”其中一个女生道。

    “好啊好啊。”

    安穗不太喜欢别人跟自己用一样，但此时不好拒绝，只能点头。

    她们就在商城里，找到专卖店，两个女生拉着安穗进去。

    “你好，我问下，她这个款的有吗？”

    店员往安穗那边看一眼，微笑着道：“这一款暂时还没货，你们可以看下别的款。”

    “那什么时候有货？”

    “这……”

    店员看旁边的同事，摇头：“我们不是很清楚。”

    “这一款不上吗？”

    两个女生围着店员问个不停。

    店员没办法，只能道：“有一位客人，把这款全包了，后续到货，也会先供应给那位客人。”

    “？？”

    买这么多包干什么？

    两个女生失望的跟着安穗离开，安穗还庆幸，不然她就和她们同款了。

    那感觉可不好。

    “穗穗，对了，你那个姐姐，最近没作妖吧？”其中一个女生问安穗。

    “她啊……”

    安穗把初筝干的事，和两个女生吐槽一遍。

    两个女生惊讶不已。

    “穗穗你现在也温家的小姐，凭什么让她这么欺负。”

    “就是，穗穗，你这样可不行。”

    “还有啊，穗穗，这以后温家的继承人你有想过吗？”

    “继承人……好像他们离婚的时候，就说好了。”安穗皱着眉道。

    这件事她知道一点，她之前在温弘毅的书房，看见过那份离婚协议。

    上面写的就是以后公司继承权归初筝所有。

    “怎么说的？”

    安穗道：“继承人是温初筝。”

    两个女生立即炸开锅。

    “那不是没你的份？”

    “你也是温家的女儿，凭什么没你的份啊？”

    “就是，穗穗，你可别这么傻……”

    安穗被两个女生灌输满脑子‘公司也有你的份’的思想回家。

    刚走到门口，就见周姨拎着个包回来。

    那包和她手上的一模一样。

    而包里一边，冒出来一簇郁郁葱葱的芹菜……

    安穗低头看自己的包，再次确认一模一样，不是高仿。

    她拎着这包装菜？！

    “安穗小姐。”周姨给安穗打招呼。

    “你这包谁给的？”

    “哦，小姐给的……”

    小姐……还能有哪个小姐，肯定是温初筝。

    周姨的话还没说完，安穗气势汹汹的进了别墅。

    回到房间，安穗气得直接将手里的包扔在地上。

    让保姆用自己同款的包去买菜……

    这是做给谁看？

    “温初筝……”

    哗啦——

    安穗将桌子上的东西全部扫到地上，稀里哗啦的砸不少东西。

    安穗脑中又想起那两个女生说的话。

    她也是温家的人，凭什么继承人是她？

    这么想着，安穗心底就越发不平衡起来。

    凭什么啊……

    明明她妈才是爸爸爱的人。

    如果当初不是柳涵珊横插一脚，现在她才是温家正儿八经的小姐。

    而不是私生女……

    她不甘心。

    很快安穗就发现自己生气有点早，她发现这款包好像成了大众款，就连别墅区外面那条街上开店的水果店老板娘都能拎一个。

    安穗后知后觉的想起，那个店员说的话。

    所有的都被一个客人给包了……那个客人不会就是她吧？

    -

    初筝也不想这么智障，可是没办法，王八蛋非得让她这么败。

    不败就倒带翻倍。

    她能怎么办？

    安穗没有来质问她，只是将那个包给收了起来，再也没用过。

    安穗突然安分下来，遇见她也不冷嘲热讽，只是默默走开。

    反而让初筝有点不安。

    这狗东西不会是在憋什么大招吧？

    嗡嗡嗡——

    初筝拿手机看一眼，没存名字的号码。

    第一遍初筝没接。

    但那个号码锲而不舍的打。

    “没钱，不买房，不投资。”最近老是这种号码打过来问她买不买房，投不投资。

    我是那种需要投资的人吗？！

    初筝说完就挂断电话。

    她手机还没放下，一条短信进来。

    【我是靳休。】

    初筝：“……”

    初筝扒拉下手机给拨回去。

    “您所拨打的电话已欠费……”

    初筝：“？？？”

    刚才不是还能打通的吗？

    怎么就欠费了！！

    -

    靳休最后一点可透支额度被用来发了短信。

    所以现在他看着欠费通知陷入沉默中。

    此时靳休坐在花坛旁边的椅子上，前面是个广场，里面有人在跳广场舞，音乐声震耳欲聋的。

    手机震动下，屏幕亮起，一条短信弹在界面上。

    [交费提醒]2019-04-26，20:34：28，已为本机充值100000.00元，当前余额99894.24元。

    靳休仔细数了数，确定自己没数错。

    五个零，有人给他充了十万块的话费？

    在靳休被这个认知惊到的时候，他刚才打的那个电话打了过来。

    靳休盯着那个号码好一会儿，接通电话。

    “喂……”

    “找我做什么？”

    电话那头的女孩子，声音冷冷清清的，直入正题，连个开场白都没有。

    靳休望着广场上的人，就着那震耳欲聋的音乐声，问电话那头的人：“话费是你给我充的？”

    “嗯。”

    “……”

    充话费没问题，可是充十万是什么操作！

    这十万的话费，他得打到什么时候去？！

    “你找我什么事。”

    靳·总裁·休有点迟疑的说：“我……那个我可能回不去了，你方便再给我转点钱吗？”

    “你在哪儿？”

    “西岭公园。”

    “等着。”

    嘟嘟嘟——

    电话一阵忙音，靳休拿着手机，好半天没回过神来。

