    “哥哥，你快上来，奶奶找你啦。”

    小波的声音从楼上传下，顺着楼梯间一路来到一层大厅。

    被称**丽的少年，微微抬头应了一句。

    “嗯，马上就来。”

    负责在一楼看守的李叔，咧嘴笑道：

    “行了，你快上去吧，你们奶奶可担心你俩了。”

    顿了顿，魁梧的李叔，重新走进桌子墙壁中。

    “这里有我看着就够了。”

    闻言，爱丽不再等待，直接往楼上走去。

    此地便是组织的大本营，由一座巨大的教学楼组成。

    教学楼总共有七层，除了第七层是不住人的，其他楼层都有一些人类。

    人们藏身于此，企图躲过恶魔的视线，换来些许安宁。

    沿着阶梯一路往上，爱丽走过两段长长的楼梯，很快就到达了二楼。

    小波的声音便是从这一层传下来的。

    二层教学楼，一共有六个大教室，每个教室的窗都用帘子拉起来了。

    遮得严严实实。

    就是怕被恶魔发现里面还有人。

    笔直的走道，只有一点点朦胧的光芒。

    其他的阳光，都被帘子遮住了。

    爱丽刚上楼没多久，她便看见站在走道中间的亲人们。

    一个头发花白的老奶奶，一个只有自己大腿高的小男孩。

    两人皆是笑眯眯地看着爱丽。

    “奶奶，我回来了。”

    爱丽甜甜一笑。

    “嗯，回来就好，回来就好呀。”

    老奶奶慈祥一笑。

    满是褶皱的脸庞，因为笑容变得更加苍老了。

    爱丽看着心头一颤。

    没有过多等待，她快速朝着两人走近。

    “呦呵呵，这不是艾力吗？怎么滴，两兄弟又去广场看雕像了？”

    然而，还没来得及靠近，第一个教室突然走出一波人。

    拦在了中间，不让爱丽与祖孙二人汇合。

    带头的，是一个黄毛的高瘦青年。

    鼻子中间穿了一个银环。

    俗称“鼻环”。

    “一天到晚也不帮组织干点事，就知道往外跑给我们添乱。”

    “还理直气壮地占领基地的资源。”

    “可以啊，你们俩……不，应该说你们仨。”

    青年一件睥睨地望着爱丽，露出了不屑的表情。

    爱丽并没有和他们争论，仍旧兀自从他们中间走过。

    “喂，说你呢。”

    “难不成你除了脑子不好使以外，连耳朵也聋了吗？”

    黄毛青年一个侧身，又是挡住了爱丽的去路。

    “让开，我已经给组织带来了很多物质，我有资格呆在这里。”

    爱丽语气冰冷地说道。

    “呦呵，也就提回来几桶石油，真把自己当回事啊？”

    周围的一些马仔，听着爱丽认真回复，全都轰然大笑起来。

    “哼，你们这群坏蛋，不要欺负我哥哥。”

    小波挣脱掉奶奶的怀抱，快速冲了上来。

    “小屁孩滚一边去，这里没你什么事。”

    “去那边继续讲你的天使故事吧，哈哈哈哈……”

    “都长这么大了，还信那些鬼话，真是个傻子，和他哥一样，从小傻到大……”

    黄毛青年满脸笑意，平日里他最看不惯就是爱丽一家了。

    三个人明明没有对组织做上多少贡献，却一直赖在这里消耗物资。

    那些物质可是大家拼了命取回来的。

    怎么可能一直让他们白白消耗？

    “够了，晓东。”

    就在气氛变得剑拔弩张之时，教室内又走出一个中年男子，喝止了青年们的嗤笑。

    “你们下午还要出去搜寻物资呢，还不赶紧去休息一下？”

    “切。”

    黄毛青年又是不屑地看了一眼爱丽，愤愤不平地回到教室内。

    “艾力不用搭理他们，他们几个就这样。”

    中年男子不好意思地向爱丽说道。

    但爱丽还没来得及搭上话，一楼却倏然传来嘈杂的声音。

    中年男子听到后，脸上露出一抹诧异，道

    “看来是出去勘察矿井的人回来了。”

    说着，他便快速走下楼去。

    爱丽拍了拍小波的后背，示意赶紧回去和奶奶一起。

    而后他独自一人，来到了楼梯间，往下面一楼望去。

    只见平日里清静的一楼，现在挤满了人。

    大概数了数，视野内约莫有七八个人。

    都是一些住在楼上的熟人面孔。

    唯一让爱丽奇怪的是，平日里的那些大叔，此刻正团团围成一个圈。

    里面似乎还有一个生人面孔。

    看起来和李叔叔一样魁梧。

    但他的眼睛特别大，仿佛一双铜铃大眼。

    是新加入组织的人吗？

    爱丽好奇地竖起耳朵，默默听着一楼大人们的谈话。

    “唉呀，这位肯定就是孙大人吧？”

    “真的太感谢你了，老徐他们已经告诉我了。”

    “多亏了你呀，不然今天这些老伙计还不一定能回来呢。”

    长着铜铃大眼的陌生人爽朗笑道：

    “哎，你们也太客气，当时的情况那么危险，我只是顺手相救了一下，不足挂齿。”

    “哈哈哈哈，孙大人真是谦虚了，如果不是你呀，我们今天可就要被那头新恶魔给吃进肚子了。”

    “多亏了您，我们才不会变成肥料。”

    刚回来的勘察队，几乎每人都面带笑容，充满感激地望着陌生人。

    “哎~不要那么客气了。”

    “其实我跟着大家回来组织这里，是特地想要找一个人的。”

    “不知道大家有没有见过呢？”

    孙史浩大手一挥，向着几人询问道。

    这一声落下，不仅一楼的大人露出了好奇，就连楼上暗中偷听的爱丽，也激起了心中的好奇。

    更加聚精会神地听了起来。

    “大人但说无妨，如果我们这里有见过那个人的话，一定向您如实诉说。”

    孙史浩嘿嘿一笑，道：

    “那我就直说了。”

    “其实还有一个人是和我一起过来的，但是来到这里的时候，我们不小心走散了。”

    “我那伙伴非常好识别，他就是一个瞎子，大概一米八几的身高，长得高高瘦瘦的。”

    “哦对了，那脸蛋也挺好的，白得像个女娃娃那样。”

    闻言，周围的大叔面面相觑。

    他们……

    似乎并没有见过此人啊。

    唯独有一人露出了震惊的表情。

    那就是猫在二楼楼梯间的爱丽。

    长得白白嫩嫩的，还是个瞎子？

    “那不就是……”

    爱丽情不自禁喃喃道。

    “哥哥，那不就是之前出现在广场上的大哥哥吗？”

    倏尔，爱丽的耳边传来一句稚嫩的话。

    愣是把她吓了一大跳！

