    （其实这次的改动蛮大的，就算有很多剧情看似没变，但是不少地方文字细节也精炼过了，两章一共三万字，有意见欢迎进群提出）

    出租车在清河市第一人民医院的门口停下，这里是清河最好的三甲医院，李裕就在这里接受治疗。

    下车前，坐在副驾驶上的尹琳琅抢先扫了二维码。

    “我说，你连个做绅士的机会都不给我啊……”苏陌随手把车门关上，笑容里半带抱怨。

    “谁付都一样嘛。”尹琳琅笑了笑，弯腰对司机说了声“谢谢”，然后轻轻地关上车门。

    她知道苏陌家里的一些情况，也不是太好。

    “为什么……哎呦！”苏陌还想再说什么，突然被一个匆忙的路人撞了个趔趄。

    “别挡在路中间行不行啊！”撞人的还理直气壮地回头训斥苏陌。

    苏陌移开面前的康乃馨，对方是一个很漂亮的女人。虽然乍一看她的五官似乎都很常见，但是当这些全部组合在一起，却是世上罕有的美。

    “不好意思，我们手上都抱着花，没有看见你。”尹琳琅走上前弯腰道歉道。

    “行了，以后注意点！”那女人看了眼两人身上校服，眼中闪过某种莫名的感情，也没过多计较，扭头匆匆地离开了。

    身高不高，腿倒是挺长的……苏陌看着女人的背影心道。由于对方是一位超级美女，他心里也没怎么生气。

    “你干嘛向她道歉，这是她的错吧！”苏陌冷冷哼了一声，表面必须要做好，这时候一定要让尹琳琅觉得自己视别人的美色如粪土。

    “好啦，多一事不如少一事嘛，而且我们也的确挡在人家路中间了。”尹琳琅摇头笑了笑，不以为意，“我们赶紧进去吧，我知道李裕住在哪个病房。”

    病房里，李裕的母亲热情地招呼着苏陌和尹琳琅：“同学，谢谢你们能来看我们家李裕……来吃点苹果吧。”

    “谢谢阿姨。”尹琳琅微笑着接过苹果，苏陌犹豫了一下，也接了。

    “李裕明天就要做手术了，请你们帮我们多鼓励鼓励他，他一直怕……”李裕的母亲小声跟两人说道。

    尹琳琅认真点头：“嗯，我们会的。”

    李裕的家人便又故意提高音量：“那就让你们同学之间说说话，就不打扰你们了！我们先下去吃饭！”

    苏陌便走到李裕床边坐下，笑着指了指那两束花：“一人五十二朵康乃馨，漂亮吧！”

    “如果只是校花送的话，那更漂亮了，状元公你送的花根本就是多此一举嘛！”李裕躺在病床上吊着点滴，咧嘴笑了笑。

    “还有心情开玩笑，看来不用担心你了。”苏陌啧舌。

    李裕脸上强撑着笑：“有什么可担心的，不就是做个手术嘛！”

    “既然如此，那我们就先走了？”

    “诶诶诶，别走啊，陪我多说说话嘛！我都快无聊死了！”

    尹琳琅削好了苹果递给李裕，笑着道：“你别听苏陌胡说八道，他就喜欢欺负弱小，我们现在不会走的。”

    李裕看着面前削好的苹果，脸色微微发白，摇摇头：“我吃不下……”

    “那就给我吃吧，不能浪费！”苏陌伸手接过尹琳琅手里的苹果就咬，嗯，这苹果还挺甜。

    “喂喂喂，过分了状元公，这是尹校花给我削的。”李裕咧嘴抱怨。

    苏陌大口吃着苹果，毫不在意：“你不是不要嘛，再说我来看你，晚饭都还没吃呢。”

    尹琳琅瞪了苏陌一眼，怪他抢李裕的苹果吃，但是在苏陌看来毫无伤杀力，有的女生好像天生就凶不起来。

    “你们晚饭没吃就来看我了？我太感动了！”

    苏陌揶揄道：“没有，没吃晚饭是有原因，你问尹琳琅就知道了，真的蠢死了。”

    “你才蠢，你故意使坏，为什么不提醒我！”尹琳琅微微红着脸，在苏陌的肩膀上打了一拳。

    “哎呦，你看着昂，就这还说我喜欢欺负弱小，你都看到是谁欺负谁了吧……”苏陌笑嘻嘻地闪避。

    李裕脸都皱在一起了，一脸痛苦：“我是看到了，你们是专程跑我这撒狗粮来了，为什么要对我这么残忍！”

    尹琳琅连忙摇头，俏脸微红：“你别误会，我们什么都没有的！”

    虽然知道尹琳琅会否认，但是苏陌心里还是希望她在摇头之前能先犹豫一下下，这毫不犹豫地得多伤人！

    “那你们怎么两个人一起来？”

    苏陌啧舌：“校长命令的，本来尹琳琅一个人代表全体师生就够了，结果校长说反正我在学校也屁事不干就知道玩手机，就一脚也把我踢过来了。”

    李裕脸上顿时涌现出失望之色：“诶，原来不是主动来看我的啊……”

    “不不，就算齐老师不说，我们也是要来看你的！”尹琳琅说着，悄悄踢了踢苏陌。

    “哈哈哈，我开完笑的……”李裕见尹琳琅认真，也连忙干笑。

    病房里不觉安静了下来，陷入了短暂的沉默，沉默到让人觉得尴尬。

    苏陌吃完最后一口苹果，随手扔进垃圾桶里，淡淡地道：“你是不是在害怕？”

    李裕愣了一下，干笑：“我怕什么？不就是一场小手术嘛！”

    “可是你今天话很多啊，平时在学校你可没那么活泼。”苏陌戏谑道，“你果然是怂了吧，但是好面子又不肯承认。”

    尹琳琅轻轻打苏陌的手，苏陌却假装没有注意。

    “我不是怂！”李裕下意识地想争辩，但气势很快又弱了下来，低头泄了气，“我就是有点紧张……我以前看新闻，好多人都是做化疗死掉的。”

    “兄弟你想的有点远啊……”苏陌捂着肚子笑，摆摆手，“你这才是第一次做化疗，就想那么多了，你听说过谁第一次做化疗就嗝屁了的？”

    “我不是怕死！”李裕不满地反驳，但是看苏陌脸上轻松的样子，心里稍稍安定了些。这话毕竟是苏陌说的，苏陌是状元公，比自己厉害。

    有你这么安慰人的吗……尹琳琅没好气地白了苏陌一眼，柔声道：“李裕，你不要胡思乱想嘛，现在科技那么发达，白血病治好的几率很大的！我们7班的同学还在等着你回来呢！”

    李裕愣了许久，低头苦笑：“恐怕，回不去了……”

    尹琳琅在李裕的头上轻轻拍了一拍：“说了，不要胡思乱想——”

    “也不是……我的意思是，回去也会留级，肯定跟不上了……”李裕见状又连忙改口，“我听说咱们班好像用一中的课程了，我数学本来就不怎么样，现在肯定凉凉……”

    “这个不用担心，等你病好了我帮你补课。”苏陌瞥了尹琳琅一眼，淡淡地道。

    “那可是一中的，就算是你……”

    苏陌咧嘴笑了，轻声说：“你放心，教得了，我告诉你一个秘密，我叫苏陌。”

    李裕愣了一下：“我知道你叫苏陌啊。”

    苏陌低头在百度上打了自己的名字，递到李裕面前：“你自己看。”

    “什么……”

    李裕不解地拿过苏陌的手机，结果脸色一下子就变了。他抬头看了看苏陌，又低头看了看手机。然后又看了看苏陌，又看了看手机……

    新闻照片里的苏陌，虽然脸上还有些稚气，但是李裕一眼就能认出来是他。而与队友们的笑脸不同，照片里的苏陌脸上有点臭臭的，不太高兴的样子。

    “这是你？”李裕指着某新闻网上的照片，终于失声惊叫。

    “不像吗？”苏陌歪了歪头。

    “不是……你……这……”李裕结结巴巴地说不出一句话来，脸上震惊之色无以复加！

    尹琳琅轻声苦笑：“这个人的确是他，十四岁的世界第一，超级天才。”

    “不是世界第一，只是金牌……”苏陌在后面纠正。

    李裕目瞪口呆，半晌才回过神来：“牛逼啊卧槽，真是神仙啊，那你是怎么来十六中这个……”

    苏陌淡淡地打断了李裕的话：“无所谓啊，反正哪个学校都不影响我考清华北大，你现在相信我能教你了吧，一中那些人，的确算不了什么。”

    李裕嘴角微微抽搐：“状元公……你之前真的好低调啊！我居然都不知道。”

    “跟你们说你们也体会不到我有多厉害。”苏陌挑了挑眉，装起来了，“所谓夏虫不可语冰，井蛙不可言海，对你们这些菜鸡来说，我的阶级太高了。”

    李裕不满地嘟囔：“这话好欠揍啊……其实我就是初中没怎么认真学，高中还是学的！”

    “嗯，勤能补拙是良训，毕竟像我这样的天才是少数。”苏陌深以为然地点头，“你就安心治病吧，现在全世界的科技都进步飞快，你几年前能想象出现在的智能手机？哆啦A梦都掏不出来的东西。”

    李裕灰暗的眼睛中多了一丝光彩：“这么说，好像也对啊……”

    “就是啊，白血病现在也没有那么可怕，你先做化疗暂时保住狗命，然后等到有适配的骨髓，就可以进行骨髓移植啦，到时候基本就没事了！”苏陌脸上轻轻松松。

    “真的假的……”李裕下意识地咧开嘴，面带笑容。

    苏陌斜睨了李裕一眼：“不过我先提醒你，病人的心态也很重要，我记得前年美国哈佛大学医学院的Hailee Pitt教授，发表在世界医学顶级期刊《Lancet》上的研究报告指出，病人的心情在很大程度上决定病情的严重程度。所以很多人被医生判了死刑，结果还是能活蹦乱跳，大作家雨果得了心脏病，一样健康地活到了八十多岁。但是如果你心态不好的话，那就完蛋了，古代很多名人郁郁而终。其实他们一开始都是小病，但是自己把自己郁闷死了。”

    李裕被唬得一愣一愣，连连点头：“放心，放心，我乐观的一匹！”

    尹琳琅肩膀轻轻撞了苏陌一下，脸上也露出明媚的笑容：“所以你好好的接受治疗，不要整天想那些乱七八糟的，听状元公的，我相信你很快就能重新回到学校的！”

    “嗯嗯嗯……我突然有点饿了！”李裕精神一震，原先的那种颓然和强颜欢笑一下子从他脸上褪去，“状元公，快把我苹果还给我！”

    尹琳琅笑着道：“我来再给你削吧……”

    苏陌抢先拿起水果刨子：“我来吧！毕竟刚才那个是我吃的。”

    尹琳琅低头笑了一声：“那你给李裕削苹果，我先去一下卫生间。”

    “嗯，去吧。”苏陌挥了挥手。

    “你别再抢人家东西吃了！”

    “我是那种人吗！”

    李裕盯着尹琳琅的背影直到她离开病房，脸上表情怪异。

    “诺，好了，吃吧。”苏陌把削好的苹果递过去。

    李裕一脸嫌弃地接过：“其实我想吃校花给我削的……”

    “少废话！”苏陌直接把苹果塞进他嘴里。

    “轻点，我是病人！”李裕嘿嘿的笑道，“校花真漂亮昂！”

    苏陌斜睨他：“漂不漂亮关你什么事？”

    “你什么时候能把她拿下？”

    “咳咳……你在说啥呢？”

    李裕眼中露出些许得意和狡黠：“嘿嘿，我就知道你喜欢她，我之前跟王晓宇打赌他还不信呢！”

    “还好他不信。”苏陌缓了口气，王晓宇是出了名的大嘴巴，他要是信了，第二天全校就都知道了。

    “所以你什么时候把尹琳琅追到手啊，天天看常明跳来跳去的真的不爽，他也配得上咱校花？喜欢就赶紧追，你这么厉害，长得又帅，女生都喜欢你这种的！就算尹琳琅现在不接受，难不成一辈子都不找男朋友不结婚啊……”

    “你觉得，我要是得了白血病，她会怎么对我？”

    “呃，应该也和我差不多？”

    苏陌翻了翻白眼：“那不就是了，在她看来众生皆平等。”

    李裕深以为然，吃着苹果：“那倒也是，校花是挺博爱的，天下怎么会有这么好的人……不过，我觉得她肯定更在乎你的，她对你应该……”

    苏陌挥挥手，不想再谈：“行了，不用你替我操心啦！”

    李裕沉默了一下：“我跟你说，我之前就在后悔呢，为什么初中的时候要熬夜偷玩手机呢，为什么不好好学习呢，为什么不敢向纪晓晴表白呢……”

    “原来你喜欢纪晓晴啊……”苏陌咧嘴笑笑，“你还没到要的死那一步呢，就想着忏悔了？”

    李裕认真地道：“是啊，我之前以为死定了嘛，就开始后悔好多事……所以我现在明白一个道理，人这一生一定要好好地活，想做什么就一定要去做！我要是病好了就一定好好学习，绝不把时间浪费在手机上，绝对要考上重点大学，绝对要向纪晓晴告白！就算我最终会失败，也绝对不要因为什么都不做而错过！”

    苏陌惊讶地看着李裕，沉默了许久。他张了张嘴，但是还没来得及说什么，尹琳琅便回来了，于是李裕和苏陌很自然地转移了话题。

    后面基本就是尹琳琅陪着李裕说话，苏陌只是偶尔插上几句。

    过了一会儿，李裕的家人回来了，而住院部门禁时间也快到了。双方又寒暄了几句，苏陌便和尹琳琅起身告辞了。

    临走，苏陌笑着对李裕道：“尹琳琅给你复印的笔记可要好好看哦，她本来有些笔记是记在书上的，特地为了你又在笔记本上誊抄了一遍。不要放弃自己啊，放弃了，才是结束了。”

    “放心放心！”李裕点头如捣蒜。

    苏陌和尹琳琅两人一前一后地走向电梯，尹琳琅微笑着看向苏陌：“你好厉害啊……李裕精神好很多了呢！”

    苏陌笑笑，脸上全然没有了之前那种淡淡的傲气，慵懒地笑道：“不是我厉害，是哈佛教授厉害。”

    “那也是你厉害，他能听你说的话。”尹琳琅说。

    现在的苏陌低调懒散惯了，也不想跟别人乱说，不然也不至于同班这么久都没人知道他过去的事。而这次在李裕面前“显圣”，也不过为了安抚他。

    罗伯特·西奥迪尼说过：只要有正统的权威说了话，那么一些本该考虑的事情就变得不再重要了。有了权威的头衔，一个人的形象就会立刻变得高大起来。

    苏陌过去的成绩对于李裕来说就是极为高大的权威，有了这个身份，李裕就会更加信服他，并且信服出自苏陌之口的更高的权威——那个根本不认识的哈佛教授，以及她的论文和根本没听说过的顶级期刊。

    苏陌和尹琳琅走进电梯，苏陌自觉地和尹琳琅拉开点距离。

    “你之前说的是真的吗？”尹琳琅突然问道。

    “……我当然是开玩笑的，其实人类的科技已经停滞很久了，自从相对论和量子物理之后，理论物理学已经将近一百年没有突破性的成果了……我们现在需要的不仅仅是信息技术的繁荣，这个世界需要一场真正的变革。”

    苏陌侃侃而谈，但是尹琳琅的脸色却逐渐冷了下来。

    “我问的，不是这个……”尹琳琅抿嘴笑笑。

    苏陌挠了挠脸：“哦……那也是开玩笑的，哈佛医学院没有一个叫Hailee Pitt的教授，那是我过去一个朋友的名字，《Lancet》也没有那篇论文……不过我说这些都是为了李裕好，病人的心情的确很重要。”

    尹琳琅的笑容僵住了，直勾勾地盯着苏陌的眼睛：“我问的，也不仅仅是这个，你不要东拉西扯，也不要骗我了！”

    苏陌沉默了许久，然后露出了满是无奈的笑容，抓了抓头发：“其实白血病……治愈率并不高。就我所知，去年全球白血病患者有四十三万七千人，因为白血病死亡人数是三十万零九千。中国去年发布的《中国癌症登记年报》里说，某年中国白血病人数在八万一千人，那一年因白血病而死亡的人数是五万两千人，具体比例在百分之六十三以上……”

    “大部分人都活不成。”苏陌轻声说。

    尹琳琅脸色苍白，要不是扶着电梯，差点瘫倒在地：“你，你从一开始就知道了？”

    “以前网上看到的论文……我过目不忘，也不是刻意去记的。”苏陌自嘲一笑，有的时候记性太好并不是什么好事。

    尹琳琅无力地倚着电梯，轻轻打了他一拳。

    “骗子……”

    “……抱歉。”苏陌说。

    电梯门开了，两人心情沉重地走出电梯。苏陌原本并不想告诉尹琳琅这个事实，现在两个人心里都不舒服。

    他忽然又想到了尹琳琅不在的时候，他和李裕的那番对话，如果尹琳琅要是迟一点回来，他会跟李裕说什么呢？

    他不知道了，或许自己也还没想好。

    “尹琳琅？”突然，一道男人的声音从两人的身后响起。

    尹琳琅下意识地回头，眼中有些慌乱：“……徐医生？”

    徐医生笑着走了过来：“果然是你啊，我就说背影像。”

    这个徐医生是一位中年男人，长得挺帅，有点像黄晓明。

    苏陌礼貌地问道：“请问您是？”

    “他……”

    “哦，我就是一个普通医生，尹琳琅有一次生病我给她看过。小丫头长得挺漂亮的，就有点印象。”徐医生笑了笑，挥手道，“那我就先走了！”

    “嗯，徐医生再见！”尹琳琅向徐医生微微鞠躬。

    徐医生笑笑，转身潇洒地离去。苏陌眨了眨眼，把这个徐医生记下了。

    “晚饭你想吃什么？”离开医院，苏陌问道。

    “随便吧……”尹琳琅脸色颓然，忧心忡忡。

    苏陌歪头笑了笑：“去金拱门？”

    尹琳琅愣了一下才反应过来，没有反对：“……嗯，也行。”

    苏陌带着尹琳琅去麦当劳，但是尹琳琅全程心不在焉，神情稍显恍惚，反应也总是慢一拍。

    “其实吧，虽然白血病治愈率不高，但也是分很多类型的，有的类型危险，有的类型就很好治愈。李裕的白血病说不定就是很好治愈的类型。”苏陌安慰道。虽然他也没有打听过李裕的白血病类型，有些事还是糊涂些比较好。

    “嗯。”尹琳琅轻声道，脸上恹恹的，有点疲倦。

    “我们一会儿打的回去吧。”

    “嗯。”

    两人从麦当劳出来，苏陌用打车软件叫来一辆出租车，拉开后座车门让尹琳琅上车。尹琳琅精神萎靡，几乎是条件反射的低头钻了进去。

    “看你有点困，你先睡一会儿吧，睡醒就好了，到学校了我喊你。”苏陌小声对尹琳琅道。

    尹琳琅无力地笑了笑，靠着车窗，缓缓地闭上了眼。靠着车窗的手掌微微蜷缩，就跟小猫似的。

    苏陌身体向前探了探，小声地对出租车司机道：“师傅，能不能请您把车开慢一点……让她多睡一会儿，我多付您一点钱。”

    司机通过后视镜看了一眼，什么都没说，伸手把车内广播的音量调低了不少。

    苏陌感激地笑了笑：“谢谢师傅。”

    司机小声道：“看你们身上校服，应该还是学生吧，这个时间出来干什么？”

    苏陌也小声地和司机交流：“同学白血病住院了，明天做第一次化疗。我们俩是班干部，班主任让我们今晚过来看看他。”

    “白血病啊……”司机叹了口气，一时间也不知道该说什么，好半天才憋出下半句，“那的确不好治。”

    “嗯……所以她心里比较难受。”

    “哎，都是命，得这个病谁也没办法……老天爷造孽。”

    “是这样的……”

    两人有一搭没一搭地聊了几句，司机突然一个急转弯，尹琳琅的身体由于惯性向右晃了一下，但没过多久脑袋又磕在了车窗上，她在睡梦中呓语几声，但是并没有醒。

    司机透过后视镜，不满地看苏陌一眼。苏陌愣了一下，很快又是一个大转弯。

    这下他反应过来了，轻轻地拉住尹琳琅的胳膊，让尹琳琅顺势倒在了他的肩膀上。

    司机脸上露出意味深长地笑：“靠着车窗多颠得慌啊，还算你比较聪明。”

    “哈哈……”苏陌干笑了两声，心跳加快。

    两人之间的距离前所未有的近，甚至说都是靠在了一起。苏陌歪了歪头，轻轻蹭了蹭尹琳琅的头发，感觉是在蹭着什么柔顺的丝绸。

    淡淡的发香和体香萦绕在苏陌的鼻尖，他的嘴角不经意翘起，然后迅速收敛。又忍不住翘起，然后又迅速收敛……

    但是他也只敢做这些小动作，手都不敢抬，生怕打扰了尹琳琅的休息。

    司机索性把车内广播彻底关了，轻轻哼着调子，不一会儿连调子都不哼了，脚下松了松油门。

    苏陌侧头欣赏着尹琳琅的睡颜，她的侧脸比梦中还精致，好像一朵含露白百合，清纯又温柔。

    “唔……走开，走开……”

    不知过了多久，尹琳琅好像是做了噩梦，脸上突然痛苦地皱起了眉，紧接着浑身颤抖。

    “尹琳琅，到学校了。”苏陌神情莫名，伸手轻轻拍醒对方。

    “……到了吗？”尹琳琅“呜”了一声，缓缓地睁开眼，她下意识地离开苏陌的肩头，甚至都没有察觉到自己曾经躺在他的肩上：

    苏陌点点头：“快到了，前面就是。”

    尹琳琅揉了揉眼：“嗯。”

    到了学校，苏陌下车，然后手挡在车顶上：“小心点，别磕到头。”

    尹琳琅睡眼惺忪地下车，没磕到头，却“诶呦”了一声崴了脚，踉踉跄跄地一下子扑倒在苏陌怀里。

    苏陌赶忙接住尹琳琅，尹琳琅却也因此清醒。她急忙想离开苏陌的怀抱，然而用力过猛，一仰头后脑勺又磕在了车上。

    “啊……”尹琳琅捂着脑袋，这下是彻底清醒了。

    “蠢死你算了！”苏陌口中装模作样地责备，但刚才扑倒在怀中的温香软玉，却让他血涌上脸，隐隐发烫，只是还好在黑夜中看不出来。

    “我的脚……”尹琳琅脸上露出痛苦的神色，捂着脑袋，“我的脚好疼……”

    “你到底是脑袋疼还是脚疼。”苏陌脸上勉为其难，拖住尹琳琅的胳膊，“瞧你不小心，我扶着你走吧。”

    “嗯……”或许是因为实在太疼了，也或许是因为苏陌只是扶着她的胳膊，尹琳琅没有反抗。咬着嘴唇，一瘸一拐，走路都在打颤。

    苏陌关上了车门，尹琳琅苦着脸，还不忘向司机道了声谢谢。

    两人正巧赶上了高一高二普通班的晚自习放学时间，校门口人来人往熙熙攘攘，而苏陌亲密搀扶尹琳琅的画面瞬间吸引了无数人暧昧的目光。

    看来明天学校又要有苏陌和尹琳琅交往的传言了……苏陌心里倒是有些窃喜，你们这些人天天怎么天天就知道胡说八道！

    尹琳琅脸上尴尬羞红，她想要甩开苏陌，可她一来身软无力，二来实在脚痛，只能任由苏陌搀扶。所幸苏陌正人君子，没有趁机乱来。

    苏陌正搀扶着尹琳琅回班，忽然感觉到了一束凶恶的目光。他抬头望去，见一个男生正恶狠狠地瞪着他。

    对方身体看上去健壮魁梧，头发两边都推光了，中间却留着留海，脸上满是凶悍之色。

    苏陌认得他，高二体育班的常明，十六中有名的混混。他公开宣称自己喜欢尹琳琅，几乎全校都知道。虽然尹琳琅拒绝过他，但似乎被他单方面地视为女朋友，哪个男生要是敢正大光明追求尹琳琅，必然会被他带人一阵殴打。

    不过苏陌并不怕他，见是常明，他嘴角撇了撇就无视了。他贴近尹琳琅的耳朵，小声地问：“你脚怎么样，好点了没？”

    尹琳琅抿了抿嘴，脸稍稍移开，神情有些局促：“好一点了，那个，你可以……不用再这么扶着我了……”

    “没关系，就把你扶到教室吧，看你这样子也不太放心。”苏陌下意识地抓紧了尹琳琅的胳膊。

    两人近乎咬耳朵般的交流把常明气得几欲喷火。他大步走上前，想要把两人拉开：“尹琳琅，你怎么了？”

    然而他刚碰到尹琳琅的手背，尹琳琅就忍不住连忙闪避。苏陌冷冷地打开常明的手，把尹琳琅护在身后：“她脚崴了，我扶她回班的。”

    常明见状更加嫉恨，他涨红着脸：“我来扶！不用你了！”

    苏陌冷冷地看了他一眼，好像没听见一眼，轻声对尹琳琅道：“我们走吧。”

    无视是最大的挑衅，虽然心里还忌惮着苏陌全校第一的成绩，但是被刺激到的常明已经管不了那么多了，在十六中还没有学生敢这么挑衅他！

    “我他妈跟你说话呢！”

    常明大声怒吼，飞起一脚踢向苏陌。苏陌眼疾手快，放下尹琳琅，脚步后撤的同时抓住了常明的腿。

    常明只觉得一脚踢下去好似泥牛入海，还没有踢到人力气就被卸掉了，然而他根本没有反应的时间，苏陌的反击便接踵而至！只见苏陌抓住常明的腿后，使劲一拉，把他丢了出去。然后迅速上前转身，从常明背后一脚，狠狠踢在他的膝关节上！

    “啊！”常明猝不及防，惨叫着跪了下来。

    “常明！”常明的“兄弟们”连忙跑到常明身边把他搀扶起来，目光惊诧。常明打架之凶悍在十六中也是数一数二的，没想到居然被苏陌一个回合放倒。他们原以为苏陌只是成绩好，没想到身手也这么强！

    常明疼得满头冒汗，摆摆手，一个人艰难地站了起来：“没事，是我大意了……他妈的偷袭是吧……”

    苏陌嘴角一扬，淡淡地道：“看你这样子应该也扶不了人了，不如回去休息吧。”

    常明脸皮一抖，看着周围“兄弟们”，咬牙切齿：“屮，给我打！”

    然而众人并不像以往一拥而上，而是面露迟疑。毕竟苏陌不是旁人，混混们一向和好学生泾渭分明，尤其是苏陌这样的全校第一，何况校长的女儿也在旁边。

    最重要的是，他们被苏陌的气势震慑住了。就算是普通人也看得出苏陌出手的果断和狠辣，一出手就是制敌，动作毫无拖泥带水。而群架打的就是气势，所谓一人投命，足惧千夫。他们现在心中敬畏，都不敢第一个出手。

    “屮……”常明知道众人心中顾虑，狠狠骂了一声，一缺一拐地冲着苏陌挥动拳头。

    “常明，你别再闹事了！”

    严厉的呵斥制止了常明，尹琳琅挡在了苏陌的面前。

    常明的拳头停在尹琳琅面前，牙都要咬碎了：“你别管！”

    尹琳琅脸上少见地露出生气的表情：“你再这样欺负同学，我就要告诉你们岩老师了！”

    一听“岩老师”这三个字，常明的精神顿时萎靡下来。他悲愤地看着尹琳琅，许久，脸色难看地转身离开。

    “你给我等着！”常明走前对苏陌撂下一句狠话。

    “学习好算个屁啊，还不是给我们打工的！”

    “就是，就算他能考上大学又怎么样？将来社会上混得好才是王道！”

    “成绩好屁用没有，他也只能现在在学校里装逼了！”

    常明一行人跟着离开，七嘴八舌，不屑地议论纷纷。常明在人群里没说话，只是脸色阴沉。

    见对方离开，尹琳琅终于松了口气，转过身关切问：“你没事吧？”

    “我……啊呀！”苏陌突然捂着胳膊惨叫。

    “怎么啦怎么啊？”尹琳琅立马紧张起来。

    苏陌苦兮兮地道：“我感觉我胳膊好像被他踢断了。”

    尹琳琅大吃一惊，连忙道：“那你把袖子拉起来我看看！”

    “不行啊，不能给你看……”

    “为什么？”

    苏陌一本正经：“因为男女授受不亲！”

    尹琳琅愣了愣，忽然瞧见苏陌那似笑非笑的表情，登时反应过来，气恼地在苏陌身上打了一拳：“你又骗我！”

    苏陌一边闪避一边笑哈哈地撸起袖子，展示自己完好无事的手臂：“哈哈哈哈……我没骗你啊，我是感觉胳膊断了，但谁知道它就好好的呢！”

    尹琳琅气恼地想要追着苏陌打，只是脚一动又疼，只得作罢。

    “我扶你回去吧。”苏陌说。

    “不用你扶了。”尹琳琅赌气地轻轻一哼，有些瘸拐地走向教室。

    ……

    晚上回到家，苏陌打开电脑，在市人民医院的官网上细细地浏览着，挨个查看各科医生的名单和照片，生怕漏过。

    “果然……”

    苏陌在医学心理科如愿找到了那个徐医生。

    徐静征，主任医师，毕业于北京大学心理学系，中国心理学会注册心理师，清河市第一人民医院医学心理科学科带头人，从事心理专业工作20余年。

    主要研究各种神经症的心理和药物治疗，家庭问题、情感婚姻问题、青少年成长问题的心理咨询。

    擅长：失眠、焦虑抑郁、强迫症、各类身心疾病、性心理、婚姻家庭以及青少年心理治疗。

    苏陌看着页面上的介绍，一只手托在嘴巴上，沉默了好久。

    “爸，我写好了。”这时，苏礼诗搁下笔笑盈盈地道。

    “哦哦……”苏陌立刻关闭了页面，坐到小矮桌前。

    “等一下等一下，我也快了！”苏月舒笔走游龙。

    “你不用那么急，瞧瞧你龙飞凤舞的，没人跟你比速度！”苏陌摇头失笑，批改苏礼诗的试卷。

    “……厉害啊礼诗，错的这么少，看来你已经很习惯这边的进度了。”苏陌在试卷上画了一个大星星以示表扬。苏礼诗果然是他女儿，按照目前的成绩，恐怕都已经超过蓝素诗了。

    “切，老爸你看看我的！”苏月舒骄傲地把自己的试卷递了过去。

    “……厉害啊月舒，做的慢还错的多，而且还这么自信。嗯，不过自信是好事，人再普通也要自信。”苏陌一边批改苏月舒试卷，一边头疼。

    都是一个爹生的，为什么差距就这么大呢？你妈不是也挺聪明的嘛，咋的就你继承的是爹妈的废料吗？

    “什么嘛！这不是进步了嘛！”苏月舒眼神飘忽，红着脸嘴硬道，“都是因为老爸你从不叫我学习，天天让我玩，都把我惯坏了！”

    “胡说八道，自己不学习乱找理由！”苏陌故意板起脸，“那礼诗呢？难不成我只惯你不惯她？为什么人家成绩又好又能做家务！”

    苏月舒脸别向一边，小声嘀咕：“……谁知道呢，或许你惯我多一点呢。”

    “才不是呢，爸也很疼我的！”苏礼诗抱住苏陌的胳膊，为苏陌辩驳，“只是我妈教育我说要好好读书，向爸看齐……每个人家庭教育不一样吧。”

    “那你妈挺正常的嘛，不像我那个奇葩老妈……”苏月舒幽幽地抱怨，可是话说一半又忍住了，咳了咳改口道，“其实我妈也挺好的，她是放羊式的素质教育，不会那么死板！”

    苏礼诗轻叹一声：“是啊，我也希望我妈能学习一点林阿姨的不拘小节呢……”

    苏月舒又感觉苏礼诗的话有点怪怪的，但是一看苏礼诗那真诚的脸，也没有深思。

    “明天星期五，马上又周末了，你们想去哪里玩？”

    “玩个鬼啊！”苏月舒立马扑到苏陌身上捏他耳朵，“周末了还不去我妈那里，你平时可都是跟她妈妈在一起的！”

