    灵王看着眼前这一切，满脸惊恐之色，他怎么也想不到刘皓转眼之间居然厉害到这种地步，实力远远超过了他，就算是燃烧灵压了之后实力暴涨的他也翻不起什么风浪，反而挥手之间就被刘皓镇压下来了。

    “这就是你最后的依仗吧，我仁慈吧，让你释放最后的光芒再将你击杀，不过你放心，我会物尽其用，榨干你最后的价值才会让你死的。”刘皓冷冷的看着灵王，这家伙他哪里会让他死得那么简单，这样的话也太对不起灵王他了。

    “你想做什么！”灵王心里一阵发毛，此时的他已经失去力量了，简直就比死了还惨，可是刘皓看的目光让他心里十分的不舒服，好像马上会有什么可怕的事情发生似的。

    “布玛！把那个东西给我。”刘皓转头对着布玛招了招手，布玛闻言立刻从怀里拿出了一颗崩玉，这个东西出现一边被八千流死死拖住的蓝染顿时双目精光一闪不敢置信的看着布玛。

    他没想到自己居然走漏眼了，同时也暗骂自己真是聪明一世糊涂一时，这个女人虽然实力平庸但是能成为刘皓的女人会是普通人吗？

    而且她一直以来展现出来的才能比起浦原喜助都有过之而无不及，她也许早就研究出崩玉了，如果蓝染肯将目光从浦原喜助身上转移到布玛身上以他的智慧和手段很可能真的能从布玛手里夺走崩玉。

    “崩玉的真正力量是将人内心希望的按照自己心中所想的发展，但条件是需要拥有实现这个愿望的实力或者是潜力，因此如果那个人达不到拥有实现愿望的实力就没用。

    说得简单也就是要达成某种愿望是需要本身具有这种潜能和资质，崩玉说到底也只是起到引导的作用，让你跨越了这个过程，不过现在有了你，我想我也可以做了。”刘皓直接一手将灵王摄了过来。

    “你虽然失去了死神的力量，但是你的灵体毕竟没死，灵魂本源没灭，作为灵王的你灵魂本源是何其强大，如果我将你整个灵体作为利用崩玉去实现愿望所需要的能量，加上以我的实力去驾驭崩玉，那么很多事情我想我都能瞬间完成，省下很多不必要的时间。”

    刘皓看向了平子真子几人，如果仅仅靠崩玉的力量就算能让平子真子等人恢复过来也不是一蹴而就，完成这一切需要一个过程，那么当然也需要时间的，因为平子真子等人本来就是死神，虽然失去力量，但是本源不灭，那么要恢复力量也不过是缺少一个起到决定性作用的引子，因此用了崩玉就能为平子真子建立一条通往拿回死神力量的桥梁。

    不过崩玉并不是万能的，要完成这一切需要的时间有多长也需要看崩玉自身的能力有多强，这有没有超出崩玉自身的极限（动漫之中蓝染的进化也是需要过程不断进行。），本来要给平子真子等人恢复死神力量单凭崩玉起到的引导作用是需要一定的时间的，但是现在有了灵王在就省下不必要的时间。

    “给我吞噬了。”刘皓直接对崩玉下达命令，他的实力可以说是这个世界最强的存在了，崩玉诞生了意识，以它的能力应该能察觉到谁才是最强，只要他一日还是最强那么它一日就是最忠诚的。

    “不...啊...”崩玉既然能诞生意识，说它是一种奇特的生命体也不为过，不再是纯粹的物品，既然是生命当然也能进化，更何况崩玉本来就具有引导别人大成心愿的能力，它自己本身变的更为完美的话这种能力也会变得更强。

    果然，在刘皓下达命令之后灵王根本无法反抗，魂魄直接被崩玉给吞噬了，一时之间崩玉内部流光四溢，绽放出刺眼的光芒：“我以主人的身份命令你，将他们失去的死神力量重新找回来。”

    随着刘皓的话音一落，吞噬了如此强大的魂魄，崩玉的能力可谓是变得更加强大，再如此庞大的灵体帮助下崩玉的能力也就变得更高了，需要耗费的时间也就变得很短，加上平子真子等人本身就是死神，现在不过是要拿回失去的东西罢了，还有刘皓具有达成愿望的实力，三者联合之下要完成这一切变得根本不需要耗费多少时间。

    崩玉释放出璀璨的光芒直接落在了平子真子等人身上，身体上的虚弱立刻以肉眼可见的速度消失着，本来以为再也没有的死神力量居然不断恢复着。

    “以他们死神的力量作为起点，引导着他们的死神力量不断向正确的方向前进。”刘皓可不想平子真子等人和动漫的蓝染一样为了力量不顾一切，走上一条怪物一样的进化道路，既然平子真子等人是死神，那么还是按部就班走死神的道路，也就是走灵王的道路。

    平子真子等人本来就实力不凡，也具有实现这个愿望的潜能，崩玉完全能引导这一股潜能将之化为现实，果然，平子真子等人发现自己的力量不但失而复得，同时也变得更强。

    其中本来只是副队长一级的矢胴丸莉莎等人已经达到了队长一级的存在，达到队长级存在的人直接达到了超越队长级的存在，而平子真子这个本来就拥有超越队长级战力的人更是直接达到了可媲美山本老头的地步。

    “真是太梦幻了。”矢胴丸莉莎握了握双手，感受着体内庞大的灵压，居然如此简单就达到了队长一级的存在，这一切都多亏了面前这个家伙。

    “哼，还算你不错，也没白费我们刚才的牺牲。”矢胴丸莉莎盯着刘皓一阵猛看，芳心猛然悸动起来，这种感觉以前对刘皓也有过，只是后来理智的她一直压制住，但是经历了这一次大变，失去死神力量，又恢复了，并且实力大进，这一切全是这家伙的原因，过往的一切在脑海之中回放了一次，可谓是大起大落，心态变化了很大，心里以前的一些矜持和顾忌也放下了。

    ..

