    轰…

    伴随着一道震破耳膜的巨响，大地也为之震颤不已。

    日向藏手臂轻微受伤，直接抵挡‘雷犂热刀’的宝剑也扭曲了大半，但好歹自身没有受到太过严重的伤势。

    瞥了眼微微发烫的长剑，日向藏也不得不承认，云隐忍体术的强大。

    单单是尾兽化奇拉比，就带来给了深深的危机感。

    很难想象，奇拉比和四代雷影联手施展‘雷犂热刀’的场景，恐怕第三阶段须佐能乎，也会在瞬间碎裂吧。

    所谓的‘绝对防御，’在绝对‘实力’面前也不堪一击。

    缓缓自愈着手臂上的伤势，日向藏望向正在喘息的奇拉比，对方已经退出了尾兽化，进入半尾兽化的状态。

    ‘雷犂热刀’并不是能够轻易施展的忍术，使用者的身体也会受到对应的冲击力。

    奇拉比只是通过尾兽查克拉强行拔高了身体素质，远远比不上四代雷影。

    恢复状态后，日向藏一步步走向了奇拉比的位置，云忍精锐很快围靠了过来，将奇拉比的身形遮掩。

    遮掩瞒不过白眼的洞穿，日向藏消失在原地。

    破空声传来，挡路的云忍精锐一个个便击退，日向藏目光锁定了重新尾兽化的奇拉比身上。

    ‘雷犂热刀’被挡下后，奇拉比心中没有半点大意。

    这几乎是他失去理智前，最为强大的招式，对方接下来后，竟然没有重伤，是他说没有预料到的。

    所以即便有着失去理智的可能，他还是重新进入了尾兽化的状态。

    庞大的八尾查克拉让空气都隐隐变形，奇拉比嘴中凝聚起了恐怖的波动。

    就在这时，以奇拉比为中心，周围出现一道道冰晶凝结成的镜面，无数道反射在镜面内的身影，一时间让奇拉比难以分辨敌人的位置。

    “比，在你右手边方向！”奇拉比心中传来了低沉的声响。

    奇拉比不再迟疑，连忙转移了方向，可是日向藏已经出现在他的身前，那些镜面后也出现一道道闪亮的起爆符。

    连续爆炸声，在山林中响起。

    从尘烟中闪出，奇拉比和外面的云忍精锐汇合，一起摧毁了冰镜迷宫。

    “奇拉比大人！我们该怎么办？”

    云忍精锐纷纷看向奇拉比，在四代雷影酣畅追击之时，他们只能求助地位仅次于四代雷影的人柱力奇拉比。

    顿了下，云忍暗部队长说道：“敌人有诸多血继限界，还有大蛇丸等劲敌，我们是不是应该先和四代大人汇合？”

    在奇拉比和日向藏战斗时，云忍暗部也并没有清闲。

    他们首先要监视穷凶极恶的大蛇丸，还要对方两名掌握血继限界的忍者。

    其中一人的冰遁非常的娴熟，而血龙眼的血爆也是极为棘手的能力。

    奇拉比脸色阴沉，有别于平常的不着调，最终点了点头，率领着一众云忍朝着四代雷影的位置赶去。

    离去之时，奇拉比也不往回头看了眼日向藏所在的方向。

    眼下，在他手肘上出现了道足以见到白骨的伤害，那是对方留下的痕迹。

    对方在接触到自己的瞬间，尾兽外衣似乎失去了效果般，被轻易的划破，瞬间中断了尾兽化的进程。

    即便自己使用了触手分身，对方也差点杀死了自己。

    那是名必须要全力以赴的敌人，甚至要彻底尾兽化才能与之对敌。

    但大蛇丸在身边的情况下，他是不敢放手一搏。

    说到底，AB组合必须在兄长艾的联合下，才能发挥出最强的战力。

    烟雾中，日向藏收好了奇拉比留下的章鱼触手，旋即走出了烟雾范围，出现在大蛇丸的面前。

    大蛇丸上前一步，问道：“不打算出手，彻底留下奇拉比吗？”

    “你不也没出手吗？”日向藏看了眼大蛇丸，扭头过去猛地咳嗦了几声，猛地吐出了口鲜血，身体直接踉跄了几步。

    于此同时，日向藏两条手臂耸拉，血液一点点从指间滴落。

    “雷犂热刀还真是厉害，差点就死了…”日向藏发出的声音正好能够传到大蛇丸的耳中，旋即转身看向了大蛇丸，冷冷道：“大蛇丸，我受伤了，你应该不会对我出手吧。”

    大蛇丸笑了笑，后退了几步说道：“我们会是很好的合作者，怎么会轻易对你出手呢。”

    不得不承认，尾兽会长现在的状态很有诱惑性，是出手最佳时机。

    但一来他们之间没有本质上利益冲突，二来对方的性格，有些贪玩或者说顽劣，让人一直都捉摸不透。

    “看来大蛇丸并没有上当…”日向藏心中感慨了一声。

    以大蛇丸的个性，趁人之危、落井下石是极为正常的事情，但却没有对自己出手，或许是因为自己没有让其感兴趣的写轮眼吧。

    欺骗失败后，日向藏便装作一副强撑的模样，朝着大蛇丸说道：“八尾人柱力已经走了，你该说说你的事情了，你身边的忍者应当掌握血继限界吧。”

    大蛇丸微微颔首，并没有否认，而是笑道：“你身边这人，应该是雪之一族的忍者，我曾经在雾隐寻找了很久，但没想到在你的手中…”

    大蛇丸的眼睛极其富有侵略性，似乎目光已经看透了白脸上的白面具。

    被这样盯着，白心中也微微不舒服起来，骤然间，周围的气温下降了好几度。

    大蛇丸收回了目光，说道：“还真是好苗子啊。”

    日向藏目光趋冷，说道：“我劝你不要打我部下的注意…”

    “那是当然…”说罢，大蛇丸摊摊手，说道：“不过，现在的我们还是和卑留呼汇合吧，和四代雷影战斗，难为他了。”

    日向藏淡淡的说道：“我还以为你会漠视他的败亡呢…”

    在路途中，日向藏不忘问起大蛇丸的身边那一青年的情况，在听到血池一族的名号后。

    日向藏才回忆起有关于血池一族的记忆。

    这是一个和宇智波拥有极大仇恨的一族，其拥有的血继血龙眼，不仅拥有基础写轮眼的能力，更是能够通过血池施展血遁。

    这么看来，得不到写轮眼的大蛇丸和卑留呼，将目标放在血龙眼身上了吗？

