    琉璃眼神透露着一股子担忧与惊恐，她害怕自己这个心中的大哥会让她做些她不想做的事，例如以重刑强压“习惯”二字。

    “你能让我说完那人生八苦，道家的应对之策吗？”

    许初一眼神哀怨，倒不是这八苦的应对之策对于琉璃而言又或是对于整个煊赫郡而言多么重要，而是这个从未读过道家半部典籍的他苦苦想了那么多天，才想明白了, 若是不说，恐怕真的要憋死了。

    当年与封一二一起游历的时候，他便是心直口快，可刚刚他生怕有什么变故，只得顺着琉璃的话去说，这八苦的事就一直没说。

    最为可气的是, 他想了许多话想要劝一劝眼前的这个女子, 却在见面之时便明白那些话都是多余。

    所谓的顺其自然，当真就是顺其自然那么简单。

    了因和尚早已布局妥当，甚至就连封一二也只是嘱咐自己着女装进去，交换便是。

    琉璃本就是心地善良之人，这是了因选她而不选长琴的缘由。

    几百年的时光，早已将那口气出的干干净净了。

    这便是为何长琴最后即便明白如何劝，却也只是建了这间道观，没有见琉璃一面。

    加上油灯内的那两抹神识，让琉璃想起往事。

    其实关于神识，许初一也猜错了，一开始以为内有玄机，其实不过是当时的了因不确定究竟谁适合被赶出寺庙，谁适合留下，这才不得已一灯收下两抹神识。

    从一开始，少年便将自己想得太过重要，或者说当初的了因根本不指望封一二或是自己能够劝得了。

    准备了许久，到头来发现，却那么简单，或者说自己只是在恰当的时候出现罢了。

    正如因果报应一般, 不是琉璃掌管一郡也会是别人，不是自己来到这儿归还青灯，也会是别人。

    所谓的因果还真就是被了因和尚一人承担了下来。

    沉默，琉璃有些尴尬地点了点头，但是想起薛威大哥本就是这样不着调的性子，她反而觉得似乎这样才对。

    许初一长呼出一口气，在屋檐上来回踱步，一边走一边说道：“其实道家的顺其自然便是对人生八苦最好的应对之策。”

    生苦，那便生时纵意人生，尽量不留半点遗憾。

    正如琉璃离开寺院后至今的所作所为，执意要压过男子一头。

    老苦，那便颐养天年，不闻不问，不去逞强半分。

    正如琉璃看明白了当下煊赫郡的局势，无能为力，那便不去强求。

    病时，那便放宽心，死时那边学会撒手。

    爱时不负韶华，恨时学会宽恕。离别之时无愧, 怨恨之时学会宽恕, 求不得时学会放弃。

    至于五阴受，也就是指色、受、想、行、识五种而产生的贪、嗔、痴。在便在，经过后，受了其中之苦，便学会了驾驭。

    佛家对于八苦，大多是避而不及，以“避开”二字让世人忘记八苦。

    但对于道家，则是顺其自然。经历八苦，记住八苦，拿得起八苦，也放的下八苦。

    看似是顺其自然，实则是经历过后的驾驭。

    既然人生八苦如同因果循环，都必须面对，那么便坦然面对好了。

    少年的一番话出口，再低头看向琉璃，只见女子早已撑着两腮昏昏欲睡。

    “唉……”许初一摇了摇，喃喃道：“终究还是白白准备了这些日子！”

    其实未曾读过半部典籍的少年能悟出这等道理还是源于他的一个不理解。

    既然道家说顺其自然，那么为何还争当山上人，修一个云里雾里的长生呢？

    顺其自然不应该是生时生，死时死吗？

    于是少年便想到了，所谓的顺其自然只不过是个开头，顺其自然是面对，面对之后便是逆流而上，大逆不道。

    许初一坐在了琉璃的身边看着夕阳，他长叹一口气，摇了摇身旁的女子，轻声说道：“不早了！这晚饭是不是你也顺便做了？”

    琉璃睁开双眼，疑惑地看向眼前的男子，只觉得莫名的想笑，好像这几百年不过是做了个梦。

    就在这个时候，屋檐下等了许久的女道士逆着刺眼的夕阳走了过来，温柔地说道：“快下来吧！别摔着了！”

    因为夕阳太过耀眼，琉璃只得眯起眼前朝下看去，看不清女道士样貌的她缓缓出神，刚刚那句催促她做饭的话，以及女道士那一声像极了长琴口吻的话。

    似乎许多年前，自己有心事的时候，也是如此。

    “你叫什么名字？”

    屋顶上的琉璃站起身来，轻声询问道。

    女道士愣了愣神，这才意识到这位在这儿早已成为民间传说的女将军是在问自己。

    “贫道法号问果。”

    “问果？”

    就连一旁的许初一也不禁念叨了一遍。

    起与了因，却终于问果。

    难不成冥冥中的因果报应当真如此灵验？

    许初一眯起眼，一个侧身跳下屋檐，直接去佛像那拿起了那盏油灯，又一路返回到了院子当中。

    只见油灯摇曳，阵阵烛火偏向于问果道人。

    “原来如此！还真是巧了！”许初一笑了笑。

    果不其然，当一身破烂的少年将手中油灯还给了琉璃后，琉璃并没有将它带走，而是留在了道观之中。

    许初一看了看供桌上的油灯，又看了问果，调侃道：“真是吝啬，一盏油灯而已，都他娘的舍不得。”

    不知道少年为何口出此言的女道士皱起了眉头，可还没有来得及说话便被少年打断道：“了因大师自行圆寂后，那坟在哪？又或是金身在哪？”

    问果支支吾吾了半天，指了指东边又指了指西边，过了半天依旧没有说出个具体的位置。

    “算了，算了。不知前世不问后世的糊涂样子。”

    少年随便损了一句女道士便走到神像跟前，看着眼前的神像，笑着说道：“怎么样？事情还是给你办妥了。你想说的，我也知道了。既然顺其自然，那我也就不急着回去帮他了哦！”

    将军府邸内，不知怎么了，自打琉璃回去后便一直莫不做声，思考许久后，她走出府邸外，朝着城外的古塔走去。

    此时，荒废许久的古塔之中，一个远行至此想要歇息的妇人恰好路过，将自家尚在襁褓职中的男婴暂放在塔内便出去寻找柴火生火。

    或许是命运的作弄吧，妇人柴火没寻到，却被一群饿狼盯上了。

    那一晚，女将军琉璃深夜回到了府邸，怀中抱着一名男婴。

    正如同当年，戴了人皮面具的封一二抱着她与长琴回到寺庙一样

    因果报应而已，顺其自然便好。

