    第763章不行了

    谢云谨和陆娇听了莫北的话，两个人脸色陡的变了，飞快的开口道：“只怕我们会遭到围阻。”

    谢云谨话刚落，四周数道黑色的身影出现，从四面八方的奔涌过来，直奔莫北和谢云谨陆娇而来。

    看来晋王有所准备。

    莫北脸色大变，今晚因为事情紧急，所以他只带了两三个人过来，他们忘了晋王会派人半道拦截，这下可怎么办？

    莫北领着三四个侍卫，一边迎战对手，一边心急如焚的和谢云谨陆娇说道：“现在怎么办？若是你们不入宫，陛下很可能会死，晋王手中有陛下的诏书，他很可能会上位成为大周的皇帝，到时候我们所有人都要倒霉。”

    陆娇脸色陡变，飞快的望向谢云谨，谢云谨这些年一直跟着李南天习武，虽没有练出内家内力来，但拳脚功夫很不错，还能和对方打。

    此时他听了莫北的话，沉声开口道：“其实我和娇娇会一种隐身的功夫，我们可以隐身逃走，不过凭我们两个人是没办法进宫的。”

    莫北立刻把太子殿下的信物交到谢云谨的手里，着急的说道：“宫门口是我们的人，你们拿着这个进宫，眼下成败就在你们了。”

    谢云谨立刻接过殿下信物，转身望向陆娇，陆娇立刻一伸手握住了谢云谨，她手上有致人昏迷的药物，谢云谨很快昏迷过去，陆娇立刻默念了声进。

    两个人眨眼消失不见，莫北松了一口气，四周的黑衣人脸色却难看了，为首的黑衣人四下张望，莫北因为谢云谨和陆娇二人的消失，放松了不少，领着几名手下和对方打了起来。

    黑衣人却无心恋战，闪身就走，回去复命了。

    他们前脚刚走，后脚莫北带人闪身上马，前面谢云谨和陆娇一路狂奔进宫，先前马匹被人拦住了，他们没有马，只能在暗夜下狂奔，这可是事关他们一家性命的事儿。

    谢云谨和陆娇一边跑一边四下张望，希望看到马或者马车，若是看到，可抢夺过来先用一下。

    可惜望了一圈都没有望到，直到后面传来马蹄声，两人掉头望去，发现策马而来的竟然是莫北和太子殿下身边的一个侍卫。

    其余的两人被杀掉了，莫北命令身后的手下：“把马让给谢大人和谢夫人。”

    侍卫应声跃下来，谢云谨带着陆娇跃上马，一路直奔宫中而去。

    皇宫大门口的人，已经换上太子殿下的人，看到莫北，他们连信物都没有要，直奔宫中而去。

    此时陛下的寝宫外，晋王一党的人，皆生气的怒瞪着太子萧郁。

    萧郁身后也站了一堆的朝臣，正怒目而视的瞪向晋王。

    双双一触及发的厮杀。

    晋王一派的人朝着太子身后的朝臣大叫道：“陛下有诏书，立晋王为大周皇帝，你们这是想谋逆吗？”

    太子身后的人不相信的叫道：“殿下乃是陛下立的大周储君，若是上位，也是殿下上位，怎么就成了晋王上位成为大周皇上了，若是陛下无意立殿下为皇上，也该先废了他太子之位，让晋王上位。”

    晋王阴沉的开口道：“父皇他病急，临时下的诏书，他和我说，先前立皇弟为大周储君，就是为了迷惑皇弟的，省得皇弟老是故意为难我，难道你们不知道父皇他爱我吗？”

    晋王说完，举高手中的诏书，大声说道：“诏书在此，谁若是胆敢不服，就是谋逆，朕可以命人下旨杀掉。”

    太子萧郁冷笑着说道：“萧宸你还真是贼心不死，父皇只是昏迷不醒，你就这么迫不及待的要登位吗？你怎么就肯定父皇他活不了呢，还是说是你对父皇做了什么手脚，所以你才会这么迫不及待的登位，因为你肯定父皇他会死。”

    太子身后的朝臣觉得太子言之有理，个个怒目瞪向晋王，这样阴险又心胸狭隘，记仇的君皇如若登上帝位，他们大周将会迎来灾难，所以他们不能让这个人登上皇位。

    “殿下所言，言之有理，陛下眼下只是昏迷，晋王拿诏书说事，分明是？”

    这大臣话未完，里面有太监跑出来，着急慌忙的大叫起来：“不好了，陛下他吐血了，看样子要不行了。”

    寝殿外面，所有人脸色变了，晋王一派的人脸上皆是胜利的希望。

    太子萧郁虽然脸上镇静，其实心却一点点往下沉。

    晋王拿到了父皇的诏书，就算他是储君，这皇位怕也难坐，他该如何先发制人呢？

    萧郁做梦也没有想到，晋王最后竟然能狠心到对自己的父皇下手，要知道父皇一直很疼爱这个皇兄的，虽然后来经常训斥他，但萧宸是真正实实被疼爱过的，就像疼爱儿子那样的疼爱过。

    没想到最后为了皇位，他竟然亲手给自己的父皇下毒。

    不知道当时的父皇心里怎么想的？

    萧郁身后的朝臣，忍不住着急的叫了一声：“殿下。”

    对面晋王阴邪的笑望着萧郁，很快很快他就会让这个皇弟生不如死了。

    只是晋王念头刚落，殿门外，有人急急的走了进来，为首的正是莫北：“殿下，谢大人，谢夫人入宫来了。”

    萧郁掉头望向谢云谨身后的陆娇，心多少松了一些，他飞快的望向陆娇道：“陆大人，请你立刻入寝宫替父皇查一下，看他好好的为什么会昏迷不醒。”

    “是。”

    陆娇经常入宫替陛下检查身体，所以没人拦他。

    但晋王现在知道了陆娇的医术，怎么同意她进寝宫替陛下检查身体。

    他沉声厉喝道：“拦住她，不准她进寝宫，朕怀疑父皇突然昏迷和这个女人有关，父皇本来好好的，忽然身子不好，很可能是这个女人趁机动了什么手脚。”

    晋王一喝，身后晋王府的手下闪身送出来。

    莫北身形如剑的闪出去，太子萧郁也动了，他身形一动，快如闪电的疾射到晋王的身边，伸手捏住了晋王的脖子：“你再敢说一个字，孤就送你去死。”

    晋王挣扎着看向莫北：“你，你竟然敢对朕，朕？”

    太子萧郁手下用力，晋王说不出话来。

    陆娇没理会他们，转身直奔寝宫而去，后面朝中大臣全都跟着她进了寝宫。

    寝宫里，陛下已经吐完血，正昏迷不醒，但此时的他气若游丝，脸上一点血色都没有，此时的他看上去就是一个死人。

    陆娇飞快的走过去替陛下检查，都不用验血，也知道陛下身体怕是不行了，五脏六肺皆虚弱得没有活力再支撑下去了。

    陆娇掉头望向从寝殿门外走进来的太子殿下萧郁：“陛下不行了”

    陆娇话落，晋王一党大喜，太子殿下这一派的人面如死灰。

    陛下不行了，晋王有诏书，太子就算是储君也不行。

    晋王挣扎着望向太子萧郁，命令道：“放开朕，朕饶你不死。”

    (本章完)

