    “.....”魏合和周慕清相对而视。

    一个愕然，一个羞愧。

    “你...为什么....”魏合直起身，眼神复杂莫名的看着周慕清。

    他此时哪里还想不到，周慕清绝对是这次外出后，出现的问题。

    意外的突破铭感，意外的主动告知情报，引导他来这里。

    而在这里，突然又发出声音惊动敌人。

    “广慈教？”魏合问。

    周慕清无言以对，只能一步步往后退。

    她在害怕，害怕魏合突然会对她出手。

    只是魏合压根就站在原地没动。

    他只是有些无奈，遗憾。无论周慕清是处于什么理由，背叛了他，结果都是一样。

    那便是他看错了人。

    人总是要为自己的错误付出代价。

    而现在，就是他付出代价之时。

    嘭！

    此时楼阁里，一道道人影迅速开门冲出来，一个个身材健壮的广慈教光头，纷纷将魏合两人团团围住。

    博拉缓缓走出人群，其身高突出，显眼的身材在人群里如鹤立鸡群。

    她看了眼魏合，伸手对周慕清一招。

    “干得好，你任务算完了，接下来交给我。”

    博拉狰狞的笑了笑，两只眼睛在魏合身上上下打量一遍。

    “想不到吧，你身边的人却最终背叛你，还要反过来把你引到包围圈。人生啊，就是这么充满意外。”她嘿嘿笑起来，有些讽刺，似乎是想起了自己的某些往事。

    “你是什么人？”魏合不再去看周慕清。

    既然已经背叛，便不值得他再付出精神去注意对方。

    不管什么理由，背叛都是不可原谅行为。

    他自己也有些反省。最近沉迷于修行，还整天关注真实世界。

    没对周围的人情况好生观察，从而才导致如今这个局面。

    这次场合，有很大部分是他自己的原因。

    “我承认，最近是有些情况，导致注意力不集中。没放在身边周围。”魏合沉声道。

    “你在说什么？”博拉微愣，不知这家伙在干啥。

    “没说什么，只是有些感慨。”魏合叹道。

    所以说，他才感叹，自身实力才是一切的核心，外力外人，终究会出现各种各样的意外。

    就像周慕清。

    或许她不想背叛，但能够控制一个人的方法太多了。

    别的不说，很多邪异功法，都能做到这一点，甚至能将一个人的心智和精神完全摧毁。

    “我犯了错，一个很蠢的错误。”魏合低沉道。

    他看向周围，看向周慕清，眼神叹息。

    “你们都是目击者。”

    “你这家伙....想说什么？最后遗言么？”一个光头罗汉面色冰冷，上前喝道。

    “所以，为了改正错误。我只能把你们全部打死！！这样，就没有人知道我犯错了....”

    魏合长叹一声，身体周围渐渐萦绕起一圈圈微型气流。

    “大言不惭！看来你还不清楚我们之间的差距！”博拉面色一狠，双臂肌肉迅速膨胀，就要动手。

    轰隆！！

    就在这时，刹那间一声巨响。

    一圈微黑色烟雾劲力从魏合身上猛然爆发。

    一圈圈水波般涟漪，从他身上扩散到四周，宛如飓风，吹得周围人身上衣服肌肉一圈圈不断抖动。

    恐怖的劲力带起疾风，吹得博拉等人不断往后退步。

    这股还真劲力的总量，虽然博拉不清楚代表着什么，但她明显感觉到，魏合的劲力总量比她以前遇到的那些全真，要多出很多很多。

    狂暴的还真劲化为一道道阴冷的灰黑烟柱，朝着四面八方蔓延散开，宛如海浪。

    “这...这股力量....!!?”博拉瞠目结舌，双腿死死扎进地面，全身巨力死死扎根，不让自己被这股力量活生生吹飞。

    只是她身边的其余手下就没这么好运了。

    一个个目光呆滞，还没怎么反应过来，就被气流吹得往后远远抛飞出去。一个个从博拉身旁擦身而过，翻滚飞出。

    剧烈的狂风，带起刺耳呼啸声，甚至将他们发出的所有喊叫，全部遮掩掩盖。

    博拉睁大眼，脑海里一片混乱。

    她死死睁眼盯着烟雾气流正中，就算双腿在缓缓往后不断被推移都顾不上。

    “不....区区一个一次定感真人，不可能有这么强的劲力！！唯一的解释....”

    猛然间，博拉想到了什么，她看向另一侧已经被席卷吹远，同样一脸震撼呆滞的周慕清。

    “是你！！你敢骗我！！？”

    博拉心中一切都明了了。

    绝对是这个贱人在骗她，眼前这个人根本就不是什么魏合，而是玄妙宗内部的顶尖高手。

    可笑她什么都不知道，最后居然还是被这女人摆了一道，甚至还出手耗费了自己的珍贵资源，帮其度过铭感。

    心中明白了真相。

    博拉眼中满是怒火，后悔。她的身体往后倒退着，视线猛地转移，落在周慕清身上。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    陡然间，她全力大吼起来。

    一身的巨大蛮力，让她不断倒退的身体猛然一定，终于钉在原地。

    她全身上下，开始长出大量浓密黑毛。

    五官口鼻，开始变形扭曲，身体双腿渐渐开始隐形，这是要遁入全真的状态。

    她的双臂肌肉，迅速隆起，变异，化为两把巨大血肉关刀形态。

    “接我一招！雾罗斩，岁月凌霄！！！”

    唰的一声。

    博拉双臂连环往前，当头朝着魏合斩下。

    她双臂刀身不断颤动着，按照一种固定的频率，运转劲力，往前斩落。

    一股股还真劲化为的灰黑烟雾，在她身前体表划过，无法百分百的作用在她身上。

    十个单位的还真劲，只有一半能落在她身上。

    “杀！！！！”

    博拉狂怒吼叫着，高大身躯轰然往前斩落。

    魏合猛然抬头，双眼瞬间变红，一道道暗红色血丝密密麻麻瞬间炸开，覆盖双瞳。

    轰！！

    又是一圈黑烟还真劲从他身上炸开扩散。

    同一刹那间。

    嘭！！！

    博拉的头宛如气球炸裂，无声湮灭在洪流般的还真劲烟雾中，转眼便被腐蚀消失。

    魏合左臂抬起，手掌悬在半空，正对着博拉扑来的方向。

    “所以说，不是谁声音大，谁就厉害。”魏合手掌一握。

    嘶....

    一道道黑烟宛如万流归海，纷纷从四面八方飞回他体内。

    他脚下一点，身形宛如闪烁，眨眼出现在一名外逃的广慈教高手身前。

    伸手一点。

    嘭！

    这名高手头部爆炸，当场倒地身亡。

    魏合再一闪，又是第二人，第三人，第四人....

    一直到最后一人。

    噗通。

    无头尸体无力的歪倒在地。

    寒风飘雪中，雪花落下，渐渐将地面的尸体遮掩。

    但还没等它们完全遮掩，真实内景中，一头头半透明的怪异生物，它们羊头人身，悄然无声的从空气中凝聚而出，带着微风，轻轻扑在这些尸骸上。

    不多时，这些被扑过的尸体便慢慢化为黑烟，消散一空。只留下一些简单的衣服和随身物品。

    风雪飘洒之间，现场连最后一抹血迹，也化为黑烟消散。

    一共八人，全部铭感，整个吴国一支分组的力量，便有近半在这里没落。

    雪白大地上，此时只剩魏合和周慕清。

    收回所有还真劲的魏合，还是和最初一样，身上滴血不染，仿佛一开始便从未动过手。

    而周慕清却已经不是刚来时的样子。

    她俏脸惨白，跪地捂着胸膛，全身皮肤从原本的雪白，变成布满蚯蚓爬满的诡异暗红状态。

    口水鼻涕眼泪，纷纷从她脸上滴落下来，落在雪地上，将纯白染成淡红。

    她挣扎着呜咽着，全身剧烈颤抖。却什么话也说不出。

    “有意思...毒？还是病？”

    魏合缓缓走到她身前。

    “....咯咯...”周慕清张嘴，努力抬起头，眼中满是悔恨，但却什么也说不出。

    她睁大的眼珠里，不断有黑色蚂蚁般的小虫爬来爬去，密密麻麻不计其数。

    她完全没有料到，吴国广慈教的埋伏，不光完全无法奈何魏合，甚至还反过来被他全部屠光。

    这一刻甚至连她也认为，自己眼前的这个人，并不是魏合，而是宗门内的某位顶尖真人伪装。

    似乎是看出了周慕清的想法。

    魏合微微摇头。

    “你错了。我就是魏合。”

    嘭！！

    他闪电般一掌，打在周慕清额头。

    头颅炸裂，爆开，还未化为无数血沫，便被大片黑烟般还真劲侵蚀，腐化消失。

    “......”看着无头的周慕清仰倒在地，最终很快被那些白色半透明的怪异生物扑上，缓缓分解，消失。

    魏合无言以对，只是收回手，静静看着满地的衣服，看着不远的阁楼，还有结冰的青峰湖。

    唰。

    转眼间，他消失在原地，离开雪地。

    雪花飞洒，渐渐将残留的一抹血气完全遮掩。

    唰！

    忽地魏合再度出现。

    “对了，忘了摸尸了。”他赶紧朝着地上的一堆衣服走去。

    *

    *

    *

    “驾！驾！！”

    疾驰的异兽血脉骏马，一路狂奔，沿着驰道朝着远处脸面大营冲去。

    广阔平原上，淡灰色的营帐一路绵延到视野尽头。

    一道道旌旗高高竖立，迎风招展。

    一队队巡逻军士，全身甲胄，手持长枪，宛如巨大蚁群边缘的细小分流，有条不紊的循着自己的轨迹不断移动。

