
　　长河宗，宗主大殿。

　　望着面前的两名长老。

　　长河宗主也是瞪大了眼睛，嘴巴长得极度夸张，都快能塞下一颗鸡蛋了。

　　我的天……

　　这是个什么世界？！

　　最近东州修仙界到处都有传闻的那位隐世宗门宗主，此刻就在他们宗里？

　　这这这……

　　这是真的吗？

　　他没有在做梦？？

　　“你们确定，确定是这一位吗？！”

　　长河宗主将一幅画卷取了出来。

　　打开放在两名长老面前。

　　这幅画卷赫然是乾帝道宗流传出来的临摹出来的。

　　只不过这幅画卷明显又是以宝物加工出来的。

　　画卷上，一片漆黑虚无之地，毫无生机，充满了寂灭之气。

　　在漆黑虚无之中。

　　一道白袍身影静静站在了那里，周身神纹浮动，如创世神明一般，屹立于虚无。

　　白袍身影的手上，日月星辰尽皆漂浮着。

　　莫大的气势哪怕隔着画卷，依然透露了出来。

　　画卷下方。

　　一句话刻画着。

　　‘手握星辰摘日月，世间无我这般人’

　　也不知道哪个宗门开的头。

　　用宝物给画卷加工，想要媲美原版的那幅画卷。

　　这事被其他宗门知道，纷纷跟着干。

　　用各种宝物给画卷加工，使得画卷变得神威莫测。

　　长河宗这幅还是好的。

　　听说有宗门直接把画卷炼制成了法宝，生怕不能展现出画卷上那一位的境界。

　　站在殿前的两名长老擦亮了眼睛看了看，确定无比的点头。

　　“是的！就是这一位，只不过这一位没有画卷上这般神威莫测，看起来像是一个凡人！”

　　“这一位是故意装成凡人，来游戏人间吗！！”

　　两名长老纷纷开口。

　　得到这个答案。

　　长河宗主连连倒退了几步，倒吸凉气。

　　我……

　　他……

　　这……

　　长河宗主心绪凌乱不已。

　　这算什么事？

　　神龙见首不见尾的这一位，居然入了他宗门？

　　真就来一出……

　　我家弟子是大佬？

　　长河宗主蹲在了地上，不知道接下来该怎么办才好。

　　这种等级的大神装作凡人来他宗门。

　　这他该怎么处理。

　　他只是一个六品小宗门呀。

　　应对这种级别的大神，他哪里知道要怎么处理。

　　上去舔？

　　这……

　　长河宗主觉得自己不行。

　　他又没舔过人，不知道该怎么舔这种大神。

　　“你们说，现在该怎么办才好？！”天籁小说网

　　长河宗主深吸了一口气，语气带着急迫的说道。

　　那两名长老低着头，哪里知道该怎么办才好。

　　“宗主，不若我们让众长老一起过来讨论一下吧，我们真不知道该怎么办才好。”

　　赵长老苦笑着说道。

　　站起来的长河宗主听到这话，当即瞪眼摆手，果断就给拒绝了。

　　“不行！！”

　　“这件事知道的人越少越好，万一泄露出去，引得那位大神不开心，一巴掌下来，是你抗还是我抗？”

　　长河宗主说道。

　　“你抗……”

　　赵长老低着声音嘀咕了一句。

　　“你说什么？”

　　长河宗主瞪大了双眼。

　　他就是比喻性的说了一句。

　　这家伙还真敢回答？？

　　“没什么。”

　　赵长老连忙摆手。

　　“哼。”

　　见状，长河宗主只能冷哼一声，不想再多说什么，低下头，思考接下来该怎么办。

　　片刻之后。

　　长河宗主还是做出了决定。

　　先去看看这位想要干什么，然后再做下一步决定。

　　想到这。

　　长河宗主当机立断，带着两名长老，往入门弟子居住区飞了过去。

　　……

　　与此同时。

　　入门弟子居住区。

　　楚缘正坐在院门前的石墩上，和隔壁几座院子的入门弟子聊天扯淡。

　　“你们都是哪里来的？看你们的样子，应该都是大家族的子弟吧？”

　　“我？我是小宗门里出来的，什么宗门？也没什么，就是一个废宗而已。”

　　楚缘笑呵呵的和这些入门弟子们说着。

　　“楚兄不要放弃，小宗门出身也没什么不好的，现在加入长河宗了，一切都有机会的。”

　　有弟子这般劝解，想要告诉楚缘，不要因为出身就懈怠了。

　　“对了，不知楚兄是何等灵根？”

　　又有弟子开口问道。

　　“天灵根。”

　　楚缘眼皮子都不带眨一下的，就回答了。

　　哗啦。

　　这几名弟子一下子就炸了。

　　这糊弄鬼呢？

　　天灵根？

　　开口就是天灵根？

　　是他们好骗还是怎么的。

　　“楚兄，我等以诚待你，你可不要骗我们。”

　　“就是啊，要真是天灵根，你还和我们在这里扯皮？你早就被收入内门了。”

　　“楚兄这吹牛的功夫，太强了。”

　　这几名弟子完全不相信。

　　坐在石墩上的楚缘，却依旧面不改色。

　　似乎知道了这几名弟子会不相信。

　　“你们不相信，这也是正常的，唉，算了算了，和你们说实话吧。”

　　“在此之前，本想以平凡人和你们相处，换来的却是疏远，行吧，我摊牌了，其实我是天生双灵根，身怀天灵根和地灵根。”

　　“长河宗高层担心我的天赋太强，遭到其他宗门的暗杀，故意让我伪装成平凡人和你们相处。”

　　“不信你们可以去查查记录，我入宗测试，他们一定伪装成了我是杂灵根。”

　　楚缘脸不红心不跳的说道。

　　那几名弟子：“……”

　　你真就当我们没脑子的？

　　还天生双灵根，你糊弄傻子吧。

　　“行了，楚兄，既然你不愿意告知，那我们就走了。”

　　几名弟子脸色难看，也懒得多说什么，转身就走，不带一丝拖泥带水的。

　　楚缘只能默默看着这几人离开，摇了摇头叹息着。

　　我真的是天才啊。

　　怎么就没人相信呢？

　　好歹我也是能无师自通，看懂炼气境前期基础修炼法决的。

　　楚缘无奈摇头，转身准备进入院子内。

　　可突然脚步一滞，鼻子抽动了两下。

　　莫名闻到了一股香味。

　　嗯？

　　什么东西，这么香。

　　楚缘心生了一股饥饿感。

　　这让他感到诧异。

　　自从他得到修为之后，就没有这种感觉了。

　　平时在掌柜那蹭饭，只是单纯的满足欲望而已。

　　这次却真真切切的感觉到了饥饿感。

　　楚缘目光锁定了一个方向。

　　那是香味传来的方向。

　　他倒是要去看看，是什么东西这么香……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十章 我是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 