    　　“这却是因为当时创世权柄降下之时，出现了一些意外的情况。”

    　　苏云微微一笑，解释道，“当时创世权柄降临在光的灵前，就想要和光融合。”

    　　“意外的情况却出现，面对光那超越时空的灵，创世权柄却融入不进去。”

    　　“还能这样!”老龟目瞪口呆，别人求而不得的权柄，居然被光拒之门外?

    　　苏云一眼就看出了老龟脸上的惋惜，还有恨铁不成钢之色，似乎恨不得以身相替，让光的灵接受创世权柄。

    　　他问老龟，“你是不是为光没有获得创世权柄可惜?”

    　　老龟理所当然地点了点头。

    　　苏云闻言，反而摇头道，“光无所不能，又如何需要创世权柄点缀?”

    　　“他是创世神，不是因为世界的创世权柄，才被叫做创世神。”

    　　“反而是创造了世界，光才会是创世神!”

    　　这两者看起来一样，但其实却不一样，可谓是天渊之别!

    　　一个因为世界的权柄才是创世神，一个却是因为创造世界，不管创世权柄在不在他身上，他都是事实上的创世神!

    　　听着圣子的话，老龟渐渐听明白了意思，露出了恍然大悟之色。

    　　是啊，别看这两者一样，就像圣子说得一样，两者区别大得很。

    　　想到这里，他也不在为光没有融合创世权柄可惜了，同时为光的强大震撼着。

    　　最后老龟忍不住，好奇地问，“最终创世权柄去了哪?”

    　　其他族人也是很好奇，虽然没有明白创世权柄是什么，但也知道是件很重要的东西，一个个竖起了耳朵来。

    　　苏云温声道，“那一刻，哪怕只剩下最纯粹的灵，创世权柄也沾染不上光，僵持不下之际，意外的情况出现了。”

    　　“那道创世权柄沾染上了灵的光，它们互相融合着，渐渐化成了一本白色的书。”

    　　“白色的书?”人群有些好奇。

    　　面对他们好奇的表情，苏云解释道，“那本白书形成之际，却是成为了光的伴生神器，随着光一起陷入了沉眠，在未来的某一刻，它们将会一起复苏!”

    　　听到创世权柄化为神器，还有光在某一刻会苏醒，众人惊讶了起来。

    　　老龟想着圣子口中的书，心中顿时生起了热切，“创世权柄化成了书，那那本书的能力得是多么的强大!”

    　　他惊叹不已，心中隐隐有些猜测那本书的能力。

    　　正这么想着，老龟忽然眼神一凝，却是恍神之间，无意中看到了一样事物。

    　　圣子手中，居然也有一本白书?

    　　他立马感到了惊奇，然后忽然错愕了一下，“等等，圣子之前说，那本书叫什么名字来着……”

    　　朦胧的脑海宛如一道闪电劈过，刹那间灵光闪烁，一个名字也从他脑海中回想了起来。

    　　“创世之书!”老龟震惊地惊呼道。

    　　众多族人一愣，还没有明白老龟为什么要这么叫。

    　　老龟就语气急促地向着圣子问道，“圣子，创世权柄所化的那本书有什么能力，又叫什么名字?!”

    　　接着就瞧见，圣子面对这个问题犹豫了一下，才说道，“那本书既然是创世权柄所化，自然是拥有创世之能，至于叫什么……”

    　　他在老龟惊愕的表情中，缓缓地说道，“它叫创世之书。”

    　　老龟身躯一僵，瞬间呆若木鸡。

    　　原本一脸迷惑的其他人，听着这个名字，这会也是感觉到了熟悉，然后一些人回想起了什么。

    　　“创世之书……”

    　　“那不就是圣子手中的……”

    　　一阵吞咽口水的声音，接二连三的响起，每个人都为脑中的想法感到了震惊。

    　　还有个别聪明的人，从这本书的身上，更是隐隐想到了一个恐怖的猜测。

    　　难道……

    　　“难道伟大的光明神，是光?”人群中有人声音微弱地说道。

    　　“什么?!”

    　　其他没有想到这点的人，纷纷被这句话弄得愣住了，然后眼珠子都瞪圆了。

    　　伟大的光明神是光?

    　　众人第一时间是不相信，因为哪怕是以他们的虔诚之心，也否认不了那位创世神光的实力，和伟大的神实力之间，是存在着差距的。

    　　这根本就就不可能嘛!

    　　可是……等仔细深想下去之后，他们也是发现了一些事情。

    　　从圣子的口中，光创世之后形体就消散了，那无所不能的权能随着光芒融入了世界中，只剩下了一道最纯粹的灵。

    　　要是光的灵复苏了呢，伟大的神又是光明神，两者之间莫名的相像，在加上圣子手中的创世之书佐证。

    　　“嘶……”

    　　众人为脑海中冒出的骇人念头，动容震撼不已。

    　　老龟听着炎黄族人的分析，神情呆滞住了。

    　　他感觉脑袋晕乎乎的。

    　　“这不可能!”他不相信这是真的。

    　　“光明神怎么可能是光!”

    　　他心中满是质疑，按照圣子口中的形容，光那是多么的强大，怎么可能是身为三级神灵的光明神可比的，所以他第一时间就是不信!

    　　而且……

    　　老龟狐疑地打量一眼圣子眼中的白书，不信道，“那就是光的神器创世之书?”

    　　看起来没有什么特别的，也就白了一点样貌特殊了一点，根本看不出是创世神器的身份!

    　　思及此，他越想越是不对，连带着之前慢慢相信了的故事，这会心中也渐渐质疑了起来。

    　　想了一会，他实在是忍不住了，开门见山地问道，“圣子你说你手中的书是创世神器’创世之书’?”

    　　“不会你说的光，就是光明神吧？”

    　　老龟语气满是质疑。

    　　旁边的其他人，见到老龟发问，一个个都用忐忑中藏着期待的眼神，炯炯有神地盯着圣子。

    　　相比于老龟得质疑，他们则没有想那么多。

    　　整个部落除了一些幼小的孩子，全部都是神的信徒，光明神在他们心中就是天，就是强大和不可思议的代名词!

    　　就算圣子口中的话很是不可思议，他们也没有多少质疑，反而满怀期待，盼望伟大的神是圣子口中的光!

    　　一想到光那恐怖的力量，会是他们部落的神，他们就浑身激动颤抖。

    　　苏云不动声色地把信徒们的神情收入眼底，眼中闪过了一丝隐晦的满意之色。

    　　

    　　				

