    阳光明媚，鸟语花香。

    学生们来上学，老师们来上班，人来人往，使得整个校园都洋溢着青春的气息。

    一对年轻男女走进校园。

    乍一看以为是学生，细一看却是老师。

    还是寒江大学的‘名师’。

    “莫老师这是怎么了？腰闪了？”

    “叶老师怎么和莫老师一起来上班？是巧合？还是……他们难道已经同居了？”

    “不能吧？前段时间我都听说了，叶老师和莫老师根本就不是男女朋友关系，莫老师亲口澄清的，而且，叶老师不孕不育的事情，貌似也是莫老师传播的呢！”

    “是啊，我也听说了，讲道理，以叶老师的性格，现在应该是要和莫老师势不两立的啊，怎么现在走在一起，好像还很关心的样子？”

    “……”

    做为学校最美女教师和学校最不能招惹的男老师，每一次出现，总是能轻易收获无数师生的关注。

    当他们一起出现，并且还是以这种形式状态出现时，师生们更是忍不住八卦了。

    觉察到周围的目光，莫知意黛眉紧蹙，俏脸泛红，低着头扶着腰一瘸一拐的往前走，恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了好吗？

    而叶流风对于这些目光却是浑不在意，看着莫知意那一言难尽的状态，于心不忍：“要不还是我扶着你吧？”

    “扶你个大头鬼，别碰我！”莫知意倔强的说道。

    叶流风汗颜，不由道：“早就跟你说了，大马路上别胡来，现在好了，别人一声喇叭把你吓的腰都闪了！”

    “你还提！”莫知意美眸一瞪，满脸羞怒：“要不是你一直说些吓唬人的话，我能被那一声喇叭吓到？”

    叶流风无辜道：“我怎么吓唬你了？我那说的都是实话啊，光天化日之下，如此明目张胆，万一被人发现可是要上新闻头条的！”

    “车子贴了防窥膜，就算被人发现了，也没人知道是我们俩，能上什么头条？”莫知意道。

    叶流风：“你不说，我哪知道你贴了防窥膜？”

    “我……”

    莫知意说不上话来，俏脸红扑扑的霎是迷人。

    当时叶流风一直做贼心虚的样子，整的她也愈发恐慌，愣是把这事给忘了……

    但她莫知意能认错吗？

    “我不管，就是你的错！”莫知意满脸骄横道：“看着你就烦，今天离我远点！”

    叶流风闻言一愣，接着如释重负的笑了：“好，我不烦你。”

    最好是下班也不要一起回家了，让我家曼曼来接我……

    不是叶流风薄情寡义，实在是莫知意她太虎狼啊！

    从昨晚到现在，少说也不下十次了，就连开车上班路上都能整出点事情来，试问谁顶得住？

    就是莫知意她再漂亮技术再好，那叶流风也得考虑一下她的身体不是？

    而莫知意瞧着叶流风的反应，脸色则是瞬间铁青。

    几个意思？

    “男人果然没一个好东西，我呸！”莫知意咬牙唾骂，随后扶着腰忿忿的往前走去，头也不回。

    叶流风不以为意的摸了摸鼻子，正欲抬脚跟上，却发现周围有许多人依然注视着他，满脸新奇的样子，仿佛破获了什么悬案一般。

    叶流风撇了撇嘴，没等旁人开口说话：“别问，问就是来的路上跟莫老师干了一架，胜负难分僵持时，被人喇叭滴了一声，然后莫老师的腰就闪了。”

    众人愕然，随即释然。

    也是。

    叶老师和莫老师是死对头的事情人尽皆知，怎么可能是干那种事？

    于是众人摇了摇头便散了，以叶老师和莫老师之间的关系，只是单纯打架实在没什么好八卦的。

    叶流风摸了摸鼻子也准备去办公室看看今天的课程表。

    却是没走两步。

    砰！

    一个柔软的身体，忽然撞在了叶流风后背上，伴随一起的，还有一个女孩软糯清甜的惊呼声。

    叶流风下意识的回头，看到的是一个二十来岁，长相清纯甜美的少女。

    少女穿着小白裙，此时正坐在地上，身旁散落着几本管理学的书籍，阳光底下，楚楚可人。

    “对不起对不起，我不是故意的！”少女一边捡拾书籍，一边向叶流风致歉道。

    “没事。”叶流风笑了笑：“你是管理系的学生？”

    少女愣了一下。

    叶流风笑道：“你的书，是管理学的书。”

    少女恍然，点了点头道：“我是管理系大三9班的交换生，穆青雪，今天刚来报道！”

    “管理系大三9班？”叶流风闻言一愕，这不巧了吗？

    穆青雪见状一怔：“你也是管理系的学生？”

    “不是。”叶流风摇头道：“我是管理系大三9班的体育老师。”

    “你是老师？”穆青雪闻言吃惊：“还是体育老师？”

    叶流风：“……”

    这个小妹妹不太礼貌。

    凭他的颜值和充满欺骗性的气质，看起来确实不像老师更像学生，但这个对他‘体育老师’身份的质疑是几个意思？

    他看起来很弱鸡吗？

    见叶流风不悦的皱眉，穆青雪回过神来，急忙道：“不好意思啊老师，我没有别的意思，就是觉得您实在太年轻了，而且……身材也不像是教体育的。”

    “那像教什么的？”叶流风问道。

    “数学？美术？音乐？”

    “……”

    “老师，您能带我去管理系吗？我第一天来学校，还不太熟。”

    “跟我走吧。”

    叶流风转身朝着管理学院方向行去。

    穆青雪紧紧跟在他身后半步左右，双手抱着书迈着小碎步的样子，有着一种初入陌生之地的胆怯和谨慎感，惹人怜爱。

    叶流风看了她两眼，似笑非笑：“你叫穆青雪？”

    “对呀，怎么了？”穆青雪疑惑道。

    “这是大夏帝国的姓氏啊，但我听说交换生，基本都是异国学府之间活动，是不是搞错了？”叶流风道。

    “没搞错！”穆青雪说道：“我祖籍在大夏帝国，但我从小生活在大美帝国，我是哈曼学府的学生！”

    叶流风愣了愣，美籍夏人？

    这一口流利的大夏语，不说还真看不出来啊！

