    第二天

    霍彦琛看着面色凝重的叶青，“怎么了？”

    “这是暖小姐的辞职信。”

    “什么？”

    霍彦琛匪夷所思的接过，在看清上面的字迹的时候，“她人呢？”

    “在收拾东西。”

    该死，这个女人又发什么疯。

    夏千暖面无表情的听着周围人的指指点点，越发觉得自己像个傻逼。

    “哟，夏秘书这是要去哪高就啊。”

    琳达一脸幸灾乐祸的看着她，目光落到她通红的双眼时，觉得心情莫名大好。

    “让开！”

    昨天晚上她想了一夜，她如果再相信霍彦琛，那她即使被人玩弄也是活该，自作自受。

    “你说让开就让开了呀，夏小姐丢了东西。”

    夏千暖冷冷的看了她一眼，“你什么意思？”

    难道是怀疑她偷了她的东西？

    “我们要检查你的抽屉。”

    “如果我说不呢？”

    “这可不是由你说了算。”

    话音刚落，便见平时和她走的近的几个女同事一左一右将夏千暖禁锢在中间，其余的两个人便毫无顾忌的打开她的抽屉。

    众所周知，昨天夏总监的生日宴上，总裁可是亲自陪她庆祝了，在群里大家都看到了琳达传的照片，看照片中二人的亲密，很显然，总裁喜欢的还是夏总监，所以对夏千暖越发的没有顾忌。

    琳达意外的看着夏千暖今天的配合，记得昨天他们要查她电脑的时候，可没有这么乖顺，昨天她可是彪悍的很，不撕个鱼死网破誓不罢休。

    一整夜没睡，夏千暖显然有些力不从心，反正都决定要走了，她们爱怎么样就怎么样吧。

    “琳达姐，找到了。”

    夏千暖看着从自己抽屉里拿出来的礼盒，立马冲了过去，“还给我，这是我的。”

    “你的？”琳达显然一脸的不相信，在众人面前将里面的钻石项链拿了出来，“这条项链可是我昨天亲眼看到总裁送给夏总监的，你说是你的，大家快来评评理，她一个工薪阶层，怎么可能买得起这个？”

    “找到了吗？”

    听到风声的夏千雪迫不及待的走了过来推开人群，看着琳达手中的项链，如果珍宝的将它拿了过来，“谢天谢地，终于找到了。”

    突然，手腕一痛，夏千暖已经将她原本握在手中的项链抢了过去。

    “暖暖？”

    “这是我的！”

    夏千暖不去看众人面面相觑的表情，自顾自的将那条价值500多万的钻石项链又放进了盒子中，这条项链她还要还给顾城呢，如果弄坏了，她可能连修理的钱都没有，因此置放的动作更加小心翼翼。

    “彦琛……”

    听到身后突然一声委屈的叫唤，夏千暖全身一僵，在短暂的停顿之后，继续整理着手中的礼盒。

    “暖暖！”

    霍彦琛穿过众人径自走到夏千暖的身后，目光复杂的落在她手上的项链。

    “如果你喜欢，下次我送你一百条。”

    夏千暖一脸好笑的转过头，“我要你的项链做什么？”

    霍彦琛好看的眉拧成一个川字，本来想问她为什么突然辞职的事情，却没想到看到了这样一出闹剧。

    “还给小雪。”

    “这是我的东西，我为什么要还给她？”夏千暖说的理直气壮，“霍彦琛，现在我不是你的员工，你没有资格指使我。”

    “听话！”

    突然间，夏千暖有点想笑，“霍彦琛，我在你心里究竟是什么人？”

    昨天不相信她，今天又不相信她。

    “麻烦让让，我要离开。”

    “暖暖……”

    “你不要碰我！”夏千暖突然情绪激动的甩开他的手，“霍彦琛，我就是一个傻瓜才会相信你。”

    “你到底怎么了，为什么突然辞职！”他总得知道原因。

    “想知道原因，你为什么不问问你自己？”夏千暖脸上笑的嘲讽，那神色中的疏离让霍彦琛拧紧眉头。

    “好，这件事情我们暂时不提，你先把东西还给小雪。”

    “如果我不还呢？”

    “暖暖！”霍彦琛此时也沉了脸，面上露出几分阴沉。

    “霍彦琛，你就是一个混蛋，你从来没有相信过我。”

    “公司有规定，在办公室行窃者，开除！”

    夏千暖气得全身发抖，“你不问青红皂白，就这么断定是我？”

    霍彦琛好看的薄唇抿成一条锋利的弧度，眼角的余光扫了一眼琳达，“怎么回事？”

    “今天早晨夏总监带了这条项链，在去洗手间的时候不小心弄丢了，当时监控录像显示，从丢项链到现在，只有夏秘书一个人去过卫生间，而且我们又在她的抽屉里找到了这条项链。”

    霍彦琛本来不想将事情搞的这么直白，毕竟他也不想夏千暖难堪。

    “现在可以了吗？”霍彦琛复杂的看了眼此时红着眼看着自己的女人，尽量放柔自己的语气。

    “你怎么肯定这条项链就是她丢的那条？”

    夏千暖勾了勾唇角，突然笑了出来，只是那笑意却是不达眼底。

    霍彦琛沉默许久，才缓缓开口，“因为是我昨天晚上送给她的，可以了吗？”

    他终于亲口承认了，霍彦琛深深的看了她一眼，欲言又止。

    “霍彦琛，这条项链确实是我的。”

    四周传来一片嗤笑声，这种时候还不愿意承认，她的脸皮是有多厚。

    霍彦琛冷冷的扫了眼众人，本来围在一起看她出丑的众人立马犹如惊弓之鸟分散开来，各自忙活起来。

    “彦琛……如果暖暖喜欢，我……我送给她了吧。”夏千雪说的一脸不舍，毕竟这也是他第一次送给她的礼物，她怎么可能舍得。

    “不用！”霍彦琛想都不想的拒绝。

    她如果喜欢，他可以买更好的。

    夏千暖直到此刻，对霍彦琛算是彻底绝望，这个地方，她一分钟也呆不下去。

    将最后一只笔放进包里，夏千暖满脸讥讽的穿过霍彦琛，却没想到被他率先握住了手腕。

    “东西！”

    “我的东西我为什么要给你？”

    霍彦琛见她此时一脸坚决的模样，索性直接将她手中的包装盒抢了过来，夏千暖又怎么可能心甘情愿让出去，可女人的力气相对比男人而言确实不堪一击，不过几秒钟的时间，夏千暖身子一个踉跄，被霍彦琛推倒在地，看着被他夺过去的项链，立马又扑了上来。

    心难受的快要死去。

    “还给我！”

    “够了，夏千暖，你别在这里给我丢人现眼。”

    霍彦琛此时的好脾气终于消失殆尽，将项链扔给一旁的夏千雪，拽着夏千暖走了出去，

    “霍彦琛，你放开我，你说谁给你丢人现眼了，你这个王八蛋，混蛋，我倒了八辈子血霉才会遇到你。”

    夏千暖一边怒骂，一边用手推搡这他，想要挣脱他对自己的钳制，“霍彦琛，你……怎么可以这么过分……”

    霍彦琛听着身后女人隐隐的哭腔，这才回过头，复杂的替她擦了擦眼角的泪珠，“你如果喜欢珠宝，我下次送你更好的。”

    “谁稀罕你的东西。”

    夏千暖趁他不注意，用力挣脱他的束缚，以最快的速度又跑了回去，然后夺走了夏千雪手中的项链。

    是她的东西就好她的，哪怕不贵重，她也不会轻易让给别人。

    不是她的东西，即使别人双手奉上，她也不会要。

    办公室里的人早已经笑的上气不接下气，眸中对夏千暖的鄙视更甚，全都像看笑话一般看着她。

    霍彦琛原本阴沉的脸色变得更加阴沉起来，“夏千暖，你适可而止！”

    “霍彦琛，你也给我适可而止！”

    “你他妈是不是真的要被人说下贱才开心，喜欢从别人手里抢东西？”

    “你……你说什么？”夏千暖不可置信的看着他，怎么也不会想到这种话居然会从他的口中说出来。

    “夏千暖，别再给自己难堪，如果你想辞职，可以，东西必须还给小雪！”

    “如果我不呢？”

    “那你得征求小雪的同意。”

    “霍彦琛，你做梦！”

    夏千暖用力甩开他，看他的眼神渐渐变得冷漠起来，“霍彦琛，你知道你这样和四年前的他们又有什么区别？”

    霍彦琛深知此时和她根本没有道理可言，索性直接强行抱起她扔在了自己的办公室里。

    夏千暖此时彻底被激怒，红着眼用力的捶打着办公室厚重的大门。

    “放我出去！”

    身子突然被他用力转了过来，“夏千暖，我承认昨晚我骗了你，那条项链确实是我送给小雪的，可又能代表什么？”

    “你现在和她怎么样，和我半毛钱关系都没有，霍彦琛，我不陪你玩了，放我出去！”

    “你冷静点！”将她抵在墙角，禁锢住她的身子，霍彦琛此时的神色同样冷的骇人。

    “你凶什么凶，霍彦琛，你凭什么对我凶，你一而再再而三的欺骗我也就算了，我走还不成，老娘不陪你玩了。”

    夏千暖红着眼歇斯底里的控诉着，“我再相信你，我就是傻子！”

    他就知道，她一旦知道他昨天是参加夏千雪的生日宴会是这种反应，所以才没告诉她，“暖暖，我的初衷一直都没变，我就是因为担心你误会才没告诉你。”

    “霍彦琛，够了，我什么都不想听。”

    大脑不断浮现出昨晚二人在一起切生日蛋糕的场景，一起跳舞的场景，一起放烟花的场景，夏千暖不知哪来的力气，突然一个用力推开他。

    霍彦琛见她作势就要开门，立马从身后抱住她，“对不起，我道歉，可以了吗？”

    这就是他道歉的态度？那语气，分明就是她在无理取闹。

    夏千暖此时真是痛恨自己的不争气，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

    转过身，“霍……”

    话还没说完，突然目光落到他领口的口红印，神色有片刻的震惊，顺着她的目光，霍彦琛立马将领口整理好，“不是你想的那样。”

    “陪她过生日，送她礼物，最后还上床了。”夏千暖抬起头看着他，一脸受伤，“霍彦琛，你是不是觉得我很傻？”

    他说什么她都信。

    “你霍彦琛是什么人，如果你不愿意，谁还能强迫了你？”

    夏千暖本来是不想说的，可实在讨厌这种被人欺骗玩弄的滋味。

    “你是不是还认为这条项链是夏千雪的？”

    是不是她不还给她，他就不让她出这个大门。

    见他不语，夏千暖深深的闭上眼睛，从自己的包里掏出手机，正在这时，电话突然响了起来。

    “暖暖，抱歉，刚刚才看到你的短信，出了什么事？”

    电话里的男人言语中是难以掩饰的关切，夏千暖本想今天有机会将东西还给他，所以一大早这才给他发了短信，没想到顾城这个电话居然打的这么及时。

    “我遇到了点麻烦，你现在有空吗？”

    “你……哭了？”

    听到他的声音，夏千暖强忍住眼角的湿意，“没有。”

    “我马上过来。”

    挂掉电话，夏千暖握紧手中的项链，几乎用尽了全身的力气。

