    柳长生面无表情：“不会忘记的。”

    即使没有三师兄诸葛昊空，柳长生也一定会前往大世星空的尽头，去看一看浮生墓主墨依白。

    当年的那一段段过往，恍如昨日，柳长生此生难忘，怎会对墨依白置之不理呢？

    “如今你已彻底暴露，天下风云将会因你而起。”

    顾恒生可以感知到很多不安分的气息浮动，想来都想知道柳长生是如何避开了大道法则，死而复生。

    “既来之，则安之。

    这一世注定了不会安宁，各凭本事吧！”

    柳长生遥望星空，其实他现在就想前往大世星空的尽头，看一看墨依白。

    但是，他必须要忍住心中的那一份躁动。

    若是没有足够的实力，柳长生去了也是白去，浪费时间罢了。

    “其实，我真的很好奇你与我师尊的关系，真的只是故友这么简单吗？”

    顾恒生要是也有逆流岁月长河的通天本事，定要一探究竟。

    柳长生笑而不语，眼神中的点点星光宛如一颗颗星辰，破灭重生，深邃空洞。

    顾恒生不在继续追问了，反正问了也是白问。

    等到未来的某一天，自然会得到一个答案。

    “你的孩子叫什么名字？”

    柳长生转移了话题。

    “顾修杰。”

    顾恒生直言道。

    “顾修杰，好名字。”

    柳长生低眉轻语：“我曾逆流岁月，知晓这天地间也曾诞生过极为可怕的妖孽。

    如同飞轩大帝，诞生之时的异象乃是万古青莲，遍布诸天。

    还有八百万年前的一尊神兽降世，漫天血海。

    此类事件，不多，但也不少。”

    “只是，像你孩子这样的情况，我还是第一次看到。”

    柳长生的眉眼中浮现出了一抹凝重之色，轻声说道：“万古异象皆现，预兆着这个时代将会迎来一个新的璀璨盛世。

    你的孩子刚好出世，沾染了因果，成为了极致璀璨的大世降临的导火索。”

    顾恒生听着柳长生的这番话，直视不语，想听听柳帝接下来还有什么见解。

    “你逆天证道，本就与大道结下了仇怨因果。

    而今又有新的时代即将出现，你的孩子又被卷入其中。

    种种原因，导致了你这个孩子非同凡响，未来的成就是一个未知之数。”

    “天生妖孽，皆伴随着大道磨难。

    古之圣者曾说过一句话，七灾七劫，度则生，道果成。”

    若是失败了，身死道消。

    柳帝说道：“生而为一劫，你为他挡下来了。

    他此生还有六道劫难，旁人若是插手，恐生异变。

    所以，不管未来如何，还是都看他自己的造化，你帮得了一时，帮不了他一世。”

    顾恒生何尝不懂呢？

    如果可以的话，顾恒生希望自己的孩子一生无忧，就这么平平安安的度过一世。

    可是，顾修杰这小子就算是成天睡觉，那修为也是在飞速的提升。

    即使有着顾恒生的压制，当体内的灵气到达了一个顶峰时，还是会冲破封印。

    总而言之，这是顾修杰的磨难，谁也没办法阻止。

    “他只是一个孩子，却要承受上一辈结下的因果，对他太过不公平了。”

    顾恒生自修行以来，一直与大道作对，因果之深，可想而知。

    而李秋柔呢？

    本就是遭到了大道的审判，轮回而至百国之地，与顾恒生结下了缘分。

    父母皆是被大道仇怨之人，顾修杰的却要来承受这份因果。

    不得不说，顾修杰还是稍微有点儿悲催的。

    若是以往的帝子，一世荣华，荣耀无双。

    而顾修杰必须得承担他这个年纪不应该有的重担和责任。

    “福祸相依，若是他渡过了大道七劫，这辈子的成就绝对要在我之上，甚至……”柳长生欲言又止，意思很明确。

    顾恒生倒是没有看的这么远，只希望顾修杰这孩子可以安然无恙。

    至于这个天下，他来肩负起这个责任便足够了。

    “柳帝，你真的有死而复生的手段吗？”

    顾恒生转移了话题，有些事情等到以后自有定数。

    “万事万物，有生便有死。

    我若是真的有这样的手段，岂不是已经可以称之为仙了？

    我之所以可以在这一世君临天下，不过是使用岁月归墟隐藏下了一缕生机罢了。”

    柳长生轻笑一声，摇头而道。

    “多谢柳帝告知。”

    顾恒生相信柳长生所说的话。

    柳帝真要是可以将早已死去的人复活，那么这个世界原本的轨迹将会彻底被改变，定会发生无数的凶险事情。

    “以后有空的话，我会前往浮生墓走一遭。”

    柳帝想亲眼看看墨依白曾居住过的地方，是否还残留着她的足迹和身影。

    “好，我等着你。”

    顾恒生点头道。

    唰——玉柳山上空的结界如蜘蛛网破碎了，柳长生腾空而起，落到了玉柳山的山巅。

    同一时间，顾恒生深深的看了一眼柳长生，转身而去。

    “刚刚柳帝与浮生大帝到底说了些什么，当真是好奇啊！”

    “不知道为什么，我总觉得这个世界将会变得越来越不太平了。”

    “柳帝再次复苏，天下局势又会发生怎样的改变呢？”

    “其实，我倒是觉得南宫大帝所处的位置很是尴尬。

    以往的时代，一世一帝，风光无限。

    可是这个时代太过璀璨了，诸多隐藏的大佬全都现身，导致南宫大帝的威严日渐下降。”

    这要是换做是一个心胸狭窄的帝君，估计已经被气死了。

    不过话说回来，心胸狭窄之人，也怎么可能证道成帝呢？

    南宫大帝对于世人的这些言论毫不在意，恍若不闻。

    尽管这一世冒出来了诸多不凡的人物，但他南宫翰依旧是当世大帝，谁敢轻视？

    玉柳山的事件，暂且告一段落。

    不过，各方势力的大佬都明白这只是暴风雨到来的最后一份宁静。

    顾恒生回到了浮生墓以后，还没来得及与李秋柔等人诉说玉柳山之事，外面便来了一位客人，刚好与顾恒生碰面了。

    一个和尚，出现在了浮生墓的外面，与顾恒生对视着。

    他不是佛子，会是何人呢？

    

