    吉纳的失踪算是在黑匣子里找到了那么一丁点的线索，但对于图书馆馆员这个组织更多的还是神秘和未知，之前在听到雷蒙提起这个组织之后，蜜纳也不是没有动用自己的情报力量在调查关于这个组织的事。

    可调查到的东西却非常非常的少，仅仅是一些根本不能确定真实性的线索而已。

    通过吉纳失踪这件事，蜜纳算是对图书馆馆员有了更多的认识，起码这个组织已经拥有了独立制造ms的能力，足以说明对方的技术能力强大。

    但她宁愿不要这份认识而是让自己的弟弟安全的回到自己身边，特别是现在这种情况，她甚至不知道雷蒙那边到底有没有因为吉纳的关系而出事，在这等待着的每一分每一秒对她来说都是一种煎熬。

    等待回复的时间是极为难过的，因为zaft在整个地球圈散步了中子干扰器的缘故，使得无线通信业因此受到了很大的影响。

    想要在一定距离之外以实时通讯联络上那艘叫做HE的回收船基本是不可能的事，如今想要进行联系的大致方法其实只有一个，要么依靠中转点来进行，要么就只能利用信息通讯。

    这个信息可以是视频也可以是音频，同样也可以是文字，但为了避免出现信息缺漏的情况，一般都是以音频或者文字的方式来进行远程通讯。

    出云号使用的方式自然就是文字。

    不知道等待了多久，cic在忽然看见了收到信息的提示后连忙打了开来，然后转头对着蜜纳开口：“长官，收到HE的回信，回信内容为正和zaft舰船返回天之御柱，雷蒙委员确实受到了紫色机袭击但现在安然无恙。”

    蜜纳深深吸了一口气捏紧拳头强行让自己冷静下来，吉纳失踪雷蒙收到袭击，还有神秘组织图书馆馆员的现身，这一切的中间到底有着神秘联系蜜纳不知。

    但现在蜜纳能够知道的就是她接下来恐怕又会有一个难关要过，她根本不知道该怎么和雷蒙解释袭击事件，在她看来接下来她要么拿出更多的东西来平复雷蒙的怒火，要么就彻底和雷蒙撕破脸皮。

    不由的，蜜纳内心也有点责怪起吉纳的不听话和不懂事，但这种想法并没有占据主要的部分，只是很轻微的程度。

    “全速返回天之御柱，通告各部门进入第一战备状态以免遭受未知敌人的袭击。”

    “是！”

    出云号开始掉头离开返回天之御柱，这次拦截吉纳的目的没做到但好在雷蒙没事，但图书馆馆员带走吉纳这件事太过突然，她也得好好想想接下来的一大堆麻烦，也包括怎么将吉纳给找回来这个大麻烦。

    数个小时后，克鲁泽的坐舰停在了天之御柱附近，后面是老老实实跟着的回收舰HE，两艘舰船一前一后一路进入了天之御柱的宇宙港，而出云号则是更先一步返回了天之御柱。

    雷蒙带着一堆人从克鲁泽的坐舰中走出来，其中就包括迪兰达尔和克鲁泽。

    同时跟着出来的还有基拉，被手铐束缚着的奥昂，以及推着两个病床的一堆医护人员，罗则是驾驶着红色机从出击口中飞出进入到了卫星更深处的地方。

    海涅和阿修以及那些照顾他们的医护人员自然有专人安排，没有停留的在天之御柱工作人员的带领下快速前往了卫星中的医务部门。

    蜜纳穿着她那身特殊的服饰做为迎接者站在链接桥外等到了雷蒙。

    先是看见了昏迷的海涅和阿修的惨状，最后在见到安然无恙的雷蒙，蜜纳也不知道自己这个时候应该是高兴还是应该难过。

    高兴的是雷蒙看着好像毫发无伤，但难过的就是雷蒙的两个得力手下受伤。

    蜜纳都已经开始在思考到底要用什么来缓解雷蒙内心中的愤怒了。

    “雷蒙阁下，你没事实在太好了。”

    蜜纳对雷蒙开始使用起了尊称，从态度上来表明这件事的确是她这边的错，同样她也注意到了雷蒙身后跟着的克鲁泽，如今在zaft中生命鼎盛的英雄克鲁泽，至于迪兰达尔，很抱歉，她并不认识。

    雷蒙面无表情：“当然很好，不然现在站在这里的也不会是我了。”

    蜜纳听出了雷蒙话中的意思，但也只能跟着强笑一声装作没有听懂，雷蒙这样是在告诉蜜纳，如果他雷蒙出事的话那么恐怕站在这里的就会是zaft的大军。

    “今天的事我非常的抱歉。”蜜纳果断的承认自己的错误，说道：“我真的没想到吉纳会有那么大的胆子做出这种无知的行动来，还请雷蒙阁下见谅。”

    “雷蒙阁下遭受到袭击的事是吉纳一个人的决断，跟天之御柱没有任何关系，如果雷蒙阁下想要追究，我希望雷蒙阁下只追究吉纳一个人的过错就好，当然为了赔礼道歉我也会拿出让雷蒙阁下你满意的赔偿。”

    雷蒙摆摆手：“赔偿不赔偿的之后再说，我记得我曾经提醒过你一句，你的那个弟弟绝对是个疯狂的人，你没有看好他是你的过错，他对我发动袭击还导致我的两名手下受伤那是他的过错。”

    “你的过错我需要解释，但他的过错我一定要追究。”

    蜜纳朝着雷蒙完了弯腰：“我再次代替吉纳向阁下表示歉意，我的错也好他的错也好，我们都是萨哈克家族的一员，是这个天之御柱的统治者。”

    “我们犯下的错无法推辞，但请阁下一定要接受我们的歉意，至于吉纳，等我将他找回来之后我会亲自压着他在阁下你身前下跪道歉。”

    “呵，我可不敢让他下跪道歉，那种人……”雷蒙不满的摇了摇头，但随即察觉了重点：“你的意思是吉纳现在并没有回到天之御柱？是藏起来了还是因为什么其他的原因，这家伙你既然管不了那最好就先交给我。”

    “我也可以向你保证，在合作完成后我会将他送还到你手上，保证他不会出现任何问题，但吃上一些小苦头我相信你应该不会介意。”

    “当然不介意。”蜜纳胸口起伏了两下，压抑着自己的情绪对着雷蒙说道：“吉纳没有返回天之御柱，我也没有为他做其他任何的安排。”

    “因为吉纳在返回天之御柱的半途上就被神秘的敌人袭击然后带走，实际的情况我觉得还是雷蒙阁下你亲自确认比较好。”

    “嗯？”雷蒙听到蜜纳的话微微皱了皱眉头，身侧的迪兰达尔则是露出了若有所思的表情，开始猜测这所谓的神秘敌人又会是谁。

