    第296章 初见纳兰桀

    “很有自信，那就，期待你的改变。”陆云霄露出温和的笑容，拿出一方手帕，将纳兰嫣然脸上的泪珠一一擦去。

    纳兰嫣然静默不动，眼神直直的看着陆云霄。

    在此之前，陆云霄从未这般和她亲密接触过，哪怕她万分讨好。

    但今日，他却主动替她擦泪，这种感觉，委实有些奇异。

    “我很好奇，彻底改变后的你会是什么样子的。”

    陆云霄收回手帕，嘴角含笑。

    “不管是什么样子，但绝对超出你的想象，因为我是纳兰嫣然。”

    纳兰嫣然轻声说着，散发着强烈的骄傲与自信。

    “说说可不管用，拭目以待吧。”

    陆云霄收回了手帕，微笑着说道。

    “那就拭目以待。”纳兰嫣然深深地看了陆云霄一眼，说道：“我一定要让你为没有选择我而感到后悔。”

    “如果真的有那天，算你有本事。”

    陆云霄淡然的笑着，他从来不会为自己的选择而后悔，哪怕改变之后的纳兰嫣然会变得很优秀。

    因为优秀的人，优秀的女人，他真的见了太多了。

    不过，肯改变终究是好事，他也没必要泼冷水。

    不管纳兰嫣然变成什么样，于他而言，她都是他的师姐，他的自我誓言，永远有效。

    这辈子，保她生命无忧，无灾无痛。

    “我们进去吧。”纳兰嫣然似是平静了下来，对着陆云霄说道。

    “好。”陆云霄点了点头，应承了下来。

    两人一前一后，朝着纳兰家族的大门走去。

    “参见小姐！”

    见到纳兰嫣然回来，大门两旁的护卫连忙行礼。

    “嗯！”

    纳兰嫣然应了声，带着陆云霄接着往里走去。

    纳兰家族很大，占地面积也颇广。

    经过外面的庭院，再走过长长的廊道，一座豪华的大厅出现在两人的眼前。

    大厅大门虚掩着，不过透着其中的缝隙，可以看出其中站着不少人。

    似乎正在窃窃私语着。

    纳兰嫣然推开了门，顿时，大厅中的声音戛然而止，一道道目光投来，落到了门口的纳兰嫣然和陆云霄的身上。

    陆云霄随便扫了一眼，大厅之中，坐着十来位身穿长袍的炼药师，大多都是些中年人，还有着两个头发花白的老者。

    扫了扫他们身上的徽章，其上三道水波纹的样式映入陆云霄得眼中。

    陆云霄撇了撇嘴，再无半分观看的欲望，一群三品炼药师而已，渣渣。

    倒是大厅坐在首位的一名中年男子令得陆云霄得目光微微停留。

    此人大马金刀地坐在椅子上，颇有些不怒自威的气势，一身斗气也算沉凝，约莫八星斗灵的实力。

    如果他没猜错的话，这位应该就是纳兰家族的族长，纳兰嫣然的父亲，纳兰肃吧。

    八星斗灵的实力，嗯……严格来说，也是渣渣。

    不过算了，就不表现出来了，就当是给纳兰嫣然一个面子吧。

    “嫣然，你回来了？”

    纳兰肃的目光同样看向了大门口，当即有些诧异地说道。

    “是的，父亲，我回来了。”纳兰嫣然应了一声，走进了大厅，陆云霄顺步跟上。

    “这位是？”纳兰肃的眼神被陆云霄吸引住了。

    或者说那些炼药师的目光都被陆云霄吸引住了。

    陆云霄身上的那份谪仙般的尊贵与缥缈，天生就让他如太阳般耀眼，最容易引起他人的关注。

    “这位是我的师弟，陆云霄。”

    “师弟，这位便是我的父亲。”

    纳兰嫣然做着介绍。

    “纳兰叔叔，你好。”陆云霄行了一礼。

    “云霄你好，欢迎你来到纳兰家族做客。”

    纳兰肃的目光在陆云霄身上转了又转，这么多年来，纳兰嫣然还是第一次带一个男孩回家。

    这不得不让纳兰肃对面前的陆云霄感到好奇。

    “原来是云宗主的高徒，难怪如此英俊潇洒，卓尔不群呐。”

    “确实，如谪仙下凡，气质飒然啊。”

    一群炼药师在一旁附和着，原本还以为是个愣头青，没想到竟然是云岚宗的宗主弟子。

    千穿万穿，马屁不穿，云岚宗的人，先恭维两句再说，毕竟，这可是加玛帝国的霸主势力啊。

    云岚宗威势之强，从这些人的身上，其实，便可见一斑。

    “纳兰叔叔，我不是来做客的，纳兰老爷子在哪，能带我去看看吗？”

    陆云霄出声问道，此来就是为了驱除烙毒，他可没有那么多的时间浪费啊。

    等处理好这里的事情，他还要去找海波东的。

    “嗯？”听着陆云霄得话，纳兰肃看向了纳兰嫣然，神情有些许不解。

    难道不是带情郎回家做客的吗？

    “我请师弟回来，是为了给爷爷驱毒的。”

    纳兰嫣然说道。

    此言一出，大厅中顿时议论纷纷，那些炼药师都很惊愕的看着他。

    这位云岚宗的年轻人，他是炼药师？

    他们这些老人都解决不了的问题，这个年轻人能解决？

    这些炼药师心中有些不爽，但都不敢说出来，毕竟是云岚宗的人呐，他们也不敢得罪啊。

    “嫣然，你的意思是？”纳兰肃瞳孔一缩，他可不是傻子，明知道只有异火能救纳兰桀，纳兰嫣然还主动邀请陆云霄过来，那岂不是说？

    “云霄，你身怀异火？”纳兰肃有些不敢相信地问道。

    “嗯！”陆云霄点了点头，手中青色火焰升腾，灵动的跳跃着，大厅之中，温度猛的快速上升起来。

    “嘶，果然是异火。”

    大厅中的炼药师们一个个眼睛瞪得老大，看着异火的眼神满是渴望。

    这可是异火啊，一个十六七岁的年轻人竟然拥有了这种至宝，令人吃惊呐。

    “异火，异火，父亲有救了。”纳兰肃狂喜，脸上布满了笑容。

    不过随即，他又是一顿，问道：“云霄，你控火手段如何，这用异火驱毒，你也知道，太危险了，温度控制不好的话，那结果……”

    “我明白的，控火的话，我还是可以的。”陆云霄低声回答道。

    “师弟他是四品炼药师，控火没问题的。”纳兰嫣然的声音紧接着响了起来。

    令得全场人顿时为止一震。

    ?  ?今日第四更！

    ?      嘶，又打错章节名了(?w?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

