    5月23日，叶一锋随沃尔夫斯堡做客来到慕尼黑安联球场。

    赛季揭幕战备受关注，叶一锋确实没想到自己刚来到德国就迎来了职业生涯迄今为止最强的对手。

    巴黎圣日耳曼是法甲最强，拜仁慕尼黑是德甲最强。

    而在欧洲拜仁慕尼黑显然要比巴黎圣日耳曼更强！

    不过就实战而言，今天拜仁慕尼黑在主场显而易见缺兵少将。

    迪特-黑金赛前给球队千叮咛万嘱咐，在客场一定要把篱笆墙扎好，一个不小心就可能会被拜仁慕尼黑打崩了防线！

    拜仁慕尼黑在德国其他球队眼中，那就不是人！

    时不时来一场屠杀，人干的事，拜仁慕尼黑经常都不干。

    当叶一锋登场亮相时，他看了眼站在主队教练席前的世界级名帅瓜迪奥拉。

    对方也许是在抨击沃尔夫斯堡没有尊重足球竞技本质去建队引援，但作为当事人的叶一锋当然不会为对方开脱。

    到了球场上，他自然要为自己代言！

    两队首发球员在球场上列队进行开球仪式，安联球场上座率爆棚，赛季首战，加上德国队刚刚加冕世界杯冠军，球市火爆在情理之中。

    拜仁慕尼黑今天首发343.

    门将：诺伊尔。

    后卫：拉姆，丹特，巴德斯图贝尔。

    中场：格策，高迪诺，穆勒，贝尔纳特。

    前锋：罗本，莱万多夫斯基，阿拉巴。

    瓜迪奥拉今天排兵布阵捉襟见肘，像里贝里，蒂亚戈都没在大名单中，中场都启用了96年的小将高迪诺。

    即便如此，沃尔夫斯堡也还是十分忌惮。

    人的名树的影，光是罗本，莱万多夫斯基，格策，穆勒这些球员在场上就足以扫平德甲大部分球队。

    何况其他球员也都实力不俗。

    沃尔夫斯堡首发451.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，古斯塔沃，德布劳内，卡利朱里，吉拉沃吉。

    前锋：叶一锋。

    其实从战术设计上，沃尔夫斯堡更像是4411，德布劳内在叶一锋身后，其他球员从中场到后卫就是为防守和攻防转换服务。

    身披11号战袍的叶一锋在比赛开始后便投入到了积极反抢的工作中。

    拜仁慕尼黑在瓜迪奥拉改造下已然将遛狗打法磨练得出神入化。

    一场比赛60%以上控球率是肯定的，基本上逼近70%控球率也是常见的，偶尔登峰造极来到逼近80%控球率也并不罕见。

    最关键是这传控战术在人员要求上除了核心和突进终结者角色之外，其他球员都可以是类似工具人的存在。

    有出色的基础传球能力，积极跑动，不游离在战术体系之外，那么球员本身并不需要突出的个人风格。

    因此拜仁慕尼黑就算缺兵少将，但有罗本，莱万多夫斯基，格策，加上穆勒，四人在前场就能够兴风作浪。

    剩下的球员多数时候就是传球遛狗观察前方形势变化，一旦撕扯出了对手防线空当，那么把球传过去再跑位接应就行了。

    叶一锋在中圈前方骚扰逼抢拜仁慕尼黑中路进攻组织，效果非常一般。

    基本上没有近身机会便只能掉头去抢下一个目标，来回两三次奔跑逼抢后，他也需要缓一缓。

    拉姆，格策，罗本在球场右半区形成一条进攻主要线路。

    当罗本不断地在前场右路突击里卡多-罗德里格斯的防区时，首先就把卡利朱里和吉拉沃吉给压制到了防线禁区前沿地带。

    没办法，不加强空间压缩，根本防不住罗本！

    罗本就靠一招突然启动，变向内切的骚操作能打崩欧洲足坛99%的防线！

    沃尔夫斯堡也不例外。

    拜仁慕尼黑用传控压迫打出了大兵压境的效果，时不时制造一脚射门来威胁沃尔夫斯堡的球门。

    沃尔夫斯堡的球迷无比无奈，拜仁慕尼黑越来越不像是踢球的球队，更像是控球的球队。

    让人看起来没什么意思。

    多数时候场面上就是伤害性不大，侮辱性一般。

    但会给观赛体验制造暴击级压抑。

    比赛第14分钟，沃尔夫斯堡后场防守成功，古斯塔沃禁区前拦截下来了格策给莱万多夫斯基的妙传，两位前多特蒙德队友之间似乎想要产生奇妙的化学反应。

    就是不知道瓜迪奥拉的配方对不对。

    沃尔夫斯堡发动快速反击。

    德布劳内从后场中路向前场跑位中接应到来自阿诺尔德的传球，随后他在中圈地带遭到了来自贝尔纳特的防守骚扰。

    叶一锋在中圈前方主动接应，试图当一个支点。

    紧接着他就看到了德布劳内的传球从自己身旁两米处滚向了巴德斯图贝尔的身后。

    叶一锋没接应，一脸问号。

    这球是怎么传的？

    德布劳内传球之后皱着眉头对叶一锋抬手示意前方。

    似乎在说：你为什么不向前跑位？

    叶一锋虽然来到沃尔夫斯堡的身价要比德布劳内还高，可他心态上还是很谦卑。

    人家好歹也是当今欧洲足坛攻击型中场的顶级候选。

    自己没能理解和跟上德布劳内的节奏，磨合肯定还不到位，那自己就主动积极配合。

    8分钟之后，当沃尔夫斯堡再次发起快攻时，叶一锋这一次快速跑位向前场冲刺。

    德布劳内在中线前方一脚直传球送出。

    叶一锋停下了脚步。

    因为这球从平行距离来看就跟自己没多大关系，相距有5米以上！

    但等他停下脚步之后再看足球在禁区前弹地后的外旋，似乎足球又有些靠近自己的跑位线路了......但也有点儿远。

    可第一时间他以为这球又传飞了，停下脚步那一刻也意味着没机会去接应。

    德布劳内明显对叶一锋有了强烈不满。

    他这次扬起手来指着拜仁慕尼黑的禁区对叶一锋喊道：“为什么不跑了？为什么？”

    叶一锋也有点儿郁闷。

    卧槽！

    我都快被拜仁慕尼黑遛狗遛傻了！

    你怎么也他妈把我当狗耍？

    你以为你传球是丢飞盘呢？

    他对德布劳内手指自己的脚下，喊道：“你把球给我传到我脚下行不行？”

    要玩骚的，最起码也先培养一下感情好吧？

    本来就没多少磨合，都没试试来不来电，就要瞬间心有灵犀？

    还要让我跟着你的节奏走？

    一脚直塞打穿拜仁慕尼黑的防线？

    是你太不把拜仁慕尼黑当回事，还是以为我有隐形坐骑小火箭？

    德布劳内微微摇头。

    3000万欧元的前锋。

    就这？

    你想单打？

    给你机会！

    3分钟之后莱万多夫斯基在禁区内近距离抢点推射被贝纳利奥化解，拜仁慕尼黑虽然没有狂攻，却输出很平稳，隔两三分钟就一脚射门，威胁程度始终很靠谱，像这一次就属于绝佳机会，足以令沃尔夫斯堡防线提心吊胆。

    比赛第31分钟，卡利朱里后场完成对高迪诺的断球，这拜仁慕尼黑前场进攻最薄弱环节还是这位96年的小将。

    别看他还是个孩子，沃尔夫斯堡没打算给他扬名立万的机会。

    卡利朱里短传找到了中圈后方跑位接应的德布劳内，后者直接一脚出球，闲庭信步般便将球送到了前场叶一锋的跑位线路上。

    感天动地！

    球终于乖乖地滚到了叶一锋的脚下。

    他立即向前盘带推进，当拉姆在他面前打算进行拦截时，叶一锋沉肩假晃左侧动作幅度有些大。

    这是他在上赛季法甲收官战之后新增技能，罗纳尔迪尼奥加持后的能力提升，带来的技术记忆十分强烈。

    而在假动作环节是最为深刻的。

    拉姆头一次盯防叶一锋，还真被欺骗了！

    重心刚刚向边路倾斜，却见叶一锋收回重心的同时直接拨球变向内切！

    我靠！

    拉姆断然想不到这位中国前锋刚才假晃变向内切做的无比流畅。

    有点儿东西！

    叶一锋过掉拉姆后信心倍增。

    德布劳内中路跟进偏慢，毕竟整体阵型被压在后场，他若快攻，后场跟进的球员必须全速冲刺上来才行。

    可德布劳内也不确定叶一锋行不行，于是跟进中就有些迟疑。

    这一下叶一锋只能孤军奋战。

    过了拉姆，再爆丹特！

    当他在丹特面前又一次沉肩假晃扣球变向时，丹特果断移动一步用肩膀将叶一锋撞翻在地！

    叶一锋拍打了一下草皮，然后被丹特拉起来。

    其实他就算过了丹特，后面还有补位回防的巴德斯图贝尔，不见得能够直面门将诺伊尔。

    但就是有点儿不甘心。

    差点儿就秀拜仁慕尼黑防线一脸了！

    德布劳内望着叶一锋的背影若有所思。

    这三千万欧元买来的前锋，还真不是纯废物。

    脚下有些活儿。

    迪特-黑金与沃尔夫斯堡球迷反应相同，对叶一锋的表现略感惊艳，但也只是一瞬间。

    迪特-黑金有着更强烈的期待。

    瓜迪奥拉则气定神闲表情没有分毫波动。

    他没看过叶一锋在法甲的表现，只是听说这小子挺厉害。

    本身拜仁慕尼黑绝对是主动压迫进攻，因此他只要亲眼看看叶一锋的赛场表现，那么也就心里有底了。

    法甲的射手王很强？

    去年法甲第二射手奥巴梅扬在多特蒙德也就那样了。

    再强能怎样？

    还不是逃不掉当狗被遛的命运！

