
    第二百七十五章一出戏

    苏夕然脸色有些发白，怎么也不明白，事情怎么会变成这样，自己店里蓝色妖姬绝对不可能有假的才对。

    不过那水是从自己店里洗手间取的，那男的手看起来也很干净，显然那颜色就是从蓝色妖姬上褪下来的，这时，她自己都不清楚怎么一回事，又哪里解释得了。

    何况这个时候群情激奋，也没人会听她解释。

    她有些惊慌地看向林辰，他会不会也以为自己作假，以为自己是个为了钱而做缺德事的女人呢？

    “林辰，我没有作假，我也不知道这到底是怎么一回事。你相信我。”苏夕然攥着柔嫩白皙的小手，紧张道。

    齐姐此时已经完全变了一副脸色，看起来很是尖酸刻薄，她冷笑道：“苏夕然，你省省吧，你当大家都是瞎子吗？没想到这种亏心事你也做得出来，真是不要脸！”

    她举起自己的手机，一副嫉恶如仇的样子道：“我已经把刚才那一幕录下来了，我劝你还是自己把这家黑店关了吧！不然的话，我就把这视频爆料给报社和电视台，让你上下报纸和电视，到时让大家都知道你这黑心奸商的丑恶嘴脸！我呸！”

    说完，她还在地上吐了口浓痰！

    “对！大家都举报这家店，绝对不能让这种奸商再把这店开下去！不然的话，就要有更多的人遭殃了！”那原本就气势汹汹的平头男人，此时也是一脸气愤，没人注意到，他眼底的那丝喜色。

    众人见这两人带头，一下子仿佛找到主心骨般，也都是附和起来。

    “我刚才也拍了照片，我等下就发到我的朋友圈！”

    “我也是，我发到我微博去，哼！坚决抵制这种黑心商人！”

    “这女老板真是蛇蝎心肠，也不想想一朵假花，就可能毁了人家一桩姻缘，甚至可能毁了人家一生！支持大家举报这家花店！”

    “我就是月海早报的记者，大家放心，我会把这件事情刊登上报纸的！这花店，绝对是开不下去了！”

    “”

    苏夕然听到这些话，心里既无奈又焦急，脸色苍白。

    “林辰，你相信我，我真的没作假，你送我的花店，我一直很珍惜的，我开花店，为的也不是钱。”

    苏夕然见林辰刚才也没回答自己，而是在打量着那个平头男人，还以为他也怀疑自己。

    “傻瓜，我当然相信你了。”林辰对着苏夕然笑了笑，“就算全世界都怀疑你，我也不会怀疑你的。”

    苏夕然心中甜蜜，眼底的慌乱也少了几分，道：“林辰，你真好，只要你相信我，我就什么也不怕。”

    齐姐冷笑道：“我说你们这对奸夫淫妇，就不要在这里表演了。我看你们两个都不是什么好东西！”

    众人也都是怒视着林辰和苏夕然。

    林辰冷冷瞥了她一眼，突然走进洗手间，提出了一桶清水，朝着平头男人走去。

    平头男人瞳孔一缩，有些慌张地喝道：“你想干什么？”

    “干什么？当然是让大家看看到底是谁黑心了！”林辰语气冰冷。

    把水放下，他指着平头男人冷声道：“你过来，把手伸下去洗一下看看，不然的话，我就自己动手了！”

    齐姐听到他的话，脸色大变，紧接着声音尖锐道：“大家快评评理啊，这贱女人的男人这是要打人，要耍无赖，以为有钱人就可以欺负人呢！”

    众人闻言，也以为林辰是想动手，脸上都露出怒容，突然，林辰就一巴掌抽在了齐姐脸上！

    啪！

    齐姐的脸瞬间红肿起来，一屁股坐在地上，惊惧地看着林辰。

    众人都是吓得脖子一缩，没想到林辰话都不说一声就直接动手，出手还这么狠，此时都是不敢说话了。

    “我一般是不打女人的，但你不该嘴这么贱，更不应该骂我的女人！到底谁是贱女人，大家马上就知道了！”

    林辰直接一把抓住平头男人的手，摁倒了桶里。

    平头男人大惊失色道：“你干什么！快放开我！”

    “闭嘴！”林辰目光凌厉地瞪了他一眼。

    平头男人瞬间就感觉像是被什么凶兽盯上一般，腿有些发软，也不敢说话了。

    随着平头男人的手在桶里的水中晃动，那原本清澈的一桶水，很快就变成了深蓝色！

    众人看到这一幕，都是一脸震惊，而平头男人和齐姐，脸色都变得无比难看。

    “大家都看一下，我们店里的花是不可能有假的，蓝色妖姬也不可能会褪色，那么会褪色的，自然就是这家伙的手！”

    林辰将平头男人的手翻过来，便看到他指甲下面藏着一些透明晶体，冷笑道：“果然是这样。你这指甲盖下面藏着的，应该是蓝合晶吧？蓝合晶遇水就会慢慢融化，溶解在水里后，会发生化学反应，变成深蓝色！”

    众人听到这话，马上就反应过来，搞了半天，竟然就是这平头男人在搞鬼！

    自己这些人，都被人当枪使了！

    现在想想，他们刚才那污蔑人家老板娘的话语，实在让他们一阵脸红和羞愧。

    “说吧，这件事，是不是你和这个齐姐一起预谋的？”林辰指着齐姐，冷冷看着平头男人道。

    苏夕然见林辰破解出了真相，心里异常开心，听到他的话，也是皱眉看向齐姐，现在仔细想想，齐姐刚才的表现，似乎有些不正常。

    一开始还一副义愤填膺为自己出头的样子，后面已经变成在引导众人攻击自己和晨曦花店，说话也非常的难听。

    其他人也都是想到了这一点，目光愤怒地看着齐姐。

    齐姐眼神恶毒地盯着林辰道：“我警告你不要污蔑我，我承认刚才是有点太激动了，但是我激动的原因，也是因为厌恶有人卖假花而已！”

    “是吗？”

    林辰嘴角弧度阴森，抓住平头男人的手就狠狠一扭。

    咔嚓！

    “啊！”

    平头男人发出一声惨嚎，忙是道：“大哥，别扭，断了断了，我感觉我的手断了！我说，我什么都说！”

    “这一切都是齐姐让我做的，藏在指甲盖下的透明晶体，是她给我的，还有固定在指甲盖下的方法，也是她教我的！自从晨曦花店出现后，她的慧雅花店生意一下子就变差了，所以她让我表演了这么一出戏，事成之后，她说会给我两千块！”
