    这娘们，跟我前世有孽缘吧？

    看着云无暇走来，沈浪很是无奈。

    而且这种没有营养的话题，沈浪也没兴趣，完全不搭理，并且扭开了身体。

    云无暇见了，顿时瞪眼。

    这狗男人，还假装不认识我？

    老娘有这么差劲吗？

    而跟着云无暇的两个女孩，却是好奇的打量沈浪。

    云无暇的身份，她们很清楚，用普通话说，她俩是普通人，云无暇就是豪门贵女，所以她俩很巴结。

    而现在，云无暇主动打招呼，却被人无视。

    这难道也是个豪门贵公子？

    这一刻，两个女孩的眼睛，都不灵不灵的开始闪光。

    豪门贵女，哪有豪门贵公子更让人喜欢。

    贵女只能当姐妹，而贵公子，可以让自己进入豪门。

    “喂，沈浪你什么意思？”云无暇直接来到沈浪面前，没好气的开口。

    沈浪微笑：“呀，是无暇啊，我还以为出现幻觉了呢，你让我缓缓。”

    “嗯？”云无暇疑惑的看着沈浪。

    沈浪道：“你不知道，之前在里面，遇到了个叫四鬼阵的玩意，可吓人了，我被迷惑的都分不清真假了，所以赶忙儿跑出来，这会儿都没缓过来呢，见谅见谅。”

    “呵，姓沈的，你当我傻呢？以你的实力，还在乎什么四鬼阵？八鬼阵都不算什么。”云无暇不上当，冷笑反驳。

    “你看，你先入为主了吧，我哪厉害什么，我就是个奇门医道弟子，好了好了，不说这个了，你收获不小吧？”沈浪转移话题。

    云无暇哼道：“屁的收获，这里跟狗啃过似的，啥也没有，白来一趟。”

    “不能吧，我看这里龙气弥漫不少，赶快修炼啊，说不定能突破。”沈浪一本正经的回答。

    云无暇气笑了：“我要什么龙气？能比昆仑山的灵机还好？”

    “也对，昆仑山家大业大，看不上也正常，不过我看得上啊，你们先玩，等我修炼好了，再聊。”沈浪咧嘴一笑，闭上眼睛，继续打坐。

    云无暇愣了一下，然后咬牙切齿。

    这小王八蛋，又把我糊弄了。

    “无暇姐姐，这位是？”这时候，两个随行的小姑娘再也忍不住了，好奇的询问。

    云无暇眼珠子一转，笑道：“我给你们介绍一下，这是沈浪，可厉害了，失传了三百年的九阳一脉传人，医道惊人，能生死人肉白骨，更是被武当张松溪掌教看中，钦定为武当内门长老，而且他和上面也有关系，手眼通天，如今还没有结婚哦，你们要是喜欢，可别错过了。”

    呀！

    两个小姑娘都惊呆了。

    这是什么神仙背景。

    奇门医道就已经是香馍馍了，而且还是传说中失传的九阳一脉，这简直就是金龟婿啊。

    而且还有武当背景，还和上面有关系。

    尤其是，长得太帅了，越看越喜欢。

    这就是千万人里挑一的超级钻石男啊。

    这一刻，俩小姑娘双眼冒红心，恨不得立刻成为眼前男人的心头小宝贝。

    “嘻嘻，无瑕姐看你说的，喜欢也不是一天两天，要培养的。”一个小姑娘娇羞的低头。

    “不啊，我就一见钟情，好帅呢，感觉看着他，就能一辈子不用吃饭了。”另外一个小姑娘更大胆。

    顿时娇羞的小姑娘抬头看向她，眼中杀气浮动。

    碧池，敢和老娘抢男人？

    然而那姑娘却针锋相对，眼神犀利，不落下风。

    在好男人面前，闺蜜都是塑料的。

    云无暇见了，顿时无语。

    俩烂泥扶不上墙的玩意儿，我还指望你们两个给沈浪制造点麻烦呢，结果先内杠上了。

    沈浪虽然在打坐，但也在关注，见状嘴角扬起一丝微笑。

    这娘们不是好人，想坑我。

    可惜啊，哥们的帅气，很容易就让人内乱了，不攻自破。

    “哎，沈浪，带吃的没？”

    眼看俩小姑娘没得用，云无暇懒得扯犊子了，在沈浪旁边坐下，开口询问。

    沈浪道：“没有。”

    “可别骗我，我闻到肉香了，你肯定吃过肉了，还有没有剩下的，我快饿死了，还以为很快就走了，没想到这都大半天了，四大家族也没个动静，不知道玩什么把戏。”云无暇没好气的开口。

    沈浪睁开眼：“你是狗鼻子吗？这都闻得到？”

    云无暇瞪视他。

    你才是狗，狗东西，狗男人。

    “得，这还有一块肉，你吃吧。”沈浪看云无暇似乎有些上头了，果断掏出一块蛇肉，堵住她的嘴。

    这蛇肉很香，云无暇一下子就被吸引了，直接拿过来就啃了一口，顿时眼睛发亮。

    “这肉不错啊？什么肉？好好吃。”云无暇一脸惊喜。

    沈浪道：“蛇肉。”

    云无暇笑容僵在脸上，不敢相信的看着沈浪：“你别骗我啊，蛇肉是这个味儿？”

    沈浪道：“既然不信，吃就完了，问那么多干嘛，我还能给你吃人肉啊。”

    云无暇没好气的瞪视沈浪，狠狠的又咬了一口。

    这狗男人，明明拿出食物，可以获得我的好感，非要把这气氛破坏。

    而这时候，另外俩姑娘，也不针锋相对了，都是一脸期待的看向云无暇。

    这好香的肉啊，她们也想吃。

    然而云无暇虽然感觉到了，却完全无视。

    沈浪给我的，你们想屁吃呢？

    有本事自己要。

    一块蛇肉，很快被云无暇吞了下去，然后她就发现了异常，肚子里暖暖的，隐约感觉有一股股的能量扩散。

    面色微变，云无暇看向沈浪，却是没有开口问。

    因为这种肉，一看就是灵肉，是开了灵智，得了修行的妖兽的肉。

    对于修行者而言，这一斤肉一斤黄金都不愿意换啊。

    没想到这家伙倒是挺舍得，看来，他心里也不是没有我嘛，只是假正经，装模作样。

    心中美滋滋，云无暇也赶紧坐下来，打坐炼化这蛇肉带来的好处。

    看到沈浪在打坐，云无暇也打坐了，剩下的两个姑娘有些坐蜡。

    云无暇，你要介绍，就好好介绍，这话说半头，我们和帅哥都还没加微信什么的，你别放鸽子啊！

    可是打坐是很忌讳被打扰的，俩姑娘可不敢得罪云无暇，只能心中碎碎念，琢磨着怎么才能接近沈浪。

    不敢奢求大妇之位，给个妾室的名分，也那也比嫁给一般人要强得多啊。

    时间一点点过去。

    大约一个多小时后，四大家族的人，终于从禁地深处出来了，一个个脸色难看的很，似乎出师不利。

    这表情，让周边那些跟着占便宜的各门派弟子，一个个满头雾水，满心不解。

    这是吃了枪药还是咋地？搞得像别人欠你几百万似的。

    总不能是龙珠被人捷足先登了吧？

    额？？？

    不会真的是这样吧？

