    第243章全面反击！（24）

    半个小时之后，

    宁颜走出金陵大学，回到了车上。

    赵天龙递过来一根烟，主动问道：“结果如何？”

    宁颜头疼的揉了揉遍布血丝的眼睛，点燃香烟，深吸了一口，然后才缓缓开口说道：“我一直都知道沈重是一个聪明人，只不过，在此之前，我的确没有想到，沈重居然会聪明到如此地步！”

    “还有，”

    “赵天龙，我要提醒你，一定要小心这个沈重！”

    “他的危险程度，绝对不弱于沈万山！”

    赵天龙吃了一惊，脱口而出道：“那个书呆子当真如此厉害？”

    宁颜吐了个烟圈，望着窗外，淡淡说道：“首先，你要明白一件事，沈重是大学教授，而且，他在化学方面的水准非常高，几乎可以说是金陵大学首屈一指的存在！”

    “这样的人，智商一定不低！”

    “至于你说的书呆子，如果他只是一个一心研究化学的人，并不可怕，”

    “但，你不要忘了，当年，是他亲手杀了他明媒正娶的老婆！”

    “而且，”

    “事后没有留下任何证据！”

    “警察没查出来也就罢了，就连沈万山那只老狐狸，他明明也怀疑沈重，却依旧没有查到任何证据！”

    赵天龙接话道：“这是属于典型的高智商犯罪！”

    宁颜轻轻点了点头，然后才继续说道：“第二，你要明白，在这个世界上，杀父之仇，与夺妻之恨，是最为让人无法承受的！”

    “据我所知，沈重当年的确是一个不善表达的书呆子，可他非常喜欢他的妻子！”

    “可最终，他的妻子不但出轨，而且还给沈万山生下了沈云埋！”

    “扪心自问，有几个正常男人，可以忍受如此奇耻大辱，而且还忍了这么多年？”

    说到这里，

    宁颜示意赵天龙开车，旋即继续说道：“他忍，并不是因为他窝囊，而是在等待机会！”

    “他成功了，他忍了那么就，终于亲手杀死了那个贱人！”

    “现在，沈云埋都已经二十多岁了，这就意味着，沈重为了杀沈万山，已经足足隐忍了二十多年！”

    “而且，换位思考，如果是你，你明明知道沈云埋不是你的儿子，可沈云埋却每天都要喊你爸爸！”

    “你每天都要面对这个孽子，你心里是什么感受？”

    “那必然是饱受折磨以及痛苦！”

    “沈重被这种痛苦折磨了整整二十多年！”

    “我理解他这种绝望！”

    “与此同时，在这种长期的痛苦折磨之下，我确定，沈重已经彻底心理扭曲！”

    “他表面上看起来是一个斯斯文文，手无缚鸡之力的大学教授，”

    “可他内心深处，一定住着一个魔鬼！一个憋了二十多年的魔鬼，一旦爆发出来，足以山崩地裂！”

    “这二十多年，沈重就像是一条眼镜蛇，他蜷缩在无人问津的角落里，被所有人无视！”

    “他在等，在等一个机会！”

    “现在，我出现了，他等了二十多年的机会终于来了！”

    赵天龙插话道：“也就是说，沈重一定会跟我们合作？”

    宁颜略一颔首，“这是必然，事实上，也正是因为如此，我几乎没费任何唇舌，沈重就非常简单的答应了跟我们合作！”

    赵天龙皱眉说道：“这会不会是沈万山的陷阱？”

    宁颜摇头说道：“不会！我非常确定，沈重对沈万山的仇恨，是事实！”

    “还有，”

    “你的人虽然多，可你的人进不去沈家，就算进去，也没资格接触到沈万山！”

    “可沈重不一样！”

    “他似乎已经知道了沈万山接下来的计划，而且他也知道郭进的存在！”

    “这便足以证明，沈万山非常信任的身边人当中，一定有沈重安插的眼线！”

    赵天龙眯了眯眼，“沈万山生性多疑，能够让他信任的身边人，必然不简单！可沈重却能在不动声色之间，悄无声息的就把这个人变成了他的人！换句话说，这二十年多，沈重为了杀沈万山，提前做了很多很多安排！这个人，的确是足够可怕！”

    毕竟，

    谁能想到，这个窝囊废一样的沈家家主沈重，背后居然会是如此精于算计的一个人呢？

    “你派人去一趟沈家的私人医院！”宁颜皱着眉头吩咐道：“按照沈重的说法，沈云埋虽然重伤，但他没死！他很快就会被转移到沈家的私人医院！”

    “办完这件事，”

    “沈重就会把沈万山计划告诉我们！”

    “是！”

    ……

    接下来的几天，

    日子变得平静到可怕！

    宁颜趁机好好休息了一阵子，在医院陪爸妈，逗逗李幼薇，顺便再跑到下面的病房去调戏一下周雪！

    与此同时，

    赵天龙那边的消息源源不断的传过来。

    沈家没有任何大动作，曹家同样也是如此，甚至就包括夏柳，似乎同样也没有任何动作，而是一直待在万山集团，适应她【副总】的新职位！

    说起来也是好笑，

    沈云埋跟宁颜爸妈虽然不住在头一层，却在同一个住院部，有时候上下楼在电梯里，宁颜偶尔还会碰到沈家的人！

    但，

    彼此都非常理智，没有贸然出手！

    一直到了这一天，

    宁颜正在周雪的病房，赵天龙突然推门而入。

    周雪非常善解人意说道：“宁颜，你有正事就先去忙吧。”

    宁颜点了点头，把刚刚削好的批过递给周雪，然后就跟赵天龙一起走出了病房。

    “宁先生，”赵天龙低声道：“沈家的车队到了，今天，沈云埋会正式出院，转到他们沈家的私人医院！”

    宁颜点了点头，带着赵天龙来到楼下。

    不多时，

    一个非常漂亮的女人推着轮椅上的沈云埋，跟着沈万山一起走了下来。

    宁颜踏前一步，主动开口说道：“沈大公子，又见面了，别来无恙？”

    沈云埋在看到宁颜的瞬间，当场就进入了暴怒状态当中，咆哮道：“宁颜，我要杀了你！你给我等着！我一定会亲手杀了你！”

    宁颜点了点头，平静说道：“好啊，我等着！只不过，我要提醒一下，这次你侥幸没死，但，下一次，你可就没这么好运气了！说不定，你刚刚出院到马路上，就会被人给直接开车撞死，你信是不信？”

    沈云埋愤怒到了极点，居然当场从轮椅上站了起来！

    “我踏马现在就先杀了你！！！”

    (本章完)

