    有些时候，说话这种事情是有艺术的。

    说话的方式，语气，语句顺序不一样的情况下，都有可能引发出不同的含义来。

    当然了，这是聪明人之间的事情。

    不过萧林接触到的人，倒还都是聪明的人。

    所以自然能够听懂他的弦外之音。

    “天涯城混乱了这么多年，其实多少也跟罗家的纵容有些关系，我虽然看不过去，但也没什么办法。”

    许秋成和罗家之间的关系其实没有那么紧密，从他刚刚在楼下和萧林见第一面的时候，就已经把这个消息透露了出来。

    他和罗家之间的关系，主要是因为罗家的那位老祖宗，他现在的状态是类似于依附的状态，

    而在这样的情况之下，他所做的很多事情肯定是不自由的。

    尤其，是想要扩张自己的势力的时候。

    而这种限制，是所有人都不会喜欢的，如果他现在实力没有那么强的话，

    他可能还会继续忍下去，但是如今他已经是斗宗之身，心中倾向忍让的部分已经没有那么多了。

    “只不过，这种独立的城池，加上掌握着空间通道，他们家天生就立于不败之地，毕竟反抗他们家族就等同于失去了空间通道的使用权，

    还有最重要的是，空间通道的印记掌握在他们家族手中，想要改变这个问题，必须要斗尊强者插手，

    可如果我有斗尊强者支持的话，也不至于在他手底下徘徊了这么长时间。”

    这是一个进退两难的问题，守着空间通道，多年以来罗家不知道积累了多少资源，哪怕巅峰战力没有多少，但中间力量却是非常多的。

    这样的情况摆在这里，就使得反抗成了一件困难的事情。

    “放心，这个问题倒也不是不好解决，只要你有这样的心思，那就行了，”

    萧林露出一个神秘莫测的微笑，他和罗家虽然没有什么仇怨，倒是从利益的角度考虑，如果这个空间通道掌控在自己人手中，那肯定是更加合适的。

    但这种空间通道，萧林倒也不太能看得上。

    构建空间通道，需要斗尊境界的力量，如果萧林的手上没有斗尊的话，那他或许还需考虑一下，将这个空间虫洞纳入手中。

    但是只要这次顺利，他很快就可以获得斗尊境界的力量了。

    不是指他自己，而是只外援。

    风尊者是个好的工具人，他如果想要见到药尘的话，那总归是需要付出一些什么的。

    构建一个空间虫洞，或许是个不错的条件。

    而且最重要的是，萧林并不担心风尊者会拒绝他。

    因为即使拒绝了，他还能够等药尘恢复身躯之后来亲自动手，到时候，有了药尘的要求，想来风尊者肯定不会拒绝了吧。

    许秋成不知道萧林在想些什么，他先是吩咐手下的人，给萧林和寒池安排了休息的地方，然后回到自己的座位上和萧林探讨刚刚没有说完的话题。

    “帝君对这个空间虫洞有兴趣？”

    “我对这地方没什么兴趣，不过苏千大长老倒是有点兴趣，

    你也知道，迦南学院的地理环境摆在那里，

    想要构建空间虫洞并不合适，所以最好的办法就是就近寻找合适的地方。

    你是个好人选。”

    苏千想要弄一个空间通道这件事情，也是因为萧林。

    萧林在嘉德学院的时候跟苏千聊过很多话题，虽然聊的并不是特别详细，但是有些基本的观点，两人已经达成了共识。

    苏千所做的任何决定都是从迦南学院的利益开始考虑的，这一点肯定是毋庸置疑。

    原来的迦南学院未必需要一个空间虫洞，但是当下的环境并不是很安稳，很多来自中州的学生都受到了限制，如果没有萧林在其中掺和，之后的苏千肯定还是会想办法联络天涯城这边的。

    但那样的话，需要付出的东西就太多了。

    迦南学院的家业再怎么大，也终究没有任意浪费的可能，苏千只不过是迦南学院的大长老，他不是迦南学院的院长，学院里面的资源也不可能任由他肆意挥霍。

    所以他可以运作的空间很小，不然他也不会被萧林抓住机会怂恿了一波。

    “这件事情你先做点准备，不急在一时，我们离开之后，你和苏千大长老联系一下，说不定会有很多便利条件。”

    萧林和寒池打算先去休息，许秋成心中有事情，自然不会拦着他们离开。

    他将萧林送到门口，原本以为萧林就这么走了，却没有想到萧林忽然转过头来又问了一句。

    “说起来，如果一直不成的话，你打算怎么办？”

    许秋成停顿了一下，回道。

    “如果几年之内不成的话，我就离开天涯城，这座城市对于我的提升，其实也没有什么太大帮助了，我原本打算去中州闯荡闯荡，只不过这件事情还没有定下来。”

    萧林没说什么，点了点头走了。

    和他预想的差不多。

    因为这个人并没有在原著之中出现过，所以萧林对他没有什么印象，但如果苏千在天涯城之中有这样一个眼线的话，那么萧炎在原著之中离开的时候，就不会和罗家发生那样的冲突了。

    既然现在这个人真实存在，那么肯定是后来出现了些什么问题，让这个人失去了他的作用。

    现在就清晰很多了。

    许秋成在原定的未来里，会在几年之内前往中州，不过现在萧林给了他另外一条路，大概前往中州这件事情，已经不太可能了。

    不过这样也好。

    起码在天涯城这样的小地方，斗宗境界能够发挥出来的能量，可比中州强太多了。

    在中州那个残酷的世界里，即使是斗宗，也并不是特别少见。

    萧林和寒池各自回房，休息了一段时间，按照他和许秋成之间的约定，许秋成会去帮他联络离开的事情，包括乘坐需要的空间船之类的物品，也都有许秋成为他准备。

    而在休整了一天之后，许秋成就把一切都准备好了。

    “罗家那边已经送过来了邀请的帖子，帝君会去吗？”

    “不去，等时间到了，我们直接走。”

