    没有再继续废话。

    林渊提了一嘴复调音乐就开始准备起《D大调卡农》的演奏。

    事实上。

    关于这首曲子，可能还会有人科普一个小故事。

    故事里。

    说是身为原曲作者的帕赫贝尔为了悼念亡妻，一个人用钢琴弹了卡农。

    林渊要给大家辟谣。

    且不说现代钢琴那会儿还没被发明出来。

    就算发明出来了，人家帕赫贝尔当时也是用的三个小提琴创作。

    对此林渊一度费解：

    卡农是天籁。

    哪里需要“凄美的爱情故事”来包装？

    此外。

    在YouTube上。

    台湾音乐人JerryC编曲的摇滚版本D大调卡农，拿下了几千万观看次数，据说很多对原版无感的人，听了摇滚版本后都爱上了这种旋律。。

    不过林渊倒是觉得还是原版比较有感觉。

    尤其是午后的下午, 说不出的惬意。

    摇滚版属于心情比较激动时听，对于有些人来说会觉得过于吵闹了。

    至于这个表演的版本。

    林渊的编排，是以提琴为主，钢琴为辅。

    伴随着第三首曲子的开始。

    大提琴启奏两小节为和声的单位不断循环。

    随后。

    三把小提琴间隔八拍依次加入，奏响完全相同的旋律！

    按理说这应该会很单调。

    至少曲谱上的表现是这样的。

    然而实际的听感上，这样的配合不但不显得单调, 反而让人有一种盘旋回转的愉悦感觉。

    三把小提琴后。

    林渊的钢琴正式加入其中。

    此时。

    卡农优美的旋律，已经飘荡在整个金色大厅。

    “这条鱼的天才程度无论什么时候都能让人大吃一惊, 简单的复调音乐竟然可以这么美。”

    有曲爹开口。

    旁边的曲爹表情佩服：

    “这种谱曲方式很特别, 就像时空构造游戏，几個声部的配合其实是一个声部与自己的配合，相当于逻辑上的自我指涉。”

    “如果愿意，这首曲子是可以无限循环的。”

    “真是精巧的设计。”

    “我倒是觉得这首曲子的创作思路，有流行歌曲的影子在，或者说这首曲子或许可以作为很多流行歌曲的一个典型模版。”

    “简单到极致的优美。”

    “就复调音乐来说，这首可以名列前茅了。”

    “这才第三首。”

    “这场音乐会他到底还能带来多少惊喜？”

    “惊不惊喜我不知道，话说金色大厅的场地是升级了吗？”

    “不然为什么这些声音听起来如此美妙？”

    “好像瞬间就能让人沉沦在音乐的世界之中。”

    ……

    当然不是什么场地升级。

    不过是某人偷偷开了外挂。

    而外挂这种东西嘛，高手体验其实不是最好的。

    因为很多操作高手本来就可以做到，比如听懂音乐的表达，因此他们固然能感觉到一丝奇妙，但只当是音乐本身做得好。

    对于唐安这样的普通人来说就不同了。

    因为这绝对是很多人第一次发现，不需要所谓的乐理知识，自己竟然可以完全听懂一首音乐的表达！

    谷檿

    这种激动不足为外人道也。

    不过毕竟是人生中第一次发现自己也可以理解艺术并被艺术感动，很多人正格外激动的和朋友们交流：

    “太美了！”

    “这就是艺术的动人之处！”

    “让人灵魂都飘飘欲仙起来！”

    “这首曲子是叫《D大调卡农》吧, 我竟然希望演奏就可以永远这么循环下去，永远都不会腻。”

    “呵呵。”

    “你听得懂？”

    “你这话什么意思？我怎么听不懂？这首音乐表达的是一种思念, 带着一点哀伤的感觉。”

    “你别拿这种车轱辘话忽悠我了，你什么鉴赏水平我不知道？明明上次听阿比盖尔的交响乐都睡着了，别以为我没看到。”

    “靠，羡鱼的音乐我真听得懂！”

    “巧了，我也懂，没有人比我更懂羡鱼！”

    富豪之间有时候是这样的，可以对着一些艺术品各种赞叹，虽然他们并不懂这些玩意儿艺术在哪儿，原因呢无非是彼此心照不宣罢了。

    不过今天有些特别。

    因为在场所有人都听懂了羡鱼的音乐！

    比如当下正在演奏的这一首《D大调卡农》。

    不过他们并不知道别人也听懂了，以为就自己一个人听懂了，于是场面就变得很微妙：

    金色大厅里。

    很多人觉得只有自己才是羡鱼的音乐知己，听出了音乐的情感，属于是真正懂羡鱼的人。

    其他人纯粹在装逼！

    羡鱼的音乐给这些人听是糟蹋，他们根本听不懂什么，对牛弹琴罢了！

    没错。

    现在所有人都是这种“他人都是装逼犯，世人皆醉我独醒”的心理。

    这让他们充满了优越感。

    而在这种优越感的加持之下，本就因为音乐而沉醉的他们，毛孔都彻底的舒张开了！

    爽啊！

    要知道这里面的很多富豪，特意定的包间，本来到这的目的是谈生意之类。

    然而此刻。

    没有一个富豪会那么庸俗，每个人都在听音乐会，表情认真到有些虔诚，隆重的一塌糊涂。

    没人提生意。

    仿佛提到生意就会亵渎音乐。

    这音乐让他们只想彻底摒弃身上那股铜臭味儿。

    比如其中一个马姓富豪就在暗戳戳的想：

    “这个老王说是喊我来谈生意，现在看我听的这么入迷，为了不让我看出它的肤浅，竟然也跟着认真听起了音乐会，其实这货根本什么都听不懂，真好笑。”

    巧的是，老王也是这么想的。

    而在这种微妙的气氛中，林渊终于演奏完《D大调卡农》。

    哗啦啦！

    全场掌声如雷！

    林渊被这个掌声吓了一跳。

    好像观众比前两首曲子表现的还要热情！

    林渊却不知道，这里面很多人是故意大声鼓掌，以显示自己能听得懂音乐。

    好吧，没装，是真听得懂。

    “好像人人都是这条鱼的知音似的。”

    有曲爹忍不住这么评价，语气稍微有点酸。

    自己搞音乐会的时候，也有一些尚上流社会的大佬捧场，但这帮大佬听完可不会献出这么给力的掌声。

    旁边的曲爹点头：

    “所谓的上流社会，就喜欢附庸风雅，可能是羡鱼年轻天才的人设，比较符合他们的胃口吧，于是他们努力装出一副听得懂羡鱼这些音乐的样子，以显示自己也是个有内涵懂艺术的高雅之士。”

    曲爹们太了解这些所谓的上流社会了。

    爱听音乐会？

    百分之八十的人是装的。

    这些曲爹显然也不知道今天的金色大厅，不仅仅他们——

    满堂都是羡鱼的“知音”！

