    一道身影豁然在一众禁卫的护持下自一座殿宇当中走了出来，不是赵煦又是何人。

    赵煦一身常服，一脸的怒色，看得出慕容龙城的一番话真的是触及到了皇家禁忌。

    四周禁卫却是一脸的紧张之色，这些禁卫不知道慕容龙城的身份也就罢了，但是眼前之人赫然是当年曾同太祖皇帝争雄的存在，对于慕容龙城之名，许多人可是一点都不陌生。

    这么一尊天人，单凭他们这些人可护不住天子。

    慕容龙城目光落在赵煦身上，平静的道：“你倒是有几分胆色，今日某便给你一个痛快！”

    面对一国之君，能够这么平静的说出这么一番话来，除了站在世间巅峰的天人强者之外，还真的没有几个人能够做到。

    禁卫统领曹猛乃是时代将门之家，对于大宋天子可谓是忠心耿耿，否则的话也不可能坐稳禁军统领之位。

    做为军中一员骁将，曹猛修为并不算差，但是相比天人大能却是差了太多。

    尽管如此，身为禁卫统领曹猛却是毫不犹豫的挡在了天子身前，直面身为天人的慕容龙城。

    曹家最早可追溯至曹彬，可以说于大宋王朝而言，功勋卓著，深得大宋皇帝之信任，一直传承至今，到了曹猛这一代，曹家依然是朝堂之上，数得着的将门世家，曹猛便是曹家这一代最优秀的将才，被天子拔擢为禁军统领，护卫自身安危，可见天子对曹家的信宠。

    “曹猛在此，慕容龙城，你须得跨过曹某尸身，否则休想伤及陛下分毫。”

    淡淡的看了曹猛一眼，区区一介大宗师而已，还真的不被慕容龙城放在眼中，就见慕容龙城伸手一指点向曹猛。

    曹猛心头警兆升腾，面对这一指，如果说曹猛闪避的话，倒是有几分可能逃过一劫，但是在他身后站着的则是当今天子，他若是退了或者躲开，那么死的可就是天子了。

    向前一步踏出，只听得呛的一声响，刀光闪烁，曹猛一记力劈华山向着身前狠狠地劈了下去，然而咣当一声，曹猛随身宝刀竟然于空中爆裂开来，凌厉无比的指劲不只是震碎了曹猛手中宝刀，更是直接洞穿了曹猛的胸膛。

    心头传来剧痛，曹猛低头看去，就见心口处鲜血汩汩流淌而出，噗通一声，曹猛身子一软，整个人跪倒在地，身上却是没了气息。

    只是一击之间，身为大宗师的曹猛便丢了性命，却是镇住了那些禁军将士，哪怕是赵煦都忍不住后退了一步。

    “慕容龙城，你敢！”

    一声低喝，就见赵瑜一步跨出，身形出现在慕容龙城身前，探手向着慕容龙城抓了过去，但是就在这时，逍遥子的声音响起道：“赵瑜，你的对手是我。”

    逍遥子就如同一尊仙人一般，身形飘然欲仙，就那么轻飘飘的出现在了赵瑜身前，拦下了赵瑜。

    慕容龙城距离赵煦也不过只有一张多远而已，这般的距离，以慕容龙城的修为，除非是同级别的天人大能，否则的话，谁也休想从慕容龙城手中救下赵煦。

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声传来，一股磅礴的气息升腾而起，尤其是那气息越来越强，从大宗师，无上大宗师直接突破之天人之境，甚至在进入了天人之境后，那气息依然在不停的飙升，简直是骇人无比。

    纵然是慕容龙城这会儿也不由生出几分好奇来，来人到底是何方神圣，明知道自己在此，竟然也敢前来蹚浑水，真是活的不耐烦了啊。

    抬头看去，慕容龙城看到对方的时候不由皱了皱眉头，来者却是一身太监服饰，整个人看上去就像是腐朽老古董一般，就那么一步一摇晃的走了过来。

    众人看到来人的时候脸上都露出了疑惑之色，但是正同逍遥子交手的赵瑜看到来人的时候却是脸上露出惊喜之色冲着来人道：“葵花老祖，陛下的安危就交给你了。”

    葵花老祖的名姓早已经无人知晓，哪怕是赵瑜等人也不知道其名讳，而是以葵花老祖称之。

    葵花老祖一步一步走来，等到行至天子身旁的时候，周身的气势已经蓄积到了巅峰，先是冲着天子一礼，然后缓缓转身看向慕容龙城道：“慕容龙城，别来无恙乎！”

    慕容龙城盯着葵花老祖，仿佛是要将葵花老祖看透了一般，但是他却是一点的印象都没有。

    将慕容龙城的反应看在眼中，葵花老祖如果不知道慕容龙城这是根本就没有关于自己的记忆，不过葵花老祖也不介意。

    遥想当年他也不过是服侍太祖赵匡胤的一名普通内侍而已，当初赵匡胤同慕容龙城一场大战，他侥幸一窥二人交手的场面，为之震撼，自那之后，他心中便立下了习武的志向。

    至今百多年过去，他从当年一个小小的内侍到今天成为一尊天人，可以说上百年间，除了寥寥几人之外，根本就没有多少人知晓他的存在。

    “你到底是什么人，似你这般强者，我不可能没有一点的印象。”

    看得出葵花老祖赢得了慕容龙城的重视，相比赵瑜来，葵花老祖的修为甚至更强几分，最重要的是，慕容龙城是亲眼看着葵花老祖突破的。

    谁不知道要想突破至天人之境到底有多么的困难，不知道多少人便是被天人瓶颈所阻拦在天人大门之外。

    谁又能够如葵花老祖一般，一步步行来，修为突破就像是呼吸一般，根本就没有一丝的迟滞，这才是让慕容龙城最为惊讶与重视的。

    盯着葵花老祖，慕容龙城缓缓道：“你非我对手，至少眼下你不是我的对手，如果再给你几十年时间的话，或许你我二人可以放手一战！”

    葵花老祖缓缓摇头道：“慕容龙城，老朽昔日曾向太祖陛下承诺，至死守护皇室，你若就此退去便罢，否则今日，老朽即便是死，也要拖着你一起上路。”

    慕容龙城不禁冷笑一声道：“真是狂妄至极！”

    下一刻慕容龙城悍然出手，而葵花老祖一声轻叹，迎向了慕容龙城。

    二人皆是天人之中修为高深之辈，此刻交手却是悄无声息，乍一看就像是普通人过招一般，可是明眼人都能够看出两人交手所蕴含的凶险。

    二人拳脚碰撞之处，虚空为之动荡，要不是二人竭力收敛的话，只怕下方的皇城早已经沦为一片废墟之地了。

    “可敢与我城外荒郊一战！”

    慕容龙城身形一晃，高高在上冲着葵花老祖道。

    葵花老祖长啸一声，大笑道：“有何不敢！”

    只见葵花老祖身形冲天而起，紧随着慕容龙城的身影而去，不过在离去之前，葵花老祖却是伸手一抛，就见一卷书册飞出落入一人手中道：“楚毅，务必将为师所创之神功传承下去。”

    众人的目光齐刷刷的落在了楚毅手中。

    皇城之中发生如此大的事情，做为皇城司眼下的一把手，楚毅自然是第一时间赶了过去。

    不过等到他赶过来的时候，禁军统领曹猛依然身死当场，而葵花老祖也现身与慕容龙城一战。

    这会儿葵花老祖的举动怎么看都有一种安排后事的意思这让楚毅心中生出几分不妙的感觉来。

    至于说其他人看向他手中的神功秘籍的时候所流露出来的异样的神采，楚毅根本就没有放在心上。

    既然葵花老祖如此干净利落的突破，那就说明葵花老祖已经将葵花宝典彻底推演完成，只要按照葵花宝典修行下去，有极大的希望可以突破至天人之境。

    相比自己摸索，遵循先贤所留下的神功秘法，突破天人的难度明显会弱而来许多。

    只是依靠前人所遗留下来的神功秘法而突破之人，一身实力却是远远比不得凭借自己摸索而突破之人。

    如果说楚毅按照葵花老祖所遗留的功法修行的话，再加上气运祭坛相助，可以保证楚毅能够在极短的时间内突破之天人之境。

    只是那样一来，楚毅的修为肯定比不得葵花老祖，因为楚毅完全是按照葵花老祖所留功法修行，根本就没有走出属于自己的道路。

    楚毅得到葵花宝典最多也就是参考一番，然后将其中之精髓融入自身，开创属于自身的武学道路。

    但是其他人却是不同，似这般能够直入天人之境的武道神功秘籍一直以来都处在传说当中，甚少有人见过。

    然而这一次，一门可以直入天人之境的神功秘法这会儿就摆在他们的面前，如果说不是时间、地点不对的话，搞不好已经有人动手抢夺了。

    被葵花老祖视作衣钵传人的楚毅这才算是进入到了一些人的视线当中。

    楚毅大步上前，行至天子近前，冲着天子一礼道：“臣楚毅，见过陛下。”

    赵煦看着楚毅，微微的松了一口气道：“楚毅，你说你师尊此去，可能胜得那慕容龙城吗？”

    Ps:推荐一本书，《我是猫大王》，有兴趣的不妨瞅一瞅。

