    王青下得山后，虽说功行今非昔比，却是更加谨慎起来。

    故事都是那般讲的，弱小时，你遭遇的也都是菜鸟，杀伤力还不是很大。

    可随着你自家强大起来，许是所处层次不同了，往日里难得一见的高手们，便满地走、不如狗起来，反倒动辄死一宗门。

    他一边运转《眠蝉诀》往净元谷方向去，一边却也十分犹豫。

    究竟是要在如意门地界，还是青云派地界，遇见自己的机缘。

    李重玄给他的神圣功德碑印记，只能在净元谷千里方圆进入先蚕坛，想要在自家大本营进去是不成了。

    若是在如意门地界，好处便是人工机缘被戳破的可能大减，哪怕莫长春是老祖级人物，在对头宗门地界上，也得顾忌一二。

    坏处，自然是不方便，来来往往的，总归缩手缩脚。

    除非等他把阳明老祖种出如意莲花儿来，如意门没了老祖庇护，四明山再假作有第二位老祖诞生，便可正正当当地吞并了如意门。

    届时再叫如意门专门生产《如意莲华宝胜经》的莲实，如此，画风便统一起来。

    “罢了，如意门被黄龙儿偷了东西，估计十分紧张，还是不要掺和为好。去青云派地界上，找一处远离青云本宗的位置进入，算是个不错的选择了。”

    计定之后，王青足下点点青光绽开，飞遁速度骤然飙升。

    神光类的修行功法，向来擅长飞遁，王青虽然还没有修成仁德神光，却也变得身轻如燕许多……

    以他今时的速度，很快便通过如意门，进入青云派，又很快进入到净元谷千里方圆。

    一路上，也遇见好些斗法斗战的，大多在筑基修士之间发生，偶见结丹修士。

    王青皆是绕路避过。

    此时，他暂且又停下遁光来，一直竖起的耳朵，机灵地动了动。

    “又有人在斗法？哎呦，怎么往我这边来了？”

    王青只好又绕路走。

    结果没成想，他绕了，对方也绕，总之是越来越近。

    斗法的动静甚至能极为清晰地传过来，双方下手都十分之狠，想要致对方于死地，法器交击的动静，响彻数里。

    比这动静更大的，却是双方的言语声音：

    “女贼，竟敢冒用我百花谷名义，四处作恶，今日留你不得。”

    “小娘皮，想夺我宝贝便直说，装什么道貌岸然，死在你手上的人，比我可多多了。追得这么紧，是急着要老娘送你投胎去么？”

    “狂妄，如今既是被我缀上，你还敢跑？”

    “老娘又没长那玩意儿，你抓我回去，也不能叫你们谷里的大小娘皮爽一爽，何苦呢？”

    “你——我不与你废话，等我抓住你，废去修为，带去凡间妓坊，叫人日日作践，再看你还能不能牙尖嘴利。”

    王青对这两个泼妇，咂舌不已，都不是好东西。

    眼见双方越来越近，便想要全力运转功法，将遁速再提三成时，就听有人遥遥喊道：

    “前面的师弟，快快助我一臂之力，将这魔宗小娘皮揍死。”

    这声音，黄龙儿？

    王青眼睛一亮，他正要问一问另一颗莲实的事情，竟然就送上门来了。

    与黄龙儿斗法的另一位女子，此时也扬声喊道：

    “师弟万万不可被这女贼蒙蔽。我乃百花谷修士，你若是助我将其拿下，本宗必有厚报。”

    王青不由眨眨眼，没想到还有这一日，两位如此优秀的女子，竟是在争抢他，哦呦呦，他只要稍稍伸手，便可以……不行，他还得保着清白之躯，留作后用呢。

    神情瞬间转冷。

    “两位师姐且罢手，叫小弟来评评公道，才知谁对谁错呀。”

    王青扬声喊道。

    双方许是打了许久，从百花谷的地盘，一直打到了青云派，此时见王青这个意外因素，皆是想要好好利用。

    交手的动静便当真缓和下来。

    “这位真是百花谷的师姐？”

    王青一脸温煦亲近，很是可信的模样，当先问了那位百花谷女修。

    女修一脸傲然，心中生出三分果不其然，点头道：“自然，我乃——”

    哗啦！

    王青问话时，不知觉间，悄悄靠近了几步，此时手上一大把灵符，朝那女修漫天洒出。

    雨剑霜镖，刀山火海，一齐爆发！

    黄龙儿配合极为默契，几乎同一时刻，一柄字母剑便电射而至。

    母剑抵住百花谷女修被炸成薄薄一层的护身神通，子剑灵光大放，脱体而出，在稍稍破开的薄弱处一穿而过，在百花谷女修脖子处一绕。

    女修神情顿时僵住，大好头颅一滚而落。

    “莫师弟走！”

    黄龙儿手上芒光一闪，将女修躯体卷入存储法器，便当先引路，王青毫不迟疑，随后缀上，只是片刻，此处便重归宁静，万万看不出方才有一位筑基高重的女修，魂断此间。

    这一次，她下了山，便回不去了。

    ……

    两人兜转好一会儿，才寻了一处隐蔽地方躲下来。

    黄龙儿一身气息起伏不定，显然消耗极大。

    这也是王青敢于出手，并且随她而来的缘故——当时她们两个人的状态，便是加一块，也不是他对手，一人五十根乾坤针，还能多出八根来给她们点蜡烛。

    “多谢莫师弟襄助，否则今日倒要栽了。”

    王青笑嘻嘻道：“黄师姐，我一听那人颠倒黑白，污蔑你冒充百花谷弟子，便知那是个恶人。这才毫不犹豫出手替你拦了一拦。”

    黄龙儿眨眨眼，不由点头道：“莫师弟果真洞若观火、明察秋毫。”

    “黄师姐怎么会被追杀？莫非又去哪一家挖人祖坟了？怎么不来丹台宗叫上师弟我？”

    王青露出遗憾神情来。

    “下回一定，下回一定。”

    黄龙儿细细看了一眼王青，只是看不出什么来，便揭过此事，笑言道：“师弟出手倒是果断，看来历练有成。”

    王青露出一点羞涩，但很快消失不见，转而戚戚然道：“小弟这才是第二回杀人呢，而且还是个没有恩怨的师姐，如今整个人都陷在愧疚之中，好似心魔都要生出来了，实在是于心不忍。”

    “师弟万万不可迂腐，”黄龙儿神色一肃道：“我身上有那女修必得之物，而且还不能露出消息去，倘若刚才你帮了她，此时恐怕已经身首异处，魂飞魄散了。”

    王青连连点头，似是好过了许多。

    “对了，黄师姐，上回你离开时，还未有说如意门那另一枚莲子的个功用呢。小弟回山之后，越想越是难耐，好似百爪挠心般。

    今日又能遇见师姐，还请师姐定要为我解惑。”

    “哈哈，莫师弟还这般好奇么？”

    许是王青将将对她有了救命之恩，黄龙儿倒也不曾隐瞒。

    “如意门有一个潜藏许久的秘密……”

