    她深深皱眉，“那你希望我说什么？说我自己是妖怪，会飞天遁地？”

    林捕头一时语塞。

    他审讯过莫如海。

    他口中的神秘人神出鬼没，他身边几个护卫，都未曾看清此人是如何离开和出现的。

    因此，他推断出神秘人是位武功登峰造极之人。

    而那轰掉半边墙的，乃是强大的暗器。

    可是，跟前的妇人，除了驻颜有术、长得清丽脱俗外，并没有什么特殊之处。

    她没有武功，那她是修习了诡术吗？

    或者如她所说的，有武功高强之人暗中护着她？

    林捕头内心百转千回，好不苦恼。

    他终于想到了一个法子。

    他抽出佩刀，抵在许真真胸口，“去巷子里。”

    那刀泛起寒光，许真真心脏砰砰跳，“做、做什么？”

    他脸上浮现凶戾之色，“废话少说，进去。”

    许真真吓了一跳，反而“哇哇”大叫，“救命啊，衙门的捕快要杀我，救命啊！”

    这一嚷嚷，路边好多行人驻足，且往这边走来。

    许真真受到故意，越发叫得大声。

    有人喝斥林捕头，“做什么？放开她！”

    林捕头皱眉，沉声道，“锦衣卫办差，闲人回避！”

    许真真震惊。

    他竟是锦衣卫？

    难怪当初县令都对他恭敬有加，原来他是朝廷的鹰犬！

    她的心都凉了半截，行人也如受惊的鸟儿，一哄而散。

    只有几个有血性的男子，站在街边远远看着。

    她又鼓起勇气大喊，“不是的，他欲行不轨才故意说，大家不要信他……”

    话还没说完，林捕头掏出一枚令牌，立在她跟前，“看清楚了。再不配合我，就地处决。”

    许真真瞧见他眼里的杀意，顿时闭了嘴。

    那几个想英雄救美的男子，也逃得无影无踪。

    她便被他用刀，一步步逼入逼冗的小巷。

    “你究竟想干什么？”她抖着声音问。

    “我想做什么，你还不明白？”林捕头一声冷笑，“说出你的秘密，你还有一线生机。若不然，我禀明圣上，诛你九族。”

    许真真心里暗骂他千百遍，面上讪笑道，“林大人，我该说的已经说了，你不信我，我也没办法呀。”

    林捕头不语，刀尖对准了她胸口。

    她眼珠子转了转，忽然仰头看天，大喊，“许老，快点现身救我啊。”

    她这一招儿叫声东击西，若是以往施展，百分之二百好使。

    然而，林捕头办过多少案子啊，什么样儿狡猾的人没见过？

    他不为所动，眼皮子都没抬一下。

    许真真又猛地看向他身后，拍着手，“许前辈，你总算来了。他冤枉我，你帮我杀了他。”

    林捕头面无表情，只有那深邃的眼里，深藏着一丝不屑。

    许真真泄气了。

    她安静了下来。

    林捕头嘴角一侧勾起，“还有招儿吗？”

    许真真面沉如水，“这世上谁还没有点儿秘密？我不说有我的理由。我既不伤天害理，也不祸乱朝纲，你为何非要赶尽杀绝？”

    林捕头冷面无情，“非我族类，其心必异，我自然留你不得。”

    “那你把我杀了吧。”许真真闭上了眼睛。

    林捕头冷笑，“有时候，死并不可怕，怕的是生不如死。巧了，我手里正好有一千种法子，保管能让你生不如死。要不要尝试下？”

    “来吧。”许真真背脊靠着墙壁，一副死猪不怕开水烫的样子。

    林捕头面色有些难看。

    他无意杀她，只是想逼她露出破绽，哪知她油盐不进。

    一个小妇人，心性如此强硬，太棘手了。

    直接带走吗？

    锦衣卫办案虽然雷厉风行、六亲不认，可也是在有证据的前提下。

    自己什么都没掌握就把人带走，她的相公和义父不是省油的灯，到时闹到国都去，自己可讨不了好。

    怎么办？

    就这么放走，又好不甘心！

    林捕头内心百转千回，最终一咬牙，做了一个令自己后悔终生的决定。

    他忽然收起了刀，面上露出阴邪的笑容，朝她步步逼近。

    许真真震惊他的变化，眼睁睁的看着他一手撑在自己左侧。

    耳边听见他说，“你不说也可以。但是，你方才也说了，咱俩是孤男寡女，难得独处，不发生点什么，是不是有点无趣？嗯？”

    她瞬间石化，不敢相信地瞪着他，脑子一片空白。

    他挑起她的下巴，神色轻佻，语气轻飘飘的，“虽说你年纪不小了，可至少徐娘半老，保养得也不错，比起那红袖招的头牌，也不遑多让。不知道这滋味如何？”他另外一只手，爬上了她的腰身。

    许真真恶心到想吐，眼里迅速浮现一层水雾，里边蓄满震惊、不安、羞愤等等情绪，使得眼珠子特别的黑亮，比星子还耀眼三分，灼灼地将他望着。

    她的娇躯在微微发颤，如同暴雨里枝头的一朵梨花，楚楚可怜。

    林捕头只觉得像是被心脏像被什么东西蛰了下，发麻得厉害，一时怔住了。

    他是想故意羞辱激怒她，好让她心里破防。

    可现在看来，破防的好像是自己啊！

    许真真察觉到他分了神，便抓住机会，猛地抬起膝盖，向他胯部狠狠撞去。

    尖锐的痛，使得他弯下了腰，捂住了关键部位。

    许真真微微退开，背对着他，手肘猛地用力往后撞击，正中他的侧颈。

    这一下子太狠了，他颈脖的大动脉血液一下子断流，脑部缺血，便翻了白眼，“咕咚”一声，一头栽倒在地。

    许真真动作一气呵成，往小巷前后看了一眼，确定没人，便手触碰到他，带他进了空间。

    可弄进来了，她又一时犯了难。

    他多次帮过自己，难道自己真要恩将仇报，杀了他吗？

    但是他对自己已经起了疑，不杀他，自己乃至全家，都有可能被他弄死啊。

    算了，他不仁我不义，若他方才没有威胁我，我还可以说服自己留他一条命，可他既然狠了心肠，也别怪自己无情。

    许真真掏出手枪，对准了他的太阳穴。

    “你这是做什么？”

    突如其来的声音，吓得许真真整个人跳起。

    杨瑞大步走近，瞧见了躺在地上的林捕头，不禁皱紧了眉头。

