    典心楼一大早就开始忙碌起来，今天是《风味》甲榜评定的日子。

    时常来典心楼吃饭的老顾客们忽然发现，今天的典心楼有些不一样啊。

    所有的的工作人员，都如临大敌一般。

    厨房里，高典和魏巧依正在指挥着众人，这次甲榜评定的事，不容马虎。

    两人一边抽空指挥，一边也在准备着今天的食材。

    要进甲榜，两人事先对甲榜也进行了一系列的了解。

    这事换成别人，还真不一定知道，可是魏巧依家里的赏味楼，可是经历过不少次。

    问一问也就知道了。

    《风味》杂志的人过来，评选甲榜的过程，其实并不复杂。

    就是他们专业的团队过来品尝，基本上菜单上有的菜，都要尝个遍，然后综合起来进行一个评分。

    这是权重最重的味道。

    至于别的一些分项，就主要靠的是观察。

    看装修风格、卫生条件、服务态度等等。

    当然，他们不会只看自己这里的，而是会多去观察其它客人那里。

    这样进行出来的评分，肯定有不准确的地方，不过事事不可能绝对的公平公正，也不可能做到尽善尽美。

    高典和魏巧依在准备的，是他们各自要呈现的一道面点。

    两人作为典心楼的代表性人物，他们的面点在整个味道的评分中，会占据比较重的比例。

    当然，两人做的再好，也不可能以一己之力，直接让典心楼进入甲榜。

    他们能做的，就是尽量拉高评分。

    两人占据的比重再高，也是有极限的，所以最后的评分高低，还是得看典心楼所有工作人员的努力。

    时间慢慢过去。

    莫主编带着他们《风味》的专业团队赶了过来，高典出来迎接。

    “莫主编，还有各位，包间已经安排好了，我现在就带你们过去。”高典微笑着说到。

    高典的语气，不卑不亢，并没有因为他们是《风味》的团队，就卑躬屈膝。

    莫主编点了点头，随后带着所有人跟上高典。

    带进包间之后，自然有服务人员过来倒茶，各种服务都是如今典心楼能够做到最好的程度。

    高典道了一句失陪，随后就准备回厨房里去忙碌。

    典心楼今天是正常开门营业的，这也是《风味》的要求，因为只有在营业过程中，才能看的更加真实。

    高典刚刚走出包间的门，莫主编后脚就跟了出来。

    “高厨师，请等一下。”莫主编叫到。

    高典停下脚步，回头看着匆匆跟上来的莫主编，眼里闪过一丝疑惑。

    “莫主编，有什么事吗？”高典开口问到。

    “是有点事。”莫主编点了点头，随后表情严肃道：“在开始之前，我需要再想高厨师确认一下，是否开始甲榜测评？”

    听到这话，高典脸色也变得严肃道：“当然！”

    莫主编说：“那高厨师应该清楚，这次测评之后，未来三年内，不能再进行第二次测评。”

    三年的期限，高典是知道的，之前他就和魏巧依讨论过这个问题。

    “知道。”高典点头应了声。

    莫主编闻言，微微颔首道：“既然高厨师清楚，那么就正是开始吧。”

    高典应了声，随后就回厨房去了。

    看着他离开的背影，莫主编微微舒了口气。

    其实这样的确定流程，本来是没有的，专业团队都请过来了，若是临时不进行了，那可就闹了笑话。

    这是莫主编私自进行的，其目的就是为了给高典卖个好。

    毕竟像高典这样的年轻人，未来必定是面点界举足轻重的人物，提前交好并没有什么坏处。

    这次高典准备呈现的，是龙须面。

    他之前在全国面点师大赛决赛中使用的面点，他并不打算拿出来。

    因为那道面点的成本可是有些高的。

    九种食材，看似好像生活中常见的，并不是多么珍稀的食材。

    可问题是，这九种食材，同种食材的价格差距，是非常大的。

    就拿最常见的猪肉，便宜的十几块一斤，贵的几十上百一斤的都有。

    其他的八种食材，也是类似。

    当初主办方出食材，高典倒是一点没客气，都用的顶级品质的食材，那价格是很昂贵的。

    也就只有那样，才能做出那种味道。

    若是食材差了些，味道都不如。

    关于这道面点，食材成本是一回事，还有一个原因，他觉得自己还做的不够完善。

    所以，典心楼一直没有将这道面点拿来售卖，其中就有这个缘故。

    龙须面并不差，甚至比高典自己创新的面点更加的完善。

    厨房里众人开始忙碌着。

    高典在厨房里拉面，引来众人不断侧目的眼光。

    最后高典轻轻一抖的动作，更是让他们低声惊呼起来。

    不管看几次，都觉得很震撼。

    他们都是面点师，正是因为很懂这些，所以才更加觉得震撼。

    时间慢慢过去，一道道面点被端上包间的桌子上面。

    过了一会儿，高典的龙须面也做好了。

    清汤是他一早来就熬上的，不然等人家来了再开始熬汤，不知道要等到什么时候去了。

    加入熬制好的汤底，有人来讲龙须面端走。

    很快一碗龙须面就摆上桌。

    众人一瞧，其中一个人说到：“这道面点是龙须面吧？”

    龙须面的特征很是显著，基本上一眼就能够认出来。

    因为龙须面是极细的，很细很细，和一般的面条差距，还是相当之大。

    而和龙须面相似的大刀金丝面，两者的区别也比较明显，两者都很细，可龙须面是圆的，大刀金丝面是方的。

    两者的区别，是由于制作方式的不同而产生的结果。

    “这是那位制作的吧？”另外一人猜测到。

    “那位”，他们虽然没有明说，可是大家心知肚明。

    在典心楼里，能够被称为“那位”的，也就只有高典。

    “这道面点，我记得是他第二轮对抗赛的面点吧？”有人说到。

    他是看过比赛的，对这些倒是记得很清楚。

    “没错，是第二轮的对抗赛制作的，当时好像是十八扣来着。”另一人接着说到。

    十八扣的龙须面，在场都是懂面点的，自然知道这意味着什么。

    龙须面的记录，也就是二十扣。

    可是达到二十扣的龙须面，已经不适合烹饪了，因为太细，就连油炸也不一定能够将其完美定型。

    二十扣的龙须面，更加适合用来做技术的展示，而不适合用来烹饪。那种面条的烹饪难度，不亚于将其拉出来的难度。

    “这龙须面看着很细啊，你们说是不是十八扣的呢？”有人询问。

    “看样子，好像是的，我看着面条不像是煮熟的，而是像炸过的。我们都知道，当时他烹饪十八扣的龙须面，方法就是油炸。”一人分析的头头是道。

    “别管那么多，咱们还是先品尝吧，不然时间一长，味道可就发生变化了。”莫主编开口道。

    众人闻言，纷纷应了声。

    这话说的没错，面条本来就是属于刚出锅就要尽快品尝的面点，时间一长，可就不好吃了。

    众人纷纷开始品尝，这龙须面是用茶杯装的，每一份都显得很精致。

    喝汤吃面，就是两口的事情。

    可是就这两口，却让众人眼睛一瞪，被这面条的美味给征服了。

    那细密柔软的面条，如同天上云朵轻轻滑过舌尖，又似又千万双柔荑轻轻挑逗。

    汤底鲜美浓郁，面条吸满了汤汁，绝佳的美味在舌尖绽放，这是一场美味盛宴。

    众人品尝完之后，纷纷长出一口气。

    “真好吃。”有人说到。

    “怪不得能赢，这龙须面的味道太好了。”另一人语气感慨的说到。

    “我决定了，等这次测评结束，我一定要再来，点上个三十碗，一口气吃到满足。就这两口，根本不够吃啊。”

    有人说到。

    顿时引来其他人的笑声：“呵，这面条估计是典心楼的限定菜品，你能遇到就不错了，还点三十碗。”

    那人顿时有些无语，不过他也知道人家说的是事实。

    典心楼的限定菜品，他们都听说过。

    想品尝到限定菜品，靠的是运气，并且每次只能点一份，不能多点的。

    想要一口气吃三十碗，确实有些痴人说梦。

    不过其他人心里，何尝又不是这样想的呢？

    这小小的一份，他们是真的没有吃够。若是真有那种机会，他们可能不止点三十碗。

    龙须面的惊艳，让他们回味不已。

    按照规矩，他们每尝一道面点之前，是需要用清水漱口的。

    就是为了避免上一道面点的味道，影响到下一道面点的味道。

    可是等下一道面点都端上来了，他们却迟迟不肯漱口。

    没办法，实在不愿意啊。

    后来，莫主编一看，这不行啊，这样下去没办法测评了。

    所以他才开口提醒大家，现在是测评时间，要继续测评了。

    众人无奈，才依依不舍的端起清水漱口。

    时间慢慢过去，一道面点一道面点的端上来，又撤下去。

    将典心楼常规的面点都给品尝完了，限定菜品也品尝了好几道。

    他们觉得最好吃的，还是龙须面。

    可惜，只是尝了两口而已。

    “大家各自说说自己的想法吧。”莫主编说到。

    甲榜上的每一家餐厅，《风味》都会对其进行单独的介绍。

    让大家说说自己的看法，也是为了方便之后写关注典心楼的介绍。

    如今而言，还没有确定典心楼一定能够上甲榜，可是该走的流程，还是要走的。

    众人也不是第一次经历，早就很是熟悉，纷纷开口说出自己的感受。

    “我觉得典心楼的常规菜品还不错，从味道、价格已经外观方面，综合起来比较，在众多高端饭店中，算是上游水平。

    当然，典心楼的特色，限定菜品，给了我比较惊喜的感觉。

    从我个人的角度来讲，限定菜品的价格虽然比常规菜品贵上不少，可是我个人更加愿意选择限定菜品。”

    一人说完，另一人接着说到。

    “味道方面，我个人是比较满意的。不管是常规菜品还是限定菜品，都超出了我个人的期待。

    本来典心楼作为一家新兴的餐厅，我对它的味道没有抱太高的期待，可是品尝过之后，却给了我惊喜。

    唯一觉得不足的，就是限定菜品太少了，如果限定菜品能够多一些的话，就更好了，特别是龙须面。”

    “咳，我同意这个说法，龙须面是很少，我个人强烈建议一份龙须面的份量多一些。其他的，我没什么好说的，和他们感受差不多。”

    …………

    大家说着，莫主编快速记下来。

    总得来说，大家就是觉得，限定菜品太少了，不是份量上的问题。

    典心楼在份量上，给的还是算比较足的。

    他们只是觉得限定菜品本身太少，限定菜品想要吃到，还需要靠运气。

    当然，所有人不约而同吐槽的就是，龙须面的份量。

    其实莫主编知道，这样份量的龙须面，是算比较足的，可这龙须面太好吃，导致大家没有吃够，所以才觉得很少。

    “咳，大家还有什么需要补充的吗？”莫主编看着众人。

    众人摇了摇头，在味道方面，却是没有什么需要补充的。

    “那好，接下来大家就去看看其它方面吧。”莫主编说。

    众人轻轻点头。

    “他们应该品尝完了吧？不知道结果如何。”

    马海亮有些担忧道。

    能够进《风味》甲榜，对他们而言，也是有好处的。

    “放心吧，我们已经尽力，接下来的事，就不是我们能够左右的。”高典笑着说到。

    “话虽如此，老师我还是有些担心，咱们典心楼和其它的饭店比起来，还是太过稚嫩了啊。”马海亮说到。

    “没关系，稚嫩也有稚嫩的好处，至少咱们机会还多，这次不行就下一次。”高典笑着说到。

    他心里也有些担忧，可是他不能表现出来。

    如今的高典，已经是典心楼的灵魂人物，他若是也表现出担忧，那么其他人就更加担忧了。

    所以他不能将担忧表现出来。

    马海亮闻言，点了点头，没有继续说什么。

