    

    第482章铁全康被人打断腿

    初听到消息，长念还吓一跳，印象中铁全康很会做人，懂得审时度势，单看铁家的名声已臭到粪坑，而铁全康在村里的名声依旧很好就知道。

    这样的人，按理说最不会得罪人，怎么会得罪别人，让对人恨到打断他的腿？

    这不合理啊。

    不管如何，铁全康是他们姐弟的亲六叔，于情于理得去看望，何况在外人看来，这个六叔待他们姐弟极好。

    “你要去？”太叔延问长念。

    “得去。”长念无奈道。

    得去，不是她想去。

    于情于理，她都得去看望，估计那边很快过来叫人。

    “累了，回房歇息。我去买点肉提过去，很快回来。”

    长念看太叔延疲倦的模样，让他回房，之前，他们去给玉米地下牛粪，晒大半天的太叔延有点怏怏的。

    太叔延点头，回房去休息。

    长念领银枝、银雪，三只狗狗出门去买肉。

    探病得带肉，不能空手去。

    长念正从铁顺家买五斤肉回来，准备加一篮子鸡蛋，等银树回来，二姐弟过去刷刷脸，铁小珠身边的婆子已经过来说，让她立刻过去。

    送走婆子，银枝突然对长念道，“姐姐，我去，妹妹，在家。”

    “不用，你和银雪在家，有事找初三大哥，我一个人过去即可。”长念不想勉强带银枝去铁家。

    太叔延在房间安睡，初三在房门守候。

    “哥哥，不在，我去。”

    以前去铁家都是长念和银树过来，现在银树不在，银枝想陪她去。

    “不用，姐姐能应付。去和妹妹算账去，这是小山哥为你们接的活，你们得好好完成，我和七尾凤、墨汁过去就可以。”

    随着铁小山接账，兄妹俩对算账感兴趣，经常凑在铁小山身边看，小山兴起就教他们如何把账做好，一来二往，兄妹俩看懂了，嚷着自己要算，要自己赚银子。

    长念没有带银枝，提肉、鸡蛋，拿五两银子出门。

    进铁家门，铁家异常的热闹。

    “长念，你来了。”

    铁全康的略带沙哑的声音传出来，长念顺着声音看去，铁全康居住的房间房门大开，房里挤满人。

    有不少同族的人，多多少少和铁家沾亲的，不管铁三柱为人如何，铁全康是学子，目前山中村最有出息的人。

    他受伤，还是有不少人提鸡蛋前来探望，第一眼便看到盛装打扮的铁若水，这让长念意外不已，当她看到铁若水的视线频频落在旁边王至的身上。

    长念了然。

    瞧瞧炕边小桌堆满鸡蛋，就知道来不少人。

    长念进屋，一一问人，不仅铁小珠的夫婿王至，连铁全安都在，他对长念嫌弃冷哼一声，长念叫一声铁家他四叔，惹得他怒目相向，长念不理他，应铁全康要求走到炕前，放鸡蛋和肉放在炕边的小桌上，乖巧问一声，“六叔。”

    此时铁全康靠躺在炕上，身子盖着簿被，白净的脸上倒是蛮多伤痕。

    铁全康看向一边的肉和鸡蛋，脸色发白，仍彬彬有礼道，“长念你有心。”

    “六叔，侄女没本事，银树还小，这五两银子，给六叔买些补品，好好养伤。”五两碎银子就放在炕边。

    一开始就表明自己的身份，侄女，自己没本事，立户的银树还小，能出五两是极限。

    这五两拿出来倒让过来看望的村民一阵感叹，这女娃倒是有情有义，五两，在农家一下子拿出五两，没有几个家庭能拿得出来，拿得出来，没有理由全给。

    铁全康是断腿，他父母健在，兄弟姐妹众多，怎么也轮不到一个侄女来出银子治腿？

    所以，铁三柱亲大哥，长念大爷爷开口——

    “长念，这五两你拿回去。你六叔有自己的父兄，母姐，补身子，养伤，这银子还轮不到你这个女娃来出，银树三个还小，处处要花银子，你可不能大手大脚花银子。”

    大爷爷这话音刚落下，铁小珠就跳出来指责，“铁长念，你拿这五两你亏不亏？亏你六叔从小就疼你，你住那么大的屋就给五两，你好意思吗你？”

    “五姐！”铁全康低低叫声铁小珠，“长念拿多少都是她的心意。长念，你别多想，六叔谢谢你的心意，这银子六叔不用，银树他们还小，处处花银子，六叔没本事给你赚银子花，万万不能花侄女的银子。”

    铁全康向来懂得经营自己的名声，大伯当这么多人开口说，他再眼馋，也不能拿这五两。

    “我没多想，六叔。”

    长念依旧站立在原地，对于铁小珠的呛声，她回头平视着她，不在意的道，“小珠姑姑，是侄女没本事，连住个房子都是外祖给银子建的，不像小珠姑姑家，家大业大，铺子几十间，家里下人成群，六叔此次无辜蒙难，想必小珠姑姑一定不会亏六叔这个亲弟弟吧？

    我给五两，小珠姑姑都说我拿得太少，众人在此，小珠姑姑你把银子拿出来，给个一二千两，好让六叔安心养伤，王家少爷，你说是不是？”

    王家少爷，是铁家孙辈对铁小珠相公尊称。

    铁小珠是妾，铁家这边和王家连亲戚都不是，王家怕铁家人以亲戚的名义去打秋风，这个关系分得清清楚楚。

    “……”

    无人敢应话。

    铁小珠更是被长念一翻话堵得哑口无言。

    她说没银子，是在打自己的脸，长念姐弟靠外祖生活尚且能拿出五两银子，铁小珠作为亲妹子，连下人都有三个，出入有马车，单是铁小珠身边下人的开销一个月不低于五两，更别说整个王府，不给怎么说得过去？

    可是，她出一千几百两的银子，岂不是要了她的命？

    “五姐，六弟在此谢过你的一千两银子，他日荣华富贵时定当双倍奉还。”铁全康来个神助攻。

    铁全康这一句更让站在铁小珠身边的王至脸色大变，一千两，一张口就要他一千两，在众目睽睽之下，他又不得不给。

    铁长念外祖那边得靠铁长念拉上关系，这话不能反驳。

