    逃！逃！逃！

    伴随着萧晨的身影化为闪电，虚空中血花暴起，仅剩下的一道身影化为流光，早已经吓破了胆子，向着远方掠去。

    这道身影萧晨也是极为的熟悉，正是先前从他分身手中所逃脱的那尊天蟒古族的太上长老。

    “萧晨，你屠戮我御兽族这般多血骨，更是覆灭我天蟒古族，我御兽族是不会放过你的！”

    趁着萧晨镇压其他王者之时，这位太上长老浑身有着淡淡地空间波动溢散，空间阵纹显化而出，周围的虚空上有着虚幻的空间纹路汇聚。

    “留下吧！”

    萧晨冷笑，上一次让其逃走了，这一次可不会这般容易了。

    咻！

    下一刻，一道九彩神光直接洞穿了虚空，撕裂了空间纹路，爆闪出耀眼的神光。

    “啊……！”

    神枪所至，仅存的天蟒太上长老血骨齐飞，刹那间四分五裂，而那件虚空阵盘所显化的异象崩碎，阵盘落到了萧晨的手中。

    “不……！”

    若杜鹃啼血，泣血之声响彻天地，鳞龙王的不死武魂，透发着难以形容的悲鸣！

    传承久远岁月的天蟒古族完了，陈彻底底的完了！

    仅剩下的王者，当着他的面被萧晨一一屠戮个干净！

    哪怕是剩下五尊王者速度再快，但是他们所面对的乃是一尊半步九重天万道世界的强者，实力之间的察觉宛若鸿沟。

    在萧晨面前，没有了天蟒杀阵聚合起来的天蟒，或许刚才他们连抵挡的资格都没有！

    但是结果已经注定，哪怕是动用了天蟒最后的底蕴，依旧没有挡下萧晨，而是彻彻底底的全军覆没！

    “人族，当年你们的先祖不但窃取了莽荒祖地，现在你们更是想要霸占我御兽族的大地，这等血债，恨我天蟒无法去血我御兽大恨，本王不甘！”

    “无法用你的血骨去祭奠我御兽族所陨落的血裔先辈，本王不甘！”

    “我天蟒不甘，不甘啊……”

    被萧晨钉在半空中的鳞龙王的不死武魂，眼中透发着怨毒，仰天咆哮，泣血而嚎！

    “纵然我天蟒血脉断绝，人族亦不得好死！”

    天蟒古族的王者尽数陨落，剩下的天蟒族民的下场，鳞龙王已经不愿意去想。

    不死武魂爆闪出盈光，发出了世间最为恶毒的诅咒，整个魂体燃起了火焰！

    “以我天蟒血脉为祭祀，诅咒你从此武道断绝，大灾不断！”

    “诅咒你生生世世，劫难缠身！”

    “诅咒你日后一身孤苦，血裔断绝！”

    ……

    属于天蟒古族的最后一代掌舵者，浑身不死武魂直接燃烧起来，在这莽荒天地之间绽放出最后的璀璨。

    嗡！

    不死武魂燃烧之后，一股虚幻的黑烟向着萧晨飘来！

    噗！

    然而这缕黑烟被萧晨一把捏在了手中，直接碾碎成虚无，对于鳞龙王最后耗尽武魂所凝聚的诅咒，丝毫不在意。

    想当初他那苍蓝王就是以自己武魂作为祭祀，欲要永镇他在御兽界，最终不甘中化为了虚无。

    此刻他倒是对于御兽族王者的感受了有了一种新的认知，这是倾尽了所有，最后所能够御使的手段，源自心灵深处不甘的嘶吼，可惜对于他来说却是没有丝毫的作用！

    这是种族生存的争斗，而他萧晨想要人族繁衍下去，所以非我族裔，只能作为养料了，这种残忍对于萧晨来说，已经心若磐石。

    嗡嗡嗡~！

    这一刻，属于天蟒古族的所有王者，尽数被萧晨斩于枪下，片刻之后他的大手连连向着虚空抓下，直接将禁锢在周围的不死武魂都抓了起来。

    除了自毁的鳞龙王，和被萧晨直接灭杀的天蟒少主之外，剩下的十一位天蟒古族的王者，全部都被禁锢，暂时收入了小世界！

    而此刻，属于天莽古族的结界之中，早已经乱成了一团，族中的王者全部被萧晨灭杀镇压，这些剩下的普通族民，结果可想而知！

    “布阵，为家主大人报仇！”

    残留下来的天蟒族人，勉强聚合起来试图依靠着族中的大阵，想要抵抗萧晨。

    然而不过是不自量力，萧晨踏立虚空，大手连连向着下方抓下，幻化出巨大的手掌，每一根手指都粗大如山岳，一掌之下，虚空破碎，一道道大裂缝直接向着天蟒古族的结界中蔓延。

    顿时数不清的天蟒族人无不是直接爆体而亡，就是被大裂缝直接吞噬！

    ……

    就这萧晨屠戮着天蟒古族之时，穹湖王城中央的两界光门青光闪耀，出现了三道身影！

    三道身影出现的刹那，顿时引得城中的紫云王和青萝王的注意。

    “神王！”

    “有熊王兄，你们…你们终于赶到了！”

    来人正是前往东皇宫搬救兵的有熊守光，还有着两位萧晨的老熟人，龙灯神王和朽木神王！

    “干得漂亮，没有想到你们当真拿下了御兽界！”

    三人既然是出现在穹湖王城，自然是察觉到了整个王城方圆万里的气机，哪里还有着什么御兽族的丝毫痕迹！

    “拜见神王大人！”

    两道流光从王城两个方向掠向了中央之地，隔着数丈之远，变躬身一礼。

    龙灯神王微微摆手，毫不在意，随即只见他的眸光环绕周边，随即眉头微蹙，出声说道：“怎么没见到萧晨，难道他也深入御兽界腹地搏杀去了！”

    龙灯神王最关心的还是萧晨的安危，有熊守光前往东皇，自然是将萧晨率南域各域进攻御兽族的消息告诉了他们。

    他担忧的是战局究竟如何了，毕竟这是在和一个种族进行搏杀，萧晨拿什么去进攻。

    不过眼前的景象，却是大大出乎了几人的预料，人族竟然完全立足在了御兽界，甚至周围沉寂下来的气息，也代表着对于周围广袤土地的掌控，十分的牢固，并没有御兽族前来反攻了。

    “神王大人，圣子大人前往西北域，准备拔除御兽族在北疆最后的一个毒瘤天蟒古族。”

    青萝王微微欠身，恭敬的说道。

    “你是说他一个人去找天蟒古族的晦气了！”

    闻言，龙灯神王眉头紧蹙，身为人族神王，他自然是知道的东西要远超众人，对于御兽族天蟒古族的也是有所耳闻，这是一座传承久远的古老帝族，哪怕是如今败落了，也不是萧晨一人能够挑衅的！

    “是！”青萝王轻轻回应道。

    “当真鲁莽，这萧小子怎么也不等本王到来，御兽族岂是你们想的这般简单！”

    “龙灯，咱们还是快去接应圣子吧！”背后的朽木神王同样是蹙眉，如今的朽木神王终于感悟阴阳，踏入了王者八重天混元之境。

    这些都脱不开萧晨当初的人情，而且东荒大劫，恰是他将大裂缝交给萧晨镇守之后爆发的，他自问就算是他坐镇东荒南疆大裂缝，也不会比萧晨做的好，单单是这率部杀入御兽族，从外族劫掠，弥补自身损失这一决策，他就做不出来！

    正如当初萧晨所猜想，这一次出了他和龙灯神王之外，没有带来丝毫的资源，若不是萧晨当初当机立断，打开两界通路，屠戮了亿万御兽族血骨，稳住了深渊巨坑，后果不堪设想！

    “走，去天蟒古族！”龙灯神王低喝。

    “神王大人，圣子大人他应该有能力镇压天蟒古族！”见到两尊神王急切的身影，青萝王连忙喝道。

    什么！

    “萧圣子虽然战力绝巅，甚至有着远超同阶的战力，但是一座古老的帝族哪怕是没落了，也不是你们所能够想象的！”

    “王者七重天战力还不足以抗下一座古老的帝族！”

    “那个，神王大人，圣子他已经突破了。”

    “啥？”顿时半空之上两尊神王大人，动作戛然而止。

    突破了？

    “你话当真？”

    朽木神王眼中有着惊讶的说道，距离上一次他和萧晨前往神魔九婴的神府不过数月时间，萧晨不过刚刚破入王者七重天巅峰，难道又突破晋升境界了？

    “圣子的威势让人心颤，青萝实力低微，也不知道究竟到了何种境地，只是觉得神力如汪洋浩瀚，难以形容。”

    “这……。”

    这些朽木神王终于肯定萧晨晋升境界了，要知道他为了晋升到王者八重天可是费劲了心机，现在萧晨竟然同样到了这般境界。

    难道修炼神术厚积薄发之下，当真有着这般玄妙，境界晋升如同水流一般水到渠成？

    “好了，萧晨这家伙从来不做没把握的事情，也从来不做吃亏的事情，看来咱们紧赶慢赶的前来，还是多余了。”

    此刻龙灯神王也不由放松下来，轻声说道，不由得让朽木神王苦笑。

    “既然如此，那就说说战事如何了吧？”

    “启禀神王，现在我人族已经完全占据整个御兽族北域之地，只等圣子大人拿下天蟒古族，我人族后续战师跟进，拿下御兽族整个北疆之地，彻底占据御兽界、”

    紧随着，青萝王将这些日子以来的战事，开始向着两尊神王禀报，从他们进入御兽界初次设伏开始，一直说道如今的局势。

    “好！”

    数刻钟之后，传来了龙灯神王的一声叫好，他发现宫主大人，让萧晨坐镇大裂缝还真是对了！

    南域大地若非是萧晨最终力挽狂澜，当真有着覆灭的危机！