    至于说夺走洪荒幽冥轮，斩杀幽冥圣子，之前有这个想法是不假。

    之后的时候，也就是知道了洪荒幽冥轮之中，储存了大量的幽冥魔气的时候，就打消了这个念头。

    因为林星月心中清楚，只要洪荒幽冥轮之中，有大量的幽冥魔气。

    那么，仅凭自己现在的状态，是无论如何都做不到，斩杀幽冥圣子的。

    幽冥圣子，现在依仗着洪荒幽冥轮之中的幽冥魔气，根本就没有什么可担忧的。

    至少，在单打独斗的时候，是没有任何的负担。

    所以现在，只能想要办法，从其他方面，来使幽冥圣子，自己主动的离开。

    最好的办法，自然就是让他产生危机感，觉得自己继续待下去，可能会性命不保。

    只有这样，他才有可能离开。

    否则的话，真要是这么硬拼下去，林星月知道，自己总是会有支撑不住的时候。

    现在不过是过去了一个月，林星月就已经感觉到，若是再这么下去的话，先支撑不住的，一定是自己。

    毕竟，无尽星空的星辰之力，虽说仅仅是通过自己，转嫁到寰宇昊天镜之中。

    但不管怎么说，那些无尽星空的星辰之力，总是要经过林星月身体的。

    以现在林星月的体质，还有境界修为，根本不可能长时间的这么支撑下去。

    要知道，上古神器的威力，可不是那么简单的，所以林星月转嫁过去的星辰之力，也是极快的。

    如此一来，对身体和精神上造成的压力，绝非是一般人所能够想象的。

    可以说，此时此刻，没有谁能够比林星月更加清楚，现在自己面对的是什么压力。

    现在这个时候，林星月给姜漱玉传音之后，就不在多说什么了。

    剩下的事情，就看姜漱玉和东方秋海他们，到底能够做到哪一步了。

    看看他们，到底会在什么时候，彻底的占据优势。

    到时候，就是她林星月解脱的时候了。

    只要是东方秋海到了，哪怕是不出手，幽冥圣子都不会多做停留。

    因为他不会相信，东方秋海，真的就这么看着。

    毕竟，谁也不希望，将自己的命运，放在别人出手的期望上。

    真要是这样的话，那还真的不知道，该说幽冥圣子是疯了，还是无所畏惧。

    就这样，本来就隐隐有些占据优势的天玄大陆强者。

    此刻，在姜漱玉带领的迷失军团强者，再次加入进去的时候，场面就变的更加明朗了。

    仅仅用了七日的时间，幽冥一族的强者，就被天玄大陆这边的强者，打得节节败退。

    之所以会如此，其实就是因为，幽冥一族那边，除了幽冥圣子以外，没有其他人可以坐镇指挥。

    就算是有一些能够说得上话的人，随着时间的推移，也慢慢的被斩杀了。

    而天玄大陆这边则不一样，天玄大陆这边，本就是两个体系的强者。

    世家强者和十二域的存在，属于一个独立的指挥系统。

    不仅如此，而且还是三个指挥者。

    除非是东方秋海，少师笔墨，还有墨麟，他们三个全部战死了。

    否则的话，这一个体系的天玄大陆强者，是不会被冲散的。

    可以说，他们会一直接受调度，指哪里就打哪里。

    另外，就是林星月手中的迷失军团了。

    这一股力量，本就是专门为了在关键的时候使用而建立的。

    执掌者，只有林星月，虽说林星月现在，被幽冥圣子牵制着。

    但是，不代表就不能指定某个人，去带领迷失军团的强者出手了。

    要知道，在幽冥圣子没有到达迷失之海之前，姜漱玉，可是一直在林星月的身边。

    所以现在，就算是林星月不能亲自指挥，也不会影响到沉沦军团的众多强者出手。

    现在这个时候，姜漱玉带着他们这些人，一起对着幽冥大陆的强者出手，那也是一样的。

    此时此刻，之所以会有现在的局面，可以说，天玄大陆这边，占据的优势，就是所有的指挥权，并非在一个人手中。

    这样，也就会避免，在某些时候，指挥者被拖住了，或者说是因为其他的原因，不能出手。

    从而，导致了众多强者，出现一种群龙无首的局面。

    就比如现在，幽冥一族的强者，就是这样的。

    没有了幽冥圣子的亲自指挥，仅凭着那些护卫，怎么可能让其他人服气呢。

    要知道，迷失之海这边，本就有不少的幽冥一族强者在，他们最多也就是服幽冥圣子。

    对于其他人，还是在他们看来，后来过来抢功的人，根本就是不假辞色的。

    在这种情况下，指望着他们能够做出什么有利的事情，听从其他人的指挥，那是绝对不可能的事情。

    正是因为如此，一开始的时候，或许没有什么。

    但是随着时间的推移，慢慢的就有了劣势。

    毕竟，天玄大陆这边，都是有组织的进攻，并不是漫无目的。

    在这种情况下，结果自然是不言而喻了。

    七天的时间，幽冥一族的强者大败，天玄大陆的强者，也没有选择趁势追击。

    因为这里，毕竟是迷失之海，现在这里的环境复杂，不适合追杀。

    此刻追杀，只能是一种结果，那就是追进去以后，会吃大亏的。

    现在这个时候，只要幽冥一族的强者推到迷失之海最深处就可以了。

    至于说以后，要不要杀入到迷失之海，甚至是幽冥大陆，那就不是现在可以考虑的事情了。

    “现在开始集合，缓缓的朝外退去。”

    就在幽冥一族的强者，败退了之后，东方秋海下达了命令。

    现在这个时候，让所有的天玄大陆强者，都汇聚在一起，不要走散。

    随后，一起朝外面有节奏的退出去。

    这样的话，就算是幽冥一族的强者，在之后的时候反扑了回来。

    那么，也是什么都不怕的，直接就可以出手阻拦。

    当然了，东方秋海，说的只不过是两大世家和十二域的一些强者。

    至于说迷失军团的人，那就不一样了。

