    第712章官路迢迢112

    天完全黑了，县政府的工作人员，正在大搞清扫，张一凡和乌逸龙先后到来。

    看着这县政府大楼，很多玻璃窗被砸破，门也有些被踢坏。

    这哪象是政府大楼？一片狼籍，惨不忍睹。

    张一凡的脸色沉了下来，县政府已经没有县政府的威严了，简直就象一个菜市场。市委的几辆车子开进来，几个正在打扫的人一阵慌乱。

    欧阳幕亲自带队，柳海这个副局长相随，身后三辆警车，还有张书记的专车。张一凡下车的时候，欧阳幕和柳海抢先跳下来，在张书记的身前背后，担负着警卫工作。

    因为道安县的人很野蛮，两人早有所闻，否则也不会发生今天这样的事了。

    刘开云刚刚与工人代表谈判完毕，听到秘书说，张书记到了。他立刻就站起来，把这里剩下的事情，交给秘书长处理。

    “张书记，您来了。”刘开云进来的时候，带着一股臭鸡蛋的恶心气味，张一凡坐在县政府的会客室里，不忍皱了皱眉头。

    他已经看出，刘开云刚才在处理这事情的时候，肯定很狼狈。

    两人还没有谈话，楼下又是一阵汽车喇叭声，乌逸龙带着秘书和秘书长一起来了。

    三人大步前行，匆匆来到楼上。

    永林市党政两大一把手正式到场，两人开始全面，详细地了解情况。两个秘书在旁边，紧张一做着笔记。

    永林市里，黄子祺这段时间，可谓是真的白天没鸟事，晚上鸟忙死。

    道安县的一些老部下，将这些消息传到他耳朵里后，他就一个人坐在家里大笑。好戏开始了，这才是个序幕呢。

    看看手表，七点多了，想到张一凡等人，正在道安县忙得象热窝上的蚂蚁，没有半点头绪，他心中那种快感，简直是不可言寓。堂堂一个市委书委，一个县长，还有道安县那帮人，都被自己耍得团团转，多有成就感。

    正得意间，他又接到彭长征的电话。“黄书记，祸闯大了，送到医院里又死了一个，加上那个枪支走火的，已经死了两个人了。”

    黄子祺不屑地道：“又不关你什么事，你怕什么，天塌下来有他们顶着。”

    彭长征叹了口气，“万一他们知道那件事，我就麻烦了。”

    黄子祺瞪了一眼，“这么怕事，难成大器。我看你这个副县长也就到头了。”

    彭长征被骂了一顿，也不敢再说话了。黄子祺冷冷哼了一声，走出了家门。

    林远县的副书记孙四维，也在这次考察名单中。

    林远县夹在道安县和山蓝县之中，县里的状况，大家都相差无几。正如有人说，大家都是一穷二白的，谁都不要笑谁光着屁股。

    张一凡不想因为道安县一个书记的位置，大动干戈。孙四维是林远的老牌副书记，张一凡觉得他的为人还可以，在永林这地方虽然没有太大的政绩，但是也没有过去，属于那种中庸之人。

    本来县委的主要任务，就是维稳的，掌管着大方向，紧跟党的步伐。如果省委在这次考察中，他们三人随便哪一个通过，张一凡都觉得无所谓。

    他这么做，一是证明自己没有私心，二是希望乌逸龙明白，自己不是冲着永林这种破地方的几分权力而来。自己只求发展，也是为自己求解脱。

    张一凡相信，自己这个意图，乌逸龙会看得明白。

    孙四维今天也在市里开会，但他没有急着赶回林远县，而且被几个朋友强行留下，此刻正在皇冠夜总会唱歌。

    跟孙四维一起的，都是他平时圈子中的几个老熟人。既然大家都凑到一起了，干脆就在永林过夜。再加上孙四维也是这次县委书记提名的候选人，他同样有三分之一的机会。

    几个关系好的朋友就拉着他，一定要请客。

    夜总会的包厢里，一片喧哗，烟雾弥漫，四个中年人和四个小姐，抽起烟来，一个比一个毫不逊色。而他们这些久混在机关里的中年人，喜欢的就是这个调调。

    四五十岁的大叔，抱着比自己小二三十岁的漂亮女孩子跳舞，搂搂抱抱，十分惬意。而且这里的小姐还很开放，穿着吊带，短裙，除了两只胳膊完全露在外面，还有胸前胸后，那一片片白花花的肌肤。令要命的是，目光所到之处，胸前两团颤颤危危的肉团，晃得令人眼花潦乱。

    看到这些香艳的镜头，哪怕是七八十岁的老头，明知道自己某处无法着力，用手也要来一回的冲动。孙四维刚过四十八，如果能当上书记，他将在仕途上走过最辉煌的一段。

    今天晚上都是自己人，彼此很熟悉对方的嗜好，也不用避嫌。因此，花红酒绿，推杯换盏，好不快活。

    在永林这地方，以前是左青林在公安局当权，一般没有人敢来皇冠夜总会查房，而欧阳慕之后，他也没有对这些地方进行整顿。

    因为一个地方的发展，离不开这些第三产业，越繁荣的地方，这种事情越正常。没什么大不了的，只要不出人命，不闹大事，警方也一般不管。

    而皇冠夜总会，警方就是想管，也得忌惮三分，因此这里是很多中老年人快活的天堂。他们在这里可以毫无顾忌地寻找自己需在的刺激。

    孙四维在这方面并不保守，几个人喝得有些差不多了，又跟女孩子搂搂抱抱一阵，生理上的反应强过心里上的需要，在这个时候，一般的人都会很自然地走到最后一步。

    因此，玩到十一点的时候，四个人心照不宣地搂着自己的猎物回房去了。

    跟孙四维在一起的女孩叫丽丽，人很活泼，长得也很漂亮，在夜总会里也算排得上名次。孙四维今天晚上本来只是决定唱唱歌，没想过搞这鬼事的。但是在其他三个人的怂恿下，再加上丽丽的诱惑，他就把持不住了。

    而且今天晚上，他感觉到小弟弟特别不听话，老是一门心思往那里钻。

    进房间的时候，丽丽把她的包扔在对着床的沙发上，然后陪着孙四维一起洗了澡。之后的事情，大家明白的。孙四维没能过得了丽丽这一美人关，两人在房间里进行了一次令他自己都感觉到不可思议的床戏。

    事后几天，孙四维一直没有想明白，为什么那天晚上这么猛，而且极强。两个人在床上整整折腾了四五十分钟。

    第二天一早，孙四维醒来的时候，丽丽已经走了。

    类似这种逢场作戏，孙四维并不放在心上，而且混在这个圈子里，他也不是第一次干这种事。比丽丽更漂亮的也有，比丽丽年轻的也样，孙四维就当这件事，跟平常吃饭睡觉一样正常。

    谁知道，就在孙四维和丽丽一夜鱼水之欢过后，丽丽提着她的包，来到紫气东来大酒店。开门的是黄子祺，丽丽进门之后，从包里拿出一盒带子。

    黄子祺从包里拿出一沓报纸包裹的现金，交易结束，黄子祺笑笑着看着丽丽，“辛苦了，你演持不错嘛！“录相机里播放着的画面，并没有让丽丽感到害羞，而且打情骂俏般的嗲声嗲气说了句，“黄总，你好坏哦。”

    黄子祺朝她招了招手，让丽丽坐到自己身边，伸手抱住丽丽的腰，两人一起欣赏这本成人录相带。孙四维在床上表现得如龙似虎，黄子祺有些不敢相信，“他有这么厉害？”

    丽丽扭捏地白了他一眼，撒着娇道：“你还说，还不是为了你，人家在他水里下了药啦。害得我被人折腾死了。”

    丽丽这一撒娇，黄子祺就笑的在她大腿间掏了把。然后色眯眯地道：“放心吧，等这风声一过，我给你安排个工作。你就不用天天在夜总会这种地方混了。”

    “真的？”丽丽一脸兴奋。

    黄子祺脸色沉下来，“我黄子祺什么时候亏待过给我办事的人？”

    丽丽撇撇嘴，“对不起，我知道错了。”

    黄子祺就笑了起来，有些不怀好意地看着丽丽，“只不过在单位上班，你恐怕有些耐不住寂寞，哪象你现在这样，天天换男人，两腿一张钱来这么轻松。”

    丽丽剜了他一眼，“那你就包了我啊！”

    黄子祺看着她似笑非笑的样子，点了支烟看着丽丽道：“今天这事就这样吧，你千万不要对任何人讲，否则……”黄子祺奸笑了几声，丽丽点点头应道，我知道规矩。

    说完她就站起来，扭着屁股走了。

    黄子祺从机子里取出带子，脸上一阵阴笑，真正的好戏，才开始。张一凡啊张一凡，这只是第一波，第二波又要来了，有本事你就接着！

    PS：第三更来了，晚上还有一更，对不起，让大家等太久了，只是今天事多，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

