    林浅语能够赢下这一场交流赛，是所有人，包括他自己本身都想不到的事情。

    但是，事情都这样发生了，林浅语还能说什么，当然是，卧槽, 我太强了！

    而对面，输掉交流赛的白象国交流团第五人，除了被龟龟的那最后一击搞得有一点错愣之外，就很快的恢复了正常。

    对于他们来说，失败的准备，在来这里之前，就已经是做好了的, 毕竟, 他们来这里的目的从来就不是为了交流赛的胜利。

    当交流赛结束之后，林浅语也是马上将龟龟召回到了御兽空间当中。

    剩下的事情就没有他什么事情了，现在，林浅语就想让龟龟恢复状态，然后找个安静的地方，用系统检查一下龟龟现在的状态。

    刚才，在林浅语的感知当中去，明明双方都已经到达了弹尽粮绝的地步，但是龟龟不知道从哪里爆发出来的力量，将雷闪巨蟒击败了，这就让林浅语有点奇怪了。

    很快，当林浅语从御使指挥台下来之后，宫副院长就带着那一名兼职翻译的导师以及江敦斌等人迎了上去，然后林浅语给江敦斌打了一个手势，自己就悄咪咪的溜走了。

    校队秘境当中。

    龟龟身上的伤势和所消耗的体力已经被恢复过来，现在，正在一旁吃着林浅语为它定制的能量块。

    而现在，在林浅眼前, 显现出来的是一团团在系统面板上面印刻的信息。

    林浅语一眼看过去，信息面板没有任何的异常，和交流赛上没有对上雷闪巨蟒一样，但是，培育面板上面，就增加了另外的一条训练方案了。

    [训练方案]：以电流电击身躯，刺激身躯肌肉，血液，可增强身躯强度。

    看到这一条，林浅语直呼好家伙。

    这怎么感觉是龟龟被电上瘾了，然后延伸出来的训练方案。

    这对于龟龟来说，确实是有点太刺激了，毕竟水属性被电属性是绝对的克制。

    但是，既然是系统给出的训练方案，而且林浅语思索了一下之后，也感觉是有道理的，毕竟电流确实是能够刺激肌肉，只不过，需要掌握好那个度。

    于是，想要充当一次雷电法王的林浅语, 也是将龟龟连哄带骗的带到了电击山谷区域当中。

    这里, 是校队秘境当中一处经过特殊布置的磁场雷区当中，有着强度各不相同的落雷，由人为控制。

    而在林浅语眼里，他是连哄带骗的将龟龟带到这里。

    但是，在龟龟眼里，要不是它自己也想要试一下那种被电击的舒服感觉，它能过来，没有一巴掌将林浅语按倒在地上就算不错了。

    只能说，这是龟龟愿意来这里占了大头，不过林浅语心里也有点数，只能说，这是一人，一兽的互相配合罢了。

    所以，龟龟看着眼前的电击山谷区域，虽然心中还是有一点小怂，但还是一步步的慢慢往前，脚步坚定。

    忽然，这时候，龟龟听到了林浅语的话：“先等一下！”

    不过，龟龟听到林浅语的话，也没有任何回应，只是继续缓慢的往前走去，背影充满了萧瑟！

    “你踏马的别走了，继续走你受不住电击，会变成死乌龟的！”

    “咦？”

    龟龟刚踏出的一步，僵在半空当中，不知道这一脚是不是要继续前进着。

    不过，龟龟依旧是龟龟，脚步落下，然后，目视前方，头也不回的往后倒退，等退到了林浅语喊着可以的时候，才停下来。

    而这时候，电击山谷区域外面的控制台上，林浅语看着龟龟现在停留的位置，感觉这应该是龟龟可以承受的电击，于是开启了电击装置。

    开启了电击装置之后，原本还一片晴朗的天空，却是瞬间布满了黑沉沉的乌云，数道雷电从半空当中黑沉沉的乌云处落下。

    而这落下来的雷电，只有一些许是落在了龟龟的身上，而且还是极其细微的那种。

    这一些许的雷电落在了龟龟身上的时候，龟龟感觉到了一股酥麻感觉从自己的龟壳开始，遍布自己的全身，而这一股酥麻的感觉，让龟龟四肢开始发抖，并且youzheq想要呻吟出来的感觉，但是一想到外面的林浅语，龟龟硬生生的刃了下来，毕竟，要是被林浅语嘲笑，那是一辈子也洗不清了。

    而随着时间的推移，龟龟的四肢发抖的情况开始改变，并且身躯当中传来了一丝舒爽的感觉，比起和雷闪巨蟒对战的时候，那一股子感觉要好太多了。

    “吼！”

    呻吟没有发出来，但是龟龟发出了一声畅快的龙吟，这也算是憋了许久的一丝发泄。

    而在电击山谷区域之外的林浅语，看着那原本四肢发抖的龟龟已经变得正常起来之后，心里的一丝不安也是放了下来。

    但是，下一刻，看着龟龟的动作，林浅语的心就又提起来了。

    只见仅仅片刻，龟龟缓慢的漫步前进着，前进到了雷电落下威力更大，更加密集的区域当中去。

    而一进入到这个区域当中去，龟龟原本恢复如初的四肢就又开始颤抖起来了。

    不过，仅仅片刻，龟龟的四肢就又恢复如初，只能说，龟龟的承受能力属实是够顶。

    慢慢的，随着时间的推移和龟龟前进步伐的继续，它身上开始有着一些细微的雷光涌动着。

    不再是龟龟它由外而内的吸收着雷电，而是刚才被它吸收了不少的雷电从体内冒出来，向着外界翻涌着。

    这就让林浅语的心就又狠狠的提了起来。

    不过，龟龟在出现了这一情况之后，也没有继续往前漫步前进着，而是站立在原地，发出了怒吼的龙吟声，仿佛是在挑衅着电击山谷当中的雷电一样。

    意思就好像是继续落下来劈自己。

    不过，这电击山谷区域是人为布置的，不可能存在着被龟龟挑衅就只能来劈它的事情。

    现在，林浅语更是一直观看着系统面板上面龟龟的信息，要是发现有一点不对劲，就马上关掉电击山区区域的控制器，然后将龟龟召回到御兽空间当中。

    而万幸的是，龟龟一直没有出现任何问题，更是稳稳的在电击山谷区域当中待了一个多小时。

