    喷火龙山谷，东煌境内的一片自然生态区。

    其本名叫斧薪山，是一座仍在活跃期的活火山，因为火山活动频繁故而周围很大一片范围内都没有人烟，全部留给了精灵居住。

    当然，这种生态区跟自然保护区还是不一样的，这个世界的自然保护区那是完全属于精灵的，人类连进入都需要收到许可才行，而像斧薪山这样的生态区则依然位于人类版图、属于人类世界。

    这里虽然划给精灵居住，但周遭精灵族群的数量、分布、生态状况都在人类的监控之中，偶尔火山活动频繁时人类也会插手救助生态区内的精灵族群，并提供一段时间的物资供给等等。

    可以说这里就是一处占地面积特别特别大的精灵散养中心。

    而斧薪山区的其中一处谷地正是陈牧此行的目标。

    经过查实他已经确认了：有多只火系和岩石系的联盟功勋精灵在失去主人后都选择了隐居于此，其中资历最老的可以一直追溯到两百多年前。

    而两百多年前正是他当年所活跃的那个年代！

    虽然没有直接的证据，但经由雪拉比的佐证，自己当初的王牌之一喷火龙如今应该就生活在这里。

    来到当地时已经是中午了，陈牧先在山脚最近的一座城市里休息了一阵子，吃了顿午饭，补充了一些进山后可能会用到的工具和药粉，尤其是去约好的收货地点去取一件极其昂贵的快递。

    随后在下午两点左右他乘车来到山区入口处的一座营地。

    这里是进山前的最后一站，来时的一路上，健谈的出租车司机一直在主动找他搭话。

    这次因为行李比较多，陈牧没再租嘟嘟利赶路了。

    “小伙子，这个季节进山很热很潮湿的啊，为啥非要赶在这个月份？你上山是去放生还是去收服精灵啊？”

    本来陈牧是没有搭话的兴致的，只是司机大叔提到的一句“放生”属实是有点戳中了他的知识盲区。

    “放生是什么意思？”

    “哎？小兄弟你不知道吗？这斧薪山还有这后面的喷火龙山谷呐，可是我们这一带有名的放生景点，每年都有不少人来这儿放生精灵呢。”

    “为啥要把精灵放生了？”

    听到他这个问题司机大叔愣了一下，随即扭过头去，在等红灯的时候摇下车窗，用略带沧桑的动作点起一根华子。

    “小伙子啊，你这一看就是还经历的太少哇。”

    “……”

    陈牧怀疑这人在装比，但他没有证据。

    于是他就没继续问了。

    这下反倒是把故意卖了个关子的司机大叔给憋得够呛，等到了目的地、陈牧下车了，他终于忍不住开始暗示。

    “小兄弟，你就没什么想问的了？”

    “没了，谢谢，再见。”

    陈牧付完车费果断下车，留下司机大叔一个人把着方向盘在风中凌乱……

    不对啊，这年轻人不讲武德，他怎么不按套路出牌？！

    我就卖个关子而已，你倒是接着问撒？！

    结果这时陈牧都已经走远了，头也没回……

    来到营地，这里人倒是不多，沿街有一些商铺，主要在卖一些野外求生工具，比如进山所需要的开山刀、帐篷等等，不过这里卖的价格起码比市场流通价贵了三倍！

    同时这里虽然不是保护区，但一样有职责类似护林员的联盟公务人员在巡逻。

    进山之前也需要在这些公务人员那儿登记，因为斧薪山里居住的许多精灵都是曾经的联盟功勋精灵，为了照顾他们不被随便打扰，斧薪山可不是所有区域都对游客开放的。

    这也是陈牧此前为什么一直等到功勋先发放下来才启程来这里的原因。

    去登记地点，陈牧在给工作人员核对了自己的身份信息乃至功勋履历之后，终于领到了一块带定位功能的信号发射器以及一副地图。

    同时登记处的小姐姐友好的提醒他道：“这个发射器能够定位你的位置，如果你遇难了我们会追踪信号进山去救你，所以记得进山后千万别随便把这玩意弄丢了。遇到紧急情况就推开后面这个盖子按这个圆钮，我们收到求救信号会尽快安排救援的。

    同时这份地图你收好，目前你的功勋等级前山的所有区域你都可以去，也就是地图上蓝色的部分，不过公共区域以外的地方没有路，你如果坚持要去探索的话自己千万小心一点。”

    所谓的公共区域就是不需要联盟功勋就能直接进入的区域，这类区域都有铺设上山的水泥路和台阶，基本就跟风景区差不多。

    但真要去寻找山里那些精灵们的隐居之所，还得自己去爬山涉水。

    对此陈牧早有预料，他满满一登山包的补给都已经准备好了。

    只是他自己虽然有信心，但登记处的小姐姐却始终不怎么放心他的样子。

    “另外，小伙子，你真的确定要一个人进山吗？还是很危险的。”

    “没事。”

    陈牧简单的应了一声，把信号发射器和地图都收好。

    结果就在这时，刚巧又有一行人也来这里作进山登记。

    另一名工作人员一看他们的资料，当即就挥手朝陈牧面前的小姐姐喊话道：“哎，小琴！这边正好也来了几个人，一样是蓝色权限，目的地也是去前山的喷火龙山谷，你那边那个小伙子是不是也去那儿？正好让他们一起走，路上搭个伴！”

    倒不是这儿的人爱管闲事，而是因为真有人在山里失踪了，负责救援的还是他们部门，所以一看到陈牧这种一个人进山还非得头铁往山谷里钻的，他们心里发慌。

    陈牧回头看了一眼，来的似乎是一家子，一对中年夫妻带着一个十几岁的少年。

    他们看到陈牧一个人背着一个超大的登山包，一时也露出了善意的微笑，似乎是不反对工作人员搭个伴的建议。

    看起来是挺好相处的一类人。

    陈牧虽然并不需要这种结伴，但面对这里工作人员的善意，他倒也没有必要非得拒绝。

    只是这时那个少年忽然问了一句。

    “咦？大哥哥我看你好面熟啊，我们在哪儿见过吗？还是你上过电视？”

    （Ps：感冒外加有点卡文，状态不太好，这章有点短，先道个歉，今天还有一更）

