    “那是什么？”

    蔚染雪望着那铃铛，状似随意问道。

    林青顺着她的视线看了过去。

    看到那铃铛，他显然有些意外，明显一怔，似在回忆着什么，许久之后，才回过神来。

    “我也不知道，应该是谁送给铃儿的。”

    顿了顿，他又解释了一句。

    “铃儿就是我那位已故的妻子。”

    蔚染雪走了过去，抬手一扯，将那铃铛扯了下来。

    那股淡淡的灰色气息已经不见了，仿佛刚才只是她的错觉。

    但蔚染雪坚信自己没有看错。

    这个铃铛有问题！

    “看来，是有人借机送礼，将此物送到了你妻子身边。而你妻子对铃铛之类的东西十分喜爱，并不设防，以至于着了道。”

    蔚染雪低声说道。

    林青好半晌才明白过来，脸色微白，却又急忙解释。

    “可铃儿是死在流匪手中的！”

    蔚染雪瞥了他一眼，眼神淡漠。

    “你是想骗我，还是想骗自己？”

    林青浑身一震，不敢去看她的眼睛，慌忙低下了头。

    “城中的流言很多，乱糟糟的各种说法都有，我梳理过，有关于你妻子的并不多，总共就只有几个，其一，是说她在后宅被下毒害死；其二，是说她在外受惊，早产崩漏而死；其三，是说她被人推入水中溺亡。最后一个，才是说她出门遇难。”

    “这些流言中，大多数都说她死于内宅，你却说她死在城外。但我观你们环山城，男女大防极严，女子大多固守后院，鲜少出门。更别提，环山城内修士不少，什么流寇敢在此地犯案？你扯谎，至少也要想个不容易被拆穿的。”

    蔚染雪的语气冷然，每说一句，林青的头就越低一分。

    见他良久不语，蔚染雪呵了一声。

    “其实，你知道是谁害死了她，是不是？”

    林青蹲了下去，双手捂住了脸，痛苦无比。

    看他这模样，蔚染雪已经确定了自己的猜测。

    果然是柳妩。

    想想看，连张伯那样半瞎的人，都坚定不移地认为是柳妩所为，林青又怎会猜不到？

    只是不知道该说他懦弱，还是别的，他不愿承认罢了。

    来城主府之前，蔚染雪并不能完全确定，她想过，这一切也可能是城主夫人或者是林青的兄长、弟弟所为，毕竟许多人家中都有嫡庶之争。

    但来了之后，蔚染雪发现，大公子地位稳固，没必要做这些多余的事。和城主夫人聊了几句，蔚染雪也确定，她不是那种心狠手辣、面慈心苦之人。

    如此一来，害人的，就只可能是柳妩了。

    “这个院子，应该许久没人进来过了。所以这铃铛内的最后一丝恶意气息，直到今日才释放出来。”

    蔚染雪以指腹摩挲着铃铛表面。

    这铃铛日夜风吹雨淋，早已失去了原有的光泽。

    那一丝极弱的灰色气息，已经被她体内的六欲道种吸收。

    果然跟天香教主有关。

    “我与她，还真是有缘啊！”

    蔚染雪嘴角微勾，露出了一抹极淡的笑，随即将铃铛收进储物袋中。

    接着，她抬脚，准备离开此地。

    忽然，林青扯住了她的裤腿。

    “你、你要去找柳妩吗？你要、你要……”

    他的声音透着颤意。

    蔚染雪停下脚步，俯身盯着他。

    “在城门口时，你是不是就知道我是谁？”

    她的声音明明十分轻柔，可却让林青不由瑟缩了一下。

    蔚染雪直起身，居高临下地看着他，等着他的回答。

    虽然林青隐藏得很好，但他那一丝微弱的惧意，却逃不过蔚染雪的感应。

    若是不认识，无缘无故的，为何会怕？

    再加上他一而再再而三地说谎，蔚染雪很难不心生怀疑。

    林青闭了闭眼睛，深吸口气。

    “是，我知道姑娘您、您并非我们这儿的人。在回来之前，我在其他地方看到过您的画像。”

    他吞了吞口水，继续说道。

    “海岛试炼，骆家惨败而归，只有一位弟子活着。骆家大怒，四处张贴告示，寻找杀害骆家弟子的凶手。那画像上其中一人，虽戴着面纱，但和姑娘您有几分相像，再加上您自报名字……”

    蔚染雪挑了挑眉，倒是没想到这一层。

    “骆家的幸存者？骆冠吗？他回来了？什么时候的事？”

    蔚染雪算了一下时间，总觉得不会这么快啊！

    林青伸出了两根手指：“在您到环山城的前两天。”

    蔚染雪眉头微蹙。

    “差了两天？看来，不是传送阵出了岔子，就是我昏迷了两天。”

    失策啊失策！

    早知道就换个名字了。

    不过，骆冠此人还真是忘恩负义！

    蔚染雪心中不悦，为自己辩解了一句。

    “我没杀骆家的弟子。”

    也不知林青信了没，反正他看起来是不敢反驳。

    蔚染雪有些郁闷。

    这黑锅背的，真不爽！

    蔚染雪舒出口气，面色微沉，不再理会林青，大踏步离开了小院。

    离开城主府后，她立刻回到了茶楼，找到了在楼顶晒太阳的百里空。

    “骆家不能去了！”

    百里空险些被她拉得从房顶栽倒，幸亏及时站稳，才不至于出丑。

    “怎么回事？”

    蔚染雪将事情简单说了一遍，眉头皱成了一团。

    “骆家的人脑子都有病，明明不是我杀的，却把我画在告示上。也怪我没留心，应该换个名字的。”

    蔚染雪懊恼地来回踱着步，时不时地瞥百里空一眼。

    这家伙运气多好啊！

    之前在岛上一直戴着面具，没人见过他的真实样貌。如今又没有用真名，不会惹人怀疑。

    “看来你的计划是行不通了，那接下来要如何？”

    百里空习惯性地摸着自己的下巴，随口问道。

    蔚染雪气极，一掌狠狠拍向墙头。

    “骆家走不通，就去另一家！软的不行，就硬闯！”

    百里空眉梢微挑，心中很是愉悦，于是双臂展开，伸了个懒腰，懒洋洋地说道。

    “我还是那句话，你爱怎么玩就怎么玩吧！别到时候来求我就行。”

    他笑眯眯地看向蔚染雪，那神情，那语气，格外欠扁。

    蔚染雪哼了一声转过头。

    “放心，求谁也不可能求你！”

    气死了！

    我干嘛第一时间回来告诉他这个消息？

    蔚染雪后悔。

