    “咔嚓！”

    可是这宛如兵器盛宴的洪流在接近林小鱼身边，却是直接崩裂，化为了无数的裂缝。

    “什么？”武帝脸色一变。

    昆帝右手中握着一道镜面，镜面上无数波动闪动，甚至在虚空中形成了一道道奇异秘纹，这些秘纹散发，组成了一道巨大镜面，向林小鱼笼罩而去。

    这是命运镜！

    就算命运镜只有预测之能，实际上命运镜也是一件混沌圣物，论材质也绝对超过其他任何一件圣器，就算是上品圣器都远远比不上，完全可以用来攻击。

    黑色光芒波动，这命运镜形成的波纹也是直接崩溃。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，虚空破裂，那些混沌气流涌出，不过却被虚神宗的阵法抵制，无法真正流下来，此时在整个虚空中不断流转，不知道蔓延到了多远距离。

    时空倒转，威压弥漫，此时整个苍穹都在那些恐怖攻击的笼罩之下。

    “好强的攻击！这就是帝境强者的实力么？”

    “就算我仅仅感应到了一丝波动，心中都感到无比心悸。”

    “若不是虚神宗的阵法抵挡，我估计在波动下都会直接死亡。”

    众人眼中满是震惊之色，感受到这惊天大战。

    “林小鱼的实力太强了。”

    “对战三位帝境强者，她竟然丝毫不落下风。”

    “这到底是怎么回事？”

    震惊的看着昆帝、玄帝、武帝三位帝境强者，他们的目光又看向那一道完全被黑色光芒笼罩的身影，眼中更是有着惊骇。

    面对三位帝境强者的围攻，林小鱼不仅没有落败，甚至还占据了上风，不断将这些人击退。

    “砰！”

    一道攻击落下，那昆帝又被击中，尽管他疯狂抵挡，但是仍然抵挡不住，身影直接倒飞了出去。

    林小鱼的重点攻击对象就是他。

    不断被攻击，此时的昆帝看起来无比狼狈。

    “小鱼！”

    第九殿内，忽然一道身影迅速冲出。

    “是叶星，他又复活了？”

    见到那道身影出现，顿时有一些强者目光看来，他们眼中明显有一丝羡慕之色。

    达到现在地步，就算有分身，但是陨落后想要复活，还不知道需要多长的时间。

    但是现在叶星却只需要这么短的时间便能复活，都不用耗费任何时间、精力。

    这是无限复活，估计十万多座宇宙都没有几人可以匹敌。

    叶星出现在这里，他看向上方大战，看向那被黑色光芒笼罩的林小鱼，眼中满是焦急之色。

    他身影掠动，直接向上方飞去。

    “叶星！”

    可是此时元寒殿主却是一下子拉住了他，甚至将他牢牢束缚住。

    “元寒殿主…”叶星想要说什么。

    “叶星，你不要冲动，现在那战斗波动太恐怖，而且林小鱼明显失去了理智，你就算上去也没有任何用，反而会直接陨落。”元寒连忙道。

    那些攻击波动，就算是他都感到无比心悸，根本不敢前去，叶星就更不能前去了。

    “那怎么办？”叶星连忙问道，脸上满是慌张。

    他知道林小鱼实力暴涨的原因，那是在催动着灾厄能量本源。

    但是在催动那些灾厄能量本源后，林小鱼就会陷入衰弱。

    之前林小鱼只是催动到世界境层次短短时间内就差点站不稳，休养了一段时间才恢复。

    现在林小鱼完全催动，甚至达到了匹敌三位帝境强者的地步，他难以想象之后会发生什么。

    “我们也不知道。”元寒看着叶星，摇了摇头，叹息了一声道：“只能等战斗自行结束。”

    他们实力也只是处在世界境，就算上去，估计都承受不了任何波动。

    “怎么办？怎么办？”叶星无比焦急，完全失去了分寸。

    此时的他心中满是无力感，就这样看着林小鱼在战斗，却什么都做不了。

    憋屈、无力，完全充斥在叶星心头，此时的他痛恨自己为什么实力这么弱。

    慌乱间叶星忽然看到了玄帝等人，他眼中忽然露出了一丝光亮，连忙道：“剑帝大人，魂帝大人，血帝大人，源帝大人，你们能上去帮助我的妻子么？只要你们帮忙，你们什么要求我都答应。”

    四位帝境强者若是出手，战斗局势肯定能发生变化。

    “叶星，这个请恕我们无能为力。”剑帝等人对视了一眼，随后摇了摇头。

    林小鱼现在都变为了灾厄，他们不可能选择站在林小鱼这一边。

    现在他们没出手已经处在中立位置了，这是因为皓帝的威慑。

    另外，现在的叶星实际上也没有让他们出手的必要。

    他们对叶星也只是感兴趣罢了，不说将来叶星只有很小的几率突破到帝境，就算真的突破，他们也没有必要巴结，讨好。

    不对付林小鱼是他们的综合利益所致，但是帮助林小鱼，这对他们根本不划来。

    闻言，叶星脸色不变，他却是一挥手，手中出现了一座小鼎。

    这座小鼎很奇异，上面散发着一股莫名的波动，而这座小鼎却是破碎的，大概残缺了五分之一的样子。

    整个小鼎上雕刻着一些奇异秘纹，一出现，一股股莫名的波动便开始朝着周围散发。

    “这是…”

    玄帝等人看向叶星，准确来说应该是看向叶星手中的破碎小鼎，他们目光微凝，随后眼中竟然露出了无比难以置信之色。

    “吞噬鼎！”

    短暂的震惊之后，这几位帝境强者眼中又露出了无比惊喜之色。

    吞噬鼎，混沌圣物榜单排列第七，可以吞噬宇宙一切，内部却蕴含无尽生机，完整状态下催动，甚至足以将一整座宇宙完全笼罩，将其中的生命生机完全吞噬！”

    吞噬鼎吞噬一切，又将一切转化为本源能量，完整吞噬鼎内甚至有一座世界，在那座世界内，完全可以催动吸收的本源能量随意进入其他东西内部，例如兵器、丹药等等，只要前期步骤完成，后期最艰难的灌输宇宙本源在其内都可以迅速完成，都不需要操控。”

    这件强大的混沌圣物，除了拥有强大威能外，也绝对是炼丹、炼器势力无比渴望得到的宝物。”

