    飞机甫一落地，润德女高的学生就在老师的引导下入住下榻的酒店，作为女子高中，甚至就连剑术指导都是女性，至于水平吗，连差强人意都算不上，至少和男性指导没得比。

    不过这也是岛国女子剑道的常态，别看男性比赛如火如荼，经常有学校蝉联几联冠，动辄制霸多少年，强豪校，统治力霸王——但女子剑道谁关心？

    大部分女学员都是靠天生的体格硬压，哪个学校今年招收到了天赋不错的学生，就能走运的在比赛中获得胜利。

    不像男性比赛，光有身体素质不行，还得看有没有指导，自己有没有吃透剑术，更要看学校的剑术氛围传承，注重技巧性。

    超凡出世前，剑术在此前已经是式微的体育运动，岛国人自己对剑术都不太感冒，男性剑道都式微了，女性剑道就更不用说。

    哪怕是现在，能成为剑术超凡，似乎也是男性的专属，女性在剑道方面的地位说不得会进一步下跌。

    老一辈没多少技巧的女剑术指导生疏的教导着新人，而新人又变成老人教导下一辈，如此循环往复，陷入了恶性的循环之中。

    一幢不错的大酒店中，润德女高领队的老师手持着花名册，分配着学生们的房间。

    “那就这样，望月美沙，歌原美夕，同一房间。”

    听到这个分配方案，躲在角落里的小姑娘露出磨牙的声音，奥村加奈简直要忍不住冲上前，大声告诉老师我可以！

    就算标准间只有两张床，但再不济自己和美沙挤一张床也没有问题，一点问题都没有，反而说，非常棒。

    “我可以惹，我可以惹。”奥村加奈又开始了自己的低声呓语。

    这边的老师还正在给所有学生分配房间，酒店的大厅门口却忽然停下了一辆黑色高级轿车，若只是这样也就罢了，但车上紧跟着兀得又下来几名身着黑色西服的人士。

    “哒哒。”

    黑色皮鞋敲击着地面，沉默不语面色严肃的向前行进，带来了《教父》的极道质感。

    气场随着几人走来，非富即贵的感觉立马就高了不止一个级别，豪车常见，但在豪车上配备着如保镖样的配置，已不是寻常一般二般富裕能做到的了。

    资本家，大财团，只有这么一种解释！

    果然，走在众多保镖前方的，是一个明显的混血儿美女，柔和的五官和凌厉的进攻性棱角，英气十足，脑洞大开的人已经自己完善出了各种情节。

    大财阀的子女和外国洋人的混血后代，真是好啊。

    在跪舔外国人这方面，岛国也是当仁不让，舔的姿势让人自愧弗如，警察、治安法也偏向欧米的游客旅人，不过跪舔的对象大多数情况下只包括白种人，从维新时代到现在一脉相传，战后膝盖生根更是加深了跪舔的本事。

    不过稀奇古怪的是，火鸡国人和周边一带的人，莫名其妙的对岛国大有好感，反过来跪舔岛国，每年都有不少当地人不辞万里前来海岛，而不是更近的欧罗巴。

    这是岛国人自己抓破脑袋都想不明白的事情，毕竟岛国对近东建交时间极晚，双方的经贸往来也不多，为什么莫名其妙就收获了一堆好感。

    “您好，需要办理酒店住宿业务吗？”

    前台对着混血儿美女的出现也有些迷糊，她们酒店虽然还可以，是高档型的酒店，但距离给大人物居住的最高档酒店还差得远，大人物应该住在滨海，一晚上就能抵她一月工资的豪华间。

    这种一看就生人勿近级别的恐怖气场，来这家酒店完全就是纡尊降贵了。

    昆娜没有搭理前台，充分演绎了什么叫大资本家的傲慢，她快步小跑向美沙。

    看到昆娜小心翼翼在美沙耳畔说着什么的样子，带队老师也和酒店前台一起打了个激灵。

    这位才是正主？

    之前就知道这女学生据说家里条件很是厉害，现在一看，显然不是厉害就可以解释的了，不会是秘密改姓后才入学的吧。

    “莫非原本的姓氏是铃木吧。”

    铃木财团孙女秘密入学润德女子高中，为了体验平民的生活，改姓为望月，这其中到底是牵扯到家族斗争，还是不为人知的政敌暗杀，可怕。

    昆娜神情紧张，说完上方传递的要求后，自己的心脏也是扑通扑通乱跳，若不是事情紧急，她也不会如此慌慌忙忙就带着部门里的人手赶来。

    但谁让事情如此赶巧，美沙正乘着飞机前来参加比赛，九州岛这边就疑似发现了海底的怪物，赶得早都不如赶得巧。

    “事情大概就是这样，军方已经在着手布置侦查。”

    “是让我到水下去对付龙女？”

    南早羊方面已经通过监控溯源的方法，一路上摸到了朴飘乐的行踪，虽然行踪断断续续的，但坐在轮椅上的少女可不要太显眼。

    神话中法力高强的怪物，能够化为人形果然没错，这一溯源也让南早羊的官员挨了顿瓜落，对方的行踪都堪称大摇大摆，居然没有发现。

    这就是蛟龙化成的少女，琵琶湖的蛟龙！

    龙女！

    “啊，并没有，这次的行动由海自和阿妹莉卡牵头，您在岸上作为防线，在情况危急的时候能够出手便可。”

    这危急时刻到底是什么时候，昆娜也没有头绪，说起来让美沙这样的旱鸭子超凡去对付海洋中的超凡，完全是在胡闹啊。

    ………………

    一出了机场，足立一高一行人就向着住宿的地方奔去，只是在经过了一幢幢大酒店后，出现在众人眼前的却只是低矮的民宿样式的小旅馆。

    位置还很是偏僻，不是在大路主道，而是在小巷中，好在僻静，要是再吵吵闹闹的，大家就不要指望有好的休息环境了。

    看出了队伍中有人有些失落，富川校长语重心长的说道：“住宿环境又不能决定剑术水平，而且这种古风古色的小旅馆更能激起心中对剑道的理解。”

    什么都是假的，没钱才是真的，别看一路上打着飞的，但福冈县的住宿酒店这几天价格已经飙升了三四倍。

    嗷嗷待哺的从业人员就指望这样的日子来赚钱呢！

    又不是私立学校，或者百年的老牌公立高中，全员飞机已经出格，富川要是再带着队员去入住星级酒店，教委会就得第一个下来问责了。