    季忆愣了愣，有点不解的望向了贺季晨。

    他的目光有些冷，带着一缕怒意，季忆皱了皱眉心，顺着他的视线望去，在看到自己肩膀处的创可贴时，才反应过来贺季晨这是怎么了，连忙佯装做毫不在意的模样，轻描淡写的回：“哦，这个啊，是我自己今天下午，不小心抓伤的。”

    自己？

    贺季晨没说话，但眉眼间明显有着不相信流露了出来。

    季忆看出贺季晨不相信，又出了声：“真的啦，你又不是不知道古装戏服很繁琐，而且我还戴了指甲套，脱衣服时，一时没注意，给刮破了……”

    说完，季忆还冲着贺季晨嘟了嘟嘴，摆出一副委屈的样子，卖萌般的撒娇道：“……剧组肯定是为了节约成本，准备的道具有点敷衍，材质一点也不好……”

    贺季晨宛如结了冰霜般的眉眼，在季忆柔软的话语中，渐渐融化转暖，他蹲下身，凑到季忆肩膀处，抬起指尖，轻轻地沿着伤口摩挲了两下，低声问：“还疼吗？”

    季忆听贺季晨这样问，知道他这是被自己蒙骗过去了，在心底暗松了一口气，然后弯着唇，开口说：“早就不疼了，只是一点点皮外伤，哪里有那么矫情啊……”

    “等会儿还是要再消个毒，免得感染了。”

    “好的。”季忆乖巧的回。

    贺季晨没再说话，盯着季忆肩膀处的伤口继续看了一小会儿，起身，拿了沐浴乳，放到季忆手边：“你先洗澡，我下楼给你把饭菜热一下。”

    季忆眉眼弯弯的重重点了一下头。

    贺季晨抬起手，揉了揉季忆的头发，转身离开了洗手间。

    去更衣室，找了一身家居服穿上，贺季晨从脱下来的衣服兜里摸了手机，走出了卧室。

    下楼，进了餐厅，他没着急给季忆热菜，而是低头，解锁手机屏幕，给庄仪去了一个电话。

    庄仪应该正好在用手机，电话接的飞速，她知道贺季晨晚上有约，以为他打电话过来，是问季忆有没有到家：“贺总，小忆早就回家……”

    “你来星光咖啡厅一趟。”贺季晨没等庄仪把话说完，就声线淡淡的开了口。

    “现在吗？”庄仪反问完后，又急忙说：“好的，贺总，我马上出门。”

    贺季晨没再说话，将手机从耳边拿下来，按了挂断键。

    在楼上浴室里，他虽表现的像是信了季忆的话，但他心底很清楚，她肩膀的伤口，绝对不是她自己不小心挖的。

    能出那么多血，定是用足了力气的，她一个女孩子，哪里使得出那么大的劲？

    他之所以没戳穿她的谎言，是因为他看得出来，她不想让他知道真相。

    如果他没猜错的话，这三天在剧组里，她一定是发生了什么事……或者说，是受了什么委屈……

    想着，贺季晨的眉眼，变得更冰凉了。

    ……

    季忆洗完澡下楼时，贺季晨已经饭菜热好了。

    他陪着她用完餐后，跟往常一样，一起去楼下散了一会儿步，回到家，贺季晨和季忆又重复起吃晚餐之前做的那些亲密的事。