    “不，这法子很好，你的经历我能理解，您放心就是，这虚与委蛇可是我最擅长的！”根据环境的不用改变策略，这便是长安最强大的地方！可能这样的能力在有些人的眼中，那是一种怯懦的感觉，但谢长安从来都不会去在乎别人是怎么看待他的，若是他真的在乎这一点的话，他可能早就完蛋了，圣至此再次对谢长安有了新的认知，这个小子日后一定会十分了不起的，也不知道他之前究竟是经历了什么，才能想明白自己花了很长的时间才想明白的事情！

    翌日，天气很好，这样的天气正是适合修炼的时间，果然啊，影那个男人一早就在等待着谢长安了，至于圣，他早就是没有了兴趣，难道这还不够吗？这个男人在自己这里这么多年，自己已经是把知道的一切都告诉了他，是他自己天赋不足，无法修炼，以至于走入到了一个怪圈中，对此，自己也是没有任何的办法，但是谢长安这个小子那就不一样了！

    自己就是看他很顺眼，即便是之前这个小子出言顶撞自己，但自己也没有生气，反而会觉得这个小子有个性，再看看圣这些年算是什么呢？自己说什么他都说好，丝毫没有主见，这样的男人留着那也是没有任何的用处！“小子从今日起你就算是我的弟子了，既然是我的弟子，那么我自然是要传授你一些厉害的招式的，我这人传授招式，只会一种方式，那就是实战，我想这一点你应该是很喜欢的吧？”

    谢长安对于新的招式，他自然是要认真学习的，而且他也没有忘记，眼前的这个男人究竟是一个什么货色，等学会了这个男人的招式之后，也就是他完蛋的时候，这些年，圣其实没有一颗不在想着要如何从这里出去，为此，他自然是暗中准备了很多，可惜的是，这些年来，影这个人为了防止自己的功力超过他，在自己的身上施加了诸多的封印！

    想要解除这些封印那可不是一件容易的事情，他一直都是在等待机会，经过了这些年的努力，圣身上的诸多封印，大部分已经是被他解除，现在就剩下最后一道了，这一道封印也是这么多封印的核心，在难度上自然是不言而喻，其他的倒是没有什么，最关键的是，解除这最后一道封印那是需要影之血的，这最后一道封印是以影的血构建而成，要想解除也必须依赖影之血！

    但影这个男人对自己那是十分的爱惜，简单的说，这么多年以来，他就没有见过一个可以伤害到他的人，用影自己的话说就是，能伤害他的人至今还没有出生呢？而即便是真的存在这样的人，在很长时间时间内，自己都不用惧怕！谢长安这个男人值得相信吗？圣现在是真的不知道，可是圣尤一个最大的优点就是，他愿意去相信自己接触过的人，在过去的时候，他被所有的人称之为将不可能变成可能的人！

    而事实上，对于这一点，他也是真的做到了，，不过这个男人总是喜欢创造奇迹，对于过往却没有什么兴趣，他真正看重的是一个过程，至于结果，其实只要不是距离太远，那么他都是可以接受的，谢长安这个小子符合了他帮手的一切要求，看吧，这才多少时间呢？这个小子就已经是和影打了一个平分秋色！其实影这个男人真正厉害的地方，不是他的招式，而是他对招式有着不一样的理解！

    很多的修炼者都是喜欢把招式心法研究的极为深入，这样一来，就会出现一个问题，那就是到了实战中，这些东西根本就没有任何用处可言！影不一样，他喜欢研究一个招式一套心法的核心部分，掌握了这一点之后，那么自己就可以随意变化了，究竟是能出现多少变化呢？这个问题想想都是让人心动，他认为这才是修炼者最后应该追求的东西，正是那返璞归真的道理。

    “好小子，你果然不错，我倒是真的没有看错了人，我的这些招式那都是我在无数次的实战中演练而来的，这当中可是凝聚了我所有的智慧，我原本想着，在这个世界上，应该是没有人可以破解我的招式，却不曾想，现在竟然是出现一个你，好啊，这一战，果然是十分的痛快，圣，现在你应该相信了，这个小子的天赋就是比你强，还记得当年我是怎么对你说的吗？我对你说，你这一生都无法破解我的招式，这些年，你在想什么，你又是做了一些什么，我还是知道的！

    只是我一直看在往日的情分上，不和你计较而已，现在我就是对你有一个要求，那就是不管发生了什么，你都一定要在第一时间保证长安的安全，这个小子对于我究竟是意味着什么，你因该是很清楚才是，这些年被封印的滋味儿不好受把？我知道你想用我的血来解除封印，这样好了，只要你现在能答应我的这个要求，我马上就为你解除封印！“

    “大人，刚才我还有一些招式不是很明白，你现在再演示一遍给我看看，对战可有趣多了，您理会这个男人做什么呢？”谢长安的一句话让影的注意里彻底的转移了，现在还不是解除封印的时候，长安一样是在等待一个机会，既然他现在是这么的看重自己，那么自己就会有很多下手的机会，而这第一次下手的机会便是现在，谢长安已经是用功力融化了一颗吞噬丹，此刻，这一颗吞噬丹应该已经是进入到了影的血脉中，那么接下来究竟是会发生一些什么呢？对此，长安还真的是无比的好奇！

    圣倒是松了一口气了，刚才他差点儿就答应了，毕竟谢长安的命和自己的命相比，还是自己的过呢国家重要一些，这不是废话吗？水梦还在等着自己，因此，自己是绝对不能死的！

