    尤里并不认识路，在她的带领下两人很快就消失在了朝西街。

    这里的大雾也开始渐渐变得浓郁扩散，路上的行人都在匆匆的往家赶了。

    南希腿上的小花还颇为不舍的舔着嘴巴看着那两具被丢弃在地上的蜘蛛尸体，它的猫爪踩了踩南希的腿，眼里一片渴望。

    南希低下头，在它的脑袋上揉了揉轻声说：“乖，这里的尸体我们没办法带回去，这种节骨眼上，我们还是小心一点比较好。”

    “喵呜~”

    两人去了一趟超市，这里不出所料的已经人满为患，那些泡面、面粉、或者米架子都空的差不多了。

    但封城毕竟才开始没多久，超市里的货源还算充足，南希成功买到了很多蔬菜、数包火锅底料与速冻丸子，之前她买的全是保质期长的食物，这种新鲜的蔬菜她自己都好久没到过了。

    超市里的一切对尤里来说都是陌生的，他从没见过食物可以有这么多种，南希的轮椅上挂着购物袋里面塞满了蔬菜后说道：“走吧，我请你吃棒冰。”

    “棒冰？”尤里垂眸疑惑的看她。

    南希让他推着到冰柜面前，因为坐着她够不着，只得用手在玻璃柜子上面指了指，“我挺喜欢吃巧克力的，你帮我拿一只，自己在选一只吧。”

    她腿上的小花也感受到了那丝丝的凉爽，一个蹬腿跳上玻璃柜，趁着周围没人注意它跳进冰柜里直接吞了一整箱放着的巧克力冰棍。

    因为坐着，南希压根看不见它的动作，只是低声呼唤让它快回来。

    尤里已经习惯了这只猫的怪异，不过在看见那么小的一只猫将嘴张成箱子大小的时候还是有些惊奇的神色，当然在他眼里这仅只是同类的一种特征而已，没什么好太过稀奇的。

    他抓了旺旺碎碎冰出来，路过饮料的货架时南希又让尤里拿了一箱肥宅快乐水。

    两人带着一堆东西出来，南希手里的冰棍都吃了一半，尤里手里的那根连包装纸都没撕，她这才想起来他没吃过这种称得上是童年回忆的东西。

    她将手里的递给他，“把你的给我，我给你拆。”

    尤里盯着她那根吃了一半飘着浓郁巧克力味道的冰棍，没有迟疑的将手里连味都闻不到的东西递了过去。

    等南希将冰棍拧成两半伸手递过去的时候，她的冰棍只剩下根棍了。

    尤里将剩下的全部都吃下去了，嘴角沾了些奶渍都被那条淡粉色的舌头舔了回去，眼里是兽光隐去后的满足之色。

    看起来他很喜欢啊，南希想说点什么也给咽回去了，她垂眸摸了摸猫。

    算了，讨好他最重要，况且那副样子可真是说不出来的野性和诱惑。

    似乎觉得吃掉她的冰棍有点不好，尤里将掰成两半的碎碎冰又还了一半给她。

    充满了西瓜调味剂的碎碎冰，尤里同样觉得这种冰凉的甜味很好吃。

    明明吃的时候面无表情，南希却知道他是高兴的，还真是有点暗爽。

    回到小区里，门口已经停留了一辆救护车，一具盖着白布的尸体被运送了上去，不少人都守在外面，有人追问医生和警察到底发生了什么，但谁也无法给出一个确切的答案。

    两人回到家里，猎犬正卧在地板上，南希一进去就是对着它的狗头一通乱摸，柔和着嗓音说道：“我回来啦。”

    猎犬不抗拒她的触碰，南希甚至都发现它明明还想摇摇尾巴，可刚扬起来就放下了，显然让它彻底释然还需要个过程。

    南希请求着尤里将可乐放进冰箱，又打开了电视，本市的新闻台上还是原来的那句话，但南希的手机上原本断网的信号忽然满格了。

    不知道是什么时候，但就在她不禁意间拿出来手机的时候发现的，她迅速上网，似乎是哪位黑客黑了网络，暂时恢复了莫拉小镇的信号。

    就这么一瞬间，南希就在微博上看到了一些上传的血腥视频。

    莫拉小镇有不少人的身上都破出了蜘蛛怪，并不止南希周身发生的。

    一个在医院的视频显示太平间里已经停满了尸体，但南希还没看完全，视频就被迅速删除，在断网前，她只看到了一个匿名人发的一句话。

    雾没有毒，是迷雾里有会种卵的怪物，各种各样的怪物！

    信号被紧急切断，南希握着手机，目光还停留在最后的评论界面上。

    各种各样？

    这可真的不太妙。

    “吃什么？”尤里已经坐在沙发上安静的注视她很久了，南希回过神，说道：“火锅，但你得帮个忙。”

    “你说。”尤里站起身走到她面前。

    南希指了指厨房那到她肩膀的厨台，“你能帮我站起来吗？我一个人无法站立，腿还没有完全好。”

    尤里的视线在她腿上停留了一会，逐而点点头，“好。”

    他将她推到厨房里，双手穿过她的腋下跟拎鸡仔似的将南希提了起来。

    她的双腿就像两根面条一样酸软无力，但她能感觉到小腿上有很微小的力气也在支撑着她。

    南希被他架着腋下站着，脸上有些不自然，“那个...你要不托着我的腰吧，这样我没法拿东西。”

    尤里皱着眉，干脆一手环着她的腰将人靠上自己的胸膛，他充当了人形柱子。

    和一个不算熟的成年男性用着这么亲密的姿势做饭，这是南希死前都没做过的，现在碰上了偏偏还生不出一丝邪念。

    身后的胸膛硬邦邦，身上的温度也很火热，但南希只能忍着，总比让他架着自己的腋下导致出汗来的尴尬好。

    南希切着菜，一边说道：“尤里，我好像忘记和你说我的名字了，你以后可以叫我南希，南方的南，希望的希。”

    尤里淡声应着，一双目光却没离开过案板上色泽诱人的蔬菜。

    火锅底料都是现成的，南希只需要把东西都切好丢进去就行了。

    麻辣的火锅香味不断的刺激着尤里的鼻子，他对气味特别敏感，只是闻了闻空中那刺鼻的辣味就打了个喷嚏出来。

