

    身后的黑影紧紧地跟在苏青的身后，而且距离并不是很远，看着前面的苏青脚下的步子踉踉跄跄的，很明显这酒喝得可着实是有点点大呢。

    而且两个人明明相距还有一定的距离呢，可是身后的黑影却可以清楚地闻到一股子扑鼻而来的酒味儿。

    黑色的人影暗搓搓地勾了勾自己的嘴角，所以就是说嘛，喜欢穿红色衣服的女人，果然都是贱人，而这样的人一个个的都该死。

    苏青很快便走到了校外的那处小树林里。

    按着记忆，她倒是颇为顺利地来到了那种缺了两块砖的大墙头外，不过抬头看看，之前这里不过只是差了两块砖罢了，但是现在再看这里居然生生地缺了八块砖。

    当下苏青的嘴角不禁就是一抽。

    这些学生，这胆子特么的也未免太大一点儿了吧。

    明明都知道这后面前不久才刚刚死了一个女学生，居然还从这里走，而且还又捅掉了几块砖，这不是摆明了让这里变得出入越发的方便嘛。

    苏青简直都不知道自己还能再说点什么了，这要说什么，无知者无畏，还是说这些学生们一个个全都是不怕死的那种。

    有夜风吹过，可以清楚地听到那树叶沙沙做响的声音。

    苏青的一双俏眼却是微微地眯了一下。

    不过她脚下的步子却是丝毫未顿，然后从包里摸出手机，胡乱地一连戳了好几下，这才将手机点开，然后迅速地按了一条消息发在了他们特案组的微信群里。

    接着她直接拔打了一个电话出去，手机那边很快便被接通了，身后的黑影狠狠地皱了一下眉头，脚下的步子也不禁放慢了几分，然后便听到苏青带着醉意的声音响了起来。

    “喂，我说你，你特么的什么意思啊，玩够了，现在又想要甩了姑奶奶是吗，我告诉你啊，这天底下就没有这样的好事儿，姑奶奶的青春损失费，还有精神损失费你必须赔偿，如果你敢不赔偿的话，那么信不信姑奶奶就豁出去了，也要和你没完。”

    喝醉了酒的人，说起话来不但舌头有点大，而且嗓门也有点高呢，不远处的黑影自然是听了一个清清楚楚。

    当下他不禁紧了紧手里提着的锤子，果然就是一个贱人，现在被男人甩了吧。

    这样的贱人就不配再继续活在人世间，这样的贱人一个个的都应该去死，都应该去死，去死……

    而苏青这个时候已经走到了那处墙下，不过喝多酒的人，总是有些眼高手低的梦幻感，她跳啊跳啊的，一连试了几次也没有跳过去。

    而就在这个时候，那个黑影却是突然间猛地开始加速了。

    他飞快地冲到了苏青的身后，同时恶狠狠地扬起了手里的锤子，便用力地向下砸去。

    不过就在这个时候，苏青包里的手机却震动了一下。

    好一个苏青，当下便立刻化醉为醒，直接一个旋身，一只脚后发而先至，便直接重重地踹在了身后那个人的心窝上。

    这一脚，苏青可是一点情也没有留，而且可不要忘记了这妞现在穿着的可是一双货真价实的高跟鞋呢。

    当下黑影只来得及发出一声闷哼，人便直接飞跌到了两米开外，而且这一下子不但直接被摔了一个四脚朝天，但是听到他的身体与地面的撞击声，便可以知道，这货摔得真的是一点儿也不轻呢。

    不过这人也是有够顽固的呢，直到这个时候手里的那柄锤子愣是还不肯放下。

    这一摔虽然摔了一个七荤八素的，可是他的脑子才刚刚回过神来，便睁开了眼睛看向苏青。

    却见这个明明应该是醉得都已经走不成直线的女人，在这个时候却是正一边捏着手腕子，一边挑眉看着他。

    苏青盯着男人的脸，虽然她的眼神足够的好，但是在这种只有着几许清薄月光的夜晚，她也是真的看不太清楚的，不过从这个人的身形上，她已经可以辨认得出他的身份了。

    “文具店的老板，咱们应该是无冤无仇的吧，所以你这算是几个意思，想要我的命不成？”

    听听这说话的声音，哪里还有半点舌头大大的模样，不过，男人还是能够清楚地闻得到苏青身上浓烈的酒香。

    当下就算是男人也不禁有些胡涂了，身上这么重的酒味，她怎么可能没有半点的醉意呢？

    苏青从包里摸出一个小巧的喷瓶，然后直接对着男人便喷了两下。

    酒味更重了。

    男人的脸色黑了。

    “你是在装醉！”

    苏青理所当然地点了点头，语气也是理直气壮的：“是啊，如果不是这样的话，又怎么把你还有你后面的人钓出来呢！”

    男人的脸色不禁就是一变，可是直到这个时候他的嘴巴依就是非常非常的硬呢：“你在说什么，我的身后会有人？”

    说到这里，男人只觉得自己的脑子里就是轰的一声，他立刻后知后觉地意识到了一个非常严重的一点：“你是什么？”

    苏青点头：“哦，其实我们是见过的，不过我们见面的时候，我没有化这么浓烈的妆罢了，再次自我介绍一下……”

    刚说到这里，地上的男人竟然直接握着锤子跳了起来，然后他居然不管不顾地挥舞着锤子便向着苏青劈头盖脸地砸了过来。

    虽然这个袭击来得极为突然，可是苏青是谁啊，苏青可不是一般人呢，这样的粗糙攻击又怎么可能会伤害得到苏青呢？

    苏青一闪身，便躲过了男人的第一击，当下也不待他还有第二击，便直接一手叼住了他的手腕，一只手却是按在了他的肩膀上，脚下一旋，人已经到了男人的身后，同时双手一拧，脚一抬，直接一脚便踹在了男人的腿窝处。

    “通”的一声，男人的双膝直接跪在了地上，握着锤子的右手被苏青硬掰到了身后，可是他的手里还是死死地握着锤柄就是不肯放开。

    苏青冷哼一声，扣着他手腕的手立刻就是一用力，当下一股剧痛袭来，男人痛呼一声，手中的锤子也终于落地了。

    苏青却是继续着自己刚才未完成的自我介绍：“哦，对了，我是市局特案组的组长，我叫苏青！”

    文具店的老板一怔，这个名字他倒是并不陌生，因为就在不久之前，在这片小树林里发现了那个女学生的尸体当天，这个女人便与特案组的一个男人，一起光顾过自己的小店。

    只是，只是，那天他明明有看过这个女人的长相，可是再见时她便已经成了美女宿管了……

    想到这里，文具店的老板不禁在心底里骂了一句：妈的，一个特别会化妆的女人还真的是很让人讨厌呢，果然这些都是贱女人的必备属性。

    但是文具店老板还有话说呢：“我又没有干什么，你抓我干嘛？”

    苏青乐了：“袭警，你说这个够不够抓你的！”

    说着，苏青已经摸出了一副手铐子，便直接扣在了男人的手腕上。

    “何老板，看来有些事儿咱们得去我们公安局聊呢！”

    何老板怒瞪了苏青一眼：“我袭击你了吗，你胡说，你们做警察的不是应该讲究一个证据的吗，现在你说我袭警，你是有人证啊，还是有物证啊？”

    “而且这大半夜的，你鬼鬼崇崇的，我以为你是那个连环杀手呢，所以我这不过是想要为民除害！”

    何老板还挺能说的，一副理直气壮振振有词的模样！

    苏青抬手在他额头上的伤口上就戳了一指头。

    可没有存劲儿。

    “嘶！”当下这位何老板直接疼得直吸冷气。

    “那位张小娟砸得还挺狠的呢！”

    苏青脸上的笑容冷了下来。

    姓何的男人，刚想要点头，不过却立刻反应了过来：“你在说什么，我怎么可能会是凶手？”

    苏青依就是冷笑着的：“呵呵，你说不是就不是了？那还要我们这些警察干嘛？”

    正在这个时候，一阵脚步声响了起来，而且听着这脚步声，很明显不是一个人，而是好几个人。

    来人很快便已经到了面前了，赫赫然正是特案组的大家，而在他们也同样推着一个人过来。

    苏青看着那个被推过来，脚下明显一瘸一拐的男人，面上的笑容更灿烂了几分：“哟，丁大叔啊，哦，错了，错了，或者我更应该叫你一声崔国立。”

    丁老头抬头，目光平静地看着苏青，而他的声音也同样是相当平静的：“崔国立是谁，我是丁振南！”

    苏青笑了，只是那笑容却不达眼底：“崔国立你不会是因为用了假名字才不过短短的一段时间，你居然就不知道你真正姓什么叫什么了吧！”

    崔国立看向苏青的目光冷了下来，冷冰冰的，寒气四溢，带着阴沉沉的冷。

    不过苏青却是一点儿也不在意，她一抬手：“带回局里去！”

    于是还不等丁老头和何老板两个人有任何的眼神交流呢，人便已经被推上了车。

    苏青也重新坐回到了自己的黑色悍马车里，这一次她直接坐到了驾驶座上。

    她一边发动车子，一边按出了老包的手机，点了拨打按键。

    萧季冰看了她一眼，目光又在后面的车座上落了落，那里赫赫然躺着一束百何花。

    老包接电话的速度永远是非常的快。

    “死丫头这么晚打电话给我干嘛？”

    苏青笑：“想念我家师傅了。”

    老包很努力很努力的才让自己绷住了，没有直接一句脏话喷出来。

    丫的，这个死丫头这是典型地忽悠洋鬼子呢。

    “滚滚滚，有话说话，没话说就赶紧的挂电话滚蛋，哪凉哪呆着去！”

    老包和自己的不孝徒说话可是一点儿都不带客气滴。

    苏青自然也明白自家师傅是个什么德性的：“本来我听着我家师傅说起话来还是特别的中气十足那种的，我还想师傅一定非常想要听听我会和你说啥的，好吧，既然师傅这么不待见我这个当徒弟的，那么晚安吧您！”

    话音落下了，苏青手里的电话便也直接挂断了。

    萧季冰不禁有些好笑：“你这样说，包局会睡不着的。”

    苏青却是一挑眉眼：“对了，你猜，老包多久会回电话……”

    话还没有说完呢，手机便开始疯狂地震动了起来。

    好吧，老包果然不是一个有耐心的人，这才不过五秒钟吧，看看这电话便已经直接妥妥地回了过来。

    不过苏青却不接了。

    任由着手机震啊震啊的，反正她就是听不到，好吧，不但听不到而且还看不到呢。

    萧季冰看着那疯狂震动着的手机，再看看苏青有些坏笑的嘴角，他简直可以想得到，老包现在正在那边急得抓耳挠腮呢。

    突然间也好想同情一下老包呢，摊上这么一个徒弟也忒不让人省心了。

    没话说就赶紧的挂电话滚蛋，哪凉哪呆着去！”

    老包和自己的不孝徒说话可是一点儿都不带客气滴。

    苏青自然也明白自家师傅是个什么德性的：“本来我听着我家师傅说起话来还是特别的中气十足那种的，我还想师傅一定非常想要听听我会和你说啥的，好吧，既然师傅这么不待见我这个当徒弟的，那么晚安吧您！”

    话音落下了，苏青手里的电话便也直接挂断了。

    萧季冰不禁有些好笑：“你这样说，包局会睡不着的。”

    苏青却是一挑眉眼：“对了，你猜，老包多久会回电话……”

    话还没有说完呢，手机便开始疯狂地震动了起来。

    好吧，老包果然不是一个有耐心的人，这才不过五秒钟吧，看看这电话便已经直接妥妥地回了过来。

    不过苏青却不接了。

    任由着手机震啊震啊的，反正她就是听不到，好吧，不但听不到而且还看不到呢。

    萧季冰看着那疯狂震动着的手机，再看看苏青有些坏笑的嘴角，他简直可以想得到，老包现在正在那边急得抓耳挠腮呢。

    突然间也好想同情一下老包呢，摊上这么一个徒弟也忒不让人省心了。