    赫尔娜的风暴和萧风的风暴完全不同，没有那惊世骇俗的巨大龙卷风，也没有气势滔天宛若末日一般的氛围。

    有的仅仅是一缕缕青绿色的影子，宛若仙女织锦的丝线，在城市之间拉扯移动。

    而就是这些丝线一般的风刃，所过之处，所有玩家纷纷倒下！

    远远一看，伤害数字之高，达到了八位数！

    轻描淡写间，城内数十万人丧命，毫无反抗之力。

    这就是上位神的威严！

    萧风微眯着眼，计算着赫尔娜的伤害。

    之前跟他打的时候，赫尔娜抬手一个大风刃，伤害是好几亿，明显比现在的这些风刃丝线更强。

    她不是攻击力只能打八位数，而是知道八位数伤害足够杀死全城玩家，所以只用了那么多的力量。

    在有需要的时候，她也可以释放出几十亿，甚至几百亿的伤害，来击杀足够强大的对手！

    这是控制力的展现！

    赫尔娜的击杀数没有算在萧风的头上。解决掉一批玩家之后，她对萧风道：“主人，你也可以去别的地方忙，此处有我就够了。”

    “嗯，那我也去多拿一座城……”

    萧风点头道。

    他稍微算了一下，自己还有两个神罚，可以清场两次。

    如果运用得当，卡好时间差的话，多拿一座城市似乎完全没有问题！

    因为普通玩家从传送阵到领主台最快也要跑10分钟，他只要在倒计时只剩几分钟的时候拿下一座城，然后返回战争城占领自己的老巢就行了。

    萧宅传送，是他额外拿一座领地的最佳后门！

    如此得天独厚的机会要是不知道把握，可就太对不起伊斯本大主教的良苦用心了！

    这样想着，萧风立即捏碎回城卷轴离开了雷霆城，随便选了个城市，进行传送。

    百花城！

    嗯，就它了！

    光芒一闪，他来到了之前自己亲手种过蘑菇的城市。

    此时百花城的领主是樱花公会。

    这个公会在被他打崩之后，经过一天的修整，又慢慢恢复了过来。

    曾经被打得下线哭唧唧的“纯白酱”，也重新登录了游戏。

    萧风来到百花城，也没多说什么废话，抬手就是一片火海甩出，大摇大摆的往主城走去。

    “萧风来了，萧风来了！”

    “大事不好，快禀报会长！”

    樱花公会的斥候发现了萧风，紧张得尖叫起来。

    其实此时城外还在激烈战斗，白熊国的超级公会“深海”以及越国、棒国等国家都在攻打百花城，他们能否守住还很难说。

    但比起那些公会，显然能够徒手种蘑菇的萧风更令他们恐惧！

    “火墙术！”

    “龙息术！”

    “爆裂火球！”

    “烈焰风暴！”

    萧风手持气象法杖，所过之处如同神祇临世，烈焰升腾，暴风吹卷，大雪纷飞。

    每一个魔法使出，都会有一片地方变成死亡禁区。

    他的杀敌数已经突破4000万了，现在还在暴涨。

    萧风走得很快，本就有气象之靴在身，移速飞快，还磕了个疾速药剂，跑起来像飞一样。

    火速靠近城墙之后，在别人还在轮番轰炸城门，慢慢爬墙的时候，他直接一发陨石术甩出，把城门炸了个稀巴烂，顺便清空了一片半径接近1公里的空地出来。

    萧风如入无人之境，迅速入城，沿街清扫，横推一切！

    樱花公会的玩家看到他从街道的那头走过来，就跟看见死神似的，吓得连抵抗都忘了，直接在尖叫声中原地等死。

    主城大道长长的一条路，萧风几乎是用跑步的姿态横推过去，轻轻松松就来到了领主台下。

    “雷雨术！”

    他甩出一个技能，再次清空周围。

    而后登上领主台，取出领主旗帜，召唤火焰君主和风暴元素两个打工仔帮忙看守。

    1分钟后。

    【领地战信息：百花城已被拆迁队占领！】

    【领地战信息：死亡城已被裁决占领！】

    两条信息几乎同时播报。

    萧风露出讶色。

    “裁决那么快？”

    刚刚才在雷霆城被末日天灾全灭，居然在短短10分钟的时间内又拿下了一座东大陆2级主城！

    没记错的话，之前死亡城是被龙国十大公会之中的“八荒”公会占领的。

    八荒的名气不如盛世、烟雨那么大，也和萧风没什么来往，但实力并不比天下、征战这一档的逊色多少。

    裁决能够在短时间内攻打下来，显然是用出了某种强横的底牌！

    领地战还有18分钟结束，萧风拿下百花城之后，暂时还不能离开。

    他必须在倒计时进入10分钟以内之后，用神罚清空全场，然后再离开这里。

    否则百花城还是会被别的势力抢走！

    【领地战信息：暴风城已被天下占领！】

    又一条占领信息刷了出来，是萧风的老对头。

    虽然不大喜欢天下公会，但毕竟是龙国一份子，能够拿下一城，也是好事。【领地战信息：烈焰城已被女王万岁占领！】

    临近结算时间，各大城市的占领信息刷得越来越快。

    萧风打开地图一看，女王万岁居然同时占有了两座主城！

    一座是西大陆的2级城市“救赎城”，还有一座烈焰城！

    这个公会完全没有和他碰撞过，也不知道是什么实力。能够连下二城，恐怕不比裁决逊色多少！

    【领地战信息：杀戮城已被深海占领！】

    白熊国的超级公会拿下了西大陆一座2级城市。

    【领地战信息：战争城已被宇宙神国占领！】

    一条消息刷出来，萧风嘴角一抽，忍不住说道：“这帮孙子还没挨够毒打？看来领地战结束之后，还得继续撵着他们杀一阵子！”

    领地战倒计时进入最后10分钟了！

    为了安全起见，萧风仍然没有离开，还在等！

    靠近百花城领主台的人，他统统全部干掉，不留后患。

    倒计时8分钟！

    【领地战信息：飞鸟城已被众神占领！】

    神帝等人离开之后，用了20多分钟时间，迅速打下了东大陆一座3级城市。

    以时间来看，这波应该是稳了。

    倒计时7分钟……

    “主人，一个叫做光明之主的冒险者召唤出了一位神明，正在挑战我。”

    萧风心底忽然冒出了一个声音。

    是赫尔娜再向他禀报情况！

    他也是刚刚知道主仆契约居然还可以远程对话，跟好友聊天似的。

    连忙问道：“是什么级别的神？能对付吗？需要我过去帮忙吗？”

    “不用，他已经死了……”

    赫尔娜回答道。

    从上句话到这句话，间隔也就是10秒左右。

    光明之主召唤出来的神，居然就挂了？

    “什么级别的神啊，这么不中用？”萧风忍不住吐槽道。

    赫尔娜道：“是个土系下位神，防御还可以，但禁不起我的神罚。主人好像需要神格和神器，他正好有，我晚点就带回去给你。”

    “好，干得漂亮！哈哈哈~”

    萧风大笑。

    裁决的会长光明之主贼心不死，还想拿回雷霆城。

    可惜他的底牌太小了，区区一个下位神，连他萧风都打不过，更不用说上位神级别的赫尔娜。

    估计也是光明之主不敢靠太近，看不清赫尔娜的等级。

    要不然的话，肯定不会干这种蠢事！

