    短短片刻功夫，秦远的脸色变了数遍，黑鸦看在眼里，目露玩味，道：“怎么，敢打人，敢杀人，就不敢去面对追责？”

    　　“大丈夫敢做敢当，我这懂！”

    　　秦远摇摇头，叹息说道，一副苦大仇深的样子，“只是怕在城主大人面前遭了他们的算计，我的小命是小，城主的面子是大，城主大人刚刚上任，好不容易震慑住宵小，此时丢了颜面那可不好。”

    　　黑鸦又好气又好笑，跟这小子说话咋那么费脑子呢？

    　　明明自己怕死，非要牵扯到城主身上，还说的那么大义凛然，放在古代，绝对是可以平步青云成为和珅与严嵩第二。

    　　“放心，城主大人的面子没那么容易丢”，黑鸦没好气说道，秦远刚刚把心放回肚子里，可马上又悬了起来，因为黑鸦撇着嘴说道：“就算丢了，大不了再举办一场点龙会，多大的事儿！”

    　　秦远打死也不去，理由很正当，他要是不去，说明城主大人没有将那夜叉族放在眼里，多么硬气，城主大人威严尽显，再无人敢小觑，可若对方说见，咱们就屁颠屁颠的跑过去，无论结果如何，都落了下乘。

    　　黑鸦开始磨牙了，转头就走，走出去很远之后，才有话音被山风送来：“现在过去，还有城主大人在旁，若是等他们亲自登门拜访，那城主大人恐怕就没时间陪着了。”

    　　“哎，黑鸦大人，您别走啊，咱们的酒还没喝呢……”

    　　“草，你倒是告诉我时间和地点啊？不然我找不到罪责在谁？”

    　　……

    　　傍晚五点左右，秦远站在镜子前，面带笑意。

    　　镜中一位身高一米八三，黑色修身西装笔挺，头发一丝不苟梳成侧背，腰间黑色路易威登腰带闪闪发光，脚下三接头皮鞋锃亮之人，挺拔英俊，端的帅气潇洒。

    　　“啧啧，主人好帅，迷死人了哦。”彩衣眼中都是小星星。

    　　夏诗雨对自己的作品同样满意到极点，她从未想象到，秦远穿上正装，能有这般的玉树临风，身材没的说，矫健壮硕，胸肌发达，公狗腰结实性感，尤其是那棱角分明的面庞，在西装的衬托之下，更是好看到一塌糊涂。

    　　那不是类似日韩明星，那般阴柔的好看，而是正统华夏爷们那带着正气，还有丝丝秀气杂糅的英俊！

    　　“我后悔了，给你捯饬成这样，万一有哪位女修看上你，我不就给自己找不自在，平白多了一位情敌吗？”夏诗雨玩笑道。

    　　彩衣捂着嘴，道：“我估计不是一位情敌，极有可能是一群。”

    　　夏诗雨一愣，而后真的后悔了。

    　　秦远也觉得有些骚包了，但毕竟是第一次参加修行界的正式场合，还是正式一点比较好。

    　　六点整，秦远准时出现在了黑鸦临走前告知的地点，雁归楼顶层。

    　　雁归楼并非是华东省最高的楼层，甚至与漂亮都沾不上边，还是上世纪九十年代的产物，但就是这座老旧的大厦，却是修行界无数修者向往之地。

    　　秦远进门，在礼仪小姐的引导之下，来到包厢。

    　　一进入包厢，印入秦远眼帘便是一个足有近万平米的巨大空间，亭台楼榭，假山流水，仙雾袅袅，仙鹤鸣叫。

    　　这里俨然便是一方小天地。

    　　秦远猜想这个所谓的包间应该便是一件强大的空间法宝。

    　　其实空间类型法宝秦远并不陌生，在三皇街便有数家商店售卖“洞府”，那洞府自然不是字面上的野人蛮兽所居住的山洞，而是一方独立空间。

    　　只不过价值昂贵，绝对一般修者可以消费的起。

    　　而且，这里的这方巨大空间也绝不是一般“洞府”能够媲美，其间差距便如轿车与大型游艇。

    　　在“包间”中央位置，有一处八角飞檐廊亭，廊亭巨大无比，差不多有一座酒店大堂大小，里面或坐或站，已经来了十几个人。

    　　而后，秦远狂翻白眼。

    　　到场的修者清一色的古装长袍，款式颜色各异，但是古装长袍不假，只有他一人穿着笔挺的西装锃亮的皮鞋而来。

    　　沐清雨坐在最中间，众星拱月般被众人环绕，她的左手边坐着一位看起来五十岁左右的老者，右手是几位长相粗犷的年轻男子，而这群男子中间，又有一位极其姣美，眸如宝石，琼鼻挺翘，樱桃小嘴湿润朱红，下巴尖尖的女子。

    　　她披着一身黑色长沙般的衣服，光洁的小腹若隐若现，藕臂洁白若雪，黑纱之下是一席红色短衣，给她本就惊艳的面容和身体平添几分妩媚风情。

    　　她便是那被秦远绑成粽子，差点挂到黄城之根上的唐清兰，或者应该叫始魔清兰。

    　　秦远一出场便引起了所有人注意，不注意都不行，谁让只有他一个人特立独行，穿了一身洋装便过来了呢。

    　　“秦远。”

    　　周啸虎作为黄城市贪狼长，理应在场，见到秦远走进来，招呼一声便懒洋洋走过去，打趣道：“你是来参加宴会还是来相亲的？”

    　　“虎哥恭喜，瞧你这金灿灿的一身，不知道的还以为金矿老板呢！”秦远笑着指了指周啸虎的盔甲，贪狼长的制式盔甲与贪狼卫差别明显，一身金黄，亮的刺眼，端的风骚。

    　　周啸虎撇撇嘴，显然他对这身衣服也相当不满意，秦远说的不错，暴发户气息太浓。

    　　他不止一次腹诽过设计这身盔甲之人必定是幼年缺吃缺穿，对黄金充满了病态的渴望。

    　　始魔清兰坐在廊亭中央的圆桌前，遥遥看见秦远进来，后槽牙磨得“吱吱”作响。

    　　她身边的一位络腮胡黑面男子，瞧见她神色有异，冷笑一声，问道：“他就是那个秦远？”

    　　“对，就是他！”始魔清兰咬牙说道。

    　　那男子叫始魔清秋，始魔清兰的三哥，专程来接始魔清兰回家，顺便与地表人族做些互通有无的贸易交流。

    　　地底矿脉丰富，但食物匮乏，能在那恶劣环境中生存的动植物也就那几样，远不如地表丰富，每年夜叉族都会派使者与人族进行秘密交易。

    　　“要不要三哥帮你教训他一下？”始魔清秋笑道。

    　　始魔清兰咬咬牙，道：“非常想！”

    　　她十分迫切的希望三哥能使劲教训秦远一顿，最好当着这么多人的面，将他狠锤一顿，但是她又知道这是不可能：“还是算了，他的修为不低，又有这么多人族妖族修士，更有黄城城主，我们还是不要找麻烦的好，别忘了正事。”

    　　“哈哈，不错，长大了，知道深浅。”始魔清秋笑道。

    　　始魔清兰摇了摇头，她更想说是因为自己离家出走，父亲必然震怒，要是再惹出乱子，那还不数罪并罚！

    　　始魔清秋想了一下，又道：“其实啊，教训这个小子也不难，而且也用不着我们出手。”

    　　“哦？三哥有办法？”始魔清兰顿时来了精神。

    　　始魔清秋笑了笑，道：“亏你还自称大盗，办法当然有，你看好就成。”

    　　始魔清兰眼睛眯了起来，嘴角勾动，绽放出甜甜笑容。她这个三哥向来主意多，不比她差多少。

    　　沐清雨见秦远进来，不由眼前一亮，虽然他的穿着与此处之人格格不入，但不得不说，这身装扮极其适合他，干净爽快，利落挺拔，让人感觉很好。

    　　她自然也看到了此时始魔清秋兄妹两人的窃窃私语，只不过他们两人用的是夜叉族语言，她哪怕学富五车，也不解其意。

    　　也就在这时，始魔清秋的目光投了过来。

    　　“城主大人，那位便是黄城市新任供奉秦远道友吧？果真一表人才。”始魔清秋面容粗犷，但举止优雅，带有王侯的挥洒自如。

    　　沐清雨笑着点点头。

    　　始魔清秋也笑了笑，道：“那便劳烦城主大人引荐一番，我虽居地下，与人类不同种族，但也同样敬仰英雄勇士，很想结交。”

    　　沐清雨看着他的眼睛，笑的意味深长，“殿下高看他了。”

    　　“城主此言差矣。”

    　　始魔清秋笑着摇头，道：“我的妹妹虽然修为低微，不入城主法眼，但在我们夜叉族年轻一辈中，也是数得上的高手，她在地表也算是闹出了点动静，可偏偏输在秦远手上；还有我那叔叔，更是一方枭雄巨擘，我父亲的心腹大患，曾派遣十万雄兵追杀，却仍旧让其逃脱，某些时候连我父亲都不得不对其敬佩有加，然而这么一方枭雄，也折在了他手里。秦远若是当不起英雄勇士，恐怕在场之人再也没有当得起的了。”

    　　此话一出，坐在桌上的很多人面色都变了一变，其中几位模样年轻之人，更是面带不忿神色。

    　　他们有黄城市各大家族的年轻子弟，被秦远压制得光芒尽失，也有其他城池的年轻修者，更是对他的迅速崛起充满疑惑，更有一位自华东大宗门赶来的核心弟子，自傲的很，刚才还在与人交谈，认为秦远只不过是沾了好运而已。

    　　但是始魔清秋如此一说，便等于是在说秦远远远在他们之上，这让这些眼高于顶的年轻人怎么咽下这口气？

    　　黄城修者还要好点，毕竟事情就发生在他们身边，知道这家伙有多么扎手，又有城主在身边，不好说些什么，可是其他人却没有那么容易接受。

    　　“呵呵，其实我也很想见识一下，这位年纪轻轻便能获得城主大人青睐，坐上供奉位置的秦远到底有几把刷子。”

    　　那位自大宗门而来的年轻男子，拍着桌面，冷笑说道。

