    梦境里，他是被天道庇佑的气运之子。

    拥有千年难得一遇的变异雷灵根。

    修炼后一路顺风顺水，各种秘境为他而开，收获无数天材地宝，还有修真界各大美人的倾慕。

    梦境的最后，他修炼神速，年仅三百岁修为便达到了渡劫飞升之境，成了整个修真界当之无愧的“仙尊”。

    梦境里，秦菀是他唯一的徒弟，几次三番救他于危难之中，甚至不惜舍命救他……

    并且梦境之中，他和秦菀乃是天定姻缘，甚至她身上还藏着修真界十万年来一直无法飞升仙界的秘密。

    梦境的最后，有人告诉他，是慕容宴的出现夺走了原本属于他的一切。

    先是夺走他的命定之人“秦菀”。

    如今更是夺走了他“修真界第一人”的位置。

    如果他再不抓紧时间，让一切回归原位的话，梦境中属于他的辉煌一生将彻底被慕容宴夺走。

    深渊秘境里，被慕容宴打败的滋味，他这辈子都不想体验第二次了。

    所以，一切必须回归原位！

    秦菀是他的！

    修真界第一人的位置同样也只能是他的！

    像慕容宴和孟韵锦这种多余的人，就应该和那个梦境一样，彻底消失才是！

    是的，通过那个梦境，凤弈才发现，原来当初他修炼走火入魔时，救他之人是秦菀，而不是孟韵锦这个资质一般的内门弟子。

    被救当日他还奇怪，孟韵锦明明不是上清峰的弟子，又为何会突然出现在上清峰，又刚好及时出现救了他。

    一切的一切都太巧合了。

    平日里，上清峰只有他和秦菀在。

    可偏偏那日，秦菀一直不曾出现。

    孟韵锦说，是掌门召秦菀回无妄峰了，也是秦菀特地喊她前来上清峰照顾尊上饮食起居的。

    后来秦菀归来后，看到他身边突然出现的孟韵锦也并没有惊讶追问，他也就信了。

    直到他看到梦境，才发现，原来当日救他之人是秦菀，并非孟韵锦。

    秦菀区区凡人之躯，当日救他时被他所伤，当场陷入了昏迷。

    是她留下的法宝逐渐唤醒了他的神智……

    只是，秦菀并未等到他的彻底清醒，昏迷中的她被孟韵锦强行送回无妄峰。

    孟韵锦则是留在了他的洞府之中，等待着他的醒来，顶替了秦菀的救命之恩。

    而他，也因为孟韵锦的“救命之恩”破格收她为徒。

    在她几次三番针对污蔑秦菀时，他更是蛮不讲理的站在了孟韵锦这边，帮着她欺负秦菀。

    就连当日在执法殿，他宣布解除和秦菀之间的师徒关系，也是受孟韵锦的挑唆。

    一切的一切都是孟韵锦在背后捣乱，耍手段。

    若不是孟韵锦，他根本就不会认错救命恩人。

    若不是孟韵锦，他不会误会更不会差点伤了秦菀。

    是孟韵锦，害他和秦菀师徒缘尽，害他和秦菀远走越远，逐渐陌路。

    是孟韵锦害他亲手推开秦菀，导致如今秦菀被慕容宴夺走！！！

    一切一切的始作俑者都是孟韵锦！

    想到这，凤弈凤眸微眯，眼中闪过一抹杀意。

    妄想破坏他飞升成仙的人都该死！

    不论是孟韵锦还是慕容宴！

    这两个异类必除！

    至于秦菀，她救了他，与他更是天定的姻缘。

    只要她能及时回头是岸，他自然会好生待她。

    他会如同梦境中一样待她极好。

    为她还魂续命，带她一同修炼，问鼎大道。

    想到这，凤弈看似宠溺，实则眸底藏着隐隐的威慑命令之意。

    “菀儿，过来，到师尊身边来。”凤弈朝秦菀伸出手。

    见状，秦菀却是下意识的后退一步，拉开了他的距离。

    “凤弈真君，您莫不是忘了，当日在执法殿时，您可是亲自用传音符通知了整个天元宗上下，你我师徒缘分已尽。”

    秦菀的叛逆不听话，让凤弈很是不悦，面色微沉。

    “菀儿，为师解释过了。”

    “当日执法殿一事，是为师被孟韵锦迷惑，误信了她才会错怪你。”

    “如今师尊已经弄清楚当初的原委，这些日子确实委屈你了。”

    “你放心，从今往后师尊定会好好待你。”

    “你不是一直想洗经伐髓成为一位真正的修士吗？”

    “只要你乖乖地回到师尊身边，师尊立马就可以让你修炼。”

    心思一直记挂着梦境的凤弈，明显还没发现秦菀已经是筑基修士的这件事……

    “此事就不劳烦凤弈真君费心了。”秦菀疏离道。

    凤弈视线紧盯着秦菀，眼里出现一丝浓浓的不悦之色。

    就在这时，他终于后知后觉地发现了秦菀身上的不对劲之处……

    “你竟已经筑基？”

    “你是何时得到的机缘？本尊为何不知？”

    “明明在深渊秘境时，你还是凡人之躯……”

    说到这，凤弈终于后知后觉地反应过来。

    他方才敢信誓旦旦的保证帮秦菀成为一名真正的修士，就是因为他在深渊秘境的寒潭冰泉中得到了一块万年寒玉髓。

    万年寒玉髓，可帮人重塑灵根仙骨，收获得天独厚的修炼天资。

    那日他渡劫时便是在寒潭冰泉之中！

    那日，秦菀和慕容宴也是在场的！

    一定是那个时候！

    一定是！

    凤弈眼中飞快划过一丝晦暗不明之色。

    明明是靠他得到的修炼机缘，她竟敢不乖乖听话回到他身边……

    明明从前她最是乖巧讨喜了。

    为了得到他的一个眼神，一句夸赞，她会特别的乖巧听话。

    可如今，离开他身边不过数月，她这脾气秉性却像是变了个人一般。

    想到这，凤弈危险的视线落在一旁的慕容宴身上……

    定是此子蛊惑了她！

    想到这，凤弈抬手就是一掌狠狠朝着慕容宴打去……

    “砰！”

    “轰！”

    两掌相对，二人势均力敌，谁也没落下风。

    察觉到凤弈如今的修为后，慕容宴眸中飞快划过一丝什么，稍纵即逝。

    看着打得难舍难分的二人，一旁的两位老祖眉头紧蹙，面色凝重。

    “这凤弈的修炼速度太过异于常人了……”

    “即便是天道庇佑的气运之子，这修炼速度似乎也快得有点不对劲……”

    “我看这凤弈的修炼路子……好生眼熟……”

    两位老祖对视一眼，双双在对方眼中看到了惊疑不定之色。

    倒是秦菀，看到凤弈和慕容宴打得不相上下，难分伯仲。

    她不但一点都不慌，眼里甚至浮现出一丝玩味和浅浅笑意，一脸看好戏的神情。

    【作者有话说】

    祝小可爱们除夕快乐（づ￣3￣）づ╭?～

    今天过节，会有加更掉落哦~

    小可爱们开心嘛(*^▽^*)

