
　　“地震了吗？”

　　林北辰看向西北方向。

　　胖虎娘的脸上，瞬间浮现出期待之色：“是老国王破除封印回归了。”

　　哦？

　　是老刀回归了吗？

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，问道：“这到底是怎么回事？”

　　……

　　……

　　“姐，爷爷看守的封印，终于破开了。”

　　小鼎满脸的欣慰，道：“爷爷终于完成了自己的使命，可以回来教我炼丹了。”它的炼丹术，九成九都是陈皮扬所传授，需要进一步加深。

　　绝色少女双手托腮，坐在屋顶上，一句话也不说。

　　“姐，你好像不太开心。”

　　小鼎凑过来，眼睛里充满了求知欲，道：“怎么？有心事？”

　　绝色少女苦恼地道：“那个家伙，他竟然吃软饭。”

　　小鼎愣了愣，旋即反应过来。

　　今日前院中的战斗，姐弟俩人是看到了的。

　　说实话，小鼎也很意外。

　　凌晨的绝美高贵，以及强大的气势，让小鼎猛然之间觉得之前看过的那些爱情绘本画册索然无味，不管多高明的画师，多高明的幻术师，都无法描绘出凌晨那种惊心动魄的美艳。

　　姐姐和人家比起来……

　　小鼎下意识地看了看绝色少女的胸，屁股，腰肢，腿，又看了看脸……

　　唉，货比货得扔，人比人要死。

　　就连最拿得出手的脸，姐姐也丝毫不占优势呀。

　　至于身材？

　　和人家比起来，差远了呀。

　　再发育几年或许还有一丝希望。

　　“姐，节哀顺变。”

　　小鼎安慰道：“你得学会接受，这个世界上，总有人比你美，还比你主动，更比你早出现在他身边……忘掉林北辰吧，我炼丹养你。”

　　“我不服。”

　　绝色少女咬牙切齿地道：“该死的渣男，见一个爱一个……不，他只是垂涎那个妖艳女炼金的美色，想要利用她的实力而已，并没有真正的感情。”

　　小鼎：“？？？”

　　“姐，你是说……你和林大哥有真正的感情？”

　　小鼎问道。

　　“那还用说？”

　　绝色少女怒吼着反问，旋即自己也呆住了。

　　“呸呸呸，我不是这个意思，我只是不想输给一个妖艳女炼金而已。”她反映过来，谄谄地解释道：“丹草道和炼金道，本来就存在竞争，我这是在我们这一脉争口气。”

　　解释就是掩饰啊，姐姐。

　　小鼎知道，自己一开始的判断绝对正确。

　　姐姐看起来是沦陷了。

　　什么时候发生的呢？

　　应该和我每天的念叨没有关系，不是被我洗脑的吧？

　　“姐，你希望不大，放弃吧。”

　　小鼎觉得自己还是挺理智的，决定劝说一下。

　　“我决定的事情，不分胜负，决不放弃。”

　　绝色少女咬牙道。

　　“那……你就主动一点。”

　　小鼎一见，立刻就进入了‘狗头军师’的角色，道：“根据《洪荒世界勾男.宝典》第一章第一页第一段的理论解释，女追男必须主动一点，只要稍微一主动，成功的概率就暴增了。”

　　绝色少女脸上浮现出一丝决然之色，郑重地点头，然后道：“走，去找爷爷，我想爷爷一定会来见林北辰。”

　　……

　　……

　　绝色少女的判断准确无误。

　　半个时辰之后。

　　刀吾名、陈皮扬、刀剑笑等人，就出现在了绿柳山庄的前厅中。

　　这还是林北辰第一次见到‘传说人物’刀吾名。

　　这个白手起家的紫微星区之神，看起来并不是外界传说之中那样的三头六臂，也不见得多么高大威猛，反而文质彬彬，面容优雅俊逸，剑眉星眸，是个少见的美男子，只是此时面色有些苍白，眼神看起来苍老而又疲倦……

　　而林北辰曾经‘追求’了许久的陈皮扬大师，则是一位穿着普通的清瘦老人，气色极为不错，满面红光，显然是深得保养之道，神态上看起来反而比刀吾名这位31阶星河级年轻了许多。

　　初次见面时相互客气的介绍之语，略过不谈。

　　直接进入正题。

　　“阵中才数日，世上已经年。”

　　刀吾名无比感慨，也无比欣慰，抱拳行礼，道：“没想到我紫微星区，还能出现摄政王这样的绝世奇才。我曾经没有做到的事情，摄政王都已经做到了，没有了林心诚这些乱臣贼子，紫微星区才能真正凝聚起来，刀吾名在此谢过摄政王了。”

　　“先说说，所谓的大劫，到底是怎么回事吧。”

　　林北辰摆手，道：“我现在一门心思最想知道的，是这个。”

　　一双灼热的目光，一直都盯在他身上。

　　林北辰心中也很纳闷，这个傲娇又幼稚的绝色少女，今天到底是怎么了，眼神不太对，感觉色眯眯的样子。

　　刀吾名颇为豪爽，当下开门见山地道：“大约是在一年之前，依稚皇朝派遣使者来到天狼星，传下了依稚皇帝的诏书，令我臣服，并且示意我与战源兽人、赤炼魔教合作扩充军备，要掀起战争，在最短的时间里，统一猎王星域。”

　　“依稚皇朝？”

　　林北辰顿时感觉到了学渣的痛苦，道：“那是个什么势力？”

　　“横跨雪女、天后、御武、汉乡、蚩黎五大星区人族皇朝，是猎王星域最大的人族政权，出自于第十三血脉’暗影道’的传承势力，夸张一点形容的话，可以说是人族在猎王星域的根基。”

　　凌晨直接给出了答案。

　　刀吾名虽然不知道凌晨的身份，但看在对方是林北辰身边的人，态度也颇为客气，道：“不错，依稚皇朝对于整个猎王星域人族的影响力，可谓是极为深远，一举一动，都会决定猎王星域无数人族的命运，可是谁能想到，这样一个皇朝，竟然要掀起战争，而且还是与战源绿皮兽人和赤炼魔教的魔人合作……”

　　“等等，让我理一理。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　这区域概念，让他有点儿混乱啊。

　　“呵呵，渣男，这你都不懂？”

　　绝色少女顿时傲娇地笑了起来了。

　　她习惯性地挖苦道：“猎王星域共分为十五大星区，分别是雪女、天后、御武、汉乡、蚩黎、逸风、橙瓜、墨蛰、弄玉、暗眠、崇奉、紫薇、白芷、绿隐、红蔷，其中白芷、红蔷、绿隐和我们紫薇四大星区，并不属于依稚皇朝的统治区域，行政区划上没有隶属关系，但雪女、天后、御武、汉乡、蚩黎、五大星区，都是依稚皇朝的直接统治范围，剩下的六大星区中，逸风、墨蛰两大星区属于魔族，而弄玉、暗眠、崇奉和橙瓜四大星区，则属于战源兽人的地盘……”

　　“咳咳。”

　　小鼎连忙咳嗽了一声。

　　姐呀，你这悟性……

　　主动，是让你主动亲近，不是主动嘲讽啊。

　　绝色少女惊讶地扭头看着弟弟，一脸问号：我做的不对吗？

　　小鼎捂住了脸。

　　林北辰倒是没在意那么多，隐约听明白了。

　　所谓大劫，就是猎王星域的人族扛把子要发动战争吞并紫微星区，并且为此不惜联合战源兽人和赤炼魔人……

　　啧啧，这人族扛把子混得也够差的。

　　坐拥五大星区的地盘，兵强马壮，想要吞并紫微星区，还得联合敌人，未免也太挫了吧。

　　“如果只是吞并紫微星区，倒也罢了，若是能够避免战争刀兵，避免黎民百姓受苦，我就算是接受招安也不是不可以，但我发现，依稚皇朝的野心，不止于此，还要同时吞并白芷、红蔷和绿隐三大星区，并且成立一个独立于中央神圣帝庭之外的、与兽人、魔人联合的新帝国，统一整个猎王星域，然后对相邻的北疏、东冥两大星域，同时发起战争……”

　　“为此，依稚皇的密诏中，令我接受绿源兽人的管辖，并立刻开始大规模征兵，穷兵黩武，竭泽而渔，并且还要征星际劳工，破坏性开采一切资源星……当今的依稚皇也许已经疯了。”

　　刀吾名至今说起来，依旧觉得不可思议。

　　林北辰闻言，竖起中指揉了揉眉心。

　　哦，这是一个野心家的故事。

　　或者说，是一个有改革之心、想要搞种族大融合野心家？

　　不过，背叛中央神圣帝庭真的好吗？

　　真的不是在找屎吗。

　　林北辰并不如何惊讶。

　　但凌晨和皇叔看起来却面色大变且一副凝重的样子。

　　正这时，外面那个不怎么手待见的近侍又匆匆地赶来，单膝跪地：“报……大帅，陛下，太后，各位大人，外面有人自称是依稚皇朝的钦差，要所有人立刻出去接旨。”

　　嗯？

　　说曹操，曹操就到啊。

　　-----

　　今天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百五十章 依稚皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 