    【哈哈哈哈笑死我了，沐软软她是什么装扮？】

    【我原本觉得车奇已经够离谱的了，我现在发现了更加离谱的。】

    【笑不活了，沐软软是不是又倒霉了？】

    事实上沐软软确实又倒霉了。

    节目开始录制前，主持人让每一位嘉宾都抽一次签，这个签抽的是嘉宾们的身份并对应了资金。

    盛庭州抽到的是富家大少，有五百块的资金；

    秦旭抽到的是道上混的大哥，资金四百；

    盛渝抽到了汉奸，资金三百；

    车奇抽到的是黄包车车夫，资金二十；

    苏晴——豪门大小姐，资金三百；

    许娇——歌舞厅歌女，资金一百；

    叶敏——进步女青年，资金一百；

    伴随着节目主持人的讲解，观众们已经了解的差不多了，他们在弹幕里一阵哈哈哈。

    【沐软软抽到的不会是乞丐吧？】

    事实上沐软软抽到的就是乞丐。

    节目当中沐软软一副乞丐装扮，满是补丁的衣服被她穿在身上并没有影响她的气质。为了节目效果，节目组化妆师还给她的脸上抹了点灰，头发搞得乱糟糟的。

    【看到这一幕我只想说：沐软软的颜值真的好能打！】

    【确实很能打，粗布烂衣都无法阻挡她的美貌。】

    【这是什么绝色小乞丐，想带回家养！】

    【同样是低调的服饰，沐软软和叶敏之间的差距立刻显露出来了。】

    【我有点儿好奇沐软软有多少资金了。】

    【该不会是零吧？】

    主持人刚好说到沐软软的资金：“零元。”

    沐软软：“……”

    网友：“……”

    【噗，哈哈哈哈哈真的是零元啊？】

    【笑岔气儿了都。】

    【不愧是你沐软软！】

    ……

    节目组里盛庭州看着沐软软出神，而许娇已经和挣开叶敏挽着自己的手来到沐软软面前，用手挑起沐软软的下巴，语气撩人：“小乞丐跟着姐姐混，姐姐有肉吃就有你的份儿。”

    沐软软：“……”

    娇软：啊啊啊啊她们szd！！

    御姐歌女X孤苦无依小乞丐好磕！

    秦旭轻“嗤”一声，“就你那一百块怎么养？你自己都不一定养的活。”

    许娇：“你不说话没人把你当哑巴。”

    秦旭：“你怎么这么霸道，我说句话都不让？”

    秦旭怼完许娇，走到沐软软面前，“看看我呗，我有四百块呢，整个嘉宾里我第二有钱！”

    序幕：憨直大哥X孤苦无依小乞丐好磕！！

    【哈哈哈哈，沐软软的后宫这是又争宠上了吗？】

    沐软软偷偷往盛庭州那边看。

    盛庭州：“接下来要做什么？”

    主持人从看热闹的状态中回过神来，“接下来是组cp。”

    “我们节目的名字叫我们才是最甜荧幕C，当然要组cp。节目一共五期，每一期规则不一定一样，cp都是可以换的，想和自己有好感的人一起组cp就要努力了啊～”

    主持人解释完，盛渝的脑残粉就紧张起来。

    【沐小三不会借此机会和我们哥哥绑cp吧？】

    【这节目绝了！】

    【为什么要这么安排，我反对！！！】

    “cp限性别吗？”

    许娇特有的嗓音响起。

    主持人：“……不限。”

    许娇对沐软软抛了个媚眼，“等我哦阿软～”

    娇软。

    ——娇娇好A，我好爱！

    ——嘿嘿嘿，拿下软软指日可待！！

    ——娇娇太出息了！

    秦旭：“啧，有我在你别想了。”

    序幕。

    ——旭宝好man，对，不要怂和许娇对着干！

    ——软宝是属于你的！！

    路人：我觉得秦旭和许娇好像有亿点点好磕。

    【你不是一个人！】

    【他们有种欢喜冤家的赶脚。】

    【好好磕！】

    【骄阳szd！！】

    娇软&序幕&两家粉丝：？？？

    好家伙，名字都冒出来了，不得不说磕还是你们磕学家们会磕。

    “本期节目叫做《民国遗恨》，四对嘉宾组成荧幕cp后，将开始抽签做情侣任务。每完成一个情侣任务即可点亮小星星一颗，只有做完一项情侣任务才能再次抽签。你们一共有五天时间做情侣任务，等到第五天，哪一对荧幕cp获得的小星星最多，就能拍摄我们节目组的剧情片《民国遗恨》。”

    《我们才是最甜荧幕C》每期策划不一定相同，但每次都有一个相同点——每次都会有一对荧幕cp拍摄节目组的主题短剧。

    《我们才是最甜荧幕C》因为剧情甜，造了不少cp出来，流量和热度一直都在，节目组拍摄的主题短片几乎是整期节目的精华！

    对嘉宾来说是一大波流量，流量谁不想要啊？

    “你们在选择自己的荧幕cp时要注意了，你们做任务花费的资金有限，个人建议想快速完成情侣任务就和资金充足的人结成荧幕cp哦～”

    【完了完了，这策划跟运气挂钩，我已经能预料到沐软软的惨状了！】

    【沐软软好惨，她的资金是零元，会有嘉宾和她组成荧幕cp吗？】

    【会的吧？许娇和秦旭之前不是已经为她争宠上了？】

    叶敏暗暗垂下眸子，盛庭州拥有的资金最多，而且他最近话题量很高，如果可以……

    “师哥我们待会儿能组C吗？”

    盛庭州不动声色地拉开和叶敏之间的距离，语气一如既往的冷漠，“节目组有它的规则。”

    ……

    节目当中主持人宣布完规则后，开始解释下一项：“我们现在开始第一步组cp。”

    “为了体现我们节目的公平性，嘉宾们通过答题获得先选择cp的资格，十分钟内，谁先抢答且答对的题目最多，谁就能先选，所有人都选完后，双向箭头的一对嘉宾就能组成荧幕cp。”

    “那要是我们当中没有一对是双向箭头呢？”

    主持人：“……那就等出现了这样的情况来了再说。”

    【哈哈哈哈秦旭把主持人问倒了，真的要把我笑死！】

    【他的脑回路怎么这么特别！】

    【主持人：这个问题好复杂，恕我不能回答。】

    主持人：“现在开始答题，嘉宾们都站到抢答线内。”

    主持人话落下后，嘉宾们就被带到一处空地上，他们分开站好，距离他们约四、五米远的地方有一个桌子，上面有个红色按钮。

    “所有嘉宾站在红线内，你们对面会显现出各种各样的题目，在“叮”声后就可以开始抢答，如果答案是错的，就会被喷干冰。”

    【干冰在空中升华有制冷的效果，答错的嘉宾在这个天气里被喷一脸干冰，那滋味，啧啧啧。】

