
大宁帝国的皇族血统认定有一套极为严密繁琐的程序，同姓归宗比异姓归宗相对要容易一点，但也同样繁琐，要完成这套严密的程序，至少要三个月到半年时间．

不过任何事情都有商榷的余地，由于皇甫疆地位崇高，再加上东海皇甫氏本身也是宗室之后，所以宗正寺卿皇甫仁杰看在皇甫疆和皇帝的面子上，便采了一种柔性的方式，叫做后证归宗。

所谓后证归宗是指先提供最基本的证明材料，证明无晋确实是皇甫疆的孙子，便可以直接归宗，然后再去调查这些材料的真实性。

这种方法宗正寺也是允许，只是很少使用，这次是皇甫疆和皇帝的共同意思，宗正寺卿皇甫仁杰便决定采用这种方式。

一大早，皇甫疆便带着无晋来到了位于皇城东南的宗正寺官衙。

“无晋，今天你没有什么事吧！”马车里，皇甫疆温和地问道。

无晋显得有些心神不宁，他没想到自己竟一下子获得国公的爵位，当初皇甫渠只是一个县公，便在东海郡摆足了威风，而国公是仅次于王爵的最高爵位，一般都是封给有功之臣，或者亲王的孙子，自己突然得这个高爵，让他有一种不真实的感觉。

“回禀祖父，今天我没有什么事情。”

无晋称皇甫疆为祖父并没有什么不妥，无晋的祖父，也就是晋安皇帝是皇甫疆的堂兄，无论是辈分上，还是血缘上，他都当之无愧。

皇甫疆明白无晋有些心神不宁的原因，他淡淡一笑给他解释说：“你不要以为封你国公是特殊高爵，事实上当年我父亲老凉王答应支持政变上台的永安帝时，就得到过永安帝的书面承诺，凉王之爵给我父亲延续三代，我父亲不算，我应是第一代，我长子宏儿应是第二代，你是第三代，，但现在的皇帝陛下并没有遵守这个承诺，在我父亲去世后，以其他皇族反对为由，取消了承诺，封我为郡王，这是他失信，那份延续三代的圣旨还在我手中，只是我不计较罢了，如果他真要按皇制来办，封你为郡公，我肯定要跟他算旧帐。”

无晋点点头，“按照正常皇制，我应该封为郡公，是吗？”

“对！我的大宁皇族的皇制是‘亲王之下，嫡长世袭，延续三代，递减一等’，也就是说，我父亲是凉王，然后向下数三代，我是郡王、我的长子宏是国公、你应是郡公，到你就为止，你的儿子就不会再有世袭爵位，而改为勋官，另外嫡长世袭是指只有长子才能继承爵位，像我次子卓，他是西凉都督，就没有世袭爵位，只是因为军功才得到特殊封爵甘国公，这就保证了爵位的珍贵，像上次和你打架的皇甫英俊，他祖父虽然是郡王，但他本人不是长子，所以他没有爵位，只有勋官。”

“可是如果这样三代世袭的话，郡王应该不多才对，可我总觉得有一大堆郡王，这是怎么回事？”

皇甫疆冷笑一声，“这就是永安帝的手段，他登基后将所有兄弟全部杀死，他们的子孙也被放逐边疆，结果皇室只剩下两王，凉王和夏王，永安帝便搞特殊封王，一共封了十八名亲王，时隔四十年，这批亲王都先后去世，他们的嫡长子便成为郡王，还是十八名，不过我和皇甫逸表不算，我和皇甫逸表是真正的血统皇叔，当年你晋安帝和永安帝是亲兄弟，他们一共有两个亲皇叔，一个凉王、一个是夏王，皇甫逸表就是夏王之子，天道报应，永帝自己的六个儿子也先后早夭，只剩下当今皇上一人。”

关系错综复杂，无晋这才有些明白，他又看了一眼车夫，皇甫疆笑道：“放心吧！我这马车隔音效果非常好，除非我大喊，否则车轮杂声中，他听不见。”

皇甫疆给无晋讲爵位皇制，很快便来到了宗正寺的大门口，宗正寺少卿赵如海已经在门口等候他们了，见皇甫疆下马车，他连忙迎了上来，“老王爷可以下午再来，何必这么早就过来？”

“辛苦赵大人等候了。”

皇甫疆呵呵一笑，“我心中有事就急着要办掉，皇上的圣旨到了吗？”

“一早就到了，我们已经准备就绪。”

赵如海看了一眼无晋，微微一笑，“这位就是令孙凉国公吧！”

无晋还不习惯被人称为国公，他拱拱手行一礼，“无晋见过赵大人。”

赵如海上下打量一眼无晋，赞道：“一表人才，名至实归，两位请！”

“赵大人请！”

赵如海领着他们二人走进宗正寺衙门，大宁王朝的中央衙门结构都差不多，一座巨大的建筑内是一条中轴线走廊，沿着中轴线两旁布满各个朝房，中轴线到底中对面是主官房，两侧是次官房，两边还有楼梯上二楼和三楼，一般楼上都是文书资料房，所有办公都集中在一楼。

宗正寺卿皇甫仁杰已经闻信在主官房门口等候，他年约五十岁出头，是淮阳郡王，两个月前取代皇甫逸表成为宗正寺卿。

虽然才五十岁出头，但他已是满头银丝，精神很矍铄，他笑呵呵走上前拱手施礼，“给皇叔请安！”

他是晚辈，虽同是郡王，兰陵郡王没有和他行同辈礼，而是笑着点点头，给他介绍无晋，“这就是我的孙子皇甫无晋，还请贤侄多多关照。”

无晋却抢先躬身施一礼，“无晋参见大人！”

他还没有正式归宗，不能行叔侄礼，皇甫仁杰打量一下无晋，点了点头，他是知道无晋的，当初正是无晋提供的一张收据将他的前任送回家，他是太子之人，这里面的细节他知道。

不过皇甫仁杰没说什么，对无晋点点头，便笑道：“请到参议室，我们尽快开始。”

无晋和皇甫疆走进参议室，是一间像会议室一样的大房间，这里专门用来鉴定皇族血统，里面堆满各种文书，几名宗正寺的重要官员都等候一会儿了。

由于无晋是皇上亲封，又是高爵凉国公，宗正寺对他的血统鉴定更加重视，由少卿赵如海亲自主持，皇甫仁杰则坐在一旁。

按照正常流程，是申请——调查——问证三个步骤，这应该是最后一步，所有调查取证完成后，再进行申请人和当事人问证，不过无晋的情况特殊，众人便按特殊流程来处理。

几名老资格的官员正在审核无晋的出生证明，这是皇甫疆一早派人送来。

“老王爷请坐，无晋公子请坐！”

赵如海很客气地请他们坐下，皇甫仁杰也坐在一旁，这时，一名官员将已整理成卷宗的档案递给赵如海，点点头，表示没有问题。

无晋的各种身份证明并不是后补，而是在十八年前他出生便已经周密地策划好了，完全没有任何破绽，唯一可能会让人产生疑问的是旁证人的证言，但当年给无晋接生的接生婆已经在八年前便去世，时隔十八年，基本上很难再有证人。

如果仅仅从书面证明上来作判断，只有一条不太符合，那就是嫡长世袭，很明显，无晋并非嫡长，他是皇甫宏和江南沈氏所生。

由于皇甫宏并无其他子嗣，所以立无晋为嗣也勉强说得过去，关键就是这个东海郡的沈氏的身份，她究竟是奴籍、曲部、军籍还是正常的民籍，这个就需要询问皇甫疆，然后再去调查证实。

主问者是赵如海，他笑了笑，“开始吧！”

赵如海翻看了一会儿档案，便问皇甫疆，“请问老王爷，你为何当时不承认这个孩子，而要到十八年后才承认呢？”

虽然这种话在平常交谈时是绝对不能问，但在宗正寺，这些话必须要问，皇甫疆看了一眼无晋，缓缓道：“十八年前，我想着还会有孙子，十年前次子又生一女，六年前，年仅十二岁的孙子病逝，五年前，长子去世，今年我已经七十有二，可是没有一个孙子，我能不认他归宗吗？”

皇甫疆一边说，旁边两名书记官员在飞速记录，记录完，赵如海又问：“老王爷已经决定承认沈氏为媳，那请问沈氏是什么户籍？”

“民籍！”

赵如海点点头，又问：“请问老王爷，为何让东海皇甫氏抚养孩子？”

“东海皇甫氏家主皇甫百龄和我是旧交，再说他毕竟是宏儿之子，我不想让他改姓，所以交给东海皇甫氏抚养最为合适。”

．．．．．．．

按照流程，赵如海问了十几个问题，皇甫疆都一一回答，最后赵如海又笑着问无晋道：“无晋公子，你也需要回答一个问题。”

无晋欠欠身笑道：“请问吧！”

“无晋公子，你的问题比较简单，而且只有一个，你承认皇甫宏是你的父亲，承认皇甫疆是你的祖父吗？”

无晋略一沉吟道：“从感情上说，我不人承认皇甫宏是我的父亲，但我承认皇甫疆是我的祖父。”

皇甫仁杰在一旁呵呵笑道：“无晋，这里不谈感情，只说血统，你承认皇甫宏是你血统上的父亲吗？”

无晋沉默片刻，终于点了点头，“我承认！”

“那就好。”

赵如海正式在皇甫疆的宗族卡上添上无晋的名字，在皇甫宏的旁边的空白处写下‘子皇甫无晋’，封爵凉国公。

赵如海又请无晋在卡上按下手印，这才起身对皇甫疆笑道：“恭喜老王爷，无晋现在已算归宗，后面是我们宗正寺的例行调查，约三个月，如果基本上无误，我们就会正式公布。”

“那爵印呢？”皇甫疆又问道：“是否三个月后再刻制？”

“不！不！爵印和归宗无关，最迟明天上午，爵印就会送至府上。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474891"  chaptername="第五十七章  认祖归宗（下）">加入书签</a>
</div>
