    吴桥县外杨家寺，名为杨家寺，却是一个小村庄。这里就是刘六大军暂时的驻扎地。刘六攻城掠的，却从不在城中居住，粮草辎重也不厌其烦地全部搬出城来，在附近村庄驻扎，这是他做响马盗养成的毛病，一有风吹草动，可以迅脱身。

    刘六大军攻城掠地一向挑那些驻扎兵马不多，而且城池不太难攻的中小县镇，所以势如破竹，从无阻挡。这样的县镇可以轻易得到他们需要的辎重补给，而且不会产生较大的伤亡。

    刘六做悍匪多年，对于驭人并非外行。他的军队有自己投效的，有一贫如洗被迫参加的，还有被裹胁来的，刚刚拉起来的队伍，士气最重要，在把这些兵培养成霸州响马盗一样悍不畏死的部下之前，必须要少受失败。

    现在选择攻打德州，是因为他的部下已经具备了一定的作战力。南船北马，北方人不会骑马的本来就少，而且这一带是朝廷马政施行了百余年的地区，百姓们的马术还挺不错。再加上河北山东一带自古尚武，具体了这些基本条件，又在官兵衔尾追剿中杀进杀进几经淘汰。

    现如今能够幸存下来的人，无论马术、武功，还是作战经验，都已是上上之选，至少比那些毫无斗志的卫所兵高出不只一个档次。同时，随着人数的增加，以及朝廷有目的的坚壁清野，小县镇掠夺的粮草，已经不能满足他的部队需要，他们急需拥有自己的地盘。

    赵燧提出分兵两路南下，因为许泰和江彬在河北境内穷追不舍，他们人多势众，调度、补给有一定困难，分兵一是易于补给，二是易于扩充新的地盘。

    恰在此时，纵横整个山东，逼得山东指挥使司龟缩在济南城中不敢出来的杨虎，派人给他送来了秘密，提出里应外合，尽夺山东之地，以此为据地，北扼京师、南控中原，掐断运河命脉，以图江山社稷的计策。

    赵燧一见拍案叫绝，这个计策可谓高明，而且极见胆略。赵燧提议分兵，本来是为了补给，同时由于刘六用兵强暴，不修德行，赵燧渐起异心，想自己去打造一片天地。

    如今见了这封密信，赵燧大为兴奋，于是对计策予以补充，建议由刘六、刘七带主力往山东，夺德州，控运河，配合杨虎攻占济南，趁朝廷着眼山东，自己领兵往山西，一旦得势，东西呼应，河南唾手可得，介时南北便被他们完全斩断，要夺江山便易如反掌了。

    刘六对此深以为然，正因如此，他才下定决心谋取霸州，这是他们攻打的第一座军事要塞，虽然这段时间他对官军的战力越来越是轻蔑，还是有些紧张。

    他穿着一件露膊的白布短褂儿，青绸子的功夫裤，打着绑腿，坐在枣树底下，面前一张短桌，桌上摆着几个大茶碗，正和兄弟刘七讨论着攻打霸州城的事情，齐彦名骑着一匹黄骠马从村口急驰而入，到了篱笆墙外一跃下马，把缰绳丢给一个手下，敞着怀走了进来。

    刘六笑道：“老齐，怎么样，朝廷来了多少援军？”

    齐彦名一**坐在旁边的石墩子上，端起一大碗茶咚咚咚地喝光了，顺手从刘六手中抢过蒲扇，呼呼地扇着道：“朝廷就来了一个威国公杨凌，只带了三千骑兵，除此之外，再无人手”。

    刘七惊笑道：“才三千人？朝廷就派了一位国公爷来压阵，红口白牙、空着一双手守德州”。

    齐彦名是读过书的人，为人也比较谨慎，自不会象他这么大意，他摇头道：“听说伯颜猛可又来袭边了，这头猛虎不可小觑，边军抽不出人手，京军中外四家军已经拨出一路让许泰、江彬带着去追疯子了，他们还敢出人么？不怕咱们象老赵一样，突袭京师？

    再说，守易攻难，德州城现在驻扎有六万兵马，咱们只有三万，正常情形下，咱们得过他们一倍，攻城才有取胜之道，现如今的兵力应该是绰绰有余了。派杨凌这个常胜将军来，还不放心吗？”

    刘六皱眉道：“这么说来，打德州可不象咱们平素攻打县城堡寨，真要打下来，死伤惨重，只怕打得下守不住啊！”

    齐彦名一声，这时有人给他端上一碟烙油饼、一把大葱，还有一碗大酱和半条卤狗腿，齐彦名把油饼大葱一卷，一边吃着一边道：“不管怎么样，这是关乎我们是继续做流寇还是有机会问鼎江山的重要一步，我们必须尝试一下。富贵险中求，要夺江山，风浪多着呢，岂能知难而退？”

    刘六浓眉一挑，说道：齐说的在理儿，就这么办。你先吃，吃饭了咱们就开拔，去德州城试试他小杨的本事。这个小子为人还不错，保那昏君可惜了的，要是能生擒活捉了他，老子就收了他，将来老子做了皇帝，也给他个国公当当，就看他识不识相了，哈哈哈哈……”。

    ******************

    水西门是码头区，平时最是繁华，官船民船络绎不绝，有时晚上装船卸货，也是***通明亮如白昼，而现在却冷清多了。京师南来的船已经绝迹，北上的船寥寥无几。而且大多是舟师舰船，有水师保护，或者根本就将军舰暂做了货船，尽管如此，船仍只能至此而止，再往北去不但盗匪横行，而且运河中多下了木桩暗锁，难以通行了。

    现在就有三艘大战停泊，船是江南水师的，船舷上是黑洞洞的炮口，这是杨凌在江南剿匪时所建造的新式战舰，火炮也是甚快的新式火炮。

    看到这些，杨凌甚感亲切：不知道带队的将官有没有自己熟识的人。看样子，这军舰是运送军械器物的，自己在江南**的几员水师将领现在都独挡一面，是江南、东南的水师要员。应该不会担负这样简单的任务。

    杨凌想了想，唤过一个亲兵吩咐道：“去码头看看是江南水师哪位将军带队，货物卸载完毕，不要忙着走，叫他们的将军来见见我”。

    吩咐完了，杨凌和罗指挥沿着城墙向北门走去，伍汉、宋小爱两人带着杨凌的亲军四散护侍着。

    罗光权的伤不是很重，不过众目睽睽之下，执法队也没有作假，只不过一棍子下去，是伤皮不是动骨，那是有技巧的，象罗光权这二十军棍，敷以上好的金疮药，并不碍事，不过毕竟创口新绽，所以由两个心腹侍卫搀扶着。

    缓缓走在青砖的碟墙箭垛间，巡城的士兵见了都停下脚步闪在一边，敬畏地看着罗指挥的**，再敬畏地目送威国公步履悠然地离去，这才挟起枪矛箭盾，加快脚步继续巡城。

    现在，没有人听了上司军令还二五马哈的应付差使了，太阳再烈，他们也不敢不把甲胄穿戴整齐，拿起全套装备认真巡城。夜色再深，也没有人敢匆匆溜出去晃上一圈儿，然后寻个地方困大头觉，而把戒备责任只交给那些固定岗哨的士兵。

    城外出现了一片树林，为了防止反贼利用树林的掩护悄悄接近城池，*城墙的一面，近百尺范围内的树木全都砍伐一空了，远处的也被伐掉不少，变得稀疏起来。远方，运河沿着堤岸曲折远绕，延伸向远方。

    河堤内侧有一些房子，现在已经成了破败不堪的残垣断壁，有的已倾倒、有的已塌陷，也不知是风雨侵袭所致还是响马盗或者白衣军前几次攻城时的杰作。

    那片残垣断壁下边，是百姓们拓出的一片空旷田地，四周有林木遮风，堤坝上可以用风车汲水，那里本该是一片良田，现在应该长满庄稼，可是现在只有一片荒芜，野草丛生。

    杨凌深深叹了口气，指着那片荒芜的土地对罗指挥道：“民从贼，多起于饥寒；兵从贼，多缘于缺饷。如今百姓因饥寒而从乱，却又反过来更加破坏农耕，只会使天下更乱，更多的百姓没有活路。

    剿匪，用兵只是表象，根本的方法还是要让民众有活路。其实也没有什么灵丹妙药，无非是减少苛捐杂税，让百姓们负担轻些，当官的多干些实事，让百姓们吃饱穿暖。

    只是，这些事仅仅依*几个清官，在他治下不难实现，放眼整个江山，先就得保证吏治的清明，律法的公正，而不能单单依*官员的自律了，这才是最难的，整顿吏治，绝非一时一日之功，说着容易，做起来何其难也”。

    罗指挥道：“国公爷勿需担忧，当今皇上圣明，朝中有国公爷这样的忠臣良将，都察院、翰林院、科道言官又已大肆整顿，吏治清明，一定能办到的”。

    杨凌苦笑一声，对罗指挥道：“我军缺少训练，单兵战力差，野战能力尤其差，作战时多以武器优势弥补人的差距，所以善守不善攻。可是最要命的，是士气太低落，士气低落，纵然武器先进，一旦打仗，还是会一败涂地的。”

    罗指挥深以为然，点头道：“是呀，德州情形就更复杂了，尤其军队来源不一，彼此攀比，调度起来十分头痛。桑圆口是德州与沧州的交通要道，十二连城与德州互成犄角，守望相助，都是极重要的地方，国公将保定、天津援军派去独自坚守，是否合适呢？下官冒昧，下官……真的是忐忑不安呢”。

    杨凌呵呵笑道：“你放心不下，以为把他们留在眼皮子底下才好看顾么？呵呵，德州城主力分别来自三个地方，那才真的是无法挥呢。我把他们调开，两路援军各守一处，没有攀比，各负其责，反而更易挥他们的作用。

    今日我以军法立威，使将士们畏法知法，军纪在短时间内必可深入人心，令士卒奉行不逾，如何保持长久，那就是你这位带兵将领的本事了，军纪森严、赏罚分明，不罔顾人情，就能做的好”。

    罗指挥谨然道：“国公说的是！”

    杨凌又道：“军心士气要调动起来，说易不易，说难不难，就是一个为何而战的问题。你说这些士兵为何而战呢？报效朝廷还是保地安民？若有这个心，他们也不会厌战畏战了。我颁布将令，杀死响马者，所获财物一概归个人所有，效果不会立即可见，等到打上几仗，有人尝了甜头，全军就会如同贪虎了。”[天堂之吻手打]

    杨凌微笑道：“我大明用兵，一向以文官统兵，少上前线却坐后指挥，掣肘于将军。而在他身后又有监军，掣肘于文官。本国公这次来，无文官指挥、无监官干扰，尽付大权于你，权令集中，可以令你便宜行事。”

    杨凌意味深长地看了他一眼。说道：“天下人调侃，都说我杨凌是天杀星、杨砍头，可是杀人立威的事我还从来没有用过。接掌神机营时没有用，白登山抵御鞑虏时没有用，江南平倭、东南打击佛郎机人，乃至在四川剿灭都掌蛮时全都没有用过。

    神机营的鲍参将也罢、福建巡抚阮大文也罢，都有取死之道，不循军法，单以国法也是该杀的。唯有今日为严肃军纪，杀了二十多个小卒，是实实在在为了树立军威、严肃军法，不如此，我担心你驾驭不了这支杂牌军啊。本国公唱个黑脸，给你罗指挥树起了军心人望，德州安危所系，我可全指望你了”。

    罗指挥肃然道：“国公放心，罗士权职责所在，定不负国公重托，唯有尽心竭力，死守城池，人在城在、人亡城亡”。

    “不够，人在城在，人亡，城也得在！”

    在城在，人亡城也在！”

    瞧着杨凌向前走出一阵，罗士权忙示意两个亲兵扶着自己追近了些，说道：“国公，您的计划，末将还是有些担心。千金之子，坐不垂堂。国公位高爵显，现在又掌管山东一省军政，一身所维干系重大，这么做……”。

    个时候还说这些做什么？你尽管照做便是了，出其不意、以实击虚、正合险胜嘛”。

    “更何况，流贼这几个月来攻必克战必胜，朝廷大军追在后边对他们毫无威胁，反贼骄气日盛。骄兵，总是会主动送给对手许多破绽的！”杨凌轻轻一捶城墙，目光闪动着道。

    二人边走边磋议着城防事宜，走到北门时，忽见城下聚集了一群人，正在那里连哭带喊，城头上的士兵向下边厉声喝喊道：统滚开！这是军事重地，奉罗指挥使将令，不得放一人进城，听劝的赶快往别处逃难去吧，再在这儿吵闹，老子的弓箭可不长眼睛！”

    底下的百姓有男有女、有老有少，提包挎篮的，一看就是群躲避兵荒逃难来的百姓。有个六十多岁白苍苍的老人哭求道：“官爷，求求您开恩呐，附近几个县全让土匪占了，到处兵荒马乱的、俺们实在是没地儿去啦，官爷，小老儿给您磕头啦，您抬抬手，给俺们一条活路吧”。

    老头儿一跪，百姓们忽啦啦跟着跪倒一片，城头守军嚷道：“去去去，别他娘的拜俺，老子还没死呢，真是晦气！”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨凌怒气顿生，蹙眉道：“这是怎么回事？为什么不放难民进城？”

    罗指挥急忙道：“不能放！国公爷，不能放他们进来！别看这些人有老有少，有男有女，可说不好谁是响马盗，有时候他们一窝子都是强盗。父子是，母女也是，根本就是全家投匪的，还有的时候则是搀杂在其中混水摸鱼。

    这些人进了城，或者搜集城防情报，或者里应外合袭夺城门，再不然就在强盗进攻时于城中各处放起火来，大叫响马已经进城，散播虚假消息扰我军心。齐河、惠民等县大多都是混进了响马盗，才被他们轻易攻进城来，掠夺**、荼毒全城的”。

    杨凌闻言不由默然，他方才只是怜心大起，脱口而出罢了，罗指挥就是不提醒，他也马上反应过来了。

    两军阵前，妇人之仁使不得，虽说这些人看着没一个象响马盗。可是响马盗本就是刚刚拉起的一支农民队伍，上马做贼、下马做民，根本都不需要伪装。

    或许这些人是真的难民，或许其中有真的难民，可是能怎么做呢？自己不是无所不知的神仙，没有无所不能的本事，如何去区别、区分？人生本来就充满无奈，鸡鸣驿的城头上，自己不也咬牙狠心，不顾黄县丞等人的阻拦，把被鞑子裹挟的无辜百姓炸成了碎片么？

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    乱世之中，人命贱于草芥，最可怜的，永远是这些默默耕作、默默奉献的良民百姓。

    杨凌泪光莹然，心中酸楚，开城的命令却始终无法从他的嘴里说出来。他只能咬着牙，硬着心肠，看着百姓哀求再三，最后绝望地离去，他们扶老携幼，脚步迟滞，三步一回头地走着，或许心中还在企盼着城头的守军会突然善心打开城门。

    如果国富民强，百姓们安居乐业，他们何至于会流离失所、家破人亡？造反，纵然有那样的野心家，又哪里会有群众基础、会有人响应？

    杨凌在心里暗暗誓：我一定要努力，尽快地平息这场动荡。在我的手里，在我的有生之年，尽力地去改变产生这种动荡的根源，改变我们的国运，改变那一次次在兵荒马乱中受尽煎熬的百姓的命运！

    从走出杨家坪那个穷山沟起，冥冥中仿佛有一股力量，一步步把他推到了今天这个一人之下万人之上的位置。踏上仕途用了两年，接近中枢用了一年，这种度可谓天之骄子了。

    而他，也没有辜负上苍的厚望，从拟定自己的人生目标开始，就一直在努力，在他力所能及的范围之内，劈开重重阻力，尝试做出的一些改革现在已经在部分地区施行了半年。

    虽然杨凌做的，不是激进的、直接从制度本身做出的改革，可是却是和它声息相关的，他能做到的，也只有这些了。不可能直接对这个庞大帝国的政治、经济、文化制度做伤筋动骨的大手术。那样翻天覆地的改革，在非其时、无其势的情况下，就是皇帝也做不到。

    但凡改革而能成功者，没有一个是按着他的设想硬生生铺设一条道路，然后要求天下人按照他的想法去实现他要做的事。这样的人，没有权力他就是空想家，如果有权力，那就只能害人误己。

    伟大的成功者之所以成功，是因为整个社会已经蓄积了足够的可以做出某种改革的需求和条件，他最先清楚的现应该做出这种改革，去因势利导罢了。

    还有一种情形，就是这种需求和条件已经产生萌芽，那么这个试图变革的人就得把精力放在培养这个萌芽上，为它创造更多的条件，促进它的成熟，当历史洪流波涛汹涌不可阻挡之际，他才会出手疏寻，水到而渠成。

    举重若轻不露声色的达到变革目的，这才是以四两拨千斤的高明政治谋略。逆天造势，在不具备社会条件的时候去搞大跃进，亦或在改革条件刚刚露出一点苗头，还薄弱的禁不得一点风雨的时候就去拔苗助长，只会把自己闹的身败名裂、甚至被尚占主流的旧势力扼杀了那小小的萌芽。

    杨凌现在正在做的，就是呵护培养那个小小的改革萌芽，为它创造产生的土壤，当这些条件成熟时，它就会催生文化条件、政治条件的演变，然后改革才能应运而生。

    这是一个漫长的过程，或许在他有生之年也不能看到它开花结果，但是利用手中的权力有意识地去培养它，却能让历史少走些弯路，抢在那长达数百年的愚昧、落后到来之前，让它实现。

    现在，这一切刚刚开始，已经渐现曙光，决不能让它受到破坏，决不能让人用无穷的破坏毁了这个希望，这场动荡，必须尽快平息！

    殷殷如雷，低低传来。杨凌霍然抬头，只见远处平坦的驿道折弯处尘土飞扬，黄沙滚滚中有无数人马的身影若隐若现，铁马金戈，杀气盈野，尘埃里现出一面大旗，迎风招展，上书斗大一个

    刘六来了！

    ***********************

    天上午不到十点，单位网络系统瘫痪，至今未好，吃完饭偶急急赶回家来上传昨晚码好的，然后还得赶回单位。

    早在一个半月前，区区不才在下我，就一直声称要休息一下，结果一直也未休成，这几天准备放慢度缓口气儿，所以今天原准备码八千左右就行。不料这一来把时间全浪费在往返路上了，缺了中午1点的休息时间，下一段来不及码出来了，只好先更这些。今天中午伙食不错，吃了一大碗梅菜扣肉，可算是开了荤了

    大气还没喘匀，我得回单位了。月已过半，念在关关一片赤诚，有票的朋友还望竭力相助，多谢，偶闪了，一闪，二闪，再闪^_^

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读