    第312章柳絮言到来

    容纳了九万人的体育场内此时一片寂静，大部分粉丝都是看过两人综艺的，他们已经习惯了兄妹两人的亲昵。

    只是当初在节目中颜画说怕席辞孤独终老所以会一直陪着他时，大家只觉得兄妹两个人感情很好很甜。

    但此时这番话被台上的少年换了个说法说出来，再看他此时褪去所有利刺只剩下一片柔软面对颜画的样子，莫名让人觉得温馨却又……有些暧昧起来。

    此时的少年仿佛在撒着娇索取着对方的爱意一般，明明嘴里说出的是疑问句，但他的眼底却带着笃定的笑意，仿佛已经知道了少女的答案，也好像只想得到少女肯定的回答，其他的一概都不接受。

    大屏幕此时并没有显示颜画此时的表情，但他们却看到席辞忽然笑开，神情似乎带着一丝无奈，紧接着站了起来，宣布最后的表演即将开始。

    几乎所有人都不知道颜画是怎么回答席辞的，不明白席辞的神情为何是那个样子，似乎有些开心，但似乎又没有得到想要的答案。

    但坐在颜画旁边的女生却看得很清楚。

    其实颜画没有回答，她没有摇头也没有点头，更没有说话。

    她只是看着台上的席辞，直直地望着他，那双动人的眼眸一眨也不眨，眼中的波光似乎都停滞下来，只为映照出他的样子，迷蒙的雾气在她的眼角弥散开来，她似乎已经忘了今夕何夕、身处何地，也听不到席辞的问话，只想这样静静地看着他。

    然后席辞就笑了，他的笑容有些无奈，眼中更多的却是宠溺。

    回想刚才席辞似是玩笑调侃一般的话，黄杏儿又想起刚才群里大家说的。

    很多自称事业粉、舞台粉等等的粉丝其实不知不觉中因为席辞太符合她们的理想型，多多少少都带有一些女友粉的心态，得知席辞有了喜欢的女孩后会有些难受。

    好在她们这些人和狂热又自欺欺人的女友粉比还是理智的，她们知道粉丝是粉丝，偶像是偶像，而她们也有自己的生活，可能会由于各种各样的原因早晚会有不再这样关注他的一天。

    但颜画不一样，颜画会一直陪着他，这是他在演唱会上隐晦却又明目张胆地对着他们说出的，他喜欢到想要让她一辈子陪着他的女孩子。

    手里的手机疯狂震着，黄杏儿看了眼台上的席辞，低下头去看群里的消息。

    【辞哥虽然在开玩笑，但他说的其实没错。我们是粉丝，也是过客。他喜欢，我们就该支持，颜画很棒很优秀，和辞哥绝配，坐等官宣！】

    【预祝辞哥追妻成功，坐等官宣！】

    【预祝辞哥追妻成功，坐等官宣！】

    【预祝辞哥追妻成功，坐等官宣！】

    ……

    群里密密麻麻的一片一样的话。

    不管场上其他粉丝看不看得出来，但他们群里的这几十人能这么快想通这一切也真是不易了。

    黄杏儿思考了一下颜画刚才的样子，她觉得颜画其实应该也是喜欢辞哥的吧，感觉都看辞哥看入迷了。

    只是……如果是这样，辞哥为什么刚才笑得那么无奈啊？

    难道......！？

    颜画是一种粉丝心态？所以辞哥看到颜画一副小迷妹的样子也毫无办法？！

    啧啧，黄杏儿不禁摇了摇头，辞哥不行啊，要让妹妹喜欢上他，第一步就得让妹妹把他当成男人看啊！

    回头她得写个《撩“妹”18法》私信他！

    ……

    演唱会结束散场，粉丝们三三两两地出去。

    大家还兴奋地讨论着今天的舞台和现场气氛有多令人难忘。

    大部分粉丝没多深想席辞说的话，只当席辞这个妹控又在感叹妹妹有多好多可爱了。

    有些粉丝却品出一些味道，但却不敢声张自己的想法，只是暗暗回想着关于席辞的一切行径，害怕自己想太多误会了。

    至于CP粉，已经偷着乐了半天了......

    ——

    腊月二十九，帝都的两场演唱会终于结束，体育场舞台上的灯光也逐渐熄灭。

    席辞和颜画卸完妆收拾好等陈特他们确认粉丝都走没了，也没有人在车前堵着了才敢往露天停车场走去。

    此时已经是深夜了，天气预报说今夜有风，北风吹得两人瑟缩着只想赶紧钻进车里。

    “画宝冷不冷？”席辞拉过颜画，让她挨紧他，给她挡掉一部分风。

    他看了看四周空旷的一片，大半夜的没有人也没狗仔镜头。况且这两天特意加了两队保镖，他们已经排查过可疑的人了，便敞开宽大的羽绒服转身裹住她，“躲我怀里，我抱着你走。”

    颜画还没来得及拒绝就被席辞整个迎面裹住了，接着屁股和腰被托着抱了起来。

    席辞怀里很暖，颜画攀着他的脖颈，看着后面方助理和花七七一脸牙酸的表情有些害羞，将脸埋了下去。

    等离停车位置越来越近的时候，几个人脚步一顿，听到了保镖似乎在和人争吵。

    “女士，请您立刻马上离开这里！”

    “我都说了！我是有事来找颜画的！我是她妈！今天见不到她我绝对不会走！”

    “这位女士，我们颜画小姐有自己的妈妈，请您停止幻想！您再纠缠我们就只能采取强制手段送您离开了！”

    “我再说一遍！我是她妈！我是她妈！”

    女人的怒吼声传来，席辞他们站在拐角处没有现身过去。

    “不是说没人了吗，怎么还有人啊？这是半路又杀回来一个粉丝？”花七七好奇地探身看了一眼，转过来嘟囔道：“这年头妈妈粉也这么疯狂啊？”

    席辞无奈地叹了口气，对着颜画调侃，“你的妈妈粉居然等到现在，够有毅力的啊。”

    只是刚一说完，他就感到颜画抓着他的手用力了很多，一张小脸比现在的寒风还要冰冷刺骨。

    “是我母亲。”颜画淡淡张口，拍了拍席辞的肩膀，“放我下来吧，我去见她，你们在这等我一下。”

    “……”

    听到颜画的话，几个人齐齐愣了。这么长时间下来，他们潜意识里就认为罗雪女士是颜画的妈妈，早就忘了颜画有自己的亲妈。

    席辞将颜画放了下来，看着小姑娘满是寒意的背影，担心地抿了抿嘴。

    她处理家事，他们也不好跟过去了，只好在这边看着。

    颜画垂眸捋了一下自己的长发，随后双手插兜，走了过去。

    “找我有什么事吗？”

    转角处，颜画笔挺的身姿出现在那里，旁边的路灯打下暖黄的光，却暖不了她分毫。

    她缓缓走到女人身前，抬起一双淡漠的眸子，对她叫道，“柳絮言女士。”

    “……”柳絮言看着眼前的女孩，两年多不见，她长大了许多，也出落得格外漂亮。

    只是听到她的称呼，她忍不住皱眉，教训道：“你叫我什么！？又是什么语气！？我给你钱供你吃供你穿把你养到这么大你对我就这个态度！？现在连声妈都不叫了！？”

    (本章完)

