    第455章 四校联合

    在理工大学的复活点，神殿狂徒脸色显得无比的难看，但其中又透着一抹无可奈何与理所当然。

    似乎自从自己遇到风华开始，哪怕在占据任何优势的前提下，都不曾沾到过一点的便宜。

    这次原本以为大家都在一个水平线，可以仗着人多欺负一下他的时候，结果还是如此的熟悉。

    没过一会的时间，理工大学的学生纷纷跑过来：

    “狂徒老大，你没事吧。”

    这时狂徒连忙收拾心情，对着几人道：

    “你们呢？没被杀吧。”

    一个叫‘爆炸头’的狂战士道：

    “我们看你被秒，哪还敢上啊，直接就跑了。”

    狂徒看向队伍中的那个名叫‘拉赞’的射手道：

    “旗子还在吧？”

    名叫拉赞的射手点头道：

    “还在。”

    到这狂徒终于松了一口气：

    “还在就好。”

    随后狂徒对着拉赞告诫道：

    “一帮遇到袭击的时候，他们肯定都是认为旗子都在我身上，如果我死了，你必须第一时间逃知道吗？”

    “我可以死没事，最多把他们的旗子还给他们。”

    “只要你没事，我们就都还有赢的希望，如果旗子被风华拿走可就没那么容易再拿回来了。”

    拉赞点头表示明白。

    恐怕此刻谁也不会想到，狂徒会把本校的旗子全部都放在这个不起眼的射手身上，包括林逸。

    直到这时旁边的人才惊魂未定道：

    “你们说这个风华也太恐怖了吧，我想知道他们队哪来那么高的伤害啊。”

    “就是啊！”

    “不是说我们大家开始的装备等级都是一样的吗？”

    就在这时神殿狂徒似乎明白了什么，回想起之前遇到林逸等人的经过，忽然灵光一闪：

    “我知道了。”

    此刻在一头灰狼Lv20正出现在狂徒的视线中：

    “难道是我们一开始就理解错了？”

    众人不解：

    “什么？”

    狂徒道：

    “走，去试试看是不是这样。”

    随后几人对着那头路过的可怜灰狼，一顿输出，费了不少劲在杀了灰狼的时候：

    “叮当~”

    众人看着地上散落的几件装备，瞬间就呆住了。

    几个人站在原地面面相觑：

    “原来这里还真的可以爆装备啊，我去。”

    这时神殿狂徒忽然想到什么：

    “走，赶紧打点装备，一会咱们也必须抢旗子去。。”

    众人一愣：

    “什么意思？”

    神殿狂徒倒是保持着理智道：

    “风华他们的装备肯定已经远远的把我们甩在了身后，我们必须趁他们动手之前，尽可能从其他队伍里面抢属于我的旗子。”

    拉赞在一边大惊：

    “我们不是说好的联盟了吗？现在就要去抢吗。”

    狂徒毫不犹豫道：

    “我们一边刷过去看到人就抢。我们必须在风华动手之前，尽可能多的拿到我们本校的旗子。”

    “还有后面要是看到外国语学院的旗子，小峰（狂战士）拿，不能让他们凑齐旗子。”

    有人不解道：

    “其实我们是不是可以把他们旗子藏起来，只要不被发现就可以了不是。”

    还不等狂徒开口，一边的拉赞就已经开口解释道：

    “野外的旗子每2分钟会重新在其它地方刷新，藏的在隐蔽也没用。”

    “额~还有这条规则的吗。”

    此时距离比赛开始已经过去了将近四十分钟的时间，狂徒深知没时间在这浪费：

    “走，找下一个怪。”

    ……

    “现在我们有我们自己的旗子4面，交通大学的三面，财经的两面，音乐学院的两面，商贸学院的两面，农业大学的一面……”

    林逸数着自己背包的旗子，十分的疑惑道：

    “没有理工的！”

    按照比赛规则，若是外国语学院想借此反败为胜的话，在自己凑齐所有旗子的前提下，必须扣下理工大学的五面旗子才行。

    可是现在居然一面理工大学的旗子都没见到，这就有点不科学了。

    特别是刚刚才把理工大学的狂徒和交通大学的情义啸天给杀了，难道是他们也没找到理工的旗子？

    就在这时影子突然从旁边冒了出来道：

    “前面发现农业大学的小队。”

    林逸毫不犹豫道：

    “走。”

    差不多一个小时的时间，众人身上的装备都换的差不多了，也是时候开始抢夺旗子了。

    i就在影子给林逸等人汇报农业大学队伍行踪之时，农业大学这边的名叫‘傲视天行者’的盗贼也发现了这边的林逸：

    “别再往那边过去了，赶紧撤！”

    说完天行者朝着小岛的反方向跑了过去，农业大学的几个队友不由得一脸惊奇的跟上：

    “天行者老大，那边是发现了什么吗？干嘛要跑啊！”

    傲视天行者也没多说废话：

    “风华他们就在那边。”

    别人不了解风华，而没少跟林逸打交道的傲视天行者却知道风华的可怕。

    要说这次参赛的队伍中，天行者最不愿意面对的，那风华绝对是首屈一指的。

    自一开始天行者所制定的策略就是，见到风华跑就对了。

    就在天行者带着一群人跑进周围的密林中没多久，影子正带着林逸等人过来，很明显是扑了个空。

    影子疑惑道：

    “奇怪，刚刚看他们还在这呢。”

    而这时林逸看着地上那杂乱的脚印，了然于胸道：

    “看来他们也是发现我们，在我们来之前就跑了。”

    既然看着林逸，一副跃跃欲试的表情道：

    “怎么样，追吗？”

    林逸观察着这密林错综复杂的环境，摇了摇头道：

    “按照计划，先去小岛的中间看看。”

    而就在这时，音乐学院、商贸学院、戏剧学院、财经大学四支学校的队伍聚集在一起。

    其中援助音乐学院的是天道盟的“天道莫邪”狂战士、援助商贸学院的是“名门坤少”法师、援助戏剧学院的是神殿诸葛、援助财经大学的是幻城星星。

    此时三支队伍聚集在一起，并没有第一时间爆发战斗，名门坤少更是直接开口道：

    “我们联合吧。”

    “如果我们不联合起来的话，面对风华和神殿狂徒他们，想要最终获胜完全是不可能的事。”

    戏剧学院的神殿诸葛冷笑道：

    “联合？怎么个联合法，那你觉得最后是要让谁赢呢？”

    坤少呵呵笑道：

    “我们就来赌一把如何？”

    其余几人忽然来了兴致问：

    “你想怎么赌？”

    坤少胸有成竹道：

    “就赌我们现在身上都有多少本校的旗子。”

    “也就是从现在开始，我们把其它所有学校的旗子清空，包括我们自己的。”

    “等比赛结束，最终结果按照我们现在身上的旗子数量来决定，怎么样？”

    此时四个学院的积分，幻城星星的财经分最高，有8分；坤少的商贸分最低，仅有4分。

    剩下两个学院之间相差不大。

    这其中很明显的是，若是四个学校联合的话，财经获胜的希望最大，而商贸获胜的希望最低。

    而坤少说的赌就是赌自己背包里拥有本校旗子的数量。

    在坤少说完后，幻城星星第一个举手表示同意。

    因为现在幻城星星身上已经有了四面本校旗子，似乎看起来赢面较大，就算拿不到第一拿个第二也应该是绰绰有余了。

    若是不参与对赌的话，按照个人赛的排名，幻城星星所在的财经大学想要获胜也几乎是不可能的。

    对此天道莫邪和神殿诸葛却迟疑了。

    而这时坤少的一个举动，让两人瞬间便答应了联合，只见坤少直接拿出两人所在学校的两面旗子道：

    “这个也给你们，现在呢？”

    天道莫邪和神殿诸葛相视一眼，随后一咬牙道：

    “好，就按你说的办。”

    名门坤少大叫一声：

    “漂亮！”

    随即兴奋道：

    “那么现在猎杀就开始吧。”

    (本章完)

