
　　听到萧楚说“你要是能留到最后，不被中途淘汰……决赛的时候送你一首歌”，夏听蝉瞟了他一眼，下巴微微扬起，透着一股傲娇，啊不对，是一股骄傲。

　　她夏听蝉参加一个歌手竞演节目，会中途淘汰？

　　想什么呢？

　　她七年前就力压一群天才歌手，拿了青歌赛的冠军。

　　这些年来，她发声、吐字、气息、音域、假音、震音、海豚音、情感共鸣等各种技巧、能力，都已经无比娴熟，歌唱技艺已经完全大成。

　　别说只是参加芒果卫视的一个综艺节目了，就是让她跟当初青歌赛的那些评委，国家队的那些前辈大家PK，她也有信心不会输。

　　被冷藏打压的那两年，她可没有让它荒废，每天自怨自艾或者是以泪洗面，消沉度日，而是沉下心来，利用这段时间，用心打磨、雕琢自己的歌唱技艺。23sk.Com

　　都说塞翁失马，焉知非福，被打压的这两年，虽然基本上没有通告，没有演出，人气凋零殆尽，但是正好让她空出一段时间来，提升自己。

　　身处各种星光闪耀的娱乐圈，一般的明星、艺人，是很少能有这样第一段时间，来提升充电的。

　　现在回想起来，被冷藏了两年，并不算是坏事。

　　自从青歌赛出道后，她一路红火，向上攀登，前五年虽然让她收获了很多，但是同时也让她发现了自己很多的不足。

　　而打压冷藏的这两年，正好把这些缺点都补上了。

　　当然，之所以现在能这么说，是因为她现在重新起来了，要是没有机缘，一直沉沦、坠落，最后彻底过气、消失在娱乐圈里，那就是另外一番心境。

　　多亏了萧楚！

　　如果不是他的出现，她只能等合约到期后，从头来过。

　　只是那个时候，没有了人气，也没有《默》、《追梦人》、《传奇》这些金曲好歌，想重新火起来，只怕不是那么容易。

　　想到这里，她重新看向了萧楚，眸光变得清滢而明亮。

　　萧楚挑了一下眉，不知道夏听蝉刚才还下巴上扬，透着傲娇，为什么突然又变得温柔如水。

　　夏听蝉却没说话，而是侧头看向了小艾。

　　小艾愣了一秒，随即站了起来，说道：“哎呀，刚才喝了太多水，肚子有点不舒服，我去上下厕所。”

　　说完小艾就快速溜了，进了卫生间里。

　　萧楚看小艾突然就跑了，有些愕然，想问问知了这是怎么回事。

　　然而他刚转过头来，一片粉唇就吻了上来。

　　啊这……

　　萧楚被这突袭吓了一跳，倒在椅背上，差点没坐稳。

　　……

　　第二天一大早，夏听蝉就带着小艾回去了。

　　她先去了一趟碧水3号，跟柳婕商量了参加《歌手》录制的一些具体事情，然后就去了静雨微澜工作室，见了季雨微。

　　萧楚则按时开车去上班。

　　到了公司后，他先把董牧羊、曹雨菲、余小小三人召集过来，检查了一下他们新写的稿子，然后去和张松鹤、周青、楼文飞开碰头会。

　　《潜伏》是张松鹤和周青履新后烧的第一把火，也是楼文飞担任正牌导演后执导的第一部戏，他们都很重视，想要一炮而红，为自己的履历贴金加菜。

　　这也是萧楚真正意义上的第一部上星剧，他同样也不想出错，所以每次的碰头会，大家都畅所欲言，有问题解决问题，没问题就商量下一步行动。

　　“挑选男主这事放出风去后，果然很快就有了反馈。”周青介绍道，“我这里已经收到了好几家经纪人打来的电话。”

　　张松鹤也道：“我也接到了好几个电话，甚至有些是那些演员，亲自打来的。”

　　萧楚又看向楼文飞。

　　楼文飞道：“我也接到了电话，不过我这毕竟是第一次当导演，以前交往的人，都是下面的人，所以这两天给我打电话演员，应该都不太适合余则成这个角色，可以直接排除。”

　　萧楚笑道：“楼导，你不用妄自菲薄，怎么说你也是行业里的老人了，又跟着陆导拍了那么多部优秀的作品，也是歌有牌面的人。”

　　“比我强多了，不瞒你们说，我这两天一个电话都没接到，可能大家都觉得我太年轻了，说了不算。”

　　听到萧楚这番略带自嘲的话，楼文飞心里的一点点辛酸，顿时烟消云散了，笑了起来。

　　“萧老师，你说这些话就有些夸张了啊，你可是董事长钦点的项目负责人，你要是说了不算，那在场的就没人说了算了。”

　　萧楚朝张松鹤和周青努了努嘴，道：“当然是这两位说了算。”

　　张松鹤乐呵一笑，懒得发表意见。

　　周青则直接撇了下嘴，表达对萧楚的鄙夷。

　　萧楚讨了个没趣，赶紧略过这个话题道：“咱们把这些主动找上来的演员都归拢一下，先挑选一下，看看有哪些比较合适的，然后再去接触，这样能减少不少时间。”

　　周青接话道：“我这边我觉得合适的，只有一个。”

　　张松鹤道；“我这里倒是有两个，咱们一起议一议。”

　　楼文飞也把找到自己的几个演员提了一下，果然要么是太年轻，年纪不够，要么是以前纯演配角的，没演过主角，都不符合对于余则成这个角色的定位。

　　当周青和张松鹤，把自己那里的人选说出来后，萧楚了解了一下他们的资料，又对比了一下自己印象中的原版余则成，觉得确实都还行。

　　不过具体是不是真行，得接触洽谈后才知道。

　　张松鹤和周青一致，把这个任务交给了他和楼文飞，这也是之前的分工。

　　萧楚接下了这个任务。

　　周青则负责挑选女主演人选，以及项目审批立项，组建剧组这些事。

　　聊完女主演的大致要求后，碰头会就结束了，至于其他主要配角的人选，则等男女主演定了之后再说。

　　影视圈里那么多老戏骨，这个还是比较容易选人的。

　　除了办公室后，萧楚和楼文飞商议起具体行动来。

　　“萧老师，我负责出面跟他们联系吧，等见面洽谈的时候，由你拿主意。”楼文飞主动说道，把姿态摆得很低。

　　萧楚还要写稿，也就同意了，说道：“那就辛苦楼导了！”

　　“没事，我应该的，那我一会儿就去打电话。”

　　“行，越好了时间，发我微信就行。”

　　分别之后，萧楚返回了自己的办公室。

　　还没坐下，就接到了陆博打来的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第396章突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 