    第124章应该没被发现她在偷看他吧？

    紧接着，心脏也开始狂跳，叶挽星“噌”地一下从床上坐起来。

    由于坐起来的姿势太过激烈，腰又不可避免地扭了一下，她倒吸一口凉气，皱了皱眉。

    然后迅速下床穿上拖鞋走到门口，叶挽星轻手轻脚地把门打开一条缝,露出一只眼睛往外面看。

    但从卧室门口的角度，有墙挡着，根本看不见厨房那边。

    想到昨天晚上她把门锁密码告诉韩司白的事，叶挽星心里已经隐隐有了猜测。

    她把门打开，外面的人好像并没有听到她的动静，还在厨房里弄着什么。

    叶挽星从卧室里走出来,站在墙根边，探出小脑袋往外看。

    果然，是韩司白。

    他穿着一身浅灰色居家服，正背对着她这边，从手臂的活动姿势来看，似乎是正在给什么食材削皮。

    叶挽星往前走几步，走到客厅正中央，故意咳嗽了两声。

    她家是开放式厨房，和客厅之间只有一个白色微水泥中岛台做隔挡，韩司白听见她的声音，转过身来。

    男人平静的表情里有笑：“睡醒了？”

    “嗯。”叶挽星只简短地回答了一个音节。

    因为她现在比较好奇的是，他为什么会在这里？

    韩司白问完问题，收回视线，继续给手上的小冬瓜削皮。

    叶挽星站在一旁目瞪狗呆，几个意思？就这么淡定？什么都不解释？敢情真把这儿当他自己家了呗？

    真是好不要脸一男的。

    叶挽星扶着中岛台一步一挪地走到韩司白旁边，双臂交叉环胸，一脸冷漠地看着她。

    感受到旁边那道有些仇视的目光，韩司白终于转过头来。

    但看着叶挽星的眼神还是很淡定,丝毫没觉得哪里有问题。

    “怎么了？是不是饿了？午饭还有大概三十分钟就可以吃了。”

    叶挽星：“......”

    “谁问你这个了？我是想问你为什么会出现在我家？”

    韩司白把手上削干净皮的白玉小冬瓜放在砧板上,动作熟练地切成小块，放进旁边干净的白瓷盘里。

    “当然是过来给你做午饭，不明显吗？”

    叶挽星瞪大眼睛，一脸惊讶，居然还反问她？？？

    “你擅自进我家，你这叫私闯民宅！”

    韩司白转头，无奈又宠溺地看着眼前的小姑娘。

    “挽挽，我过来之前给你发微信了，你没回，还给你打了电话，提示已关机，所以——”

    “所以你就当我默认了？”叶挽星开口替他补充完整后面的话。

    韩司白点头：“对。”

    “......”

    回想起昨晚睡前自己把手机调成了飞行模式，叶挽星突然有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    她看着韩司白的侧脸，开始思考待会儿要把门锁的新密码改成什么。

    韩司白全程认真做饭，冬瓜和虾都已经下了锅，很快就被呛出一阵诱人的香味。

    叶挽星抬手摸摸自己的肚子，啧，还真有点儿饿了。

    于是她瞪了韩司白一眼，然后转身回卧室的卫生间洗漱去了。

    韩司白的余光自然是将她瞪自己的那个眼神看得一清二楚,只微微勾唇低笑一声。

    叶挽星洗漱完毕之后,低头查看了一下自己的脚腕，发现肿已经消了大半。

    想了想，她走到客厅，从医药箱里拿出昨晚韩司白给她用的那瓶药膏和半袋棉签。

    卧室里，叶挽星先是往自己脚腕处上了药，然后又站起身对着镜子扭头往后看，把睡衣下摆撩起来，给自己腰上上药。

    不得不说，这个姿势还是挺高难度的，叶挽星觉得自己脖子都快扭断了。

    但即便如此，也比被外面那个骚男人亲自给上药来得好。

    上完药，叶挽星把头发扎成一个丸子头，去了客厅。

    她坐在沙发上，随手打开电视，现在的时间点，里面正播放着午间档狗血的家庭伦理剧。

    其实这种剧压根儿不是她的菜，她只是觉得整个房子里一点声音都没有的话，显得怪尴尬的。

    虽然只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    但叶挽星觉得，韩司白那么厚脸皮，他势必不会觉得尴尬，他应该巴不得能有这种单独相处的机会。

    所以叶挽星虽然眼睛是盯着电视的，但过不了几秒钟又会朝厨房的方向瞟。

    小砂锅在炉灶上咕嘟咕嘟冒着香气，韩司白这会儿正站在中岛台那里准备其他东西，是面朝她这边的。

    只不过他没抬头看。

    叶挽星原本落在电视屏幕上的视线开始慢慢往旁边移，落在了韩司白脸上。

    他眼睫微微垂着，脸上没什么表情，薄薄的唇线有点儿紧绷，正专心致志做着手上的事情。

    叶挽星看着韩司白的脸，陷入沉思，狗东西居然还真的会做饭？

    上次发微信问她要不要过去一起吃小龙虾，她还以为他是在和她开玩笑。

    叶挽星正盯着韩司白看，某一瞬间，他突然抬头朝她这边看了过来。

    两个人的视线在空气中突然撞上。

    叶挽星一愣，大脑空白一秒，赶紧移开目光。

    没被发现吧？应该没被发现她在偷看她吧？

    转念一想，被发现又怎么了？他还不是偷看过她？而且之前还是在舞台上，他的性质要严重多了。

    叶挽星端端正正坐在沙发上，眼睛直勾勾盯着电视，整个人像是被点了穴。

    韩司白的声音从中岛台方向传来。

    “离那么远看得清吗？要不要到哥哥面前来看？”

    男人温润好听的声音里带着一丝戏谑，叶挽星觉得自己的太阳穴不受控制地跳了跳。

    但她没搭理韩司白，假装什么都没听见。

    但叶挽星没想到的是——

    韩司白竟然直接绕过中岛台，朝她这边走了过来。

    叶挽星仍然一动不动：“......”

    面前笼罩下一道阴影，还有一点淡淡的雪松香水味朝着鼻子扑过来。

    “既然你不过去，那哥哥就只好过来让你看了。”

    韩司白俯身，脸突然凑近叶挽星，她的呼吸一阵揪紧，脊背绷直了一点。

    叶挽星目光缓缓上移，和他对视。

    韩司白眉眼清隽，唇角带笑，垂在身侧的指尖上有清澈水滴，正在缓缓低落。

    (本章完)

