    “诸位，小日本的坦克撞到我们的枪口上来了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一次，可是绝好的机会，绝对不能够错过。1连和2连，正面进攻。3连和4连，从两翼迂回。好不容易现了小日本的坦克，怎么着也得将他们给一口吃掉。”第1坦克营的营长说道。

    “营长，放心吧。小日本的坦克，不过是法制的雷诺FT17坦克而已。放在一战的时候，那或许算是一款不错的坦克。但是，在现在，他们已经严重的过时了。我们的3号坦克，性能足以碾压他们了。别说是我们的3号坦克，就算是2号坦克，性能也比他们强劲得多啊！”1连连长满不在乎的说道。

    “我可是已经向旅部报告了，说不定第2坦克营和第3坦克营就在赶来的路上了。留给我们的时间可已经不多了。”营长说道。

    “什么？第2坦克营和第3坦克营在路上了？那还得了？等他们赶到了，肯定会和我们抢肉吃的。不行，我们得先把这些小鬼子的坦克给吃掉才行。”几个连长一下子就闹腾起来了。

    十分钟之后，帝国6军第1装甲旅第1坦克营出了。两个坦克连剩余的3o辆坦克正面进攻，另外的两个坦克连，则左右包抄，准备给日军第二战车旅团包饺子。尽管，日军的坦克数量，比第1营要多上不少。但是，从性能方面来看的话，帝国6军的3号坦克，完全能够碾压日军的雷诺TF17坦克。所以，以少胜多，也绝对不是什么问题的。

    上午11点15分，双方的坦克部队遭遇了。日军第二战车旅团旅团长冈田资中将，下达了进攻的命令。两个战车联队的一百多辆坦克，开始冲向了帝国6军第1坦克营。

    “支那人只有三十辆坦克而已。我们还有一百零六辆坦克。足足是他们的三倍多。就算支那人的坦克个头比我们的大，但是，最后胜利的，肯定是属于我们。”冈田资中将一脸的自信。

    但是，他似乎忘记了。在坦克对决当中，数量并不是决定性的因素。很多时候，坦克的性能才是真正起决定作用的。日军的雷诺FT17坦克，最大度只有1o公里而已，那还是在公路上行驶的时候。越野的度，度直接下降到了五公里，几乎和一个成年人步行差不多。而帝国6军的3号坦克，度足足是日军坦克的两倍。这在战场上就能够看到，帝国6军的坦克，更为快的冲向日军的坦克。

    在距离五百米的时候，帝国6军的坦克就纷纷停下来了，坦克炮已经瞄准了日军的坦克。

    “怎么回事？双方的距离足足还有五百米以上，支那人在这个距离上就开火。难道他们能够在这个距离上击中我们的坦克吗？就算是击中了，能够击穿我们的坦克的正面装甲吗？哼，支那人的坦克部队，看来也不怎样。告诉我们的坦克，继续拉近距离。等到拉近到三百米之后再开火。一定要确保摧毁支那人的坦克。”冈田资中将命令道。

    “嗨，旅团长阁下。”通讯兵连忙骑着摩托车，前去给正在进攻的坦克部队下达命令。

    日军的坦克，并没有配备无线电设备，以至于在传达命令的时候，往往需要靠通讯兵骑着摩托车去传达。如果相隔的近的话，甚至可以直接用喊的。

    “轰！轰！”

    帝国6军的三十余辆坦克，6续的开火了。一枚枚的炮弹，呼啸着飞向了日军的坦克。

    在帝国6军的3号坦克面前，只有7吨重的雷诺FT17坦克就好像是小豆丁一样。

    “咚！”一枚57毫米坦克炮炮弹，击中了日军的一辆雷诺FT17坦克的正面装甲。只有22毫米厚的装甲，根本就抵挡不住穿甲弹。穿甲弹轻易就击穿了日军坦克的正面装甲，在坦克内部爆炸。爆炸引爆了坦克内的那些炮弹，从而引了殉爆。

    坦克，实际上就是用装甲包裹的一个移动弹药库而已。一旦装甲被击穿，就有极大的可能会引起弹药的殉爆。其产生的巨大威力，足以瞬间将坦克内的坦克兵杀死。

    第一轮的炮击当中，就有足足六辆日军坦克被击中，生了爆炸。

    中国6军的坦克，能够在如此远的距离上击毁日军的坦克，这无疑让日军的坦克兵们吓了一大跳。要知道，他们的雷诺FT17坦克，如果能够在三百米的距离上击中目标，那都已经是非常不容易的了。更别说是击穿对方的坦克的装甲了。中国6军坦克的强悍性能，无疑深深的给他们上了一课。

    “八嘎！这怎么可能？支那人的坦克居然击中了我们的坦克，还击穿了我们的坦克，这实在太不可思议了。”一名日军坦克车长说道。

    很多日军的坦克兵的心中，都有了一种极度不好的感觉。原本，和帝国6军的坦克部队交手，就让他们没有多少信心。毕竟，日本6军在坦克方面，不过是一个新手而已，而中国6军对于坦克使用的经验和战术，却比日军要更久更多。这就好像是一个蹒跚学步的婴孩，和一个成年人之间对决一样。婴孩，再怎么强悍，也绝对不会是成年人的对手的。

    后方观战的日军第二战车旅团旅团长冈田资中将，也是脸色大变。中国*军队的坦克，能够在这么远的距离上击毁日军的坦克。这无疑就表现出了双方之间的巨大差距啊！

    “可恶，支那人的坦克果然厉害。要击败他们，恐怕非常困难了。”冈田资中将暗暗的想到。这种会影响军心的话，他当然不会随便说出口了。

    在日军的坦克继续前进的时候，帝国6军的坦克再一次的开火了。因为距离要近了一些的原因，这一次足足有十余辆坦克被摧毁。

    “轰！轰！轰！”

    日军的坦克，拼命的想要拉近双方的交战距离。但是，帝国6军的坦克却抓住这个机会，不断的向日军的坦克开火。每一轮的炮击，都会摧毁日军不少的坦克。

    战场上，到处都是日军的坦克的残骸。有些坦克，还在燃烧，冒着滚滚浓烟。

    “给我冲啊！拉近到三百米之内，然后开火，狠狠的教训支那人！”冈田资中将面目狰狞的大吼道。巨大的损失，让他整个人已经失去了理智了。

    在日军的坦克好不容易将距离拉近到三百米的时候，他们已经丢掉了四十多辆坦克了。仅仅还剩下六十余辆坦克而已。

    “很好，终于拉近到三百米了。给我开火，击毁支那人的坦克。”冈田资中将大吼道。

    不过，随后生的一切，却让他脸色黑的就好像是锅底一样了。

    中国6军的坦克，再一次的开动了。只不过，他们不是向前开动，而是倒车。更可气的是，中国6军坦克倒车的度，就要比日军的坦克前进的度快。这就导致日军的坦克始终无法将双方的距离拉近到三百米内。

    “轰！轰！轰！”

    日军的坦克也纷纷开火了，但是，他们基本上没有取得什么战果。就算是偶尔有炮弹命中了帝国6军的坦克，但也无法击穿帝国6军的3号坦克正面那厚达57毫米的装甲。

    而帝国6军的坦克部队每一轮的炮击，都会给日军造成不小的伤亡。这样下去的话，只需要几轮炮击，就足以将日军的坦克全部摧毁掉了。

    “卑鄙无耻的支那人，他们只会采取这样的战术，根本就没有胆子和大日本帝国的勇士面对面的对决！”冈田资中将恶狠狠的吼道。但是，他的愤怒的吼叫声当中，更多的是透露着深深的无奈。

    面对帝国6军的装甲部队的这种打法，日军根本就没有半点还手之力。他们的坦克不断的被摧毁，双方的数量对比，正在不断的拉近当中。另外，日军的坦克兵们的士气，也在不断的下降。

    “旅团长阁下，不能够再这样下去了。再打下去的话，我们的坦克都得折损在这里。”一个参谋军官建议道。

    “我当然知道。但是，我们还能够撤得了吗？支那人的坦克，度比我们的坦克要快得多。就算是撤离，我们也逃不过支那人的追击。”冈田资中将黑着脸说道。很显然，他已经将这一切看的十分的清楚了。因为坦克性能方面的劣势，将直接导致他们的这一场惨败。

    参谋军官立刻就无语了，他知道，这一切都是真的。最初，他们把这一切想的太简单了。现在他们才知道，中国6军的装甲部队，根本就不是他们能够对付的。

    正在这个时候，从两翼包抄的第3坦克连和第4坦克连夜起了进攻。不过，当他们赶到战场的时候，才现日军的坦克根本就没有剩下多少了。大头已经被第1坦克连和第2坦克连给吃掉了，他们只能够拣点残羹剩菜而已。

    另外两个坦克连攻入战场，直接宣判了日军第二战车旅团的死刑。他们的侧面和后方遭到攻击，很快就被帝国6军的坦克部队一辆接着一辆的摧毁了。(未完待续。)