    “兽潮？”听到叶凡的声音，清子一滞，正想升空看一眼，叶凡却是已经一把抓住了她的手腕。

    “跟我走。”

    声音落下，清子微微一愣，看向叶凡，却只看见叶凡眼睛中的一丝坚决。

    “你……”

    话出口，清子却是没有说出什么，任凭叶凡拉着，这种危机时刻，对方身上，蹦现出了强烈的安全感，让人下意识的去相信。

    “死神鹰，带着我们走。”叶凡没有解释什么，只是拽着清子，另一只手抓向了死神鹰。

    手中的光芒显现，叶凡收回了御兽，死神鹰也在此刻一声惊鸣，身形似乎变成了一道长长的影子，一闪而过，划过了天际。

    轰隆隆！

    而就在下一刻，如潮水一般的兽潮涌来，密密麻麻的御兽踏碎了森林，从天空到地面，覆盖了一切。

    它们许多都是眼中闪烁着红光的，此刻，就像是受到了巫师的牵引，疯狂，具有无比的攻击性，撕碎一切拦路的东西。

    “哞～”森林之中，刚刚才和叶凡揪扯了一阵的暴食兽也感受到了到来的恐怖，它站起身来，发出惊恐的哀鸣。

    “吼！”

    可是下一刻，一头裂爪狼冲出，咬向暴食兽的喉咙，紧随而后，恐怖的兽潮来袭，瞬间将这暴食兽淹没在了其中。

    哀鸣声戛然而止，兽潮涌过，暴食兽早已没有了任何的踪迹。

    这样的兽潮，对于人类，或者对于那些没有受到号召的野生御兽，都是毁灭性的灾难，这是血肉洪流，单枪匹马的，就算是星耀级顶尖强者，也根本承受不住。

    “啾！”

    天空中，死神鹰尖厉的声音响起，它的速度很快，在兽潮前方一些，可终究是一个危险的距离。

    天空中的御兽也依旧很多，黑压压的一片，只要被追上，立马就会被兽潮埋没。

    “这样跑的话，根本不行。”危机时刻，叶凡的大脑无比的清晰，看着后面的兽潮，只是一会儿的时间，似乎有了一个大胆的判断。

    “死神鹰，往左边飞，用最快的速度！”

    “叶凡！”听到叶凡的声音，清子有些心惊肉跳，“这样跑，我们会被追上的。”

    “现在只有这种方法，我们才有机会活下去！兽潮终究是有范围，只要追上来之前，我们冲出去这个范围的直径就行。”叶凡回答，只是坚定开口，“死神鹰，飞起来！”

    “啾！”而听到叶凡的声音，死神鹰也没有任何的犹豫，挥动翅膀，转动身躯，如同流光一样90度折过了前进的方向。

    兽潮的飞速的接近，在这兽潮前，叶凡他们的身影渺小的像一个给点。

    距离在接近，这一刻，死亡的阴影涌现，看着仍有一截的距离，叶凡咬牙。

    “差了一点。”判断出口，叶凡身后背着的重剑。

    “清子前辈，不要用御兽，准备出手。”

    “用你能用的最大力量，等会听我的命令。”

    “好。”听着叶凡的话，清子点头，此刻，也是有些紧张，手中，光芒亮起。

    毕竟是星耀级的御兽师，就算身体素质一般，可长年累月的呼吸法修行，她也有接近星耀级的力量。

    兽潮很近很近了，此刻，叶凡他们已经来到了兽潮直径的范围，几乎已经能够看见那些扑来的尖牙。

    “剑式：绝响。”

    惊魂时刻，叶凡再一次使出了这一记对他现在来说负荷极大的剑式，小山一般的重剑砸出，一旁，清子同样是轰出一记强横的攻击。

    两个人的突然爆发，将这兽潮的边角，砸出了短暂的缺口，可碰撞的攻击下，死神鹰也受到波及，如今断了线一般，歪歪扭扭的砸向了远处。

    他们脱离了兽潮的覆盖范围，兽潮也同时席卷而过，如同叶凡所料，并没有去追击脱离范围的叶凡他们。

    啪嗒。

    砸在地面，叶凡缓缓站起，嘴角溢出了一抹鲜血，看着不远处如同车水马龙一般涌过的兽潮，眼神之中，有了惊意涌现。

    这兽潮绝对是能够冲出秘境的，而且这般恐怖的数量，会给外界的城市，带来毁灭性的灾难。

    “为什么会出现兽潮。”此刻，叶凡却只是发出了一句疑问。

    他的记忆里，在这个时间段，南川并没有出现过任何兽潮，可这到来的一切，似乎让叶凡有些意外。

    太突然了，突然到根本不该出现。

    “叶凡，我们怎么办。”一旁，有些惊魂未定的清子站了过来，看了一眼叶凡，关切发声：“你没事吧。”

    “我有些负荷了，恢复一下就行。”叶凡回答，轻轻摆了摆手，看着不远处的兽潮，呼出了一口气，“兽潮涌出，南歌城要大乱了。”

    “这么恐怖的数量，要是冲进南歌城……”清子发声，似乎有些后怕，看向叶凡，询问般开口，“要回去帮助南歌城的人吗？”

    “来不及了，兽潮在前我们在后，就算此刻返回，也改变不了任何东西，秘境里信号隔绝，我们做不到任何预警。”

    叶凡摇头，似乎有些思索，“我们的人马已经到南歌城了，那些大家族，武部，还有总督，都还有些剩余的兵力，应该能够阻止。”

    “只是，一场巨大的死伤，在所难免了。”

    “那我们现在该做什么？”听到这话，清子追问。

    “事情已经发生，只能将错就错。”叶凡回答，他的心思沉稳，此刻，已经很快冷静下来，看向了前方的道路，“现在，已经是最好的时机了。”

    “时机？”这话让清子微微一愣，“什么时机？”

    “找到那龙类尸骸的时机。”叶凡回答，说出了自己的判断，“龙类向来高贵孤傲，除了同族，根本不屑于和其他种族为伍，这种兽潮，一般是秘境里的最强者发动，而如果那最强者继承了龙的遗产，它根本不屑于发动兽潮。”

    “那龙类遗种的尸骸还在，现在兽潮爆发，前线肯定已经爆发最激烈的战斗无力脱身。”

    “现在，是我们最好的机会，最混乱的时候，对于我们的阻力，也会是最小的。”

    “我们还要去最前线吗？”叶凡的这一番是正确的，清子回答，不过眼神却有些犹豫。

    刚刚的兽潮，如果叶凡的判断没有那么果断，只要再慢一点点，他们就会葬身兽潮，那种和死亡擦边的感觉，让清子现在的心脏还在剧烈的跳动。

    “我觉得太危险了。”犹豫了一阵，清子还是给出了自己的意见，缓缓的道：“这时候的局面太失控了，我感觉我有些没办法保全你。”

    说了一句，清子看向叶凡，倒是诚恳开口，“对于我们来说，你才是最重要的，龙类尸骸没有了以后可以再去找，但是如果你因为危险中途陨落，那我们的一切都没有了。”

    “我们的势力才刚刚启航，一切都才冒出火苗，可以不用冒这么大险。”

    “最危险的时候，同样最安全。”叶凡回答，并没有接受清子的意见，“修者必争，任何大机缘都有危险，如果都因为危险放弃，永远成不了什么大器。”

    “我心里有数的，你放心就行，我给你说过，我也怕死。”

    “如果遇到我无法预估的危险，我会选择撤退的。”

    “你……”清子回答，看着叶凡始终坚定的眼神，犹豫了几秒，最终还是只能点了点头。

    “做判断的是你，你既然有了结论，那我跟着你就行。”

    “好。”叶凡点头，没有多说什么，杵着重剑，站了起来。

    “走吧。”

