    看了陆暖一整个晚上的盛婴见到她从窗户跳出去的时候，轻轻勾了勾嘴角，修长的手指抬起打了个响儿，随后关掉了窥伺陆暖的窗口。

    陆暖从窗户跳出去的时候，依靠着微微发白的东边辨认了一下方向。

    四周无人，所以陆暖也不耽搁，撒腿就朝着西边跑去。

    一只漂亮的鸟儿在树枝上看着她远去的背影，张开翅膀扑腾了几下，“啾啾啾”三声后——

    原本还有几分朝气的山林突然安静了下来。

    西边的山林里，一群又一群的惊鸟扑棱着窜上了高空，原本寂静的四周因着这一阵动静，透露出了丝丝诡异。

    陆暖一个急刹车停在了原地。

    她原本朝着西边跑，是因为那边的山林相对来说地势平缓一些，好跑路。

    但是看到这一幕后，陆暖的直觉告诉她，山林里非常危险。

    或者说，除了这个莫名其妙的鹤园之外，别的地方都很危险！

    她在原地站了一会儿，忽而蹲下身子，打算把侦查蜘蛛放出去。

    澹雅苑的房间里陆暖放了一个引导站，侦查蜘蛛可以带着这里的影像回去。

    但是她又有些犹豫，因为她没有教过别人怎么用侦查蜘蛛，只有凌淳在方舟里养伤那阵子看她鼓捣了几次，根本连碰都没碰过！

    而且，陆暖也不知道鹤园距离澹雅苑有多远，她不确定侦查蜘蛛的电量能够支持它回去。

    更不确定，侦查蜘蛛能平安回到澹雅苑。

    如果打草惊蛇，只怕没有第二次机会了！

    “噗嗤——”不知道是谁的笑声毫无预兆地在陆暖身后传来，吓得她一个激灵，险些一屁股坐在地上。

    而原本犹豫着不知道该不该放出去的侦查蜘蛛顺势钻进了草丛里。

    陆暖回头，看到盛月弦站在不远处，板着脸面无表情。

    而刚刚笑出声的是一个穿着红衣服，戴着黑色面具，眸色略有些浅淡的男人。

    此时，他正睁着那双浅棕色的眼睛看着陆暖，嘴角还带着笑：“可是吓坏你了？”

    陆暖皱着眉头看着他：“你就是盛月弦的主人？”

    “你说呢？”说着，红衣男人蹲下身单膝跪地，冲着陆暖伸出了手：“我的长公主殿下！”

    他靠近的时候，周身都带着一股寒气，陆暖忍不住打了个哆嗦，往后缩了缩：“你是谁？怎么知道我的身份？”

    “在下盛婴。”他说着，非常不要脸地抓过了陆暖的手，强行放在自己的手心，轻轻抚摸着陆暖手上的伤口：“女孩子，怎么好这样伤害自己。”

    陆暖只觉得脖子都硬了，好想一脚踹出去。

    就在这时候，盛婴手上骤然用力！

    陆暖原本已经止血的伤口瞬间裂开！疼得她额头上瞬间沁出了冷汗。

    “这是给你的小教训，你乖一些，不要挑战本座的耐心。”

    盛婴的嘴角带着笑，若无其事地将陆暖手上的伤口全都撕裂后，将满手的鲜血擦在了陆暖惨白的脸上。

    “乖，我带你去吃早饭。”盛婴捏了捏陆暖的下巴，语气充满愉悦。

    陆暖咬着后槽牙，从方舟取出了一只麻醉针藏在手心，打算偷袭盛婴。

    可——

    “这身衣服是本座亲自给你挑的，圆月那些神奇的保命道具，你倒是一个都没有带在身上。”

    盛婴看着陆暖，面上的表情似有深意：“你就如此相信，凌淳能护你周全？”

    【作者有话说】

    感谢各位小宝贝的打赏呀~

    大家晚安啦！

