    夕阳西下，无论何时都是震撼人心的场景。

    看那一轮金黄的球体隐没在地平线下方，向大地投射下最后的光芒，黑暗也随即慢慢将世界浸染。

    见到这幅阴阳变换之景，明羽的心中也不可避免地有所触动，沉浸在这自然的伟力之中。

    忽然，一道破风声响起，惊扰了沉思中的少年。

    伸手一探，明羽就将从后方袭来的东西牢牢抓在手中。

    定睛一看，赫然是一罐啤酒。

    紧接着，一道爽朗的声音也随之响起：“你小子倒是会找地方，晓得要跑房顶上来。”

    明羽回头一看，一个红发女子慢慢越过凸起的屋顶，出现在了他的视线之中。

    耸了耸肩膀，明羽有些无奈地说道：“好久不见，少校。”

    在明羽身旁小心翼翼地坐下，姬子先打开手中的啤酒喝了一大口，方才将目光转移到明羽身上，叹了口气道：“没想到不过半年时间，当初的小鬼头也快和我平级了。”

    “还早着呢。就军衔等级而言，我不久前也不过刚升上尉而已。即便女武神评级上升了，距离少校也还有很长一段呢。”

    在心底暗自吐槽了一番天命的军衔制度后，明羽严肃地纠正了姬子的话，同时含蓄地表达了自己的谦虚。

    瞥了眼不识趣的明羽，姬子眼中闪过些许不满。

    谁跟你讲军衔了？！

    尽管军衔的确是很重要，但在女武神部队之中，尤其是对于一线女武神而言，最能体现实力的终究还是女武神评级。而且，这么快就想着少校的位置，你还想要休伯利安不成？

    看着小口抿酒的明羽，姬子毫不客气地训道：“喝酒，就必须要大口地喝，你一个大男人还婆婆妈妈的！”

    说着，她一仰头就将手中的一罐咕咚咕咚地完全灌进口中。

    “哈~爽~”

    放下手中的空罐子，姬子长出口气，不由打了个响亮的酒嗝。

    有些不自在地移开视线，明羽叹着气道：“你总不会是来单纯找我喝酒的吧。”

    虽然他不是那种一沾酒就倒的人，可酒量也称不上多好。若是姬子想找人陪酒的话，应该也不至于找上他。

    相比起找他喝酒，估计姬子对灌醉德丽莎然后为所欲为的兴趣或许还更大些。

    沉吟一番，姬子试探着说道：“上午的事情…德丽莎她是有苦衷的。”

    显然，姬子此次是作为说客的。虽说这件事并不算什么不可调和的矛盾，但终归是会让人心里产生芥蒂的，无论是对于明羽还是德丽莎。

    但德丽莎终究还是学园长，不可能一直和明羽这个年轻人置气，派出姬子前来也是存着修复关系的念头。

    哪怕不能说服明羽执行这个任务，至少也不能让他对极东支部产生叛逆心理。

    看着姬子眼中隐隐的期盼，明羽心中长叹了口气，开口道：“我明白。这种事终归是有些骇人听闻，任何智商正常的人都不会轻易相信的。”

    明羽本就很难对德丽莎这些人产生恶感，既然学园长有了修好的意图，他自然也就顺势下坡了。

    更何况，有了符华的承诺后，他对于九幽之行的担忧淡了许多，自然也不再执着于从德丽莎这获得更大的援助了。

    见明羽如此明事理，姬子也暗自松了口气。来之前她还担心明羽会不好沟通呢，毕竟他在学园长办公室的表现可称不上多好。

    但事实证明，她的这些担心都是多余的。

    注意到明羽脸上掩饰的失落，姬子心中也有些不忍，忙安慰道：“但德丽莎也并非全然不在意你的提醒。认真思考过后，她已经同意为这次任务派出休伯利安号了。”

    “休伯利安吗……”明羽喃喃着，脑海中不由思考起了这艘战舰所能起到的作用。

    认真回忆了一番蚩尤篇的剧情，再结合自己手中的资料，明羽最终得出了难堪重用的结论。

    休伯利安的主炮虽然能够洞穿蚩尤的表皮，但那两处封印未尝不是蚩尤主动引诱的结果，真实威力还要打打折扣。

    至少在面对贝贝龙的时候，休伯利安就没起到什么作用。而面对同一等级的蚩尤，明羽不觉得这个结果会有什么太大的变化。

    忽然，他脑中灵光一闪，忙向姬子问道：“关于九幽的考古文献解读，现在进行的如何了？”

    “如果你指的是那份帛书的话，主体部分已经解析完全了。但还缺少了一些关键点，诸如九幽的具体位置之类的。”

    想了想，姬子便坦白了极东支部的现状，没有多加隐瞒什么。

    如果明羽打算参与这次行动的话，这些他早晚会知道的。况且这些东西本身也不算什么太过机密的事情，没有必要瞒着他。

    “如果要寻找九幽的话，你和德丽莎预计要多久？”点了点头，表示自己知道了，明羽又接着问道。

    “考虑到广州的地域，以及历史记载中发生过崩坏事件的地点，预计时间或许要十天到一个月不等。”

    认真思考了一番，姬子得出了这个并不严谨的结论。本身攻略九幽的计划就还在筹备当中，连已有文献都还没解析完全，自然不可能会有完整的行动计划。

    “如果，我知道九幽在哪呢？”摇了摇头，明羽严肃地说道。

    “什么！”

    听到明羽的话，姬子也无法保持平静了，不禁喊出声来。

    按照正常的逻辑来说，明羽连那份文献都还没看过，本不应该知道九幽的位置才对。

    但她和德丽莎都很清楚，明羽手中似乎是有一条特殊的情报线，知道些奇奇怪怪的东西。

    可事到如今，她们已经无法对其用强了。尽管明羽一人之力无法和极东支部对抗，但即便是德丽莎也没有十足的把握能留下他了。

    而且，这种掀桌行为对她们没有丝毫好处。至少迄今为止，明羽都没有做过什么伤害圣芙蕾雅和极东支部的事情。

    想到这，姬子又不禁想起了明羽关于蚩尤实力的质疑，思考其中到底有几分可信度。

    “把广州驻守部队的指挥权交给我，我可以在三天之内找到九幽的位置，并证明这此行动不是你们想的这么简单！”

    伸出三只手指，明羽不紧不慢地说道。

    对于极东支部而言，与其等待那不知什么内容的帛书的解读，再等着不知多久的前期探测，明羽的这个提议无疑是个值得一试的方案。

    目光惬意地落在了眼前的女武神身上，明羽半隐在黑夜中的脸庞浮现出一抹邪邪的笑意。

