    “不能融入！”杨昭此时明了，若先前自己法体能和这道果融合，自己的修为恐怕很快跃升到上仙之境，但从此就止步于此了。

    因为这是圣人设定的道，而不是自身的道。正所谓基础打下了，要走什么道完全是按照圣人炼制九转金丹承载的道果行进，不可能超越这个范畴了。

    而如今一旦融入这道果，即便不像第一次那样，完全按照九转金丹承载的道果行进，自己的剑道也就不纯粹了。

    而自己的剑道目前还很弱小，远不可能和圣人炼制金丹内蕴含的道果相比，恐怕九转金丹传承给自己的道果才是主导，自己的剑道就是辅助了，那自己的道也就不再是剑道了，而是似是而非的道。

    杨昭感到，若是自己没有系统，全凭自己修炼，也可以融合这道果，毕竟可以让自己毫无障碍的升到上仙境，最终哪怕沦落为圣人棋子，也比自己苦修成为上仙几率大。

    但如今自己有系统，有很大可能走出自己的仙道之路，未来可期。

    此时，杨昭心中也冷汗直冒，一旦吃了太上的九转金丹，吸纳了他的道果，是可以一步登仙，但从此就和太上扯上了因果，从此难以脱离他的道。

    而这对于杨昭来说就是死路，一旦融合了太上的道果，恐怕一旦自己修为提升起来，太上对自己了如指掌，迟早会发现自己的系统，到时候恐怕会被大卸八块用来研究系统了。

    此时，杨昭试着要将体内这股道韵抛弃出去，但发现不行，似乎这道韵已经和自身融为一体了，难以祛除，只能融合。

    此时，杨昭不得不求助系统，看系统能否吸收，但随即一怔，因为系统吸收不了，但剑奴可以。

    但杨昭不想让龙岩、雪灵和紫竹任何一个剑奴汲取这道果。

    “地心灵焰也可以！”此时，杨昭一怔，仔细通过系统搜寻后发现，最佳的是剑奴，其次是地心灵焰。

    这灵焰已经生出灵性，处在开启灵智得道的边缘地带，似生灵而非生灵。

    “便宜你了。”杨昭沉思一下，迅速的通过系统将这潜藏在自己身体内的道果全部注入了地心灵焰中。

    但杨昭其实未发现，当道果通过系统的时候，已经悄无声息的被系统改变了。

    “轰隆隆！”当最后一道雷劫轰击而下后，山丘被轰出百米深坑，杨昭整个身体已经变得焦黑，落在了坑底中，几乎已经看不出杨昭是活还是死了。

    “他渡劫成功了么？”萧升喃喃道。而此时，天空劫云散尽，余留下来都雷光还在星星点点的肆虐。

    因为雷劫太过狂暴，他们的神识都不敢探查过去，只能凭着肉眼观看。

    “轰！”紧接着，一道五彩流光从坑底迸射出来，杨昭踏云而起，周身缭绕着五彩剑光，意气风发、神采飞扬。

    随即，杨昭从剑匣储物袋中拿出一套青色长衫裹在自己身体上，运转真气，迸射的五彩剑光缓缓收入体内。

    “好险！”此时，杨昭暗叫侥幸，这九九八十一道雷劫厉害无比，远比天谕剑、地阙剑渡劫升仙器更加的霸道强悍，也比龙岩升仙强悍的多。

    而此时，剑匣内积累的仙灵力全部耗尽，每个剑内的剑气也耗尽了，甚至关键的时候杨昭还将储物袋的仙玉抛了出来，在剑匣内被青玉剑直接汲取了内部的仙力化作了携带大量生机的剑气恢复杨昭的身体。

    青玉剑将杨昭积累的所有仙玉耗尽，堪堪地完成了任务，保住了杨昭没有被轰的灰飞烟灭。

    不得不说，杨昭事后还有点后怕，自己还是太过自信了，没有充分地准备，应该多准备点仙玉才是。

    “恭喜道友、贺喜道友，能在五行劫雷下渡劫升仙，将来前途远大，看来我东鲁要出一位大能了呀！”萧升和曹宝过来恭维道。

    “哈哈，两位道友说笑了，我本一散修，摸着石头过河，且我五行俱修，每进一步就难如登天，能走到这一步全凭侥幸，仙道之路漫长坎坷，能走到哪一步实在是难说的很。”杨昭赶紧道。

    “是呀，散修修炼起来确实困难重重，若道友不嫌弃，可去我二仙岭坐坐，我们共参仙道，一路相伴，也是件美事。”曹宝道。

    “多谢两位道友了，我还有急事要处理，随后一定拜访。”此时杨昭脸色一变道。

    “那好，我们随时恭候道友！”萧升和曹宝见杨昭如此，也不好自讨没趣，赶紧离开了。

    “龙岩，调动地脉地气遮蔽这个山丘，赤阳剑丸要升仙渡劫。”杨昭赶紧吩咐道。

    随即，将龙岩从剑匣内释放了出来，他迅速的融入了山丘中，调取地脉地气遮蔽了这方天空。

    因为此时，那地心灵焰汲取道果、缓慢炼化后，竟然已经化形了，让杨昭震惊的是，他一化形就是真仙境。

    竟然都没有升仙劫，就已经是真仙了，当真是可怕。不过，从龙岩哪里也知道，龙岩得道的时候也是如此，直接跨入了真仙境。

    此时，在赤阳剑丸中，一团火焰熊熊燃烧，内部端坐一个全身赤红的小孩，法体正逐渐凝实，体内迸射着狂暴的火焰气息。

    “我到底造出来一个什么怪物！”此时，杨昭心中震惊。

    九转金丹的道果被系统转移给了地心灵焰，他竟然得道化仙了。

    从其得道之途看，他和龙岩等相似，都是先天生灵，但似乎又不像。

    但不管如何，杨昭觉得这个孩子必须要控制住，毕竟这是自己造出来的，否则一旦放出去造出杀孽，都是自己的因果。

    但此时，赤阳剑丸等级太低，已经快要控制不住这个真灵了，杨昭如何不急。

    幸而，功德值还绰绰有余，必须迅速给赤阳剑丸渡劫升仙，牢牢地控制住他。

    随着升到十九级，雷劫降下，和其它剑一样，也是六九劫雷，赤阳剑丸化为下品仙器了。

    但那地心灵焰所化的真灵气势节节攀升，迅速的跨过了真仙境进入了天仙境，赤阳剑丸有点压不住了，杨昭只能忍痛继续升级赤阳剑丸，将其升到了二十五级，成为了上品仙器。

    而此时，这一波操作直接在赤阳剑丸上投入了二千八百万功德值，打乱了杨昭的计划，怎能不让杨昭肉疼，本来这些功德值是提升灵器升仙，提升剑法境界从而助长修为的。

    其次还是要着重升级天谕剑和剑匣的，如今只剩下不足二千万功德值了，捉襟见肘，计划被打乱了。

