    

    这声音？怎么这么熟悉……

    宋宁心里头一个念头冒出，包厢的门突然被蛮横的推了开来，一张熟悉的脸出现在宋宁的面前。

    “是你！”门口的那张嚣张跋扈的脸在包厢转了一圈后，最后停在了宋宁的面前，有点不敢相信的惊呼道。

    宋宁：……

    果然是他！真是冤家路窄，吃个饭都能碰见。

    宋宁无奈的笑了笑，轻声道。“郭叔，别来无恙啊。”

    看着宋宁，老郭似乎又回到了那个被宋宁啪啪啪打脸的下午。不过很快，想到宋程远的生意正在被他公司蚕食，他就慢慢恢复了冷静，反而一脸嘲弄的看着宋宁，冷笑道。

    “是你宋宁就好办了，赶紧从包厢里面滚出去，我补偿你两倍的包厢钱！”

    “你丫怎么说话的呢？几个意思？”

    “就是，有钱了不起啊，谁差你几个臭钱！”

    马青几个闻言顿时火就上来了，虽然他们不认识老郭，这都被人叫滚出去了，是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶不能忍啊！

    立马一个个指着老郭骂道，更有几个暴脾气的当场就摸住了凳脚。

    “呵呵。”宋宁微微一笑，拦住了马青他们，平静的对着老郭挥了挥手。“不换，好了你出去吧。”

    “你几个意思！”

    老郭顿时就是炸毛了，宋宁这手势是什么意思？打发叫花子呢？”

    宋宁以为他还是青山农贸市场那个卖鱼的小摊贩吗？他现在可是占据宋宁小龙虾生意的公司老总！！！

    在老郭看来，之所以宋宁之前在农贸市场斗赢了他，不外乎靠着就是小龙虾生意赚了几个钱。

    可是现在能一样吗？现在宋宁的依靠都已经岌岌可危了，而且他摇身一变，成为了随时能够捏死宋宁的人。让宋宁换个包厢算什么？宋宁不应该立马痛哭流涕哭着喊着求他放自己一马吗？

    “宋宁啊宋宁。”不过转念一想，老郭便摇了摇头，轻蔑一笑。

    听说从宋程远那边挖过来的人说，宋宁这段时间刚刚出去出差，恐怕他这个时候才刚刚回来，不知道他老子现在是什么处境，才如此奢侈的带着一伙人来亿丰楼吧。

    既然这样，要是让宋宁知道了他家生意快要破产，不知道宋宁会是什么表情？

    “宋宁，你还以为你老子宋程远处境这么好吗？回去问一问宋程远，你家的生意都快被我全部抢过去了，不用过多久，你家就要变成穷光蛋了。”

    老郭俯视着宋宁，一脸的嘲笑。“怎么样？知道了这个消息，你还有心思坐在这里大吃大喝吗？”

    “哦。”宋宁点了点头，平静的朝外面挥了挥手。“行，我知道了。”

    你哦个屁啊！当我在向你汇报工作呢！

    老郭顿时就炸毛了。

    他都搞不懂宋宁到底是心大还是不相信他了。

    “你现在再不给我出去，你信不信我一句话出去，明天你们家一只小龙虾都收不到！”老郭拍着桌子，一脸的愤怒。

    正愁怎么挑起杨雄他们，把青山的小龙虾价格炒上去，想不到老郭居然自己送上了门。

    宋宁微微摇头，平静的夹了一口菜进嘴巴里。

    “老郭，你觉得价格战对于我来说有意义吗？小龙虾8块钱一斤？实际上真的不是很高。”

    宋宁倒不是在恐吓老郭，而是真的对这个价格没什么波动。

    经历过后世北上广按照二三十一只计算的小龙虾，现在小龙虾的价格就是炒作得再高，宋宁也基本上没法被吓到。

    膨胀了。宋宁你是真的膨胀了！

    老郭不怒反喜，他还正愁怎么将宋程远拖下这摊亏本的生意去呢，想不到宋宁居然说出这种话。

    紧接着老郭微微一眼扫过包厢，心里头终于明白了几分。之前他还觉得宋程远家这个儿子给宋家带来了财路，想不到现在

    宋宁啊宋宁，为了面子而已，你迟早会后悔这一天的。

    此刻老郭已经了然，定然是宋宁在一群人面子拉不下面子，故意放出这番话的。

    “打价格战？宋宁，如果你不来，我反而看不起你！”

    老郭此时反而有了一丝期待，期待宋宁答应竞争了。现在青山市的情况已经了然了，想争夺市场就必须赔本做生意，也就是必须烧钱。

    跟他们比烧钱？他背靠着的可是杨雄李俊两大老板？宋家，宋家充其量不就是一暴发户么！

    “不需要你看，我这次回来就是为了跟你们竞争到底的，希望你们能多坚持一会，”宋宁满口答应。“好我同意了，现在你可以别在这里碍手碍脚了吧？”

    老郭冷笑一声。“宋宁，放大话是没有用的。小龙虾的事情我们走着瞧！”

    “至于包厢，可不是你想不让就不让的了！因为要包厢的人可不是我老郭，是你宋宁这辈子也高攀不到的人。得罪了他，你宋家这点生意一天就灰飞烟灭了！”

    紧接着老郭声音变得高昂尖锐。“所以你今天给也得给，不给也得给！”

    宋宁顿时来了兴趣，饶有兴致的说道，“我倒想知道是哪位的脸盘子这么大呢？”

    “说出来怕吓你一跳！就是青山市鼎鼎有名的德龙集团总经理——翁荣，翁总！”

    一边说着，老郭讨好的向后退了半步，将身后的路让了出来。

    翁荣抽了抽嘴，老郭身体一让，他正好对上了宋宁的眼睛。

    刚刚老郭跟宋宁的对话他听到了，不过知道是宋宁的时候，翁荣就有点头疼了。

    宋宁这个人诡异的很，自己三番五次在他手上讨不着好不说。更重要的是，他叔叔这次居然莫名其妙从一个没实权的副局，摇身一变成了常务副局长！

    更重要的是，翁荣还让人调查过宋程阳。祖上三代上上下下都没有任何大官，也就是说宋程阳这丝毫没有背景的人，还就这么凑巧常务副局长退休了，他一两个月就从这挂个名的副局长又晋了一级？

    这让翁荣怎么可能相信宋程阳是个普通人？

    怕不是身后早就站着一尊深不可测的大佬吧？

    所以翁志元多次警告了翁荣，他们就快要得手了，千万别跟公安局的人扯上关系！而且得罪别人可以，千万不要得罪警察局的人，更别说这个看起来深不可测的宋程阳了。

    宋宁同样有点呆，这老郭怎么跟翁荣搅和在一起的？

    “怎么样，傻了吧？看到我们翁总吓得不行了吧？”老郭一看宋宁一度说不出话，心里头的得意怎么也掩饰不住。

    “宋宁啊宋宁，趁着我们翁总还没有生气，还不赶紧从包厢里头出去？”

    而此时包厢里的众人看着翁荣出现，心里头也变得震惊无比。

    那可是翁荣啊，德龙集团总经理、少东家！那电视上可是一遍又一遍的播放着他家的广告，关于翁荣父子的小道消息也从人们口中不断的传播着。

    有的说翁家父子是m国著名华侨，大企业家回来报效家乡的；也有的说翁家从港城过来的大富商；更有甚者还说翁家早百年就是青山市的大地主……

    不管哪种说法，人们都毫无质疑的相信一点，那就是翁家两父子特别有钱，有钱到数都数不清！

    市里头的领导，那个不是巴结着这，听说最近他们还联合要建造一个五百亿的商业长廊！！！

    五百亿啊，五百亿什么概念！足够买几百个陈新华的公司了吧！

    所以想到了这一点，刘彦彬几人也纷纷起了身，装作不在意的说道。

    “宋宁，要不然我们就去外面吃。”

    “对，没事，外面大厅一样可以吃饭。”

    ……

    眼看着一群人就要出去，老郭心里头的得意再也难以掩饰，他很快就要看到宋宁灰溜溜的被赶出包厢，想到这幅场景，老郭感觉心里头那个爽快啊……

    宋宁啊宋宁，你要明白，世界上有些人，是你得罪不起的。

    宋宁微微一笑，不仅坐在凳子上纹丝不动，反而露出一起难以言表的笑容看着翁荣。

    望着宋宁莫名的目光，翁荣心里头咯噔一下，心里头不知为何有了一丝发虚。

    想到自己马上就可以拿钱走来，翁荣更加觉得不能跟宋宁这一家子有什么牵扯。

    “咳咳，不用客气。我跟宋宁也是老朋友了，我不饿，你们吃，你们吃吧。”

    说完之后，翁荣便毫不犹豫的扭头就走。

    这……这怎么可能！

    自己是出现了幻觉吗？

    望着翁荣匆匆离开的背影，老郭傻眼了。

    为什么，为什么此时翁荣的背影，居然让他有点落荒而逃的感觉……

