
然而，封亭的目的最终还是没能实现，就在他脱光衣服，想要和花月发生点什么的时候，空无一人的客房里，突然出现了一个黑衣人。

“你是什么人！”

面对突然出现的男人，封亭吓了一跳，连忙用被子裹住自己，慌张的问道。

他心中忍不住的害怕，这人会不会是跟在郡主身边的人？他们会不会杀了自己？

黑衣人什么话都没说，只是用那双毫无人气空洞洞又冷冰冰的眼睛死死的盯着封亭，然后一掌下去，直接拍晕了他，然后又拽着他的胳膊，把他从床上扯了下来，像拖死狗一样拖到了门边。

“主子。”

黑衣人的声音，如同他的眼睛一般，冷若寒霜，几乎不带一丝人气。

“就是他？”

被黑衣人称呼为主子的人，原本背对这房间，此时已经转过了身，不是别人，正是君衍。

他一碰到那杯酒，就发现了问题，花月胆子不小，竟然在杯子里下药，还是用的这样下作的手段，为了攀上他，还真是无所不用其极。

那杯酒他根本没喝，只是后来有小丫鬟告诉他郡主醉酒醉的厉害，便知道花月到底想要做什么了。

原本对她那点愧疚的心思，瞬间当然无存，他以前只当花月太过娇惯，被人带坏了心思，现在她为了能嫁给自己，竟然不惜下药，这让他感觉像喉咙里堵了一只苍蝇一般。

眼睁睁看着她同样中了药，被居心叵测的男人带走，君衍想给花月一个教训，却不允许封亭真的对花月做些什么，所以，在最后一步的时候，他命人将封亭带了过来。

看着这位被暗卫拖过来，浑身不着一物的男人，君衍的眼中闪过一丝杀意。

不是因为花月，而是因为封亭这种趁人之危的男子。

不过转而一想，君衍又有了别的想法。

“去把他给阉了吧，然后放回到花月身边。”

虽然不喜欢花月，但是最趁人之危的封亭，君衍更加厌恶，直接下令让人把他给废了，毕竟，堂堂一个郡主，可不是随便一个人都能污辱的。

然而君衍还是下定决定要给花月一个教训，这次问题帮她解决了，下次呢，她会不会仍然大着胆子算计自己？

为了彻底打消他的念头，君衍这才想要给花月送上一份大礼。

“是！”

一切全听他的命令的暗卫下去办了，眼神中什么情绪都没有，活像一具没有思想的傀儡，只见他手起刀落，封亭只来得及大叫一声，两腿间便殷红一片。

“啊！”

从剧痛中醒来，封亭只觉得自己某处疼的厉害，好像在伤口上又撒上了一层辣椒粉，火辣辣的痛处让封亭下意识的伸手去摸，结果只摸到一手的鲜血！

“啊，啊血！”

满手艳红色的鲜血刺激了封亭的神经，他这才意识到自己到底经历了什么，又失去了什么，他颤抖着，如同疯了一般大喊大叫起来。

他被废了？他竟然被废了？！

封亭完全不像接受这个事实，可是满手的鲜血，和拿出无法忍受的疼痛告诉他，这是真的！

他，封亭！被废了！再也不是一个男人了！

天祈朝有规矩，残疾不得入仕，他如今被废，不仅当不成男人，甚至连科举的路子都被断了，无法考科举，他还要怎么出人头地？！

都到了这个时刻，封亭念念不忘的，仍然是他的仕途。

封亭几乎要疯了，而君衍站在门口，冷着脸看着疯癫中的封亭。

“不过一个区区秀才，也敢染指郡主，趁人之危？这就是给你的惩罚！”

君衍冷冷的，不带一丝感情的话，让封亭回过神来，他这才发现，自己面前还有一个看起来就高贵不凡的男子，他身边还跟着自己晕迷前，看到的黑衣人。

是他？！

封亭瞳孔一缩，立刻知道这人想必把自己做的事都看得一清二楚，然后才在最关键的时刻打断他，并且直接把他给废了！

“小人不敢！这都是小人的错！是小人太过爱慕郡主，这才，这才……”

眼前的君衍身着不凡，又有黑衣人在身边，封亭就知道自己大势已去，对着君衍连忙磕起了头，只是垂下的眼神中，却带着浓浓的恨意，就是这个男人毁了自己的一切！

原本唾手可得的东西，全都没了！他如今甚至都不是一个男人！

“呵！”君衍冷冷一笑，对封亭的话不置可否，他对着身边的暗卫使了一个眼色，紧接着封亭又被打晕过去，随后被扔回到花月的床上。

看着因为药物不停扭捏着自己的身体，还在喃喃叫着表哥的女子，君衍的唇，紧紧的抿成一条直线。

“就按照她计划的来吧，自己做出来的事，就要去承担后果。”

……

做完这一切，君衍又回到了院子里，他一身冷漠阴沉的气息，让想要去献殷勤的女子都有些害怕。

“回来了？”

池塘边上，墨沉渊正在喂鱼。

他洒下一些食饵，池子里的锦鲤全都蜂拥而至，去抢夺那一点食物。

“恩。”

君衍心里不痛快，但对着墨沉渊却知无不尽，他把刚才的事全都给墨沉渊说了。

“你说她不是傻，以为这样就能让我娶她？”

经过了这件事，君衍觉得自己好像更讨厌女人了，不过，姜软软除外，和姜软软认识久了，君衍觉得她根本就不像是一个女人。

不仅对着玉树临风英俊不凡的自己，从来不露出花痴一般的迷恋，甚至从来都不安于室，打架，拦路抢人，什么事她都干的出来，有时候甚至比男人还要男人。

对此，他十分不理解，墨沉渊为什么会看上姜软软，难道就是因为她做的饭好吃？

想起姜软软做出来的美味，君衍觉得自己有些饿了，看着池子里的鱼，他的脑子里浮现的全都是姜软软做出来的各种烤鱼，酸菜鱼，沸腾鱼，松鼠桂鱼等等……

“像是她能做出来的事，女人为了达到目的，往往都会不顾一切。”

又洒下一把食饵，看着池子里的鱼为了争夺食物而沸腾起来的池水，墨沉渊幽深的眸子中充满了异样的色彩。

“啧，说的也是，怎么，你家那位又整什么幺蛾子了？”

君衍说的那位正是现任的玄王妃，墨沉渊的继母，同样是一个不择手段女人。

“你该不会不知道，那些谣言是谁传出来的吧？”墨沉渊轻飘飘的一眼，看着君衍的神情，宛如再看一个智障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585623"  chaptername="第114章">加入书签</a>
</div>
