    

    有些职位低的，慢慢儿清洗了就是。这些事，只要交代一下，下面的人总有办法办好，并不需要他花费太多心思。

    就是，要浪费些时间罢了。

    但是这次...翰林院修撰是从六品的官，就算被皇帝安排到户部去，官职，怎么也不会低于从六品吧？而且他还那样年轻，再过些时日...

    思及此，冯琦均的面色，便沉下去了。

    他很想站出来反驳，但偏偏，这话是他方才自己说出口的。他若是此时站出来反驳，不仅打了自己的脸，还会显得他这人心思不纯。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。他们都是瑜国的官员，都是天子的辅臣，那位理由给得正当，他又有什么理由，不给人家去户部呢？

    毕竟这党派之争，是不可能拿到明面上来说的！

    冯琦均吃了个哑巴亏，面色很是难看，至于顾瑾渊，瞧见自己这对头面沉入水，他心情就美丽了。

    “行了，就这么着吧。”他摆摆手，神清气定道，“诸位也早些去用午膳吧，一会儿还要去文华阁阅卷呢，可别耽搁了。”

    说罢，他便一拂袖袍，领着自己身边的一众内侍宫婢走了。

    皇帝都走了，剩下的人，自然也不会在这大殿之上多待了。监考官安排殿试考生逐一退出大殿的同时，一众读卷官，也急急迈步向外走去。

    赶着用了午膳，他们便该去文华殿阅卷了。

    本来，近三百份试卷细细阅来，可是要花费不少时间的，方才已经耽搁不少时间，再不抓紧一些，今晚上，便别睡了。

    众人快步走出，唯独冯琦均一人掉在最后，似乎是不怎么着急的样子。

    他目光在人群中一扫，很快便寻到了牧亦辰的身影。

    就是这个人，被那小狐狸挑上了...他也是极赞赏这人的才华的，想着收为己用。但是这人心思不多，对往上爬一事，也不是很在意，是以，他一直没能成功。

    这么个看起来无欲无求的人，也不知，皇帝要拿什么好处给他，诱他归顺。

    他从不相信，有人会不含一丝私心，为皇帝，为天下人办事。就算是那些名载史册的清官，不也怜惜自己的好名声吗？

    如果皇帝没有留人心的办法，那他或许，还有机会？

    入户部啊...入户部也好，让他整日跟自己的人混在一起，说不准，就成他的人了呢？

    思及此，冯琦均不由又深深看了牧亦辰一眼。

    哼，小皇帝别高兴得太早，这事儿，还没有结束！博弈，从来都不是一个回合就定胜负的。

    冯琦均那眼神，还是很明显的，被那样看上几眼，牧亦辰自然不可能毫无察觉。

    凭着感觉侧首一看，他便在人群中，寻到一道目光。

    是冯首辅...

    对于冯琦均，他也是有一定印象的，毕竟这段时间，有不少人明里暗里地为他牵过红线，似乎是想为他谋冯家的亲事？

    他虽没有意愿，但对冯家，也渐渐有了一定的了解。

    况且，在这京城之中，不知冯首辅的，怕是也没几人吧？

