    江南制造局逐渐走向正轨，如果说广州轮船制造局主要是负责军船制造，那么江南这边则更倾向于出售商用的蒸汽船。

    蒸汽船的航行速度和安全性都远超从前的帆船，这对于常年冒着生命危险航海经商的潮商来说，实在是个巨大的喜讯。

    如果花钱可以买得到平安，那无疑是天底下最划算的交易。

    然而，大乾第一艘商用船‘继圣号’, 是被负责漕运的官员重金拍下的。

    天佑三年，十一月。

    上京城外的运河上，驶来了一艘不断发出‘轰隆’声响的巨大蒸汽船。

    ‘继圣号’蒸汽船，体积比起两边的普通船只庞大好几倍，浑身上下皆是钢铁打造，仿佛无坚不摧。船头红色的旗帜, 被风来回吹动着。船身两侧的特殊设计, 让它即便路过稍微狭窄的河道也能通行无阻。

    “天啦，蒸汽船！”

    “是不是报纸上提起的那艘巨轮。”

    “快看啊！‘继圣号’抵达上京了！”

    运河两边的家家户户仿佛都点燃了逢年过节时候的热情。少年挽着白发苍苍的老人；父母抱着咿呀学语的稚童；路上的行人纷纷停下脚步，所有人在看到这艘庞然大物之后，不禁感受到一种发自内心的震撼和骄傲。

    “陛下，‘继圣号’太漂亮了！”

    何慕卿眼睛里亮起了点点星光，那艘迎面行驶来得巨轮仿佛并不仅仅是一艘船了，而是她梦里才会出现的心上船。

    “是啊。”

    “我儿时的梦想就是拥有这么一艘所向披靡的战船，我站在船上，带着信念和使命，满身无畏地奔赴大海。”

    何慕卿回忆起过去，忍不住低低笑了起来：“就是有点可惜……”

    “可别觉得遗憾了，你儿时的梦想，你爹都已经帮你实现了。”许佑汐鼓励地拍了拍何慕卿的肩膀。

    “？？？”

    她不听！

    凭什么别人都是子承父业，为什么到她这里就得反着来了！

    此时，站在她们旁边不远处的也是一对父子，老父亲已是垂垂暮年，脸上布满了皱纹，双手靠着拐杖才能勉强站稳，他正温和地笑着听他那同样不再年轻的儿子絮絮叨叨。

    “爹, 咱们大乾的第一艘蒸汽船, 叫做薪火号；第一、第二艘蒸汽军船，分别叫做‘继古’和‘开今’；我们现在看到的是江南制造局造出来的最大商用蒸汽船继圣号……”

    “后面蒸汽船还会越造越多，但是像这三艘这种庞大体积的肯定不多见了。”

    老父亲摸了摸儿子的头，慈祥道：“原来是这样啊。”

    何慕卿被这对父子之间的温情给打动了，不禁思念起远在广东的何江义了，她中秋节没回家了，春节可不能错过了。

    许佑汐突然很是遗憾道：“在实现愿望这方面，朕父皇就不如你爹了，他就不能替朕实现儿时的心愿了。”

    “那陛下儿时的心愿是什么？”

    何慕卿好奇地问道，很多年前的陛下还是个可爱的小公主，想法肯定和今天这位临危受命、却又能独当一面的君王不同了吧。

    许佑汐不假思索：“朕希望国库别像厕所一样干净。”

    “朕父皇能聪明点，至少在朕长大之前千万别亡国，朕年纪轻轻还不想以身殉国。”

    许佑汐这番话说得感慨万千。

    何慕卿艰难地笑笑：“哈哈……陛下，您还真是不忘初心啊。”

    “是啊，国库也不忘初心，十几年如一日的空旷。”许佑汐郁闷道，也不知道当初先祖开国时, 取名大乾，有没有谐音的意思，比如说大钱？？？

    这话题聊不下去了！

    “那陛下如今的心愿是什么呢？”

    这个问题, 何慕卿刚问出口就立马后悔了，她闭着眼睛都猜得出来，陛下肯定会说国库充盈！

    许佑汐笑了笑，直接没有回答这个幼稚地问题。

    “你今年春节回家的时候，替朕去看看广州那边的饲养场养得怎么样了，记得写篇文章出来。走吧，我们得回去了。”

    “这么快啊……”

    何慕卿念念不舍地盯着自己的‘梦中情船’，实在无法控制脚步。

    “陛下，您慢点，等等臣啊。”

    “我听说，广州那个饲养场现在很有名啊，据说好几个地方的布政使为了里面的牛羊猪，吵得不可开交。”何慕卿边走边聊起了零碎的一些小事情。

    许佑汐回去的路上，刚好经过了一家生意特别好的茶楼，里面的说书先生正在评最近几期的《乾报》，这会儿说到了何慕卿写得那一篇，关于蒸汽船的科普文章。

    干脆停下来了，认真听了一会儿。

    说书先生主要观点，都是在夸何慕卿那篇文章对‘大海’与‘船’的描写格外真实，把本人对船的热爱表达出来了，让读者看得感同身受。

    许佑汐点了点头，这说书先生讲得还真没错，何慕卿本人确实格外热爱蒸汽船，她刚才看船的眼神，就差没把‘深情’两个字直接写在脸上了。

    说书先生还在继续：“不知道大家有没有发现一件事，这两年以来，除了那场雪灾以外，大乾再也没有发生过水灾、雨灾一类的天灾了？”

    许佑汐本来都打算掉头离开了，结果听到说书先生提起天灾，又提起了兴趣，觉得可以多听会了

    “这两年以来，大乾的收成也特别好，基本不会传出哪里饿死了多少人这种消息。大家真以为，这真是老天爷庇佑大乾吗？”

    说书先生摸了摸胡子，缓缓道：“告诉大家一些我了解到的情况，去年到今年南方很多城县的雨水都非常多，当地的一些朋友告诉我说，雨水量多到至少近七八十年都没遇到过的程度。可是，大家有听说大乾哪里发生雨灾了吗？”

    底下坐着听评书的人纷纷摇头，满脸疑惑：“还有这事？”

    何慕卿拉着许佑汐找了个角落坐下，满脸兴致地讨论起来：“陛下，你听说过南方下雨多这事吗？”

    “听说过。”

    许佑汐批到过好几份汇报这类事件的奏折，但是后续都没有导致雨灾，甚至连粮食收成都没有被影响。

    许佑汐也就没有继续关注后续了。

    说书先生卖了个关子：“你们知道为什么你们都没听说过这事吗？因为这场七八十年未遇的大暴雨，完全没有导致任何糟糕的影响。”

    “原因非常简单，就是自从天佑元年以后，各个城乡的知县，那都是抢着要干活，于是南方绝大多数的县城全部有了挖好的地下排水的下水道，所以地面根本就没有出现雨水蓄积，何谈雨灾？”

    底下的听客都笑了，原来是这个缘故啊。

    “往年都是暴雨之后，洪水泛滥，可暴雨之后，大家可听说哪里决堤了吗？当然没有。不过我告诉你们，今年河水水位其实上涨了非常多，可是大家千万别忘记了，我们的堤坝都是用钢筋混水泥！洪水冲不破的！”

    “暴雨之后，往年是不是会有瘟疫爆发？那我告诉大家，瘟疫还是没有出现。因为北源城去年暴发的霍乱，让所有人都有了戒备心，洗手，环境消毒都成了本能，瘟疫根本也流行不起来。”

    “至于，为什么现在没有闹饥荒了？关于这个的原因就有很多的，这两年不少地方土地被重新分配了，按照每家每户人头分配土地；农民耕地可以使用蒸汽耕地机，干活的速度提高了；后来又出了化肥，让农民种植的粮食比起往前增产了不少！外加上土豆、红薯这种高产量的农作物，也就不需要担心粮食不够吃了。”

    “除了这些以外，还有政策的改革，银行的诞生……”

    ……

    “什么上天庇护大乾的都是混账话，天地不仁，以万物为刍狗，才是天道真理。”说书先生越说越激愤，“但是大家有没有发现，大乾的命运在悄悄在发生着改变。”

    何慕卿听得都忍不住要给这兄弟鼓掌了：“他真是什么都敢说了，也不怕有人来抓他吗？”

    “他犯法了吗？”

    “没啊。”

    “那为什么要被抓？而且朕也觉得他说得挺好的，他通过一大串的事件联系，告诉人们面对天灾不能坐以待毙，要提前做好应对准备。这种手法挺好的，你看底下的听客都乐意听，你可以模仿着这种风格写写文章，百姓会觉得很有意思。”

    “有道理。”

    许佑汐的刚说完，就听见说书先生那边话锋一转：“这些事情告诉了我们什么？说明了，咱们陛下有先见之明，我们这些普通人平时更加得多读书多看报，关键时刻务必跟紧陛下的步伐，不能落下。”

    “与其说上天庇佑大乾，不如说是咱们陛下守护着大乾，保护着大乾的百姓！”

    一旦提起陛下，顿时底下的听客更加激动了，忍不住把铜钱往台上扔。

    “说得好！如果没有陛下，根本就不会出现下水道！这两年肯定又是灾年了！”

    “先生说得妙，太妙了！”

    “最后一句，实在是点睛之笔，赏钱赏钱！”

    说书先生看着台上越来越多的打赏，简直笑得合不拢嘴。

    “陛下，您在民间的威信真高，现在茶楼的评书先生，只要最后夸起你，下面人都会忍不住出银子打赏。”

    何慕卿说着，从荷包里掏出碎银，准备扔到台子上去，结果她还没反应过来，碎银就被许佑汐强行没收了。

    “朕也缺钱，有钱往我这边扔。”

    “……”

    那您也好歹矜持点吧。

    #

    天祐三年，十二月。

    去年的春节因为雪灾的缘故，整个北边基本都没有享受到过节的气氛，所以今年许佑汐是打算大办的。刚好南新国又送来了三十万两黄金，国库也有了点可支配的财富，银子的问题不用担心了。

    然而就在春节到来之前，蜀地布政使莫侍柒写信发来捷报，‘从蜀地到两湖地区’以及‘蜀地到汉藏地区’的两条铁路同时修建好了，年前将尝试运行蒸汽火车。

    蜀地修建铁路是莫侍柒一手操办的，总距离不长，但是目的非常明确，就两个，一来是为了两湖地区的奇货铺仓库，另外是为了带动汉藏地区的发展。

    信里邀请许佑汐参加火车的开动仪式。

    许佑汐今年打算留在上京过春节，恐怕赶不上便委婉拒绝了。但是祝贺的圣旨得到，虽然蜀地的这条铁路不是最长的，但确实是大乾第一条完工的铁路，足矣载入史册的。

    等许佑汐吩咐下去，让司礼监拟定庆祝的圣旨送过去后，上京的天空就开始飘小雪花了。

    可能是去年下了个尽兴，今年的第一场雪来得格外迟，而且基本都是雨夹杂着细小的雪花。

    今年太上皇和太后两个人都在宫中过着悠哉的小日子，太后新写了一本话本，主人公是拿她自己当主角，她是怎么在后宫中步步为营，从一个小小的贵妃当上皇后的，这其中的血泪故事化成的文字。

    太上皇许久墨作为第一个读者，只能笑着附和：“西西写得真好，西西受委屈了！”

    要知道他后宫从头到尾就只有谢西西一个皇后，她当贵妃的时候贵妃最大，她当皇后的时候皇后最大，哪里来的委屈？？？

    哪来的血泪史？

    哪来的宫斗历程？

    受委屈的分明是他！

    谢西西还觉得不尽兴，拉着一群戏班的男女过来演绎她的剧本，说是打算过年的时候好好热闹热闹。

    许佑汐忙着负责宫中的摆设和布局，司礼监和鸿胪寺一直在做宴会调整，许佑汐最后审核，她还得写信问许盛世今年回不回来过年。

    他如果实在想呆在军中，可以过年后再回去，许久墨和谢西西肯定想念他了。

    许佑汐也没想到，许盛世会拒绝的这么果断，今年他不打算来回奔波了，给家里三个人每人留了一封家书。

    “佑汐，娘这排得戏怎么样？”

    “有没有觉得非常励志？一个小小的贵妃如何凭借着美丽、善良、聪慧，历经万难登上了皇后之位，最后在万丈霞光之下诞下了两个孩子，其中一个女孩子成了千古明君！”

    许佑汐把这出戏看完了，经过深思熟虑之后提出了意见：“母后，你觉得万丈霞光会不会有点俗套，不如换成女娃娃抱着发着万丈金光的聚宝盆出生吧？”

    “……好主意，就这么改！”

