    曾长明一脸冷汗，躬着身子小跑着进了御书房，“圣上，辰王殿下秘密出京了，竟然是没有拦住！”

    “没有拦住?这些个没用的东西！”慕无城重重放下手里的笔，四处溅的都是墨汁。

    曾长明脸上也溅了一滴。

    “是，圣上!派人去追吗？”

    “他现在翅膀硬了，难以管束，他不知道这一路危险重重！”慕无城无奈至极。

    但是他还会派人暗中保护的！

    曾长明跪在地上，半晌都没收到命令，直到慕无城找不到笔，才想起跪在地上的他！

    “你还跪在那儿干什么?还不赶快下去！”

    曾长明被嫌弃了，垂头丧气退了出去！

    这个时候，天气越来越热，沈州的病情越来越严重，都已经到了压制不住的势头！

    林渊主动请愿要去沈州，一来他是为民办事，二来就是不放心夏桑榆！

    夏桑榆与慕北辰的事情，他是知道的，但是他也依旧放不下！

    夏桑榆没想到自己到了沈州，与她相关的人都前后脚赶了来！

    韩奕还是逃开了素素的法眼，潜入了陆家，来寻夏桑榆！

    夏桑榆正在研究一些药草，想着怎么预防，如今陆家四处都放着艾草，藿香、苏叶、金银花、生山楂熬制的药水，都在一直不停地喝着，每个人都在喝，夏桑榆让陆府的人拿出去给四周的百姓都分着喝！

    此次急病的症状是发热、呕吐、咳嗽，潜伏期至少半个月，发病之后久治不愈，一月之内便死亡！

    夏桑榆偷偷出去看了几个得病的人，发现自己是暂时没有办法的，无奈便还是写了信给林渊，请教林渊！

    韩奕进到夏桑榆房间，范叶不管青红皂白便打了起来。

    茗心进来汇报：“小姐，是韩太子来了！”

    夏桑榆之轻微皱眉，“让他进来吧，别扰了其他院子！”

    “是，奴婢给韩太子也喝碗药水，用艾草为他薰薰？”

    夏桑榆点点头！

    茗心出来，便道：“范叶别打了！小姐说，只要这位公子喝下药水，便可进去！”

    范叶及时收剑，韩奕轻飘飘过来，接过药碗，一饮而下：“你们既然这么谨慎，近日便不要出去了！免得碰上病人！”

    茗心应是，范叶冷哼一声，小姐怎么能见这个人，一脸的不正经，满脸都写着勾引。

    韩奕打着折扇大摇大摆进来，看夏桑榆正在看医书，他自来熟的很，窝在夏桑榆旁边，“没想到这么忧国忧民，还真不愧是公主呢！”

    夏桑榆看到没看韩奕一眼：“韩太子大驾光临，有何贵干？”

    “自然是想念阿美的紧，前来瞧瞧！”

    夏桑榆连笑容都不给一个，这是骗谁呢！

    “不信啊,本太子好不容易摆脱素素，真心诚意来过来瞧你，你倒是一点儿都不领情呢！”

    夏桑榆斜睨韩奕一眼，“素素是为你好，你该听她的，沈州病情肆虐，若是有个万一，一众人都无法交代的！”

    韩奕笑笑，笑的让花儿都失去颜色，“放心吧，本太子绝对不会拖累你！再说，本太子运气好得要命，当年抓阄选太子，没想到就被我抽中了！”

    夏桑榆：“·····”西越皇帝疯了吧，选太子靠抓阄？

    “你不信?可是事实的确如此嘛！”韩奕委屈巴巴的！

    “西越皇帝还真是心大，选太子这种事情都是拿来赌的！”

    难道不应该是优中选优？

    “是稍微有点不谨慎，不过这样很轻松，日后我儿子也抓阄选太子，不过也得先保住西越国才·····本太子能力不够，小小的西越是保不住了！唉·······”

    夏桑榆并没有回答这句话，对她来说，西越存在还是不存在，与她关系都不大！

    “不过，若是陆小姐肯帮忙，西越还是有希望保住的！”

    “与我何干？西越的事情我半分都不会参与！”

    “怎么了？你就那么看不上西越？麻雀虽小，五脏俱全嘛！”韩奕拿着一缕夏桑榆的青丝，绕圈圈，说话语气十分娇气。

    夏桑榆打掉他的手，“我哪都不想去，也从来没想过去西越！韩太子没事还是出城去吧！毕竟沈州如今不安全。”

    “沈州最近荒凉至极，我连一个美人都没见到，寂寞如斯！好不容易见到陆小姐，本太子才不要轻易离开！

    夏桑榆无奈，“韩太子到底什么目的，不防直说！”

    韩奕似乎还没想好要怎么说，笑意淡了些：“本太子目的自然是有的，目的就是你，只是陆小姐不肯买账！不过，本太子要告诉你一个好消息！”

    夏桑榆淡淡：“什么？”

    “慕北辰应该要来了，我给他写了封匿名信，你重要不重要，就要看他来不来的！”

    夏桑榆顿时变了脸色，慕北辰若是知道，肯定会来。还会埋怨，没有告诉他！

    “韩奕！”夏桑榆咬重这两个字！

    “他若是舍身前来，本太子日后不打扰你们便是！”话音落一阵风似得没了人影。

    只是没想到慕北令带着人，快马加鞭来了，住在了沈州知府。

    知府是李岩，对此事早就已经是束手无策的态度。

    慕北令很会做事，先是骂了一通，而后又安抚一番！

    说是要把生病的人放在一起，集中治疗，他作为王爷代表的圣上，绝对不会让生病的人失去生的希望！

    就连李岩对他都是心服口服！

    三日之后，所有得病的人全部都集中在一起，慕北令便让随性的太医开了些清热解毒的方子，让这些发病的人至少心里舒服些！

    而后他把全城会看病的大夫都集中在一起，商量会诊，商议解决问题的办法，说好听点便是集思广益！

    陆谦聊着几日发生的事情，而后说道：“有几位官员都沾染了，也被放在了隔离区！”

    夏桑榆知道若是与百姓接触的话，不知道谁有病，没有病，所以很容易被传染！

    夏桑榆心中其实很乱，慕北令都来了，慕北辰肯定也快到了！

    她又忽然发现写信时间到了，这下倒是好多了，可以再这一封信上，告诉慕北辰急病之事！

    但愿不是亡羊补牢！

