    城墙上。

    由于长时间没有战斗动静，老大佩尼只是坐在木椅上休息。

    波普在满足观战的好奇心后，果断退回到金字塔内层。

    他很清楚【夜吼】的恐怖之处，以及对于低等级个体的绝对致命性。

    波普来灰色国度作战是为了对付失控者的，而非无故送命……既然已观赏过这场高水准的战斗，就没必要逗留了。

    而且

    刚才他在城墙观战时，

    也得到一股来自于「原质石碑」的强烈感应, 这股感应的强度超过包括他在内的任何一位原质，甚至让波普的灵魂都为之颤抖。

    他绝不愿意输给混沌间的家伙，

    即便身处战场，波普也不想浪费任何一点可用于自我成长的时间。

    嗡！

    回归金字塔，自我冥想。

    然而。

    就在波普静下躁动不安的心境，试着将‘校园经历’转化成自我成长所需的星光经验时。

    嘀嗒~

    本已完全止住的心湖, 忽然在边缘荡起细微的涟漪。

    而且涟漪荡开处还沾染着少许怪异的灰色。

    波普立马瞪大眼睛，综合他目前掌握的知识推断出一项重要结论, 

    想要与韩东取得意识连接时，

    却发现内嵌于金字塔的「隔音障」已全面启动，他的意识传音都被全部阻断在内。。

    『看来是我多虑了，尼古拉斯作为临时城主自然会比我更快发现问题。

    这件事我就不插手了……尼古拉斯，千万别死了。』

    ……

    咔嚓！

    木条被踩断的响声，在「禁声令」的夏尔诺斯城间异常清脆。

    感知着全场土壤沙粒的黑法老，以及作为城主、手握地契的韩东都能听到绝对寂静间传来的杂音。

    这样的声音让黑法老勃然大怒，想要将发出声音的无面者直接进行活棺掩埋。

    但这种时候，

    他也只能压低怒意，先看看具体情况如何。

    『黑法老前辈，刚刚那个声音会有问题吗？』

    『有问题……刚才的杂音已超过「限度」。

    常规的呼吸、心跳以及各种生理上自发产生的声音，只要稍作控制均处于「限度」之下。

    但这种非正常的杂音可是十分非常危险的。』

    虽说黑法老在试图扮演一位谜语人，

    但韩东也基本猜出问题，猜出夜吼之所以能不死的根本原因，追问着：『难道说, 只要受到夜吼领域波及的区域。

    无论是死物还是活物, 

    一旦产生了达到「限度」的声音, 他就能重获新生？』

    『没错……这家伙可以说是，混沌间最直观的【声音】表现。

    我们赶紧过去看看！如果他选择在夏尔诺斯城间重生, 就必须赶在他彻底成型前，将其击溃。

    利用《暗黑大卷》的力量，

    只要能赶在他完全成型前，是可以临时封禁的。』

    传音期间，

    黑法老已将身体化作沙粒，赶往声音发出的区域。

    韩东看向一眼靠于身侧的女王，以灰色的口吻说着：

    『麻烦的家伙可能会跑来城里搞事，让女王你见到‘内斗’这样的丑事，实在见笑。』

    『需要我帮忙吗？

    如果我没猜错的话，应该是刚刚被佩尼击杀的‘疯子’吧……我也不太喜欢这种疯癫的家伙，我愿意协助灰色先生封禁这样一位难以杀死的家伙。』

    『女王你可是我请来的贵宾，怎么能让您插手这种麻烦、粗卑的事情。

    不过，有另外一件事情还真需要你女王你帮一下。』

    说着，

    谷挤

    韩东移动着他那灰色的嘴唇贴于冰晶雕刻的耳垂间，

    一根细长柔软而颇有温度的细舌钻进女王的脑中。

    说着不为人知的悄悄话。

    同时，递过去一封灰色信封，希望由女王代为转交。

    『你真要这么做？』

    『拜托女王你帮忙说几句好话就行，麻烦了。』

    『行吧。』

    女王于城墙间一跃而下，化作一道银白光影向着世界尽头而去。

    看着远去的女王，韩东却是舒缓一口气：

    『呼！总算先支开了。

    如果夜吼真的在城内重生，一旦战斗起来，我的强度必然不及灰色，必然会暴露身份。

    这种关头可不能将女王惹怒，否则可就真是背腹受敌了。

    让她去办这件事的话，是最好的选择……毕竟，佩尼先生的实力实在太棒了！如果能拉拢他的话，就能正式建立监狱的「维安体系」。

    不急~这件事得慢慢来找机会。』

    处理好眼下事情的韩东，立即跟上黑法老的步伐。

    嗡！源涡传送

    当韩东由传送口踏出时，被地下室间的场景猛然一惊。

    曾在这里避战的无面者，

    一个个早已丧失基本形体，变成一种奇怪的「内凹涡旋体」，一个個散落在地……很像耳朵内部的结构。

    最重要的是，

    他们并没有完全死去，依旧在地面间蠕动着。

    很奇怪的是，无论是肉质间的挤压或者与地面的摩擦，均不会发出任何声音……甚至他们这样的内凹形态，还将主动吸收周围发出的声音。

    『这是？』

    『遭到「纳声」后，生命机体就会变成这样的凹面状，一切行使声音的权限都被剥夺。

    自身也将化成一种纳声装置，收集周围产生的声音，传给他们的主体，也就是夜吼。

    这家伙已在声音产生的一瞬间完成重生。

    不过，这样的声音总量还不足他完全恢复，

    目前应该躲在某个角落，等待着纳取更多的声音……我们稍微慢了一步。

    只能进行地毯式的搜寻了，由我在城市内铺开王域，通过「黄沙」来搜捕那家伙的位置。』

    就在黑法老想要展开「世界领域-库施王朝」时，

    韩东一只手轻轻滑上他的肩膀，止住这一行为。

    『前辈，你刚刚说这些遭到纳声的凹面生命体，会吸纳周围的声音再传给主体……也就是说，这些活着的家伙已与夜吼建立了某种联系，对吧？』

    黑法老自然看穿韩东的意图。

    『这是夜吼的独有「音频联系」，想要进行逆向追踪是绝对做不到的……甚至有可能产生反噬效果，将你自己吸入其中。』

    『我可没说要逆向追踪，

    只要确实存在联系就行，我打算给他送点「见面礼」过去。实在不行的话，黑法老再采用你的手段吧。』

    『别玩脱了。』

    韩东做出一个OK的手势。

    随即前往监狱世界，来到化粪……源池前，直接盛上满满一盆。

    这样的错乱液体端出来时，就连黑法老都退避三舍，

    瞪大的漆黑眼瞳间满是震惊与忌惮……没想到韩东居然能想出这样的应对措施。

    端着大盆，来到体积最大的凹面体前，

    对准类似于耳孔的中心位置，

    哗啦哗啦~

    满满一盆源液倾倒而下，

    与源液发生接触的凹面体立即崩坏、堕落，期间产生出来的「声音」同样包含着最原生的「错乱特质」。

    呕~

    一阵混杂于须弥之间的呕吐声隐隐传来。

    韩东眼前一亮，

    “找到了！”

