    

    众人在走出书房之后，童真和秦之豹走在一起，许凯歌则和房子墨走在一起，至于李承政和库吉，两个人则各走各的。

    童真是兵部尚书的儿子，他父亲能上位，主要还是因为前任尚书下来的缘故，童真以前就在镇西军当中待过，跟秦家父子的关系还是不错，虽然，两个人有时候政见不合，但是，私交却甚好。

    另外，童真和秦之豹都属于那种冲锋陷阵的猛将，作战之凶猛，是全军皆知的事情，他们自然也聊得来。

    走在回去的路上，童真看了看身后的几人，然后，转过头，看着秦之豹小声的问道：“之豹，你说燕王这老小子，到底是什么意思？他是不是打算...嗯？”

    虽然，话没有说的很明白，但是，意思秦之豹听懂了，童真想说的是，燕王这样做，是不是打算谋反。

    秦之豹想了想，说道：“应该不会。”

    “为何？”童真问道。

    “燕王是当今圣上的叔叔，他如果起兵，对他有什么好处呢？”秦之豹反问道。

    童真闻言，点点头，随即，又摇摇头，说道：“此一时彼一时，当年，燕王在京城的时候，他展现出来的力量，无比的庞大，可以说，除了怀亦公主和不良人之外，燕王的实力是最大的，要知道，当时可是燕王亲自去了城郊，调动了一万屯军入京平叛啊。”

    秦之豹点点头，对此他没有否认。

    当年的玄武叛乱，真相到底如何，早已经明了，只是，在那场玄武叛乱当中，牵扯出来的人，却无比的庞大，在炎武帝班师回朝之后，整个朝堂上下，几乎有三分之一的官员人头落地了，用人头滚滚，血流成河来形容这件事，毫不为过。

    当时，叛王李建民和李建瑞联合许淳起兵造反的时候，除了他们各自的家臣、家将和私兵之外，并没有动用太多的军队，如果许淳当时召集他的旧部参与起来，估计是没有人可以拦下的。

    李建民他们起兵的时间，可以说把握的非常好，正好是炎武帝不在京城的时候，国防空虚之际，选择起兵，可是，李建民他们在起兵的时候，出动的军队其实并不多，这也是为什么玄武叛乱发生之后，很快就被平定下来的缘故了。

    李建民和李建瑞的造反，动机不用多说，无非就是为了那把龙椅而已，可是，许淳的谋反，一直让人想不通，看不懂，就许淳的职位来说，镇国大将军，再加上大柱国的头衔，这已经是武将的巅峰了，再进一步的话，估计也就是仆射这个职位了，而仆射这个职位，房巨鹿还活着，短时间不可能更迭的。

    就算李建民他们造反成功，能给予许淳的封赏其实并不多，无非就是让他成为仆射，最多最多就是给他封王，成为异姓王罢了。

    但是，身为武将，都很清楚一件事，一旦担任仆射这个职位，他是需要把手里的兵权全部交出来的，名义上，仆射是三军统帅，可实际上，仆射只能算是一个文官，权利虽然很大，却也只是一个没有实际权利的人物罢了。

    至于说封王，在大炎王朝的历史上，除了在开国的时候，封了寥寥数人为异姓王之外，在此之后的百余年内，从来没有出现过异姓王，也就是在五百年前的时候，九子夺嫡那件事之后，出现了一个异姓王。

    但是，值得一提的是，无论是五百年前的异姓王，还是开国时期的异姓王，下场都不算好。

    开国的异姓王还算好，他们在封王之后，就去往了边境镇守，要么是老死在藩地，要么是战死在沙场，而在他们死后，他们异姓王的封号和权利，并没有让子嗣继承，首先是剥夺了王位，然后是削爵，在几代之后，这些人也都和普通人无异了。

    至于五百年前的那位异姓王，他是封王了，但是，在其封王之后，不到十年的时间，就因为谋逆而被皇帝下旨剥夺 了其王位，一家老小全都被斩首示众，而其是否真的谋反，暂且不得而知，但是，其下场之惨烈，由此可见一般。

    最是无情帝王家，许淳参与谋逆，他能得到的好处很少，而且就算谋逆成功之后，他的下场估计也好不到哪里去，做好的下场，也就是镇守边关罢了，无旨意不得回京，让其一辈子困死在边境，这是帝王的常规操作，而许淳作为常胜将军，他不可能想不到这一点儿，而这也是为什么很多武将都想不通，许淳当年为何要谋反的地方了。

    其实，自从十四年前的那场玄武叛乱之后，剩下的四个大将军的职位和权利，都或多或少的受到了一定的削弱，比如秦之豹的父亲秦嘉涆。

    名义上，秦嘉涆手握二十万的镇西军，但是，在军中秦嘉涆一个人说了是不算的，他的两个偏将，都是皇帝的人，既负责配合协助秦嘉涆镇守边关，又提防和监督着秦嘉涆，一旦秦嘉涆有不臣之心，他们可以第一时间处死秦嘉涆，包括秦嘉涆的家人。

    类似的情况，在镇北军夏侯拓，镇南大将军武英叡，镇海大将军殷元魁的身边，都是如此的。

    秦之豹和他五弟，之前并不在凉州城，而是待在京城的，相当于质子的存在，这次西征，他第一时间进入了西征军，跟着他一起的还有其四弟，而其五弟还留在京城。

    不单单秦家是这样的，其他三个大将军也是如此，镇海大将军的家眷都在京城，而这也是为什么，在海洲沦陷，镇海军叛变之后，殷元魁已经能担任征西大元帅的原因之一了。

    除了这些措施之外，除了殷元魁之外，其他的三个大将军的属地之内，都有一个藩王存在，秦嘉涆属地的藩王就是燕王李刚，而这又是皇帝的另外一种手段。

    燕王李刚当年在玄武叛乱之后，虽然是于国于民都有大功，却也没能留在京城，反而来到了西北的苦寒之地，为何？

    一方面是因为燕王的功劳太大，不给其封王是不行的，另一方面，则是因为燕王在处置叛乱的时候，他展现出来的实力太过于庞大了，可以说，当时朝中的官员，除了有一部分站在了叛王李建民那边之外，还有一部分则是中立派之外，剩余的官员，几乎都站在了燕王这边。

    要知道，当时的炎武帝登基才两年而已，他的龙椅本身就坐的不稳当，所以他才会选择御驾亲征北蛮，而在打掉了李建民和李建瑞这两个亲兄弟之后，那么对皇权威胁最大的，自然就是燕王了。

    已经出现过一次叛乱了，炎武帝自然不可能让同样的事情再发生，而燕王的就藩，看似是他自己的要求，其实，这何尝不是一种保命的手段呢？

    如果燕王继续待在京城，首先，炎武帝会不断的给其封赏，然后，他手上的权利，会被炎武帝慢慢的，一点一点儿的收回来，等到什么时候燕王手里的权利都没有了，那燕王就真的成为了一个富贵王爷，被圈养起来，至于其结局，无非是两种，要么自然老死，要么就是暴毙而亡，类似的事情，在历史上很常见。

    燕王主动要求就藩，而且去的还是西北这个苦寒之地，算是以退为进了，让炎武帝没有对其下手的由头。

    这些年来，燕王就藩之后，每天都待在自己的王府当中，极少出门，偶尔出门，也都是去自己藩地看看而已，这算是变相的向皇帝传递他没有造反的意思。

    而炎武帝也对其投桃报李，对其儿子李嗣源是百般的照顾，不管李嗣源在京城惹了什么事情，炎武帝几乎从来没有惩罚过他，甚至在之前，还允许李嗣源离京去往东海城。

    当然了，李嗣源的出京，自然是因为大炎要西征，需要燕王的配合，而在第一次西征的时候，燕王是无比的配合，要钱给钱，要人给人，要什么给什么，可是，自从李嗣源出事儿之后，燕王的态度就变得晦暗不明起来。

    童真见秦之豹沉默不语，他又说道：“如果，我是说如果啊，如果燕王真的那啥了，我们该怎么办？到时候，可是腹背受敌啊。”

    秦之豹想了想，摇摇头，说道：“燕王应该不会这么做，他如果这么做的话，会被全天下的人唾骂的。”

    童真却摇摇头，皱眉道：“不怕一万，就怕万一，万一燕王有了不臣之心，我们必须要提前做些准备才行啊。”

    秦之豹闻言，也皱起了眉头，他停下脚步，转过头，看着童真问道：“你是不是听到了些什么？”

    童真没有立即说话，而是朝四周看了看，发现许凯歌他们都走远了，这才小声的说道：“昨晚，我的人抓到了一个探子，是从燕王府出来的。”

    “探子？”

    秦之豹皱了皱眉头，问道：“然和呢？”

    “根据这个探子交代，他是西域人，这次代表西域方面，前来跟燕王谈判。”

    “他们想策反燕王？”秦之豹下意识的说道。

    童真点点头，说道：“根据那个探子的说辞，西域方面给了非常丰厚的条件。”

    “什么条件？”

    “第一，可以扶持燕王荣登大宝，第二，若燕王不愿意登基称帝，可以裂土为王，其藩地有三洲之地，其三洲之地可以任意挑选，第三，他们已经派人去寻找李嗣源了，据说，已经有了些许眉目了。”

    秦之豹听完之后，整个人的表情都变得无比凝重起来。

    “燕王答应了？”

    童真摇摇头，皱起眉头。

    “什么意思？”秦之豹不解的看向童真问道。

    “燕王拒绝了，但是，也没有拒绝的太过，尚且留有余地。”

    “这么说，燕王动心了？”

    童真点点头，说道：“如此丰厚的条件，谁不动心啊，更何况，燕王现在只有李嗣源这么一个儿子了，若李嗣源真的被西域人找到了，那燕王可能会为了这个宝贝儿子，做出一些糊涂事儿来？”

    秦之豹的眉头挤到了一起，他沉吟良久，问道：“这件事属实吗？你禀告给大元帅没有？”

    童真这个时候，却苦笑着摇摇头，说道：“没有。”

    “为何？如此大事，岂能不禀告给大元帅？”秦之豹顿时不高兴了。

    “之豹勿恼，听我慢慢道来。”

    “你说。”

    秦之豹眼神犀利的盯着童真，其一只手已经搭在了腰间的佩刀的刀柄上。

    童真自然注意到了这个细节，却没有说什么，只听到童真缓缓地说道：“我之所以不禀告，原因有三。”

    “第一，这个探子的身份，到底是不是西域的探子，暂且还不确定，如果不是，我这么贸贸然的把这件事禀告上去，那对我，对大元帅，都是不利的。”

    秦之豹点点头，确实，探子的身份必须弄清楚，万一对方这用的是离间计呢，是西域人的阴谋呢。

    “第二，这个探子的嘴很硬，我们用了很多办法，才让其开口，虽然现在人还没有死，但是，也支撑不了多久了，如果这个人死了，光凭他的口供，是无法说明问题的。”

    “第三，我们现在的处境很困难，还有很多地方需要仰仗燕王府，大元帅的脾气你也知道，如果我把这件事禀告上去了，大元帅肯定会去质问燕王的，到时候，万一这件事不是真的，我们跟燕王府闹掰了，对我们可是大大的不利啊。”

    听完童真说的这三个理由之后，秦之豹的表情缓和了不少，手也离开了刀柄，而是看着童真看了良久，才说道：“童大哥说的没错，这件事确实应该妥善处理。”

    说完这句话之后，秦之豹又问道：“那童大哥告诉我这件事，意欲何为？”

    童真看着秦之豹，也没有绕弯子，直接开门见山的说道：“我是这么想的，不管燕王到底有没有叛逆之心，我们都不得不防，如果他没有这个心思，自然最好，如果有，我们也能第一时间做出反应。”

    秦之豹却紧蹙着眉头说道：“童大哥还是直接说打算怎么做为好。”

    “马上不是要整军了嘛，我打算单独划分出来一支军队，秘密的驻守的在燕王藩地和凉州附近。”

    “恐怕不妥吧？”秦之豹反对道。

    童真却摇摇头，说道：“我又不是大摇大摆的驻扎在那边，而是秘密驻军，一来，是防止燕王反叛，二来，也算是给我们留一个后手，你也看到了，仗打到这个份儿上，一时半会儿肯定无法结束，万一，我说万一啊，万一康城守不住，需要撤退的时候，我们手上的军队肯定会乱，到时候，有了这支驻军的出现，也可以起到一定的奇效。”

    听到童真这么说，秦之豹却陷入了沉思当中，而童真也没有催促。

    在沉默了一会儿之后，秦之豹问道：“你打算派出去多少驻军？”

    童真没有说话，而是竖起了三根手指。

    “三万？”

    秦之豹先是一愣，随即一惊，连忙摇摇头，说道：“三万太多了，而且如此之多的人，想隐藏起来，恐怕很难。”

    “那你说多少合适？”童真反问道。

    “五千！”秦之豹一边说，一边竖起了五根手指。

    童真却摇摇头，说道：“五千太少了，至少需要两万。”

    “不可能，一下子少了两万人，其他人肯定会知道的，最多五千。”

    “一万五。”

    “六千。”

    “一万。”

    “八千，最多只有八千，而且这八千人还不能从现在的军队当中抽调。”

    “那你的意思是？”童真看着秦之豹说道。

    “朝廷又要增兵了，这一次，补充了五万人，你可以从这五万人里面抽调八千人，去做这件事，而且你不能告诉他们到底要做什么事儿，就把他们当成一支伏兵来用。”秦之豹说道。

    童真皱着眉头沉默下来，而秦之豹这个时候却说道：“只是防范措施而已，八千人已经是极限了，如果你说的那件事没有发生，那自然最好，大元帅知道之后，也不会过分的责怪你我，若是那件事发生了，有这八千人在，我们也有缓冲的余地，大元帅知道了，也不会说什么的。”

    听到秦之豹这么说，童真最终点点头，说道：“那好吧，八千就八千，少是少了点儿，但是，对付燕王府的人，应该还是够了。”

    对于童真的话，秦之豹没有附和，而是提醒道：“你最好尽快把那件事的真相弄清楚，然后禀告给大元帅，不然，大元帅知道之后，你知道后果的。”

    “哈哈，我晓得。”

    在确定完这件事之后，秦之豹就率先离开了，而童真看着秦之豹远去的背影，微微眯起眼睛，不知道在想些什么。

    在这天下午，童真和秦之豹做出的这个决定，他们谁都没有想到，在不久之后，这支八千人的伏兵，真的起到了作用，而且是关键性的作用，当然了，这些都是后话了。        

