    此刻，那杀伐道气吞噬完毕那血色之力，由其中得到的信息，也是缓缓传入了李哲的识海之中。

    这等信息，原本乃是藏身于那血色之力内部，由一道符文阵法刻印的。

    原本这些信息只会在这血色之力更改了那部分神识之后，才是会释放出来。

    但是现如今，那血色之力已是被杀伐道气所吞噬，其中信息自是转移到了杀伐道气之中，也就化作了李哲所能够感知的内容了。

    半晌，李哲才是从盘膝状态之中缓缓睁开了双目，眼神之中有了一丝的明悟。

    眼下这仙人，到底是偏邪道，其做事的方法，也是与其他留下道统的仙人完全不同。

    像是其他的仙人，要么便是如同那禁灵传承一般，留下一个筛选传承者的地点。

    要么便是如同之前那险些抓住李哲的组织一般，留下一个组织，用于培养属于自身的势力。

    但是这仙人，却是完全不同了。

    他留下的这个禁地，其主要目的，便是培养出来自己的血种！

    所谓血种，便是那些在其中，获得了三十枚血丸，或是被那雕塑释放灵力光点改变了部分意识的修士。

    他们都有着一个共同点，那便是在获得了三十枚血丸或是改变了意识之后，自身都是会化作一个类似于人形丹药的东西！

    在意识被改变之后，这些修士的修行方式，便是会偏向于邪修，去汲取各种神魂、肉身之力，用于提升自身修为。

    并且，他们并不会如同魔头一般肆无忌惮，而是会小心的隐藏自身！

    毕竟那血种乃是仙家之力，寻常修士看上去，他们依旧还是普通人的模样，并且除了那部分被更改的意识之外，也依旧是与寻常一模一样，难以分辨！

    这就显得十分的恐怖了，这道统已是不知存在了多久了，鬼知道现如今的修行界之中，到底有着多少血种存在！

    而待到这仙人真正的道统被某人拿到之后，那人便是可以号令所有被种下血种之人，或是可以直接将受了血种之人，当做人形丹药，汲取其全数的灵力，用于提升自身！

    光是感受着这等安排，李哲就有一种毛骨悚然之感。

    这仙人，已然是完全没有把修士当人了，他这种手段，倒是比之邪修还要像邪修了！

    在感知完了这信息之后，李哲也是长舒了一口气，庆幸着自己没有答应对方，舍弃掉那禁灵传承。

    饶是如此，对方都是想把自己当做那血种了，丝毫也不似是自己见到的那等笑脸模样！

    并且，按着对方这等布置，不难想象，即便是自己得到了那道统，指不定在最后，也会失去自己对神识的掌控权，被对方操控！

    从之前得到的种种信息来看，这些仙人留下的道统，都是为了那名仙尊的力量，恐怕到了最后，也是要去寻那仙尊之力的。

    李哲思索了半晌，也是摇了摇头，便是准备站起身来。

    不过在这个时候，李哲却是发现自己的储物袋有着轻微的摇晃，就仿佛是有什么东西要从中飞出一般！

    李哲微眯双眼，现如今神识之力被封印，他也是无法确认自己储物袋之中的东西。

    也是这个时候，李哲隐隐间察觉到，自己体内那杀伐道气，似乎是在吞噬了这血色之力后，变得更为强悍了一些！

    那等强悍，不是力量上的强悍，而似是如同在等级上，提升了！

    要知道，虽说这杀伐道气乃是大道之力衍生而出，但距离真正的大道之力，还是有着一段距离的。

    但是现如今，李哲体内这杀伐道气之中，隐隐间似乎出现了一些变化，导致其比普通的杀伐道气要更为强悍了些许。

    只是这其中具体的变化，以李哲如今的修为而言，依旧是无法仔细的观察到。

    毕竟他自身乃是还没有真正掌控这杀伐之道的。

    具体的，恐怕也只有离开了这禁地，神识可以自由使用之后，李哲才是能够察觉出来具体的变化了！

    当即，李哲也是站起了身子来，他想去试一试，自己现如今还能不能走出这片禁地之中。

    很快的，李哲便是再度打开了那石门，闯了出去。

    不少的骨兽，如今都已是聚集到了这两山脚下，在这山脚下漫无目的的游走了起来。

    李哲也是不清楚这到底是个什么情况，也是懒得再去管，反正照着那仙人的性子，这绝不会是有什么好事。

    不过，现如今在自身的杀伐道气吞噬了那血色之力后，李哲也是敏锐的察觉出来了，这些骨兽身上的血色之力，并不如修士体内的那血色之力一般精纯。

    这其中具体的变化，李哲也是摸不清楚，不过这倒也是与其无关了。

    很快，李哲便是再度来到了那迷雾的边缘处。

    站在这里的瞬间，李哲也是心念一动，体内的杀伐道气瞬间涌出了身躯，覆盖住了他的周身。

    随后，李哲便是迈动着步伐，再度进入到了这片迷雾之中。

    这一次，那酥麻之感以及那压制力，终于是没有再度袭来，这也是让李哲心头微喜。

    看起来，自己这选择，应是没有太大的问题了。

    伴随着不断的前行，终于，李哲脚步一踏，一步走出了那迷雾之中。

    看着周遭那熟悉的风景，以及感受着自己的神识上的压制被瞬间释放而出，李哲也是双目微微亮起。

    没想到，自己竟是真的成功出来了！

    当即，李哲也是没有多做停留，他是生怕那仙人留于此处的神识发现自身没有中招，再度追赶过来。

    因此，李哲仅是几个纵身，便是离开了这片区域。

    约莫离了那禁地百里之外后，李哲这才是停下了身形，找了一处无有部族占据的山峰，端坐在了其上。

    这才是刚刚落下身形，李哲便是感觉到了自己这杀伐道气的变化了。

    现如今，这杀伐道气之上，竟是附着上了一种奇特的气息。

    那气息便是如同幻术的波动一般，想来这乃是通过吞噬那血色之力所获得的！

    也就是说，如今面对着修为不如自身的修士，李哲甚至是可以直接用这杀伐道气控制对方！

    “好强悍的改变……”

    感受着这一点的改变，李哲也是忍不住低声咂舌了一声。

    不过随即，他那储物袋之中的动静也是愈发加大了，当即，李哲便是神念移动，一缕神识便是漂浮入了这储物袋之中。

    很快的，李哲便是察觉到了，在自己这储物袋之中发出动静的，竟是那原本正处在改变之中的玉净瓶！

    也就是李哲的神识探过去的刹那，从那玉净瓶之中，突然是传出了一道波动，涌入李哲的神识之中。

    紧接着，玉净瓶便是再度化作了之前那等无法使用的模样。

    李哲缓缓收回神识，微微眨了眨眼睛，不过随即他便闭上了双目，开始感受起了玉净瓶向自己传递的信息。

    当这信息被李哲彻底吸收的瞬间，李哲也是面色微微一滞，露出了一抹苦色。

    这条信息十分的简短，那便是在方才那禁地之中，有着一样东西，是玉净瓶所需要的。

    那东西看上去，似乎是与其中的那些血丹差不多。

    不过，通过这信息之中包含着的记忆片段来看，那枚血丹之上，还有着一丝丝的金线包裹。

    并且，这血丹并非是深色的，而是略带一抹浅色，隐隐看去，其中竟是包裹着一个类似婴孩模样的小人！

    “这是……什么？”

    感受完了那信息，李哲也是不经眨了眨眼睛，低声喃喃了一声。

    不过很显然，现如今的玉净瓶，已是无法再给他任何多余的信息了。

    恐怕这玉净瓶也是在那百忙之中，发现了这其中有着玉净瓶需要的东西，才是会散出这波动了。

    这好容易从其中跑出来了，现如今却是又要回去……

    想到这里，李哲也是不禁苦笑了一声。

    但是好在，那仙人的神魂，似乎并非是一直在监视着整个禁地的。

    否则的话，李哲方才在其中之时，驱使那杀伐道气去吞噬血色之力，就应当被对方发现了。

    绝无可能到自己逃出来了对方都还没有反应。

    而照着这般看来，那仙人神魂应当是只存在于那罗盘之中，若是自己不进入罗盘之中的话，应当是不会有太大的问题的。

    这般想着，李哲也是缓缓站起了身形，苦笑着摇了摇头。

    现如今，那些骨兽的出现，很明显其中是要有着什么大变化的，李哲这时候回去，风险自是极高的。

    但是，玉净瓶对于李哲的重要性，自然是不言而喻了，没有玉净瓶，就没有现如今的李哲。

    既然是玉净瓶需要那其中的东西的话，李哲自是没有不去的理由。

    当下，李哲便是长舒了一口气，整个身形直接是在这一刻化作了一道流光，再度向着那禁地所在疾驰而去！

    转瞬之间，李哲便是再度回到了那禁地之中，整个身形也是在这一刻，没入到了那雾气之内。

