    “哈？”

    妮露绝望地捂着自己的脑袋。

    那瓶药剂可是最高纯度的补魔药剂，给一个D级能力者喝了，简直就和直接倒进下水道没有区别！

    没了这东西，妮露还怎么应对接下来的挑战？

    “好人。”

    “啥？”

    顾毅举起一串鱿鱼须递到郝运手里，郝运吓得退了一步，手里抓着烤串一副进退两难的样子。

    “吃吧。”

    “这个……不会拉肚子吗？”

    “你还不相信我吗？”

    郝运肚子咕咕直响，看见顾毅吃得这么开心，郝运也尝试着咬了一口，谁知这一开口，他就再也停不下来了。

    “再给我一根。”

    “不行，这都是我的。”

    “你一个人吃两串，要不要脸？”

    “谁说我是一个人吃？我还有另外一个你看不见的朋友。”

    “闭嘴！”

    二人席地而坐，打打闹闹起来。

    妮露彻底看傻了眼——郝运这么一个文质彬彬，实力高强的人，居然也和顾毅一样入魔了，接下来的任务恐怕会更加困难。

    郝运吃了两个烤串，肚子就饱了，之前空虚的灵力也瞬间补满。他满足地从地上站了起来，正好与妮露四目相对。

    “呃……不好意思。”

    郝运尴尬地用袖子擦了擦嘴上的油渍。

    妮露用手指揉了揉太阳穴，一边走一边说道：

    “我随便你们吧，麻烦你看好你的朋友。就算你真的挡不住他做什么惊世骇俗的事情，也请你不要让他吓到其他三个正常人。”

    “当然。”

    “但愿你残存的理智，还可以占据上风。”

    妮露轻轻拍了拍郝运的肩膀，一副怜悯的样子。

    郝运苦笑着摇了摇头。

    妮露根本没有尝试过顾毅烧过的菜，任何食材经过顾毅的手，都会变成美味的饭菜。

    这次的食材虽然很令人惊骇，但郝运作为顾毅的老食客，一拿到烤串就再也控制不住食欲了。

    如果不是吃饱了，郝运根本没可能让自己的理智占上风。

    “我明白了。”

    郝运点点头，转过身来催促顾毅快点行动。

    妮露拦下了另外三个好奇的幸存者，免得这些人在看见顾毅吃尸体的诡异画面，而一同发疯。

    顾毅磨磨蹭蹭地烤完了全部鱿鱼须，又把多余的鱿鱼须放进了阿蒙的背包，这才起身离开。

    李秋河好奇地看着顾毅，只见他的肚子肉眼可见地鼓了起来，身上还隐隐散发着海鲜的味道。

    “顾大哥，你刚刚去干什么了？”

    “没干什么啊。”顾毅擦了擦嘴唇。

    “你刚刚是在吃东西吧？”

    顾毅张开大嘴，妮露赶紧走了过来，堵住了顾毅的嘴巴，双眼之中尽是威胁之意。

    顾毅撇撇嘴，安静地低下了脑袋。

    ——算了，和这些中二病计较不来。

    妮露耷拉着眼皮，不动声色地擦了擦手上的油渍，笑眯眯地看向李秋河，“不要问了，你顾大哥刚刚就是遭到袭击，突然昏迷罢了。”

    “那他现在没问题了吗？”

    “当然。”

    妮露强行把这件事情敷衍了过去，不过宋大妈却根本不相信这一套，她在看向顾毅的时候，眼里总是带着些许的不信任。

    队伍继续前进，这一路再也没有遇到什么怪物偷袭。

    所有人都一副紧张兮兮的样子，唯独顾毅好似闲庭信步，根本不在乎这周围诡异的气氛。

    哒哒哒——

    前方的隧道里传来一阵急促的脚步声，妮露一手拿着骨杖，一手举着开山刀。

    “等等，不要往前了。”

    妮露拦下众人，眼睛死死盯着前方。

    过了好一会儿，原本消失的三名悍匪居然从众人面前跑了回来。

    他们一边跑一边手舞足蹈，嘴里叽叽咕咕地不知道在说什么。

    “好像有点不对劲……”

    妮露站在隧道中间，不知道在想些什么。

    顾毅脸色微变，他一把搂住还在发呆的妮露，大声说道：“所有人，躲一边去！”

    “唉？”

    妮露惊呼，耳边传来呼呼风声，在匆匆一瞥中，妮露看见了一个巨大的怪物。

    怪物只有头，没有身子。

    它足足有一个火车头大小，脑袋上装饰着各种各样的武器，刀枪剑戟、斧钺钩叉，应有尽有。它张着血盆大口，贴地滑行，一刻不停地奔向三名悍匪。

    奇怪的是，当妮露停下来之后，她就看不见怪物了。

    而只要奔跑超过一定速度，那怪物就会再次出现在她的眼前。

    “快躲开！”

    妮露大声吼叫，大伙儿虽然不明白发生了什么，但还是乖乖地跟着妮露躲到了路边。

    那三名悍匪还也想朝路边逃跑，可是那怪物脑袋还是穷追不舍地跟在他们屁股后面。

    顾毅站在路边，望着那巨大的花车。

    花车上的司机戴着一面小丑面具，脑袋上戴着兜帽，正是之前那个往公交车上泼油漆的神秘人。

    顾毅越发觉得，那隧道的尽头，就是一个马戏团。

    顾毅双手放在嘴巴，大声吼道：“傻缺，你们三个分开跑啊！”

    三兄弟顿觉醍醐灌顶。

    他们分成三个方向跑开，谁知那花车居然只盯上了大哥，呼啦一声将大哥卷进了车轮下面。

    碾死大哥之后，花车还未停下，咣当一声撞进了墙头。

    轰隆！

    一声巨响传来，众人只见墙壁上多了一个巨大的空洞，却看不见撞出空洞的怪物。

    顾毅挽起袖子，飞也似的跑了过去。

    “等等，顾毅！”

    妮露伸手要拦下顾毅，却见这小子跑得贼快，不过一眨眼的工夫，他就已经钻进了那怪物的肚子里。妮露暗骂一声，这顾毅果然是疯了，居然这么着急地去送死。

    顾毅来到花车前面，掀开驾驶室门口的装饰，用力拉开车门。

    只见驾驶室的挡风玻璃已经碎裂，坐在座位上的小丑已经没了呼吸，安全气囊没有及时打开，这家伙一头撞死在了方向盘上。

    “你就是死也不肯见我，是嘛？”

    顾毅自嘲地笑了笑，他用力拽了拽小丑的尸体，却发现这家伙根本拖不动。顾毅只好放弃，接着又伸手去揭小丑脸上的面具。

    原来，那小丑面具是缝合在脸上的，顾毅如果要摘下来，怕是连对方的脸皮都要撕下来。

    顾毅啧啧称奇，“这些鬼东西都是从哪儿冒出来的啊？”

