    抬头看了一眼大浦黑和他身后的东莞仔，作为始作俑者并且已经站在储物间门前的曹玮冷笑着就给出了一个很是敷衍的答复。

    大浦黑这时才注意到了地上的血迹，看着曹玮的装扮，他还不觉得奇怪，只是一阵冷气直抽。

    “意外？你们这搞什么意外出来了？怎么流了这么多血？”

    这个问题曹玮很难说明，并且他也根本不想回答。所以一边径直的推开了储物间的大门，他一边就蛮不客气的对着大浦黑说道。

    “我现在没有功夫搭理你，有本事你就猜吧。”

    “猜？我猜你个大头鬼啊。你他妈的叫什么名字，跟谁混的？你知道我是谁吗你！”

    好歹也是大哥级的人物，大浦黑什么时候被马仔这么敷衍过。这让他出离的愤怒，而连底下这个糟糕的意外状况到底是怎么回事都来不及多想的，他蹭蹭蹭的就爬下了楼梯，冲着曹玮就快步追赶了上去。

    “喂，给我说话。你他妈的别被我抓到你，等抓到你个小兔崽子，老子一定要揭了你的皮！大D给你求情都没用！”

    骂骂咧咧的推开了储物间的大门，大浦黑首先看到的就是曹玮正在用一根绳索活生生的将一个古惑仔勒死的场景。

    这种完全没有想到的吊诡情况，让大浦黑的一嘴垃圾话一下子就卡在了嗓子眼里。他嗬嗬作响了半晌，这才陡然意识到究竟是发生了什么情况。

    而下意识的就想要从身后掏出枪，并且远离眼前这个危险的家伙。他身后的东莞仔却是猛地把他往门内一推，在让其一个脚下不稳摔了个狗吃屎的同时，也是顺手就把储物间的大门给关了起来。

    “你他妈的，东莞仔，你搞什么鬼！”

    狼狈不堪抬起头，看了一眼正冷笑着凝视着自己的曹玮，大浦黑还没有意识到问题的，一边在嘴上痛骂着，一边就身体一阵曲溜的想要把地上的手枪给拾起来。

    但东莞仔既然动了手，自然是不会给他哪怕一丁点的翻盘机会。

    一脚踩在大浦黑的后背上，沉重的分量立时让大浦黑一个支撑不住的趴倒了下来。而东莞仔这时也是嘿嘿一笑，很是干脆的就暴露出了自己的本来面目。

    “老大，你是真傻还是假傻？都到这个时候了，你还没有意识到我到底是想要干什么吗？”

    “他妈的，你个吃里扒外的狗东西！你居然背叛我！”

    回头怒视着再也不装孙子的东莞仔，大浦黑忍不住就是一阵咆哮。

    唾沫横飞之下是一张羞恼的几乎要吃人的狰狞脸庞。此刻的他内心里的愤怒俨然已经盖过了对曹玮的恐惧。

    可以说要不是踩踏得死死的，根本就翻不过身来。说不准他现在就已经是扑上去，和这个二五仔拼命了。

    被自认为最忠心的小弟背叛，这个感觉可不太好受。

    而看着他脸上这个有些崩坏的模样，东莞仔内心里欢畅的却是几乎要高歌出来。对此，他并不加以掩饰，而是在脸上露出了一个近乎癫狂的笑容。

    “没错，我是背叛了你。但那又怎么样？老大，我也是要活命的。你死总比我死强吧。”

    “你个冚家铲！为了活命你就背叛我？扑街仔，当年要不是我把你从乡下带出来，你能有今天！你就是这么对我的，出卖我？你就不怕天打雷劈，不怕被社团里的弟兄三刀六洞，活生生的砍成一坨肉泥吗！”

    “哦，你现在知道跟我说这个了啊。老大，我再叫你一声老大。我这个当小弟有个事情想要问你。”

    “你见过谁家老大对自家马仔动不动又打又骂，借点钱还跟放高利贷一样要三分利的？我们在外面打生打死，冒着被条子枪毙的风险给你走粉，你倒好，自己吃肉，连口汤都不愿意给我们喝！要是这样也就算了...”

    “可我们卖命啊，老大，是在卖命啊！你见过哪个老大手底下的小弟死伤了连吭都不吭一声，还要从死掉的小弟身上刮下一层油下来的？就你这幅吊样，你让我叫你老大，你扪心自问，你他妈配吗！”

    “我...”

    东莞仔的一番质问显然不是临时起意。而是长久以来的憋屈在得到了一个机会之后，彻底爆发出来的结果。

    大浦黑是什么样的人，众所皆知。而他自己也骗不了自己，他就是这么一个尖酸刻薄的混蛋。

    往日里当老大的时候他自然可以作威作福，靠着威信来压迫东莞仔这些马仔。可眼下，东莞仔跳反了，并且就踩在他这个老大的身上。而当老大这个身份不再好用之后，他也终于是意识到了这个问题的严峻性。

    弄不好，这恐怕是要出人命的。

    “家栋啊，以前是我不好。但我再不好也是你老大不是。谋害老大，是要被天打雷劈，万刀斩死的！大不了以前我们有什么矛盾一笔勾销，往后...往后，我对你们好一点就是了！”

    为了活命，这个当老大的也是不得不说起了软话。而他觉得自己已经低头认错了，东莞仔多少也要给自己一个机会吧。

    但东莞仔没有他想的那么豁达，也没有他这么没脑子。

    “老大，看样子你是真的傻啊。我都已经当了二五仔了，你还让我怎么放过你？放过你，让所有弟兄都知道我出卖了自己老大，当了叛徒，然后追着我把我架上香堂三刀六洞吗？”

    “你！你真要杀我？”

    一听这话，大浦黑忍不住浑身一哆嗦，望着东莞仔就连声哀求了起来。

    “不要啊，家栋，不要啊！你发过誓的，当初我招你进门的时候你发过誓的。谋害香主你是会有报应的，你不能杀我，你不能杀我啊！”

    “报应？也就你们这些老古董才会信这个东西...真要是有报应的话，你们这些王八蛋坏事做尽，早就该有报应了不是。”

    蹲下身子，用力拍了拍大浦黑的脸蛋。东莞仔也就是袁家栋冷冷一笑，随后一把就抓起了他的头发，把他的脑袋向着曹玮的方向就狠狠别了过去。

    “不过你放心，我不杀你。因为你的小命不是捏在我手里，而是捏在这位的手上。能不能活命，你要看这位的心情！不过我看，你怕是有些难喽！”

    曹玮一直没有怎么吭声，但眼神中的愠怒却早已经是喷薄而出了一般。

    他不在乎这两个古惑仔在他面前表现的到底是有多么的不堪，因为对于他来说，这就是狗咬狗，一嘴毛。谁死谁活都和他没有关系。

    但有一个情况不同，那就是阿红的下落。

    眼前只有一个被蒙了眼睛、堵上嘴巴的阿敏，曹玮最关心的阿红却是全然没有了踪迹。这就让曹玮内心里难免的有了些焦虑和暴虐，以至于说大浦黑还没有来得及开口求饶的，他就已经是飞起一脚向着大浦黑的肩膀踹了过去。

    一脚之下，骨骼碎裂，大浦黑整个肩膀都塌陷成了一坨。这种肉体上的折磨让他一下子就瞪大了眼睛，涨红了双眼，青筋暴起之下几乎就要忍不住的放声痛吼出来。

    但东莞仔却死死的堵住了他的嘴，让支支吾吾一阵嘶喘，愣是没有叫出声来。

    而也是气喘如牛的把所有的叫喊声都给咽回到了肚子里，大浦黑满头大汗之下，眼中恐惧和憎恨神色稍微一个流转的，就开始拼命的摇起了头来。

    “饶命啊，饶命啊。不关我的事，不关我的事...”

    话虽然说的有些呜咽，但这个意思还是能让人听得明白。

    而根本不理会他此刻的求饶，曹玮拣起了地上的手枪，枪口直接就怼在了大浦黑的脑门上。

    “阿红在哪！你们把她弄到哪里去了？”

    “我知道，我知道。阿红被大D带走了！刚走，刚走！你现在追还能追得上他！”

    活命第一，大浦黑这个时候也是顾不得什么兄弟义气了。

    他们这一行本身就是吹嘘的居多，什么为兄弟两肋插刀，早几年就不兴这一套了。能活命自然还是自己活命来的重要。至于大D，谁管他的死活！

    “大D？你他娘的不是大D？”

    “我不是啊，我是大浦黑啊。不信你问东莞仔，我真的不是大D啊！”

    眼看着东莞仔给自己演了一出兄弟相残，以下克上的戏码，结果到头来这家伙居然还不是那个叫做大D的家伙？你这不是给老子扯淡吗？

    理不清这些社团里的弯弯绕绕，曹玮也根本没有心情去理清楚这些玩意。拿着手枪往大浦黑的脑门上一磕，曹玮恨得几乎就要直接扣动手里的扳机。

    这动作看在大浦黑的眼里自然是让他惊魂欲裂。他可不想这么无缘无故的就挨了枪子，所以也不顾自己头上被磕的鲜血横流，他立马就激动的大吼了起来。

    “我是大D最好的弟兄！我知道大D在哪，我知道大D要到什么地方去！别开枪，别开枪！开枪你就什么都不知道了！”

    “给老子说！”

    “说出来能换一条命不？”

    大浦黑这个时候也是难得的硬气了一把。毕竟出卖弟兄为得就是活命，这要是连活命也没得保证的话，他出卖弟兄图个啥？图死个痛快吗？

    “你说出来，我不杀你！”

    “好嘞！大D带着那个女人去找唐彬了！我就知道这么多！”

    就是这么的干脆。能活命，大浦黑不介意连自己老娘一块出卖，更何况是大D这个成天吆五喝六，一点也不把他放在眼里的兄弟？

    只是他干脆，曹玮更干脆。随手把刚刚勒死人的绳索往东莞仔的怀里一抛，他就头也不回的丢了一句话出来。

    “这玩意交给你了...”

    “你不守信用？”

    “我只说，我不杀你。我可管不了别人！”

    大浦黑的愤怒指责没有让曹玮动容分毫，而曹玮的随口反驳之下，东莞仔却也已经是一脸阴狠的用绳索套住了他的脖子。

    死掉的老大才是好老大。不然，等他告发自己当了二五仔，对自己秋后算账吗？

    仅凭这一点，东莞仔就没有让他活下去的理由。所以他此刻就只有一句话好说。

    “走好，老大。到了底下可别怪我！”

