    第2044章纪福德

    顾大林他们是从去年就往西北赶来，直到如今，才算靠近长梁卫的地盘，走了有小半年之久，可谓艰辛。

    “汤百户，快到了吗？”纪富德策马过来问着，看着四周荒山野岭的模样，实在是不知道长梁卫藏着哪里？

    汤百户，也就是以前的汤总旗笑道：“纪九爷莫急，再走上小半个时辰，过了前面一个无水土沟就是长梁卫的地盘。”

    这支庞大的车队是由纪家、谢家、顾家组成，因此来接人的除了包总旗以外，还有大埠卫的汤百户。

    不过他们今晚会在长梁卫住上一晚，明天再启程赶去大埠卫。

    纪富德听罢，这才放下心来：“辛苦汤百户了。”

    又对包总旗笑道：“包总旗，这会要麻烦你们卫所了，要招待我们这么多人。”

    看着浩浩荡荡，几乎看不见尾的队伍，又担心的问：“卫所是军事重地，留我们这么多人住宿，可以吗？不会给秦千户惹麻烦吧？”

    包总旗笑道：“纪九爷言重了，你们带来的这些人皆是能证明身份，且在陇安府府衙、牧县集合地登记过的，又有我们三个卫所联合作保，可以进入卫所范围。只是要委屈你们住在卫所外头的营地里了。”

    卫所内部只能亲近的人进去，像是那些护送车队来的镖师，一般的下人跟护院，是不能进去的，不然可能会当做细作抓起来。

    纪福德笑道：“这倒是不委屈，我们一路西行，住了好几个月的野外，早就习惯住帐篷了，只要不给长梁卫惹麻烦就成。”

    言罢，是拿出一直藏在袄子里的羊皮水囊，递给包总旗：“寒风凛凛的，包总旗喝点姜汤，暖暖身子。”

    包总旗接过羊皮水囊，灌了几口，被姜汤的辛辣一激，连打了几个喷嚏。

    打完喷嚏后，寒气是去了不少，整个人都暖和起来。

    “爽快！”包总旗是整个人都舒坦了，把羊皮水囊还给纪福德：“谢了。”

    “包总旗客气了。”纪福德又从马背上的一个厚包袱里拿出另外一个羊皮水囊，递给汤百户：“汤百户也喝点。”

    汤百户见状笑道：“纪九爷当真是个细致人，还给我拿新的，我跟老包他们都这么熟了，一块打过仗的，喝他口水，一点也不嫌弃。”

    包总旗听了抱拳一礼，笑道：“多谢汤百户不嫌之恩。”

    汤百户笑骂道：“滚蛋，你这日子过得好后，也是越来越皮了。”

    纪福德瞧着他俩嬉闹的模样，很是高兴，看来不仅秦千户跟谢姑爷的关系好，两个卫所的将士也相处得很好，那他就能放心了，族叔也能放心了。

    纪福德的族叔就是纪老爷子……他命不好，一出生就死了娘，爹又不成器，是吃喝嫖赌俱全，每两年就因为喝醉酒，呕吐的时候，被吃下去的饭菜给堵住气管，憋死了。

    此后，他只剩下一个病恹恹的爷爷，以及亲爹留下的一屁股账。

    债主是赌坊的，拿着他爹摁了手印的契书来家里收了屋子跟地，家里是什么都不剩下了。

    而爷爷知道自己也活不长了，是带着他从乡下一路找去府城纪家，用年轻时帮过纪老爷子的情分，见到了纪老爷子，求纪老爷子买下他做奴才，说了可以签死契，只求他能平安长大，然后给他成个家就行。

    可纪老爷子没有答应，说哪里有买同族子弟做奴才的道理？

    是没让他签卖身契，而是收留他们祖孙，让他们在府里住着，帮着府里做点活计，每个月再给点月钱，算是雇用他们。

    他们祖孙是因此安顿下来，有纪老爷子的照顾，爷爷是多活了好几年，一直到他十二岁成丁，才过世。

    爷爷临终之前，只给他留了一句话：“知恩要图报，你的命，你的这身本事都是你族叔给的，这辈子，你就是死也不能做出对不起纪家的事儿。”

    爷爷会交代这番话，是因着那时候他在做着做账房，将来是要帮着族叔家做账的，而做账房先生的，算账本事是其次，最重要的是不能对主家起什么坏心。

    他发了毒誓，答应了。

    而因着这些种种，族叔很信任他，这次是没有派自己的亲儿子来，而是派他这个族侄过来。

    以后他就跟纪管家夫妻、纪师傅他们一起给谢姑爷、姑奶奶当差，直到老死了。

    咳咳咳！

    一阵咳嗽声传来，纪福德听见后，是道：“我去看看大林兄弟，他身子一直不好。”

    言罢，策马赶到顾大林坐的马车旁边，下了马，让马匹跟着车队跑后，再示意驾车的人放慢速度后，是一把攀上马车前车板掀起车帘钻了进去。

    “大林兄，怎么又咳起来了？可又咳血？”纪福德紧张的问着，年前经过高水县顾家村的时候，顾大林见到了秦千户留守在村子里的人，得知了一些事儿，是当场吐血，大病一场。

    后来又因着染上风寒，开始咳嗽，咳出来的痰里还有血。

    不过大夫说了，顾大林这不是痨病，而是吐血之后，有血流进气管、咽喉里的缘故，会有几天的血痰，只要几天后，没再咳血都不用担心。

    虽然一直过去一个多月，可纪福德是记着这事儿，顾大林一咳嗽，他都会问问是否有血痰。

    夏樟奉命跟着包总旗去接顾大林他们，此刻回道：“没有咳血，纪九爷放心。”

    纪福德听罢，这才放下心里，要掀帘子喊大夫进来给顾大林诊脉，被顾大林给拦住了：“纪九哥，不用了，我没事，就是刚才想到一些事儿，有点激动，岔了气，这才咳嗽的……已经好了，不用再喊大夫。”

    纪福德看着他的脸色，虽然有点苍白，但好在已经有了人样了，不像之前在顾家村，是面色金紫，跟快要死了一样。

    “成，不喊大夫了，你好好歇着，别想太多。”纪福德虽然不知道顾大林得知了什么事儿，可那事儿对他打击太大，他也是时不时的劝慰顾大林几句：“快到卫所了，你应该高兴，旁的不好的事儿，都先放一边。”

    (本章完)

