    与外间的沸腾不同，太平公主枯坐府邸，心烦意乱，与母后断绝关系，回楼观道确实是个方法，可是就算自己能割舍得了母女之情，母后也会疯狂的报复。

    薛绍必死无疑，萧业就算能活下来，也会被逼远走高飞，隐姓埋名，她不愿萧业为了她与朝廷决裂。

    凭心而论，她是愿意嫁给萧业的，也相信自己会是一个好妻子，可以包容他的红颜，既便因相见恨晚的缘故，没法在一起，做一对知己也可以。

    其实作为修士，通常不会过于沉迷于男女闺事，更在意心与心的交流，太平公主觉得，萧业走进了自己的内心。

    本来她以为，会一直这样暧昧的相处下去，可惜天不假人愿，平静终究被母后打破。

    ‘恨不相逢未嫁时！’

    太平公主叹了口气，她绞尽脑汁，也想不出有任何嫁给萧业的可能，那么，能否向母后妥协，嫁与武攸暨？

    随即就摇了摇头。

    凡事可一不可再，作为帝国的最高掌控者，母后绝不会容忍自己再玩一次假结婚，必会使手段让武攸暨真正占有自己。

    以前与薛绍成亲时，心里没有人，身为妻子，同床同寝是义务，因此才与薛绍说，只要敢捅自己一刀，就把身子交给他。

    最终薛绍怂了，自己也得以保全清白之身。

    如今却不同，心里有了萧业，怎可能把清白的身子交给别的男人呢？

    ‘要不要先杀了武攸暨？’

    突然，太平公主的心里涌出了一股强烈的冲动，恨不能立刻催出剑丸，去取了武攸暨的项上人头，但还是按耐下去。

    杀武攸暨必会触怒母后，母后会疯狂的报复，事态将一发不可收拾。

    她的心里越发的烦乱，只觉前途一片昏暗，再看天色，已经黑了，于是步入小院，望向了隔壁的萧业家。

    这家伙在做什么呢？

    一个疯狂的想法滋生出来！

    “萧郎，过来一下！”

    太平公主传音。

    萧业正在考虑着要不要找太平公主，听得传音，身形一晃，出现在院中。

    “嗯？”

    萧业发现，太平公主的状态很不对劲，有些绝望，又有些沮丧，但是眼眸中带着疯狂。

    “跟我来！”

    不待萧业说话，太平公主就牵住萧业的手，强拉着往屋里走。

    太平公主的手坚定有力，又因用力过度在微微颤抖，这在一个金丹修士身上是极为罕见的，萧业更加认定，必然发生了事情。

    “陪本宫喝几杯罢。”

    太平公主戒指里又取出一壶酒，给自己与萧业各倒了一杯，并端起一杯，看着萧业。

    萧业接过，微微一闻，有浓郁的酒意上头，这分明是给修士喝的烈酒。

    “公主可是有心事？”

    萧业问道。

    “喝！”

    太平公主以命令的语气道了声，就一饮而尽，随即又给自己倒了杯，再饮，当要倒第三杯的时候，萧业按住她的手道：“公主，不能再喝了，有心事不妨道出。”

    太平公主徐徐放下酒杯，美眸中已经带上了几许醉意，怔怔看了萧业小片刻之后，突然伸手解起自己的衣襟。

    “公主！”

    萧业猛站了起来。

    “你说本宫漂亮么？”

    太平公主解开外衣，迷人的笑道。

    “公主，你喝多了。”

    萧业暗道了声要命，眉心微拧。

    “是啊，本宫喝多了，不都说一醉解千愁么？嘻嘻，喝醉的感觉原来是这样，好象什么都不在乎了，真好，要了我，今晚我属于你！”

    太平公主嘻嘻一笑，胳膊一缩，外套滑落地面，就往萧业怀里扑。

    萧业几乎要移不开眼，太平公主肤若凝脂，肩如刀削，腰若细蜂，人未至，已是香风扑面而来，但他是有底限的，此时非但没有丝毫色心，反是心里痛惜，从储物袋中取出一件衣服，披在太平公主洁白的肩膀上，随即一把握住那细滑的手腕，低喝了声：“公主！”

    喝中声带有才气震荡，太平公主的眸中恢复了些清明，问道：“你不愿要我？是我不够漂亮？”

    萧业无奈道：“公主，我不是这个意思，你先告诉我发生了什么，你现在很不对劲，我可不能趁人之危啊！”

    “我要嫁人了！”

    太平公主咬着嘴唇道。

    “嫁给谁？”

    萧业心里一惊。

    “武攸暨……”

    太平公主心一横，把来龙去脉悉数道出。

    萧业越听心越沉，他终于明白为何薛绍的生死会与张玉扯上关系了，太后想让太平公主改嫁自己，必然会赐死张玉，太平公主回绝了太后，于是太后让她嫁武攸暨。

    诚如萧业之前的看法，嫁武攸暨对于太后，在政治上没有任何益处，地球历史上，婚后两夫妻的感情极差，太平公主也由此变得放荡不羁，并坚定支持她的皇兄李旦，因此萧业认为，太后是真有招自己为婿的想法，嫁武攸暨只是逼迫太平公主的手段。

    “咯咯咯~~”

    太平公主又惨笑道：“此劫本宫是逃不过去了，我不想让自己留有遗憾，我愿意把自己的第一次给你，从明日起，你我再不相干，我会安心做武攸暨的妻子，直到他老死。”

    笑着笑着，眼角渗出了泪花，缓缓流淌过那光洁的脸颊。

    萧业心疼的劝道：“公主，你听说我，不到最后一刻，千万不要放弃，此事未必就没有转圜的余地！”

    “哦？”

    太平公主美眸中现出了些许期翼。

    萧业沉声道：“附马是个关键人物，你不与他和离，就能维持现状，虽然太后一心想杀附马，但纵是贵为太后，也不能不教而诛，我会想办法保住附马。”

    “你有什么办法？”

    太平公主问道。

    萧业道：“天无绝人之路，一切有我。”

    “嗯！”

    太平公主看着萧业，回想着一幕幕往事，最终轻点螓首，心里莫名的有了些信心。

    萧业笑着：“公主，把眼泪擦一擦吧，别人看到了以为我欺负你呢。”

    太平公主俏面一红，取出手帕，却是直直递给萧业。

    “这……”

    萧业迟疑了，可是看着太平公主那倔强而坚定的眼神，还是接了过来。

    他最受不了太平公主的这种眼神，不跟你讲道理，不和你罗嗦，也不扮可怜示弱，就是看着你，用气势压倒你。

    ‘哎，小姑妈啊！’

    萧业暗暗叹了口气，替太平公主轻轻擦拭起了脸颊的泪珠。

    ……

    次日，太后照例批阅奏章，拿起第一份，就怔住了。

    上官婉儿偷眼看去，也是一怔，政事堂联名举荐萧业出掌右肃政台。

    “承肆搞什么，怎么也和他人一样胡闹，婉儿你看！”

    太后不悦的将奏章掼在案头！

    上官婉儿拾起奏章，仔细看去，文章洋洋洒洒，文彩绯然，把萧业夸出了花，最后总结道，只有萧业执掌右肃政台，司法才能公正，社稷才能安定。

    这是把萧业架火上烤啊，上官婉儿对那些所谓的清流，更是厌恶了几分，于是道：“萧郎毕竟年轻，不足以担此大任，请太后从长计议！”

    “呵~~”

    太后冷笑道：“右肃政台已惶惶不可终日，御史中丞非死即残，御史也死了十来个，剩下的都打起了归隐的主意，怕是朕的右肃政台，真要散了！”

