
　　不待侑莉开口，朴志勋便已经脱下外套，裹在她身上，将她连人抱住。

　　0点过后，天气有些凉，夜风也冷，郑恩静特意为参加宴席的朴志勋准备了一件外套，现在正好用上。

　　“发烧了？”俯身拥抱之时，顺势用脸颊贴了一下侑莉的脸蛋，柔软中带着温热——要知道，她可是坐敞篷跑车前来！

　　“我是用这个理由偷跑回来的。”侑莉听后，不自觉地抿了抿嘴唇，眼中闪过一抹尴尬之色，鬼鬼祟祟地瞟了一眼左右，悄声回答道。

　　言下之意，她并没有发烧。

　　只不过，刚刚结束演唱会，大家都在日本休息，她自己一个人提前跑回来，肯定需要一个正当的理由。

　　发烧、想要回国治疗，演唱会已经结束，经纪人自然不会强留她。至于机票，她是搭乘商务飞机前来——正好池相赫带着两个“女朋友”去看她们的演唱会，事后特意去问候一番，在她提出拜托后，爽快应允。

　　自《智龙迷城》大获成功后，池相赫潜藏的天赋好似突然得到开发，长袖善舞，在日本混得风生水起，和很多名人、大企业家都拥有良好的私人关系，这次来福冈就是借了一架商务飞机！

　　“没发烧？”不过，朴志勋的心思却没在这上面，一边拥着她向别墅内走去，一边关心地问道。

　　没发烧，体温怎么会那么高？

　　“没发烧。”似是沉默、又好似在考虑怎么回答，片刻后，侑莉才轻声说道。声音很轻，但听到朴志勋耳中却隐隐带着一股撩人的热气，好似耳边的呢喃。

　　“想我啦？”本就是心思剔透之人，朴志勋只是稍一思索，便低头在她耳畔轻声问道。

　　一个人，在动情的时候，体温也会升高。

　　侑莉没有回答，但却微微点了点下巴。

　　早就想了！

　　在泰妍和TIffany返回之后，她便有种来一趟首尔的冲动，只不过当时演唱会举办在即，朴志勋也有事情需要处理，所以她才强行忍耐到现在。但是，演唱会结束后，她便一刻都无法再忍耐，一个人提前跑了回来！

　　性格是外热内冷，但越是这种性格，在感情爆发后，便越是一发不可收拾。

　　朴志勋没想到她会如此爽快承认，不自觉地怔了一下才紧了紧拥着她的手臂，闻着她身上传来的淡淡香气，心头渐渐变得火热。

　　一往情深！

　　“又去喝酒了？”侑莉很喜欢被朴志勋抱着的感觉，心头强烈的想念也渴望得到慰藉，但朴敏雅去泊车还没回来，只好强行忍耐，问些琐碎话题。

　　“天天有人请客！”朴志勋一脸苦恼地说道。

　　虽说院线方这次做的很不地道，但他并没有趁此为难这些人，爽快、大度得出乎这些人意料。不是真的不计较，而是如今他的格局更大，已经为眼前的一时得失计较。不需要给这些人脸色，只要N.E.W的成绩在，这些人自然会主动讨好他。23sk.Com

　　“小贤生你的气了！”侑莉鼻子微微一皱，知道他说的是实话，但那表情、口吻，让人很想打击他一句！

　　“呃！”朴志勋抬手揉了揉鼻子，一脸尴尬。

　　早在答应韩孝珠请客道谢时便料到了这点。

　　他以原价将一幢别墅卖给徐贤，徐爸爸、徐妈妈怎么可能没有表示？很早就让徐贤让他去家中赴宴，但他一直以“工作忙”、“没时间”为由推辞。真实原因是心里发虚，虽然徐贤没有向父母坦白过，但徐爸爸、徐妈妈又怎么可能看不出两人曾经交往的迹象？

　　明明说“工作忙”、“没时间”，却和韩孝珠一同吃饭——天天晚上带朴敏雅去玩也就算了。

　　徐贤能不生气吗？

　　而且，这话自侑莉口中说出，在这种时刻，适度的尴尬比什么回答都好。这不是“欺骗”，而是“在意”。

　　“哼！”果然，见他一副尴尬模样，侑莉才略带满意地轻哼一声，没有落井下石。

　　倒不是喜欢看他为难，而是借此宣泄一下心底的怨气。

　　即便是自己的选择，心底也会有怨气存在，更何况自前段时间泰妍回国一趟后，她就变得很敏感。

　　不想真的让朴志勋为难，只能借这种小事情来发泄。

　　说话间，两人进到客厅。

　　“还是家里舒服！”看着熟悉的家居布置，侑莉忍不住深吸一口气熟悉的气息，微微眯眼说道。

　　这是一种无法言喻的感觉！

　　“当然，家里有我在嘛！”朴志勋帮她把外套放好，随口说道。

　　脸皮真不是一般的厚。

　　“因为有敏雅在！”恰好朴敏雅泊车回来，侑莉微微皱鼻，轻哼道。

　　“我当电灯泡了？”朴敏雅刚刚进到客厅，只听到侑莉这句话，当即脚步一顿，眨了眨眼，一脸无辜地问道。

　　“没，我们在说别的！”侑莉脸上微微一热，急忙解释道。

　　“呵呵……”朴志勋一声轻笑。

　　侑莉半羞半恼地瞪了他一眼。

　　虽然心头也很急切，但却不好意思说出口。

　　“我这就上楼去睡觉！”朴敏雅“乖乖”说道。

　　侑莉留也不是，不留也不是。

　　“嗯。”朴志勋适时应了一声。

　　朴敏雅很善解人意，没再玩笑，水都没喝一口，直接上楼。

　　客厅中，只剩朴志勋和侑莉两人。尹熙珍、郑妍儿和krystal，不知道是早已休息还是仍未回来，没见到人。

　　四目相对，两人谁都没有开口。

　　安静中，客厅的空气好似渐渐升温，涌动着一股旖旎气流。

　　“累不累？”朴志勋走到侑莉身前，揽住她的腰，将她整个拥在怀中，这才轻声问道。

　　“嗯，脚疼得都不想走路了！”侑莉顺势抱住朴志勋的身体，感受着熟悉的体温、男人的气息，不自觉便流露出柔弱一面。

　　朴志勋莞尔一笑，直接付诸行动，蹲身将她横抱而起。

　　“唔！”不料，不知道是喝了酒的缘故，还是低估了她的体重，身子突然一个踉跄，发出一声闷哼。

　　右脚迈前一小步，才稳住身子。

　　侑莉原本柔软下来的身子倏地一僵，脸上火辣辣发烫，一张嘴，用力咬在朴志勋胸口。

　　很正，以致于朴志勋脸颊狠狠一抽，强忍着才没有出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零八章 借口免费阅读。https://xs.23sk.com 