    翌日，晨报、晚报、商报、大公报等等，津门十几家报纸纷纷头版头条刊载费景庭于紫竹林擂台力战五名日本高手事宜。

    谨慎一些的描述了一番当时场景，煽动了一番民众情绪，这属于常规操作；那些小报可就没什么底线了，直把费景庭吹嘘成当今国术界第一人！

    这些小报还说得有理有据，李存义老爷子七十多了，多年未曾与人动过手；孙禄堂老爷子眼见就六十了。所谓拳怕少壮，费景庭二十多岁的年纪，出道便是巅峰，保守估算人家费景庭起码还有二十年的巅峰期，哪里是孙禄堂比得了的？

    无良小报如此报道，自然引得国术界人士颇为不满。这些小报还专门找了国术界的代表人物进行访谈，随即断章取义，挑拨费景庭与国术界的关系……不然这销量从何而来？

    报纸上都如此热闹了，这民间自然也是热闹非凡。

    这天黄明睿刚进城，让二姨太带着三姨太去到先施医院里诊断了一番，他自己倒是找了个茶馆躲清静。

    台上说书人正是说到热闹的时候。

    “……这费景庭不是旁人，乃是津门本地人士，早年得武当异人传授了一身的本事。每日夜间异人必至，叫醒睡梦中的费景庭，带着其行功练拳。师徒二人标着膀子练，一个是真教，一个是真学！

    匆匆二十余年，到了今年，这位异人叫过已经成年的费景庭，说道：“徒儿，你习练本门功夫二十余载，是时候出门会一会天下英雄啦！”

    费景庭大惊失色：“师父，你要弃我而去？”

    这异人道：“天下没有不散的宴席，你功夫有成，师父也到了该走的时候了。”

    费景庭期期艾艾，送别了老恩师，收拾行囊便回了这津门。

    是时，日人水野于紫竹林设下擂台……”

    黄明睿品了几口茶，听了半晌，越听越不对。费景庭？那不是他的好友吗？

    也不怪黄明睿孤陋寡闻，他在津门城里倒是有宅子，可自打修道之后，黄明睿便搬去了乡下。乡下与津门不过半天的路程，可以这年头的信息传播速度，今日若非赶上他进城，只怕过上几日也不见得能得了消息。

    继续听下去，就听说书人说道：“……费景庭猿臂蜂腰、面如冠玉，乃是天生习武的好架子。再看对面的水野，此人身长八尺，腰围也是八尺，蒜头鼻子、招风耳，手中使了一柄亮银鬼头刀，这刀身净重四十斤……”

    有茶客不乐意了，起哄道：“你这是瞎说，人家水野没长那样，使的也不是鬼头刀。”

    说书人‘啧’了一声，盯着那人道：“那我是说啊，还是不说？要不您上来说一段？”

    有听得上瘾的道：“莫听他的，先生继续讲！”

    “就是就是，捣什么乱啊？”

    说书人拿姿作态一番，一拍惊堂木，这才继续说道：“费景庭是初次与人放对，心中加了小心。对面的水野一看费景庭是个小白脸，咧开血盆大嘴笑道：“你这小白脸不是我的对手，还是老老实实滚下去吧！”

    费景庭也不言语，摆出架势小心应对。那水野见费景庭不动声色，冷哼一声，抄起鬼头刀劈头便砍。

    费景庭却是纳了闷，心道，这水野莫非在让着自己？怎地出招如此缓慢？

    既然对方如此客气，那自己也不好不留手。计议妥当，费景庭试探着出了一拳，哪成想那水野不闪不避，直挺挺撞在了拳头上。费景庭还当水野练过金钟罩、铁布衫呢，谁料那水野沾了拳头倒飞而去，落地后口喷鲜血，是气绝身亡！”

    “好！”

    “好好，接着往下说，我要听费景庭打五个！”

    黄明睿坐不住了，起身招呼过来伙计，给了银钱，让其买了几份报纸回来。没片刻几份报纸送到，黄明睿也不听说书的扯淡了，展开报纸细细观瞧，这才把前因后果瞧了个明白。

    敢情就这两日，自己那损友费景庭便干出了如此惊天动地的大事儿！

    好家伙，前一日一拳打死日本浪人，又戏耍了另一个浪人，大涨国人脸面；到了昨日，费景庭更是以一敌五，于擂台上拳毙五名日本军中好手！

    黄明睿对损友费景庭的能力没什么好质疑的，就冲着那手出神入化的小挪移术，若非用拳脚放对，只怕对面的日本人死都不知道怎么死的。

    他惊诧的是费景庭性子虽然诙谐，但平素想来与世无争，怎么会卷入这些是是非非？

    津门一地日租界不大，日本人却不少。此番惹上了日本人，黄明睿只怕费景庭会遭了暗算。

    这茶他也不喝了，起身结了账，出门便去寻费景庭。此前费景庭说过住址，黄明睿一路寻将过去，刚到胡同口，便瞧见一户人家前人山人海，聚拢了一大堆人。

    有西装革履拿着照相机的，有嗑瓜子看热闹的，还有几个跪在门口打算拜师学艺的，院墙上也不知被谁写了大字‘扬我国威’。

    好家伙……真是好家伙！

    黄胖子吓得干脆没敢凑过去，就怕被这帮人给缠住脱不开身。甭琢磨了，以费景庭的聪明劲，这会儿怎么会被堵在家里？一准是早早的便躲出去了。

    立在巷子口，黄明睿怅然若失，心中既担忧费景庭，又隐隐有些酸楚。

    他却不知道，费景庭这会儿正优哉游哉地走在去往武士会的路上。身形还是那个身形，只是脸却变成了黄胖子那张肉脸。

    昨日纷纷扰扰，费景庭倒是老老实实在洋房里待了一天。晚间杨景林专门拜访，送了好些吃的、用的，只说让费景庭安心住下来，别的不用管。

    到了今早，费景庭便待不住了，使了个假形之术，便从意租界的洋房里出来了。转眼到了大经路武士会门口，费景庭四下看看，见左右无人，便收了假形之术，昂首迈步进了武士会。

    庭院里有十几个年轻人正在习练拳术，见有陌生人造访，一人便迎上来：“敢问……额……”年轻人激动起来：“费先生？您怎么来了？”

    年轻人认出了费景庭，转头便招呼道：“都停一停，打死日本人的费先生来啦！”

    一众人等停手，呼啦啦一下围将过来，你一言我一嘴，转眼这庭院便嘈杂起来。

    “费先生，您用的是什么拳法？”

    “太和拳。”

    “太和拳可是武当内家拳！当日擂台我可是全程看在眼里，就费先生那身手，起码习练了二十年往上！”

    “惭愧，我真没练那么久。”

    “费先生，您要开馆收徒吗？”

    “暂时没这个想法。”

    “费先生，您可不能敝帚自珍啊，弘扬国术，强健身体，费先生既为国人，当相应孙先生号召。”

    “再说再说……”

    便在此时，圈儿外传来一声轻咳，苍老的声音叱责道：“吵吵闹闹，像什么样子？”

    “师父，费先生来啦！”

    说话之人乃是李存义，老爷子嘴上叱责，脸上却挂着笑，冲着一众人等挥挥手：“都散了，哪有如此待客的道理？费先生请，小儿辈不知礼数，怠慢了。”

    费景庭赶忙拱手：“李老爷子客气了，我是晚辈，您直接叫我名字便好。”

    老爷子客气道：“我也就是痴长了一些年岁，便是年轻的时候恐怕也不是你的对手。哈哈，这边请。”

    将费景庭让到厅堂里，自有弟子奉茶，孙禄堂老爷子其后也赶到，三人边喝边聊，转眼便热络起来。

    李存义是形意拳大家，孙禄堂兼了形意、太极、八卦三家之长，融会贯通，此时已经创了孙氏太极拳。

    费景庭见识了八卦掌与形意拳，对太极拳颇为神往，没几句，这话题便转到了太极拳上。

    他说道：“晚辈偶得友人赠太和拳，习练不过数月，想着太和、太极同是源自道门，便想向孙老爷子请教太极拳……”

    他话还没说完，李存义已惊得胡子都翘了起来：“什么？你这太和拳才练了不到几个月？那你是怎么练出化劲的？”

    此时国术界早有认知，明劲简单，暗劲不难，难就难在化劲功夫上，非得十数年水磨工夫才能参破其中拳理，靠师父教是教不会的。

    费景庭于擂台上身形飘逸，拳法圆润，拳出便是化劲，谁能想到他才练了不到俩月的太和拳？

    眼见费景庭不像是在说假话，孙禄堂感叹道：“果真是英雄出少年，景庭不过二十多岁的年纪便能掌握化劲，他日只怕更上一层楼，以武入道也说不定。”

    “以武入道？”

    这话听得费景庭惊诧，便是李存义都莫名其妙的看向孙禄堂。

    孙老爷子去年入职总统府，闲暇之余宗老子自然之道、合易筋洗髓二经、用周子太极之形、依先后易之数，融合太极、八卦、形意三门拳法真意，创立了孙氏太极的法理。便在那个时候，老爷子生出了以武入道的心思。

    孙禄堂笑道：“眼下还仅仅是我个人的妄想，做不得数。待我参悟透了，再著书立说。”

