    “除非我们能想到别的办法把青思救回来，否则，你……”

    “没有选择？”第一滴眼泪，顺着眼角滑落，之后泪滴连成雨珠，噼里啪啦的掉下来，落在地上，碎成琉璃。

    “这不是本王一个人的决定，也不是本王一个人可以左右的……”君无烨始终，不忍。

    “我只问你，如果这件事你可以决定，那么你会不会，用我的命，去换傅青思的！”玉玲珑陡然起身，冷冷盯着眼前的男人，等待他的回应。

    君无烨沉默片刻，最终抬起头，“只要能保青思安然，本王会不惜一切代价，就算本王的命，我也毫不吝惜。”

    “那我呢？我的呢！”玉玲珑明明已经听到君无烨的回答，却依旧咄咄逼人，定要听君无烨说出那么残忍的话才算罢休。

    “你也不例外。”说出这句话的时候，君无烨紧绷的心弦终于松缓下来，这一刻，他终于明白，他所执念的，不过是过往那段岁月，而不是眼前这个女人。

    他跟玉玲珑，早已毫无瓜葛。

    闻声，玉玲珑有些无力的坐回到床榻上，“你对我，狠心如此？”

    “本王不想提及前尘，过往的事，孰是孰非本王亦不想追究，我唯一可以给你的交代，便是过往与你在一起时，本王从未想过分开。”君无烨豁然开朗，这一刻的释然，让他彻底放下了与玉玲珑的一段情。

    床榻上，玉玲珑沉默不语，过往与君无烨在一起时，她想的又是什么？

    既然不曾付出全部，又有什么资格要求的更多？

    “如果老天爷能够让时间退回到那一日，玲珑，或许会有不同的选择……”玉玲珑在这一刻放下了心中的执念，眼底透着太多的悲恸跟悔恨。

    “即便时间退回到从前，本王相信你的选择依旧不会变，因为你身上背负了太多的责任……”君无烨不恨玉玲珑，只是造化弄人。

    泪，无声滑落，玉玲珑别过脸，不想让君无烨看到自己狼狈不堪的模样。

    “本王先走了，明日……本王会带你到望君城……”

    听到君无烨转身的脚步，玉玲珑抹泪，“能陪我一晚吗？”

    君无烨微怔时便听玉玲珑的声音再度飘际过来，“你别多想，我没别的意思……只是，只是君飒轩离开皇城之前曾把我藏到一处十分隐秘的地方，据他所言，那个地方除了历代帝王知道，余下皇族皆不知。”

    果然，玉玲珑所言成功吸引君无烨转回身，“你就不好奇，饮涧阁的人怎么会知道？”

    “恐怕不是饮涧阁的人……”君无烨眸色渐冷。

    看着君无烨肃凝的表情，玉玲珑眼底划过一抹淡淡的忧伤，曾经只羡鸳鸯不羡仙的一对碧人，如今已是天涯陌路，造化当真弄人。

    这一夜，君无烨果真没有离开玉玲珑的房间，这一夜，玉玲珑已经觉得足够……

    翌日清晨，君无烨与楚怀殇等人带着玉玲珑跟贞宁，赶往望君城。

    彼时玉玲珑曾要求君无烨放了贞宁，原因无二，只是不想贞宁跟着她受苦，贞宁拒绝了，国已灭，何处是家？

    在贞宁看来，她的命已经跟玉玲珑连在一起，主人死，这世上便再无人会想起御龙部落，她若活着，便似无根浮萍，孤苦无依，如此浑浑噩噩，她不愿意。

    大军压境，君飒轩自然有所准备，于是在君无烨抵达望君城城楼下的时候，君飒轩早已恭候多时。

    “凉王这是要攻城？”城楼上，君飒轩一身金色铠甲，手中剑戟在阳光的照射下，夺夺生辉。

    “把青思交出来。”城楼下，君无烨端坐在汗血宝马上，银甲披身，身后楚怀殇，月寒笙，再然后三军副将，各个生猛。

    只不过，在这样气势恢宏的阵仗下，竟然有一辆马车停在君无烨旁边。

    君飒轩没有多想，只道是君无烨拽来载傅青思回去的，仅此而已。

    “傅青思？朕之前听人说，她不日已经回到沧州将军府，凉王这会儿却来找朕要人，是何用意？”君飒轩冷嗤道。

    “是何用意你我心知肚明，本王再说一句，放了傅青思！”君无烨音似洪钟，目光如炬，尽显威严霸气。

    “胡闹!”君飒轩冷蛰低吼，随即转身欲走，却听一抹熟悉的声音自城楼下那辆马车里传出来。

    “用傅青思，换玲珑一条命，皇上可舍得？”轻柔的声音无波无澜，却如暮鼓晨钟乍响在君飒轩耳畔！

    眼见车前帘布掀起，玉玲珑身一素白衣裳赫然出现，君飒轩只觉心脏骤停，怎么可能！

    场面顿时变得诡异起来，其实不管是沧州还是望君城的将士跟兵卒心里都在嘀咕，这哪里是内讧，根本就是在抢女人嘛！

    先是君飒轩几次独闯沧州，且因傅青思的死跟君无烨在沧州城外大打出手，这会儿君无烨大军压境望君城不为攻城，只为一个叫傅青思的女人。

    有不知道的士兵当下就问傅青思是谁，于是有人敲其脑袋，傅青思是谁你都不知道！红颜祸水嘛！

    “玉玲珑？”君飒轩陡然上前，双手叩住城楼上的砖瓦，眼底迸射寒戾冷光。

    “正是臣妾，求皇上……救臣妾。”看看君飒轩此刻那张狰狞的面孔，玉玲珑只微微一笑。

    “君无烨，你好本事！竟然绑了朕的玉皇贵妃！只是朕很好奇，就算朕不把傅青思还给你，你要对她如何？”君飒轩咬牙切齿之际，身后突然传来脚步声，待其回眸，傅青思竟不知何时上了城楼。

    “傅青思？你……你怎么来了？”君飒轩音落时，戾眸扫过城楼上一众侍卫，都是白痴，都是瞎子！

    “无烨，我在这儿呢！”傅青思哪管君飒轩，登时跑到城边大声呼喊。

    “来人，把朕的雪皇贵妃带下去！”福无双至，祸不单行，君飒轩也是醉了，那厢玉玲珑落到君无烨手里，这厢傅青思又鬼使神差的出现在城楼，场面简直不要太混乱。

    “慢着！皇兄当真不肯放了青思？”君无烨冷厉低吼时，翻身下马，上了马车，“皇上就不怕本王真的对你的玉皇贵妃做什么！”

    “这里哪有什么傅青思，有的，只是朕的雪皇贵妃，她是傅明雪！”君飒轩死撑反驳。

    然尔，两军对垒，谁也没发现在不远处一个不深不浅的壕沟里，一抹娇弱的身影静静匍匐。

    在听到君飒轩说辞的时候，傅明雪樱唇勾起嘲讽的弧度，不想傅青思也有顶着自己名号过活的一日！

    马车上，玉玲珑转眸看向君无烨，“还不动手么？”

    君无烨知道玉玲珑指的什么，昨晚她说过，她并没有危言耸听，‘血咒’真实存在，只要君无烨在她身上随意割开一道血口，君飒轩自能感受的到，介时他一定会放了傅青思，除非他爱傅青思更胜自己的命！

    “动手吧，你我恩怨已了，为了弥补我之前……这一刀就算是我欠你的，之后你我……互不相欠。”玉玲珑低声开口，美眸带着一丝冷光看着城楼上的君飒轩，剩下的，就只有我跟你的恩怨情仇了。

    “本王……”君无烨下不去手。

    玉玲珑收回视线时，玉腕突然划向被君无烨攥在手里的利刃上，血水急涌，痛入骨髓。

    “呃……”城楼上，君飒轩突然一痛，尔后目光紧盯在玉玲珑流血的手腕。

    惊悚的是，他此刻剧痛骤袭的地方，竟然与玉玲珑同一位置！

    一侧，傅青思似乎发现端倪，“你该不会也有流血的感觉吧？”

    君飒轩陡然抬眸，阴蛰利目惊的傅青思下意识后退，看来她猜对了。

    “皇上，臣妾流血不要紧，我只怕皇上会因此而心痛……若真如此，当是臣妾的罪过，若皇上真舍不得您身边的那个女人，玲珑愿意成全！”玉玲珑说话时突然抢过君无烨手里的利器，横亘在自己脖颈的位置，慢慢割下去。

    痛，骤袭！

    君无烨只觉脖颈似有钝刀割磨！

    明明身上没有一处刀口，可血涌的感觉那么强烈！

    “留得青山在，不怕没柴烧，玉玲珑已是穷途末路，说不好她一激动，真的抹脖子呢！”身侧，傅青思见缝插针，在君飒轩最恐惧的时候，添油加醋。

    眼见君飒轩瞪眼，傅青思好心凑过来，“青思一直都相信‘血咒’是存在的，皇上既然感觉到了，就该对玉玲珑好点儿，解‘血咒’的唯一方法，就是她心甘情愿结束自己的生命。”

    脖颈传来的痛越发尖锐，君飒轩突然转身看向马车上的玉玲珑，决绝的目光里充斥着视死如归的坚定。

    “来人！把她带出去！”君飒轩最终妥协了，傅青思说的没错，他不能就这么死了，他不甘心！

    城门开启，傅青思在侍卫的引领下走出望君城，君无烨激动之余忘了替玉玲珑处理伤口，大步冲向傅青思。

    马车上，贞宁急忙用药跟白纱替自家主子包扎。

    “他们真的很配。”痛已经麻木，玉玲珑默默看着城楼下相拥的两个人，眼底划过一抹释然。

    只是，老天爷既然注定要让他们在一起，又何必安排自己与君无烨的一段孽缘……

    待君无烨将傅青思抱上汗血宝马，这方走回到马车旁边，“皇贵妃……”

    “就此别过，不盼重逢。”玉玲珑在贞宁的搀扶下走下马车，之后朝城门而去。

    壕沟里，傅明雪眼睁睁看着君无烨把傅青思带离望君城，心方才稳了些许，她这个时候回去，君飒轩当舍不得杀她。

    而且，如果她刚才没有看错的话，玉玲珑抹颈的时候，城楼上的君飒轩明显有不适的感觉，难不成，是因为‘血咒’……

    一路无话，且在回到沧州以后，傅青思被众人围簇着进了将军府的正厅。

    未及开口，战凰先行跪地请罪。

    倒是月寒笙长了个心眼儿，“你是真的傅青思？”

    “如果月盟主怀疑的话，我们可以再煮一锅水，介时盟主可以感受一下火候。”傅青思眉眼弯弯，似笑非笑的表情看的月寒笙毛骨悚然。

    那样惨痛的经历这辈子一遍已经够了。

    “她是傅青思！”月寒笙狠狠点头。

    “战凰你起来，这事儿不怪你，本小姐也没想到，傅明雪竟然舍得自己那张如花似玉的脸。”傅青思感慨不已，“她人呢？”

