
“我现在就去安排这件事情。”

美杜莎对查尔斯说道：“从现在起，‘炼狱’非洲军事训练基地正式进入隔离状态，任何人都不能外出，如果需要外出，必须要得到鬼王的同意。”

“另外，如果这里真的出现大面积病毒感染的话，我需要其他训练基地的医疗支援。”

查尔斯对美杜莎说道：“我希望鬼王可以进行协调，毕竟只是以这里的人手，只是帮他们进行检查都够呛。”

“这件事情，我会去跟鬼王沟通并且协调。”

美杜莎转头看向叶萧，说道：“幽凰那边我就不陪你过去了，我需要去处理别的事情。”

叶萧点了点头，对查尔斯问道：“我现在能去看她吗？”

“可以。”查尔斯点头回答道：“幽凰目前已经被隔离观察，你们跟我来。”

龙婧芸被安排进了隔离病房，叶萧只能隔着玻璃跟她见面，没办法跟她说话。

隔壁病房中的病床上，龙婧芸醒着，可是她的精神状态很差。

她的脸上长满了一点点红色的斑疹，因为埃博拉病毒的关系，她双眼通红。

看到站在隔离病房外的叶萧，龙婧芸尽可能表现的轻松的，对着叶萧露出一个微笑，并且伸手比出了一个“V”的手势。

“嘎吱……”

窗户前，叶萧握紧了拳头，他的身体都是在颤抖。

深吸一口气，叶萧转身从隔离病房前离开，因为他害怕自己继续在这里待下去，会控制不住自己，不顾查尔斯的阻拦，冲进隔离病房中去。

“查尔斯医生，幽凰的检查有结果了，请务必第一时间告诉我。”

医疗中心门口，叶萧向查尔斯告别说道。

“我会的。”查尔斯回答道：“一旦有结果，我会立刻通知你。”

叶萧和何子铭刚走出医疗中心，就迎面跟美杜莎相遇。

“幽凰的情况怎么样？”美杜莎对叶萧问道。

“不是很好。”叶萧回答道：“她目前正在接受隔离治疗，查尔斯还在对她的血液样本进行检查。你那边怎么样了？”

“这个训练基地已经被完全封闭，所有学员不得离开生活区。”

美杜莎指了指训练基地上空，说道：“鬼王也已经在赶来的路上，在没有得到鬼王许可之前，任何人都不能离开这里。”

叶萧抬头往训练基地上空看去，发现训练基地上空盖着一个球型的玻璃罩。

“这……”

叶萧虽然是在“炼狱”待了有九个多月的时间，但是却从来没有去关注过“炼狱”中的一些高科技，所以并不知道“炼狱”中还有这样的东西。

“‘炼狱’除了是这个世界上死亡率最高的军事训练基地，同时，它也是这个世界上费用最高的军事训练基地。”

美杜莎向叶萧解释道：“当然它的高费用，也不是没有道理的。你现在看到的防护罩，不仅可以阻隔外界环境对这里气温的影响，而且还具备防弹防爆功能，以及通过计算机模拟出各种令人舒适的景象。”

“而生活区里的温度，也是由世界最先进的计算机进行控制，模拟出最适合人生活的气温环境。四季如春，并不是一句玩笑话。”

“每个进入‘炼狱’接受训练的学员，需要支付一百万美金的培训费，而这个培训费不会因为任何原因而退款。”

不过叶萧现在对“炼狱”高昂的培训费用不感兴趣，他现在关心的，只有龙婧芸所感染的病毒。

三个小时后，接到查尔斯的电话，叶萧、美杜莎、何子铭回到了医疗中心。

“这是幽凰身体中病毒的报告。”

查尔斯把一份纸质报告递给叶萧，说道：“在幽凰的血液中，我们检查出了埃博拉病毒，而除了埃博拉病毒，我们还检查出了天花病毒。”

“她应该是同时感染了这两种病毒，所以她同时出现了两种病毒感染后的症状。”

“同时感染了两种病毒！？”何子铭瞪大着眼睛问道：“这怎么可能呢？！”

不仅是何子铭，美杜莎也是满脸的诧异。

“我暂时也无法解释这个情况。”查尔斯摇头回答道。

“那有治疗的办法吗？”美杜莎对查尔斯问道。

“抱歉，暂时我们还没想到治疗的办法。”

查尔斯皱眉回答道：“有人似乎把这两种病毒融合到了一起，创造出了一种全新的病毒，所以单纯对一种病毒进行治疗，可能不会有效果。当然，目前还在尝试。”

整个过程中，叶萧一直在盯着他手中的纸质报告，一句话都没有说。

在听到查尔斯提起，“有人似乎把两种病毒融合到了一起，创造出了一种全新的病毒”这句话时，叶萧想到了在G.D.I生物研究公司试验室中，所看到变异天花病毒跟其他病毒融合的显微镜照片。

叶萧的心中有了一个大胆的猜测，这个猜测如果成立的话，那么就只能说太可怕了！

“蛰龙，你刚才一直不说话，是不是想到了什么？”

离开医疗中心后，美杜莎拦住叶萧盯着他质问道：“如果你有什么消息，你应该说出来，这涉及到幽凰和风狼的安危！”

“我并没有什么消息，只是因为查尔斯的话而感到吃惊。”叶萧摇了摇头，对美杜莎问道：“鬼王什么时候能到？”

“大概还有一个小时的时间。”美杜莎眼睛依旧盯着叶萧，有些不相信的问道：“你真的没有隐瞒什么？”

“没有。”

叶萧回答道：“我先回生活区，一会儿我再去找鬼王。”

说完，叶萧便是向生活区走去。

在进入生活区后，何子铭追上叶萧，把他拉到一个不会被监控拍到的角落里，问道：“小叶子，你到底知道些什么？你明显是隐瞒着什么，美杜莎看出来了，我也看出来了。”

“子铭，我能相信你吗？”叶萧突然对何子铭问道。

“你说得是屁话，你当然能相信我！”何子铭看着叶萧，不满的说道：“我们之间是什么关系，当年你把‘禁忌之力’的事情告诉我，现在居然怀疑我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45181026"  chaptername="第525章  可怕猜测">加入书签</a>
</div>
