    低喃一声之后，随着一道通明的光波从周身扩散之后。

    本属于星辰铁骑的星辰之力就扩散在了我现场之中。

    而此时，站在几人之中的叶尘面色冷凝的望着天空中缓缓上升的星辰之力。

    光芒闪烁之中，眼看着天空光波环绕。

    再次随着叶尘心念一动之后，透亮的星辰之力竟然随着叶尘的收拢，主动朝着和叶尘靠近。

    此时站在众人中心的叶尘嘴角也扬起了一丝喜色。

    欣喜的同时，闭目好好感知着只股力量。

    “在来人！”

    明显感觉到自己掌握手中的光芒戳戳有余。

    呢喃一声之后叶尘再次大手一挥招呼着一旁的其他星辰铁骑。

    听到叶尘额的招呼，众人马上开始靠拢。

    马上又去了十人。

    十人到场，叶尘所吸收的力量又提升了一个很大的档次。

    感觉到了这股星辰之力得到了加持。

    召唤无相天罡力的叶尘很快就又将这几道星辰之力凝练在了一起。

    “再来！”

    此时的叶尘仿佛上瘾了一般，接着招呼着远处的众人。

    随着一个有一个的星辰铁骑缓步来到叶尘的身边。

    叶尘逐渐掌握了星辰之力的所有能量。

    而此时星辰铁骑的所有成员也逐渐与叶尘产生了沟通。

    这一点是他们都没有想到的。

    不明所以，不知为什么此刻他们能感觉到叶尘内心深处的呼应。

    “对，就是这样就是这样。”

    此刻叶尘心中已经泛起了喜色。

    而随着地平线又一只滚滚而来的妖兽大军。出现在所有人的视线之中。

    叶尘嘴角的笑容更深。

    第1层的空间仿佛存在着多只妖兽军团。

    他们好像是赑屃专门放置在这片天地之中。

    目的就是让叶尘进行战阵的锻炼。

    “吾主！是铁血战马大军！”

    此时星辰统领第一时间就识别出了冲击而来的妖兽。

    “哟，你还认识他们？”

    没想到星辰统领竟然认识这个世界中的生物，也是让他没有想到的一点。

    “启禀吾主，铁血战马这一种生物即便是在我们星球都威名响彻。”

    “不能小看他们的实力啊…”

    此时星辰统领眼中已经凝结一股极为凝重的神色。

    闻此生。

    嗯，叶尘也缓缓将目光转向了滚滚而来的铁血战马大军。

    能够感觉到猥琐的那一只是红色的巨大战马，所爆发的力量，甚至高达七阶战王境。

    确实这样的能力值得让叶尘等人重视。

    不过这一次叶尘准备再尝试一番。

    “诸位，你们信得过我叶尘吗？”

    随着叶尘目光望向滚滚而来的铁血战马。

    他的声音再一次传导在星辰铁骑阵营之中。

    而回答他的自然是所有人同意。

    既为吾主，必定誓死效忠。

    “好，既然兄弟们这么给我面子。”

    “那今天就将你们的性命交在吴亦辰的手中。”

    “刷！”

    随着夜场眼神变得凛冽之后。

    随手一甩一个巨大的战鼓就出现在了星辰统领面前。

    “你来擂鼓！”

    竟然叶尘已经顶替了星辰统领的位置成为了阵眼。

    那擂鼓这种事自然是要星辰统领来做。

    “按照我的节奏敲！”

    一边说着叶尘双手一边伸在了空中。

    随着他轻轻打响节拍。

    阵营之外的星辰统领手握两个巨大的雷锤。

    也开始随着叶尘的手掌律动，疯狂地进行着锤基。

    这巨大的战果是叶尘藏在容纳之余中的宝贝。

    观摩了好多次大战。

    他们的战役都是借用着战鼓进行凝练。

    而如今叶尘作为阵眼，已经将他们所有人的力量凝聚在一起。

    此时的叶尘就像一个中间枢纽一般。

    或许在没有叶尘加入之前。

    他们众人都是各自为战的状态。

    可是随着夜深加入之后。

    当叶尘将所有人的星辰之力汇聚在一起之时。

    随着一旁的雷鼓阵阵扩散之后。

    所有人的心率。不由自主的起伏在了一个节奏点之上。

    当心率一齐，心性一同，所需的滚滚战役，自然就会爆棚而出。

    眼看着面前的铁血战马即将冲入阵营之中。

    眼神忽然变得凌厉了起来。

    紧接着身为阵眼的他，一马当先立于众人面前。

    “来呀！”

    随着叶尘一声低吼响起。

    漫天黄沙扩散飞舞。

    1000多名星辰铁骑的星辰之力，在叶尘的调集之中，忽然扩散在天际之外。

    天空中光芒涌动。

    一股让现场所有人为之震惊的气息涌入他们心中。

    他们自然也不会想到自己能够爆发出如此恐怖的力量。

    这股滚滚的星辰之力已经从他们的自身灵力基础上翻了10倍有余。

    “这…这是我们所凝聚的力量吧。”

    人群中众人不敢相信天空中泛出蓝色光芒的星辰。

    一切仿佛如梦如幻。

    再次目光转向所有人最前端的叶尘。

    如今的他仿佛星光战神附体。

    所凝聚的星光之力瞬间变成了一套保护罩。

    任凭外围的铁血战马如何进攻都无法冲破这层壁垒。

    天空之中赑屃的身影悄然浮现。

    在看到下方叶尘的所作所为之后。

    他的嘴角再一次掀起一丝弧度。

    叶尘不会是他自己挑选的天才。

    能够在仅仅失败两次的过程中就掌握到这其中的关键所在。

    战阵如果不身临其境的话，是无法领略到其中的真谛。

    这也是为什么很多人都成不了战阵师的原因。

    因为他们身居高位，又怎么可能与将士们一同拼杀在战场之上。

    而此时真正将自己融入战阵之中的叶尘，以自己所凝聚的诡异功法，将所有的星辰之力召唤在一起，可以说是事半功倍。

    而他也借用着之前所观摩的战阵之法。

    将所有人的心率心性调动到同一条路线之上。

    这么一来更能容易凝聚所需要统一目标。

    “孺子可教也！”

    赑屃盘踞在天空手中，轻轻触摸着嘴角的胡须。

    而此时。

    只听下方的叶尘再次扩张出一声低吼之后。

    一副诡异的场景出现在了赑屃的眼前。

    此刻就连见多识广的他瞳孔都微微缩动了一番。

    因为只见身下的这一群星辰铁骑上空。

    泛起白光的星辰之力，竟然开始凝聚出虚影。

    “这是这是？”

