    两年后。.

    “3078号马小允，你今天刑满释放，这是你被收监之前的所有私人物品，现在还给你。”

    马小允接过自己的私人物品，感激道，“谢谢监狱长。”

    监狱长友善逸出，“好了，以后在外面要好好的表现，我相信你的生活还是阳光灿烂的。”

    马小允微笑，“恩。”

    阳光明媚，马小允拖着行李箱走出女子监狱，和煦的阳光温暖地洒落在她的身上，仿佛许久没有感受过如此舒适的阳光，她停驻步伐，深深地吸了口监狱外的清新空气。

    转眼已经两年过去，她终于等来了她的自由……

    由于两年前她是因为商业犯罪而入狱，有关她的所有现金存款全都已经被执法机关没收，如今的她只怀揣的监狱分给每位出狱人员的最基本补贴，所以未来的生活她将会过得很拮据。

    拖着行李来到一家低档消费的酒店，马小允着急地将行李放倒，随之将行李箱里面的私人物品一一拿出。

    钻戒，婚纱，手机……

    这几样东西都是她入狱前她最珍惜的东西。

    坐在床沿，她率先拿起手机。

    或许是监狱长知道她刑满释放，所以提前帮她的手机充了电，开机后，她便迫不及待地翻找着手机内存中的图片。

    蓦地，她的眸光滞愣地盯着手机屏幕上的那张照片——她穿着婚纱幸福地坐在镜前。

    她记得她曾经将这张照片传送给他，但当时他并未回复她。

    那时候的她真的很满足，眉眼弯起的弧度似乎都溢满浓浓的甜蜜。

    静静地凝睇着这张照片，她的喉咙微微哽涩。

    蓦地，她拿起了那枚戒指。

    她永远都记得这枚戒指，那是他送给她的……那时候他很霸道地命令她戴着，好似想要宣誓他永远的所有权！

    回忆自此，她的眼眸已然微微泛红，她缓缓地将冰冷的戒指套入他曾经替她套入的右手中指，仿佛戒指上还残留着属于他的温度，这一刻，她努力凝聚在眼眶的泪水终于滑落……

    七百多个日夜，她一直期盼着他……

    每晚她都是靠着她和他之间的回忆而驱除恐惧入眠，她一直坚信他会来看她，可是……

    为什么他始终都没有出现？他是不是还在生她的气？

    这两年，他究竟过得好不好？

    忆起他，她的眼泪愈加肆无忌惮地跌落，思念无法抑制……

    当天下午，马小允来到了她曾经被实行监外执行时所呆的那家社会福利院。

    她根本不需要看福利院的记录，便已经将那个在沙堆旁玩得开心的小女孩抱起……

    她的眼泪无法控制地飚落，她对着孩子又亲又抱，声音难以遏止哽咽，“宝宝！！”

    一岁多的孩子懵懂地瞅着这个年轻阿姨，表情天真而可爱。

    惟恐吓坏孩子，她赶忙拭去泪水，努力绽放一抹笑意，轻声道，“宝宝，我是妈咪啊……你不认得妈咪了？”

    孩子歪着头看着她，仿佛认识又仿佛不认识，表情茫然，稚嫩地逸出，“妈……咪……”

    “恩，宝宝，妈咪好想你……”她又一次抱紧孩子，不舍地亲吻着孩子粉嫩的脸庞。

    这时候，一位带着和蔼笑意的五旬女人来到马小允的身畔，喜悦道，“马小姐，你来了啊！”

    马小允破涕为笑，“陈院长。”

    陈院长轻颔了颔首，“知道你今天出狱会心急见孩子，所以我一早就将孩子抱到这儿，这样你一进福利院就能第一眼看到孩子……”

    马小允无比感激道，“谢谢陈院长！！”

    陈院长看着马小允怀中乖巧粉嫩的小屁孩，感慨道，“转眼间孩子都牙牙学语了，时间过得真快啊！”

    马小允轻轻放下孩子，朝陈院长做了一个九十度的躬身。“院长，很谢谢你在我无法照顾孩子的时候这样无微不至地照顾着她，真的很感谢……”

    陈院长赶忙扶起马小允单薄瘦弱的身躯，“瞧你说的……这孩子又可爱又懂事，福利院里不知有多少工作人员抢着要抱她呢……”

    千言万语无法逸出，马小允只能不断地躬首，“谢谢你们的照顾。”

    陈院长慈爱道，“好了，好了，感激的话就不用再多说了……孩子是在这里出生的，我一直都将她当作亲孙女一样疼爱，她也让我们这些个孤寡老人添加了点生活乐趣…………”

    是啊，服刑期间，由于怀孕，马小允整整有十个月的时间呆在这个福利院内实行监外执行。

    她虽然是以囚犯的身份来到这儿，但福利院上下的员工都对她极好，那段时间她和福利院内的长辈们亦建立了良好的关系。孩子生下以后她被重新押回监狱，孩子则按照法律规定留在了福利院。

    马小允抱着孩子用力亲了一下，“她真可爱！！”

    院长道，“孩子的母亲长得这么漂亮，孩子当然可爱……”

    马小允腼腆地笑了笑，“哪有，她又不全像我……”

    院长凝睇着孩子姣好的样貌逸出，“呵呵，我想孩子的父亲一定长得很好。”

    提到孩子的父亲，马小允生完孩子依旧瘦弱的身子明显一震，思念再次涌起。

    院长注意到马小允异常的反应，不禁问道，“我记得你以前说过孩子的父亲对你有所误会，现在，你打算带着孩子去向他解释吗？”

    马小允保持着笑意，坚定地颔了颔首，“恩，我要去找他！”

