    田昊被令狐冲的脑回路给秀到了，懒得跟这种脑子不正常的人说下去。

    “二师兄，去查一查刚刚那家伙，动则就下杀手，手底下肯定有不少人命，拥有如此实力，绝非弱者。

    还有他的双臂粗壮的不正常，手上还有厚厚的老茧，应该练过某种专注于双臂的横练外功。”

    向走到身旁的劳德诺招呼一声，田昊不相信刚刚那个动则就向自己下杀手的家伙是个良人，而且其本身的实力不弱，内功修炼到了内气境巅峰，外功也极为强横。

    若非自己将抱元劲修炼到大成境界，再加上小成境界的横蟹铁布衫，还真不一定是其对手。

    即便如此，对拳的左臂也疼痛不已，可见其实力的强横。

    “我这就去查！

    大师兄，你不该来这种地方。”

    劳德诺点点头，捡起那个白衣大汉留下的一块碎骨，走之前还鄙夷的看了眼令狐冲。

    令狐冲的身份不一般，不仅是首席大弟子，更是华山派未来的掌门人。

    如果让武林正道知道华山派未来的掌门人逛青楼，成何体统？

    恐怕他们华山派都会成为整个武林正道的笑柄，这如何使得？

    最重要的是小师妹与之青梅竹马，互相倾心，你这来青楼是几个意思？

    虽然青楼要比j院高级，标榜着卖艺不卖身，但只要是个男人都知道那是怎么一回事。

    最重要的是令狐冲刚刚还当众答应了那个花魁东方不败，你这样搞将华山派置于何地，将小师妹置于何地？

    “你们不也来了？”

    被这般当众指责，令狐冲心中火气更大，不过还不等他开口，陆大有走来对田昊二人怒目而视。

    “我们能一样吗？他是我们未来的掌门人，更要与小师姐成亲的。”

    瞪了眼过去，田昊之前还真没发现这两家伙也来了，并且看样子比他们来的更早。

    “我们只是来喝个酒而已，有什么大不了的？”

    陆大有依旧愤怒，若非场合不对，他都想拔剑开杀了。

    “说这话的时候先将脖子上的唇红擦了。”

    瞅了眼陆大有脖颈上的唇印，田昊感觉那家伙在侮辱自己的智商。

    本能的抬手在脖子上一抹，手指上果然多了一抹淡淡的红色，陆大有面色憋得通红。

    “丢人现眼的东西，滚回去自己跟师父师娘解释！”

    骂了一句，若非这里场合不对的话，田昊非得替师父好好教训下那两个玩意。

    “这位壮士……”

    一旁的东方不败终于忍不住开口，可刚一开口便被田昊冷声打断。

    “叫少侠！”

    “……”

    瞅着眼前身材魁梧，一下巴胡茬子，浑身嘎达肉的壮汉，东方不败满心的无语。

    你长的哪点长得像少侠了？

    “少侠误会了，是我邀请的那位令狐少侠，不是他的错，奴家也只是看他投缘，想喝上一杯罢了，没有其它心思。”

    开口解释，东方不败真看令狐冲挺顺眼的。

    当然，之所以要邀请令狐冲还有另外的目的。

    “你眼神有问题，他都二十多岁，快而立之年了，还叫少侠？”

    粗粗的眉头微蹙，田昊感觉这位东方阿姨眼神肯定不好，令狐冲那家伙都二十五六了，哪里像少侠了？

    “……”

    东方不败再次满心的无语，看看面容粗犷的田昊，再看看英俊潇洒的令狐冲，感觉这家伙的脸皮不是一般的厚。

    你长成这样都有脸自称少侠，怎么人家就当不得一声少侠了？

    “这些都是小事，我提醒你一句，大师兄是我们家小师妹的，你别勾搭他，做人要本分。”

    没去计较东方阿姨的称呼和眼神问题，田昊谆谆教导道。

    你也老大不小得了，别总是盯着人家男朋友，那样不好，很不好！

    这话将东方不败气到了，自从拜师之后，她何曾被人这般说教过？

    还是在这般大庭广众之下，我东方不败也是个体面人，是要面子的。

    “刚刚你说要找人喝酒，我虽然不喝酒，但可以陪你喝茶，你的房间是哪个？”

    话音一转，田昊道出心中想法。

    他倒要看看这位到底是不是真正的东方阿姨。

    “无耻！”

    走到似水年华大门口的令狐冲闻言气得大骂，太无耻了。

    合着你还真是想要自己上啊！

    陆大有也面色铁青，从未见过如此无耻之徒。

    东方不败也被田昊这般神转折弄得差点闪了柳腰，生平第一次见到这等无耻之辈。

    “少侠相邀，奴家自不会拒绝，少侠请随我来！”

    愣神过后，东方不败抿嘴轻笑，抓住田昊手掌，用力一拽丝绸便准备飞身上楼。

    对她而言邀请谁上去喝酒并不重要，只要是华山派的人就成。

    正好借此机会获得华山派近段时间的情报，尤其是确定那个人是否还活着。

    “滋啦！”

    只不过这时候意外发生了，刚一用力，悬挂在楼顶的丝绸从中断裂。

    瞅着落下的丝绸，东方不败无语的看向身后田昊。

    这家伙的体重有点超标啊！

    “还是我带你吧！你指路！”

    毫不尴尬的上前将东方阿姨扛到肩上，田昊顺着那一楼体向楼上走去，不过一部分注意力却转向了召唤出的逆天镜。

    东方白

    神：30

    气：31

    精：8

    命：-70

    “果然是真·东方阿姨！”

    看着逆天镜上华丽的先天属性，尤其是先天之气属性，田昊基本确定这就是那位东方阿姨，并且应该是女版的那种。

    同时那个高达负七十的命属性让他侧目不已，不过回想过这个版本的东方阿姨经历和结局，感觉这个数值没毛病。

    这个版本的东方阿姨就是个悲剧和舔狗，年轻时被父母抛弃，丢失了妹妹，然后被上上代的日月神教教主救下，并收为弟子。

    从此女扮男装，只不过按理说下一代教主之位应该是东方白的，但却是任我行坐上教主之位，内中必然有猫腻。

    然后展开一波勾心斗角，拿下任我行，坐上日月魔教教主的宝座。

    不过这还只是悲剧的开始，开始顺风顺水，可当遇到主角令狐冲后一发不可收拾的投入爱河，可惜人家令狐冲却不爱她。

    即便如此还要硬做舔狗，以日月魔教教主之尊孤身犯险自囚于少林寺，只为令狐冲求取少林寺的易筋经救命。

    过后还被令狐冲多次打伤，甚至最后为了不让令狐冲伤心，将自己的心脏贡献出来移植给任盈盈。

    终极舔狗之名当之无愧，不过也正应了那句话——舔狗，舔狗，舔到最后，一无所有。

    真是给多个版本的东方阿姨丢人啊！

    而且除此之外，其妹妹仪琳也爱上了令狐冲，同样爱而不得，同样是个舔狗，最后与青灯古佛相伴。

