    “当时我因为愤怒和中毒，失去了理智，杀了很多人，并逃出了少林寺。”

    “当我清醒过来时，回想起当时所做的事情，我就知道，无论事情开始的真相如何，一切都已经成为定局。”袁士霄苦笑一声，说道：“虽然后来我也尝试过解释，但因为我确实杀了很多同门，所以根本就没人相信我，然后我就被少林寺逐出了门墙，还一路被追杀到这里。”

    “不久前，我和灵门师兄大战了一场，最终我不敌他，跳下了天池，却没想到命大没死，还被你给救了起来。”袁士霄说完，看向李乘风，说道：“谢谢你能听我说完这些。”

    李乘风怜悯的看了他一眼，然后手掌一翻，一个精致的白玉酒坛便出现在他手中。

    “生而为人，没有谁的人生会一帆风顺。”李乘风打开封口，然后把酒坛递到袁士霄的面前，说道：“既然事已至此，不如看开一点。”

    “反正你已经放弃了少林弟子的身份，不如从现在开始，换一个活法，也许会更有意思也不一定。”

    “来，喝了它，从此以后，你就只是袁士霄！”

    袁士霄看了一眼李乘风，然后接过他手中的酒坛，大声道：“好，从现在开始，这个世上再没有少林弟子灵霄，只有袁士霄！”说罢，他举起酒坛，狠狠往嘴里倒去，咕咚咕咚的畅饮起来。

    “好酒！”

    袁士霄喝完，大赞一声，然后把酒坛递回给李乘风。

    “你自己喝吧。”李乘风摇摇头，说道：“我还是未成年，不能喝酒。”

    “……”袁士霄闻言，表情一僵，无语的看了一眼李乘风，又端起酒坛，一口气将剩下的酒全部喝完，然后站起身来，将手中的空酒坛子往旁边一扔，对李乘风说道：“来，陪我痛快的打一场。”

    “嘿，怕你不成！”李乘风同样站起身来，一身真气鼓荡，跃跃欲试。

    要打架，那我可就不困了！

    “等等！”袁士霄突然想起了什么，对着李乘风说道：“先说好，你不能再用那吸人真气的功夫了。”

    “嘁，就算不用《北冥神功》，我一样虐你。”李乘风一脸不屑，但想了想后，又说道：“我不用《北冥神功》，你也不能用金刚舍利的力量了。”

    “金刚舍利？”袁士霄一愣，问道：“那是什么？”

    “就是你身上那股为你易经洗髓，让你变成武学天才的力量。”李乘风指着袁士霄的胸口，说道：“之前听了你的遭遇，我基本确定，你只不过是误打误撞之下，得到了少林寺某位得道高僧留在自己坐化后留下的舍利子中的传承罢了。”

    “而且那位高僧在生前必定是已经把《金刚不坏神功》修炼到了十分高深的境界，修为已经超越了大宗师，所以才能以超乎想象的手段，在坐化之后还能将一身功力留在自己的舍利子中，留下传承。”

    袁士霄听了李乘风的话，满脸惊讶，在此之前，他一直坚信自己是被佛祖选中的人，并且随着修为的提升，他越发确定自己的想法，因为那一日的境遇实在是太奇妙了，那幻象中的考验，还有他身上的变化如此真实，绝不是武者能办到的事情，就算是大宗师也不行。

    但如果是超越了大宗师的强者，有那种手段也说得过去，再加上李乘风说的有理有据，他没法不信。

    “金刚舍利，超越大宗师的高僧留下的传承……原来，竟然是这样吗？”袁士霄小声的自言自语。

    虽然是天下大派少林寺的弟子，但袁士霄之前一直在最底层徘徊，根本接触不到关于大宗师之上竟然还有一层境界这种信息，如今听李乘风一说，这才豁然开朗。

    “废话，我骗你有什么好处，少林寺那些秃驴肯定也猜到了这些，所以才会锲而不舍的追杀你，目的恐怕就是想要追回你身上的金刚舍利。”李乘风看着袁士霄，呲笑一声，道：“至于什么佛祖传功，笑话而已，只有你这种没见过世面的土豹子才会这么想。”

    袁士霄被李乘风说的满脸通红，却又无法反驳，只能狠狠的瞪了李乘风一眼，咬牙道：“就你懂的多！”

    “来，跟我好好打一场！”说完，他直接施展金刚不坏神功，一拳狠狠的对着李乘风打来。

    什么金刚舍利，什么佛祖传承，统统抛诸脑后，袁士霄现在就想锤这小子一顿。

    “怕你不成！”

    李乘风手掌一旋，炙热的真气从掌心呼啸而出，施展出天山六阳掌，直接和袁士霄的金刚不坏神功硬碰硬的激斗了起来。

    ……

    一小时后，鼻青脸肿的袁士霄一脸幽怨的看着李乘风，那小模样，活像个被欺负的小媳妇。

    事实上，李乘风此时的实力并不比袁士霄强，甚至在不用北冥神功情况下，李乘风还要弱一些，但架不住他一身都是宝贝啊！

    别的不说，只是李乘风身上穿的宝衣，将能挡下袁士霄九成的力道，更别说在李乘风脚下踏云靴的加成下，凌波微步施展起来，袁士霄根本连李乘风的衣角都碰不到。

    “你这是耍赖。”袁士霄看着李乘风，没好气的说道。

    “年轻人，富有也是实力的一种。”

    李乘风一点不觉得丢人，反而得意洋洋的说道：“宝贝太多，难道是我的错吗？不，你只能怪自己太穷了。”

    “对了。”李乘风想了想，突然说道：“顺便说一下，你之前摔掉的那个酒坛子，价值至少一千两，那坛酒的价值嘛，是酒坛子的十倍。”

    李乘风并不是在说笑，签到奖励的美酒‘白玉烧’如果拿出去卖只会比他说的更贵。

    “……”袁士霄被李乘风说的脸色涨红，彻底被李乘风鞥的富有之力击败，咬牙切齿的大吼道：“有本事你把身上那些乱七八糟的东西拿下来，我们堂堂正正的打一场。”

    “嘁，你当我傻吗？”李乘风嘴巴一撇，不屑道。

    虽然嘴上这么说，但李乘风最后还是将一身的宝贝收了起来，封印了自己的富有之力，用真实的实力和袁士霄切磋。

