    孟沉关上乔宅客厅的灯。

    一下子，整个宅子都暗沉下来。

    这场暴雨来势汹汹，白昼如黑夜，此时此刻，孟沉的身影湮没在无穷的黑暗中。

    他手指间夹着烟，撑着伞准备出来。

    正当他站在屋檐下时，一抹红色的身影出现在大院中。

    萧紫撑着一把深蓝色的雨伞，身上是一件红色大衣，神情里有一半是落寞，一半是宁静。

    狂风吹起她的长发，她微微眯起眼睛仰起头。

    孟沉站在台阶上，她站在台阶下。

    四目相对，两人皆没有说话。

    香烟在孟沉的手指间燃烧，他兀自笑了一声：“上来。”

    萧紫低下头，顺着台阶走上去。

    她走到孟沉身边，脸蛋冻得通红。

    “怎么来了。”孟沉带她进屋。

    “你说法院的人今天来。”

    “嗯，前脚刚走。”

    “我看到了，好几辆车。”萧紫语气里透着淡漠的感伤。

    他们没有进客厅，站在阳台上看着窗外的雨。

    雨水连绵，顺着窗户流下，汇成一条条直线。

    “韩运把证据给法院了？”萧紫收了伞，这会儿抱着双臂。

    “暂时还没有。”孟沉的语气也一如外面的雨水，带着凉意，“他也不敢轻易给，一旦给了，他这条命，就没了。”

    “他还抱着联姻的想法？”

    “京城有这想法的，怕也不是韩运一个。但有这胆子的，还真就他一个。”

    韩家和乔家是世交，很多年前，韩运和秦倾关系不错。

    不然，他也不会得知秦倾走私一事。

    如今在这件事上大做文章，韩运还真卑鄙得可以。

    什么联姻都是借口，他想要的，不过是借助乔氏，青云直上。

    而正好，韩雨柔又比较喜欢乔斯年而已。

    说起来，同韩家联手，对于乔氏来说也不是什么坏事，谁不希望锦上添花。

    但在乔斯年这儿，婚姻从来都不是牺牲品和附属品。

    “要我把他处理了吗？”萧紫淡淡道。

    明明是温柔如水的脸庞，眼神却很犀利。

    孟沉笑了：“要处理，也是我来。”

    “好久没动过手。”萧紫脸色寡淡而寒凉，她的视线一直落在窗外的雨水上。

    “女孩子家，不适合过这种生活。”

    “那你说我该过什么生活。”萧紫哂笑。

    “看看书，照顾小乘帆，陪陪师父。”孟沉道，“你不该过来，京城的风云不是你能掺和的。”

    “在你眼里，我是乱掺和？”

    “我不是这个意思。”

    “不是这个意思就好。”萧紫睨了他一眼，“乔氏怎么办？”

    “现在都是我在处理，我等会儿还得去一趟，如今全部的消息都还处于封锁状态。”

    “乔宅，我帮你守着吧。”

    孟沉转头看向她，他在萧紫的脸上看到了安静，如不起波澜的湖水，眼底是莫大的镇定。

    “嗯。”孟沉点点头。

    “这宅子，会被查封吗？”萧紫眉头微微一拧。

    “不会，这宅子，早就划在叶小姐名下。”

    萧紫讶然，眼中闪过错愕的痕迹。

    “叶小姐？是……佳期？”

