    等神无毗桥之战结束后，第三次忍界大战的大规模作战，便会划上一个句号。

    “经过村子的高层会议决定，派遣水门班四人，前往边境，阻断岩隐的补给线，也就是神无毗桥的所在位置，队长由波风水门担任，三日后出发。”

    猿飞日斩看了一眼水门，以及卡卡西、带土和琳三人。

    带土新晋中忍，整个人都变得自信了起来，胸膛都挺起来不少，如今一听见任务，恨不得插上翅膀，就要飞到目的地去，让那些可恶的岩隐看看什么才是木叶的宇智波！

    卡卡西毫无表情，琳的脸上，却隐隐露出忧色。

    “是，火影大人，水门班一定竭尽全力。”水门神色凝重，点头应道。

    “嗯，这次的任务目标，是摧毁神无毗桥，阻断岩隐补给线，所以只派遣了你们班前往，不然目标太大，更容易被敌人发现。”猿飞日斩说道。

    上杉彻看了水门班四人一眼，心中微有感慨。

    这一去，水门班就只剩三个人回来了。

    至于没能回来的带土，上杉彻没打算拯救他，第一，他其实没死，想救也救不了，第二，救他没有意义。

    最重要的，上杉彻如今可不想和斑产生什么冲突，不然的话，斑估计有不少方法，能令上杉彻生不如死。

    “除此之外……”猿飞日斩又将目光，落在秋道丁座、上杉彻、宇智波止水和凯的身上，“东南部边境处，雾隐忍者频繁犯境，为了抵御这些战略性袭扰，村子决定，由丁座带领，组成临时小队，队员上杉彻、迈特凯、宇智波止水三人，前往边境打探敌情，同时解决潜入我边境的雾隐忍者。”

    上杉彻闻言一愣。

    记忆之中，好像凯和止水，从来没有在同一个队待过吧？

    而且这三个临时拉的壮丁是怎么回事？

    为什么不派原先的丁座班去？

    思绪流转之际，上杉彻便大概明白了原委。

    仔细想想，自己是新晋的特别上忍，已经拥有了带队执行任务的资格，村子应该是想通过这次任务，让自己历练一番，同时也需要相应的战绩，来为自己的这个头衔加固一下。

    加上凯和止水二人，此次中忍考试，表现十分优异，已经被村子列为了年轻一代的中坚力量，也值得好好培养一番。

    如此一来，此次的这个临时小队，其实就是刷经验值的，再由秋道丁座带领，基本不会出现什么大的问题。

    但任务就是任务，总会有风险，如果不慎遇险而亡，那就是本事不够，谁也怪不了。

    只能认命。

    果然，猿飞日斩此时又道：“你们三人组成临时小队，是经过村子高层决议的，一个是新晋的特别上忍，两个是新晋的中忍，也该尽快成长起来了。”

    “是，火影大人！”凯听得此话，一脸兴奋和自豪。

    上杉彻和止水，则是在一旁默默点头。

    猿飞日斩这番话，有些说了，有些没说，但是中心思想就是一个，村子对你们的期望很大，希望你们不要辜负。

    赶紧成长起来，不然木叶真的要青黄不接了。

    “玖辛奈，没有办法，这次又要借调你们班的人员了。”说到这里，猿飞日斩对玖辛奈微微一笑。

    他说的自然是上杉彻。

    玖辛奈大大咧咧地摆手笑道：“尽管用，尽管用，彻是个有能力的下属呢。”

    上杉彻嘴角一抽，敢情您出现在这里，是为了把我卖了的啊？

    “丁座，你们小队，也是三日后出发吧。”日斩点点头，然后转而向秋道丁座说道。

    “是，火影大人。”秋道丁座颔首应道。

    三天么……

    上杉彻心中想道，还真是有点赶呢。

    ……

    走出火影大楼，上杉彻返回家中的路上，遇到了考试结束后，外出闲逛的御手洗红豆和卯月夕颜二人。

    两人的表现虽然不错，但年龄到底是小了些，更不像上杉彻那般妖孽，所以这次中忍考试，他们并没有晋升到中忍。

    再等两年估计差不多。

    看着上杉彻手里拿着的晋升证明书，还有绿色忍甲，夕颜和红豆皆是为上杉彻感到高兴，拉着上杉彻，说什么都要让他请客，庆祝一番。

    尤其是红豆，表示上杉彻之前还欠她一顿寿喜锅。

    上杉彻心想这次外出执行任务，也不知道什么时候能再回来，正好趁这个机会，请这两位交情不错的同学吃个饭，也是好的。

    三人一拍即合，当即找了一家味道不错的寿喜锅店，来一次执行任务前的聚餐。

    席间，红豆和夕颜都知道了上杉彻要外出执行任务的事情。

    但是任务的内容，上杉彻没说，她们自然也不会问，能交代给特别上忍的任务，基本都是严格保密的。

    一想到上杉彻刚刚晋升，就要执行任务，夕颜的心中，不免担忧了起来，一顿饭之间，都没怎么说话。

    倒是红豆，一副幸灾乐祸的样子，表示自己近期都不会有多少作战任务了，想吃多少丸子，就吃多少丸子。

    这让上杉彻恨得咬牙切齿，差一点就要把自己储备的所有兵粮丸，塞进红豆的嘴里。

    你不是喜欢吃丸子吗？

    让你吃个够，哼！

    自从桔梗山战役之后，红豆跟随大蛇丸从战场回归木叶，便没怎么参加战斗了，成天安逸得不行。

    果然有背景的人就是不一样。

    一顿简单的聚餐，倒也没有什么其他的交流，上杉彻和御手洗红豆两个吃货碰到一起，除了谈吃的，就是谈吃的。

    与此同时，宇智波一族的族地内，却与上杉彻那处的热闹气氛，截然不同。

    “止水，知道我为什么找你来吗？”一个面容刚毅，留着黑色中短发，身穿深蓝色长衫的中年男人，盘膝坐在宇智波止水的前方，双手抱胸，开口问道。

    这个男人的身后，赫然也有宇智波一族的族徽，白红团扇。

    “族长，我知道。”止水看着眼前这个男人，心中却丝毫无惧，眼神直接对了上去。

    那是宇智波一族的现任族长，宇智波富岳！

