    果然，等福王和定国公再回来时，定国公的脸色并不好看，而福王脸上也是一片歉意，他轻轻拍着定国公的肩膀说：“志德，此事你回去思索一番，若是实在不情愿，我等再想别的法子。”

    “千岁，无需赘言，既是您与官家商讨之后的结果，那我应下便是了，就是不知……”

    就是不知左柔肯不肯同意呗，那还用想？当然不能同意啊，但到底是后天的郡主，她穿上从一品的命服之后，她的命运就不是她能做主的了。

    小宋在此刻也深切的明白了赵性那句公主郡主只能二选其一的意思，这是属于一个皇帝的无奈，也是身在皇家的无奈。

    所以小宋并不怪赵性，因为这种事史上都是不存在的，就像大宋存在的三百年光景里没有出现过宋北云这样的心狠手辣、禽兽不如的人一般。

    但不巧，历史上没有出现过不代表未来不会出现，宋北云立刻启动二号预案。

    虽然老话说人算不如天算，但老话还说了天时地利人和，小宋一共有五套预案处理这次的事情。分别对应宗正寺强拆伉俪、佛宝奴横插一杠、赵宏德桃代李僵、金铃儿鸡飞蛋打和宋北云贬官撤职。

    每一个预案都进行了多次模拟推定，有着相对完整的设计雏形，充分调用他能够协调的资源力量，五个理论上可能存在的分支都是可以进行有效反制的。

    而应对现在这个模式，可以归在赵宏德桃代李僵里，而这桃代李僵里有三个分支，这三个分支按照高中低三个优先级进行处理，最高优先级是桃代李僵之赵橙，这是最优解，让这个烫手的公主滚他娘的去辽国，至于她去辽国怎么样，没人会管，哪怕病死在半路也算是对福王有了个交代。

    中级优先级是在民间或者宗亲之间找一个公主顶上去，这件事依靠已经建设了百分之七十以上的宋北云情报网可以在短时间内快准稳狠的进行精准布置。

    而最低也是最不优先的就是以九江郡主为桃去代那酸杏儿。

    不过现在好像他们执行的就是这最低优先级的东西，那么当一个命令任务执行了低优先级指令时，最好的办法并不是结束指令而是直接调用高优先级的命令串来覆盖掉这段低级指令。这样既可以最大程度的不浪费运算能力，也能更加快速的将命令布置到位。

    看，这么专业的解释到底是谁给出来的，小宋不说恐怕也是很容易猜测出来的。

    在这个桃代李僵的计划设定出来之后，小宋就不那么慌张了，因为大宋并不缺公主不是吗，让人家监国皇子娶一个郡主？

    掉价！

    至于其他的方案，就比如说鸡飞蛋打，只要这个决策下来，宋北云立刻会写信去辽国，用大宋全部的工业研发能力换取一场宋辽之间的边境危机。

    然后他会想办法通过白莲教带着金铃儿她们转道去往辽国，调转枪头用对付辽国的法子把大宋掏空，接着再亲自踏平这片土地，然后把赵家宗室的头用石蜡封起来挂在金陵城的市中心。

    挂三年。

    什么家国情怀，那都是放屁，只要胆敢触犯他的利益，他一定不会有任何犹豫，他干的出来，更不怕背什么骂名，既然对他不留情面，那么把赵家赶到崖山跳海的任务就有他亲自完成好了。

    不过还好，赵家到底还是赵家，他们总体来说还是比较宽厚了，只是用了桃代李僵这个法子，至少对于他们来说这个法子相比较其他的更加合理一些。

    而对宋北云来说，这个法子其实也是最好处理的办法，因为后院之中还关着一个被宋北云训出巴甫洛夫条件反射的大宋公主。

    “我靠着你睡一会儿啊。”

    福王去休息了却并没有让宋北云和金铃儿起身，金铃儿身子弱又有了身孕，体力有些跟不上，到了这个点已经累的不行了，而宋北云直接甩了甩下巴：“回房里睡去。”

    “那可不成。”金铃儿摇头道：“父王没开口呢……你可别嘻嘻哈哈，这事换成天下任何一个爹爹，都要比父王还要气。”

    说着她拍了拍自己的肚子：“要是这个兔崽子是个女娃娃，将来出了这事，你且看你能否有父王这般宽容。”

    “老子把那男人吊起来用炭火烤咯。”

    “是吧。”金铃儿戳了戳他的脑袋：“我陪你在这跪着，你托着我便是了，我小小的眯一会儿。”

    “晚上凉，你可老老实实去床上吧，别跟着我在这折腾了。”宋北云指着旁边的门：“我自有办法。”

    “不行，若是我走了，父王会再打你一顿的。”

    “不会。”宋北云摇头道：“这都是生米煮成熟饭的事了，他不会太为难我。”

    “哎哟，你好有活儿哦，给本宫说实话，你煮过几次熟饭？”

    “有完没完？”宋北云揪住她的脸：“滚去睡觉。”

    “哦……”

    金铃儿踉跄几下起了身，宋北云回身一指那个金铃儿的贴身侍女，那昏昏欲睡的侍女一下子就打了个冷颤清醒了过来，连忙小跑上前搀扶住了金铃儿。

    “回屋里去[笔趣阁 www.xbqg5200.co]吧。”

    金铃儿进去了，而王爷在半个时辰之后独自一个人走了回来，他撩起蟒袍坐在宋北云面前的椅子上，垂着眼睛看着他。

    宋北云低着头跪在那不做声，两人久久一言未发，直到周遭都彻底安静下来只剩下秋虫鸣叫之时，福王才开口道：“你可知错。”

    “我无错。”宋北云一口咬死自己没错，这个是根本，绝对不能动摇。

    “无错？”

    福王扬起鞭子抽在了他的肩头：“你可知错！”

    “我无错！”宋北云抬起头，继续坚持：“说破大天我也无错！”

    “还无错！你还无错！”

    福王噼啪又是一顿抽，而宋北云虽然已经被打得跟斑马一般，但却是根本不服软：“我就是无错，福王千岁您说我错，那您说我错在何处？”

    “你……”

    福王居然语塞了，他也说不出来宋北云到底错在哪，管不住下体？这种事在他这个年纪的时候，鬼才管得住呢，自家的女儿他还能不知道么？她会干出这种事，自己其实是不意外的，一个国色天香还主动往上凑的姑娘，放眼天下除了宫中内侍，哪个年轻人能坐怀不乱？天底下都没几个。

    而事到如今，宋北云做的很不错了，从始至终没有说上一句金铃儿的不是，责任全都一个人扛下来了，算是个有担当的人了。至于不认错这一点，虽然让人气愤，但若是他认了错，不就代表他后悔了么？

    把人肚子搞大了，他倒后悔了？这代入感极强，福王已经开始找刀了。

    “打算当驸马都尉？”

    “不是应该金铃儿舍弃公主身份吗？”宋北云寸步不让：“这是规矩对吧。”

    “你好大的口气。”福王气极反笑：“你倒是说说你何德何能？”

    “一个大宋公主和一代大宋雄主，千岁要哪个？”

    小兔崽子口气真大！他这神态表情之中，就是赤裸裸的告诉自己“如果我当了驸马都尉，大宋就少了一代雄主崛起之希望，孰轻孰重自行斟酌”的狂妄。

    但恰恰是这种狂妄，却让福王恍惚间仿佛看到了当年的自己，也是这般的年龄也是这般的锐气，只不过当年的自己是驰骋在边疆如狼的少年而这厮却是个驻留在京城如隼的少年。

    “好一个一代雄主。”福王冷笑道：“就凭你？”

    “就凭我，逐鹿天下，定有大宋一份。江山万里，定有大宋一份。”

    狂妄！

    福王心中呵斥一声，但嘴上却是说不出个什么，因为许多年了，大宋的少年再无这份狂妄了，那些书生疲敝萎靡、勋贵贪生怕死，时隔多年再出现了个这等的少年，怎的还能忍下心去斥责他的狂妄呢？

    “今日本王打你，心里可有怨恨。”

    “您问我服不服，那肯定是不服的。可您问我恨不恨，那肯定也是不恨的。抛开皇家不提，即便是百姓家的女儿出了这等事，也是足够气急败坏的。”

    “你也知道气急败坏这四个字！”福王又是一鞭子抽了下去：“你简直就是个混账。”

    “况且这事我也办得不够妥当，以师徒来看，师责徒也是无可厚非。”

    “哦？你不是没错么？怎的就又不够妥当了？”

    “真要稳当，应是先让人以情投意合之名尚公主，然后再想法子把驸马弄死，这时金铃儿和她肚子里的孩子便安稳了，在孩子未出生时我再进宫纳言明媒正娶寡居的公主，这时既保住了金铃儿的名声又可以名正言顺的将她带回家，连孩子都不用跟人家姓。”宋北云眼珠子一转：“此法最为稳妥。”

    福王惊愕的张大了嘴，略微反应片刻便抄起他的鞭子噼啪的就打在宋北云的身上：“小兔崽子！小兔崽子！你这小兔崽子！老子一身的能耐都让你用在这里！老子今天便抽死你为民除害！”

