    “这是？”

    元始、准提、接引甚至连通天在内都是瞳孔骤缩，露出骇然之色！

    时空长河！

    那碎裂的空间中透露而出的，正那无尽的时空之力！

    作为混元圣人，他们哪一个都不是偶尔就徜徉于时空长河中？

    可那原本属于洪荒大世界的时空长河拥有的时空法则加在一起，也没有这股气息来的庞大、纯粹啊！

    根本没去理会旁边几位的震惊，诸玄右掌化为百丈之巨，狠狠向着那处空间深处一捞……

    “嗡……”

    仿佛有嗡鸣声自万古岁月中传来，随着诸玄将手掌收回，众人清晰的看到在他掌心之中，密密麻麻足有数十万人正目光呆愣的站在那里！

    这些，正是之前在三教弟子大战时陨落的人族士兵。

    其中不仅有商汤一方的军士，竟然教西岐那边死掉的人族，也被诸玄给顺手挽救了回来。

    毕竟站立的角度不同。

    在他眼中，无论是商汤一方还是西岐一方终究都是属于人族。说到底，王朝争霸只是那些野心家玩的游戏罢了！

    而他们，只是被利用的工具人！

    反正都是要救，他并不介意将这些人都给救回来！

    嗯，说是救有些勉强。

    他只是将另一个时空中，这些人还没有陨落在三教弟子手中前，将他们给抓入了这方时空中！

    必竟只是一些小人物罢了，也不可能会对时空母河造成什么影响！

    而此时，

    随着数十万大军的回归，战场中的形势再度诡异了起来。

    当看清楚双方阵营后，这数十万训练有素的士兵立刻就回归了自家方阵！

    当然，

    或许因为看出了现场中的诡异气氛，哪怕身旁就站有敌人，他们没得到命令前也不会展开厮杀！

    显然，

    他们心中虽有某些疑惑，却根本不知道自己来到了另一处时空。至于将他们抓过来的诸玄，更是没有一个人认识！

    在他们眼中，自己刚刚只是在和敌人对峙罢了，还没有正式开战！

    可等双方阵营站定时，两边人数的巨大差距不由显露无疑！

    这种情况放在文太师眼中，让他忍不住紧紧皱起了眉头！

    很明显，

    圣皇并没有去复活己方之前被准提弄死的那二十多万人。

    嗯，这种做法很正常。

    毕竟那是准提圣人惹出的祸，本就该让西方教来偿还这次因果。

    站在圣皇立场上，这没错！

    可没想到因为如此，却使得战场上形式对大商极为不利起来！

    如今西岐四十万大军一个不少，而商汤一方被诸玄救回来的军士，却只有十余万人罢了！

    这种情况下真要再展开大战的话，恐怕穿云关就很难守住了！

    无他，双方实力差距太大！

    ——开玩笑！

    四十万对十余万，那是碾压好吧？

    仙神不出手，哪怕闻仲有再好的指挥才能也没把握挡住对方的进攻！

    眼神种透露出浓浓的忧愁，老太师不由眼巴巴的看向了诸玄。

    自己这方大部分人都被准提弄死了，没有三天时间根本无法复活过来！

    可就这三天，他都没有一丝把握能守住穿云关！

    在这种万分不利的情况下，他不赶紧求助老祖宗那才是傻了呢。

    微微一笑，

    伸手将之前破碎的空间抚平，这片天地再没有任何时空气息透露出来。

    诸玄目光淡然的扫视了四周一下，开口说到：“我之前说过，接下来仙神渡杀劫不可再牵扯到人族大战！但现在我要再补充一句，商、周之争只允许在三日后开始！尔等，可服！”

    “善！”

    一旁通天第一个开口，直接认可了诸玄的说法。至于元始、准提他们，也没有提出任何异议！

    反正接下来人间王朝之争，也与他们没什么关系了。最终谁输谁赢，反正天道已经定下了不是！

    除非诸玄强行逆天，否则谁也改变不了周代商的结局！

    但显然，诸玄并无这么做的意思。

    既然这样，那大家接下来就各凭本事便是！

    “吾等尊老祖宗法旨！”

    闻仲闻言喜出望外，忙带着十余万大军拜倒在地。

    这真是亲祖宗啊！

    能让圣皇偏爱到这个份上，闻仲心中已经十分满足了！

    他是高兴了，可西岐那边的将领甚至武王姬发的脸色却变得异常难看！

    自己一方不同样为人族么，为啥这什么人族圣皇如此苛待他们？

    等到商汤大军聚齐，自己等再想破关又不知要付出多大代价了。

    不由得，姬发偷偷看向诸玄的目光中闪过了一丝不善。

    他暗暗发誓！

    等到自己成为天子后，定不会让世间再有圣皇传说。更不会让圣皇之名，成为他这位人族至尊的羁绊！

    自己未来可是要做天子的，除了天上那位至尊外根本无需在意其他人！

    他就不信了！

    圣人再强，地位还能比天帝高么？

    人族圣皇再厉害，人族不一样要受到天庭辖制么？

    一旦成为天子，岂不是代表着自己就是一人之下、亿万万人之上？

    到那时，他才不怕眼前这些人呢！

    不得不说，某些人还真够愚蠢的！

    他姬发也不想想，

    诸玄这位人族圣皇出现时，

    他作为西岐周皇，连现身叩拜一下都不愿，凭什么让人家对你好？

    要是没有诸玄将他手下二十多万人复活，西岐现在还剩什么？

    就凭借十来万人，哪怕穿云关被他们攻破了还有机会成就大业？

    先不说人皇帝辛还有没有别的底牌，光是周围那些野心勃勃的各路诸侯，也不可能任由他主宰天下！

    就那点兵力，凭啥？

    最可笑的是，他根本就不知道圣人、人族圣皇代表了什么。

    天帝？

    在眼前这几位眼中，那根本就是蝼蚁般的存在无异！

    还想着保住天帝大腿后未来能直面圣人和诸玄，简直是可笑！

    诸玄是谁？

    就凭姬发身上那点人皇气运，又岂能阻止他看破对方心思。

    心中冷冷一笑，诸玄并没有去理会这个一心想做天子的家伙。

    说到底这家伙只是个凡人，永远不会知道在他心中至高无上的老天爷，在自己眼中屁都不是！

    不得不说，那位的手段可比准提他们强上太多了……

