    封圣台，最重要、也最让人趋之若鹜的就是这篇心得。

    因为是孔师所留，只要是名师，都当成圣物，站在跟前，不敢大声说话，生怕亵渎。

    你倒好，一过来就给人连锅端了，弄成这副模样，修都修不了……

    在学院里，闹来闹去，折腾的天翻地覆，也就罢了，毕竟小打小闹，名师学院自顾颜面，不会将这件事宣扬出去。

    可这里……

    堂堂封圣台，孔师封圣之处，如此庄重、神圣之所，居然也给拆……你能不能消停一些？这简直就是打名师堂的脸！

    不用想，估计连山都下不了，就会被被诸多名师围住，活活打死。

    这叫什么事？

    你是跟完好的建筑有仇还是天生破坏王？

    就不能小心些吗？

    满是无语，洛若曦再也顾不上其他，娇躯一晃，就来到张悬跟前，抓住他的衣袖就向外急窜。

    不管怎么说，人都是她带过来的，先逃离这里再说，不然，等众人反应过来，就再逃不掉了！

    “嗯？”

    本以为这家伙，知道闯祸，只要一拉，就会离开，没想到却一动不动，仿佛脚下长根一样。

    “快走！”

    忍不住转头轻喝。

    “别忙！”张悬手掌一紧，将对方衣袖反手拉住，摇了摇头头，另外一只手，向废墟处一指：“你看！”

    “看什么？”

    没想到他现在还有心情看废墟，洛若曦秀眉一蹙，想说些什么，最后还是忍不住看了过去，只看了一眼，眉毛情不自禁的乱跳。

    只见崩塌的岩壁里面，并非碎石尘土，而是一个一米见方的石台，上面特殊光晕环绕，一股圣洁浩然的气息，缓缓流淌，给人一种出尘脱俗之感。

    “这……这难道是孔师封圣的确切地点？”

    瞳孔一缩，洛若曦娇躯一颤。

    她来这的目的，就是为了这个，刚才也在山峰上转了一圈，什么都没发现，本以为早已消失在历史长河，再也找不到了，做梦都没想到……隐藏在岩壁之中！

    难怪异灵族人几次破坏，都没发现什么！

    它们破坏的只是文字，而这座岩壁，却每次都保留了下来，并未受到损伤。

    “过去看看！”

    正在震惊，就感到身上一紧，张悬抓住她，向石台跟走去。

    洛若曦没有迟疑，紧跟了上来。

    光圈散发着淡淡的光芒，隐藏在尘埃之中，不仔细看的话，根本看不出来，张悬手掌伸出，轻轻一碰。

    呼！

    光圈立刻扩散开来，将其笼罩，紧接着，张悬、洛若曦就感到脚下一空，眼前场景一换，瞬间从原地消失。

    而石台，也失去了光芒，消失在尘土和碎石之中，好像从未出现过一样。

    ……

    “原来这才是正确的心得！这么多年研究，居然是错的……”

    他们二人消失，伍师等人这才从震惊中恢复过来。

    刚才孔师认可，出现了九个大字，让他们短时间内陷入了昏迷，直到现在才清醒过来。

    想起之前的种种神奇，一个个激动的满脸涨红。

    封圣学会，研究这个心得不就是为了获知孔师留字的真正含义吗？

    没想到这么多年，不及一个归一境的晚辈，理解的深刻！

    “那个解读孔师心得的前辈呢？”

    急忙向张悬所在的地方看去，就见眼前空空如也，哪还有半个人影。

    称呼也从不懂装懂的家伙，变成了前辈。

    “不见了，刚才还在这里的……”一侧的王师也是一愣。

    他们被孔师的九个大字震撼，感觉过了一瞬，而实际上，却是不短的时间，张悬和洛若曦走入尘埃，消失在光膜之中，他们居然一点记忆都没有，好像没看到一般。

    “能解读孔师的心得，得到他老人家的认可，此人不简单……可惜，连姓名都不知道！”

    摇了摇头，伍师满是羞愧。

    刚才还说对方什么都不懂，现在才知道，人家比他要理解深刻的多。

    而他，就像一个跳梁小丑一般，真心可笑。

    不过，七星名师也有七星名师的气度，虽然刚才做的不对，只要再给他见到这位前辈，必然会当面道歉。

    “伍师，岩壁塌了……”

    一侧的孙师忍不住道。

    封圣台，每年都有无数人前来，现在塌成这样，怎么交代？

    “封圣台，虽然珍贵，但也只对没达到圣域的强者有效果，只是诸多遗迹中的一个。我现在就联系书画师总部，让他们派人来将心得重新抄一遍，按……正确的抄！”

    “虽然坍塌了，却有了正确的心得，非但没有损失，还功德无量！”

    伍师双眼放光。

    孔师留言认可，说明他老人家对这件事，十分欣慰，他都不生气，自己等人有什么可纠结的？

    更何况，刚才看到了没有错误的心得，只要重新抄录，封圣台必将吸引更多人前来，比以前更加辉煌。

    更能将孔师的意念，发扬光大！

    “王师，你留在这里维持局面，稳定大家，孙师，你和我去追一下，那个青年或许还没走远。找回来给我们讲解孔师心得的话，必然能够受益良多！”

    伍师接着道。

    “好！”

    孙师和王师同时点了点头。

    安排完，伍师和孙师快速向山下追去，两位七星名师，脚力极快，很快来到山脚，结果，那个青年，好像人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    虽然他将岩壁弄的粉碎，却解读了孔师心得，得到了孔师认可，就算他是七星名师，也不敢多说，反而只能庆幸，亲眼目睹了这一盛况。

    “可惜……”

    没找到对方，知道肯定走远了，二人全都怅然若失。

    ……

    从原地消失，下一刻，张悬和洛若曦，出现在一处宽敞的所在。

    眼前一片绿油油的草地，鲜花漫烂，一个不大的茅草屋，矗立在不远处。

    “这是……哪里？”

    张悬眨巴眼睛。

    刚还在山峰上，怎么下一刻就到了这里？

    疑惑之中，这才想起还抓着对方的衣袖，转头看去，就见女孩脸色一红，连忙将衣服抽了回去。

    “如果猜的不错，这应该是……折叠空间！”

    很快恢复过来，洛若曦迟疑了一下，道。

    “折叠空间？”张悬疑惑。

    “嗯，芥子纳于须弥，就是把空间折叠起来，在很小的地方，拓展出极为宽阔的范围。储物戒指，就是折叠空间的一种。只不过，储物戒指的空间，不能容纳人类，而这里，可以容纳罢了！”

    洛若曦道。

    “和千蚁蜂巢类似……”张悬明白过来。

    储物戒指不能容纳人，千蚁蜂巢可以，都是芥子纳须臾的手段。

    “不错，和千蚁蜂巢相似，不过，更加宽阔！”

    洛若曦点头：“想要测试是与不是，也非常简单，折叠空间的空间，没有外界稳定，全力攻击的话，很容易引起晃动！”

    张悬一愣，深吸一口气，猛地一拳打出。

    轰隆隆！

    一股气浪席卷，整个空间都似乎晃动起来。

    “果然不太稳定……”

    看来这里的确是折叠空间。

    这么大的空间，比千蚁蜂巢还要神奇，建造这个的人，实力之强，堪称恐怖。

    “这种手段，最少要达到九星名师或者拥有特殊手段才能做到！”似乎知道了他的想法，洛若曦道。

    “九星？”张悬咋舌。

    这种级别的名师，已然站在了大陆的巅峰，就算他有天道图书馆，在对方面前，也绝对大气不敢出。

    这是实力和等级上的差距。

    不是胡言乱语，就能弥补的。

    “难道是……孔师留下来的？”忍不住道。

    刚找到封圣所在地，就到了这里，只有一种可能，这是孔师故意留下。

    指出了缺陷，破解了孔师留下的陷阱，等于打开了某个禁制。

    “有可能，不过……我也不确定，去茅屋看看，或许能找到什么！”洛若曦点点头。

    “好！”张悬应了一声。

    茅屋看起来十分简陋，和之前在雷远峰见到的那个差不多大小，房门没有上锁，轻轻一推，“吱呀！”一声缓缓打开。

    二人抬脚走了进去。

    房间只有二、三十平米，中间是个不大的桌子，一卷古旧的书简，放在上面。

    对望了一眼，张悬伸向书卷，轻轻打开。

    书卷上满是字迹，和外面石碑上雕刻的内容完全相同。

    这些字迹，看起来没有外面那些龙飞凤舞，却给人一种朴实无华，直入内心之感。

    “这是……孔师的字迹！”

    瞳孔一缩，张悬立刻感到全身的血液像是被什么激活，心境情不自禁的运转，天认名师的身份，情不自禁的运转开来。

    一瞬间，陷入了某种特殊的意境，整个人像是痴呆了。

    “师字炼心？”

    洛若曦一愣。

    不用猜，她也知道，这是真正孔师手笔了。

    也只有这位万世之师，才有如此能力，单凭字迹，就让人陷入特殊意境。

    师字炼心，一旦触发，能对心境进行锤炼，是名师可遇而不可求的机缘。

    知道不能打扰，洛若曦左右看了一眼，发现除了这一本书，房间里其他什么都没有，只好摇摇头，退了出来。

    出了草屋，沿着四周转了一圈，女孩秀眉蹙起，不知想到了什么，之前略微期待的眼神，变得有些失落。

