    贾正光没有灭掉五仙，并不是他所说的那样，在大劫时没有出来折腾，而是……没有必要！

    神州太大了，每个地域都有不同的文化，在东北这面，家仙还是很有市场的，而且贾正光认为，当五仙成为家仙之后，会和这个时代重新联系起来，就算将来再有大劫，五仙不管愿不愿意，它们都得出来，帮上一把手！

    当然了，也和生态环境有关……

    重新回到家后，贾正光就发现，胡八一和小胖子，看自己的眼神不对，可是他们却是硬是忍住，没有提出问题来。

    不错啊，这就是进步呢！

    贾正光拍了拍他们肩膀：“我的事儿，还不到告诉你们的时候，等时间到了，你们自然就知道了。”

    胡八一和胖子点了点头，他们两个完全想不到，这个所谓的‘时候’，他们一等就是十几年……

    原本是打算在村里再住上两年的，可是……计划永远赶不上变化，不是什么不可抗力的因素，而是……村南的张家婶子，实在是太过热情了，一气叫来了临村的五个大姑娘，然后一起到他家里来相亲……

    这年月，人都是实诚的，什么相亲要一个一个来？那不是浪费时间嘛？只要合适的，那就一起叫过来，看对眼就成了，看不对眼……就当是年轻人交朋友了嘛！

    结果就是……五个姑娘都看上了贾正光，这东北的大姑娘可不扭捏，当场就把自己的意愿说了出来，然后根本不等贾正光表态，她们五个就先怼了起来……

    一边来凑热闹的燕子，眼睛一转，就把贾正光自己酿的酒给搬了出来，然后五个大姑娘就拼起了酒……

    这一系列的操作，贾正光看的是目瞪口呆，全程，一句话都没来的及说！

    其实在拼酒的时候，五个大姑娘，对贾正光就更满意了！

    人长的不丑，还很帅气，加分！

    会打猎，是个好猎手，在这物资匮乏年代里，那更是加分中的加分！

    来的时候也打听过了，贾正光不但是个好猎手，种庄稼也是一把好手，一个人，顶的上半个村的壮劳力！

    这样的男人，如果不抓到自己的手里，那将来肯定是会后悔的！

    不就是拼命嘛，来嘛，谁怕谁啊？

    恩？这酒是他自己酿的？好喝哎，再加分！

    屋里六个大姑娘，五个在拼酒，一个在伺候的同时，还不忘了偷偷喝上几口，而屋外却蹲了三个大老爷们在抽烟，一个愁眉苦脸，两个在憋笑……

    其实张家婶子给他介绍对像，也不是一次两次了，每次都被贾正光找了借口给回决了，可能是因为在他这里，张家婶子认为自己红娘的活计遇到了瓶颈，这次一狠心，直接拉来了五个一起相亲。

    她就不信了，这次五个要是还不行，她就准备再跑远一点，一次拉来十个，就不信这小贾，一个看上的都没有？

    这地方是呆不去了，还好五仙的事情已经提前解决了，这房子……眼神扫过胡八一和小胖子，贾正光决定把这房子送给燕子……

    这两个家伙，在这里也呆不了多久了，可是燕子还是要在村里生活下去的。

    简单的收拾了几件衣物后，贾正光就给村长留了一封信，信里只说自己要出一趟远门，房子，就交给燕子帮自己照看，如果五年后没有回来，房子就送给燕子，算是他送给燕子的结婚礼物了。

    而他这一走，就再也没有回来过……

    其实也没有什么好回忆的，当过个十几二十几年再回来，物是人非，只会徒留伤感罢了。

    十几年，到底是十几年，贾正光自己都没有细算过，反正……时间无法在自己的脸上留下印记了，所以在这些年里，他一共换了三个地方，呆的最长的，不过是七年，最短的，只有三年……

    没办法，虽然地域不一样，可是大婶的热情却是共通的，一个个的，都把他当成了难关来攻克，抱着不帮他找到对像，誓不罢休的态度……贾正光也是各种手段都用上了，甚至……连自己身患绝症的借口都用出来了……

    贾正光自认不是一个狠人，狠起来，连自己都诅咒，而是没办法，大婶们的功力虽然不深，可是架不住连绵不绝啊！

    其实想要解决这种事情，很容易的，那就是……搬到城市里去住，城里的大婶可没有这种无尽的热情。

    但是城里也有不方便的地方，那就是身份证明，想要干什么事情，没有身份证明，很多事情是办不了的，但那样一来，极容易暴露自己不老的秘密。

    直到他再一次搬家，准备找个更远，更偏，且男多女少的地方隐居地时……却在火车上，遇到了熟人。

    胡八一原本是心很乱的，当他知道雪莉杨还有陈教授，准备先到昆仑冰原上的时候，他一下就想到了，自己在那里遇到的事情，还有牺牲在那里的战友们，所以，他想都没想的，直接开口拒绝了，然后准备去车厢那里抽根烟。

    可就当他刚把烟拿出来的时候，却一抬头看到了贾正光……

    胡八一发誓，这一张脸，他永远都忘不掉，没想到啊，居然这里遇到了！

    “贾大哥！！！”

    贾正光听了先是一愣，抬头一看……他一下还真没有认出眼前这人是哪一个……十几年的时间里，他是没变，可是胡八一却变了，除了长开了外，身上还带着些军人特有的气势。

    看到贾正光发愣，胡八一更激动了，拉着他的手就不松开了：“贾大哥，我，我，胡八一啊！您跟我来！”

    说完，他拉着贾正光就回到了包间里，这会里面的雪莉杨，陈教授，还在和胖子讨价还价呢……当他们看到胡八一一脸兴奋的回来不说，还拉了一个不认识的年青人……都愣了一下，而雪莉杨在愣过之后，不动声色的把桌上的资料都收了起来。

    “胖子，你看这是谁？”

    胡八一可没理另外两个人，他带着贾正光回来，就是为了见胖子的，而胖子看了一眼后，直接愣住了，然后脸上笑成了花，可是眼睛里，却有泪水在滚动：“贾大哥，真的是你吗？真的是你吗？”

