    “我和大古刚刚在巡逻的时候突然看到前面有个不明飞行物体飞过，本来想着要去追的，但考虑到我们自己的安全，也就没有追上去，这个事情我想着要报备一下，如果不久之后出现了什么事那就没有事了，如果许久不出现的话希望能够记录一下免得到时候没点头绪。”

    风野信说道。

    “好，这个我马上就记下来。”野瑞点点头，说道，同时，手指已经开始在键盘上跳起了“舞”。

    “麻烦你了。”风野信真诚地说了一句。

    “不麻烦，就一下下的事情。”野瑞开心地笑道。

    “嗯。”风野信微微一笑，点了点头，便挂断了通讯。

    居间惠抬起头看向野瑞，问道：“野瑞，刚才阿信打通讯过来是说的什么事情？”

    “噢，也没什么，就是说他们刚才在巡逻的时候面前突然飞过了一个不明飞行物体，但是出于自身的安全考虑他们并没有追上去，不过估计也是宇宙人他们搞出来的事情了。”野瑞说道。

    “嗯……”居间惠闻言，若有所思地点了点头，双手支撑着下巴，居间惠说道：“他们俩个能够为自己的安全着想还是挺不错的，毕竟这两个都不是能够让人省心的主，尤其是阿信。”

    说到最后，风野信似有所感的打了个喷嚏，揉了揉鼻子，风野信有些茫然，但随后便又恢复了清明，拿起了一旁的水瓶拧开瓶盖美美地抿了一口，又继续着一天的巡逻。

    而此时此刻，那个不明飞行物体总算是到达了目的地，一个全是宇宙人的地方，一座大山的深处。

    那个宇宙人看了看飞过来的不明飞行物体，突然打了一下它面前的那个宇宙人，怒火冲天地说道：“是谁让这个零件自己飞回来的？这么光明正大，也不怕让这个星球上的防卫队给看到了？”

    另一个宇宙人揉了揉被打的地方，委委屈屈地说道：“我不知道啊，可能是它自己飞回来的吧。”

    那个宇宙人气的又打了另一个宇宙人一巴掌，怒道：“你才是神了它能自己飞回来？”顿了顿，那个宇宙人摆了摆手，继续说道：“算了算了，你拿着这个零件去安装，等整个机械哥莫拉安装完毕，这个地球就归我们了！”

    “是，是。”另一个宇宙人附和着去捡起那个零件，而后送去了安装怪兽零件的区域去了。

    那个宇宙人继续巡逻着。

    却不知道这一切都被隐藏在不远处高坡上的，找了个借口离开跟了来的风野信给全部看去了，听完它们说的话，风野信看了看远处的已经组装了一个上半身的机械哥莫拉，眼里闪过一抹寒光。

    想了想，风野信直接调动起时空之力将自己送到了机械哥莫拉的内部，并且十分皮的将一颗主要的零件给拆了下来，然后打开时空隧道丢了进去，时空隧道连接的另一头是黑洞，这个零件一扔进去，就被黑洞给吸走了，再也找不回来了，然后风野信把时空隧道一关，运转起时空之力包裹着自己离开了这里回到了巡逻车附近的无人的小巷子里，走了出去回到巡逻车上，反正重要零件少了一颗，谅那个机械哥莫拉也翻不起什么浪花来了。

    刚坐回巡逻车，一旁的大古便看向他好奇地问道：“阿信你刚才干什么去了啊这么久的？上个卫生间也不可能要这么久吧？”

    “噢，扶老奶奶过马路去了。”风野信随意的回答道。

    “哈？”大古顿时一懵。

    “咳咳，开玩笑的，这不闹肚子嘛，就待的久了点。”风野信轻咳了一声，略微尴尬地说道。

    大古关心地问道：“不要紧吧？”

    风野信摆了摆手，说道：“没事，现在好多了，话说这个时间段是不是该吃午饭了？”风野信扬了扬手表。

    大古眼睛跟不上风野信晃动的手表一把拽住风野信的手认真地盯着表看了几秒，然后点点头，一脸正经地说道：“嗯，这个时间段是该去吃午饭了，今天中午吃什么？”

    “我想吃拉面，你呢？”风野信直接说道，有一次休假，平平静静的一次休假，他中午随便找了个地方吃午饭，点了拉面，发现那家餐馆的拉面十分的好吃，因此，这不风野信又惦记上了嘛。

    “我随便了，我和你吃一样的吧。”大古说道。

    闻言，风野信双眼瞬间迸射出耀眼的光芒，似乎有星星冒出，兴奋地说道：“快快，我知道有个餐馆他们做的拉面很好吃，我带你去尝尝，我给你指路！”

    “好，好。”大古还是头一次看见风野信终于露出了孩子气的一面面对自己喜欢的东西兴奋地不得了的模样，不由得微微一笑，点头应道，开着巡逻车一路顺着风野信的指引来到了那家餐馆进去就点了两碗拉面，上来之后风野信吃得眼睛都亮晶晶的满脸的幸福之色，简直好吃到爆了！

    大古喝完最后一口汤汁，有些意犹未尽，看了看风野信，神色变得纠结，但随后还是渴望打败了理智，大古又要了一碗拉面，风野信刚好也要，两人对视了一眼，嘿嘿直笑了起来。

    不等两人把第二碗吃完，风野信的PDA突然响了起来，风野信放下筷子，将面条咽下擦了擦嘴巴拿出PDA接通，“我是风野信。”

    “阿信，你跟大古在一起吧？先回来，有任务了。”

    一接通，居间惠的话就传了过来，风野信点点头，应道：“明白。”随后关掉了通讯器，对着大古说道：“要回基地了，有任务。”

    “啊？这个时候来任务，真讨厌！”大古恋恋不舍地看了看拉面，正想离开，却看到风野信在三口两口的将一碗拉面给消灭之后，自己狠了狠心，也三口两口的将拉面消灭掉了急忙付钱离开。

    回到司令室，大古和风野信看到居间惠站在大屏幕前，双手环胸，脸色严肃，小跑过去，风野信问道：“队长，有什么任务需要我们去完成？”

    “这次任务，大古，阿信，还有堀井你们三个一起去，就是去调查一下植物枯死的事情，堀井已经知道了任务地点了，让他带你们去就好了。”居间惠转过身来看着大古和风野信，堀井三个人说道。

    “明白！”

    三人点了点头，抱着头盔出了司令室，来到车库开了一辆别的车子，德拉姆巡逻车，虽然同样也是巡逻车，但这俩巡逻车却具备着攻击性的武器，开着这辆车去更好一点，因此三人便驾驶着德拉姆巡逻车离开了基地出了海底隧道行驶在马路上。

    在即将到达目的地，过着一个山路的时候，山上正有着一双眼睛盯着他们的车子，并在车子过了一个弯道的时候，点燃了手中的鞭炮，扔到了车上。

    鞭炮炸开来，发出噼里啪啦的声音，惊得堀井立刻停了车，在鞭炮不再炸响的时候打开车门下了车，大古和风野信也相继下了车，大古弯腰拾起了一个鞭炮，看向堀井。

    “是什么东西？是炸弹吗？”堀井问道。

    “不是，只是鞭炮而已。”大古把手上的鞭炮给堀井看了一下，随后丢掉，微笑着说道。

    “鞭炮？这个地方哪来的鞭炮啊？”堀井有些疑惑。

    而风野信则是摸到了那几个小孩子藏身的地方，刚刚他可是看清楚了那鞭炮在哪里丢出来的，便摸到了这里，语气“不善”地说道：“你们出来吧！你们已经暴露了！为什么要拿鞭炮来炸我们的车子？”

    闻言，几个小孩子跑了出来，而堀井和大古也注意到了他们。

    “好啊你们几个小家伙，居然敢拿鞭炮来吓唬我们，等被我抓到，有你们好看的！”堀井怒气冲冲地撸起袖子就朝这几个小孩子追了过去。

    见状，几个孩子大叫一声，嘻嘻哈哈的跑开了，大古急忙跟了上去，而风野信则是无语的看着他们，摇摇头叹了口气，也追了上去，当然风野信是追得不紧不慢的，他又没被吓到，自然没有堀井那么生气。

    而堀井也是个人才，在渡小溪的时候居然踩不稳石头，平衡感顿失，竟然被那个小女孩轻轻地吹了一口气就失去了平衡整个人栽在了小溪了，刚好被追上来了的大古和风野信给瞧见了，大古很是不厚道的笑了起来，而风野信则是满头黑线，一脸的无语，过去把堀井拉了起来，风野信也是很不给情面地吐槽着堀井。

    吐槽了一大堆，其实用短短的几句话就能概括全部了，那就是——你一个大人，逮不住几个小孩子就算了，居然还被耍了，耍了不要紧，你这栽水里是个什么事啊？

    堀井很是欲哭无泪，他拍了拍衣服，愤愤不平地说道：“这几个臭小子，被我抓到了一定要他们好看！”

    “行了行了，你看你这身行头，脏兮兮的，看来只能先回去换身衣服再来了。”风野信嘴上很是嫌弃地说道。

    “这……简直就是在耽误时间。”堀井撇了撇嘴不太情愿地说道。

    “那谁叫你站不稳呢？你不要形象了啊？别人看着都觉得别扭啊，回去吧，这里还有我和大古呢，耽误不了多少时间的，而且说不定你还没来，我们就已经完成了任务了呢，是吧，大古。”风野信说着，朝大古使了使眼色。

    大古会意，神情变得一本正经：“对啊，你就先回去换衣服吧，这里有我们呢。”

    “这……那好吧。”

