    “炮拳？”

    操场上小剑也愣住了，班主任刚才打的拳种也叫炮拳？

    那岂不是跟他的皮皮虾攻击灵技同名了吗？

    这一下子让小剑多了一丝好奇：“高老师，为什么这套拳叫做炮拳？”

    “因为这套拳练到极致的话，拳出如炮发，力出如炮炸，威力无穷！”

    “这么厉害？”小剑有点不可思议的说道。

    “就是这么厉害！”

    小剑的内心快速的活络起来，高胜打的这套拳，拳意和他的皮皮虾攻击灵技炮拳实在是太像了！

    都是讲究一个拳头迅猛击出，快、准、狠，一个极致的力量爆发！

    “那我试练一下。”小剑想了想，说道。

    他想起了太极养生拳，也想起了小Q系统。

    退一步说，如果这拳很难练的话，他可以随时放弃。

    而进一步，他可以利用小Q系统，充值Q币来修炼！

    再居中一步，这拳打起来威风凛凛，甚是威武，帅气！

    学会这拳法招式，拿来泡妞也是不错滴吖~

    所以不管怎么想，他都是不吃亏的！

    “好！”高胜大喝一声，一双眼睛射出了一道精光！

    他自信满满的看着张小剑：“老师我相信，你一定会喜欢这套拳的！”

    “麻烦老师了！”

    “老师那我也可以跟着学习一下吗？”一旁，秦奋忍不住的说道。

    虽然他没有学会太极养生拳，但是这也不能阻止他学习炮拳啊！

    这炮拳耍起来真好看！

    他要在床上耍给他的小倩看，小倩一定很开心的，直呼大郎威武，大郎真棒！

    高胜闻言淡淡的瞄了他一眼，说道：“你就算了，资质不行，教你纯属浪费老师的时间，也浪费你的时间。”

    晴天一道霹雳，狠狠的劈在了秦奋的身上。

    秦奋一脸痛苦，扎……扎心了啊！

    高老师，我不再是你的小甜甜B级学生了吗？

    呜呜……

    ……

    这古武炮拳，显然要比太极养生拳更加高级。

    他不仅同样需要功法招式、心法、呼吸吐纳口诀，还需要一样很重要的东西，那就是药浴！

    高胜主动把他的拳头呈现给小剑看，只见那拳头硕大如鹏，比一般的成年男子的拳头还要大一倍！

    而且上面似乎涂着一层黄橙橙的光芒，像是披上了一层黄色铜甲！

    高胜走到操场一般栽种的绿树上，随意一拳轰出。

    顿时那一颗大树上就出现了一个碗口粗的大坑！

    小剑惊了，因为高胜这一拳轰出去的时候，并没有使用任何的灵力，完全凭靠拳头本身的力量！

    小剑怒道：“老师，你这公然毁坏公物，罚款500！”

    “……”

    高胜一脸无语，小兔崽子，你关注的重点是这个吗？

    “老师，这就是药浴的作用吗？”

    “是的。”高胜点点头：“炮拳的力量极其刚烈，所以对咱们的拳头负荷极大！”

    “一般咱们一套修炼下来，拳头都是伤痕累累，拳眼被生生磨平的。”

    “这时候就需要药浴来帮助恢复治疗，否则容易气血亏空，反噬自己！”

    “而假如你能一次次的坚持下来，那么你的拳头就变得越来越厉害，力量越来越强，速度越来越快！”

    “好吧！”小剑回道，这拳法修炼起来好像很血腥的样子。

    很快，高胜把功法找死、心法、呼吸口诀传授给小剑之后，小Q系统上也很快传来了提示：

    “叮，升级武技炮拳需要耗费100个Q币，是否升级？”

    什么？

    小剑一看到这升级提示，完全是惊了！

    100个Q币！

    为什么要100个Q币啊！！

    这足足10万元，这也太贵了！

    还有，不对劲！

    真的不对劲！

    小Q系统虽然氪金，但它提供的每一样东西，都是和他的价值相符的！

    比如初级太极养生拳，虽然需要30个Q币，但那是真的好东西，能够帮助他加快冥想修炼速度，提升灵力值！

    那这古武炮拳呢？

    难道说也有其他的作用？

    否则小Q系统不会认为这玩意价值100个Q币！

    这实在是太反常了！

    还有另外一点，那就是班主任高胜为什么要修炼古武？

    其实这个疑问，之前小剑就有了！

    如今古武式微，古武在灵物的力量面前实在是不值一提，处于被人放弃的状态！

    比如这古武炮拳，虽说练成后这拳头肉体的力量坚如磐石，出拳威力大，但又有什么用呢？

    依然不抵一颗手雷弹！

    依然不低一道灵技！

    高胜不可能不懂这一点！

    太极养生拳能凝聚灵力，高胜修炼可以理解！

    但是他苦练炮拳就不能理解了！

    小剑嘴皮子动了动，说出了自己的疑问。

    “因为……”高胜突然目光悠悠，一双眼睛犹如古潭深井般灵光晃动，高深的说道：“因为这是属于我们自己的力量。”

    “自己的力量？”小剑一头雾水。

    “是的，属于我们人类自己的力量。”

    小剑依然还是不懂。

    “对你目前来说还是太早了，等你后面修为高起来时候就知道了。”高胜不置可否。

    “小剑，你知不知道在咱们御海师当中，有一种顶级灵技运用技巧，”高胜忽然又开口说道：“那种技巧被称作【人族至强之技】。”

    “什么意思？”小剑皱眉道，今天高胜说话神神发发的，讳莫如深。

    “和古武有关？”小剑忽然脑中灵机一动。

    “对的。”高胜点点头：“那【至强之技】和古武有关。”

    “啊？”

    小剑这一下又懵了一下，古武不是已经式微了吗？

    这古武又和咱们御海师有什么关系？

    “好了，还是先等你把这炮拳修炼成功再说吧，现在跟你说太多也没用。”高胜摇摇头，结束了话题。

    果然接下来高胜都不再提古武的事情，只催促小剑早一点把这炮拳修炼成功。

    半个小时后，小剑和秦奋离开。

    而他们刚走不久，一道人影，无声无息的出现在高胜身边。

    这人，却是洪城一中的老校长！

    “你竟然把炮拳传给他了。”老校长脸上有些意外，但又觉得在意料之中。

    “手痒，一时忍不住，”高胜叹气道：“不知道这孩子能不能给我惊喜。”

    “咱们的古武，没落太多年了”

    老校长看着小剑离去的身影，满是复杂：“这会不会害了他？呃……”

    老校长说到一半，自己忍不住就笑了。

    如今小剑连炮拳都还没修炼成功，想要到那个地步，还有很久呢！

