    一柄雪花扇。

    半两风情。

    那微卷起的秀发，斜靠栏杆，古色古香，尤其是那眉目中带有的一丝忧愁，对于男人还是有着致命的吸引力。

    在反观秦淮茹。

    一个丰臀宽广，一手抱着小槐花，一手牵着小丹，那洗的泛白的碎花裙，尤其是那眉目之中的生活气息。

    高下立判！

    桃花眼、媚骨天成，外加一点烟火气。

    一副居家小娘们的打扮。

    徐冬青还是更加的倾向于后者，徐娘半老的陈雪茹，在徐冬青看来最多也就是远远的看一两眼就足够了。

    他本身就是市井小民，高攀不上。

    “这就走啊。”陈雪茹眉目一挑，万般风情，都还没有来及施展，看着就要跨出门槛的徐冬青。

    一把抓住。

    “茹姐，你就饶了我吧。”

    徐冬青不着痕迹的挣脱那芊细的手指，雪白的肌肤，在烈日炎炎下，还有一些反光。这娘们不会以为他真得是一个曹贼吧。

    或许是接受了一些洋人的大方热情。

    其实在徐冬青看来，陈雪茹在这方市井胡同中，有些格格不入，虽然一生好强，可是命运多舛，也不是没有原因的。

    胭脂烈马？

    不是每个人都有驾驭的能力，除非是比她强很多，可那些大老板喜欢的是小家碧玉的乖巧媳妇。

    而不是和自己平衡抗争的女强人。

    .....

    “哼。”

    陈雪茹甩出一个白眼，对于徐冬青表示深深的诽谤，姐妹好歹也算是一个女老板，和你在这里浪费时间。

    还不如找人打扑克呢？

    秦淮茹嫣然一笑，那桃花眼中蕴含万千春情，若不是顾忌这是胡同口，徐冬青都怀疑这俏寡妇会想着拖徐冬青进入那巷子中。

    夜深无人处。

    半点不由人....。

    这时的俏寡妇，宛若斗胜的公鸡一般，那大前灯笼，还挺拔了几分。

    “冬青，那陈雪茹和你说什么了？”

    语气有些平淡，虽然面露春光，可她实际上还是有些自卑，半老徐娘，还要和人家对比，着实是拿不出手。

    “没什么？”

    “就是做了两身衣服，倒是秦姐，这一趟出来，可是全家大小都换新啊。”徐冬青调侃道。

    “死样儿！”

    秦淮茹略带儿化音，朝着四合院走去，徐冬青走在身后，并肩而行，想想还是算了，人言可畏！

    他虽不是曹贼。

    可干的都是曹贼的活啊。

    .....

    四合院。

    秦淮茹先徐冬青一步走进去，那原本坐在小马扎上聊天的几位大娘，顿时一阵的阴郁表情。

    说话的心情都没有了。

    正在和二大妈有说有笑的张氏，看着秦淮茹大包小包的带着一大堆的东西回来的时候，满脸的皱褶。

    都快笑成一个菊花。

    “这么快就回来了。”

    迈着小短腿，也顾不上和几位大妈告别，就朝着屋子走去，尤其是那上好的丝绸布料，一看就能全家换新衣。

    “有什么可得意的。”二大妈莫名的嫉妒道。

    一股怒火在心底燃烧，手中正在织着的毛衣，也不知觉的停在半空，那只银针，都快怼到半空中。

    “谁说不是呢？”

    三大妈插嘴道，这些妇女最喜欢的就是背后嚼舌根。

    “我看那秦淮茹私底下和徐冬青的关系不一般啊。”一大妈颓然的叹息一声，想当初老易也曾经考察过徐冬青。

    想要让他帮忙养老。

    奈何....最后选择的是傻柱，人如其名，一看就是一个憨厚的傻子，这些年来，做的不着调的事情不少。

    有时候还需要易中海给他擦屁股。

    当徐冬青发迹的一段时间，老易也曾做过一些修复关系裂痕的举动，可都被徐冬青视而不见，这也就不了了之。

    贾家。

    张氏摸着那丝绸布，感受着其中的冰凉，尤其是那花纹，格外的鲜艳，那豁嘴的黄牙啧啧道。

    “淮茹，这都是徐家那臭小子给你买的。”

    此时此刻。

    她越发的佩服当初秦淮茹的选择，就那易中海给她选择的道路，那就是死路一条，看看现在的傻柱。

    除了在家里面睡觉之外。

    还会干什么？

    不上进！

    厨师这个职业其实还是很香的，十里八乡，婚丧嫁娶，谁家不雇佣一个大厨操办酒席啊。那傻柱一看就是一个潜力股。

    奈何不会用啊。

    “恩。”

    秦淮茹淡淡的点头。自动的忽略这张老太婆的胡言乱语。

    “这是全家都能做一身新衣服吧。”张氏打开比划了两下，还绰绰有余。

    “恩，这两天熬个夜，我们全家换新衣。”秦淮茹安置好小槐花、小丹之后，就要出门，被张氏给拦下来。

    “怎么了？”

    这年头，基本上也就是过年的时候，有钱的人家才会置办一身新衣服，平常的时候，可不舍得。

    基本上都是缝缝补补又三年。

    穿的掉色，还要给孩子当尿布用。

    秦淮茹对于现在的局面还是非常的满意的，可是看着张氏的脸色有些不对劲，立马有些心慌。

    “你....。”

    张氏一看秦淮茹苍白的脸色，就知道这娘们又想差了。

    难道婆媳之间，连这点基本上的信任都没有吗？

    “婆婆，你想要说什么？”

    秦淮茹掀开门帘，看着那帮老太太正在晒太阳，还不时对她点头打招呼，也听不清说什么？

    “我不是阻止你和徐冬青，老太婆我也算是看明白了，你当初的选择是非常正确的，虽然那徐家的臭小子没心没肺。可待你还是非常的不薄的，我是提醒你注意一点影响。周围都是人。”

    张氏关心道。

    “恩。”

    人多嘴杂，总有几个喜欢说闲话的。

    秦淮茹对此早就免疫了，想当初那傻柱献殷勤的时候，贾东旭还活着，不是一直胡乱的传俩人有一腿吗？

    可事实上。

    并没有。

    还有那轧钢厂的流言蜚语更加的过分，都快被描写成一个公交汽车了，只要投币都能上车。

    可现实....

    她并不是一个随随便便的女人，若是没有十足的心意，以及支撑家里开销的人上钩，她可不会轻易的脱下裤子。

    “你这是去感谢那徐冬青吗？”张氏打开其中的一个包裹，还有麦芽糖、糯米饼...一些小孩子喜欢吃的玩意。

    真得是花了不少钱。

    虽然心疼，可不是自己的，只能暗叹一句。

    “天杀的。”

