    奴修知道陈六合变强了，一定变强了！

    只是变得有多强，他还吃不准，但必定有一战之力！

    “好。”听到奴修的话，陈六合咧嘴一笑，他也知道，在此刻，最懂自己的，是眼前这个老人。

    随后，他一句话都没说了，纵身一跃，就跃上了生杀台，动作干净利索，也没有跟南北两域和古神教的人说任何一句废话。

    能用最简单的方式就解决的问题，何必浪费口舌？

    看到这一幕，全场再次沸腾了起来，有人兴奋的呐喊呼叫，等了一天，这万众期待的一幕，终于是到来了。

    陈六合不但没让奴修等人失望，他同样没让所有人失望。

    这个在昨天展现出了惊人神威与傲骨的奇特青年，今天还能在那座生杀台上支撑下来吗？

    今天还能继续创造奇迹，让这个神话延续下去吗？

    希望无限渺茫，但正是因为这样，也让人万分期待！

    “小子，活下来，佬子这一生就多敬你一人。”人群中，有人放声大吼。

    “给那帮厚颜无耻的家伙一点颜色看看，打的他们满地找牙。”

    “不要让这一战结束的太快，你活着，小爷请你喝酒。”

    人群轰乱，叫喊声此起彼伏，如雷声滚滚一般。

    人太多了，也不知道哪一句是谁喊的，总之，陈六合的呼声太高了，看热闹的不嫌事大，人在起哄的时候，往往都喜欢站在弱者的一方叫嚣。

    不为别的，只为了能让生杀台上的生死大战变得更精彩几分，变得更有看头几分。

    陈六合的干脆与果断，让得南北两域和古神教的一众强者都心生惊疑。

    他们有点吃不透陈六合了，不知道这个家伙现在到底处于一种什么样的状态。

    按常理，这个家伙即便苏醒，也必定是强弩之末外强中干，很难有一战之力的。

    可现在一看，情况似乎和想象中的不太一样。

    “这小子很古怪，刚才那种速度，把我都惊到了。”吴顺压低声音说道，有几分凝重。

    “是非常古怪，但看他的模样，伤势必然还没好清，状态绝对非常糟糕，基本上就是外强中干故作勇猛。”赵烈也狞声说道。

    “不管怎么说，今天一战还是不能太过大意，要让应战之人小心为妙，此子有些邪门。”吴顺道。

    赵烈点了点头。

    就在他们说话的时候，太阳神有些不耐烦的开口了：“你们商量好了没有？要是不敢出战的话，就先让我们古神教的强者战这第一场吧。”

    “如此甚好。”吴顺和赵烈两人毫不犹豫的应允了下来，有人想去充当这个先头马，他们怎么会拒绝呢？

    “那就由我来拔这个头筹吧。”古神教强者中，有一名金发老者踏步而出。

    这是一张西方面孔，眼眶深邃身材魁梧，一看就知道是一名绝顶强者，实力在半步殿堂之上。

    “速战速决，不要给他喘息的机会。”太阳神叮嘱了一声。

    金发老者没有说话，点了点头后，就大步向生杀台走去。

    “陈，现在认输还来得及，免得吃很多苦头。”金发老者登上了生杀台，对陈六合冷笑着。

    陈六合没有说话，做了个迎战的气势，勾了勾手指，那姿态异常冷傲与狂妄。

    “哼，找死。”金发老者冷哼了一声，也不在耽搁什么，他足下一点，身躯如虹，向陈六合快速冲去。

    这第一场大战，就这样拉开了帷幕，没有半点拖泥带水。

    面对气势凶猛万分的金发老者，陈六合眉头微微一凝，神色都阴沉了几分，但那双目，却是迸发出了凛凛精芒，十分明亮闪烁，炯炯迫人。

    “嗖”金发老者转瞬即至，对陈六合展开了强猛攻势，举手抬足之间，劲芒绽放浑厚万分，这是直奔着要把陈六合击溃的架势而来。

    陈六合嘴角翘起了一个冰冷的弧度，无惧无畏，他也没有选择硬拼，足下一点，身躯暴退了出去，跟金发老者拉开距离，闪避着对方的锋芒。

    “躲？你有那个本事吗？”金发老者爆喝连连，声势慑人无比，他速度更加，直压而上，那模样，就像是狂风暴雨一样，透露出一股莫大的威压，让人喘不过气来。

    陈六合身躯在不断的后退，在攻势中摇摆不定，就像是在狂风中摇曳的孤舟一样，给人一种随时可能翻沉的感觉，看得众人心里是胆战心惊的。

    “砰！”一声闷响，陈六合跟对方拼了一记，身躯当场就倒飞了出去，那本就苍白的面色，更加苍白了几分。

    好在，他还算稳住了，双足落地，跌退了几步。

    但这情势，对陈六合也太不利了，他像是没有什么反抗之力，一直被金发老者压制着进攻，难以寻到还击的机会。

    这也直接证明了，陈六合的状态真的很糟糕，俨然没了昨日的勇猛与风采。

    很多人的脸上都出现了失望之色，照这个形势发展下去的话，陈六合根本就不可能赢。

    这一战，恐怕很快就会结束。

    退一万步来说，即便陈六合赢了这一战又能如何？别忘了，接下来还有两战呢。

    不管从什么角度来看，陈六合今天都不可能有侥幸的机会了，必定倒在生杀台上，必定躺在血泊当中！

    “还在咬牙坚持？倒下是你唯一的结局。”金发老者爆喝，扬起铁拳隔空轰出，那劲芒如狂猛热浪，席卷空间而来，像是要把陈六合给吞噬一般。

    完了！

    这一击，陈六合躲不过去了！

    这是所有人心中的念头。

    那凶狠的拳劲热浪冲击而过，直接从陈六合的身上冲过。

    然而，众人预料中的血腥画面并没有出现。

    只见刚才陈六合伫立之地，空荡荡的一片，什么都没有。

    下一瞬，人群中有人惊呼，紧接着惊呼声蜂蛹而起，躁动了这片天地。

    因为陈六合无比神奇的出现在了金发老者的身旁。

    他就像是瞬间移位一般，穿过了数十米的距离。

    “砰！”陈六合抬起一拳，轰向金发老者的肋部。

