    “青泽是因为黑曜族而来的，刺棘又是因为青泽叫来的帮手才出现的。”

    “狡狻想杀死？还有异兽想杀它带来的玄阴呢。”

    “猎狸，我知道你很聪明，但聪明的异兽是不会觉得自己有多聪明的，不会天真地以为自己可以用智慧或者阴谋去解决一切。”

    “否则的话，宇宙中就是智慧生物的天下，还有我们异兽文明什么事情。”

    “从头至尾，你打的什么主意我不知道，我也不想知道。”

    “借用某个智慧生物一句俗语，思想有多远，你现在给我滚多远。”

    不停地吞食着鲜甜的“蜂浆”，这是有史以来云海第一次这样惬意地吞噬能量，他同时在精神交流中回应了“猎狸”。

    “你为什么会这么想。”

    “我真的是在帮你们，而我要的不过就是一点蜂浆。”

    “猎狸”在精神交流中委屈地说道。

    这一次，云海干脆不理它了。

    “猎狸”的实力有多强，云海不清楚。

    但他相信，“猎狸”顶天了也就比“狡狻”强一点，在清楚他能击杀“狡狻”的前提下，狡猾的“猎狸”怎么可能靠近过来。

    “算了。”

    “宇宙从来都是这样的，谁的牙齿尖利谁的力量更强，谁就有绝对的话语权。”

    “异形主宰，前面的事情不说了。”

    “现在，我有一个重要的情报给你，这事关你的性命安全。”

    “我想用这个情报来交换一些蜂浆，假如你愿意的话。”

    没等到云海的回应，“猎狸”却是换了个话题，虽然还是同样的目的。

    云海仍旧没有理会它。

    随着源源不断的能量汇入到“精神海”中的漩涡当中，旋转速度越来越快的“漩涡”差不多已经恢复到了原来的大小。

    云海却没有停止对“蜂浆”的吞食，他却是想试试，漩涡还能不能继续扩大。

    “你可能不相信，这样吧，我先透露一些信息给你。”

    “曙光文明。”

    “寄生。”

    “联盟第九舰队。”

    “炎蝠还有裂吻。”

    “异形主宰，这些信息足够你确定我不是想要欺骗你了吧。”

    “猎狸”耐心地等了片刻，在云海仍旧没有回应的情况下，它又传送来了一段精神信息。

    吞食“蜂浆”的速度慢了一些，云海心中不禁微微一动。

    “说吧。”

    “如果你的情报确实很重要的话，我不介意分一些蜂浆给你。”

    终于，云海还是回应了“猎狸”。

    “先把蜂浆给我。”

    “你们用了多少我不管，我要三个单位的量。”

    “猎狸”这次学聪明了，却是“不见兔子不撒鹰”。

    “三个单位？”

    云海奇怪地反问道。

    “蜂后可以将蜂浆凝聚成特殊的晶体，一颗晶体就是一个单位，我要三颗。”

    “猎狸”马上解释道。

    “蜂后已经不在了，你说的我没有办法做到。”

    “想要的话，你自己来拿好了。”

    “带走多少，看你的本事了。”

    云海淡淡地回应道。

    “蜂后要是死了，外面这些血蜂还能老实地待着吗？”

    “异形主宰，咱们就不要玩弄这些把戏了。”

    “你就说你同意交换不？”

    “猎狸”终于有些不耐烦了，精神交流中满是情绪地说道。

    “如果你的情报不值三个单位的蜂浆，除非你逃到外太空去，否则哪怕还没有脱离奥格星的轨道，我也能杀了你，你信不信？”

    云海犹豫了片刻，随后这样说道。

    “我确定。”

    “它关系到你和这些异形的性命安全，除非你得你们自己的性命不值三个单位的蜂浆。”

    “猎狸”马上做出了回应。

    “好吧。”

    “我试试。”

    “蜂后已经被异形寄生了，现在控制血蜂一族的是寄生蜂后诞生的特殊的异形。”

    “我不知道它能不能把蜂浆凝聚成晶体，如果不行，你就自己来拿吧，我保证不动你。”

    云海在精神交流中认真地说道。

    “我等你的消息。”

    “猎狸”没有多说什么。

    停止了精神交流，云海向一边的“蜂后异形”下达了精神命令。

    接到了他的精神命令，“蜂后异形”灵活地飞到了他的身边。

    随后，它低下头将自己格外尖长的口器探进了“蜂浆”当中，紧接着不停地吮吸起来。

    在它的背上，有着一个半透明的“囊”似的器官。

    云海可以感觉到，大量的“蜂浆”随着它的吮吸迅速地流进了那个透明的“囊”的当中。

    就跟他自己吞食“蜂浆”一样，这些“蜂浆”在进入“蜂后异形”体内的时候，都是迅速地变成了能量。

    “蜂浆”，以肉眼可见的速度减少。

    在云海估计“蜂浆”至少减少了十分之一的时候，“蜂后异形”终于停止了看似无休止的吞食。

    随后，它背上那个透明的“囊”蠕动起来，却是将一颗血红色的能量晶体硬生生从隙缝中挤了出来。

    圆形的晶体，缓缓地飞到了云海面前。

    精神力控制着它悬浮着，云海感觉到了固化的晶体中蕴含的强大的能量。

    不由自主地，他想起了“蓝晶晶核”。

    当云月和芷寒以及“初代异形皇后”浮现在他的脑海中时，云海制止了自己再想下去的思绪。

    接到了他的精神命令，“蜂后异形”又一连凝聚出了两颗一样的晶体。

    云海精神力控制着晶体飞出了“蜂巢”，他此时也不担心会有其它什么异兽来抢。

    一只“血蜂异形”迅速地飞了过去，尖爪抓起三颗晶体就飞向了远处的“猎狸”。

    相信“猎狸”不会用幼稚的谎言来欺骗自己，云海也不担心它“蜂浆”到手就会逃跑，也没打算要攻击“猎狸”，他又开始了吞食了“蜂浆”。

    “血蜂异形”很快就送将晶体送到了“猎狸”前，在后者接过晶体后，“血蜂异形”冲它威胁似的嘶鸣一声，随后转身飞向了蜂巢。

    在“奥格星”上不知遭遇过了多少次威胁和攻击，数次死里逃生的“猎狸”自然也不会在乎“血蜂异形”的威胁。

    喜滋滋地将三颗晶体直接送进口中，“猎狸”并没有一次性咽下去，而是先吞下去一颗。

    “异形主宰，你要完蛋了。”

    “我不是乱说的，你真的要完蛋了。”

    “因为这一次要你命的，不是奥格星上的某个存在，甚至也不是实力和名望不逊于裂吻的炎蝠。”

    “异形主宰，你猜猜看，那会是谁？”

    一边享受着充足而“鲜甜”的能量，“猎狸”一边在精神交流中不无幸灾乐祸地说道。

