    男人这边对小芸怒吼几句，见女儿不松手，气急败坏的抄起棍子对着小芸的大腿打下去，骂道：“帮着外人，我才是你爹。”

    谢傅怒喝：“敢打我学生！”

    “我是她老子！”

    “你是她老子，也不准打我学生！”

    男人一脚把小芸踢开，对着靠近过来的谢傅，脸上就是一拳。

    谢傅见小芸痛叫一声，顿时有火，躲过这一拳，反而对着男人脸上就是一拳：“敢打我学生！”

    “忍你很久了，自己的女儿下手也这么狠！”谢傅一边打着一边骂着，好像他才是小芸的亲生父亲。

    男人虽然气势汹汹，却尽吃亏，没打到谢傅，反而挨了一顿揍。

    谢傅将男人打趴下去之后，才罢手，冷冷道：“以后你打我学生一次，我就揍你一次。”

    谢傅见小芸哭得稀里哗啦不知如何是好，宽慰一句：“小芸，放心啊，先生没下重手，只是教训这个不懂事的爹。”

    男人突然从地上爬了起来，却朝院门外跑出去。

    妇人和小芸见了反而一慌，小芸喊道：“先生，快跑。”

    谢傅笑道：“放心，今日我要让他服气为止，接下来，先生会收起拳头，慢慢跟你爹讲道理。”

    这时候，只听外面男人的嚷嚷声：“大家快来帮忙啊，有恶人要抢走我家小芸。”

    这还得了，左邻右舍立即抄着家伙就跑出家门，朝男人家赶来。

    一会儿的功夫就二三十人，男人女人，手持棍棒锄头。

    这时候，谢傅也被小芸推到院门外，被打的鼻青脸肿的男人手指谢傅，怒道：“就是他！”

    谢傅也明白，这种情况要说清楚，得先挨一顿揍，跑为上策。

    一边跑着还不忘一边朝小芸挥手：“小芸，你放心，先生还来啊。答应你的事情一定办到！“

    也不知道男人跟这一群邻居说了什么话，这群人对谢傅很是深恶痛绝，竟是一直追到闾门，逼着谢傅往胥门方向跑。

    一些不明情况的群众也加入了追赶行列，最后演变成捉住这个拐小孩的。

    平民百姓最恨这个了，只怕谢傅还没来得及解释清楚，就在群愤之下被乱棍打死。

    谢傅最后没办法，竟被逼着跳下苏州河。

    原本以为逃过一劫，那群人竟乘着小船追上来。

    谢傅水性很好，仰头左划一下，又划一下，游姿潇洒，虽如水中小蛟龙，游动速度很快，但再快也快不过船的速度啊。

    谢傅情急之下就扒住河水中一艘画舫的的船沿。

    正要爬上画舫，两支杆子就分别打在他的双手上，一把女子的骂声传来：“这船是你们这些臭男人能上的吗？”

    谢傅抬头见是两个娇俏的少女，开口道：“娘子何处住，小生家山塘。落水来相问，或恐是隔墙。”

    热枕之情溢于言表啊，为了来借问一句是否邻里，不惜落水来，只怕是谁都不忍再驱赶。

    咯咯，一把滑腻如酥的笑声从船舱来传了出来。

    “小姐。”

    锦帘揭开，从船舱里走出来一名女子，上着紫藤抹衣小衫，外披束藕丝裙，裙裾迤逦如晓烟，肩披纱罗画帛，敞领开披，身段风情无限。

    慵懒款步，这动人风韵，仿佛嫦娥离月殿，依稀仙子下蓬莱。

    人未走近，兰麝馨香先至，女子一手抱裙一手遮胸，在谢傅面前蹲下倾身。

    这会已经落幕，天色昏暗，谢傅这时才看看清她的天仙模样，失声道：“兰甯娘子！”

    兰甯美眸脉脉，盈盈笑道：“扬州才子，来干兰的吗？”

    干兰？谢傅一懵。

    兰甯这话本来透着浓浓的讥讽意味，见把谢傅问懵，反而显得尴尬。

    一婢女见原来认识，掩嘴笑道：“公子真乃趣人，竟用此法引我家兰甯娘子怜惜，我还没见谁喊几句，我家娘子就从船舱行出来。”

    “在那！”遥遥叫喊声传来。

    谢傅急道：“兰甯娘子，救我！”

    兰甯本来漫不经心，一听谢傅有所求，心里顿时来劲，嘴上假意关心道：“扬州才子，你偷人家娘子啦？”

    “我偷人家女儿了……”

    谢傅说着扼住，一路听他们叫嚷，都听顺口了，忙改而说道：“兰甯娘子，一时也解释不清楚，先让我上船避一避。”

    兰甯轻轻笑道：“要上船也可以，你叫声“娘”，我就让你上来。”

    两个婢女咯咯发笑，兰甯娘子还是没变，最喜欢捉弄男人。

    谢傅道：“兰甯娘子，别闹了。”

    “谁与你闹，你叫是不叫。”

    “你这是迫害正经人。”

    “我就是喜欢迫害正经人，不正经的，我还不稀罕迫害。”

    谢傅眼看小船越来越近，就叫了声“娘。”

    兰甯立即应了一声：“嗳，乖孩儿。”

    待看见谢傅幽怨的小眼神，忍不住扑哧娇笑起来，哼，那日那般对我，这声“娘”还不得乖乖叫来。

    谢傅道：“兰甯娘子，快让我上船。”

    兰甯朝两个婢女使了个眼色，两女立即拉了谢傅一把。

    谢傅浑身湿透，十分狼狈，正要往船舱内躲。

    兰甯淡道：“慌张什么，你就这般站着，我保你无事。”

    “小白，小兔，亮灯。”

    画舫亮起了灯火，船头两盏花篮灯，船尾两盏花篮灯，船中八盏碧纱灯，十二灯齐明。

    一时间画舫立即异彩生辉，灯光映水，水色涵灯，十分明艳耀眼。

    十二灯！苏州花魁！

    再见那灯上一个鲜明“甯”字，那些追赶靠近的小船纷纷停下，不敢再靠近。

    兰甯娘子的拥趸者不乏权贵高官，可不止些什么纨绔公子。

    说句不夸张的，宁愿得罪高官，都不要得罪兰甯娘子。

    谢傅见那些小船不敢靠近，松了口气，真是要命，好端端被人这般追杀，却是生平第一回。

    兰甯朝谢傅瞥了一眼，笑道：“你浑身湿透，外面风大，进船舱吧。”

    谢傅特意看了嘴角挂着微笑的兰甯，兰甯娘子可真是贴心人。

    两个婢女主动揭开船帘，兰甯先一步行进船舱，谢傅随后。

    其中一个婢女笑着打趣：“公子，你也叫我一声娘罢。”

    另外一个婢女也附和：“也叫我一声哩。”

    分明在取笑谢傅。

    谢傅应了一句：“我饿了，你们有奶吗？”

    此话一出，两个少女立即羞的满脸通红。

    谢傅也不是那种主动口吐轻薄的人，主要面对这些小婢女，不能一味老实，要不然被她们欺负到没边了，咬她们一口，下回她们就老实了。

    兰甯开口道：“小白，小兔你们少开口，他不是一般人，你们斗不过他的。”

    看来这两个婢女是有前科，谢傅呵呵一笑，缓和气氛道：“兰甯娘子，你这两个小白兔好可爱啊。”

    三女闻言美眸圆睁，偏偏谢傅却恍然未察，还自认风趣和蔼。

    两名少女心中暗笑，无声无息就把小姐给调戏了，好似就在亵玩一般。

    咳咳，兰甯清了清嗓子：“带谢公子进去换身干衣服。”

    兰甯娘子真是贴心人啊！谢傅道：“兰甯娘子，多谢了。”

    兰甯目光狡黠，浅笑：“不用客气。”

    谢傅突然停下，弱弱问道：“娟儿姑娘在船上吗？”

    兰甯轻笑：“怎么？想她啦？”

    谢傅应道：“我想你都不会想她。”

    两名少女掩嘴偷笑，现在明白小姐刚才那句话，往往你想讥讽取笑他，最终反而挨上一棍棒，打在脸上，或落在心窝眼处，疼倒是不疼，就是痒痒的很难受。

    兰甯倒是哄道：“赶紧进去换衣服，免得着凉了。”

    谢傅暗忖，贴心！可前嫌尽弃，引之为友。

    谢傅在内室帘内脱下湿衣。

    一名少女道：“谢公子，我帮你把湿衣拿到船头风干。”

    “多谢。”

    “谢公子，我叫小白。”

    “小白，唇红齿白，我记得了。”

    “小兔一会拿衣服给你换上。”

    “小兔，玉容沐露，我也记得了。”

    “公子真乃趣人，难怪小姐这般惜你。”

    “是吗？见笑了。”

    小白拿着湿衣离开，很快小兔拿来干净的衣裳：“谢公子，衣服来了。”

    “小兔姑娘，多谢。”

    “你怎知我是小兔。”

    “刚才小白姑娘说了。”

    “要她多嘴，我不会自己说。”

    谢傅呵呵一笑。

    小兔将衣裳放在帘下，“谢公子，你慢慢换，我先离开。”

    “好。”

    谢傅伸手将衣服拿进帘内，突然一讶，“小兔，你拿错衣服了。”

    “小白，小兔，小白兔，兰甯娘子……”

    谢傅的喊声从内室飘了出来，三女捂嘴笑的花枝乱颤。

    “兰甯娘子……”

    兰甯特意放开声音问道：“谢公子，换好了没有，可别着凉。”

    “兰甯娘子，拿错衣服了，你把女裳拿来了。”

    “哎哟，我这船上只有女裳，没有男衣，要不你将就一番。”

    顿时无声了。

    三女暗暗笑的合不拢嘴，过了一会才发现里面没有动静。

    小白有点担心道：“小姐，他一会该不会光着身子出来吧。”

    小兔掩嘴笑道：“只怕在里面一脸委屈，不肯穿也不敢出来了。”

    兰甯悠然自得的品着美酒，开口道：“让船夫把船往京汉运河驶，别让他跑了，哼，干兰，不知道是谁干谁。”

