    

    宫外门。

    凤卿一路杀到宫外门，卿尘没有出现阻止，那意思就已经很明确了。

    暗处，轩辕夜用力握紧双手，想要帮凤卿。

    凤卿冲轩辕夜所在的方向摇了摇头，故意开口。“如今近卫军和罗刹的人都在这里了，你们就这点本事吗？”

    暗处，轩辕夜深吸了口气，这些人虽然拦截凤卿，但没有一个真的敢对凤卿下死手，卿尘还没有疯狂到想要凤卿死。

    转身快速离开，趁着罗刹和近卫军不在地牢，他要尽快将阿岚若就出去。

    ……

    地牢。

    “少主，没想到，你若是女子竟如此惊艳……”

    刺激雌鲛发情，他的身体会再度发育。

    从原本的不男不女往雌性方向发展……

    阿岚若呼吸灼热的厉害，完全没有力气去反抗。

    当雌鲛发情的时候，除非有特定的伴侣，否则绝对不能让异性靠近，或者主动靠近异性。

    这是一件很危险的事情。

    鲛人情侣之间，雄性会将自己的血液和气息注入对方体内，这样无论雌性身在何处身上都会有伴侣的气息，以此警戒那些对自己的雌性图谋不轨的族人。

    “轩辕夜……”

    阿岚若一直在喊轩辕夜的名字，声音也开始变得细柔。

    胸口肿胀的厉害，阿岚若羞愧的用力蜷缩起身体，不愿意让别人触碰，也不愿意自己触碰。

    他是要死了吗？还是快死了……

    若是这样死了也好，轩辕夜的血以后就不用再浪费了。

    可为什么他要不停的，不间断的去想轩辕夜。

    是因为自己是雌性半鲛，而轩辕夜是雄性鲛人里的贵族吗？

    “轩辕夜？哼，那个鲛人救不了你，少主还是死了这条心吧。”黑衣人冷笑，用力捏住阿岚若的下巴。“这美妙的身子多年前未曾享用，今日倒是一定要好好品尝。”

    “嘭！”一声，阿岚若保留了最后一点理智，摸起地上的刑具很很的砸在那人头上，跌跌撞撞的想要逃离。

    那人眼眸瞬间暗沉，黑色的血液顺着鼻尖低落。

    起身冷笑的看着阿岚若。“何必再做无谓的挣扎，这种事情……你情我愿才美好。”

    阿岚若哭着往前爬，可他根本逃不出去。

    那人抬手踩住阿岚若纤细的腰身，用力扯住他的头发，往刑床的位置拖。

    阿岚若哭着求饶，可那人根本不会放过他。

    “少主，不会有人来救你……”

    衣服被撕扯，阿岚若绝望的看着刑房门口的位置，不知道自己还在期待什么。

    这京都铜墙铁壁，那么多近卫军和罗刹军，轩辕夜就是来了也是有去无回，他倒是要祈祷，轩辕夜千万不要来……

    何况，他现在这幅样子，这幅肮脏的样子……

    还是，不要出现，永远不要出现。

    “嘭！”一声闷响，轩辕夜将暗房的门踹开，他先再牢房看到了阿城，那毒人让他来救阿岚若。

    看了眼房内的景象，轩辕夜的怒意瞬间失控。“你TM找死！”

    浓郁的杀意冲着那人袭了过去，内息强大的让所有刑具都在晃动。

    那人惊慌的看着轩辕夜，他居然敢一个人闯进来！

    阿岚若不敢相信的看着轩辕夜，眼泪滚烫的涌出。

    这是做梦吧？还是自己已经死了……

    “嘭！”轩辕夜一脚踹在那人腹部，抬剑重重扎在那人双腿之间。

    那人惊慌后退，差一点儿就被轩辕夜废了。

    “你TM人渣，你怎么下得去手！”在轩辕夜的认知里阿岚若可是个男人，眼前这混蛋也是男人！

    “哈？看来轩辕少主还不知道我们少城主的好……”那人擦了擦嘴角的血迹，周身开始凝聚带毒的内息。

    轩辕夜冷眸看着那人，一脚将他重新踩在脚下。

    那人笑了一下，指着床榻上的阿岚若。“雌性鲛人在无主之前发情……轩辕少主作为一个雄性鲛人，难道把持的住吗？”

    轩辕夜这才感受到这房间有一股奇异的香气……

    那日他突然身体灼热，扔了阿岚若离开营帐的时候也是这种香气，沁人心扉，酥人骨血。

    暗骂了一句，轩辕夜看了眼衣衫不整的阿岚若，哪里还有半点男人的样子，分明就是个女人，是个面色红润娇艳欲滴的女人……

    尤其是那若隐若现的胸廓……

    真是该死的很。

    “嗯！”被那人偷袭，轩辕夜才回过神来，肩口被狠狠的刺了一根铁刺，轩辕夜眼眸暗沉的擦了擦嘴角的血迹。

    “你该死。”用力将铁刺拔了出来，轩辕夜旋身斩断了那人一根手臂。

    “啊！”惨叫声在牢房传出。

    那断裂的胳膊在地上跳动，黑色的血液涌出，景象恐怖。

    “你们快走……”阿城从牢里逃了出来，地下城的人很快就会发现的。

    轩辕夜蹙眉，抱起轩辕夜就走。

    走之前，一剑刺穿地上人的心脏，一面留着祸害。

    “地下城的人已经发现了，你不走你也会死。”轩辕夜冷眸开口，示意阿城跟上。

    “我……我留下，帮你们拖延时间，一定要带走少主……”阿城苦涩的开口，他怯懦了一辈子，终于也可以为阿岚若去死了。

    他为了强大自己主动去做毒人的实验，如今弄得这幅不人不鬼的样子……

    又有和颜面继续活下去。

    轩辕夜没有多说，事不宜迟，快速抱着阿岚若逃离。

    阿城叹了口气，走到奄奄一息还没有死透的毒人面前。

    “你这个叛徒……”那人还在骂阿城。

    “毒人，这样是死不了的……”阿城呢喃开口，握着地上的斧子，狠狠的砍下了那人的脑袋，扔进了火坑里。

    你们都该死。

    当年那些伤害阿岚若的人，都该死！

    皇城外。

    轩辕夜将阿岚若救了出去，将人手脚都绑住，生怕他发清晰乱跑。

    持剑去拦截那些追杀的人，满街巷都是暗红的鲜血，血腥气极重，如同修罗地狱。

    鲛人族生性嗜血，生性残忍，尤其是在杀红了眼的时候。

    轩辕夜的重剑一般人根本拿不动，杀伤力极强。

    追杀的人都被轩辕夜斩杀，撑不住半跪在地上。

    咬牙撕扯底衣，轩辕夜将肩膀上的伤口用力裹紧。

    真浪费……

    这些血还不如给阿岚若喝。

    拖着长剑走回破屋，轩辕夜的脸瞬间绯红。

    “咳咳。”尴尬的转身不敢看……

    阿岚若长发如墨，全身皮肤皙白如同鸡蛋，因为发情，面色红润的厉害。

    双手双脚都被绑住，但是衣服被他挣扎的松散……

    这画面，是个男人都受不了。

