    一剑挑杀！

    这就是太行天骄榜排名一百的实力！

    但这仅仅是一百名啊。

    可以想象排名第一的人物到底有多强了！

    “王青玄挑战失败！”

    嗖！

    一道光束将正在惨叫的王青玄包裹。

    紧跟着，惨叫声戛然而止。

    王青玄消失了。

    正在人们惊慌之际，太行天骄榜的声音再次响起。

    “王青玄已传送出太行战场。”

    “想要再次挑战，一年后可再次挑战！”

    这是太行天骄榜的限制。

    “这也太强了吧？”

    “这样的人人物如果还活着……”

    十几人脸色凝重。

    这一刻，他们深深的明白了神魔局为何不顾死伤也要进行考核了。

    差距太大了！

    仅凭当世天才的实力，完全就是送啊！

    可谁想当快递员？

    “我来挑战！”

    一名少年跳上了太行战场。

    咚！

    “我叫祝酒！”

    少年不等太行天骄榜开口，便开口道。

    “祝酒已记录，请选择太行天骄榜……”

    “我也要挑战胡明月！”

    祝酒毫不犹豫的说道。

    开玩笑，要是连胡明月都不能战胜，那就更不要说其他天骄了。

    “胡明月，太行天骄榜排名一百，挑战次数3537，失败记录658场。”

    一道光束从天而降。

    胡明月再次出现。

    “请开始挑战。”

    “是！”

    祝酒低喝一声，一柄长剑杀出，直刺胡明月。

    当！

    胡明月长剑一展，一剑击飞了祝酒的长剑。

    下一秒，青色战剑便刺穿了祝酒的肩头，将其高高挑起，轰出了太行战场。

    “祝酒挑战失败。”

    一道光束将祝酒包裹，送出了太行战场。

    所有人脸色都凝重起来。

    这种差距，让他们心生畏惧。

    直到现在他们都看不清胡明月是如何刺中祝酒与王青玄的。

    “我来！”

    一名女生咬了咬牙，跳上了太行战场。

    既然来了，不可能就这么畏惧。

    战！

    可惜，她依旧被一剑挑杀，根本就不敌胡明月一击。

    “我来！”

    一名男生冲上太古战场。

    依旧败！

    而且是不堪一击的败！

    “战！”

    另一名天才冲了上去，他叫刘玄宇。

    实力确实要比王青玄、祝酒强。

    至少，他撑住了一击，让胡明月动了第二剑。

    刘玄宇也败了。

    太行战场的人越来越少。

    十几名天才，一一上场挑战，可最终却没有一人可以抵挡住胡明月。

    仅仅十几分钟。

    太行战场上就只剩下了凌楚。

    与此同时。

    太行战场外面，则一片低沉，气氛很压抑。

    月明等人忍不住摇头。

    今年他们找到了上百名天才，愿意挑战的就只有五十几人。

    在死伤过半的情况下，没有一个人挑战成功。

    “终究是不行啊。”

    月明叹息一声。

    “走吧。”

    月明转身就要走。

    因为此战已经结束了。

    “前辈，还有一人没有出来呢。”

    “还有人活着？”

    月明一愣。

    “是啊，那个人我不知道叫什么名字，但好像是独自一人走的。”

    “凌楚？”

    月明心中翻起了滔天骇浪。

    没有人比他们更清楚第九古洞是什么情况。

    那是一口死洞，至今无人生还。

    可……凌楚竟然还活着？

    他是怎么活下来的？

    等十几人描绘出凌楚相貌后，月明眼睛彻底亮了。

    显然，凌楚比他想象的更非凡，竟然凭借自己的实力，硬生生闯过了死洞。

    那他到底是什么实力？

    真能挑战成功吗?

    要知道，太行古战场依旧有很多年，没有挑战成功的案例了。

    神魔局虽然成立了，但天骄寥寥无几。

    他们心里很急啊。

    “先送他们出去吧。”

    月明挥了挥手。

    “前辈，我们想在这里看看。”

    十几人都想等凌楚出来，想知道今年到底有没有人可以挑战成功。

    “不行。”

    月明断然拒绝。

    一旦挑战失败，那就没资格观看了。

    “另外，有关这里的一切，不可对外界透露，否则你们知道下场！”

    “是！”

    十几人很是无奈，但也只能接受这个结果。

    旋即。

    他们便被十几名武圣送出了太行古战场。

    到了如今，整个太行古战场就只剩下凌楚一人了。

    “他能够挑战成功吗？”

    月明充满了期待。

    因为这是一个真正的天才。

    凭一己之力干翻四大道门！

    如果这样的天才依旧不能挑战成功，那当世或许真的没有希望了。

    与此同时。

    凌楚走上了太行古战场。

    “我叫凌楚。”

    凌楚缓声说道。

    “挑战者凌楚已记录，敢问你要挑战太行天骄榜上哪位天骄？”

    “胡明月！”

    嗖！

    当声音落下，一道光束出现。

    胡明月落在了凌楚的面前。

    “请开始挑战！”

    咻！

    胡明月消失了，一柄青色战剑直刺凌楚。

    当！

    可无往不利的青色战剑，在这一刻停住了。

    停在了凌楚的两指之间。

    他硬生生的夹住了青色战剑。

    “太古天骄吗？我其实早就在期待了！”

    轰！

    当话音响起时，凌楚一拳轰出。

    狂暴的劲气直接崩飞了胡明月。

    不可一世的胡明月，也就只值他一拳而已！

    对于那十几人来说，胡明月的青色战剑很危险，快到了极点。

    但在凌楚眼底却很慢很慢了。

    他是剑神，早就看穿了胡明月的出剑方式！

    毕竟。

    胡明月不是活人，只是他的战斗方式被烙印在了太行天骄榜上而已。

    “下一个！”

    凌楚满脸兴奋。

    这可是与太古天骄对决啊。

    即便是上一世他都没有这个机会。

    如今，让他抓住了，那就不能错过。

    今天他要倾尽全力，决战太古天骄。

    轰！

    就在这时，一道光束冲上了天骄。

    将穹顶点亮。

    巨大的轰鸣声，震惊了整个太行古战场。

    即便是整座大山都微微颤鸣，像是在呼应，更像是在恭祝。

    月明以及其他十五名武圣，身躯瞬间就定住了。

    他们抬头望着太行古战场，忍不住攥拳。

    这是挑战成功的光芒！

    这是晋级太行天骄榜第一百名的盛放！

    今年，神魔局终于出了一位天骄，可与太古天骄并列！

    他的名字叫凌楚！

    “厉害！”

    “月明恭喜啊！”

    十五名武圣全都露出了惊喜的笑容，以及羡慕。

    可月明双目深邃。

    现在，他想知道凌楚到底能够走到哪一步！

