    经过初步演算后，钟成基本确定这种钙插层石墨烯电池的各项生产制造工艺，肯定以现在的技术条件可以实现。

    他也很顺理成章地把这种新型动力电池命名为夸父动力电池，希望这电池能像夸父逐日一样动力十足、永不停歇。

    技术的突破并不能马上变成成果，夸父动力电池要达到应用阶段，还有很多的工作要作。

    现在的动力电池其实是由几万个电芯组成，一个电芯才是真正意义上的电池，不过只能提供几伏的电压，只有通过电控系统有效组合起来，才能提供驱动轿车的输出电流。

    钟成的新型动力电池由于不使用液态电解质，重量和体积都大幅减少了，但同时对电控系统的要求也上百倍的提升了。

    好在，他还有赵唯这家伙可以帮忙，但这工作量非常大，私下帮忙是不可能的了。

    必须要通过正式的渠道立项，虽然他已经有了开发面包车发动机的项目，但你要研发动力电池，不给领导打招呼是不行的。

    至于将使用夸父动力电池驱动的面包车，他打算是直接设计成轿车，电机、车体这些东西就简单了，都是成熟的技术，不用他动脑筋了。

    10月10日，钟成完成了夸父动力电池的设计方案。

    同时，机床厂产能提升的方案也完成了，进入评审阶段。

    国防部科技院的女娲工业母机的制作就简单多了，直接把研发所的女娲七号复制一台就行了，前几日已经装箱发往京城。

    他现在是准备全力以付地进行夸父动力电池的研发工作。

    这才是他最喜欢的有挑战性的工作。

    只要夸父动力电池在民用轿车的应用上成功，那用在军用无人机上就指日可待了。

    上午，钟成接到了李经理的电话，说是有一家美利国的大型汽车制造公司到机床厂采购神石专用机床，公司非常重视，让他亲自去解说。

    他不以为然，解说一下有必要他去吗？

    但李经理的请求他不好拒绝，他和李经理的关系已经说不清楚谁帮谁了，已经成为了工作合作伙伴，这点面子还是要给的。

    他给罗主任打了一下招呼，出了“天外天”，已经有多少天没出来过了，他记不太清楚了。

    天气已经微凉，入冬了。

    他还是穿着一身单薄的军服，开上他的“私家车”，一路闯红灯，屁颠屁颠地赶到了机床厂。

    把车子随手丢给已经熟识了的门卫，他走进了机床厂。

    赵唯已经在办公大楼前等他。

    二人走进一层的大会议室，商务洽谈会已经开始了。

    钟成在角落坐下，打量了一下这家美利国的汽车制造公司的人员。

    从他们身前的牌子看出来，原来是美利国富特公司，这可是世界汽车制造业的“百年老店”。

    他们都想从红星公司购买机床设备了，难怪公司这么重视，这对华夏国来说也是新鲜事啊！

    富特公司的商务团首席代表是一个五十多岁的美利国老头，据说是富特公司华夏区的总经理。

    但发言最多的却是一名华裔美利国人，是从美利国总部来的技术部门负责人，叫什么SHIRLY杨，是一个二十几岁的美女，一帮会议室里的年轻人看得是目不转睛。

    至于有多美，钟成觉得比叶文欣差不少，他的评价是太妖艳了。

    在会议室里，没有钟成说话的份，但接下富特公司商务团到现场看设备，就是钟成负责解说带演示了。

    十几钟神石系列专用机床看下来，富特公司商务团大感惊讶，他们只是从总部接到了通知，本来抱着应付了事的态度来的。

    没想到红星公司的机床设备从性能上完全超越了国际最先进水平，在价格上更是只有同类机床的一半，这让他们惊喜万分。

    那个美利国老头当场就表示愿意买下十套曲轴加工机床，就是两百多台机床，以后还会买更多的机床。

    双方相谈甚欢。

    这时，SHIRLY杨找到工作人员，想去方便一下。

    由于装配车间没有女工，女厕所在厂区的角落，办公大楼的女厕所就更远了，而红星公司接待人员中又没有女同志。

    SHIRLY杨就把目光看向了钟成，刚才钟成解说演示机床性能时，双方有过不少的交流。

    李经理随口就让钟成带SHIRLY杨去上厕所。

    钟成直撇嘴，怎么这种差事也成了他的了？

    他郁闷地带着SHIRLY杨到了厂区角落的女厕所，SHIRLY杨出来后，二人走过一处林荫，四下无人。

    SHIRLY杨停了下来，随意问道：“钟先生，能冒味问一下，你现在一年的收入有多少，有住房吗？”

    钟成奇怪地看了她一眼，难道她想跳槽到红星公司？

    “很不错，一年有十万吧，还有免费的食宿，吃得也不错，管饱！”

    他把收入夸大了一点，其实他现在就三千块钱一个月，但算上各种奖励，其实也不算骗人。

    “哈哈哈！”SHIRLY杨闻言笑了起来，笑得花枝招展。

    “你可真逗，你知道我一年有多少收入吗？”

    钟成的脸阴沉了下来，他知道他想错了，他生硬地回道：“不知道！”

    “三百万，是三百万美刀，换算成华夏币就是2400万，你在这里要干240年！”

    SHIRLY杨神气地说道，一边观察钟成的反应，但她失望了。

    钟成虽然吃惊于2400万的数字，但他却没什么具体概念，这么多钱能干什么，再给父母买一百套房子，住得过来吗？

    “哦，我们走吧！”钟成只是平静地催促SHIRLY杨该走了。

    SHIRLY杨有点疑惑，这家伙是不是没听懂她的意思。

    她左右看了一眼，没有旁人，双侧都是树林，也没有监控。

    她沉声说道：“钟先生，我就明说了，我是霍克公司的人，这一趟就是为了你来的，你如果愿意加入霍克公司，马上就有三百万美刀的年薪，公司还另外赠送你一套带花园游泳池的大别墅，至于绿卡更不在话下了。”

    钟成恍然大悟，原来是这次海城机博会惹来的麻烦，看来这次机床比拼让美利国人大受刺激了。

    他笑了笑，随意说道：“条件是好，但我不想上了国家的赤色通缉令，抱着钱当老鼠！”

    SHIRLY杨连忙解释：“钟先生你误会了，我们不会让你做出任何违法的事情，你什么资料都不用带，我们只要你这个人。”

    “到了美利国，公司会提供最优秀最宽松的研发环境，你只管你喜欢的研发项目，其他一切公司会为你摆平的。”

    “科学是无国界的，你难道不想在有生之年为人类的科技进步做出贡献吗？”

    钟成真是感到好笑，为了说动他，霍克公司应该是对他作了深入调查的，这样的条件对一些一心只想搞科研的人确实很有诱惑力。

    但对他没有用！

    “没兴趣！”他一句话就把SHIRLY杨顶了回去。

    SHIRLY杨有点吃不准了，本以为十拿九稳的事变得棘手起来。

    她咬了咬牙，脸上露出妩媚的神情，娇声说道：“钟先生，我知道你是一个怕麻烦的人，如果加入霍克公司，我本人愿意当你的助手，照顾你的工作和生活上的‘所有’事情。”

    她在话中刻意强调了‘所有’两个字。

    钟成心中叹了一口气，本来想给你留点面子，但你却一点不自爱。

    他整了整军装，郑重地说道：“杨女士，科学是无国界的，但研究科学的人是有国界的，研究出来的科技同样是有国界的，现在西方国家还在对华夏进行技术封锁，你是视而不见吗？”

    “我是一名华夏人，生在这片土地，长在这片土地，这里是我的根，我的身体中流淌着炎黄子孙的血液，在我的身上有着华夏几千年文明的影子，为华夏做出每一分贡献，我都感到骄傲，生为华夏人，此生无悔！”

    “反而是杨女士你自己，我不知道你是几代华裔，怎么到的美利国，但你的先辈们受到的屈辱你忘记了吗？你死心塌地为着美利国，但他们认同你是他们的同胞吗？美利国同样是一个讲爱国的国家，你们这样的人会受到尊重吗？为了几张破纸，值得吗？”

    “你自己好自为之吧！”

    钟成说完，转身就走，也不管带路的事了，道不同不相为谋。

    SHIRLY杨目瞪口呆地站在原地，心情久久不能平息。

    钟成和她接触过的华夏人完全不同，从他的身上，她看到了华夏民族几千年历经磨难而仍然屹立世界东方的原因。

    华夏人中虽然有很多不肖子孙，但仍然有着这样一些有骨气的华夏人，他们就是这个国家和民族的脊梁。

    而她在美利国的那种纸醉金迷的生活真得就是她想要的生活吗？

    每次午夜梦回的空虚都让她不寒而栗，不得不变本加厉的麻醉自己。

    SHIRLY杨陷入了迷茫。

