    张文的丁字号一号洞府之内，林思成看着那向着张文飞扑而去的小异，脸色一紧！

    这可是邪物！

    被附身的话，就算是筑基期修士，也难免被吸收掉一些气血，难缠的很！

    难道是这张文玩火自焚，阴沟里翻船了！？

    不过很快的。

    林思成就目瞪口呆起来。

    只见张文表情平淡的让小异往自己身上扑来。

    而小异更是犹如挑衅的一般，向着苏子琴飞了个眼色。

    随后张着双臂，嘴对着嘴，一个拥抱之下，仿佛一口亲了上去一般，然后灵体跟张文合二为一…

    苏子琴看着这一幕，脸上的笑容微微僵了僵。

    别说她了，就算是已经见惯不怪的李秋灵，也是脸上难免露出微怒之色。

    这该死的小异！

    每一次都是仗着自己对老板的特殊性，在那里耀武扬威一样！

    “张师兄你这…”

    林思成咽了咽口水，看着一脸坦然自若的张文，虽然有些懵逼，但是还是忍不住开口了。

    而张文听到林思成的声音，转过头看着他那表情，自然也是明白他在想什么，微笑着解释道：

    “什么张师兄，林师兄你这辈分可别弄错了，我可是入门晚你太多了。

    林师兄不用大惊小怪，毕竟师弟我作为散修出身，懂点御邪之道这是很正常的嘛～！”

    “可…可是张师弟…这邪物附体，就算是走御邪之道的凝煞宗，也没这本事啊！？”

    林思成有些懵逼地向着张文问道。

    “林师兄，你有所不知。

    师弟，我体质特殊从小就气血旺盛无比，时常还会因为气血过于旺盛而流鼻血，或者气血外泄。

    喏～！就如同如此这般。”

    张文一边说着，一边抬起了右掌。

    随后，鲜红的血丝顿时突破了手掌之中的皮肤，在空中飞舞起来。

    这一幕让林思成看得目瞪口呆，他这时候也突然反应过来。

    昨天那缠绕住自己和苏子琴之后，带着自己两人御空飞行的到底是什么！

    这根本就不是什么术法或者法器，原来竟然是这张文的血液！？

    “甚至我还为此创造出了属于我自己才能使用的术法，我称之为：血纹术！

    所以，林师兄。

    师弟我最是不怕这邪物吸我的气血，正好我这无时无刻都在暴躁的、涌动着的血液。

    有着这些邪物帮我吸掉一些，我还觉得舒坦一些。”

    张文一边说着，一边控制着自己手掌之上的血丝，在手掌之上编织汇聚成了鲜红的玫瑰花。

    随后又散开，化为了一只犹如要遨游九天的雄鹰。

    顷刻间，又化为一只正在奔跑的骏马…

    一时之间，那鲜红的血液在张文的手掌之上变幻万千，每一个变化的事物都是维妙维肖，活灵活现，犹如活的一般…

    张文的话语自然是半真半假。

    随着自己的能力越来越多，张文自然是明白，也需要展示一些出来。

    这一来，是为了提升自己在宗门之中的价值，让自己获得更多的资源倾斜。

    二来就是如今这大长老要召见自己，只怕是宗门要开始对自己进行第二轮忠诚度测试开始了。

    这时候，自己需要做的就不再是遮遮掩掩，藏着掖着了。

    那无异于是自寻死亡。

    现在这个时间段，自己反而需要半真半假的开始展露一些自己的能力。

    展示一些深层次的东西，才是正确的选择。

    毕竟，一个人根本不用害怕被人利用。

    更害怕的应该是，你连被人家利用的价值都没有。

    而对于宗门来说，自己的实力，自己的各种能力就是价值。

    而为什么要测试！？

    自然就是为了测试，资源倾斜之下自己的性价比和回报率了。

    总的来说，从苏紫琴的前来再加上说到大长老照见自己。

    张文心里就明白，自己接下来估计是有一段时间，无法安静的静静修炼了。

    不过想来也是。

    人生，不可能总是风平浪静，毫无波澜。

    自己来自南剑宗之后，也算是安稳的静修了一年多时间，有了不小的增长。

    也暂时性解决了身体最大的问题，癌异变细胞的集体意识：张武。

    现在的情况确实是让张文有些蛋疼了，果然是牵一发而动全身。

    答应了苏子琴的任务，自然而然会有后续的后遗症出来。

    张文原本也是能够预料得到的。

    但是却是想不到这问题来得这么快！

    看来自己要好好的想一下，等一下会面对什么样的情况了…

    张文的心思，苏子琴和林思成，自然是不清楚的。

    这时他们两人看着那张文手掌之上，变换万千的鲜红血丝，皆是面露震惊之色…

    “苏师妹、林师兄。

    这个是我的身体特殊天赋，也算是我的机密之一。

    希望你们两个人还是能够帮我保守一下秘密…”

    张文看着苏子琴和林思成两人，那脸上的震惊之色，一边笑着开口说道，一边收回了手掌之上的血丝。

    而苏子琴和林思成脸上的神色，随着张文把他手掌之上的血丝收了回来。

    这才慢慢的恢复过来。

    林思成倒还好，虽然震惊于张文居然有如此特殊的天赋能力，能够控制体内的血液。

    但是除了感觉有点。神奇之外，倒是没有觉得太特别。

    而苏子琴则是不同。

    她可是亲眼见过张文利用这些血丝，把那些天剑派和北齐军队巡逻小队的队员给灭杀的。

    以前她和胡立坤，还一直以为这是张文的什么魔道秘术。

    如今却才弄清楚，原来这鲜红的血丝竟然并不是什么魔道的诡异秘术。

    而是张文自己身体之中的血液。

    不过，记忆之中，那漫天遍野铺天盖地，把那些巡逻小队都笼罩住的血液。

    如此巨大的血液数量全部离开身体。

    张文他竟然好似没有受到什么影响一般，这身体…

    “苏师妹。

    是不是在好奇跟纳闷一些问题。

    毕竟你可是见过我用血液作为攻击手段的。”

    张文看着苏紫晴的表情，自然多多少少有些明白对方在想什么，微笑着问道。

    “什么血液还能当成攻击手段？”

    林思成就是愣了愣，有些不敢置信的问道。

    “林师兄此言差矣。

    血液嘛，只要到了一定数量之后，你把它当成水属性的术法来使用，不就完事了！？”

    张文微笑着向林思成说道。

    “张师弟，这个我自然是能够想得到的。

    但是人体的血液怎么说都是有其极限的。

    以这么点点的数量。

    就算灌注了真气或者真元，我也想象不出作为血液，能够有多大的伤害力、攻击力啊？

    而且这血液虽然极为特殊，能够接受师弟你的操控。

    但是要是离开体外数量太多，这不是会造成你本身的气血严重亏空吗！？

    这情况之下。

    这敌人都还没出手。

    你自己都已经失血过多而亡了吧！？”

    林思成毕竟也不是无脑之人，实战经验也是颇为丰富，稍微仔细一想，就知道了这血液，要拿来当作攻击手段，有许多弊端。

    随着林思成的问话而出，苏子琴也是脸上浮起了同样的疑惑，看着张文，满脸都是疑问。

    不过苏子琴倒是没有开口强求张文说出这些问题的答案。

    毕竟，这极有可能是张文的底牌秘密。

    而张文看着苏子琴这副模样，倒也没有遮遮掩掩，反而是笑着开口说道：

    “这就要涉及我另外一个，天赋能力的秘密了。”

    “张师兄，这要是涉及你的能力底牌，那就不必要说了。

    哪一位修士身上没有一点点秘密！？

    每个人都是有着自己的底牌。

    这很正常，没必要说出来。”

    苏子琴非常理解的向着张文说道，语气之中满是替张文着想。

    这让一旁的林思成听的心中满是不得劲，一股股酸意不断往上翻涌，差点没忍住想要翻白眼。

    看着张文的眼神之中，突然带上点点羡慕。

    特娘的…

    自己跟在苏大小姐的身边这么久，做牛做马的，也不过是得了一些修炼资源之上的赏赐。

    这张师弟倒好，一个任务，直接就把苏大小姐迷得神魂颠倒的。

    也不怪林思成这么想，主要是他跟在苏子琴身边，真没见过苏子琴跟哪位练气期、筑基期这样的态度说过话！

    更别说体贴的为对方着想了！

    唉…

    林思成越想就越不是滋味，但是又不能说点啥，整个心底那酸溜溜的味道，让他觉得这人间仿佛有点不值得…

    什么时候，他也能够像张文这样，傍个小富婆，过上美滋滋的日子，不用再这么努力下去了啊？

    ………

    “也没什么，其实很简单。

    其实我的身体血液的特殊性，可不单单只是能够受我控制而已。

    主要是我还能够通过魔道秘术，吞噬邪物灵体补充我身体之中的血液。

    苏师妹，你现在明白我为什么会钟情于对这些邪物的培养了吧！？

    这其实说到底，也不是我特别喜欢鼓捣这些。

    但是这也是我的重要底牌手段之一，所以自然也是要注重一下。”

    此时的张文虽然没有完全把自己，身体的状况说明白，但是却也说了六七分。

    这七分真三分假的，再结合苏子琴自己亲眼所见的场面。

    现在仔细回想起来，苏子琴也是突然恍然大悟。

    也明白了为什么张文，对于邪物这些诡异的东西，有这么大的兴趣。

    原来却是因为体质的特殊，为了增强自己的天赋能力…

    “还有苏师妹。

    其实昨天帮你挡下那金丹期修士孟鹤堂，原因也很简单，你不用太过于放在心上。

    其实，对于和孟鹤堂交手。

    我还是有一点点自信的，虽然击败他绝对是痴人说梦，但是最少还是能够熬到宗门之中的长老赶过来的！

    因为我这身体的特殊性，还有对血液的操控性。

    我能够利用自己这些血液之中的特性，为自己的身体伤势恢复，提供极为强大的辅助作用！”

    张文一边说着，还一边一边御使出了一把法器小刀，对着自己的手掌就划了下去。

    随着法器小刀的刀光一闪。

    张文的手掌之上，顿时一道伤口被划开，但是在苏子琴和林思成的目光之中。

    张文的左掌之上那道伤痕却是极为诡异的，没有一丝丝血液流出。

    甚至很快的，那伤口还闭合了起来，并且在以肉眼可见的速度快速的恢复。

    “嘿嘿…苏师妹，林师兄。

    你们看到了吧！？

    这血液能够被操控的好处，可不单只是进攻而已。

    对我本身的恢复能力，那可是有着极大的增幅的。

    敌人在我身上留下伤口，除非是严重的破坏了我体内重要的器官。

    像这种体外的小伤口，就算要流血，也得经过我自己的同意！

    毕竟这些血液可是由我来操控，这血液流不流得出来，也得看我怎么想！

    而且随着对血液的控制，我还能够操控身体之中的血液对伤口进行闭合，并且促进其恢复。

    当然，这些血液蕴含的特殊能力。

    都少不得需要这些邪物作为滋养品，需要汲取吞噬他们的灵体，作为我的身体消耗补充。

    而在血液作为进攻所用之时，也是需要灵体作为补充。

    以他们的灵体作为养分，产生出数量更多的血液形成足够攻击的分量，在注入真气或者真元增强攻击力…

    所以，苏师妹，林师兄。

    既然我们已经算是半个朋友，以后难免是要多走动的。

    所以就不要太过于纠结和害怕，我在洞府之中圈养邪物的问题。

    毕竟这东西对于我来说，确实是犹如一只只行动的补品一般，堪比大型丹药。

    这也是你们刚才看到我圈养的小异，附身在我身上之时，我却从不抵抗的原因。

    其实小异附身在我身上，是我所命令。

    她在我体内附身之时，其实相当于是我的移动丹药库…

    当然，出门在外，必要之时让小异变成我的攻击手段，也是可以的。

    但是总体上来说，还是不如在我体内附身对我的帮助更大。

    苏师妹，现在你明白，我为什么昨天有底气，挡下那天剑派五长老孟鹤堂了吧？

    说白了。

    我肯定是打不过孟鹤堂的。

    但是在我们几个人之中，我绝对是能最能挨打，最能抗揍的！

    所以由我留下来，断后路自然是最佳人选！

    毕竟，你们在那孟鹤堂的手底，只怕是一连一招半式都难以抵挡。

    但是我依仗强大的恢复能力，我有一定的把握能够跟他纠缠一段时间，拖到宗门之中来了救援。

    当然，在当时。

    我也没有太大的信心，只是一起跑肯定是大家一起死。

    我留下来的话多多少少还有一定的机会。

    既然如此。就不如拼一拼了。

    只要你们逃了开去，在为我找来了救援。

    那我的小命自然有着不小的存活希望。

    当然，当时敢去赌一赌，还有一个重要的原因就是。

    那孟鹤堂的孙子，孟祥生是我亲手击杀的，我身上似乎残留着孟祥生的命牌气息。

    对于我这位杀孙仇敌，以一位金丹期修士的自大，极有可能不会立刻击杀我。

    而是选择虐杀！

    慢慢的把握折磨致死，这样一来，我拖住他脚部的信心也就更大了…

    受伤…可是我最不怕的！

    这也是我作为散修，能够熬到现在的原因！”

    张文微笑着解释着，到了此时，他对身体的恢复能力，基本上已经是七成真相都说了出来。

    这是张文故意而为之的。

    毕竟这南剑宗以剑修秘典为核心修炼传承的门派之中，走的还算是正道门派的道路。

    虽然不拘一格的招收自己，但是自己太多手段确实是看起来太像魔道修士。

    如今展露一些底牌。

    既可以博取一定的信任，为接下来大长老的传召铺垫一下。

    也可以为日后有可能的宗门资源倾斜，先留下伏笔。

    毕竟，如果邪物这一个问题之上，如果能够得到宗门的大力支持。

    那自己对于邪物的来源，那可就真的高枕无忧了。

    当然癌异变细胞这个最为核心的底牌，张文是不可能透露出来的。

    还有生命时间这个最为深层次，连张文自己都还没搞明白的问题，张文也是不可能暴露出去的。

    至于这个能力到底有什么用，张文自己也说不上来，毕竟无论你剩下多少寿命也罢，被人一刀砍过去剁下脑袋，一样死翘翘。

    不过这血液的增长也罢，身体伤势的恢复也罢，皆是需要生命时间这个最重要的因素。

    而邪物的灵体，实际上并不是直接转化为身体的恢复所需。

    而是被汲取吞噬转化为生命时间，然后再由生命时间转化为癌异变细胞的能量。

    所以，这生命时间，可以说才是张文真正的核心能量源泉！

    甚至，这些癌异变细胞或者是张武，皆是离不开生命时间！

    而到了现在，张文也开始明白，其实这被自己称之为生命时间的东西，应该称之为生命能量更为恰当。

    不过叫了这么久生命时间，一个称呼而已，张文自己也懒得改口了。

    总的来说，话说七分满，这真真假假之间，就隐藏着张文解释一通的真正原因！

    为什么要把自己这个能力给说了出来！？

    自然不是张文要对苏子琴和林思成真心实意的推心置腹。

    而是因为随着进来洞府之后，慢慢思量之下。

    张文终于有一点点明白，为什么自己在洞口之时，看到苏子琴之后。

    觉得对方今天的态度跟昨天相比较之下，有一点点怪异，但是又说不上来哪里有问题。

    如今细想下来，张文也开始有一种猜测。

    这或许是苏子琴回到宗门之后，苏子琴那些南剑宗的长辈，开始对她灌输一些思想…

    例如。

    昨天自己为什么会主动的留下来拦截一位，天剑派的长老。

    以筑基期的修为去对抗金丹期！？

    对于自己来说，是对实力上的自信。

    毕竟，自己的癌异变形态，能够叠加小异的实力境界。

    一旦进行癌异变形态的变化，跟小异的灵体深度结合，就能瞬间踏入至少是筑基期第七重的实力境界。

    然后在这个基础之上，再叠加上自己的实力境界和各种能力。

    虽然张文无法确定自己的具体实力境界，也不觉得自己能够击败孟鹤堂这位金丹期第二重的修士。

    但是，撑一段时间的话，那绝对是非常有把握的。

    甚至通过对方在盛怒之下疾飞而来的速度，张文还推测出对方的速度并不如自己。

    那这拖延的把握就更大了。

    虽然不至于说十成十。

    但是张文想要在孟鹤堂的手底下活命，九成把握还是有的。

    所以，站在张文的角度。

    当时那种情况之下，苏子琴和林思成留下来，反而是累赘。

    只会成为人质，拖累自己。

    毕竟自己依靠的是速度上的优势。

    但是如果对方有了人质，那这速度优势那就相当于是没有了。

    不过自己的底牌自己自然清楚，而在外人看来，自己留下来以筑基期第一重的修为境界，抵挡金丹期第二重，自然无异于螳臂挡车。

    如果这些南剑宗的长辈长老们，对自己的猜想是往好的方面想。

    觉得是自己对宗门非常忠诚，愿意为宗门奉献自己的生命，这个方向去想那就还好。

    但是如果是往坏的方向去想。

    比如。

    自己是天剑派派过来的奸细。

    然后跟天剑派的五长老孟鹤堂，上演一场先成为杀孙仇敌，然后再英勇就义，留下来断后并且侥幸生存的苦肉戏码。

    如果南剑宗上层对自己的想法，是往这个方向去思考的。

    那就有点麻烦了。

    而如此复杂的剧本，为的自然就是博取宗门的信任，还有获得苏子琴的好感。

    这种思路也是想得通的。

    毕竟。

    以阴谋论来说，这个剧本的发生概率也是蛮大的。

    这种思维方式也是一位掌权者，必须要具备的思维方式。

    在蓝星之中，张文的那么多次的商业交易之中，也自然是遇到不少这种类似的苦肉戏。

    自然也是早早，经一事，长一智。

    所以这南剑宗的上层领导，有这样的思维方向。

    绝对是有着极大的概率，也是无可厚非的。

    毕竟练气修仙之人。

    寿命可是比蓝星的那些普通人的寿命，长的太多太多了。

    活了这么多的岁数，对人心的玩弄，人心的操纵，人心的思考，自然是不会比自己这个只活了三十年左右的小年轻稚嫩的。

    而自己都能想到的问题，对方自然也是极有可能想象得到。

    当张文想到这个可能性之后。

    自然也就有点理解这苏子琴，今天给自己的感觉为什么跟昨天会有一些小差别…

    再加上大长老竟然要召见自己。

    这两个细节一叠加在一起，张文顿时心中有所明悟。

    只怕事情的发展，并不是往太友好的方向发展。

    特别是自己出身散修，对于南剑宗来说，怎么都会有非是嫡系的隔阂感…

    既然对方有所猜测，与其让对方来心生疑虑。

    反而不如自己表现得大大方方，展露出一些能力底牌，解释一下自己当时为什么会如此选择。

    以堂堂正正的阳谋应对这南剑宗上层的阴谋论。

    当然，以点破面自然是更好的。

    先从苏子琴这个，身份地位在南剑宗之中极为特殊的小辈身上下手，自然是比去立刻面对那些不知道活了多少年月的老家伙、老狐狸强！

    而且看这苏子琴好似对自己感觉不错，要是能把她拉拢过来，为自己说话，那就更好了…

    不过这些仙二代就如同蓝星的纨绔子弟差不多。

    大部分都是自我自私，张文也不太有把握能够掌控得住…

    不过，借着她的口，来解释这些问题，自然是比起自己开口强！

    甚至…

    …

    这些思路，踏入洞府之时张文还没有理清，但是当来到客厅，见到李秋灵和小异之时。

    顿时有了明悟，立刻制订了接下来应该要做什么的初步计划。

    这也是张文突然为什么会对苏子琴和林思成两个人，展示自己的血液能力。

    并且解释昨天为什么会留下来，抵挡那天剑派五长老孟鹤堂的原因。

    如果，不是这些情况的思考。

    正常情况下，以张文的谨慎为人。

    他这些底牌怎么可能亲自说出来！？

    ………

    张文心里的心思，苏子琴自然是不清楚的。

    林思成也是，他可从来都没有去想过这个问题，就觉得这张师弟非常的仗义！

    但是这时候，随着张文的解释。

    林思成理解的点了点头，没有说太多，只是把这份恩情记在了心中。

    心中对于张文好命的酸劲，也顿时消散了不少。

    算了…如今看来这张师弟也不容易，坎坷这么久，否极泰来时来运转也是可以理解的。

    但是苏子琴却是最为不同，此时的苏子琴心中，随着张文的解释，却是掀起了阵阵浪涌。

    原本因为大长老的话语。

    苏子琴虽然还是选择相信张文，但是多多少少还是有一点点芥蒂，有一点点疙瘩在心底的。

    这让她的心中，总是有一丝丝说不上来的烦郁之情。

    但是如今看着张文手掌之上的血丝变幻万千。

    再听着张文推心置腹的，为自己解释他的身体能力和底牌。

    并且为自己展示他那恐怖的恢复能力…

    看着张师兄。

    那对自己推心置腹，毫无掩饰的模样。

    再想想自己刚才心中对他的那丝丝怀疑。

    苏子琴的心中，一股股愧疚感，突然就不由自主地冒了出来。

    虽然在张文的解释之中，他并不是真心真意的，为了自己而去抵挡住那天剑派的五长老孟鹤堂的。

    但是。

    张文却是没有带着什么，龌龊心理而去决定这件事情的。

    所以大长老对于张师兄的推测是错误的！

    而自己却是因为大长老的话语，竟然对大师兄心存怀疑…

    一时之间，随着这些想法冒起，苏子琴的心绪犹如狂风卷巨浪，根本平复不下来。

    张文说完，也没有立刻开口。

    他自然也不知道苏子琴的心里面到底在想着什么？

    只是把手中的那位天剑派筑基期修士，递给了李秋灵。

    而一旁的李秋灵听着老板张文的解释，才明白为什么小异对于张文来说这么重要。

    这不单止让她弄明白了过往的一些疑惑，也坚定了心中一定要转修鬼道灵修之路的想法。

    不过。

    李秋灵一边顺手接过张文所递过来的天剑派筑基期修士，心中却是有些略微的不爽。

    这些问题，李秋灵曾经疑惑了许久。

    但是张文从来没为她解释过，虽然也因为她从来没问过，有一定的关系。

    但是如今这叫苏子琴的狐狸精，张文却是为她解释得这么清楚。

    这让李秋灵心中的滋味不是太好，她说不上来，为什么会有这种感觉。

    但是就是忍不住思绪有些复杂和不爽起来，看向苏子琴的眼神也不是太过于友善。

    “注意看好他，防止他逃跑或者苏醒过来之后，有所反抗。”

    张文向着李秋灵吩咐道。

    “明白，老板，放心吧！”

    李秋灵点了点头，接过那筑基期修士之后，寻来了绳索把他捆了个遍。

    仿佛在包粽子一般，整个过程颇为粗鲁，仿佛是要把心中的一些烦郁之气，给发泄在这天剑派的筑基期修士身上。

    而一旁的苏子琴，这时候也好不容易把心中的情绪给压制下来。

    看着张文，苏子琴张了张口，真想要说什么，却是被张文先开口而截了下来。

    “总之，这些邪物，是因为我的天赋能力的原因，才不得已而为之。

    苏师妹和林师兄，莫要觉得是魔道修士手段，心有芥蒂就是了。

    而我也不希望，把这些事情隐瞒着苏师妹和林师兄。

    毕竟，如果我们真的要长久结交的话，还是要诚心诚意的。”

    张文微笑着再次说道，解释了一下自己为什么会向他们两个人解释这么多。

    不过这个解释的真正含金量有多少，那自然只有张文的心里面最清楚了。

    甚至，苏子琴的内心之中，自己到底有没有资格跟她结交。

    张文也不在意。

    只要自己把自己这一番解说的意图，套上一个完美的因由，自然就不会留下蛛丝马迹的马脚。

    让自己这一通话，形成一个完美的闭环。

    这样一来，就算那些活了不知道多少岁月的老狐狸、老家伙。

    要来挑刺，也难挑一点。

    随着张文对这微妙的形势有所察觉，自然也是知道自己接下来的行为处事，每一次的言语之间。

    必须要有一定的深思熟虑之后，才能说出口了。

    毕竟，如今的南剑宗这些高层，估计因为苏子琴的关系，已经把视线又再次集中到了自己的身上。

    果然得舍之间，还是有些东西是难以避免的。

    看来以后要继续过着安安静静潜修的日子，确实是比较难的了。

    不过。

    对于这些麻烦，张文虽然不喜欢，但是并不抗拒，也并不恐惧。

    毕竟他本身的性格，就不是畏惧挑战的那种人。

    能安安静静的修炼自然是好。

    但是。

    如果实在是没办法的情况下，张文也不害怕挑战。

    既然这南剑宗的高层已经把视线注意在自己的身上…

    那么自己接下来的行动，也该重新好好的规划一下了…

    ………

    苏子琴和林思成听着张文的解释，也是点了点头，心中非常理解张文所言。

    而苏子琴和林思成两人，对于张文对自己的坦诚。

    两人这时，皆是心中升起丝丝感动。

    从进入洞府之后，张文的每一次言行举动。

    都是让苏子琴和林思成感受到了张文那浓浓的真情实意。

    就算是林思成，有些嫉妒张文的好命。

    但是此时，随着张文的一番推心置腹，连底牌都说了出来，再加上自己还被张文就救了一命。

    此时林思成虽然没有说出什么答谢的话语，但是心中已经是把张文暗暗的视为了，日后修炼生涯之中，可以真心实意相交的同伴！

    要知道，张文拦截下那孟鹤堂，可不单只是救下了苏子琴。

    他林思成也是自然，是因为张文的举动而保住了一条小命。

    毕竟，他可没张文这变态的恢复能力。

    估计在那孟鹤堂的手底下，支撑不了几招就得玩完。

    所以，对于张文，林思成心底非常明白，自己欠他一条命！

    “张师兄，放心吧。

    这些是你的底牌，我自然是不会去乱说的。

    还有师兄，我在这里先向你道一个歉。

    以前对你做了太多不应该的事情，希望张师兄你能够原谅我！

    话不多说，日后师兄你自然明白子琴的真心！”

    苏子琴向着张文行来个礼，情真意切地说道。

    这个道歉。

    憋在苏子琴心里面很久。

    此时终于脱口而出，不单只让她心中松了口气，就连语气也忍不住微微有些颤抖！

    “额…老板，你别这样！

    你可是我的衣食父母啊！

    你这礼我可收不得，这是要折寿的！

    反正是你以后不要怪罪我性情比较野、自由散漫惯了、做事比较随意、不太懂规矩就行了！

    这方面还希望老板你以后多多原谅一下。

    没办法，当散修太多年散漫惯了。

    确实不太受得了宗门的各种规矩束缚。

    不过这些我会慢慢改的，不过适应总需要一个时间过程的。

    所以希望老板你对于我的一些不妥当的之处，也不要放心里面去！”

    张文看着苏子琴，看着她脸上的神情，心中微微松了一口气，这感觉跟昨天很像。

    看来这苏子琴对自己的看法和感觉，又升回到昨天那个状态了。

    就是…不知道能够持续多久，看来以后要给她慢慢洗脑了。

    张文的心底暗暗的想着，脸上却是挂着极为真诚的微笑…

    “这没什么，张师兄，以后你在这南剑宗之中，只要不要去冒犯长老们。

    其他人你不用去管他们太多！

    想干嘛就干嘛，除了宗门宗规还有长老们不要去冲撞之外。

    一切随你喜好而来！

    出了什么事，由我苏子琴担着，放心！

    师兄，你的修炼资源也不要怕。

    以后缺什么你就跟我说，我去帮你筹备！你需要做的就是安心的修炼把实力提升上来！

    然后才好…才好…”

    苏子琴说到这里，突然脸色微微一红。

    她也察觉到自己突然之间的转变有点夸张，这承诺好像有点太过于露骨了…

    但是一时之间也不知道怎么改口，甚至差一点说漏嘴…

    张文只有提升了实力才好迎娶自己，一时之间也是吱吱呜呜卡在那里，红着个脸半天挤不出个屁来。

    “放心吧，老板，我明白了！

    我以后会努力用心的修炼，把实力快速的提升，这样才好成为你的得力战将！

    为你开疆辟土，神挡杀神，魔挡杀魔！

    反正以后老板，你的敌人就是我的敌人！

    只要他们敢招惹老板你，我就让他们去见他们那死去多年的老祖宗！”

    张文一边说着，脸色也一边变得严肃，一脸忠贞无比的模样。

    “噗嗤～！张师兄，你也太逗了。”

    苏子琴看着张文这副模样，再听着他口中的言语。

    不知道为何，心中满是喜悦。

    但是又觉得张文这副她从未见过的模样，极为的搞笑。

    一时之间，忍不住噗嗤一声就笑出了声来。

    一旁的林思成看着张文在表忠心，再看着自己那顶头老板苏子琴巧笑嫣然，心花怒放的模样。

    心中忍不住又是一股酸溜溜的酸劲浮了起来。

    完了，完了…

    没得救了，没得救了…

    自己这老板，怕是没得救了。

    看来自己叫多几次张师弟，就要改口叫老板了。

    为什么人家做事，我做事。

    人家做着做着，准备要傍上了老板娘，当了自己老板。

    而自己…

    难道长得丑！？

    不应该啊！

    自己每天都有斋戒沐浴，照着镜子，自己那模样，还是挺俊的啊！？

    一时之间，林思成也是百思不得其解。

    心中即是对张文有着祝福，但是又有着羡慕和嫉妒。

    哎，人比人，气死人。

    这同人，真的是不同命啊。

    “好啦，老板，我们也不要在这耽搁太久了。

    一会大长老等我太久，那我等一下可能有可能会挨训。

    我们还是快点去见大长老吧，以后多的是时间闲聊。”

    到了这会，张文自然也是明白，自己总算是把这两个小家伙，给攻克下来了。

    那也是时候，可以去见一见那大长老了…

