    这只是下意识的一句话，事实上，她是拥有一些原主记忆的，对于植物人也有所了解，说完之后，苏长乐自个儿就已经反应过来，她眉头微皱，接着问：“要怎么解决？”

    她用精神力包裹了喻烬的身体，感知到了喻烬微弱的精神力，之后就不知道如何处理。

    精神力攻击她会，要用精神力救人，她就有些不知所措了。

    给他唱歌？她以前对自己唱歌可自信了，但现在，苏长乐有点儿忐忑，不信任自己的歌声，是因为这个昏迷的人，远比她想象中的要重要。

    心画？她也不行啊，就画过那么一两次简笔画呢，更何况他都昏迷了，心画也没有用。

    还有哪些唤醒植物人的办法？苏长乐想不到，求助地看向了小七。

    “没有感觉到亚特兰斯人？”

    小七眼睛闪了闪，显得有些困惑。

    苏长乐现在的精神力等级，不会比亚特兰斯人差。

    她理应感知得到亚特兰斯能量体的存在。

    现在没有的话，应该是那个能量体已经被喻烬消灭了，但喻烬将其消灭的话，他不应该一直昏迷，同样，如果亚特兰斯人被消灭了，玛瑙和翡翠也应该苏醒，而不是一直昏迷。

    也就在这时，疙瘩忽然大叫了一声，“玛瑙眼皮动了！”

    最先有动静的依旧是玛瑙。

    外星小姑娘眼皮没睁开，里头的眼珠却在转动，她身上已经出了汗，像是被梦魇住了，想醒过来，却醒不过来。

    小七奶爸立刻播放了一首精神力方面的曲子，这是苏长乐救出来的那些联邦艺术家发过来的原声曲，都有精神力滋养的作用，对于清心凝神有好处。

    之前不敢放是怕亚特兰斯人得到更大的滋养，如今苏长乐感觉不到，小七也就没那么多顾忌。

    在生机勃勃的歌声里，春风拂过大地，嫩草顶破头顶的岩石，倔强顽强的生长，玛瑙也终于浑身一轻，挣脱了那梦魇的束缚，从黑暗中醒来。

    她是直接坐起来的，坐起来还大口大口地喘气，接着才道：“啊啊啊，肚子好饿。”

    一咕噜爬起来，看到神女后玛瑙一呆，给苏长乐行了个礼，怯生生地问了一句，“我能吃饭吗？”说完后又想起什么，转头看了一眼身边的翡翠，“弟弟怎么还在睡？”

    她伸手去推了推翡翠，没摇两下，就见翡翠也迷迷糊糊地睁开眼，还说：“姐姐让我再睡一会儿嘛……”

    “你不饿？我找吃的去了。”

    “饿！”一听到吃，翡翠就觉得肚子都饿瘪了，他也爬起来，被姐姐拖着往厨房跑，两人出了房门才发现自己睡的不是之前的房间，不过孩子么，没想那么多，一边喊爸妈一边嚷嚷着饿，那边听到声音的满月和极光都高兴坏了，赶紧给他们热吃的。

    而房间内，苏长乐则守着喻烬。

    俩孩子都醒了，这就说明问题不大了。虽然不知道哪里出了意外让他们昏迷了一段时间才醒，但现在看来，结果还是好的。

    现在，就差喻烬了。

    苏长乐搬了个凳子，坐在了喻烬床边。

    刚坐下没几分钟，她又想，喻烬也快醒了吧，他醒来要是看到自己浑身脏兮兮的坐在这里，指不定得嘲笑她，于是她站起来，跟小七奶爸打了声招呼，说去房间里洗漱一下，每个房间里都有洗漱室，她就在这里洗澡就好。

    “疙瘩帮我去拿套干净的换洗衣服。”

    疙瘩认真的点着他的方脑壳，“好的，小主人。”

    小主人一过来，孩子们都醒了，原来小主人才是最棒的，比小七奶爸还厉害呢！

    在疙瘩走到门口的时候，小七补充了一句，“拿那条红裙子。”

    苏长乐没想那么多，直接进了浴室洗澡，没过几分钟，她一边洗漱一边注意着房间的动静，因此喻烬醒的时候，不需要小七奶爸提醒，她也知道了。

    她还没洗完。

    喻烬就醒了过来。

    他睁眼后，看到的是小七奶爸，还露出一副失望的表情，“我昏迷了多久？”

    “还以为我女神会守在我旁边呢。”

    小七侧身让开，高傲地抬了一下下巴，视线投在了浴室房间上。

    浴室房间是玻璃门，但并不透明。玻璃很厚，上面雕刻着精美的花纹，像是远古时期的图腾。虽然无法看清里面的景色，但朦胧的雾气和里头的水声，以及在花纹缝隙间若隐若现的轮廓，足以引人无限遐想。

    “她在洗澡呢？”

    大概是做了美梦，喻烬思维发散开，脑子里有了一些动人的遐想，以至于他觉得鼻尖有些湿润，伸手一抹，竟是流了鼻血。

    小七本来打算改变一下自己对喻烬的态度。

    用春天般的温暖，呵护一下这个精神力虚弱的汉子。

    哪晓得只是这一瞬间，他刻意温柔下来的眼神就再次变得严肃起来，满满都是嫌弃，简直控制不住。他抽出纸巾，一脸无语地递给了喻烬。

    这时，房门打开，疙瘩捧着干净衣服过来，疙瘩敲了敲浴室的门，门吱呀一声打开一道细缝，一只白嫩修长的手臂从里头伸了出来。

    浴室内的雾气，顺着那细缝，争先恐后的涌了出来。

    氤氲热气中，那只手仿佛从云端探出，落入万丈红尘。

    她的指尖触到红裙之上，玉手捻花一般，有一种摄人心魂的美。待她抽走那些衣服，关上房门的时候，喻烬都觉得心里空落落的，他盯着那扇门，依旧没眨眼。

    好半晌之后，他才甩了两下头，慢慢地躺好，流了鼻血的喻烬，看起来更虚弱了。

    苏长乐出来的时候，就看到喻烬闭着眼躺在床上。

    她过去坐着，笑得眼睛一弯，声音里带着点儿揶揄，“听说你被亚特兰斯人给欺负了？”

    他们说话的时候，小七说出去准备点儿食物，接着招呼疙瘩一起离开了房间，把空间留给了苏长乐和喻烬二人，喻烬还有些奇怪，为何小七突然变得这么善解人意了，不过他没想太多，依旧躺着，装出一副虚弱可怜的样子，在听到苏长乐的话后，他缓缓睁眼，也没说话，就那么看着她。

    苏长乐伸手在他眼前晃了两下，“你怕不是吓傻了吧？”

    跟个傻子一样，目光都直愣愣的。

    结果就看到喻烬直挺挺坐起来并突然出手，以前苏长乐觉得喻烬的动作很快，譬如说她经常被弹脑门都躲不开，而这一次训练出来之后，苏长乐发现喻烬的动作变慢了。

    不知道是因为他虚弱了，还是她更厉害了的缘故。

    意识到喻烬出手，是要抓住她的手。

    苏长乐手微微一缩，在缩手的时候稍稍犹豫了一下，也就是这一瞬间的犹豫，她的手被喻烬抓到了手里。

    “晃什么晃？晃得我眼晕。”嘴上说着嫌弃，手却很实诚，把妹子手拉着不放，还往怀里一拉。

    得寸进尺地想抱抱。

    结果就打脸了，他居然没拉动。他憋了口气，手上暗中用力，也没把人给拉到怀里来。

    看起来娇娇弱弱的苏长乐坐在那里，稳如泰山。

    喻烬：“……”

