    军事基地，

    一个大厅里，几乎所有的精英上将都会聚于此。全神贯注的盯远方杜鲁门家族先锋部队的营寨。等待着卡萝的消息。

    卡萝看着越来越近的敌营，转过头对冬三他们说到：“好了，你们可以上场了。”

    包括冬三在内的每个人都知道自己将要面对的是什么。但，他们没有一个人害怕。反而好像很期待一般。期待着嗜血，杀戮。

    卡萝的身影保持着军礼的姿势站在甲板上一动不动。

    口中喃喃的说道：“如果有来生，愿你们不再遇到战争。”

    说完，转身大步流星的向指挥室走去。聚精会神的看着红星战场的实时状态。

    冬三望着前方清晰可见的杜鲁门家族旗帜。缓缓的说道：“兄弟们，该我们了。都打起精神来，让世界记住我们的名字。”

    所有人都站了起来。看着前面的军营，一种视死如归的气氛迅速弥漫开来。

    冬三第一个走上前，脚步停顿了一下，忽然说道：“兄弟们，如果有可能的话。尽量让自己，死的……体面一点。”说完，便头也不回的向着远方冲去。

    战前最后二十分钟，冬三想着以前收养自己的老院长。口中喃喃自语：“老家伙，我他娘的一会也算是烈士了。一会我就下来了，你要是听得到，就把酒席给我备好，好久没和你个老东西喝两盅了。怎么突然有点怀念。”

    这时，他们手中的传音海螺里传来了卡萝的声音：“首先，对方有三个高级独立战士。普通士兵交给普通士兵。所以，你们负责炸掉掉那三个高级战士。明白吗？”

    “明白。可是我们应该怎么做？”岳建树问到。

    “我将你们分成三个小队，每五个人为一个小队，每个小队负责针对一个。

    每个人携带最大能量的爆破炸药，迅速接近并引爆炸药，对其完成重型打击。”

    “自杀式攻击吗？我还想着能不能死的好看一点呢。这连个尸体都不留啊。”黄冬说道。

    一时间，空气安静了下来。

    一会儿，卡萝说道：“对不起，我只能做到这一步。”

    “没关系，这也很好了，总比挨打好得多。”冬三回道。

    “那么，准备行动。”卡萝命令道。

    “第一第二小队准备同时对左边和右边的两个大虫子发动进攻。”

    “第一战队准备完成。”

    “第二小队准备完成。”

    “好”卡萝说道：“开始。”

    “十二点钟方向。距离，一五五零。接近中……。百分之十、百分之二十……百分之百。进入爆破范围，爆。”卡萝飘在空中，声音听不出一丝的情感。机械般的指挥着一个又一个鲜活的生命……冲向死亡。

    随着“轰！”的一声。

    远处的高级战士还来不及反应，就轰成了碎片。

    紧接着，卡萝的声音迅速传来。“第二目标最终位置确定，七秒后到进入预估范围。”

    随着卡萝的声音。其中一人对着耳麦说道：“兄弟们，我先走一步了。”

    冬三来不及回复，就听到“轰”的一声。

    “看来我是最后一个啊，不过也不会太晚。”冬三说道。

    “最后一段，开始。”随着卡萝的命令。冬三的第三小队冲入敌营。

    正当冬三准备冲上去的时候，最后一个高级战士随着“砰”的一声。化成了零件缓缓地从天空中飘落。

    冬三一脸懵逼道：“什么情况？”

    冬三的小队成员面面相觑，不知道发生了什么。

    卡萝稍微冷静了一下，说道：“先打完再说。”

    此时，冬三正失魂落魄的坐在战区外。失神的看着天空，天空中的血雾还没有完全消散。空中弥漫着一层隐隐约约的红色。仿佛天空的伤口刚刚愈合一般，美丽而又诡异。

    ……

    ……

    此刻，希望之地，

    “系统，在不在？”罗斯现在城外的樱桃树下，看着空中飞舞的落花。在心里问到。

    “不在。”

    “……”每次都是这样。这让罗斯很是无语。却没有丝毫办法。算了，不管了。爱这样说话就说吧。

    “你能不能告诉我北方那位的具体实力？”罗斯问到。

    “实行指令，解析前方空间内宇光体生命状态中。”

    罗斯：“……”

    他心想这鬼系统又在搞什么鬼。

    安静了一会，罗斯脑海中又传来系统的声音“检测完成，该生命体无限接近第一代神体！大脑开发度，百分之三。”

    “我靠！这什么情况？不是说只是一个普通的女人吗？这参数都赶上自己的神圣之躯了。这不科学啊！乱了乱了！”罗斯无语的自言自语道。

    过了一会，又说到：“系统，能不能解释一下什么情况？”

    “对不起，知识库不存在对该事件的合理解释。”系统依旧机械得回答道。

    罗斯想了一阵。很是无奈的说到：“算了，你休息吧！”

    脑海中又传来系统机械般的声音“程序关闭中。引擎进入休眠状态。”

    只剩下罗斯一个楞楞的看着空中的落花。不知道在想什么。

    看了一会之后，罗斯回过神，慢慢向城内走去。

    城内，希园里，戴丽娜失魂落魄的坐在书台旁边。双目无神，不知道该想些什么。

    罗斯推门进来，看见还在发呆的戴丽娜。有点不忍。这对一个二十多岁的小姑娘来说，还是有点太残忍了！

    于是罗斯缓缓开口说到：“别想了！接下来的事情就交给我吧！你在一旁看着，不要说话就行了。你心还不够硬。处理不了这些事情。”

    戴丽娜终于回过神来，抬头看着罗斯，说到：“我心还不硬？我面对敌人的时候可从未心慈手软过。”

    罗斯缓缓走到戴丽娜面前，开口问到：“那你杀过你真正喜欢的，在乎的，甚至是爱的人吗？”

    戴丽娜明显愣了一下，说到：“没有！”

    罗斯依旧不依不饶的问到：“那你被你最信任最亲近的人伤害过吗？”

    “没有！”戴丽娜依旧回到。

    “看吧！你从小就不懂得什么是挫折。再加上你师父的宠爱，几乎使你没有什么经历

