    百里红妆心中不免有些担心，北宸目前的实力尚未恢复，如果和晏至交手，自然是处于绝对的劣势。

    可是，瞧着男子那泰然处之的模样，她明白他定然是有着他的手段。

    这样的气定神闲，目光蔑视到了极致，同样也嚣张到了极致。

    仿佛……眼前这个魔界的男子在他眼中只是蝼蚁般的存在。

    正当晏至想着帝北宸这话究竟是什么意思，是不是因为实力不够而故意吓唬他时，一道身影蓦地在他身边出现。

    男子的身高足有两米，他就像是凭空出现在帝北宸的身边，健硕的身形充满了力量感，最让人惊惧的却是那一双眸子。

    一双嗜血、肃杀，没有任何感情的眸子。

    晏至愣了愣，发觉这男子的目光竟与坐着的男子目光极为相似。

    只不过，站着的这男子气息可就完全不同了……

    “你是什么人？”晏至面色微沉，这个忽然出现的男子让他感到了一种浓浓的威胁。

    不，那是一种致命的威胁！

    男子自出现开始，目光就落在帝北宸的身上，他恭敬、臣服、带着骨子里的真诚。

    百里红妆瞧着忽然出现的男子，眼中不由得浮现了一丝诧异之色。

    这是什么人？

    此次他们来到魔界，北宸分明只带了宫俊和司徒罡啊！

    而且，此人可是莫名其妙凭空出现的。

    只是，望着那一双冰冷至极的眸子，她忽然感觉到了些许熟悉，这目光像极了……黑刹。

    从黑刹出现开始，它对帝北宸就是绝对的臣服。

    眼前这个黑衣男子亦是如此，没有半点的情绪波动，漠视所有的一切，却唯独对帝北宸唯命是从。

    听到晏至的话，黑刹这才缓缓转过头来。

    他冷冷地看着晏至，体内那可怕的气息已经瞬间爆发开来。

    在感受到那可怕气息的一瞬间，晏至就已经后悔了。

    好可怕的实力！

    近乎碾压一切的可怕力量！

    他简直无法相信会有这么可怕的顶级强者！

    “要你命的人！”

    黑刹的速度快若闪电，在说出这话的那一瞬间一拳头就已经轰了出去！

    百里红妆只见黑刹化作了一道黑影，直接一拳砸在晏至的头上，抵着墙壁，直接击穿了一个洞。

    “嘭咚！”

    晏至跌落在地上，俨然已经没了气息。

    黑刹面无表情地扭了扭脖子，传来清脆的咔嚓声。

    死一般的寂静。

    热闹至极的酒楼瞬间就安静了下来。

    只有他手上血液滴落传来的滴答声，清脆、慑人。

    所有人皆是瞪大了眼睛瞧着这个一出手直接就秒杀了晏至的男子，这究竟是怎样的可怕实力？

    晏至在皇城的名气也不算小，能混到这个份上，实力自然不会太差。

    可是，刚才的交手，晏至几乎连个反应的时间都没有，就已经直接没了性命。

    干脆利落，令人震惊。

    以他们如今的修为，想要杀了一个人并且毫无抵抗之力那是绝对不容易的，因为每个人都有自己的杀手锏。

    能做到这一步，那便是绝对的实力碾压！

