    “这……”贺静迟疑道，“我不能说。”

    她不能搬出卫老的名头。

    一旦卫老卷进来，这个平平无奇的实验就会变成大实验，各方利益掺杂进来，加快研究进程，那么这个实验就不再是贺远的实验，实验的目的也就变得不再单纯了。

    像卫老这样的人，应该也极其讨厌别人借他的势，为自己牟利；当然，对卫老表示感激和心意，是很有必要的。

    贺静不愿意说，贺远也无法再追问，他拿着数据开始核对，然后全身心投入到了数据重制中。

    相信贺静，是他见到贺静第一眼就产生的本能。

    贺静给他的东西，绝对没问题。

    陈乐知道贺远找出了症结，也将那张图看了看，然后心里咯噔一响，拔凉拔凉道：“第三组实验是我负责的，是我马虎了。贺远学长，对不起……”

    “现在不是揽责任的时候。”贺远将贺静发给她的文件上传到小组邮箱里，“把这个压缩包解锁一下，看看我们还存在多少这样的漏洞。”

    超大压缩包被解开，只见每一张图都几乎圈了红，有的时候纠错的是符号，有的时候纠错的是字体，总之一笔一画无比精细。

    陈乐嘴角一抽：“改稿的人有强迫症吧。”

    直到看到最后一页，手稿上标了个“卫”字的署名，实验室所有人精神一振。

    陈乐嘴巴张成“O”字：“不会是卫秦川教授吧？”

    卫秦川是S市最厉害的物理教授，跟国宝级物理学者卫凛可是一个姓氏呢。

    林春愕然：“卫秦川教授好像没来过A市，贺静学妹是怎么认识的？”

    贺远一片沉默，实打实的怔住，他看着那个“卫”字，久久没有回过神……

    如果说贺静找的是卫秦川，也不怪她不肯透露，卫秦川是相当了不起的人……

    ……

    贺静跟卫老的生活助理打完电话，才知卫老一拿到这份手稿就开始不眠不休的研究，他甚至自己在家搞了个芯片研究室，所有动手的程序都由生活助理代劳，然后把结果反馈给他，研究到贺远最后研究的那步时，才意犹未尽的停了手。

    贺静是来找他帮忙的，他总不能借着帮忙的名头掠夺小辈的成果，但他无比看好这项实验，甚至觉得写出这些手稿的人是个天才。

    天知道国家渴望拥有自己的芯片，渴望了多久。

    一旦这个实验成功，肯定会对社会造成巨大的轰动，那个研究的人也会一夜之间变成创造历史的人。

    没想到贺静一出现，就带来了这么大的惊喜，他真是什么心情都有。

    然后，他摇着轮椅回了屋，轻叹道：“老了老了，不如年轻一辈了，再晚活个几十年，不定谁是大师呢。”

    生活助理站听到这话，停止了浇花，笑说：“卫老太谦虚了。”

    或许吧，但谁知道究竟会不会是呢？

    ……

    贺远核对完了数据，果真确认贺静发给他的修正手稿没有一丝错，那么实验进行到这一步，只要从第三组数据开始重新研究就好。

    贺静问：“大哥，时间这么紧急，实验室才六个人忙得过来吗？”

    何况，他还有一台不怎么好用的电脑。

    PS：卫老=卫凛，卫秦川属于未出场人物，先借个名。

