    “阿嚏！”

    兜率宫内，太清老头忽然打了个喷嚏。

    他伸手挠了挠鼻子，并没有太当回事儿，随即继续全神贯注地做着眼前的工作。

    只见太清老头端坐在蒲团上，不断将各种天材地宝投入眼前的八卦炉中，随即闭起双眼，手中拂尘挥动，打入一道道奇怪字体组成的流光。

    太清老头并不是在炼器。

    呃，准确地说，确实是在炼器。

    不过现在他手中炼制的物品和以往的法宝并不相同，既不是用来攻伐、也不是用来保命，而是一件名为【服务器】的网络法宝。

    经过师尊鸿钧道祖的指点，太清老头已然明白有些东西你可以不用，但一定要有。

    否则的话，紧要关头必然会陷入被动。

    这网络就是其中之一。

    虽说清静无为、顺其自然是太清的一贯性格。

    但网络这等有趣的事物却是例外。

    在看到杜飞那小子利用网络创造出诸如微博、快播、贴吧、微信等诸多有趣的线上程序后，饶是太清也忍不住加入进来。

    当然了。

    这绝不是因为自己那便宜徒弟给通天专门做了个碧站，让他感到嫉妒的缘故。

    所以，在下定决心后。

    太清便闭关兜率宫，开始潜心钻研“编程”。

    正所谓不看不知道，一看吓一跳。

    当亲身去学习和了解这由小弟子杜飞所创造出的功法“编程”之后，太清才意识到自己这位徒弟的智慧和想象力是多么的惊才艳艳。

    一经入门，便让他深陷其中，不可自拔。

    在足足数十日的认真研究之后。

    太清终于将其全部消化，而且还更进一步地扩展了这门“编程”功法的内容。

    也终于明白，想要创造出自己的个人网络。

    首先得需要一个服务器。

    太清老头终究是三清圣人之一，虽然没有图纸，但在将编程之术全部融会贯通后，只是稍加推演，便得到了如何炼制服务器的办法。

    甚至还要比杜飞设计的更加出色。

    “呼……”

    “大功告成。”

    在将最后一道法力灵光注入八卦炉，太清老头睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，淡淡道。

    虽然他语气平淡，但脸上却是掩不住的激动。

    毕竟有了服务器之后。

    便意味着他将成为第二个拥有个人网络者。

    而且不是通天那种表面意义上的拥有者，而是从头到尾，实打实的网络控制者！

    太清老头拂尘一甩。

    八卦炉顶打开，一件小巧的长方体物事飞出。

    太清老头一招手，那散发着阵阵清光的法宝便落入了他手中，正是【服务器】，不过和阿依纳伐炼制的服务器不同。

    太清老头版服务器不仅在个头上远比阿依纳伐炼制的服务器小。

    本身还是一件极品后天灵宝！

    “有了它，我太清的个人局域网就能建立了。”

    望着手中光辉流转的服务器，太清老头面露满意之色，他自言自语的话声才落，忽然似有所感地抬起头，朝宫门外看去。

    不多会儿，一位身着白袍的中年人走了进来。

    “咦？”

    “师兄，你这是在炼器？”

    那白袍中年人见刚刚熄了火的八卦炉，不由面露讶色，冲太清好奇地问道。

    这不是别人，正是元始天尊。

    “是也不是。”

    太清老头翻手收起服务器，看向元始天尊，“元始，你怎么突然想起到我这来了？”

    “嗐，还不都是小师弟的缘故。”

    元始天尊闻言，叹了一声。

    他顾自寻了个位子坐下，悠悠道：“师兄最近在兜率宫中，应该不知道你那徒弟杜飞，给通天专门建了个什么所谓的碧站。”

    “听说什么人都可以在上面发布视频。”

    “我底下那些弟子得知此事后，一个个都坐不住了，全来玉虚宫找我诉苦！”

    太清老头走到元始天尊身边。

    他取出一壶灵道茶，给元始天尊斟了一杯，又给自己也满上，随即才奇怪地问道：“杜飞给通天建了碧站，和你那些弟子有什么关系？”

    “他们找你诉什么苦？”

    “谁说不是？”

    元始天尊在太清老头面前完全没有架子。

    他喝了口灵道茶，旋即放下茶杯，“我也问他们了，这和他们有何关系。”

    “师兄，你猜他们怎么说？”

    “怎么说？”

    “他们居然说如果通天得了碧站，那以后阐教门人的舆论将会爆炸！”

    元始天尊摊开手，一脸无可奈何的表情，“我一开始没听明白，随后太乙给我解释说，阐教与截教自封神劫时就互相交恶。”

    “如果被通天掌握了碧站，那么将来必定会在视频内容上针对阐教中人。”

    “毕竟之前在《魔童降世》中就干过这事。”

    太清老头闻言呵呵一笑。

    他抚须道：“如此说来，西方教众人更应该感到慌张了，毕竟小师弟对西方教二圣的怨愤比你阐教不知高到哪里去了。”

    “我是这么说了，让他们不要担忧。”

    元始天尊叹了口气道：“可他们却说西方教如今有电视台在手，不怕和截教拉扯舆论。”

    “我都不知道他们从哪听来这么些稀奇词！”

    太清老头闻言却深感赞同。

    因为这也是他最近才悟出的道理。

    他轻抚下巴，微微颔首，“太乙所说确实不错，若只有一方有攻击手段，那么进攻性肯定是拉满的，反过来双方都持有攻击对方的工具的话。”

    “那么就算之间的关系再怎么恶劣和敌视，也会防止两败俱伤而按兵不动。”

    “对。”

    元始天尊接过话，“我后来才想通这个理儿。”

    “那你来我这里作甚？”

    太清老头听了，忽然开口问道。

    元始天尊顿时笑了笑，拿起瓷壶给太清老头的杯子添满，“师兄也知道，网络乃是杜飞所创，可师弟我与他的关系算不上多么友善，想让他帮我阐教建设类似碧站的物事怕是会很难。”

    “可没这东西，将来阐教必定会陷入被动。”

    “师弟我思前想后，才想到请你帮帮忙，让杜飞也给我阐教开发一个类似的东西。”

    望着元始天尊略显讨好的笑容。

    太清老头蓦然失笑。

    对于自己这位二师弟，他是相当了解的。

    放眼三界，从洪荒时代至今，也找不到一个比他还护短、对弟子爱护有加的师尊了。

    为了弟子居然能不顾面子来求自己。

    倒是难为这一向目空一切的高傲师弟了。

    不过……

    “真是不好意思，元始。”

    太清老头从思绪中回过神，淡淡笑道：“师兄我虽然算得上是杜飞的师尊，但他实际与通天要比与我的关系要好得多得多。”

    “我要他帮忙，他愿不愿意都还是两说。”

    “而且……”

    说着，他看向元始天尊的眼神别有意味，“我记得《东游记》改剧本是你和昊天搞的吧。”

    “为此可把杜飞那小子害挺惨。”

    “以他的脾性，让他不计前嫌帮你们阐教建造电视台、网站之类的东西。”

    “怕是要比登天还难！”

    元始天尊：(°ー°〃)

    太清的话不由让他脸上浮起一抹尴尬之色。

    虽然当时他那么做，是因为杜飞和通天先在《哪吒之魔童降世》里恶搞抹黑他，较起真来，乃是你来我往的正常行为。

    但如今人在屋檐下，不得不低头。

    如果自己是杜飞，恐怕也做不到既往不咎的。

    念此，元始天尊心中长叹一口气，知道找太清师兄帮忙是不会有结果了。

    “既然如此，那师弟再想想其他办法。”

    “师兄，我先告辞了。”

    元始天尊抿抿嘴，就要起身告辞。

    “等一下！”

    然而没等起身离开，太清忽然出声叫住了他。

    元始天尊疑惑地转过身，“师兄？”

    太清老头稳坐钓鱼台，端起杯子浅酌一口灵道茶，悠悠道：“我只是说不能劝服杜飞帮你建造网站，可没说师兄我不能帮你建哪。”

    “啊？”

    元始天尊闻声一愣。

    片刻后，他恍然大悟，惊喜道：“师兄，你是说你也可以自行建造网站和电视台？”

    “电视台还不行，但网站却是轻而易举。”

    太清老头放下茶杯，表情略显自得，他随即一翻手，先前刚刚炼制完成的服务器登时浮现，“你刚刚不是问我在宫中是在炼器么？”

    “没错，我确实是在炼器，不过这次炼制的却不是寻常法宝，而是一件服务器！”

    “服务器？”

    元始天尊大量着太清手中小巧的物件，奇道。

    “嗯。”

    太清老头微微颔首，“有了它，便可以自行建造网站，且无数量限制。”

    “嘶……”听到这话，饶是元始天尊见多识广，也不由倒吸了一口凉气，“那岂不是说，只要有了这服务器，复刻《神仙联盟》、快播、微博等也不再是无稽之谈？”

    “复刻《神仙联盟》这种游戏暂时不行。”

    太清摇摇头。

    虽然他吃透了编程这门功法。

    但是对于《神仙联盟》这款火爆三界的手机游戏，太清仍然没有搞明白头绪。

    里面的很多东西，似乎在编程之外。

    回过神，太清继续道：“不过快播、微博之流完全不在话下。”

    元始天尊当然也只是随口一问，开发属于阐教的游戏这种事，对他们而言还太遥远，能弄出和通天的碧站一样功能的程序就足以。

    “不对啊，师兄。”

    元始天尊忽然道：“网站得用手机才能浏览。”

    “你只有服务器和网站的话，没有创造手机，三界众生怎么找得到我们网站呢？”

    “杜飞肯定不会让我们的网站上手机的。”

    “这个简单！”

    已经将网络和编程吃透的太清丝毫不慌。

    他嘴角上扬，解释道：“服务器，杜飞在黑风山也有一个，算上我手里的一共两个，各自形成一个局域网，但两者并非完全独立，可以进行网络连接，形成所谓的互联网。”

    “到时候，黑风山的手机上虽然没有我们网站图标，但却可以通过特定方式进入。”

    “最简单的方法就是在熊度上搜索网站名称。”

    “复杂点的，可以扫图进入。”

    “扫图？”

    听到这个词语，元始天尊又愣住了。

    太清颔首，随即抬起手，凌空描绘出一幅方形图案，“这是我创造的一种精神识别方式，只需集中精神力，按照图纹脉络观瞄一遍。”

    “就可以自动跳转到我们的网站中来。”

    听完太清的描述，元始天尊脸上顿时呈现出敬佩的神情，“师兄，高！”

    说着，他又问道：“那该怎么用呢？”

    太清老头闻言想了想。

    虽然师尊说过，杜飞有打算将【编程】这门功法在三界中传播开来，但终究还没有付诸行动，尽管自己是他的师尊，也不好越俎代庖。

    将【编程】交给元始天尊等人。

    念此，他便道：“这样吧，既然你那些弟子是为了防止通天师弟做视频抹黑。”

    “我便帮你们开发一些功能相同的子网站，发布视频、帖子等功能一样不缺，管理权限全都交给你们，我就不过问了。”

    “你想要多少个？”

    元始天尊思索片刻，伸出一根手指，“那师兄就先给师弟我一百个子网站吧。”

    “一百个，要这么多？”

    太清老头一听，略显惊讶道。

    元始天尊笑了笑，“师兄不是说有了服务器，网站的数量便不受限制吗，索性我便给那群弟子一人一个网站，任由他们折腾去好了。”

    “好吧。”

    太清老头也没有拒绝，点头应下，“那等我做好网站，便连同教程一起发给你。”

    “多谢师兄，感激不尽！”

    ……

    送走了元始天尊，太清忽然发现一个问题。

    虽然开发出一个网站很简单，但是在学习了【编程】之后，他却知道，搞网站最麻烦的事情是日常的维护运营上，因为这东西的稳定性并不好，时间长了，很容易出现漏洞。

    如果元始的弟子各自做起私人网站，那岂不是凭空给他增加了无数工作量？

    把【编程】交给他们虽然能一了百了。

    从根本上解决问题。

    但是这可不符合自己的初衷。

    若是让自己亲自负责维护和升级，太清老头实在不愿意，帮你们做网站已经是仁至义尽了，还要连日常的运营和升级一起担着。

    天底下哪有这样的事？

    “不行。”

    “我得找几个信得过的帮手来。”

    思前想后，太清老头决定找两个靠得住的人，传授编程功法，让他们负责网站维护。

    想到这，他忽然一拍手。

    “对啊，我差点把他们俩小子给忘了！”

