    边城之战，特别报道，还产生了一个极为特殊的影响，那就是，地球文明，突然给人一种无比神秘，无比神圣的感觉。

    是什么样的星球，是什么样的文明，才能孕育出少帝这般绝代天骄？

    又是什么样的文明，才会迸发出如此一群时代的弄潮儿。

    少帝身边，天骄无数。

    一少帝，两少皇，只是少帝身边修士的冰山一角。

    随着特别报道的深入，少帝方云身边那让人无比羡慕的修士团队，也步入了广大天梯玛民众的视野。

    有好事者，将方云身边的修士综合了一下，得出一个让人惊叹的结论。

    少帝身边，有一帝三皇四神二十二神将。

    跟千重星诸天圣战时代相比，方云身边得到广泛承认的修士，变得更多。

    登入历史史册，被天梯玛星网认可的特级修士，也是越来越多。

    一帝，特指少帝方云。

    三皇还是沿用了天梯玛千重星诸天圣战的封号，分别是，石皇董佳帅、金皇拓谷重霄和战皇霸王魔枪莫米吉。

    四神则特指跟随方云从地球杀出来的四尊大能。

    分别是，龙神凰三公子，这位，位列四神之首，也是被天梯玛大帝授予了少皇的存在。

    象神锦诺，这位得到古宙般若天龙象传承，成为跟金皇并肩的存在，在天梯玛主星系南域之战建功立业，也是家喻户晓的人物。

    海神珊瑚，蓝神方婷，这都是从地球走出，在天梯玛军方服役，取得赫赫战功的大功臣。

    这两位，据说一位是少帝帝妃，一位是少帝义女，身份地位了得。

    二十二神将，也都是大名鼎鼎之辈。

    千重星诸天圣战的八神将就位居其中，另外，地球修士吴昊，冷麟忧等被编入神将序列，跟随莫米吉一起征战诸天战场，脱颖而出的几大诸天圣主，也编入了神将系列。

    这些，都是方云身边的佼佼者，代表着少帝集团的快速崛起。

    可以说，在未来，随着这些顶端修士的崛起，少帝已经在身边汇聚了一股极为磅礴的力量。

    你想啊，一帝三皇四神，这可都是有证道之资的存在。

    就算帝者不会出现那么多，但是，皇者可就少不了。

    二十二神将，那可都是亚皇之资！

    实际上，一帝三皇四神二十二神将，还只是那些并没有深入了解方云身边修士的外行排的序列。

    在方云身边，真正的自己人，其实，还有很多修士，没有排进去，而且，很多修士的地位其实都丝毫不比这些得到排序的修士弱。

    比如说，投诚的黑暗魔龙，好事者们因为他的投降身份，没有排入序列。

    还比如，石亚，这可是一尊大杀器，战斗狂，战力比四神丝毫不弱。

    还比如暴风虎、大熊、老狼他们，实力俱都不弱，因为镇守地球，所以，没有建立多少功勋。

    还比如，九绝道人，这位也终于成功进阶合体，具有了不俗的战能，也加入了地球，目前守护在云隐月之中。

    还比如，方云身边，具有神鬼莫测能力的几大天师。

    木略大法老、青丘暴风狐、无忧老魔、绝版天师、寂寥天主等。

    当然，方云自己，董佳帅这位少皇，也是天师，拥有天师之能，这也是不为外人所熟知的东西。

    这些，加上明面上的那些修士力量，这才是方云在星际拥有的巨大潜能。

    势力初成。

    当然，目前来说，这已经让人感觉震惊的战力构成，最大的特点，还是潜能巨大，具有无限的可能。

    除了这些因素之外，还有一个极为特殊的，一般梯玛民众并不是特别清楚的潜能因素，也让一些内行感觉胆战心惊。

    比如说，天玄策，天玄法。

    这两位，看到特别报道的时候，心中极为忐忑和不安。

    他们天玄家族可是得罪过少帝，而且得罪得有多厉害，天玄策自己知道。

    现如今，少帝崛起，他是寝食难安，最为可怕的就是，少帝这次动用了元首院，特赦了诸天战场立功的那些诸天圣主。

    一共有接近两千诸天圣主成功从千重星走了出去。

    这意味着什么呢？

    这可能意味着，少帝阵营可能多出一千以上的合体修士，少帝的地球星际联盟，可能会再多两千颗盟星。

    这是多么恐怖的一股力量！

    从来没有任何一届武征，会有这么多诸天圣子逃出生天。

    当然，这么多届武征，十星少帝也是独一份。

    少帝的出现，改变了天梯玛大局，对整个天梯玛甚至宇宙星空，都即将产生极为深远的影响。

    作为纪元圣殿的殿主，天玄策深知这些圣子们的强大和恐怖。

    如今，这帮猛虎脱出囚笼，成为天梯玛最为精锐的大军。

    未来，这支劲旅，则必然只会听从少帝的号令。

    想想就可怕。

    好在，方云好似并未将过去的恩怨放在心中，几尊副殿主也没有刻意针对，所以，他这大殿目前还当得安稳。

    但是，天玄策也是自家知道自家事，如今，要不是自己很是配合，基本上都在按照少帝的意志在办事，说不定，早就在圣殿混不下去了。

    让天玄策头痛的是，随着少帝势力的增长，未来，少帝势力势必会在很多场合跟其他老牌皇者的势力产生交锋，碰撞，而自己很有可能就会成为擦枪走火的这个点。

    这事儿吧，需要小心应付了，一不小心，自己就会成为真正的炮灰。

    天玄法已经进阶合体，但是现在，他不仅仅干不过方云，很有可能还会被董二按在地上摩擦。

    差距不断没有缩小，还越变越大。

    更让这位昔日的九转法王抓狂的是。

    昔日鼎盛时期，他的大仙盟拥有一千多诸天，那时，他是何等的威风。

    很多圣子都要主动交好与他，希望自己的母星未来能得到天玄家族的优待。

    但是现在呢，昔日那些大仙盟的圣主们，都已经改弦易辙，成为了地球星联的联盟星球。

    你还别说，加入地球星联之后，这些星球的地位瞬间大增，谁也不敢随随便便欺负，这效果，比天玄家族的优待好了无数倍。

    设身处地想一想，天玄法觉得，如果自己是诸天圣战，也会铁定一条心，紧跟少帝走。

    是少帝方云，将诸天圣主们击败。

    诸天圣主本身就服气少帝。

    又是少帝方云，亲自出面，给诸天圣战求得了特赦的机会，给大家带来了希望。

    最后，又是少帝方云，在诸天即将战败的时候，驾驭中子战星，从古宙深处杀了出来。

    无双之力，一战定鼎。

    方云不仅仅对诸天圣战有着无与伦比的恩情，还深深地烙印了不可匹敌的无敌威信。

    假如自己是诸天圣主，也会绝对归心，除非自己是傻子。

    看完特别报道。

    天玄法和天玄策面面相觑，半响之后，九转法王天玄法悠然说道：“叔，我跟董二有些情分，少帝或许并不计较多个兄弟，所以，我想去董二那边，协助他镇守边城。”

    天玄策眼前一亮，点头说道：“嗯，这倒是必须的，如今，边城光复，正是需要人手的时候，你此时过去，想来，少皇也不会亏待你的，你能想清楚这个问题，还真是成熟了。”

    不成熟能行吗？

    天玄法心想，叔，你觉得投靠一个昔日不如自己、自己一心要想剥皮抽筋的家伙，会很好玩吗？

    那不是没办法的事吗？

    于是，没过几天，董佳帅无比讶异地看到了九转法王，带着一支星际舰队前来投效：“少皇，九转过来报道，希望能协助少皇，镇守边城……”

    董佳帅倒不是那种一朝得势，就拽得二五八万般的土鳖性格。

    九转法王的投效，虽然让他觉得意外，但此时边城正是用人之际，九转法王这可是雪中送炭来的啊。

    满脸笑容，董佳帅哈哈大笑：“法王，咱们老哥俩是不打不相识，你就不要跟我客气了，来来来，给你介绍一个朋友，这是我三弟，少皇凰三，你叫他小三就是……”

    凰三还未来得及辩解。

    这边，九转法王已经拱手说道：“法王见过小三少皇……”

