    “骑上我心爱的小摩托~它永远~不会堵车~”

    大概是因为后面装了的喷射器的缘故。

    一辆高速移动的摩托正在公路上飞驰，前往着更加南方的城市，那里是人族与智械的势力交接点，也是冲突爆发最频繁的区域。

    紫色的能量包裹在摩托上，连同骑在上面的人影也模糊在了黑夜中，即使城市之间的光照昏暗，也不影响这辆压根没有照明的载具在黑暗中狂奔。

    为了隐蔽性, 洛槐把车子一块儿隐身了，只不过这种隐形只能躲过光线的探查，和人族对战已久的智械几乎都已经拥有了热能的探测结构。

    但洛槐不需要在智械面前隐藏自己，他需要的不是偷袭秒杀智械，而是要通过战斗来把智械的战斗方式还有各种战斗能力都摸索清楚，以求在明天的集训中重现出智械这一敌人的攻势。

    为此, 他甚至要当一回被偷袭的猎物。

    公路的尽头, 是已经沦为废墟的城市, 频繁的交战几乎摧毁了任何完好的建筑，为了防止被部队的侦测装置逮到，洛槐一扭车头，脱离了公路的路线，从城市的边缘采用无声瞬移的方式跑了出去。

    洛小槐的身躯虽然可以接收末影能量，但是却没法像本体那样随意瞬移，说起来有点像洛槐以前刚接触到末影能量一样，他现在能隐形，也是本体那边的功劳。

    所以瞬移还是要靠末影珍珠，同时也会受到相应的副作用。

    这也是为什么长距离移动仍然需要使用载具的缘故。

    几下子瞬移下来，洛小槐的身体已经扣了一大截血。

    吃点金胡萝卜……有了末影粒子传送东西的能力之后，洛小槐算是也能共享背包了。

    可是就在洛槐拿出食物准备吃上时，一声枪响随着火光从附近的草丛里飞射了出来，目标精准无比的朝着他的其中一只眼睛而来。

    洛槐完全是靠着本能反应，在眼角感知到光线的瞬间触动神经，脖子猛然一扭。

    【命中目标，但是未造成致命伤害，初步判定对方反应能力为A级别。】

    草丛中并没有冲出敌人，但是那机械零件的响动, 说明了埋伏的是一个智械。

    智械也会狩猎野外的怪物，而且狩猎的成功率非常之高，它们强大的炼金技术能够很好的利用怪物的掉落物，还有怪物尸体本身。

    刷新的能量矿物虽然也是它们重要的能源来源，但是它们丝毫不介意多几分收入，攻击人族城市也是如此。

    现在洛槐就是成了这荒野上的猎物。

    其实洛槐一早就暴露在了附近的智械侦察视野中，但是智械在发现猎物自己在扣血之后，理智的没有出手，而是一直等到猎物做出疑似恢复的行为，才进行偷袭。

    “嘶……”洛槐扭完脖子后，又一刻不停的捂着左眼侧向翻滚了一圈，又躲掉了几发扫射过来的子弹。

    这都是预判的，几次攻击落空，草丛里没有再出现攻击，而是在一阵悉悉索索之后重新平静下来。

    “故意离开，让猎物放松警惕……看来我真的是被当成怪物狩猎了。”

    这是人族资料里就有记录的一种智械的狩猎行为，智械一直在观察人族，人族当然也在一直观察智械。

    不过至少有了一点喘息的时间，洛槐可以有时间吃下金胡萝卜了。

    放下左手, 露出了眼角被子弹蹭过的温度烧焦的皮肤, 这点小伤，其实不用捂的，扣掉死掉的皮组织，有点疼，但是吃饱之后很快就长好了。

    智械为了真正放松猎物的警惕心，甚至会放任猎物恢复到身体最强盛的状态。

    等那个时候，就又是一次最佳的偷袭机会。

    而就算再次偷袭不成功，也可以继续重复，几次下来，猎物就该神经兮兮的了，过度的精神紧绷，也会使猎物陷入疲惫，没有什么生物可以和机械种族耗精力，因为机械种族严格来讲根本没有这种东西。

    顺带一提，那个所谓的“附近”的草丛，其实离洛槐至少六七十米远。

    毕竟都是机械族了，肯定要把武器上的优势好好的发挥出来。

    七步之外，枪快；七步之内，枪又快又准。

    这个准则在大多数时候都很有效。

    “用分身对付智械，果然还是需要小心，不然一不留神就被秒了。”

    于是就像过去一样，洛槐穿上了一身装备。

    没有用死神特工的装备形象，这个形象在智械那里是有记录的，要是被核对上了，可能会引来一堆智械，或者现在这个智械会直接撤退。

    他换上了一身士兵的常规装备。

    因为不仅要理解智械的战斗方式，在使用士兵的武器装备时，面对智械会有什么情况也是需要知道，这样才能更加针对性的制定出有良好效果的训练方案，而不是一味的施压。

    就好比智械刚刚的这个狩猎方式，如果照搬，说不定只会让新兵们精神紧张，导致精神状态不佳，那样不仅起不到训练效果，反而还会害了他们。

    模拟训练，不是用来模拟绝望，打消斗志的。

    洛槐小心翼翼的躲到了身边的一处草丛里，准备和智械们玩玩看对狙，尽管他在智械的眼里应该是已经完全暴露了，可是这就是真实情况。

    游戏里的机器人总是给人笨笨的大铁罐头的形象，可是现实中的智械却个个都相当于相应领域中的精英，它们是最理智冷静又不失果断的存在，人族能够和它们抗衡只能依靠计谋，还有法术。

    这是因为野生的智械……呃，姑且这么形容，它们的战斗方式其实也是一点点学习来的。

    如果一个智械没有经历过使用枪的敌人，没有收集到过相应的攻击方式，那么它们甚至会学习野兽，像野兽一样用利爪去捕猎。

    这就是机械种族，拥有着几乎胜过所有种族的学习能力，却几乎没有自我创造能力的种族。

    所以一开始，智械其实蛮好对付的，而现在，前线的压力一直都有在增加，尤其是可怕的单位记忆功能，让智械甚至能够针对某个士兵单位进行针对。

