    华国，《天下足球》栏目专门，在密集赛程过后，做了一期许强的专栏。

    “节目中段，大家都很期待的许神专栏，看到我身后的大标题没有？【请叫我神锋许！】”主持人说。

    “两场比赛，利物浦十二个进球，刷新了纪录啊，实在太强悍的进攻能力！红军草根三叉戟，让全世界俱乐部都闻风丧胆！”

    “不得不承认，许强在欧洲已经站稳脚跟，一亿身价，足以代表他的价值！”

    “本期，专门为许神做了特辑，回顾一下，许强一路以来的历程。还有美女主持丹丹前一段时间不辞劳苦，奔波劳碌，前往利物浦专门跟我们强哥面对面访谈呢。”

    “相信大家都很期待！那么，我们就进入正片。”

    主持人身后偌大的海报，上面都是身披26号球衣的许强。

    有莱比锡红牛时期，有大黄蜂多特蒙德时期，有红军利物浦时期。

    三个不同时期的许强，占据海报全部。

    随着镜头的切换，从直播间，切换到许强的纪录片，特辑。

    首先，制作方很花心思的做了莱比锡红牛时期，摘选到从没有出现过的一些镜头，许强的简短采访。

    在许强没有成名时候的几张老照片，代表莱比锡红牛踢的一些比赛，都有播放出来。

    随着旁述在不断解说，莱比锡红牛的许强逐渐坐稳主力正选的位置，正式出道。

    惊天远射，漂亮的任意球，果断凶狠的拦截防守，这些都成为许强标志性的一幕。

    还有为人津津乐道的噤声庆祝动作，记者都有询问过缘由。

    “因为中文里头我的名字是许，对应嘘声，不断嘘。当时做出这个庆祝动作，真没想那么多，就脑子一热，随后就被沿用下来。”

    “很多球队都不喜欢我这个噤声庆祝动作，俱乐部官方也多次发表声明，为我澄清！”

    调取许强在面对面访谈中的一席话。

    德国杯决赛上，面对如日中天的拜仁慕尼黑，拿下世界最佳团队的拜仁，许强表现出韧性，作为关键先生，一举拿下德国杯冠军。

    打破了拜仁的垄断！

    这时候，许强正式出现在欧洲各大豪门媒体的眼中，关注度也逐步提高。

    随后，转会问题，许强前往大黄蜂，多特蒙德。

    在多特蒙德期间，许强再次表现出色，一路上发挥都证明他的才能和天赋，让整个德国足坛都震惊。

    一路披荆斩棘，在杯赛里面，在欧冠赛程上，许强都有惊人而出彩的表现。

    纪录片剪辑还翻阅了瓜迪奥拉的一些言论，克洛普的赞誉，朗尼克的喜爱等等。

    片方还故意剪辑出一些球迷的赞美。

    这些，都是平常没人看到的珍贵片段。

    欧冠杯上干掉皇马，成为最经典的片段！

    决赛上，大黄蜂与宇宙队正面对抗，尤其面对世界最强进攻锋线MSN，许强防守表现特别出色，彻底震动整个足坛！

    隐隐约约有世界第一右后卫的潜力！

    可惜，拖到加时赛，多特蒙德无缘冠军，让苏亚雷斯给击败。

    痛失冠军，受到伤病困扰，许强低迷时期，欧洲豪门对他的兴趣也逐步减退。

    本以为许强会留在多特蒙德，养好伤病，怎么说也要过了半个赛季或者一个赛季，再做打算。

    谁都不曾想到，许强竟然被渣叔带到了颇具传奇特色的利物浦城市。

    以先租后买的形式！

    这种方式，表达出利物浦俱乐部对许强的怀疑。

    外界看来，都是看在渣叔的力荐，才会引入许强。

    毕竟，当时利物浦在罗杰斯的指导下，已经购买多名球员，其中包括本特克，英斯，菲尔米诺等等。

    克洛普为了得到许强，将这个条件写上了合同去。

    曾经一度拒绝曼联邀请执教的渣叔，信心果决，一定要将许强带来。

    此时的许强还没有痊愈，依旧受到伤病的困扰。

    外界对他的状态问题，也一度产生质疑。

    然而，来到利物浦的第一场比赛，许强就开始了开挂的人生！

    人要经历千帆，磨炼，才能更加成熟。

    许强便是如此！

    伤病后的许强展现出来实力，震撼整个欧洲足坛。

    一度让放弃他的豪门俱乐部捶胸顿足后悔。

    可这不是让豪门俱乐部最后悔的事情。

    密集赛程到来，利物浦锋线压力很大，斯图里奇玻璃人性质凸显，红军一度陷入没有前锋的阵容打法。

    渣叔做出一个惊人的改变！

    拿下金童奖，世界第一右后卫的许强，改打前锋！

    本以为许强一场半场改为前锋，是权宜之计。

    哪知道，克洛普是玩真的！

    迅速适应前锋节奏的许强，让原本锋线无力的利物浦，一下注入全新的动力！

    变得异常活跃！

    配合菲尔米诺，库鸟等一众球星，许强在右路如鱼得水，多次进球，助攻，突破。

    简直天生就是前锋的料子！

    殊不知，为了改打前锋，许强付出多少努力，不为人知。

    “许改打前锋我很诧异，可细想一下，觉得是必然的事情。你们可能不知道，他改前锋那段时间，几乎压榨身体，不断训练。他还跟我取经，从一些细节上面去改变。”菲尔米诺说。

    “因为我是一直伤病的问题，我有很多时间跟许一起练习前锋的球感，位置等等。他是真的很勤奋，努力，不可否认他也是有天赋！”斯图里奇访谈中透露。

    没有人的成功是无缘无故的，只有辛勤的付出，才能造就如今成功的许强。

    渣叔也难得接受采访，主持人丹丹面对面提出问题。

    “你觉得许是一个怎么样的人？”丹丹问。

    “他是一个勤奋，努力，好学，不断进步，不会满足，自信心很强的人，很要强！”渣叔说。

    “他平日训练怎么样？”

    “他平日训练很积极，与队友相处融洽，很喜欢加练，尤其是任意球。别看他现在任意球那么出色，成功率高达70%，这一切与他的辛勤付出，密不可分！”

    “每次我看到许的加练，我都很担心，多次询问助理教练，让他时刻关注许的一些身体数据，生怕因为加练，造成身体损伤过度。”

    “我们看到了一位神奇前锋的诞生，但我更看到的了一位努力付出，不计劳苦的辛勤球员！”

    “不知道现在的他算不算成功，无论在足球事业上，还是在哪里，有许这种本质的人，我觉得哪个领域他都会成功。”

    “我相信，许有冲击金球奖的实力，或许今年，或许明年，他一定会成为世界上最好的球员，没有之一！”

    克洛普对许强真是毫不吝啬词语的赞赏。

    节目的最后，许强面对面谈话来了。

