    皇上哭穷比苏沅都凶，日常喊的就是国库空虚跑马。

    银子看得比什么都重。

    炸药那么贵，还不能光明正大地买。

    皇上偷偷摸摸地攒点儿银子，为保自己的江山永固，悄摸囤点儿价比黄金的炸药不知努力了多久。

    好不容易攒出来了那么些，一眨眼一呼气，被苏沅机缘巧合之下给炸了……

    一想到皇上那么多金元宝被自己炸成烟花飞上了天，一呼一吸间苏沅的脑海中飞快闪过了无数种惨淡的结局。

    她心如死灰之下不忘挣扎，无比痛苦地控制着自己逐渐失控的表情，颤声确认：“不会那么凑巧吧……”

    皇上静静地看着她颤抖的眼，要笑不笑地说：“若是凑巧了，该如何？”

    苏沅苦着脸哆嗦：“那得看您想如何……”

    关键是这事儿她说了不顶用就罢了，重点是她惹祸了也不敢多说啊！

    “唉。”

    苏沅闻声心狠狠一颤，抖着嗓子说：“皇上您能别叹气吗？”

    “您这一叹气，我仿佛就看到了自己的人头在落地……”

    在生死线上反复挣扎的苏沅面如菜色地站着不敢动。

    心里疯狂地想补救的法子。

    皇上盯着她看了半晌，眼中缓缓现出了不可深究的笑。

    苏沅见状纠结地挤起了眉，心里正嘀咕自己要死了皇上为何如此高兴，下一瞬就听到他爆出了愉悦的大笑。

    苏沅伴着皇上的笑声满眼茫然地张大了嘴：“陛下，您这是……”

    受的刺激太大了吗？

    心情大好的皇上没理会苏沅眼中迷惘，笑道：“你非但不该罚，还该重赏。”

    “来与朕仔细说说，昨晚到底是怎么回事儿，你是怎么发现那隐藏炸药之处，又是如何设计引爆的？”

    话题转换得太快，苏沅一时没能反应过来。

    她呆滞片刻，苦涩道：“我说这真的只是一场意外，您信吗？”

    皇上讶然：“意外？”

    “对啊，意外……”

    苏沅昨晚稀里糊涂地被人追着跑了半座山，又糊里糊涂地被带进了宫。

    心惊胆战地被皇上吓了一通，大脑发懵地按皇上说的将昨晚情形复述了一遍，然后就被人送出了偏殿。

    天一在门外站着，见她出来了，一本正经地上前道：“夫人请随卑职来。”

    苏沅心累地叹了口气，无力道：“我是可以回家了吗？”

    天一为难一笑，耿直道：“宫中太医齐全，对您的伤势有益，您还是在宫中多盘桓几日吧。”

    换句话说，那就是还不能走。

    走不了，就只能待着。

    苏沅心很大地说服了自己，走了几步却发愁道：“那能让我跟家里人通个信吗？”

    原本定好了的是今日归家。

    昨晚出了这么大的事儿，林明晰肯定也知道了。

    若是林明晰知道她被带进了宫毫无音讯，不知要着急成什么样。

    还有南歌离肯定也很着急。

    天一想了想，说：“通信可以，不过您写的信要由宫中指定的人送出去，也不可以在信中透露您刚刚所说的情况。”

    也就是说，都得保密。

    苏沅对此没什么意见，很痛快地就说了好。

    言语间到了给苏沅临时安置的住处，各种用物一应俱全，宫人们也像是提早的得了吩咐，对苏沅很是客气。

    苏沅转了一圈吊在嗓子眼的心咣当落地，长长地舒出了一口气。

    看这情形，那军火库应该不是皇上的，她没毁了皇上的宝贝，小命应该是保住了。

    只是……

    到底谁那么大胆儿，竟敢在皇城里私藏炸药？

    这是想造反吗？

    苏沅揣着满腹狐疑，趴在桌上给林明晰和南歌离写信报平安。

    天一将她送到后折返回了偏殿，刚进门就听到皇上说：“都安置好了？”

    他点头道：“都已安置妥当，林夫人也并未提出异议。”

    皇上想起苏沅的反应乐得好笑，嗤了一声摇头道：“朕也不知该说她的运气到底是好还是不好。”

    要说运气好，苏沅绝对谈不上。

    毕竟好好的在屋子里待着，被来路不明的人追着跑了半座山头，受了伤不说还差点丢了小命，这样的事儿放在谁身上都高兴不起来。

    可若说运气不好，那也不尽然。

    毕竟她胡乱跑了一圈，凑巧炸了一个无人知晓的炸药库，揭开了一个天大阴谋的一角。

    这便是天大的功劳。

    也是常人遇不上的机遇。

    尽管这机遇并非苏沅所愿，可她就是凑巧碰上了。

    皇上好笑一叹，说：“听说昨晚追杀她们的人，与惠郡王府有关？”

    天一嘴角抽了抽，微妙道：“正是。”

    “惠郡王前些日子从民间得了个美人儿，很是宠爱，惹得家中姬妾不满，惠郡王妃也很是动怒，这次外出她原本是想借着机会将那个妾室除去，故而事先特意将惠郡王府的人都安排在了林夫人住的院子里，为脱去自己的嫌疑，还事先安排人在屋内置放了能让人昏睡的迷香，想以此自证清白。”

    “可谁知南夫人晚了两日给夫子庙的人递了消息，说是想要个清净些的院子，夫子庙的人为讨好南夫人，再加上惠郡王府的人多，那边两个院子住不下，双方就在不知情的情况下被换了住处……”

    早早被放到屋内的迷香迷倒了南歌离等人。

    应该去杀王府妾室的人追着苏沅和端阳郡主跑了满山，最后还让苏沅炸了个炸药库。

    若非知道天一不敢拿这样的事儿说笑，皇上一度险些以为这是个滑稽的笑话。

    他一言难尽地抿了抿唇，讥诮道：“幕后之人是惠郡王妃，那追杀之人又是从何而来？”

    “城外流民。”

    皇上闻言眉心起了个小小的褶皱，冷笑道：“流民？”

    “你觉得，下手那般狠辣的人，会是流民？”

    天一心中也隐隐觉得蹊跷，迟疑了片刻才沉声说：“属下之前略有耳闻，说是城外流民行事乖张放肆，其中不乏有身手姣好之人，甚至还有合伙打家劫舍杀人越货之行径，极为凶恶，只是……”

    他小心翼翼地抬头瞥了一眼皇上看不出喜怒的脸色，不那么确定地说：“城外流民恶名极盛时，属下曾探查过，今年年景尚可，城外百里之外都不曾有灾，可城外流民之数却比往年更甚，恐是有人暗中作祟，借以流民之名，行不轨之事。”

    皇上缓缓闭了闭眼，冷声而呵。

    “你说的，朕何尝没有想到？”

    他转身走到桌边，盯着桌上的雕船幽幽轻叹。

    “朕有心为万民铸盛世，偏生有蛀虫想跳出来作死。”

    “这样的人，纵是皇家子弟，朕又如何能容他？”

    这样的话涉及皇家秘辛，天一垂首屏息不再多言。

    皇上静默半晌，突然道：“你说，端阳知不知情？”

    天一尴尬一怔，愣了片刻才为难道：“按所查之证显示，端阳郡主的确应该是不知情的，可您要是这么问，属下就不敢说一定了。”

    皇上闻言也不怪罪他的含糊其辞，反而是勾唇笑了起来。

    “是朕为难你了。”

    “不过朕还是希望她不知情的，毕竟只有这样……”

    “她才有机会选择，要不要保住自己的命。”

