    第65章活动站台意外（1）

    “八点了。”

    “那该起床了。”

    “你为什么会在我的床上？”苏荼荼捂住前胸：“乔汐，你昨晚到底对我做了什么？”

    样子十分紧张。

    演得还挺像的。

    乔汐翻了一个白眼，不咸不淡的说：“昨晚盛焯给你打电话了。”

    “是嘛。”苏荼荼脸色一下子淡了下来：“他跟你说什么了？”

    乔汐走向浴室：“你自己问他呗。”

    她才不要当传话筒。

    他们自己的事儿自己解决。

    苏荼荼哼了一声：“起床起床，今天我杀青，是个好日子。”

    不能让狗男人影响了她的情绪。

    ……

    苏荼荼拍了最后一场戏，成功杀青。

    工作人员拿着礼炮过来放响，“砰砰砰”的声音响着，礼花从半空中四处散落，洋洋洒洒的。

    “恭喜杀青了。”

    “哇，谢谢导演。”苏荼荼接过导演手中的一束花。

    “这花可不是我送给你的。”

    苏荼荼茫然地抬眼：“那是谁啊？”

    “荼荼姐，有人找你哦。”

    她的小助理笑眯眯地跑上前。

    “谁找我？”

    “荼荼。”

    熟悉的声音响起。

    盛焯穿着一身黑色西装，齐齐整整，五官冷峻又斯文，给人的感觉很高冷。

    “你怎么来了？”苏荼荼眼里有丝惊讶。

    她刚准备撸起袖子去找他算账呢，结果他就自己送上门了。

    “我是来恭贺你杀青的。”盛焯走到她面前，高大的身躯一下子就将苏荼荼170的身高衬托得娇小依人。

    盛焯微微弯下腰，在苏荼荼头上揉了一下：“我老婆今天杀青，怎么能不来呢。”

    他温声解释：“本来昨晚就想来江城的，结果被其他事给耽搁了。”

    “盛总果然如传言一般爱老婆。”

    “今天又是为了别人爱情而流泪的一天。”

    “真希望我是苏老师，盛总也太帅了！”

    “这辈子能不能让我拥有一个这样的男人！”

    “你做梦吧！”

    周围窃窃私语的声音响起。

    苏荼荼闻言愈发不爽，在盛焯胸口上捶了一下：“你看看你这招蜂引蝶的样。”

    就是这样才被聂青那个女人缠上的吧！

    盛焯顺势抓住她的手抵在自己心口，冷峻的眉目点点滴滴都是温柔：“饿了没有，我先带你去吃饭。”

    “哼，别以为你这样就能让我消气。”

    “那我一定让你消气为止。”

    “我去跟汐汐说一声。”

    “说什么，我就在这。”乔汐站在一旁看戏。

    乔汐就知道盛焯一哄，她的气很快就消了。

    苏荼荼上前几步抱住她：“我跟焯哥先回去了。”

    乔汐笑了笑，轻拍着她的肩膀：“回啊，不用管我，我也快杀青了。”

    “好好照顾自己啊，别我不在没人投喂你，你又瘦了。”

    “老婆。”盛焯皱眉，眉目透着点不悦：“说完了，我们该走了。”

    就算乔汐是他的朋友，他也不想自家老婆的目光一直放在别人身上。

    在某种意义上，盛焯是一个占有欲极强的男人。

    或者说，在面对自己所属的东西时，人内心中总是会有一种莫名的占有欲作祟。

    这是人性。

    “你急什么？”苏荼荼瞪了盛焯一眼，又叮嘱北北：“让你汐姐注意饮食。”

    “收到！”

    “盛总，我送您啊。”叶导送盛焯夫妻出去。

    秦墨身上穿着蓝灰色制服，笔挺又英俊：“盛总跟荼荼感情真好。”

    “是啊，小别胜新婚。”

    他们度蜜月回来，苏荼荼就进组了，这几个月都没和盛焯见几次面。

    秦墨看着乔汐的眸光微微闪动了一下：“真羡慕他们的爱情。”

    乔汐莞尔一笑。

    谁不羡慕呢？

    她几乎是看着他们两个走过来的。

    秦墨突然叫她：“乔汐。”

    乔汐抬眼：“什么？”

    “没什么。”

    秦墨有些怅然。

    有些话，他终究不适合问出口。

    带着点害怕和小心翼翼的，不敢去面对。

    “荼荼公开自己的婚姻，是跟盛焯相爱。”乔汐清冷的双眸弯出浅浅的弧度：“秦老师你也会有这样的爱情的，所以不用太羡慕。”

    秦墨看着乔汐欲言又止。

    他想问乔汐，她官宣自己结婚的事，难道也是因为跟她老公相爱吗？

    可他甚至连有没有这个人都不清楚。

    晚上的时候，王黎给她打电话。

    王黎说：“汐汐，《时空恋人》剧组的站台活动在一个星期后，你准备一下。”

    乔汐下意识地皱眉：“黎姐，不能拒绝吗？这时候还跟导演请假不太好。”

    《时空恋人》这部戏原本就是公司临时替她接的，她也听从公司的安排了。

    为此，王黎还帮她推掉了一个综艺，如今那个综艺在全网火得一塌糊涂。

    她直接错失了提咖的机会。

    虽然《时空恋人》也不错，但完全不能和这个综艺相比。

    王黎犹豫了一下：“汐汐，这是公司的决策，我也没法子，就一个上午的时间，到时候我会陪你去的。”

    乔汐眉目冷了冷：“黎姐，我该做的也做了，下次关于《时空恋人》的活动，我不希望再有了。”

    “我也是这么想的，我会跟高层那边明说，但是这次活动还是要参加。”

    这几年，跟乐娱娱乐解约的艺人不少。

    乔汐跟乐娱的合同到期之后，她也不想再续约了。

    “我知道了。”

    乔汐在活动开始的前一天回了海城。

    周骏骐和明天的活动主持人来了乐娱娱乐，几人在会议室碰面。

    周骏骐的目光凝在乔汐脸上：“乔老师，好久不见，你还是风采照人。”

    “谢谢。”

    “明天就要上台，我们先来彩排一下。”

    一般的活动背后都有人操作运营，要有话题热点，但也不能问出一些太刁钻的问题。

    本来要提前几天完成，乔汐到今天也才抽出空。

    结束后，周骏骐看了眼时间：“乔老师，正好到晚餐时间了，我请你吃个饭吧。”

    乔汐在剧组待了几个月，周骏骐想蹭她的流量都蹭不到了。

    明天出席活动，他们一起吃个饭也没什么吧。

    正好给明天的活动造造势，顺便蹭波她的流量，完美。

    乔汐笑得清冷：“抱歉，我老公知道我回海城，已经来接我了。”

    “啊，是吗，那好吧，那等明天活动结束……”

    (本章完)

