        “少说，多看才能活的长！告诉蒋天生，垃圾我替他清理了，不用谢我，在荷兰玩够了就赶紧回来吧。”

    说完王轩转身就走，在出门之前对身边保安挑眉示意了一下，心领神会的保安立刻打开音响开关，‘自带’的BgM再次响起，王轩踏着节奏，在一群人目瞪狗呆的注视下快步走了出去。

    百多号黑西服早就肃清了周围的人，王轩带着保镖和一句话都没说过的古惑仔四人组上了奔驰车，其他黑西服也陆陆续续上了自己的面包车，车队在一阵发动机的轰鸣声中迅速撤离现场。

    跟着王轩上了车的陈浩南四人还有些神情恍惚，就这么完事了？

    这也太轻松了啊！

    果然，就如老板说的一样，根本没把靓坤放在眼里。

    ……

    就在王轩刚刚过来的路上，刘建明和大B前后脚接到了王轩的电话。

    刘建明笑了一下也不知道心里是个什么滋味，刚刚王轩已经明确的告诉了他地点，现在，他只需要带人过去，一起fandu案即可告破。

    功劳什么的就是这么唾手可得，现在，他才明白王轩所说的合作是什么意思，完全就是给他送功劳来了。

    这手法简单直接粗暴，比之韩琛的手段粗劣太多了，但是，实际效果来说，韩琛折腾的那些弯弯绕还真没法跟这种简单粗暴的比。

    毕竟抓捕dufan搅和dupin的功劳要大的多，可，不是谁都舍得做这么大投入的，那可都是钱啊，这五公斤的洗衣粉起码价值一百多万。

    想想也只有王轩这种大佬有这么大手笔了，据说他从来不沾毒品，这算不算是废物利用！？

    “快快快，跟我去执行任务。”刘建明穿好警服，喊了一嗓子自己组警员，也不给大家多解释，只是随便一说接到了线报，便匆匆带着十几个警员上了警车飞速蹿了出去。

    到达目的地，刘建明也不知道王轩具体是怎么安排的，只能按照正常的流程走，先是警笛一响警告所有人……生怕犯罪分子不知道警察来了。

    再拿着大喇叭喊话……告诉犯罪分子赶紧消灭犯罪证据……

    喊话完毕，见里面没有反应，几个组员看了刘建明一眼。

    流程走完，刘建明当然不在耽搁，难道还真等人销毁证据啊，大手一挥，“冲进去！”

    七八个人拿着枪小心翼翼地围在门前，一个全副武装的警员深吸一口气，在旁边人配合打开房门的一瞬间，砰地撞了进去，“不许动，举起手来！”

    “不许动，不许动！”

    紧随其后，一起冲进来的三人继续高喊，随后屋内的情况就让四人傻眼。

    刘建明前面的四个家伙愣住不动，赶紧喊了一声：“什么情况！”

    “嗯，头儿，没事，你自己进来看吧。”

    人群涌入之后也是愣了，屋内酒气冲天，满地十几个空酒瓶子，六七个人躺在地上人事不省，旁边五大包白色粉末就这么整齐的堆积在一起。

    这安排的也太明白了，是个人就能来这里捡功劳了，念头在刘建明脑海中划过，随即摇了摇头，现在不是想这个的时候，看了一眼呆呆的警员，“看什么啊，拍照，取证，把人都拷回去吧！”

    一个相熟的手下好奇的凑了过来，“头儿，你这线报，够牛逼的！”

    “问那么多干嘛，有功劳白捡还不积极一点！”刘建明没好气的把人推开。

    事实上王轩也不知道刘建明对手下的控制力度有多大，所以让老兵们尽量做的手脚干净一点，不要让人一下看出来有外人参与的痕迹。

    没办法，又不能把人捆上，又不能打晕，老兵们研究来研究去，想到了这么一个馊主意，每人强迫灌下去两斤高度白酒，全弄的不省人事了。

    这天晚上，西环警署和观塘警署同时破获两起fandu案，巧合的是，罪犯全部醉酒不省人事，现场都发现了五公斤洗衣粉……，一时间特别尴尬！

    虽然刘建明和大B并没见面，可不约而同地，两人都知道了对方必然是王轩的人了！

    两个警署署长可管不了那么多，反正功劳到手，现场又没有留下什么其他证据，巧合怎么了，没听过那句无巧不成书吗！

    爱咋咋地！

    ……

    王轩带人一走，酒楼里立刻就喧闹起来，此刻就能看出来远近亲疏了，即便剩余的八个大佬也都分成了几个小堆先商量起来。

    刚刚被王轩一枪吓的蹦出去两米远的家伙跟身边的几人对视一眼，这几个都是后起之秀，新进上位没两年的，早就与陈耀有过串通的家伙，最先跳出来支持靓坤的人。

    “咋办！”

    “鬼特么知道咋办，给陈耀打电话吧，当初他说好的这里面有蒋先生的安排，咱们才跳出来支持靓坤的。”

    “先通知再说吧，静观其变。”

    分成小堆与关系好的通过气，八人这才坐回大桌聊了起来。

    “你们说，这王轩为什么要插手咱们洪兴的业务，这是因为陈浩南几个家伙？”

    “扯淡。”一个大佬不屑地一笑，“我听说早先两人就小有冲突，而且，靓坤的尖沙咀和油麻地就挨着王轩的地盘，估计是早就被瞄上了，从前有蒋先生在，王轩还不敢动手，现在……嘿嘿！”

    “自作孽不可活啊！”

    “可不是，最近靓坤太跳了！”

    “那你们说，这家伙最后抓走牛哥和基哥干什么，这两人跟他又不冲突。”

    “嘿嘿，也许人家王轩准备把这两块地方也吞了呗！”

    话音一落，屋里顿时落针可闻，把人面面相觑，刚说话的大佬也反应过来，啪一下捂住自己的嘴。

    不会是真的吧，自己这是乌鸦嘴吗？

    那特么就出大事了！

    洪兴一共才多少地盘，这要是三块都被王轩吞了去，那特么四分之一啊！

    “大家好像忘记一件事。”忽然一声声音唤醒大家，“阿B死了，这铜锣湾也空了，若是王轩敢吃下观塘和西环，那就必然不会放过铜锣湾。”

    对啊！

    那特么还等什么，撤退吧，万一一会砸场子的来了误伤自己怎么办。

    至于联合起来跟王轩对着干？

    嘿嘿……