    菲利普面露为难之色：“我这府里还有很多客人，恐怕走不开啊。”

    “那就让他单独来参加好了，叫霍顿是吧？如此年轻的三阶骑士，未来前途不可限量啊。”弗农满面微笑着说道，“我听说他是一位子爵的私生子，还没有爵位，你可要让他把握住机会啊。”

    菲利普迟疑地看向克里斯。

    只见克里斯抬起头来，眼神坚定地道：“谢大人提点，晚上我一定过去。”

    “很好！”弗农大笑两声，转身离开。

    菲利普关上大门，来到克里斯的身边，赞叹道：“大人您可真是神了，这都能猜到。”

    克里斯呵呵一笑。

    菲利普把弗农给的疗伤药的瓶塞打开，从中倒出白色的粉状物，抹在克里斯的伤口上。

    正如对方说的那样，这药的效果特别好，不到半分钟的功夫，就感受不到任何的疼痛了。

    克里斯坐起来，活动了两下身体。

    ······

    接下来的一整天，他都呆在菲利普的府中没有再出去。

    直到夜晚时分，克里斯才在一名仆人的带领下，向弗农他们的住处行去。

    距离菲利普的家并不远，只隔着五条街道。

    据说是被二王子处决的某位子爵的府邸，现如今被白虎王国征用了。

    克里斯迈进大门。

    “是霍顿先生吗？”府内的一名男仆急匆匆地迎上来，“请随我来。”

    克里斯跟随着他一路辗转，来到堂厅。

    在大厅的正中央，摆放着一条长桌，此刻已经坐着三位五十多的中年人。

    “霍顿，你来了？”弗农与另外两名伯爵连忙起身相迎，“快坐快坐。”

    克里斯受宠若惊，但心里却有些惊讶，“这把老家伙至于吗，这么给我面子？”

    弗农坐在正对大门的主位上，克里斯被带到他的右手边。

    “来人，上菜！”

    十几名娇俏的女仆端着肉排、果脯等美食，款款走来。

    她们把食物放在餐桌上后，就立刻离开，顺便把大门关上。

    此时，大厅中还剩下克里斯他们四人。

    “别客气，来吃饭。”弗农亲自切下一小片肉排，叉到克里斯面前的盘子里。

    克里斯连忙道：“谢谢大人。”

    他从菲利普那里了解到这三个老家伙的信息，弗农伯爵是五阶巅峰的实力，另外两个则是五阶中期。

    “你还有家人吗？”弗农闲聊道，实际上暗地里已经把“霍顿”的家底调查清楚了。

    克里斯叹息一声：“我自幼丧母，前不久父亲和家里的哥哥也被雄鹰王国那帮可恶的家伙处死，现在孤身一人。”

    弗农笑道：“巧了，我们和雄鹰王国也有仇恨，到时候帮你把仇一起报了。”

    克里斯露出惊喜的眼神：“真哒？”

    “那当然，城中的大牢里还有他们三千名贵族骑士被关押着呢。”

    克里斯攥紧拳头，恨恨地道：“以后若是有机会，我一定手刃了他们的王子。”

    “放心，会有机会的。”弗农忽然转移话题，“你对今天下令打你的那个家伙怎么看？”

    “唉，他是高高在上的魔法师大人，而我只是人微言轻的三阶小骑士，有什么委屈只能默默承受着呗。”克里斯十分沮丧。

    三人对视一眼，皆能看到对方眼中的笑意。

    弗农循循善诱道：“你想不想报仇？”

    “当然想啊，我今天差点都被打死了。”克里斯撇撇嘴，“可我听说，他是实力强大的六阶魔法师，我能有什么办法。”

    弗农从袖子中拿出一个青灰色的小瓷瓶，道：“这里装有非常厉害的毒药，无色无味，只要你愿意，我们可以教授你如何神不知鬼不觉地给他下毒。”

    “事成之后，我们会想办法帮你假死脱身，到时候你来白虎王国，以我们三人的势力，帮你弄一个子爵不成问题。”

    克里斯心中有些抓狂，这三个老逼登，真是高看你们了。

    以魔法师对毒药的敏感程度，恐怕刚刚拿到嘴边，就能立刻察觉到。

    这条路根本就行不通。

    但三人却满脸期待，克里斯不好拒绝，只能从弗农手中接过毒药。

    弗农笑道：“很好，这是个明智之举。”

    克里斯询问道：“我应该什么时候动手？”

    “不着急，先教你下毒，到时候我们会用眼神告诉你的。”

    弗农拿起两个酒杯，在里面倒上清澈的水，然后将其中的一个杯子递给克里斯。

    克里斯拿过后，等待对方的表演。

    弗农在中指上倒了些许红酒，然后端起酒杯，与克里斯相碰，“干杯！”

    在两个酒杯碰撞的一瞬间，手指轻轻一弹，把上面沾着的红酒投入克里斯的杯子里。

    动作十分轻微，不注意根本就发现不了。

    克里斯的水里出现了点点的红色，而弗农的酒杯中却澄澈如初。

    “哇，大人您好厉害啊。”克里斯装出一副崇拜的样子。

    才怪。

    这个下毒的方法简直弱爆了。

    弗农很享受这种感觉，道：“回去多练练，你也可以的。”

    “是！”克里斯把瓷瓶打开，倒出来看了看。

    里面装着的是米粒大小的晶莹小方块，有点像是纯净的糖粒。

    弗农道：“把这东西溶在水里，绝对不可能被人发现的。”

    “好的。”克里斯微微一笑，把毒药重新装起来塞进怀中。

    “那我们就等你的好消息了。”

    ······

    吃了顿愉快的晚餐后，克里斯告辞离开。

    “真是个愚蠢的小子，这么容易就上当了。”一名伯爵看向弗农，“你觉得他能行吗？”

    弗农道：“以不到十七岁的年龄就修炼到三阶，说明天赋绝佳，不出三天就可以学会那道手法。而且他又是私生子的身份，所以迫切地需要一个爵位来证明自己，而我们给他创造了机会。加上今天安德尔那老家伙当众派人鞭打他，狠狠地践踏了他的自尊心，估计霍顿已经对安德尔恨之入骨。”

    “如果他失败了怎么办？”

    弗农笑道：“那我们就以最快的速度把他干掉，不给他说话的机会。而且他对安德尔怀恨在心，所以趁机谋杀，合情又合理。”

    “那要是成功了呢，真的给他子爵？”

    “当然不！”弗农阴恻恻地笑着，“成功了，我们就以谋杀安德尔的罪名把他逮捕，先废掉喉咙不让他说话，然后再当众处死。”

