    神机营这个寄托了朱棣厚望，地位应该更在锦衣卫之上的部门，谁来统领？

    黄昏其实很想说自己。

    枪杆子出政权。

    如果自己掌控了神机营，在今后的各种事情之中，都会占据巨大优势，但说不得，说了，朱棣会怀疑他的用心。

    但不说也不合适，毕竟朱棣已经问了，这就是一个考验。

    没有答案肯定不行。

    谁去统领神机营这个问题，黄昏不是没有想过，他最初的人选是张辅，不过后来想到张辅的在永乐朝的职业生涯，似乎有些屈才，于是想过把于彦良提上去。

    现在看来，于彦良的仕途生涯慢了些，赶不上这个好事。

    自己的人上不去，但神机营不能落在朱高煦和朱高燧手中，而支持朱高炽的臣子之中，武将又极少，是以黄昏只有一个选择：那就上绝对忠心朱棣的人。

    猛然想起广西那边的房陵。

    房陵的爷爷房胜是靖难功臣，忠心于朱棣，而且房陵一直在边疆，很少被朱高煦和朱高燧的人侵蚀，绝对是忠于朱棣的人。

    于是说道：“神机营意义非凡，统领之人，不仅需要卓越的战略眼光，也要擅骑战、步战，更要精通火器，臣心中有个人选，此人在靖难之中，功劳甚巨，如今官至高位，且绝对忠诚于陛下，更忠诚于大明，是个神机营指挥使不错的人选。”

    朱棣微微颔首。

    黄昏回答的还算不错，如果黄昏敢提出赛哈智、徐辉祖之类的人选，朱棣绝对会就势发作，好好敲打一番黄昏，但他提了个边军将领，这让朱棣挑不出一点毛病。

    朱棣其实还有个意思。

    神机营的重要性不言而喻，黄昏估计也聪慧的不敢提赛哈智和徐辉祖，但他有可能提三位殿下的人，朱棣也是打算就此事看看黄昏在立储中的立场。

    想到这朱棣颔首，“是谁？”

    黄昏缓缓道：“去年平叛梅殷，在福建立下大功，其后帅兵北上驰援陛下，如今一直在宣府镇守的武安侯郑亨！”

    朱棣欣慰大笑道：“朕也有此意。”

    不得不说一句，朱棣是真怀疑黄昏是他肚子里的蛔虫，怎么连神机营的指挥使人选，他都能和自己想到一块去。

    叹为观止。

    这已经不是揣摩圣意可以形容的了。

    这……朱棣顿生知音之感。

    关键是黄昏入仕之后，他做的所有事情，都让大明变得更好，俨然是大明的福臣。

    朱棣又道：“朕明日便下旨意让郑亨从宣府赶回应天，神机营之事，暂且如此罢，待过一两日，朕会召你一起去军器监，至于是否需要改进，待听过军器监工匠评说在决定好了，尚有一事，听你之意，一定会征讨安南？”

    黄昏颔首，“一定会，以微臣对胡汉苍父子的了解，他们绝对不会还王权给陈朝后人。”

    朱棣沉吟半晌，“行，朕心里有数了。”

    忽然笑问道：“我听三宝来折子说，说你的时代商行也准备了大船，准备随朕的舰队一起下西洋，你是准备作甚，也要去搞海外贸易，弄茶叶和丝绸之类的？”

    黄昏笑道：“臣不打算做这个，臣打算把沐浴露、香皂等物品推向海外，同时臣还需要在海外找一些东西回来。”

    比如辣椒。

    黄昏是真的有点怀念火锅了。

    朱棣想了想，“这事朕不反对，至于到时候你的商船能否安全，你自己去找三宝，看他是否愿意给你这个人情。”

    黄昏咳嗽一声，“陛下，修书一事还是很漫长的，用钱的地方多了去啊。”

    老子赚了钱，也会拿给国家用的。

    朱棣一想是这个理，于是乐道：“也行，到时候朕给三宝的旨意，稍稍提一下你的商船即可，对了，关于下西洋，你觉得派多少兵力合适？”

    船是够用的。

    黄昏不假思索，“既然下西洋是彰显国威，几千人达不到效果嘛，好歹也得有个两万人，加上一些其他事情，两万五千人不能再少。”

    其他什么事情？

    当然是找朱允炆。

    朱棣心中的理想兵力也是这么多，闻言点头，“可行。”

    侧首，对大殿外的狗儿道：“赛镇抚使还没回来？”

    狗儿急忙道：“回来了，陛下和黄指挥聊得正好，赛镇抚使一直在外面候着，这就宣他？”

    朱棣点头。

    片刻后赛哈智进来。

    朱棣问道：“可知今日召见你所谓何事？”

    赛哈智想起黄昏对自己的叮嘱，少说就是赢，急忙道：“微臣不知。”

    朱棣咳嗽一声，“听说娑秋娜和她麾下的十一个死士也跟着黄昏去出使安南了，真是胡闹，倒是还好没出什么事，要不然白费了朕的一番苦心。”

    黄昏急忙说了一遍在安南闯皇宫的事情，最后总结道：“如果没有娑秋娜等人，臣出使安南之事，恐怕已经失败，而使团全军覆灭的话，不论是什么借口和理由，咱们大明都不能忍，如此就要提前对安南用兵，可当下实在是不适合发起一场战事，所以此事娑秋娜等人功莫大焉。”

    朱棣讶然，“还有这种事？”

    黄昏适时的补了一句，“娑秋娜那十一个死士，着实可怕，不宜被人掌控，否则会带来不稳定的因素，臣以为，应该严加束缚。”

    朱棣深有同感。

    也因为这事，彻底打消了心里那一丢丢的将娑秋娜占为己有的想法。

    对赛哈智道：“既然娑秋娜和其麾下的死士存在不稳定因素，一直让她们住在黄府也不好，朕还是担心黄指挥的安危，赛镇抚使，此事由你负责，在京畿之中找一处安静的宅院，将娑秋娜和其麾下死士安置其中，等待朕的旨意。”

    赛哈智立即领旨。

    黄昏心中腹诽，朱棣你这是怕老子把娑秋娜睡了才这么说的罢，娑秋娜要是有险恶用心，我早就挂了，现在想起要防我了？

    当初干嘛把她放到我家里！

    不着痕迹的说了句，陛下还应该再做一件事，这件事也非赛镇抚使不可，得让赛镇抚使回一趟西域，散步一点消息，让西域知道他们的神女娑秋娜已经在政治避难了。

    这是提前给西域人民打预防针。

    等以后大明打下西域，娑秋娜的出现就不会那么突兀。

    朱棣愣了下，旋即领悟过来。

    由衷的叹了口气。

    虽然很不想承认，但又不得不承认，黄昏和自己简直像一个人，连对西域的野望，两人都如出一辙，而黄昏的眼光有可能在自己之上，他看得实在太远了——这一点自己都没想到。

    于是叹道：“赛镇抚使，择日回一趟西域罢。”

    赛哈智只得又领旨。