    三日后渡劫？

    一瞬间，云洪就愣住了，眼眸中泛起担忧，更有一丝急切：“澜儿，你？”

    呼~一根指头贴在了云洪的嘴唇上。

    是叶澜。

    她看着云洪，微微一笑：“云哥，我都修炼八千多年了，大哥大嫂、旭儿、露露他们都走了，就剩你和我了，现在才到我最佳的天劫时间，算是很晚了。”

    “你也不必太担忧，天劫虽然难渡，但天地演变，终有一线生机，我修炼八千余年，说不定也能渡过呢？”叶澜微笑道。

    云洪沉默了。

    叶澜的手指缓缓移开。

    半响，云洪才低沉道：“澜儿，天劫的最佳时间点，应该会提早百年感应，你为何不早点告诉我？”

    “天劫之路，终究只能靠自己，早点说晚点说，又有什么区别呢？”叶澜看着云洪，笑道：“反正，就算我不说，这些年，云哥你一直在陪着我。”

    云洪心中一叹，勉强一笑：“行，还有三天，澜儿，你计划在哪里渡劫？”

    “就在飞羽界吧。”

    叶澜平静道：“奶奶、父亲、露露、大哥大嫂他们，都是在飞羽界中渡劫，旭儿的衣冠冢同样在飞羽界，我也选在这里吧，就算失败，也能更快和他们团聚。”

    渡劫一旦失败，尸骨无存，留下的最多只有衣冠冢。

    叶澜的奶奶叶清、父亲叶锋，虽和云洪感情不算太深，但同样受到了许多帮助，最终也都修炼到了归宙境，但同样陨落在了天劫下。

    听着妻子的话，云洪张了张嘴，千言万语卡在了心头，最后只吐出了一个字：“好！”

    “云哥，为此次渡劫，我已准备许久，就不必额外准备了，渡劫也不必让外人来看。”叶澜微笑道：“云哥，还剩下三日，你再陪我走走吧……怕以后就没有这样的机会了。”

    云洪听得心颤一颤，握住了妻子的手，勉强一笑：“别说这样傻话，天劫又算得了什么？澜儿，以你的实力绝对有希望渡过，一定会的！”

    叶澜一笑，并未多解释。

    渡劫成功的希望到底有多大，她和云洪心中都一清二楚。

    时间流逝。

    接下来的数日，云洪陪着叶澜，一起去了许多地方，昌风世界的东河县、极道门遗址、北辰宗遗址、天羽城……大千界的落霄殿、云氏府城……还有许多中千界、小千界乃至太煌界域内的许多区域。

    所去的。

    尽皆是云洪和叶澜曾生活的区域，曾一起见过的风景。

    最终，云洪和叶澜在逛了一大圈后，又一次回到了昌风世界的极道门遗址。

    来到了赤炎峰外。

    漫长岁月，在昌风人族中，云洪早就被神话，地位之高简直无法测算，被尊为永远的领袖，而作为云洪的故居，极道门虽早已融入昌风人族，但其宗门遗址却保留了下来，却保护的很好，布下了重重阵法。

    尤其是云洪曾居住的山峰，更是一切如旧，一草一木和他当年离去时一模一样。

    “云哥，当年，我们成亲之后就是住在这里。”叶澜指着远处的山峰，笑道：“当时，大哥大嫂他们，偶尔才会来一趟。”

    “嗯，那时候，他们一直住在东阳郡城的宅子里，更安逸些。”云洪也笑着回忆了起来。

    那时，昌风世界内人族、妖族的战争都尚未结束，云洪的修为也谈不上很高。

    “当年，旭儿、露露，都是在这里出生了。”叶澜回忆着，脸色流露出了一些笑容，又叹道：“只可惜，后来数千年，我们再没能孕育出孩子来。”

    “有两个，足够了。”云洪淡淡笑道。

    强大的修行者孕育子嗣本就艰难，云洪和叶澜孕育下云旭、云露时，两人的实力还不算太强。

    后来，云洪的实力越来越恐怖，且云洪大量时间在外闯荡，聚少离多，自然难以再诞生子嗣。

    夫妻两人说着、聊着。

    但渐渐的。

    两人声音都小了下来，都望着远处的赤炎峰都一怔出神。

    景色依旧，宫室阁楼依旧，曾经的一幕幕浮上心头，一切都仿佛未变，恍若一切就在昨日，就在刚刚。

    但是，曾经的故人，皆已离去。

    流逝的岁月，亦无法再重现。

    忽然。

    “云哥，这封信，你拿着。”叶澜一翻掌，递给了云洪一个玉匣子，内部似乎封印着什么。

    “信？”云洪一愣。

    以他们两人的实力，想要交流什么，只需一个念头即可。

    “现在不必打开看，也别偷偷感应内容。”叶澜看着云洪，笑道：“若明日我渡劫成功，你便将它还给我，若我渡劫失败……你再将其打开吧。”

    “你当着我的面看，我会不好意思。”叶澜舒懒一笑。

    “嗯好，澜儿，那我就先替你保留着，等明天你渡劫成功，我再还给你。”云洪点头，挥手收起了玉匣子。

    叶澜笑的很灿烂。

    “走吧，去坐坐，等天明。”

    就这样，夫妻两人依偎着，来到了赤炎峰封顶，一直看着晚霞缓缓落下，直至大地陷入黑暗。

    再到天际尽头朝阳升起时。

    云洪和叶澜，方才悄然离去。

    以云洪的实力手段，来去无踪，根本不可能被昌风世界的一些修行者察觉到。

    ……飞羽界，乃是云洪一力开辟出的，占地广阔，内部有许多封禁空间。

    而云洪为叶澜选择的渡劫地，距云露渡劫之地并不远。

    广阔天地间。

    中央，是一袭火红衣袍的叶澜，她的头顶，已浮现了浩浩荡荡幅散十余万里的劫云，劫云中，隐隐可见一道道强大雷霆翻滚。

    云洪，则站在百万里外，默默看着。

    他未告知任何人。

    “天劫！”云洪盯着那一团劫云，以他的实力，一念即可将这劫云洪摧毁。

    但是，云洪更清晰感应到劫云中蕴含的那一丝至高气息，代表至高规则意志，不容触碰。

    足足等待了一个时辰后。

    “云洪，要开始了。”叶澜忽然转头，望向了远处的云洪，传音道：“记得，即使我陨落，也千万别插手。”

    她很清楚云洪的性格，真到最后时刻，说不定会不顾一切出手。

    云洪轻轻点头。

    又是数十息后，那一团劫云汹涌而动，可怕的威压幅散开来，紧着一道道风煞开始落下！

    成仙四劫，第一劫——风劫！

    “去！”只见叶澜周身瞬间浮现了浩浩荡荡的火焰，火焰威能逆天，轻易便抵挡住了那一道道风煞。

    八千多年下来。

    在云洪的竭力帮助下，叶澜的实力也在不断提升，并在数百年前成功悟透了火之法则！

    论实力，叶澜绝对能够比肩普通天仙，比当年的齐风真君还要强大。

    能做到这一步，并非是她的天赋更高，更重要的是云洪提供的修炼资源比寻常修仙者要好上太多太多了。

    风劫、火劫！

    前两重劫难威能虽也非凡，但以叶澜的实力，轻易就抵挡了下来，连法宝都未动用。

    这一幕，让云洪心中稍安。

    “第三劫。”云洪盯着那劫云，成仙四劫，雷劫最为可怕，之前的云旭、阳楼、云浩等一位位至亲好友，尽皆陨落在‘雷劫’下。

    无尽岁月，修炼到第六境的修仙者如恒沙之河，但真正成仙成神的比例极低，只能说越是强大，成仙概率越高。

    普通归宙境，上万人中难有一位成仙。

    稍强些的天才，如齐风真君这一层次，成仙概率约莫是千分之一到百分之一。

    而像万星域的地阶、天阶成员，渡劫成功概率通常能达到十分之一。

    一代代少年至尊级数（少年天骄），则有约半数能成功渡劫！

    即使云洪当年参加的那一届少年至尊战，气运汇聚，那一群绝世天才渡劫成功概率极高，依旧有不少天才失败，如飛雪道君便陨落在雷劫下。

    凡渡劫失败，九成九都是倒在雷劫下！

    “若是三九雷劫，以澜儿的实力当有望渡过，若是四九雷劫……”云洪心中默然。

    这一群至亲好友，像大哥云渊、大嫂段清，终究天赋太弱，在三九雷劫下就陨落了。

    而像云旭、云浩、阳楼等等，尽皆陨落在四九雷劫下。

    见到太多。

    云洪心中清楚，这些至亲好友得自己的帮助太多，在冥冥命运的判定中属‘大机缘者’，因此，他们迎接的天劫难度，都不会很底。

    得到，必要付出。

    修仙路上，得到的机缘越多，得到的宝物越多，最终，都会在天劫中体现出来。

    当然，若是如云洪当年那般，硬是爆发出顶尖大能者实力，一样能横扫雷劫，无视上苍考验。

    不过，自道祖开天辟地，也仅有云洪做到的。

    “轰！”第一道天雷劈向了叶澜。

    第三劫雷劫，正式开始。

    轰！轰！轰！

    一道道天雷劈下，开始的一道道天雷还较弱，叶澜能够轻易抵挡下来，但很快‘二九天雷’开始，便让叶澜感受到了压力，不过依旧抵挡了下来。

    “轰！”第十九道天雷开始降下，威能愈发可怕，幅散近百万里大地，轰击向叶澜，逼得叶澜不得不动用法宝。

    一雷连着一雷。

    当第二十六道天雷时，叶澜已是竭尽全力，第二十七道天雷时，那可怕威能几乎将诸多法宝轰散，余波下，都受到了不小的伤势，但她终究是抵挡了下来。

    可是。

    云洪并没有丝毫欣喜，他的眼眸中带着一丝不甘，带着一丝绝望，盯着虚空中的劫云！

    因为。

    伴随第二十七道天雷结束，劫云并未散开。

    更可怕的天雷，正在劫云中孕育着。

    “四九？澜儿，同样是要渡四九雷劫吗？”云洪心中一片冰凉，死死盯着那劫云。

    他向着劫云下的妻子，想开口，一时间又不知该说什么。

    “云哥。”

    一道温柔声音忽然在云洪耳畔响起，是叶澜的声音。

    “澜儿。”云洪盯着叶澜，眼眸微微泛红，心中有一种声音在催促，要不顾一切去湮灭那劫云。

    “别过来，云哥，这是天劫，不要过来！”叶澜盘膝坐在劫云下，微笑着。

    她心中清楚，自己已进入了生命的倒计时。

    但这一刻，她心中没有慌乱，只有对这个世界无尽的眷恋：“云哥，这一生，有幸，有你陪伴！”

    “这仙路，我无法陪你走下去，但你，一定要好好活着，一定要！”

    云洪眼眸通红，咬着牙，盯着那劫云。

    “这天雷，还要一会才会降下，云哥，你还记得我们当年在武院修炼的拳法《水游龙》吗？很多年了，我想再看你来打一遍。”叶澜微笑说道。

    “《水游龙》？”云洪心中一痛，点头道：“好！”

    呼！

    没有迟疑，云洪直接在原地施展起了这一套拳法，这一拳法，是当年东河武院中普通弟子都会施展的拳法，只能算武道之术，并不蕴含丝毫道法奥妙，也谈不上有多高明。

    以云洪的实力，一念间便能创出不知多少比这拳法高明的武术来。

    但这一刻。

    云洪堂堂大能者，却一板一眼的施展着这拳法，展示给妻子叶澜看。

    远处，劫云下。

    “水游龙，东河县。”叶澜看着云洪演练拳法，那一招一式，让她不由笑了。

    让她想起了当年，那个在演武场、烈火殿中一次次努力演练拳法的少年。

    想起了两人相知相遇的青葱岁月。

    “云哥。”叶澜笑靥如花。

    终于。

    “轰！”在虚空中那团巨大的劫云下，一道巨大的雷霆轰然劈下，瞬间湮灭了叶澜的身躯。

    湮灭了她的元神！

    至高规则运转，天劫下，一切皆寂。

    而直至生命最后一刻，叶澜，一直充满笑容的望着云洪。

    感应着妻子的神魂气息逐渐消散于天雷中。

    云洪的眼泪，再也忍耐不住，流了下来，但他没有停下停下，依旧在一式式演练拳法。

    “嗡~”净土运转。

    投影幅散，将属于叶澜的一丝丝真灵汇聚，逐渐收容进入了净土，放置于其中。

    到这时，云洪方才缓缓停下，望着妻子消散的地方，望着虚空中渐渐消散的劫云。

    一阵阵呆滞。

    云洪站在这里，许久，直到劫云对空间造成的伤害都基本复苏时，已过去了很久。

    呼！

    云洪一翻掌，掌中是晶莹的玉匣，正是叶澜生前留给云洪的。

    “哐~”玉匣开启。

    云洪并未动用神念感应，他深吸口气，手微微一颤，从玉匣中取出了纸张。

    确实是叶澜留下的信封。

    没有用玉简或神简，只是最原始的纸张，就仿佛云洪年少时给叶澜写过信得一般。

    打开。

    “云哥：

    如果你见到这封信，说明我已渡劫失败死去。

    我并不感到意外。

    天劫难渡，大哥、大嫂、旭儿他们一个个都失败了，连阳楼老师都失败了，我又如何能够例外？

    生老病死，不可避免。

    年少时，又何曾敢想能走到今日这般地步？走到了修仙路的巅峰，连曾经高高在上的仙人神灵都要向我行礼？和当年昌风人族的凡俗们相比，我们已经够幸运。

    我很满足了，云哥，这一生，有你，我也没有太多遗憾！

    不过，不得不承认，当旭儿、露露他们相继渡劫失败时，我的心就乱了，我甚至想过，想直接引动天劫。

    但我选择了放弃，并非我怕死，我只是想多陪陪你，多陪你多经历一段岁月。

    我死后，最担心的，便是你会变得太累，而无人给你分担。

    或许，你有很多大能者好友，你有好些道君、圣人师尊，你有一位位强大的道友。

    只是，他们喜欢的，恐怕只是那个无敌世间的绝代天才。

    他们所想见到的，是那个六百岁弱龄夺取少年至尊的云洪，是世界境之身斩杀绝顶真神的云洪，是那个超越史上第一天才的最强天骄。

    乃至于，他们想要你有朝一日，真正统领星宫、真龙族的至高领袖。

    这条路，很荣耀。

    但是，太累了！

    有时候，我真的很想，能够和云哥你，避开这一切纷纷扰扰，回到昌风世界，直到天荒地老。

    云哥，无论你将来能否打破劫神路，无论将来能够走到哪一步，我只想往后的岁月，你能好好活着，好好活下去，不要背负太多东西，不必背负宗门和氏族，不必背负星宫的期望。

    云哥，我真的走了。

    我们之间，没有那么多跌宕起伏，没有悲欢离合，更没有荡气回肠。

    但这一生，我最大的幸运，便是遇到你。”

    云洪看着纸张上的落款，心中一颤，一滴泪珠滴落，落在了纸张上，浸入纸中。

    “净土。”云洪默默感应着体内那一方虚无之地，之前四分五裂的净土已基本恢复归一。

    而在那一方净土中，正有一团团光点游荡者，泛着斑驳灵光，似乎想要重聚，但又始终不能。

    澜儿、大哥、大嫂、旭儿、露露、浩儿、梦儿、阳楼……十多位至亲好友。

    都逝去了。

    真灵都容纳于这一方净土中了。

    云洪默默感应着，心中隐隐作痛。

    他很清楚，想要令这些至亲好友凭点滴真灵再度复苏，是何等逆天。

    而这一切，也只是云洪的设想。

    古往今来都无人能够做到的，想要做到，恐怕要真正达到‘永恒’才行。

    “都走了。”

    “都走了，这天地间，只剩下我一个了。”云洪喃喃自语：“这条修行路，终究，只有我一个人走了。”

    仙路尽头，唯见己身。

    “澜儿。”云洪的目光再度落在了手中的纸张，呢喃自语：“这九九道劫，我一定会走到尽头，我一定要打破至高的枷锁！”

    “若永恒无路，我便续接一条路，我一定会逆转这一切，迎你归来。”云洪心中默念，眼神变得前所未有的坚定。

    旋即。

    云洪将纸张折叠，重新放入了玉匣，挥手收起。

    嗡~

    一念间，这一方渡劫之地被云洪封禁，外人再无人降临，而云洪跟着也离开了。

    时间流逝。

    叶澜的渡劫失败，仿佛未掀起任何波澜，而在不知不觉中，云洪的第二次雷罚，即将来临。

    ——

    ps：第十三卷‘大道独行’结束，下一卷‘飞羽道君”

