    这个世界上，会在这样一个环境里修炼的人，恐怕也只有武植这种变态了。

    不过这也是没有办法的事情，武植很清楚，自己这个时候如果抓着鱼胆囊里面所形成的这么一颗奇异石头出去的话，恐怕瞬间就会被一群人围攻。

    所以就算现在这个环境会让人产生，不太舒适的感觉，但总比让这么好的东西白白流入他人手中要来的好。

    而且武植有一种感觉，眼前这个东西，对他的修炼极其有用！

    有了之前的经验，这一次武植可以说是驾轻就熟。

    他整个人盘腿坐下来，屏气凝神，开始呼吸吐纳。

    不多时，武植突然有了新发现，这一次所带来的感觉与之前截然不同！

    这条鱼不知道活了多少年，它胆囊里的这颗结石，与千年火灵芝有着异曲同工之效。

    但除了这颗胆囊结石之外，武植发现由于他用大夏龙雀刀在鱼的肚子里一顿乱砍，使得整个腹腔当中充斥着浓郁的血腥气。

    而这种血腥气虽然一开始吸入有点难受，当武植逐渐适应了之后，这种带着强烈血腥气息的空气，到了他的胸腔当中，会让武植如同火烧一般痛苦！

    虽然火烧感不停地加剧，每一次呼吸都会给武植带来难以言喻的痛苦，仿佛全身上下每一个细胞都被火灼烧！

    这种情况一直延续，武植是忍耐，忍耐，再忍耐！

    终于，这种灼热的燃烧感逐渐消退，取而代之的，是一种前所未有的感觉。

    吸进来的血腥气息，和吐出去的浊气，二者交互。

    随着每一次吐纳，武植就感觉自己体内的真气，就像是被火给煮沸腾了的水一样。

    开始不停的冒出蒸汽，使得武植整张脸都变得通红，浑身如同烧红的烙铁一般滚烫！

    对于很多人而言，修炼内功，就像是在爬楼梯。

    武植现在爬到了第四层，他之所以没有办法进入第五层，就像是在他的前面出现了一堵墙。

    这堵墙是没有门的。

    如果有老师教导，老师会告诉学生如何开门，而武植现在要做的，就是在这堵墙上砸开一道口子！

    暴力砸墙，武植之前在修炼的时候，也尝试过几次，都没有办法突破成功。

    他总结是因为自身的内力不够。

    练功本身就是要循序渐进，没有捷径可走。

    武植能够在这么短的时间内，就拥有一个武学天才十几年的苦心修炼功底，这已经是一个奇迹。

    而现在他要突破第四层，臻入第五层，就必须要源源不断的内力去推开这堵墙。

    眼下，外来的推力已经有了。

    武植要做的，就是在最短的时间内，把这些东西都吸纳体内，然后去冲、去撞，去破开！

    武植在鱼的肚子里，不停地吸纳那灼热滚烫的气息。

    而火龙潭四周众人，则是目不转睛地盯着那水面上的巨鱼。

    之前在水底下，无法看清这条鱼的外貌。

    而现在头顶有月光，众人当中也有不少人举着火把，通过这些光芒可以看清这条鱼的外形。

    这条鱼看上去和鲶鱼有几分相似，众所周知，鲶鱼是一种食肉性鱼，它会把自己看见的一切活物都吞入嘴中。

    如果鲶鱼的体型够大，哪怕一个成年男人踩在水里，它都会扑过来咬掉人的脚。

    不过，这头鲶鱼与众不同的是，它不是黑色，而是通身火红！

