 修罗殿里众人继续闭关，该恢复的恢复，该修炼的修炼，他们当务之急是全部恢复到全盛状态，并把守护战阵重新完善。

    杨巅峰那群天道战队的成员，更不能浪费半点时间，抓住一切机会寻求突破。

    冰霜巨龙则交给了凌雪，一条巨龙足以让她的境界在短时间里发生翻天覆地的变化，而冰霜巨龙独有的能量也能孕养雪域妖灵。吞噬巨龙？吸收鲜活煌武之力？这在边荒大陆连想都无法想象的事，这里却都有可能！在

    一番商议之后，黑龙正式开始闭关。黑

    龙冲击仙武无论对他们，还是对精灵岛，无论是现在还是将来，都至关重要，拖了这么久，实在不能再拖下去了。现在秦命已经晋入煌武，能帮助深渊骨龙等提升实力，又多了天罡战族大量强者增援，就算没有黑龙，他们也能勉强抵抗住龙族的袭击。前提是龙族不会再增加别的煌武。

    可就算增加了，他们也得硬抗下来，替黑龙营造一个稳定的环境。秦

    命盘坐在石台上，通体金黄，王道之威澎湃绽放，黄金羽翼随着突破变成了八只，宽厚华丽，振起细密的光羽，交织成一片绚丽的场域。而他浑身同样沸腾着澎湃的雷潮，震耳欲聋，冲天的紫雷偶尔化成雷龙腾挪，震撼又恐怖，炽亮的荒雷则咆哮出荒雷灵的轮廓，声势非常恐怖。

    冥想！修炼！秦

    命在继续稳固着煌武境的境界，也在回想着之前一战能量释放和招式运用的情况，寻觅不足，感悟技巧。煌武境虽然不像其他境界那样分为九大重天，只有煌武境与煌武巅峰两个跨越。但正因为这样，从煌武境到煌武境巅峰的跨越难比登天，你可以在煌武境里不断成长，不断变强，但想要做出一个蜕变般的成长，冲击煌武巅峰，却非常艰难。秦

    命现在消耗了仙武神血，也熔炼了雷源珠，想要在煌武境里不断成长，只能依靠幽冥界和永恒王道，还有就是新的机缘。而普通机缘绝已经满足不了他，所以他想着尽快稳定住境界，然后出去重新历练，并寻找那些古老的传承和秘密，尤其是跟九座神山有关的。

    以前可能很难寻觅，可现在天道开始反击，世界即将面临崩塌，很多埋葬了无尽岁月的灵宝都可能因为某种情况重现人间，近几年里天道奥义频繁诞生就是一个很好的证明。“

    怎么样？”彭霸站在陡峭的悬崖顶，迎战凌冽寒风，望着远方金光笼罩的广袤山脉。

    赵雄风出现在山顶：“是有些古怪，九命罗蜂传回来的消息都很一致，龙岛周围方圆千里之内全空了。”“

    一头灵妖都没有？”

    “龙岛里面进不去，查不到具体情况，但外面是真没有，连蝇虫都没有，死气沉沉的。而且龙岛里面好像也没什么动静。”赵雄风表情凝重，眉头紧皱，很不愿意不相信九命罗蜂传回来的消息，可所有九命罗蜂送回的消息都完全一致，却又由不得他不信。

    九命罗蜂是修罗殿里最神秘的妖虫，擅长伪装，不仅体型颜色会按照意愿变化，连气息都会根据附近的环境发生改变，很难被发现，尤其是混进了那些古老又庞大的密林里之后，可以借助地上地下数以亿计的小虫来隐藏自己，是绝佳的侦查妖虫。据说是初代殿主创建修罗殿的时候就在了，一直由修罗暗影来喂养，配合暗影行动。只

    是九命罗蜂数量极少，这么多年下来才只有一百只，修罗暗影平常轻易不会动用，这次则全部带了出来。

    前面树林里传来隆隆巨响，五棵数百米之巨的树妖从里面走了出来。之前探查的时候小心翼翼，现在直接旁若无人的走了出来，他们浑身缠绕着粗壮的藤条树枝，雄壮又庞大，像是移动的高山，绿叶葱翠欲滴，闪着翠绿迷光。他们经过精灵岛五年培养，接受通天古树孕育，早已发生了脱胎换骨的变化，实力都非常强大，而且灵智堪比人类。他

    们的回归也带来了同样的消息，龙岛周围除了树木花草，找不到任何一个活物，而且龙岛里面好像也空了。“

    怎么可能全部消失了，他们去哪了？”彭霸用力握紧双拳，自从修罗暗影上次失误，洛元功自杀谢罪后，暗影上下承受着巨大的压力，那是修罗暗影自从创建以来做大的一次情报失误，不仅造成了锦绣王城的灭亡，更差点毁了修罗殿。如果不是洛元功第一时间自杀，以性命维护暗影，承担全部责任，彭霸都可能在修罗殿面前自裁谢罪。

    现在修罗殿全部闭关修养，他们负责监控龙族的动向，可没想到刚来没几天竟然出现这么一个诡秘的情况。

    暗影分队长宿阳华半蹲在崖顶，嘴里叼着枯草，凌厉如剑的目光盯着远方如潮水般浩荡的金光。“两种可能，一是九命罗蜂被龙岛里的某种异兽给控制了，故意吸引我们进去。可树灵传回来的消息也一样，这种可能性就不大了。二是龙族真的离开了，可他们会去哪？难道又有什么针对修罗殿的行动，还是……杀进古海，要奔袭赤凤炼域？”

    龙族诡秘失踪，牵动着每一个暗影的神经。尤其是五爪金龙，实力太强大了，无论投入到那里，都是灾难性的后果。他们必须要及时掌握住，否则还会陷入被动。

    “赤凤炼域？”彭霸的心咯噔一下，虽然那里号称有数万的地武圣武，还有大量天武，可想想修罗殿的惨战，那里真的未必能抗住五爪金龙的仙武攻势。

    赵雄风道：“就算龙族有什么行动，没必要全部转移。九命罗蜂传回来的消息是那里连个灵雀虫蛇都没有，连树灵肆无忌惮的活动，那里都没有半点反应。”

    “现在怎么办？必须尽快查清楚龙族动向，不能再有上次那样的失误了，否则我们暗影就算全体自杀谢罪，也维护不了暗影千年盛名。”赵雄风摇头轻叹。

    “一百只九命罗蜂，从不同方位潜入，不可能被一个不剩全部控制。龙族就算有什么行动，也不至于全体转移。”彭霸是在问着自己，更是在问着他们，心里挣扎了很一阵，沉声道：“赵雄风，你带队留下，其余全部跟我进去。如果我们有什么不测，你清楚该怎么做。”

    “你留下，我们进！”“

    如果情报再失误，我还有什么脸活着。就这么定了，不要争。有些东西，比命重要！”彭霸话音刚落，冲天暴起，毅然撞进了远方隆隆翻腾的浩瀚光海。

    五棵树妖再次转身，大步走向了金光笼罩的森林。 