
　　只有几页纸的厚度，肯定不是日记的全部。

　　	赵东试着翻看，大部分都是魏东明对苏菲的心思。

　　	从小到大，他是如何的喜欢苏菲，苏菲又如何对他置之不理。

　　	而且从字里行间看的出来，魏东明对苏菲是有执念的，爱得不得，进而疯狂。

　　	看了几页，赵东忽然对魏东明多了几分怜悯。

　　	可以说他之所以走到后面这一步，之所以落到后面的下场，跟外部的环境有着脱不开的关系。

　　	而且跟魏东雨一样，魏东明对父亲也是恨到了极点，甚至把自己的一切境遇都归结在了这个男人身上！

　　	日记不是连贯的，内容也都是魏东雨挑选出来的。

　　	纸张的最后一页，话锋一转，满是怨毒和愤恨，“为什么？为什么要抛下我和妹妹？”

　　	“当年的一切为什么要我和妹妹来承受？”

　　	“我要报复！我一定会将这些人找出来！”

　　	“想赎罪？别做梦了！”

　　	“我要将你守护的秘密昭告天下！我要让那些人寝食难安！”

　　	再往后没了。

　　	赵东眉头皱紧，通过最后这几句就能看的出来，魏东明显然已经查到了一些端倪。

　　	而且从字里行间可以判断出来，日记后面还有其他内容，这只是魏东雨截取出来的一部分而已。

　　	可他日记最后几句又是什么意思？是谁抛下了他和魏东雨，魏建雄么？

　　	赎罪又是什么意思？谁犯的错，赎谁的罪？

　　	还有最重要的，谁在守护秘密，守护什么样的秘密？

　　	甚至更关键的，魏东明要报复谁？那些人又指的是谁？

　　	如果一切真如魏东明所说，当年的那件事，魏建雄又在其中扮演了什么样的角色？

　　	赵建军，魏建雄，随着逐步的深挖，一个个关键人物浮出水面，也让当年的事情更加扑朔迷离！

　　	一场二十年前的恩恩怨怨，直到今天还在影响着现在。

　　	这件事的牵连到底有多广？

　　	受害者这么多，谁又是最后的得利者？

　　	一块不能见光的疑云，渐渐将所有人都裹挟其中！

　　	而且赵东忽然反应过来一件事，魏东明的死是跟徐华阳有关的。

　　	当时，赵东只当一切是都是徐华阳的陷害报复。

　　	可听魏东雨的口气，魏东明的死因另有其他隐情！

　　	如果一切真如魏东雨判断的那样，徐华阳为什么牵涉其中？

　　	不等赵东多想，外面传来敲门声。

　　	赵东将一切收好，“进来！”

　　	进门的人是魏东雨，看见赵东脸色，她幽幽一笑，“日记你看了？怎么样，我没骗你吧？”

　　	赵东反问，“为什么要给我看这些？”

　　	魏东雨耸肩，“不为什么，我知道你在帮苏菲查她母亲当年的事，只是想告诉你，在这件事上，咱们或许有可以合作的地方。”

　　	赵东直接道：“我要看日记的全部。”

　　	魏东雨调侃，“想看全部？有条件的。”

　　	赵东挑眉，“说！”

　　	魏东雨走上前，“这么干脆啊，就不问问是什么条件么？”

　　	“如果我的条件是让你跟我上床呢？你也答应么？”

　　	赵东反问，“有意思么？”

　　	魏东雨笑了起来，“当然有意思啊，我要报复苏菲，我要让她尝尝被人抛弃的滋味！”

　　	见赵东脸色阴沉，魏东雨摇了摇手指，“别着急，逗你呢，这个游戏这么好玩，突然就通关了多没意思？”

　　	“而且现在这本日记可是我的筹码，我要是真的给了你，以后还怎么合作？”

　　	“再说了，通过这种手段得到你，对苏菲也没办法造成什么伤害，我才不会这么轻贱自己。”

　　	“我要让你主动爱上我，我要让你为了我，将苏菲一脚踹开，这样是不是更加痛快？”

　　	赵东怜悯道：“你还真的疯了，比你哥还疯！”

　　	魏东雨也不生气，“承蒙夸奖！”

　　	“对了，事情我跟王猛说过了，一会他自己过来跟你说，今天第一天入职，我偷个懒，回去收拾点东西。”

　　	“明天我再启程，不要太想我哦！”

　　	走到一半，魏东雨忽然回过头，“刚才那条丝袜怎么样，手感是不是很不错，喜欢么？”

　　	“等到了省城，我会经常给你邮寄的。”

　　	赵东眼神游走，“你以为我没脾气？”

　　	魏东雨笑了起来，“不喜欢啊？那到时候你不签收就行了，只不过你可别后悔！”

　　	随着魏东雨离开，赵东不禁有些头疼。

　　	一个不按常理出牌的女人，如果不是迫不得已，真是不想跟她打交道。

　　	因为永远不知道她下一步想干什么，而且能够明显感觉到，这个女人比魏东明还要更加难缠，心思也要更加细腻。

　　	正胡乱想着，王猛敲门走了进来，“魏东雨都跟你说了？”

　　	赵东皱眉，“你答应了？”

　　	王猛点头，“嗯。”

　　	赵东眉头皱的更深，“怎么考虑的？”

　　	王猛苦笑，“还能怎么考虑？郁晓曼的事我不知道该处理，想出去冷静一下。”

　　	“像你说的，苏菲和郁晓曼那边的事要是成了，以后大家抬头不见低头见，难免尴尬。”

　　	“就当是给彼此一些距离，再考虑一下。”

　　	“郁晓曼不是没人要，我王猛也不是找不到女人，既然注定没缘分，又何必互相伤害？”

　　	见赵东要张嘴，王猛严肃道：“东子，别劝我。”

　　	“我这个人要面子，要是于志和郁晓曼真的成了，你让我以后怎么抬头？”

　　	赵东不再多劝，提醒道：“过去之后注意点，省城那边不比天州，水深。”

　　	“遇见事多跟我商量，别冲动。”

　　	“一会我给你一个电话，应该可以帮你解决一些麻烦，只不过这件事只有你我知道，千万不能告诉第二个人。”

　　	“还有，这个人有点难缠，如果能不用，尽量不用。”

　　	“如果用了，自己注意点！”

　　	王猛好奇的问，“谁啊，让你说的这么恐怖？”

　　	赵东抬头笑了笑，“你也认识，蔡冉！”

　　	王猛浑身汗毛倒竖，“卧槽，蔡家的大小姐？当时因为郁晓曼，我跟她弟弟之间有恩怨，她能放过我么？”

　　	赵东冷笑，“人都没了，什么恩怨放不下？再说了，蔡家现在不比从前，她也顾不上这事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“而且你是我的人，蔡冉是聪明人，不会让你难堪的。”

　　	“我既然交代你，就说明我有办法制约她，不过该怎么跟她接触，你自己拿分寸！”

　　	“懂我的意思么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1822章 进军省城免费阅读。https://xs.23sk.com 