
　　乔的脑海中，绯红色的幽光浩瀚无边，一波波的冲击着一团悬浮在脑海正中的清澈光芒。

　　那一团清光相比无边的绯红色幽光，宛如飓风中的烛火一样孱弱。

　　但是这一点清光却柔韧无比，任凭暴力冲击，却始终保持着亮度。

　　拉普拉希尖笑着。

　　乔和‘绯红’同时在脑海中大声的咆哮。

　　‘绯红’的声音冷漠而冷淡，一如一台没有任何感情的，纯粹依靠本能行事的机器。

　　乔的声音充满了愤懑的情绪。

　　‘豢养’自己的亲人？这是乔绝对无法接受的事情。

　　他大声的咒骂着‘绯红’，大声的朝着拉普拉希发出毫无意义的咆哮。

　　但是他也只能是发出点声音，他无法对自己的身体有任何的影响，他也无法主宰接下来的行动。

　　很快，在那无边无际的绯红色幽光的冲刷下，那一团弱小的清光边缘也隐隐泛出了红色，乔的声音也迅速和‘绯红’的声音合并在了一起。

　　“强大，强大，强大……变得更加强大！”

　　‘绯红’的身体上，一层火焰喷出，然后迅速高涨燃烧。

　　庞大的元素潮汐从四面八方翻滚而来，被‘绯红’的身体吞噬后，化为滔天的红光喷出体外，在他身后迅速凝成了十二对巨大的光翼。

　　绯红色的光翼张开有里许长短，一根根绯红色的羽毛宛如流火。

　　光翼微微一震，漫天绯红色的火光喷涌，将天空都染成了红色。

　　‘绯红’腾空而起，朝着西北方向急速飞去。

　　深渊高高举起梅德兰之轴，发出一声欢快的长啸。祂身后巨大的十二对肉翅狠狠一振，大片岩浆喷出数十里远，祂同样腾空而起，紧跟着‘绯红’冲进了高空。

　　那些来自深渊的神灵级、半神级深渊生物发出疯狂的咆哮声。

　　他们脚下火光喷涌，带着浓烈硫磺气息的火云翻滚着，托着他们的身体冲上了天空，跟在‘绯红’和深渊的后方，浩浩荡荡的冲杀了出去。

　　乔的脑海中，拉普拉希‘吧嗒吧嗒’的抽着小烟斗，他轻轻吐了一个烟圈，端端正正的砸在了悬浮在乔脑海中的绯红色晶体上。

　　“你看，绯红……哦，不，这句话，是说给‘乔’听的。”

　　“你听那个小老头啰嗦了这么久，你应该明白了现在的我和之前的我的一些巨大的差异。”

　　“如果是以前的我，我会发自本能的，彻底摧毁人类，一个不留。”https://www.23sk.net

　　“但是现在的我，你看，我也拥有了你们人类引以为豪的‘智慧’。”

　　“智慧，或者说，人性……这是一件不错的东西。”

　　拉普拉希瘦瘦尖尖的脸蛋上，露出了一丝得意的笑容：“真心不错……所以，你看，我甚至可以，让你豢养一小批眷族。”

　　“豢养一小批人类，在有效监管的前提下，豢养他们，而不是彻底的毁灭他们。”

　　“不得不说，这是我的很大的进步。”

　　乔在冷笑：“那么，你是从人类身上，发现了更大的利益喽？”

　　拉普拉希又吐了个烟圈：“哦？我的表现，就这么明显么？”

　　摇摇头，拉普拉希叹了一口气：“好吧，果然，我还是聪明有余，智慧不足……不过，你没说错。是啊，我在人类的身上，发现了更大的利益……所以，我允许我最完美的造物，绯红，豢养一批人族。”

　　歪了歪脑袋，拉普拉希悠然道：“这叫做什么呢？嗯，用东陆的话来说，种韭菜？然后，收割？没错！”

　　“那一道灵光，那一道给人族带来智慧的，独一无二的灵机……是可以增殖的！”拉普拉希的目光变得极其的诡异而幽森：“而我发现，大批量的收割人类，是可以从他们的灵魂中，汲取那一道灵，加持给我的。”

　　“也就是说，我有可能，拥有……完全的‘智慧’……”

　　拉普拉希微笑，又吐了个烟圈：“我坚定的认为，宇宙，世界，我的本体，必须是有序的，绝对有序的……一切粒子，一切能量，一切的运动，都必须是可测的、可预估的。”

　　“我喜欢定数，我仇恨变数。”

　　“所以，人类最终，是要被消灭的，被彻底的毁灭。”

　　“但是，为了让我能够拥有‘智慧’……我可以，消耗一点点时间，浪费一点点时间……豢养一小批人，让他们一代一代的生儿育女，让灵一代一代的增殖，然后最终由我进行收割！”

　　拉普拉希笑着：“所以，绯红……可以豢养一批眷族。”

　　“当然，他们的文明，他们的文化，他们的一切有形的无形的、有价值的，他们的伦理道德，他们的哲学认知等等，都必须彻底摧毁。”

　　“我只需要一群蒙昧的、原始的、遵循本能的，一如他们刚刚被制造出来的时候，那种原始模板的人类……这样的人类，没有足够的力量成为变量，他们会成为定数！”

　　乔冷笑：“我的家人，会成为你豢养的……家畜？”

　　拉普拉希冷淡的说道：“不喜欢家畜这个词？那么，可以是家禽，或者，韭菜？随便你用什么定义，但是，在我们进行废话的这点时间，我已经将梅德兰未来的命运，计算了兆兆亿次……”

　　“每一次运算的结果，梅德兰的命运，都是我规划的结果。”

　　拉普拉希深沉的叹了一口气：“努力了这么多年，总算是有了一个不错的结果，你以为呢？”

　　祂突然笑了起来：“但是，对你看重的那些人类来说，这不是好事么？整个人类都将被摧毁，而他们却能苟延残喘……活着，不就是最大的恩赐么？”

　　乔咆哮了一声。

　　‘绯红’也随之咆哮了一声，绯红色的幽光掀起了巨浪，狠狠的拍击在了那一团清光上。

　　拉普拉希皱起了眉头，祂轻叹道：“好吧，这种情况，是我没有计算到的……你这后天衍生的本我意识，居然没有和‘绯红’的意识完美结合……这是哪里出了问题？”

　　“唔，我得，再多计算一下……”

　　拉普拉希的声音消失了，他的身影也从脑海中冉冉消散。

　　外界，‘绯红’已经带着深渊大军，来到了达钵岴的上空。

　　高亢的警钟声从达钵岴附近无数座教堂的钟楼中传出，一道道金色、银色神光冲上了高空，大群神职人员面孔扭曲的看向了深渊大军的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十六章 伟大的联盟（3）免费阅读。https://www.23sk.net 