    有一种，瞬间被季商尧圈粉的感觉？

    “所以，以后吃饭的时候就安心吃饭，想不懂的问题也不要自己瞎琢磨，及时问我。”

    季商尧这么做，就是想让商绾绾在短暂的时间内高效地学习罢了。

    将睡觉和吃饭的时间用到学习上来，多不划算啊。

    她现在是应该好好养身体的时候，才不是随意挥霍和糟蹋身体呢。

    “好的，听季老师的话！”

    商绾绾对季商尧老师特别满意，自然他说什么，就是什么咯。

    “不早了，我们回去休息吧。”

    季商尧摘下了眼睛，什么季老师，他还是更愿意做商绾绾的丈夫。

    “嗯，我简单收拾一下哦。”

    听了一天的课，商绾绾也觉得有些疲倦了，将书本整理了一下，随后便拿回了卧室。

    ……

    两个人躺在床上，已经不像第一次那般疏离了。

    现在的二人，彼此都可以很自然很幸福了。

    商绾绾对季商尧的爱意也越来越深了，会情不自禁地主动靠在季商尧的怀里。

    季商尧就这样搂着商绾绾，抚，摸着她的发丝，在她耳边轻轻地讲话。

    “商尧……我们会一直这样下去吗……”

    每一次的幸福和美好，商绾绾都觉得有些梦幻和不可思议。

    “怎么不会！”季商尧不是反问句，而是肯定句。

    这样的生活，未来每一天，都会是他们的日常。

    说不定，未来比现在会更美好，因为他还没正式给商绾绾一场盛大的婚礼。

    他季商尧的妻子，怎么能就这样平平淡淡地结婚呢？

    “所以，我想努力充实自己，这样以后，才不会差你太远……”

    商绾绾深知，季商尧是她一辈子都追赶不上的人。

    但既然跟他在一起了，就要努力进步，这样才能配得上他。

    “好了，你想做就去做。但其实你都没必要这样的。”

    哪怕商绾绾一无所有，什么都不会，季商尧也还是不会嫌弃她。

    但不管商绾绾想做什么，季商尧也会义无反顾地支持。

    “商氏集团……最近怎么样了？”

    聊着聊着，商绾绾问起了商氏集团。

    毕竟她名义上已经是商氏集团的继承人了。

    所学的这一切，也都是在为未来做铺垫，让未来更好。

    “商氏集团现在很多岗位都是季氏集团的人，为了迅速恢复，我明天可能会派一个人，去顶替商宏博的位置，你觉得怎样？”

    季商尧也正好想跟商绾绾商量一下这个事情。

    毕竟商氏集团名义上也是商绾绾的，有什么事还是要跟她商量一下。

    “都可以，你看着安排就好了。”

    商绾绾很相信季商尧，也相信无论是谁去做那个位置的事情，都是对商氏集团有好处的。

    “我将你父亲替换，你没有意见吗？”

    季商尧又询问了一句，毕竟商氏集团成长到今日，商宏博也是做了一些贡献的。

    “你这么安排，一定有你的道理，我无条件相信你。”

    商绾绾说出这些话的时候，没有半点犹豫。

    她早就将季商尧看得比父亲都重要了，这些事情又算得了什么呢？

    商宏博何曾在意过血缘亲情？他在意的，不过都是那些蝇头小利。

    以及如何获取，更多的利益。

    “那你的父亲，可曾因为公司的事情找过你吗？”

    听闻此言，季商尧心中动容不已，没想到商绾绾竟这般相信他。

    “他找过我。”商绾绾实话实说。

    “为难你了吗？”季商尧都没听商绾绾说起过，连忙询问道。

    “我没理他，就直接告诉他，我支持你做的一切。”商绾绾坚定地说着。

    “绾绾，我不会让你失望的……”

    季商尧浅浅地笑了，将怀中的商绾绾搂得更紧，温柔地在她耳畔说着。

    “我知道，我也会努力的。”

    商绾绾依偎在季商尧的怀里，心里的安全感更多了。

    ……

    翌日清晨，商宏博被迫替换了职位。

    前几日，他都是这样眼睁睁地看着商氏集团各个岗位，被季氏集团的人替换。

    而自己却没有半点办法，只能无奈地看着这一切发生。

    如今，终于是轮到他自己头上来了。

    最后一点希望，可能也就在此被熄灭了……

    商宏博丢人的事情做得已经够多了，此刻他也不想再继续卑微地求人了。

    被换岗之后，商宏博便垂头丧气地回到了家里。

    ……

    商怀柔见父亲刚去公司就回来了，连忙上前去询问原因：“爸，今天怎么回来得这么早？”

    “嗯，以后都不用去了。”

    商宏博长叹了一口气，跌坐在沙发上，身上疲软不已。

    “为什么？公司的股票……不是回升了吗？”

    商怀柔有点诧异，公司明明已经有好转的迹象了啊。

    她这几天也在关注着公司的动态，还以为是威胁乔安起作用了。

    “商氏集团易主了。”商宏博也懒得解释，只是直接抛下这么一句话。

    “啊？给谁了？你把公司给谁了？”

    听到这句话，商怀柔惊讶得难以置信，商宏博说把公司交出去就交出去了吗？

    那他们一家以后的收入来源怎么办？难道要去喝西北风吗？

    “商绾绾。”商宏博心神俱疲，直接说了出来，也没什么其他的情绪。

    “你……”商怀柔听到这里，整个人都要被气炸了。

    “你怎么能把公司给她？你疯了吗？”

    把公司往仇人那边送，岂不是把尊严摁在地上摩擦吗？

    商怀柔气得要命，简直难以相信自己的父亲会做出这样的蠢事。

    “不给她给谁？给你吗？她背后有季商尧，你呢？你办成什么事了？”

    商宏博也来气了，事情都已经这样了，事后在这里抱怨，有什么用？

    “爸，我真没看出来！您竟然是这样一个窝囊废！”

    商怀柔咬着牙，出言不逊地嘲讽着商宏博。

    “是啊，自从我娶了你妈，日子就从来没安生过，又生了你这么一个废物，岂不是得变成窝囊废？”

    商宏博就默认了，又开始后悔之前做的事情。

    看着父亲自暴自弃的模样，商怀柔一怒之下，离家出走。

