    （今天第一章到，求珍藏和推荐票支持

    孙耀杰沉吟着，道：“我想了想，大概总结出了三种可能性。第一种，就是我们真的来到了五百年后的地球，第二种可能性，就是我们来到的是一个完全陌生的世界，以至这里压根就不是地球了，我们看到的日历，只是这个完全陌生世界的计算法，还有第三种可能性，那就是我们既没有到陌生的异世界，也没有来到五百年后的地球，我们现在所经历的一切都是我们的妄想？又或者是人为制造出来迷惑我们的？又或者，我们压根就全在那一场车祸中死了？现在只是我们残留着的意识在活动着，所以才有了种种不可思议的现象。”

    “这么一比较，好像还真是来到五百年后的地球比较好，至少，我们还活着，还在地球上。”方之荣苦笑不以。

    林潇慢慢道：“不论是哪一种可能性，我们现在唯一能够做的就是好好的活下去，总有一天，我们会将一切迷底都弄清楚。”

    吴文旭道：“这房子可真是破烂，要是下雨的话，只怕我们连躲雨的地方都没有。”

    方之荣道：“孙耀杰，你认为你猜测的这几种可能性，哪一种的可能性比较大？”

    孙耀杰摇摇头道：“很难说啊，要说来到了一个完全陌生的异世界，怎么这里还会留有我们熟悉的文字呢？要说还在地球上，怎么五百年的时间，变化这么大？其它的人类呢？那些国家难道都不存在了？很难想像，只是五百年时间，这一切都改变了啊。”

    几人晚上睡不着，孙耀杰几人正闲聊时，林潇很少说话，双手枕在头后，抬头由房顶的裂缝看着上面的星空，思绪万千.

    他也被方之荣之前的话勾起了对父母的思念，他父母本来是乡下人，后来搬到了济北市做些小生意，上面还有一位姐姐，虽然家境不富裕，一家人却也其乐溶溶。

    现在，也不知道他们怎么样了？

    正想着的他，默默的看着星空，忽地，星空之上，像有一团黑影飘过。

    林潇眼尖，嘴里轻噫了一声，忍不住坐床上坐了起来。

    “怎么了林潇？”孙耀杰笑着寻问。

    林潇已经完全站了起来，身躯整个的绷紧了，一言不发，一下子就推开了外面的木门冲了出去，抬头看天。

    房间里的孙耀杰几人开始还莫明其妙，但很快也感觉到了不对劲，纷纷下床站了起来。

    林潇站在门外，抬头看天，原本满天繁星的夜空，此刻已经变成了黑漆漆的一片，一片片的灰色的羽毛飞舞着，好像漫天的大雪。

    “扑啦扑啦”的声响，好像一阵阵的闷雷，慢慢的传进沙漠小镇，紧跟着，这黑漆漆的一片已经降临沙漠小镇的上空，眨眼工夫，就将整个沙漠小镇的上空遮蔽了。

    林潇脸上变色，第一反应就是退回到了房间，然后将木门抵上了。

    孙耀杰、方之荣和吴文旭都站了起来，连睡在里屋的文凝萱和叶冬灵，都忙着起床。

    “扑啦扑啦”的声响，突然变得响亮起来，这是无数只的翅膀拍动才发出来的声音，紧跟着是“哗啦啦”的脆响，漫天的黑影，开始疯狂的朝着沙漠小镇里的每一幢房屋扑击而下。

    “快堵住门窗——”孙耀杰已经厉叫起来，右手一伸，上面，一条土蛇兽的虚影若隐若现的浮现出来，兽技“蛇吻”随时准备扑击。

    方之荣也召唤出了体内的“铁龟兽”，吴文旭召唤“石爪兽”，里屋的文凝萱和叶冬灵也奔了出来，叶冬灵满脸煞白道：“怎么回事？”

    刚问到这里，就听得木窗上发出了“啪啪啪”的脆响，被外面大量的东西撞击着，紧跟着“轰”一声，一扇玻璃窗碎裂开来，一个灰黑色的巨鸟脑袋伸了进来，张开钢喙发出了尖锐的啸声。

    孙耀杰离得近，一伸右手，放出“土蛇兽”的虚影一咬。

    “蛇吻”一击，虽然是“蛇吻bsp;刚刚，林潇看到了天空中的黑漆漆的一片将整个沙漠小镇的上空都遮蔽了的东西，竟然是无数的巨鸟。

    这些巨鸟，长着灰黑的羽毛，每一只的形体都大如一张圆桌，双翅展开，更是长达三米以上。

    此刻，这无数只的不知名巨鸟疯狂的朝着底下的沙漠小镇扑击下来，拍打着门窗，想要冲进房屋之内。

    待在房内的众人全都纷纷被惊醒，其中有惊慌的人冲出屋外，立刻就被一群的巨鸟冲上来，眨眼就被淹没，然后皮肉都被叼走，不过短短的几十秒，就只余一具白骨栽倒在那里。

    林潇、吴文旭、方之荣、孙耀杰、叶冬灵和文凝萱，全都拼命堵住了门窗，只需有巨鸟脑袋从裂缝伸出来，他们就当机立断将其斩杀。

    巨鸟连番冲击都未能冲进房内，突然上方响起了“哗啦啦”脆响，大量的瓦石往下滚落，孙耀杰脸上变色抬头，然后倒吸一口冷气。

    这无数只的不知名巨鸟，眼见着从四周冲不进来，竟然开始疯狂的成群由上方往下冲来，而这房屋本来就十分破烂古旧周都有裂缝，盖在上面的也是一些简陋的瓦片，被这成群的巨鸟一扑一压，立刻就有瓦片大量往下掉落。

    这些巨鸟连那本黑暗兽的图鉴中也没有引见，谁也不知道叫什么，形体大如圆桌，每一只的重量都不轻。

    此刻成群的由房顶往下扑来，当这重量叠加一起往下压来，瓦片房顶就承受不住，大量瓦片纷纷往下掉落，很快就显露了足够巨鸟冲进来的裂缝。

    “林潇，怎么办？”孙耀杰看着一只巨鸟从这上方的裂缝里冲了出来，忍不住失声叫了起来，现在，连他也没有了主意。

    巨鸟从上方的裂缝里冲进来，文凝萱和叶冬灵一起射出火球，“蓬蓬”两声，一起落到了这只巨鸟身上，紧跟着又是第二只巨鸟从裂缝里扑出来。

    那上方的裂缝越来越大，眨眼工夫，就有四五只的巨鸟钻进房间内，钢喙和铁钩一样的爪子，恶狠狠对着众人抓来。

    林潇右手一握，两根石爪冒出，对着扑过来的一只巨鸟划来，将巨鸟探过来的一只爪子切断了，左手的拳头顺势轰出去，一吨以上的力量在这只巨鸟的肚腹上迸发。

    “砰”地一声，就将这只巨鸟轰得倒飞了出去，撞中了另一只刚刚扑进来的巨鸟，两只巨鸟一起尖啸着撞击在了一边的墙壁上，爆出大量的灰黑羽毛。

    “不要随便冲出去，靠着墙壁！”林潇还算镇定，一边将石爪划出，将一只巨鸟击杀，一边后退，贴近墙壁而站。

    叶冬灵和文凝萱纷纷往他这里聚集，形成了一个圈子，有巨鸟扑下来，他们立刻扑击将其轰杀。

    很快，房间里就堆积了七八只巨鸟的尸体。

    这些巨鸟的形体太大，从上面的裂缝里冲出来，在这里很难展开身手，而且其数量优势也不能完全发挥出来，孙耀杰很快注意到了这一点，心头一定，开始联合林潇等人，专心击杀扑进来的巨鸟。

    不过这种局面只持续了两分钟就不行了，这些巨鸟也很快意识到了这个问题，不再冲进房间，而是专心的破坏房顶，很快就将整个房顶都撤掉了，大量落下的砖瓦，逼得林潇等人不得不闪避，之后，才有巨鸟往下扑击。

