    男人被我猛地一扯，按住了头，吓得大叫一声。

    “别喊。”轻声示意男人不要吵，将中指血点在男人的后颈。

    男人坐回对面以后，赶忙伸手朝后颈摸去。

    “你们干什么？”男人终于有点警惕，语气稍微冷了下来。

    “不是我们要干什么，是我收到了一点提示，所以要帮你解决麻烦。”

    “你家里是不是有人上过吊？”

    男人听到我的前半句话，还没明白，听到我的后半句话，立刻瞪大了双眼。

    “你怎么知道？”男人惊讶道。

    “是我感应到的，本来也只是猜测，所以就把你叫来问问。”现在看来，还真是他家里人。

    “你们到底是什么人？”男人面色严肃的质问道。

    “我们当然是能帮你的人。”乌曼说完，便拿出她的手机，将屏幕调转，朝向男人那边，示意他接着。

    男人疑惑地接过乌曼的手机，看着上面的介绍。

    “你们是萨满巫师？”

    “嗯，只是略懂些皮毛。”乌曼故作深沉道。

    看她这装模作样的架势，我有点傻眼，这是吃饱了撑到脑子了？

    “我想了解一下你的情况，你能和我们具体说说吗？”

    男人听到我的话，纠结了片刻之后，叹了口气。

    “唉！我也不知道从何说起，我的事有点复杂，在外人听起来可能会觉得有点离奇。”

    在男人的口述中，我和乌曼对他的事也大致有了一些了解。

    男人名叫陈辉，家里父母双方都是一脉单传。

    不过在他母亲的祖辈往上第三辈，也就是陈辉的曾外祖母那辈开始，就突然发生了一件令全家悲痛的事。

    陈辉的曾外祖母在没有任何缘由的情况下，跑到村子里的一间废弃小屋里上吊自尽了。

    在二十年后，陈辉的外祖父，也是在毫无缘由的情况下，同样跑到老母亲上吊的小屋自尽了。

    本来他们全家都以为，是曾外祖母的冤魂作祟，带走了外祖父。

    所以全家对这事只是有怨言，但是都没有什么办法。

    但是几年前，也就是在他外祖父死后的第二十年，陈辉的母亲也上吊自尽了。

    还是村里那间废弃的屋子，同样的一根绳子，同样的一个木凳。

    这就让他们全家都开始惊慌起来，因为不仅是同样的地点，死因。

    就连每次上吊的时间都是相同的。

    陈辉的曾外祖母，外祖父，母亲，都是死于同一天。

    只是前后相差二十年。

    “你们家，每隔二十年，就会有一个上吊死去的人，而且每次都跑到同一个地方去上吊？”这也未免太奇怪了。

    “就是这样，我们家也找了很多算命的看过，他们都说是我曾外祖母的冤魂在作祟，怨气不散，将后人子孙都带走了。”

    “虽然说的都是这样，也帮我们想了办法去破这个事情，可是我总有一种感觉，这个事情还没完。”陈辉一边说着，一边担忧的摇摇头。

    “的确还没完。”对他的猜想表示认同。

    陈辉立马抬起头来，想要从我和乌曼的口中知道更多的谜底。

    “你照照镜子。”让乌曼把化妆镜递给陈辉。

    陈辉接过镜子以后，疑惑的看了看镜子。

    “看什么？”

    听到这话，我转头看向乌曼，这是怎么回事儿？

    怎么不灵？刚才明明点了中指血来着。

    乌曼没说话，只是从包里拿出一点之前剩下的符灰，轻轻点在男人的双眼眼皮上方。

    “这下应该可以了。”乌曼轻声道。

    陈辉在乌曼的示意下，再次低头看向镜子。

    “这是什么！”陈辉看到他脖子上的绳子时，吓得立马一只手摸向脖子，另一只手把镜子扔了开来。

    接住他扔掉的镜子，在他的对面举起，让他能透过我手中的镜子看到他自己的样子。

    “刚刚我们给你开了阴阳眼。”

    “就像你所看到的，那根你母亲，外祖父，曾外祖母上吊时用过的绳子，现在就在你的脖子上，只是这是你死亡前的预兆，说明你的死也跟这根绳子有关。”对陈辉解释了一下绳子的事情，不知道他是否能够听明白。

    “不……不可能吧？你们是不是在骗我？我怎么可能上吊？”陈辉不敢相信的摇头道。

    “相不相信，我们都已经告诉你了。”

    “如果你想要让我们帮助你，可以在终点到达之前，来找我们。”乌曼说完，便继续躺进床的里侧去睡觉了。

    陈辉不知所措的起身离开了包厢。

    关上房门，坐回到对面。

    “我们真的要帮他吗？”总感觉陈辉的事情不是那么好解决的。

    要是再遇上什么危险，我这小命，估计也折腾不了几回了。

    “没办法，都已经找上门了，你如果不帮，就会种下因果，等到他出了事，以后还是会有孽债找上头的。”乌曼无奈道。

    “因果是我得的，却连累你跟着我到处跑。”说起这个，也怪不好意思的。

    “谁让姑婆把你托付给我了呢。”乌曼嘴角带着几分笑意揶揄道。

    “谁……谁托付给你了。”被她说得有些脸红，不知道该说些什么转移话题。

    “还不好意思了，别不好意思嘛，我们是贴心的朋友。”

    “我去外面透口气。”这包厢里面怎么突然有点闷。

    “早点回来。”乌曼在我身后还喊了一声。

    打开门，就见陈辉还站在我们的包厢门口，一脸焦躁不安的样子。

    “你怎么还没走？”

    “我，我相信你们说的话。”听到我的声音，他这才回过神来，立马走上前，对我说道。

    “你们帮帮我吧，我不想死。”紧接着，陈辉就做出了决定。

    这口气没透过来，还有点堵了。

    留下了联系方式和地址，和陈辉约好了半个月以后，在他家碰面。

    又停留了一段时间以后，列车这才按照原来的轨迹继续向南行驶。

    “明天这个时候，就能下车了，到时候我先带你去吃我们那有名的好吃的。”越往南，乌曼的情绪就越是兴奋。

    一路上，喋喋不休地说个不停。

    “我们要去找的那位占卜很厉害的人，是你的什么长辈啊？”

