    当日彭禹和颛云前往道界，小白点托给颛阳照顾。

    但颛阳也要去，就把小白点放在家里，请云阳侯夫人代为看顾。

    昭王的爱猫，又是颛阳请托，夫人自然十分上心。

    但物质需求满足了，小白点还需要精神需求。

    不能撸一号，二号玩，连候补的三号也不在，小白点觉得生活有些无聊。

    就在它懒洋洋瘫在云阳侯府一处凉亭休息时，听到下人们的说话。

    “真的？咱们大昆要跟道界贸易？”

    “对啊，昭王一力促成的。这次，他可又立功了。”

    “简在帝心啊。昭王的上位真是一帆风顺。看来，还是三少爷的眼光好，就是不知能不能劝说几位家老了。”

    “恐怕难啊，毕竟大少爷还在。未来这府里，是大少爷说得算。”

    小白点对复杂的人际关系了解不多，不明白这俩下仆议论的，是颛孙氏的未来。

    但“道界”“昭王”“三少爷”，这几个词它也明白意思。

    在垫子二号抱着自己时，说过这样的话。

    “我去‘道界’找那家伙和我哥，过两天就回来。你在家里好好带着，回头带你吃好吃的。”

    然后，垫子二号跟着没影了。

    小白点虽然也着急过，但看“垫子二号”家里其他二腿怪，似乎并不怎么惊慌。于是，它按捺下来，耐心等待三个“坐垫”回来。

    但听到下人们的说话，小猫咪心中痒痒的，忍不住自己的好奇。

    道界到底是什么地方呢？

    会不会那里有数不尽好吃的、好玩的，所以三个坐垫都不肯回来了？

    为了找回自己的“坐垫”，小白点动了心思。接下来，它在云阳侯府走动，偷听二腿怪们的谈话。

    它知道不久之后，东方明要带人前往道界，而使用的飞天渡口和前番昭王相同。

    所以，它小跑回颛阳书房，跳上椅子。

    盯着抽屉上的龟钮手柄，奋力一跃。

    扒住那个手柄，然后双腿用力一蹬，抽屉拉开。

    笨拙的钻进去，叼出一份地图。

    那是颛阳前几天书画的金吾城地图和渡口巡逻路线图。

    颛阳潜入天凰楼舰，就是利用这张图。

    坐在桌子上，把图摊开。它很人性化的，有一只手托着下巴，另一只手按照地图上的标记摸索，回忆前几日“垫子二号”举动。

    当一切准备就绪，勾勒好启程路线。

    它跑去自己的小床边上饱餐一顿，然后从摇篮床的地步拖出一个猫铃项圈。

    这是彭禹亲手制作的仙器，摇动上面的铃铛，可以施展仙术。

    轻轻拍打铃铛，它身形隐匿，昂首挺胸从云阳侯府离开。

    可出来后，看着外面一座座耸立的高楼宝塔，小白点瞬间懵了。

    幸好它运气不错，在一阵迷路之后找到东方明家人的马车。那些人想要去渡口送东方明，于是它理了理仪容，以最可爱的模样“收服”东方大小姐，借着东方家的马车来到渡口。

    再然后，一脚蹬开没有利用价值的东方大小姐，悄然上船。

    仙船原本有针对妖灵的检查。但小白点从小吃着天材地宝，又没有修行妖术，加上彭禹的仙器庇护，逃过三道降妖禁制的搜查。

    然后它躲在一箱玉器里，等仙船开启后，时不时出来喝点水，然后偷点东西吃。

    因为怕引起外人注意，它出来找食的次数不多。

    当找到彭禹时，它已经饥肠辘辘，体力耗尽。

    彭禹找来颛云，施展水镜回溯之术，把这几日小白点的经历播放出来。

    看到一只小黑猫偷偷上船躲过仙船上的重重检查，二人缄默。

    良久后，颛云轻咳一声：“毕竟这小畜生在灵皇宫出生，沾染灵皇气运，又有你的仙器遮掩。所以……所以……”

    太松懈了吧！

    颛云找不到借口了。

    彭禹安抚小白点的背部，为刚刚吃饱的它按摩：“这事我就不出面了。你写封信回天宫，让他们将上船前的检查流程再改改。不仅是小白点，你弟弟和其他几个……随随便便登船，这要是敌方的间谍，我们的情报早泄露干净。”

    颛云点了点头，但随后，彭禹就把矛头对准他家。

    “还有你家，我把小白点交给你们照顾。你们就傻乎乎让它跑出来了？

    “一群人看不住一只猫？云阳侯府要是这么废，还是赶紧把军权交出来算了。不然回头，我要给你们全家收尸了。”

    “……”

    无法反驳。

    云阳侯府居然让一只猫跑到道界，简直是不可想象！

    “也幸好只是我的猫，要是妖族的九尾大圣去你家，莫不是能把你们全家灭了？”

    “……”

    “另外，小白点之所以能跑出来，是跟颛阳学得？我决定，那家伙一年的零花钱没了。”

    “……”

    颛云看了一眼小黑猫，黑猫瞪着琥珀色的大眼睛，一脸无辜看着他。然后，伸手拨了一下他腰间的剑穗。

    然后，又一下。

    剑穗在它眼前晃，猫瞳随着剑穗晃动而转动。

    又一下，再一下……

    直到颛云把剑穗解下来给它，它才心满意足跑到边上去玩。

    彭禹和颛阳讨论了一会儿正事，又把话题歪到颛阳那边，联合用仙术把语言封印在信纸上，派人送去北地给颛阳。

    北地，神皇降临关外，和妖族遥遥对峙。

    因为颛阳的关系，云阳侯只能亲自率天戈军团过来护卫。

    当彭禹的那份信送过来，颛阳正跟几个结识的军官一起喝酒吃烧烤。

    白鸽出现在篝火旁边，旁边一个军官醉醺醺的，伸手指着它，口吃说：“鸽子，乳鸽，你们谁……谁抓……抓的……来来，我们吃……”

    正要伸出罪恶的手，另一个同伴打了个激灵，瞬间反应过来：“等等，那是昆吾氏的信使！”

    白鸽摇身一变，化作衣冠楚楚的美少年。

    “小楚？”颛阳抱着酒坛，迷糊糊道：“你怎么来了？”

    信使半跪在颛阳身前，将一封信呈给他：“阳少爷，殿下给你的。”

    “那家伙？”

    颛阳晃了晃脑袋，有些清醒，再一看信封最上角的火焰标记，顿时色变。

    随着颛阳触碰，彭禹施加的仙术激活，信封自动打开，里面爆出一阵阵怒吼。

    扔掉酒坛，拿衣服捂住信，颛阳瞬间冲回营帐。

    但那一瞬，在场好几位军官听到信封中的吼叫。

    “孤把‘小白点’交给你照顾，不是让你带着它玩离家出走的！”

    惊雷般的怒吼震得几位军官纷纷恢复清醒，彼此对视。

    再看颛阳的营帐，好似有皮球在里头不断撞击似得，营帐不断变化形状。

    但幸好营帐自带隔绝咒术，后面的话没有传出来，总算为颛阳保留几分体面。

    可颛阳带着昭王的东西离家出走，消息很快在营地中传开。

    最后，神皇和云阳侯也八卦了一下。

    颛雷在父亲授意下，跑去找颛阳问消息。

    进入营帐，看到里面的物品东倒西歪，好像经历过一场狂风似得。

    颛阳衣裳狼狈，木着脸坐在桌案前。

    “老三，到底怎么了？”

    合上帘子，隔绝外面一只只好奇的眼睛。

    “没什么。哥，知道吗？小白点折腾了一处丰功伟绩。不仅是那家伙，大哥也训了我一顿。”

    而且，颛云还甩给他一个任务。

    你既然在神皇身边，就把这件事整理出来，写成折子递上去，警示神皇增加天舟渡口的检查。

    彭禹甩给颛云的活，轻轻松松被他甩给弟弟。

    颛阳给二哥解释后，颛雷也傻眼了。

    自家有那么废柴吗？一只猫居然可以轻松穿过自家的守卫，然后从渡口前往道界？

    “确定没人帮忙？不可能吧？那只是一只猫！”

    “所以大哥和那家伙才生气啊。”

    一只猫就可以完成的事，那么猫妖、九尾妖圣能不能完成？

    颛雷神色严肃，也想到这件事的严重后果。

    但很快，他想到另一个可能。

    见颛阳咬着笔杆，慢吞吞开始写文章，他暂时压下疑惑。

    算了，回去之后我自己查。与其认为是整个检查体系的问题，倒不如怀疑那只猫身上有什么玄奇。

    毕竟，那可是灵皇宫出生的猫！

