    并蒂双姝来自鱼粮道右高老庄，一名为琴，一名为凤，也是游毕方的乡党。

    只因游家宗族势大，惯会生养，男丁人数压过高姓一头，宾主就此易位，高家反被渐渐地排挤出去，游氏用的就是各种阴损的招数，连自己人都不放过。

    游毕方知道胡家弄了许多孤女在手，自己随性而走，就连都城隍也防不胜防，被这风流阵仗吓退跑路了，静下心来后，不由得哈哈大笑。

    只是，两人进了里屋后，少女神色转为肃敬，恭声道：“掌教！”随即退到一旁，伏低做小。

    游毕方暗道原来如此，笑道：“都城隍送来一份大礼，才气、格局、人脉俱佳，只是那人欠缺了几分运道……也罢！我便慷慨一回，借予他青酒一盏！”

    话音刚落，游毕方手中凭空出现天府奇珍，一方青铜酒樽，原本空空如也，随着神功圣化，四面八方气运点点滴滴汇聚而来，凝成亩许灰白气运。

    “不够，其量可观，其质还是太次！”

    海量气运不断坍塌，褪去灰色杂质，呈现出鱼肚白，进而凝聚出一丝印泥红，有了几分官运的样子。

    原本以游毕方在气运之道的修为，还能再提纯凝炼出更高层次的官道气运，只是众所周知，骤然升迁，并非好事，需得在地方上流转，积累名望，沉淀出气度。

    游毕方单手托着天府奇珍，食中拇三指如捏田螺，看着酒樽里鸡血石般浓红气运，不以为然地笑了笑。

    “疾！”

    这杯官道气运隔空浇下，落在隔壁公学祭酒高玉良身上，立即凝聚出一丝淡红官气。

    此身几十年积累之才气、仕林名望、田亩产业，顷刻间就有了核心，呼啸着汇聚而来，初步形成织锦水纹鲤鱼，就是白衣尚书的格局。

    要不是游毕方出手压着，就是速发的下场，而不是如今潜藏不发，屏声静气。

    就在这时，周遭景物一阵阵晃动，立即将游毕方和少女拉进似梦非梦，似真似幻的幻界里。

    稍倾，少女睁开眼睛，露出七色琉璃光，瞬息间气势汹涌激荡，望之不似凡人。

    游毕方回过神来，看都不看一眼，就知道自己身处何处，右手捏着眉头：“刚走了鱼粮道都城隍，又来了一位沙门道反，大自在天魔殿下，且收了神通罢！”

    少女眼里讶异神色一闪而过，随即敛去一众随行异象，笑道：“贵人难得出手，赐予气运，点化凡夫俗子，干扰人道气数，是与朝廷法度作对，有了反噬，我才有机会施法，亲自前来。”

    游毕方笑道：“大自在天魔降世，他化游戏，生灭造化，一切随心！就连贫道一时不慎，都不免遭了道，可见殿下统率魔道，与沙门为敌，也是有几分气数的。”

    少女面色凝重，随即展颜，微微一笑，面皮出现八条裂缝，犹如莲花往外绽放，才见大自在天魔面目，乃是一座胎藏界曼陀罗坛城，四菩萨、四佛组成中台八叶院，拱卫核心处无量光、无量寿、无量量至尊，梵音禅唱，天花乱坠，地涌金莲，无数殊胜，庄严净土。

    只是，瞬息过后，一切异象消失殆尽，魔道立即露出真面目，仅是西南青莲文蛛菩萨，就有无数黑暗眷属繁衍出来，交织成阴雷弩罗，散射出无数漆黑雷光，形同魔神之爪，攫取万物为己所用。

    更有无数触手，形如天文奇观之黑洞，吞噬着一切物质能量。还有双手遮天、盖地，蔽日、掩月，形如磨盘，无论是八部天龙，欲界天人，神兵圣器，只需轻轻转动，瞬间磨成劫灰。

    游毕方却不以为然地笑了笑：“混沌之中不计年，我曾见魔神交战，打到宇宙的尽头，大道都被磨灭了！大自在天魔殿下，快快收起神通罢！”

    瞬息间，少女还是原样，她却嘟着嘴，叹道：“道人口称魔道，而非魔族，我便晓得道人糊弄不过去。只是，我本性难移，方才展现的便是魔道宇宙，黑暗轮回！”

    游毕方笑道：“大自在天魔殿下，闲话已叙，归入正题罢！”

    少女脸色一沉，背后拉出悠长影子，头戴宝冠，四头六臂，手持金砖、海螺、真珠、经卷，有意恫吓一番，结果游毕方满脸不耐烦，就差拂袖而去了，不得不收起神通。

    “贵人做得偌大事业，有教无类，点化妖族，无常妖心皆向善，得了万妖化人之圣德，我是深感敬佩，故此特来一见。”

    游毕方摆摆手：“这些也是寻常，贫道不过是顺水推舟，不费力！”

    这时，大自在天魔猛地察觉外间妖气勃发，竟然也是真幻、精神领域的巨头，在无形无色念头上下功夫的同道中人，不由地心紧三分，赶忙道出真实目的个来意。

    “道人提出借贷修真，预支付未来修今生，并非首创开道者，沙门功果就有这一手，修的只是来世罢了！”

    游毕方听了，忍不住哈哈大笑：“天魔殿下，我道你何来？原来身负使命，作沙门的说客！担心贫道抢了你们的生意？大可不必！”

    游毕方起身，道：“沙门修来生，我首倡借贷修行，修的却是今生！沙门出世法，贫道入世法，今世法，播下今时种，求的是今世功果！”

    少女急了，赶紧起身，按捺不住地伸手，扯住道人的袖子：“可是，一元之期已至，三百年神仙末劫，末法时代，如之奈何？”

    游毕方笑道：“什么神仙末劫？贫道看到的是前所未有的盛世！哪怕到那时，物质稳固，灵机具无，神通法力难以干涉现世，不过是后天五太，太极纪元，借贷修行仍是大道源流之一，老子怕个鸟！”

    斯斯文文的道人难得大放厥词，瞬间震破大自在天魔幻境，回到现世世界里。

    天魔殿下受创似的极速遁走，呵斥道：“九尾天狐不要脸，联手心月狐与我为难，不是打不过尔等，只是那道人泄露了未来天机，与道果有些妨碍！这次就算了。”

    游毕方回过神来，听到天魔殿下远去的叫嚣，摇摇头，不知道说什么才好。

    “言归正传，隔壁公学祭酒高玉良……竟然完事了！落红岂是无情物，化作春泥更护花！落红定情，也算是一段佳话！”

    游毕方与大自在天魔幻境斗法，学了许多手段，此时屈指一弹，就将许多官场、商场纵横的经验，化作一枚圆坨坨，金灿灿，犹如水晶般的念头，度入“高小琴”的脑海里。

    于是，这渔家少女一下子就成熟了，不仅融会贯通许多胡家的魅惑手段，还成了宦海老手、商场悍将，不再是做皮肉生意的半掩门，而是屈指可数的传道种子。

    游毕方当然知道吓退都城隍的并非是自己的几句闲话，教大自在天魔远遁而去的，可是两位妖族大圣一面倒碾压的无敌铁拳。

    “怕是妖族大圣陆续归来，很看重我的样子，才会多有回护！所以说，不一定要和这些上古神庭的大佬打交道，给他们子孙一条出路，一个合法合理的上升渠道，哪怕是利益交换，也会有人罩着我！”

    游毕方凭着借贷修真，成了天庭巨头们的金手套，王牌代理人，打理他们见不得光的资产，不仅开坛起座，说起了成功学，成了赫赫有名的金融资本家，还开辟出了击鼓传花式的传销大教。

    “要不是我手里攥着千万功德，亿万阴德，公平买卖，童叟无欺，说实话也不敢欺，能与无数修士一个给钱就上，白日飞升的机会，取代我的人多不胜数！”

    “只不过，现如今，我有妖族大圣撑腰，形势就完全不同了！对天庭来说，就是前朝遗老，妖界源流，两少一宽，备受尊崇，三界团结大于天嘛！”

    这是，天道震怒，天雷滚滚，却引而不发，含蓄地很。

    游毕方哼哼两声，毕竟自己已然混进天庭体制里，了不起打打天庭腔，哪怕真的有塌天大祸，不过罚酒三杯，真的事到临头，自然会有高个子顶着，根本不以为意。

    “公学祭酒高玉良就是一枚闲棋冷子！不过，他想站的稳，还缺少基本盘，尤其是地方豪强大户的奥援！”

    游毕方目光一转，立即有了目标人选，落在自己凡俗时，那便宜老丈人身上。

    “范举人公进？举人公范进！积年的老举人，办了几十年公学，门生故吏遍布鱼粮道，仕林养望多年，也该动一动了！”

    正巧，朝廷派钦差下来巡粮，掉脑袋是不会的，就是不知道要摘掉多少官帽。按官场规矩，一个萝卜一个坑，前面没人，有空位，后面等着候补的，才能稍微挪一挪。

    “依我看，小县城那几位父母官就很不错，他们升迁了，高玉良就与举人公搭班子，通财帮那些旧人，最近日子不好过，以后就不同了！这样挺好的！”

    游毕方哈哈大笑，准备亲自走一遭老丈人家。

