    碎墟乱境一般的一元门驻地上，天运剑海和紫穹劫雷宛若两军对垒一般呼啸而来g。

    当此一刻，时间宛若定格。

    除去风绝羽和墨陵之外，所有人都呆若木鸡的站在原地，静待着这一场惊世之战的最强对决。

    高空中，两股亿万年难得一遇的强大气势正气势汹汹的杀向对方，看那架势，非要毁天灭地不可。

    “风绝羽，你给我受死……”

    “墨陵，该死的是你……”

    高空中两声振人发聩的怒吼声同时响彻，随即所有人便是看见，风绝羽和墨陵同时挥动起了手臂。

    一式式精妙绝伦到无人能够辨认的法诀层出不穷的施展起来，剑光和闪电宛若风暴一样，在半空中歇斯底里的碰撞了起来。

    “轰，轰轰轰……”

    放眼望去，剑影缭乱、电闪雷鸣。

    目光所及之下，数之不尽的剑光和闪电疯狂的在空中互相拉扯、撕杀。

    一道道足以摧毁山岳、大地，撕裂空间的能量涟漪和气势匹练，就这样把整片天都撕碎了。

    大大小小的空间黑洞、裂痕，不断的向周围蔓延开来。

    大地在陷落，不停的陷落，龟裂的深渊一直延绵到千里开外，仍没有休止的意思。

    那恐怖的能量冲击波动，更是让数以万计的修行者仓皇间四处逃窜。

    除了半神境高手，没有人敢在这种级别的对抗之下，还能在近处平心静气的观战。

    “不好，这一方天地已经被他们两个给毁了，大家快往后退。”

    “退，快退，不要再聚在这了，退后千里。”

    “盟主……盟主他能赢吗？”

    “别管你们盟主了，就冲这个级别的对抗，就算是圆满境的强者，在里面也是必死无疑。”

    “……”

    短短片刻间，外围乱成了一团，不计其数的修士，脚踏飞剑、身骑灵宠、乘坐飞舟……总之是使尽了浑身的解数玩了命的往外逃。

    可即便是他们逃的再快，还是有人免不了被波及到。

    仅仅是紫穹劫雷和天运剑气碰撞所产生的反震之力，就轻而易举的杀死了不少人。

    不过好在，各路修士离的很远，虽然逃起命时有些仓促，但还是没有让损失更为严重。

    只有不过数百人，没有逃过这场风波，被空震产生的音爆，震的魂飞魄散。

    “轰，轰轰轰……”

    一元门的上空，风绝羽和墨陵已经拿出了全部的修为，浑厚无边的真神力和神力，不要命的从体内倾泻而出，最终转化成杀伤力极其惊人的神通术法，拼命的向对方身上攻杀了过去。

    “噗，噗噗噗……”

    剑光、闪电所过之处，风绝羽和墨陵身上不断飙血，两个人的攻势异常的猛烈，但又都不肯退后，所以看起来凶惨无比。

    “帝宫神衣……”

    “元厄魔甲……”

    几分钟的功夫，二人被逼无奈的使出了看家的防御手段，身上同时出现了金衣和黑甲。

    可即使如此，天运之剑和紫穹劫雷的杀伤力依旧惊人，二人的神衣和魔甲不断的被摧毁再被凝结起来，来来回回五、六次，依旧不肯后退。

    也正因为如此，二人身上的伤势不断的加重，不知什么时候开始，连气息也变得粗重了起来。

    龙渊等半神境高手已经全部撑起了外罡、护盾、法器。

    他们惊心触目的望着激战的二人，皆是不断的往嘴里倒吸着凉气。

    “好厉害的天运之剑，这种由气运和真神力融合的剑气，连异魔神的紫穹劫雷都挡不住，天底下居然还有这种高手。”

    “是啊，现在看起来，能克制元厄的也就只有气运了，真没想到，我们打了这么久，老天终于还是站到了我们这一边。”

    “看这样子，墨陵并非无敌，他的气息正在减弱，用不了多久，我们就可以一拥而来，彻底干掉这个魔头了。”

    “太好了，只要魔头一死，异魔就无法再成气候，穹渊异魔的时代，总算可以结终了，我们抗魔联盟的使命，也终将完成。”

    “……”

    站在风绝羽身后的龙渊尊上，目光如炬的看着前方那个顶天立地的年轻人，脸上终于浮现出了欣慰的笑容。

    数息之后，龙渊尊上一双慧眼聚焦在墨陵身上，突然大声道：“各方同道，异魔神已近油尽灯枯，是时候该我们出手了。”

    “除魔卫道，我等必不落后于人。”

    “祭法器。”

    龙渊尊上大吼一声，刹那间，只见数十件威力无边的法器缓缓升空。

    与此同时，墨陵的眼底终于流露出恐惧的情绪，望着那之前他连看都看不上眼的圣器，气的破口大骂：“你们这些不知羞耻的伪君子，除了会趁火打劫、落井下石还会什么……”

    “风绝羽，龙渊，你们给我听着，我墨陵，是天地间最强的异魔神，我是不死的，你们杀不了我。”

    墨陵怒极一吼，伸手抓住了元厄一气晶，顷刻间，那枚传承神宝中，仿佛有着海啸般的劫难之力涌向了墨陵。

    也就是这个时候，墨陵身上的气势突然暴涨，数以万计的剑气，竟然被顷刻间击落了下来。

    “哇！”

    正与墨陵对阵的风绝羽被那股凶悍的劫难之力震的吐了好大一口鲜血，而其它半神境的高手也是震惊的无以复加。

    这墨陵居然要借助传承神宝的力量反击。

    “羽帝道友，墨陵他……”文兼急的眼珠子通红。

    有了神宝相助，墨陵的气势甚至突然力压一头，比风绝羽身上的气势还要强大了数倍不止。

    “该死的墨陵，传承神宝都不要了吗？”

    感受到劫难之力的突然增强，风绝羽火冒三丈不已。

    墨陵将他收集了十万年的劫难全部用来炼那一件传承神宝，可见传承神宝的可怕之处。

    如果是这，墨陵就真的太难缠了。

    高空中，墨陵疯狂的吸收着传承神宝的劫难之力，这一刻，他的气势已经强大到无人能及的地步。

    就算是风绝羽也不行。

    望着目瞪口呆的众人，墨陵满脸是血的哈哈大笑：“哈哈，传承神宝没了，大不了我再花上几万年的时间，夺取几个修真星的本识和初元，就能再行炼制出来，但可惜的是，你们是看不到那一天了。”

    “混账……”

    “真是个王八蛋……”

    “我们该怎么办？”

    听着墨陵的话，众人愤怒不已，可也没什么太好的办法。

    风绝羽紧咬钢牙，不停的运转着移星换斗术，但收集气运是需要时间的，依着目前的状况来看，无论如何也比不上墨陵从元厄一气晶中直接提取劫难之力。

    他的速度太快了。

    而自己远远跟不上。

    怎么办？

    正当风绝羽措手无策的时候，突然间，一道流光从墨陵的身后飞来。

    这道流光是一团烈火，完全无视墨陵身边密布的紫穹劫雷的雷网，宛若一道锋利的匕首，直接插向墨陵的后心。

    “墨陵，你好像高兴的太早了，你把我姑墨极给忘记了吗？”

    “姑墨极……”

    正哈哈大笑的墨陵听到呐喊声，脸色唰的变得惊愣苍白。

    他快速甩头，向身后看去，却发现一个披头散发，如同魔鬼一般的老人从后方飞了过来。

    姑墨极！

    当初姑墨极被墨陵暗害中了万毒噬种，最后传闻到他身死的消息早就传的沸沸扬扬。

    不过最后是风绝羽把姑墨极救了下来。

    可墨陵却以为姑墨极早就带着他的万毒噬种死了。

    “啪！”

    来势奇快的姑墨极燃烧着本命精血，突然从斜后方插了进来，以肉体凡胎，闯进了雷网之中，一路上中了不知道多少紫穹劫雷，浑身是血的来到了墨陵的身后。

    到了墨陵的身后，姑墨极伸开双臂死死的抱住了墨陵……

    同一时间，远方天际，两道人影一前一后抵达到一元门。

    正是青权子和陌西城。

    “陌帝尊……”风绝羽抬头。

    陌西城点点头：“盟主，我们来晚了。”

    “阁主……”

    青权子微微一笑：“风阁老，你果然不负本阁重托，没想到最后力挽狂澜的竟是你。”

    “姑墨极？”

    墨陵看见青权子、陌西城、姑墨极，神色大变：“你……还活着？”

    “哼，你不死，我又怎么舍得死？”

    姑墨极满脸狞笑，紧紧的抱着墨陵道：“当年中了你的万毒噬种，你把老夫变成了举世之敌，你知道老夫有多么恨你吗？”

    “堂堂鉴世院，让你搞的乌烟瘴气，如今你祸乱天下，打算毁了大家修行的根本，鉴世院至今却无一人出来反抗你，好好的三大隐势，彻底让你毁了，你还配当院主吗？”

    “墨陵，你知道这些年我吃了多少苦头，我躲在冰海之下，每天受万毒噬种的煎熬，日日如坐苦刑、如剥皮裂骨，在冰海，我就发誓，留下这条命，就是为了送你归死，想不到老天可怜我啊，终究还是让我盼到了这一天。”

    “姑墨极，你放开我，我们同宗同脉，你居然胳膊肘往外拐。”

    “谁踏马跟你同宗同脉，你个异魔妖人，举世可诛，墨陵，你知道这几百年，老夫练就了什么吗？老夫终于把你的万毒噬种炼化在血狱魔火之中，今天你想从元厄晶借劫难之力，那就必须吞了老夫的新本源，万毒狱火，哈哈，这玩意可以毁了你的元厄血脉，你来试试……”

    状似疯魔的姑墨极大笑着，突然一把抓住了元厄一气晶，大口一张，直接吞进了肚子里。

    “姑墨极，你……”。。

