    尼普顿的纠结暂且不表，王宫深处人鱼公主白星突然从沉睡中惊醒。

    她的心里有种莫名的心悸感，仿佛有什么危机就要降临一般。

    值得一提的是，这里的白星公主跟原著中的不同，她没有被靶靶果实能力者威胁。

    至于说霍迪·琼斯一伙，这会儿也没有拿到凶药，还是一群跳梁小丑。

    但乙姬王妃却还是死在了他们手中。

    这一切白星公主都知道，但她却没有选择给母亲报仇，而是坚守着内心的那份善良。

    而与此同时，凯多和BIG MOM海贼团组成的联军已经来到了鱼人岛的外围。

    一路上这伙人遇到了很多海王类的阻拦，仿佛海王类们知道，凯多和BIG MOM是要去侵扰他们的王。

    但是区区海王类怎么可能阻挡的了两个四皇？

    他们甚至都不用做什么，仅仅是放出霸王色霸气，就能逼退大多数海王类的。

    而那些真正的巨型海王类，没有白星公主的命令是不会有所行动的。

    随着越来越多的小型海王类被霸王色霸气震晕或是逼退。

    白星公主内心的心悸感越来越强烈，这一瞬间她仿佛听到了无数声音在呼唤她。

    这些声音太多太杂了，以至于白星公主一时间接受不了，晕了过去。

    随着白星公主失去意识，海王类们渐渐停止了对百兽海贼团和BIG MOM海贼团的骚扰。

    “刚才这些海王类就跟疯了一样，我还以为他们要跟我们鱼死网破呢！”凯多皱着眉头说道。

    “凯多，海王类的暴动说不定跟海王有关。”BIG MOM提醒道。

    “海王吗？海王的能力是控制海王类？”凯多追问道。

    “具体的我也不清楚，但是我能确定，之前鱼人岛周围是没有这么多海王类盘踞的。”BIG MOM回答道。

    “你的意思是，会有这么多海王类是因为鱼人岛发现了我们，所以动用了海王的能力？”

    “很有可能！”

    听到这儿，凯多兴奋了，凯多很清楚这片大海里真正的霸主是谁！

    在海上或许是人类，但在海里，绝对是海王类，尤其是那些体长超过5000米的巨型海王类。

    如果海王的能力真的是控制海王类的话，那掌控了海王，就等于掌控了这片大海。

    此时的凯多已经迫不及待的想要冲进鱼人岛，拿下海王了，BIG MOM也一样。

    两人同时下达命令，全速前进，直接冲进鱼人岛。

    随着两大四皇海贼团的靠近，尼普顿那边终于做出了决定，鱼人岛永远不会妥协，他决定殊死一搏！

    尼普顿先是给在外的太阳海贼团打了电话，告诉了他们鱼人岛的情况，并叮嘱他们去白胡子海贼团求援。

    然后在尼普顿的命令下，鱼人王宫所有的士兵集结，尼普顿亲自带队来到了鱼人岛的入口处。

    艾尼路扫了一眼鱼人岛的军队叹了口气，这些鱼人貌似还不如他的船员们，就这还想抵挡两大皇团？

    这波还是要看他的！

    想到这儿，艾尼路伸了个懒腰，把黄金长棍从地上拔起来，缓缓敲响身后的雷鼓。

    伴随着阵阵鼓声，艾尼路身后飞出了一条条张牙舞爪的雷龙。

    “那是什么！”刚刚登陆鱼人岛的凯多看到不远处雷光闪烁，雷龙翻腾，皱着眉头问道。

    “好像是雷电？”BIG MOM犹豫了一下回答道。

    “雷电？怎么可能！鱼人又不是毛皮族，他们应该不会使......”

    “咔嚓～”凯多话还没说完，震耳欲聋的雷声响彻整个鱼人岛，一条条雷龙朝着百兽海贼团和BIG MOM海贼团的船只冲了过来。

    “是敌袭！那边是敌人！”烬朝众人提醒道。

    “能放出这么大规模雷电的，是艾尼路吗？”夏洛特·斯慕吉边说，边榨干了十几名船员身上的生命力，她的身体极速膨胀变大，对着雷龙斩出了一道巨大的飞翔斩击。

    斩击划破空间，与其中一条雷龙相撞，一声爆炸声过后，雷龙被炸散，分解开来。

    类似的剧情还在各条船前上演，艾尼路的雷龙很快就被彻底击溃。

    艾尼路见状嘴角微微上扬，他的身形突然从原地消失，下一秒艾尼路就出现在了两大海贼团的面前。

    还没等凯多和BIG MOM开口，艾尼路的身影就又消失了。

    然后，刚才被两大皇团击溃的雷龙开始慢慢汇聚在一起，形成了一个巨大的人影。

    人影一点点的凝实，最终变成了一个由雷电组成的巨人。

    巨人缓缓抬脚，对着两大海贼团踩了下去！

    BIG MOM见状冷笑一声，命令宙斯吸收艾尼路的雷电。

    对宙斯来说，雷电就是他最好的养料，得到BIG MOM的命令，宙斯兴奋的冲进了雷电巨人的体内。

    雷电巨人以肉眼可见的速度缩小，百兽海贼团和BIG MOM海贼团的众人见状微微松了口气。

    然而他们并没有得以多久，片刻后，BIG MOM突然感觉到自己好像失去了对宙斯的控制。

    “遭了！”BIG MOM话音刚落，一团巨大的乌云笼罩在了两大海贼团的上空。

    “一亿伏特，超大杯雷舞！”艾尼路冷漠的声音在海贼们耳边响起！

    下一秒，雷电就如同跳着甜美舞曲的舞蹈家一般从乌云中落下，每一道雷电都在翩翩起舞，看起来就像是一场盛大的舞会一般。

    但不同于别的舞蹈家，这些舞蹈家带来的却是死亡。

    一阵轰鸣声和刺眼的雷光过后，百兽海贼团和BIG MOM海贼团的小喽喽们，已经被这一击化成了灰烬。

    鱼人王宫的军队眼看艾尼路一击就带走了一半的敌人，欢呼声响彻云霄。

    反观凯多和BIG MOM则是脸色阴沉。

    BIG MOM伸手召唤回了已经变成了她拳头大小的白色宙斯，然后转头看向了她的船员们。

    艾尼路的这一击明显就是为了清理一些实力不强的杂兵，两个海贼团的干部们用武装色霸气护住自己，基本没受什么伤。

    但是抛去干部们不算，普通海贼，在这一击下能站着的所剩无几。

    毫不夸张的说，艾尼路以一己之力，在两个四皇的眼皮子底下，最大程度的削减了两个四皇团的战力。

