    

    王凡的存在，与神心会馆中的众人格格不入，陆续有人发现了在远处观望的这个长相完全与斗士不沾边的陌生人。

    这个过分好看的人，到底是来做什么的？

    这种相貌可不像是能打拳的人。

    王凡也在观察这个愚地流空手道的特点。

    看了一段时间，他并没有发现与自己世界的空手道有太大区别。

    突然，从背后传来一阵轻缓脚步声，随后一只蒲扇般的大手放在他的肩膀上：

    “喂，你是谁，在这里干什么？”

    王凡扭头看向这个人。

    接近一米九的大高个，身材十分壮硕。

    和道场中的其他人一样，穿着白色的训练服。

    不过，他的长相相对而言，居然算得上不赖，按照王凡的标准也能打个60分了。

    和馆内的人群相比，这个梳着类似大背头造型的年轻男人，简直是鹤立鸡群，只是他的右臂袖管空荡荡的，什么都没有。

    “你好，我想了解一下空手道。”王凡像普通人一样，用平和的语气解释道，同时丢了一个洞察术出去。

    【愚地克巳

    威胁度：37

    生命值：58856060

    ？？】

    看到他的名字时，王凡不可避免地联想到了号称武神的愚地独步。

    这个年轻人和他有什么关系？威胁度太高了。

    “想学空手道吗？那你是找对了，这里是全日本最好的空手道会馆。”

    愚地克巳爽朗一笑介绍道：“如果确定要学，那就先成为我们的会员吧，之后我们的百万会员都会成为你的好兄弟。”

    百万？

    王凡微微一愣，这可不是一个小数字。

    侯力那个俱乐部，所有注册学员加起来，也不超过两千。

    “你是谁？”王凡故作好奇问道。

    “我叫愚地克巳，是神心会馆二代馆长。”

    馆长？

    难怪这么厉害。

    王凡顺势问道：“我听说过武神愚地独步，不知道和您是什么关系？”

    “啧，所有人都只知道那个老头子。”愚地克巳露出了一丝无奈道：“他是我养父。”

    “说了这么多，该继续训练了，如果你想加入会员，去找接待台吧。”

    愚地克巳活动着独臂向里走去，一路不停有人向他鞠躬问好。

    王凡若有所思地离开了会馆。

    目前来看，这世界比自己想象中武力值高得多，虽然普通人真的很普通，但高端的战斗力却非常恐怖。

    以这少数的格斗家就能直接将整个世界的难度提升到27，可想而知其中必然不会缺少怪物。

    难怪说这是特异化的衍生世界，王凡若是没猜错，这里的人恐怕并不存在所谓的身体承受极限。

    即使有，也必然不是通常的9点，而会高得多。

    王凡现在连刚才那个人都没有信心打赢，更别提去击败这个世界上所有的史上最强者了。

    60天时间，不知够不够让自己强到能够无视技巧的差距碾压这些人？

    王凡向都市圈外围走去。

    不管怎么样，接下来还是要继续努力变强。

    不能因为希望渺茫就放弃提升自己，否则对不起死去的同伴们。

    接下来，就需要找个地方，默默提升自己了。

    还没到城郊，王凡就停了下来。

    这个世界似乎并不怎么太平，一群混混见王凡独自走在街上，仿佛鬣狗一般围了过来。

    “兄弟，保养的很好嘛，你应该不缺那个吧？”

    “兄弟们最近缺点钱花，借一些给我们用用吧！”

    这群混混动手动脚，不时推搡一下。

    王凡皱眉观察了一圈，这些人倒是比普通人强，但威胁度最高的也不超过3点。

    这里可是繁华大街上，周围的人不少，这些人这么嚣张吗？

    而且，当他遮掩了自己的魅力后才发现，这个地方的普通人果然和自己世界中没有什么区别，要么在一边看戏，要么视而不见或者匆匆离开。

    王凡正在考虑怎么把这些人带到人少一点的地方再解决时，突然一个高大的身影推开了围观人群走了进来。

    “你们，在抢劫吗？”

    男人中分头，鼻梁上架着方框眼镜，脸上有几道狰狞的伤痕，穿着宽松的西装，皮鞋极为闪亮。

    不过，身高比之前见过的愚地克巳还要高出一些，同时宽松的西装也无法掩盖下面强壮的身躯。

    男人说话后，那几个小混混不耐烦地回头看去，正准备开骂，却突然如遭雷击，瑟瑟发抖起来，连说话都不利索了。

    “是、是、是花山组的、的、的老大！”

    王凡自然不会漏掉这个看起来就不弱的家伙。

    【花山薰

    威胁度：41

    生命值：1324513690

    ？？】

    真是怪物！

    这世界怪物比想象中多得多啊。

    而且王凡发现了，不管是之前的愚地克巳还是这个男人，血量都不满。

    这也就意味着，自己在见到他们以前，他们是经历过战斗的。

    当然，也可能是很久之前战斗留下的伤还未痊愈。

    能让他们受伤的，也必然不会是普通人。

    小混混们被吓跑了！

    “救下”王凡以后，花山薰扶了扶眼镜，平淡地说了一句小心，若无其事地双手插兜继续向前走去。

    “这个世界藏龙卧虎，我得赶快变强才行。”

    王凡才不会相信自己随便遇见的两人会和最强扯上关系，那么那些真正被称为最强的人，到底该有多恐怖？

    继续向城郊走去，王凡看见了一张贴在路边信息公示牌上的招租启事。

    那里就是他今后很长一段时间的住处了。

    和房东谈妥以后，王凡住了进去。

    这间单身公寓中有屋主留下的生活用品和家具，因此王凡并不需要特别准备什么。

    带着未来一段时间的粮食和笔记本电脑，王凡准备开始蜗居生活。

    话说，这个世界的科技发展也有些奇怪，能够造得出那种飞机，能够查询信息的渠道却极为可怜。

    除了屋主留下的电视机，以及十分落后的互联网络，也只剩报纸了。

    王凡花了大半夜的时间，通过网络来了解这个世界以及这一天世界各地的消息。

    他最关注的自然是大明。

    要说历史上最强的人，自然是那里最多，毕竟历史悠久。

    这里的历史真的很不一样。

    过去的历史和他所知的差不多，但是在近代却有很大的不同。

    虽然也遭受过侵略，但大明依靠着一群拥有海王称号的武术家，将侵略者全数打得惨败而归。

    而海王，即使在现在的大明，依然存在着，他们代表着中华武术最强的那一批人。

    其中，有两个人尽皆知的存在。

    郭海皇！

    据说此人已经活了140岁，实力依然凌驾于所有海王之上，是海王中的海王，号称最强的武术家。

    而另一人，则是名为烈小龙的年轻海王，现在正在米国参加比赛。

    据说是中华武术界最强的天才，是近代中华武学的巅峰，集大成者。

    这两人拥有的称号决定了，他们必然是王凡的任务目标之一。

    除此之外，其他强者各种拳王倒是不少，但距离最强都很遥远。

    而关于刃牙，很难找到公开的相关信息，估计只有彻底打入他们的圈子才能通过交流得知。

    王凡随后寻找的是今天的新闻，好在并没有机甲降临的相关报道。

    第二天清晨，王凡才刚入睡没多久，他就被轮回空间的信息惊醒。

    【轮回任务即将开始！】

    【根据团队平均威胁度，任务难度为22，正在匹配相应世界，开始传送，传送失败！】

    【检测到轮回者任务状态异常，正在进行处理！】

    【当前轮回者正在进行超越极限任务，无法自主返回，轮回任务将延迟进行，当该任务结束，将直接进入轮回任务世界，并提升世界难度作为惩罚。】

    【每延迟三天，任务世界的难度将提升一点。】

    连续的提示让王凡醒了过来。

    “原来如此，这么说我在这里执行任务时，轮回空间中的时间是同步流逝的？”

    这一点和他执行轮回任务以及回到现实时一样。

    “轮回空间还是挺通情达理的嘛。”

    王凡自言自语了一声，对于轮回任务难度提升并没有什么不满。

    难度高，意味着收获也会更大。

    总之他是不可能为了降低难度而自杀离开这里的。

    三天一点的难度提升速度，并不算太离谱，按照醒来后看见的属性提升速度，王凡自身的成长速度都能超过轮回任务难度的提升。

    王凡和其他轮回者不同，他即使在任务进行的过程中，也是能够不断变强的。

    而大部分其他轮回者，在任务中变强的途径非常有限。

    这样的话，时间拖得越久，对王凡反而越有利。

    接下来的三十天，王凡始终在出租屋里，几乎再也没有离开过。

    他每天的生活就是睡觉，醒来以后就解决个人问题或者浏览新闻。

    这样枯燥的生活对于大多数人都是无法忍受的，但王凡可以。

    连续多日关注新闻，他担心事情并没有发生，几乎也能确定，那不可能再发生了。

    要执行轮回任务的可不止他一人，EX机械神域那些人过了这么久应该也已经在任务中挣扎了。

    来到这里的第31天，看了看自己的属性和团队信息中的威胁度，王凡轻轻点头。

    蛰伏了这么久的他，今天大概已经有资格开始行动了。

    即使现在不敌，也要先弄明白这个世界顶尖强者的水平。

    那个武神，大概知道许多内幕，先要见到他吧。

    团队信息面板中，只有他一人的信息显示：

    【王凡——威胁度52——生命值：1214512145】

    而他的五项基本属性，分别为：

    *爆发：36.5

    *体质：34.9

    *韧性：34.8

    *精神：43.6

    *思维：43.3

    除此之外，他今天选择的buff和往日不同，不再像之前那样尽量选择能帮助他实力提升的类型，而是能够对战斗起到帮助的buff：

    【心眼：你的20%精神属性将转化为对思维属性的额外加成值，同时能够看见0.1秒后的画面】

    王凡精心化完妆后走出公寓，强烈的阳光让他忍不住遮住了眼睛。

    “今天的阳光真刺眼啊。”

    天空中两个重叠在一起的太阳，的确不是一般人眼睛能受得了的。

    轻轻呢喃着，他招手挥停了一辆出租车。

    “去神心会本部。”        

