    第49章

    蝶后一现身，所有噬魂血蝶同时朝蝶后飞了过去，与蝶后合二为一。

    蝶后颤动着翅膀，居高临下地凝视着圆台上那个娇小纤细的少女，它那双火红色的眸子里，布满了充满人性化的贪婪跟垂涎。

    自蝶后诞生以来，这还是它第一次感应到如此强悍磅礴的精神力！如果成功吞噬了这股力量，它的修为一定会提高好几个层次！

    看出了蝶后眼神里的贪婪跟杀意，虞凰顿时头皮发麻。

    蝶后是噬魂血蝶中能量最强大的，蝶父次之。

    当年8级净灵师玄烨圣者遇到的也不过是蝶父，虞凰可不认为自己已经强大到能干过蝶后。

    虞凰抬头看了眼炼狱海的出口，琢磨着自己有没有把握能逃出去。

    蝶后感知到了虞凰的想法，它眼里杀机顿起，当即展开翅膀朝虞凰扑了过去！

    蝶后用它庞大的身体将虞凰团团包围住，让她无路可退！

    重生以来，这还是虞凰第一次感受到死亡的威胁。

    虞凰抬起头来，对上蝶后贪婪凶残的眼神，她不想坐以待毙，立马从储存器内取出一把量子炮。

    虞凰朝蝶后脑袋开了一枪，量子炮扭动空间，带着强大的压迫力朝蝶后射去！

    蝶后不躲不避，直接抗住了那一枪。

    量子炮直接将蝶后的脑袋轰成碎片，虞凰还来不及欣喜，就发现蝶后的脑袋自发性的重组起来。

    虞凰：！

    还能这样玩？

    蝶后很快便恢复了能力，被虞凰攻击后的它彻底动怒。它猛然煽动起翅膀来，已绝对优势将虞凰扇倒在地。

    蝶后展翅高飞，瞬间化成一道血红色的光芒朝虞凰的的脑袋俯冲而去！那光芒一钻入虞凰的脑海，虞凰便感受到了比死亡更强烈的战栗感。

    蝶后强行打开了虞凰的神府，它钻进虞凰的精神海后，立即恢复成蝶后的形态，展开翅膀刮起飓风，将虞凰的精神海搅得天翻地覆！

    精神被撕裂开的痛苦，折磨得虞凰当场滚地痛嚎起来。“啊！！”

    痛苦的惨叫声从虞凰嘴里发出，她捂住脑袋在圆台上打滚，好几次差点跌落到下面的岩浆海内。

    虞凰虽然拥有磅礴的精神力，但她还不会操控精神力，在蝶后的攻击下，虞凰根本毫无反击之力。

    精神力被蝶后摧残折磨，虞凰的意识越来越模糊，她咬牙硬撑了一段时间后，终于是撑不住了，直接晕了过去。

    ...

    不知过了多久，虞凰再次醒来，发现她正趟在一条小船上，在自己的精神海内飘荡。那蝶后正飞舞着翅膀悬浮在她的精神海上，张嘴大口大口地吸食着她的精神力。

    虞凰想要攻击蝶后，她试图从储存器内取出武器来攻打蝶后，但她一抬手，才发现储存器不在她的手腕上。

    虞凰这才意识到，在精神海里，所有外界武器恐怕都无法使用。

    她想攻击蝶后，只能凭借精神力。

    可她根本就不会操控精神力！

    蝶后发现了虞凰的存在，见到虞凰那一脸挫败的样子，它很是轻蔑地看了虞凰一眼，随后朝虞凰喷了一口炽热的火焰。

    虞凰全身着了火，她想要扑灭火焰，却发现那火焰怎么都扑不灭。虞凰就这么眼睁睁地看着自己被火焰烧死，最后成了一捧灰...

    虞凰再次睁开眼，发现自己又活了过来，她依然躺在那艘小船上，漫无目的地飘荡在精神海上。

    虞凰坐了起来，仰头望着远处那只贪婪吞食着她精神力的蝶后，隐约明白了自己为何还活着的原因。

    恐怕在她的精神力未被蝶后彻底吞食干净前，她会不停地死去又重生。

    虞凰不禁叹了口气。

    她的精神海这么庞大，蝶后想要吸干净，没有十天也得要半个月了。难道她要反复地死去活来数十次吗？

    虞凰盯着那蝶后看了片刻，突然就开窍了。与其想着怎么干掉蝶后，不如想想该如何才能操控自己的精神力，让它们为自己所用。

    虞凰盯着自己的精神海，陷入了迷茫。

    她坐在船上思考了许多东西。

    净灵师，念力珠，精神海，驭兽师...

    “苏听雪！”

    虞凰突然睁大了眼睛。

    在苏听雪之前，这个大路上并没有出现过净灵师，那么苏听雪是如何学会操控精神力的？她为什么能操控精神力？

    是恨。

    苏听雪之所以能成为净灵师，凭的是她对奎山苏氏一族的恨意。

    那自己呢？

    虞凰想：我跋山涉水来到炼狱海，梦想成为净灵师，究竟是为了什么？

    仅仅是为了打败轩辕璟？夺回殷族？给阿爹讨公道？

    不对，都不对！

    她要的，是成为绝对强者，做她自己的主宰！

    只有成为自己的主宰，才无人敢欺负她、侮辱她、轻视她！

    变强，成为自己的主宰，不受任何人宰割，这才是她心里的最强意念！

