    “咫尺天涯。”

    “天各一方。”

    “海阔天空。”

    “九天揽月。”

    仅仅五步而已，武烈阳便也冲过了弯道，从八十米高空俯瞰着蒙面男子。

    好可怕的速度。

    蒙面男子大吃一惊，旋即拼尽全力，全速奔逃而去。

    “夸父逐日。”

    随着一声震天狂喝，武烈阳的速度又加快许多，飞速拉进和蒙面男子之间的距离。

    “踏平苍天。”

    狂吼炸裂，武烈阳从天而降，右脚重重踩下蒙面男子。

    “死吧。”

    避无可避，只能一战。

    蒙面男子全力辟出鬼头大刀，狠狠砍向武烈阳的脚脖子。

    武烈阳完全无视了锋利的鬼头大刀，右脚狂猛踏下，狠狠踩在了男子的右肩上，从天而降的恐怖速度携着可怕的力量，摧枯拉朽般踩碎了蒙面男子的右脚，直接将他踏翻在地。

    “阎……”

    “咔嚓。”

    不等蒙面男子说出第二个字，武烈阳就抬起右脚，将他的右膝踩碎成粉。

    “啊……”

    蒙面男子也都忍不住发出一声痛苦嘶鸣，可武烈阳却毫不手软，旋即又用力碾碎了左膝，并一脚踹爆了他的丹田。

    “噗……”

    蒙面男子喷出一口鲜血，也双眼一闭，径直昏迷过去。

    武烈阳提着蒙面男子纵身掠回落凰山。

    “阴蚩，给我审出这个王八蛋的底细。”武烈阳将昏迷不醒的蒙面男子扔给阴蚩，沉声说道。

    “是。”

    阴蚩直接提着蒙面男子走出洞府，大步绕到落凰山背面，免得男子的凄惨嚎叫吓到其他人。

    “武先生，求您救救我姐姐。”南宫莹放开昏迷不醒的南宫艳，跪在武烈阳面前，哀求说道。

    武烈阳用力扶起南宫艳，保证说道，“起来吧，有我在，你姐姐很快就能恢复正常。”

    “谢谢。”

    伤者众多，武烈阳也来不及跟众人寒暄，又简单安慰了几句孙可馨后，他就赶紧让众人将伤者集中到一个房间，全力救治起众人。

    有纯阳之血，断肢再植倒是不难，可南宫艳、胡浩和张五谷的伤势却没那么简单，三人尽皆武功尽废，五脏六腑也都受到了重创，若非三人的身体底子非同一般，他们根本就撑不到武烈阳归来。

    武烈阳先用针灸稳住三人的伤势，然后就带着南宫艳等人一起赶去了被后羿封印的空间。

    羿大承大步迎了上来，关切问道，“羿队长，他们是？”

    “现在没时间解释，你们几个分头去帮我挖这几种药材。”武烈阳拿出纸笔画好他需要的灵药，并将灵药所在的准确位置告诉羿大承等人。

    “是。”

    羿大承等人立即分头而去，以最快的速度去帮武烈阳挖药了。

    柳倾城也忍不住关切问道，“烈阳，外面发生什么事了？”

    “可馨是空冥之体的消息泄露，引起了一伙江湖人士的觊觎，他们都为了保护可馨身受重伤，武功也被人废了，幸亏我及时赶了回去，要不然，后果不堪设想。”武烈阳恨声说道。

    “那伙人呢？”

    “领头的被我宰了，副手也被我生擒了，阴蚩正在审问，应该很快就会有结果，倾城，你帮我照顾一下他们，我先回落凰山去安抚一下大家。”

    “你放心去吧，这里有我就行。”

    武烈阳又闪身冲出封印空间，瞬间回到了落凰山，孙家四人的上臂已经基本恢复正常，但大量失血，再加上过度惊吓，四人依旧昏迷不醒，武烈阳又逐一给四人针灸了一遍，但却并没急于救醒他们。

    在众人焦急等待下，武烈阳终于拉开了房门。

    “烈阳，大家怎么样了？”孙可馨忍不住焦急问道。

    “所有人都没有性命之忧，你爷爷，爸妈和弟弟很快就能完全恢复过来，但南宫艳、胡浩和张五谷武功被废，我先帮他们彻底治愈伤势，再亲自回去一趟药皇谷去拿几颗丹药才能完全治愈他们。”

    武烈阳之言，让所有人都不禁大大松了口气。

    就在此时，阴蚩也提着被他折磨得不成人形的男子大步走回了洞府。

    “问出结果了吗？”武烈阳看着奄奄一息的男子，沉声问道。

    阴蚩将男子扔在地上，恭敬说道，“他们都是天恒宗的人。”

    天恒宗，江湖排名第十五位，倒也算是一个不错的势力，但跟药皇谷、剑宗和天煞这些顶级宗门比起来，它却又不堪一击。

    就算他们再怎么利欲熏心，他们也绝对不敢抢武烈阳的女人，同样不敢同时废了天煞和剑宗大弟子的武功。

    武烈阳再次沉声问道，“问出幕后指使人了没有？”

    “他们都是奉天恒宗宗主天大峻的命令行事，并不知道真正原因，他们唯一知道的是，天大峻最近实力暴涨，性情也明显变得暴躁起来，动不动就会严惩门人。”

    阴蚩之言让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    实力暴涨的可能性很多，得到奇遇，修炼邪功，厚积薄发，等等，都有可能，性情剧变的可能性同样很多，神功大成狂妄自大、修炼邪功迷失本性，遭逢巨大变故导致性格大变，等等。

    就算天大峻再怎么狂妄，也不敢让手下人来抢他阎罗恨的女人，更不敢让他手下人还同时得罪天煞和剑宗，除非他有心求死，或者是受制于人。

    “你还问出什么了？”

    “他们这次接到的是死命令，如果不能带回空冥之体，就都得以死谢罪。”

    这倒能解释他们为什么敢废了胡浩和张五谷的武功，天煞和剑宗固然可怕，但天大峻是他们的直接上司，正所谓县官不如现管。

    武烈阳眉头微皱问道，“他们是天恒宗的什么人物？”

    “天恒宗上代宗主秘密留下的七大护宗长老，按上代宗主令喻，他们只能在天恒宗遭到灭宗之危时才能出手，是被天大峻强逼出来执行这个任务的。”

    江湖险恶，每个门派都会秘密培养护宗高手，以被不时之需，这些人在各自宗内都享有极高的地位和待遇，但在江湖上却都声明不显，天恒宗有两百多年的漫长历史，能派出七名顶级高手倒也是属正常。

    可这件事情的真相绝对不是天大峻想得到空冥之体那么简单，幕后必定还隐藏着其他黑手。

    又是永生门干的好事？

    还是其他势力所为？

    想查清真相，就必须得亲自去一趟天恒宗，抓到天大峻那个王八蛋才行。

