    第1026章都给你玩

    全场死寂。

    落针可闻。

    班主任大概意识到自己说错话了。

    刚想改口问：“难不成是去打劫了？”

    但发现这也没比“进货”好到哪去，顿时一脸尴尬的没再吭声了。

    倒是小陆梨这时开口解了围，脆生生的说：“不是哦，老师，我们玩游戏去啦。”

    班主任知晓附近有个专供小孩子玩乐的游戏城，里面多的是娃娃。

    可看他们这大包小包的架势，看着倒不像是玩了游戏赢了娃娃，反倒像将整个游戏城都打劫了一番才过来的。

    但为了避免像刚才那样尴尬，班主任虽然心底疑惑，却没再接话，而是笑着转移了话题：

    “好，既然现在人都已经到齐了，我们可以出发了，大家快上车吧。”

    陆君寒他们得来的那一堆娃娃，自然是带不上位置狭小的观光车的，只能放在旅游大巴的行李车厢内。

    大概是之前在游戏城消耗了不少的精力和体力，导致小陆梨他们一上车，就迷迷糊糊的靠着他们爸爸睡过去了。

    对四个爸爸来说，倒是省事了不少，起码不用再找办法让这几个小家伙闭嘴了。

    车子大概开了有十多分钟。

    没多久，博物馆偌大恢宏的建筑就出现在了众人的眼前。

    班主任组织着家长和孩子们有序的进场。

    因为在来之前，学校就跟博物馆的人打过招呼了。

    所以，他们一来，就有专门的人候在门口，等着带他们参观。

    这博物馆算是海城规模比较大的博物馆了，由于小朋友们只有三、四岁，古老沉重且枯燥的历史博物馆，显然并不适合他们。

    招待人员掠过历史博物馆，先带他们去了海洋博物馆。

    海洋博物馆整体的光线没外面那么足，里头充斥着一股深蓝幽暗的神秘气氛，连天花板都是深邃幽暗的深海图。

    走几步就是几面几近透明的玻璃面，里面游荡着各种各样，五颜六色的鱼。

    小陆梨他们趴在栏杆上，直接瞪圆了眼睛，震惊的“哇”了好几声。

    没多久，小陆梨小手指着一只正在水里慢吞吞的游来游去，看着就像是个憨憨的鱼，异常的开心的转头：

    “爸爸，你看那个鱼鱼，长得好像你哦！”

    陆君寒：“……”

    海洋博物馆的接待人员站在一旁，给他们介绍里面的各种鱼。

    小家伙们不大听得太懂那些专业词语，也不知道鱼为什么会有这么多奇怪的名字，甚至黄的鱼跟白的鱼名字还不一样。

    总之，听的脑袋发懵，两眼发直，有些小朋友甚至都快睡过去了。

    好在，接待人员早就预料到了这场面，按照流程，将自己该介绍的都介绍完了后，便开始笑着问他们，要不要玩个小游戏。

    一说玩游戏，在场的小朋友们全都精神了。

    这游戏倒是简单，就是用捞网捞鱼，也不用费什么脑。

    还是他们跟游戏城里的那些摊位老板学的，去那的小孩都非常喜欢玩这个。

    不多时，就有接待人员端了好几个小水盆过来。

    七八条小金鱼正在里边游来游去。

    然后，负责人又给每位家长和小朋友，分发了一个用薄纸糊成的小捞网和一个装有水的小水杯。

    让他们试着从盆子里捞鱼。

    接待人员道：

    “十分钟内，捞到鱼最多的人，我们可以奖励他一个海洋博物馆纪念的奖品，所以，小朋友们，还有我们的家长们，可都要加油了哦。”

    果然，一到要动手，玩游戏，小朋友们的兴致全都来了。

    小陆梨一手拿着捞网，一手拿着水杯，表情严肃的蹲在了水盆前。

    她小肥脸皱着，跟里头的鱼大眼瞪小眼，甚至还学到了她爸爸平时三分威胁人的语气：

    “鱼鱼，你知道该怎么做的对吧？”

    盆里的鱼：“……”

    小陆梨：“你们要乖乖的被我捞上来知道吗？不然我让我爸爸吃掉你们！我爸爸他很厉害的，一口就能把你们全部吃掉！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒实在看不过去她这磨磨蹭蹭的蠢样，直接找了把椅子，坐在了旁边，然后淡声命令：

    “跟它们废什么话，赶紧捞！”

    “不行爸爸，”

    小陆梨苦恼的抬起头：“鱼鱼说它们不知道要怎么做，它们好像比梨梨还笨呢。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒：“你管它们怎么做，它们全死了都不关你事，赶紧捞你的。”

    “好吧。”

    小萝莉深吸口气，蹲着小马步，小心翼翼的将手里的捞网伸入了水里，然后又小心翼翼的将捞上来，仿佛死了一般，一点都不敢乱动甚至是乱蹦的鱼放进水杯里。

    等做完了这些后，小姑娘才松了口气。

    小陆梨将水杯给他看：“爸爸，这样就可以了吗？”

    陆君寒淡淡的“嗯”了声，然后又说：“继续捞。”

    “好哒……”

    小陆梨点点头，点完头后，才后知后觉的说：“那爸爸呢，爸爸你不捞吗？”

    陆君寒直接懒散的靠在了椅子上，掀了掀眼皮：“你先捞。”

    曲斯年：“……”

    不想捞就不想捞，说什么你先捞。

    老陆你个吃女儿软饭的！

    “爸爸，我这个破了！”

    曲倩倩将手里被水打湿，破了一个洞的捞网抬了起来，着急的说：“你快来帮我呀！”

    曲斯年：“……”

    哎，他也好想吃女儿软饭。

    宝贝，你已经四岁了，是时候跟你梨梨姐姐一样，学会自己捞鱼了。

    不止曲倩倩遇到了困难，简西谚、张一鸣以及其他小朋友的情况也没好到哪去。

    那糊在捞网上的纸实在是太薄了，哪怕不沾水，风稍稍一吹，仿佛都能被弄破。

    两分钟过去了，基本上一条鱼都没捞上来，捞网倒是破了不少个。

    可见那捞网的质量有多好。

    曲斯年现在严重怀疑，这捞网，肯定是博物馆的负责人从游戏城摊位老板那进的货，压根就没想让他们捞上鱼。

    但转头一看，小陆梨已经开始捞第三条鱼上来了，而且用的还只是她自己的捞网。

    至于她爸爸的捞网，正在陆君寒的手里，一点水都没沾，不像他们，两个捞网，不仅全湿透了，还破了好几个大洞。

    对比之下，简直一个天一个地。

    曲斯年：“……”

    秉着“要死一起死”，“大家都是爸爸，凭什么你这么悠闲”，以及“虐待儿童，雇佣童工去捞鱼是犯法”的心思。

    曲斯年笑眯眯的过去：

    “梨梨，你看，你都捞了这么久了，要不休息一会儿，让你爸爸来捞一下吧？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年又加了一把火：“你爸爸他还没玩过这游戏呢！”

    果然，无比贴心孝顺的小姑娘直接就答应了。

    她将水盆往陆君寒的方向推，眸光亮晶晶的欢喜说：

    “爸爸，我不玩了，都给你玩……”

    陆君寒：“……”

    ?  ?【下章12点半来看，或者明天来看，因为软件又出了点小问题，会重复字数，我要弄一下。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

