    叶窕忍不住笑出声，可还没怎么得意，就被他近乎粗暴地分开，她听见他说：“不许笑！”

    可是叶窕一个没忍住，再一次笑出了声，然而紧接着，就再也笑不出来了……

    “啊！怎么这么痛！”

    “嘶……别动，我也痛啊！”

    “停停停……”

    “不行，停下来更痛……”

    “啊！！不是说第二次不会痛了吗，都是骗人的！”

    唐净鸣不敢说话，埋头苦干。

    叶窕觉得自己像是一叶扁舟，被风雨来回敲打之后，最终可怜兮兮地丢在了岸上。

    一次完，唐净鸣无比庆幸。

    还好他凭着惊人的意志力坚持住了，不然被拆穿是第一次，那就尴尬了。

    然而他高估了自己的运气。

    叶窕忽然叫起来：“为什么会有血！”

    唐净鸣心里一个咯噔。

    叶窕揪起他的耳朵，“不是第一次才有血？难怪那么痛！”

    唐净鸣心虚虚看向窗外，“其实……上次……我们……啥也没干……”

    “靠！”叶窕炸了。

    没等她发作，唐净鸣的求生欲就抱着她，可怜兮兮道：“但是，补到这一次也一样嘛。”

    叶窕眼睛一瞪，“那能一样吗，要是知道上次没有，我才不会……”

    话没说完，唐净鸣就堵住她的嘴，接着，又是风雨交加的一夜。

    到第二天，两个人都要不行了。

    唐净鸣还恋恋不舍压在她身上，道：“叶子，要是我们俩以后真的能好了，你留一次长头发给我看吧。”

    “谁要跟你好，滚滚滚！”叶窕满脸的嫌弃，可对跟他上床这件事情，却并没有想象中的那么排斥。

    叶窕也仿佛开始感受到了，为什么那么多人喜欢做这事儿。

    虽然对唐净鸣的欺骗有些生气，可不得不说，她还是被伺候得很舒服的。

    就这么，两人的名分算是敲定下来了。

    只不过，唐净鸣最近在忙一个新项目，暂时在雁城还走不开，而叶窕，自然是雁城帝都两边跑。

    一直到一个多月后，唐净鸣忙完了新项目，终于高高兴兴搬到了帝都来。

    可是自从他来到帝都之后，叶窕就突然变得越来越懒了，也越来越贪睡。

    每天从晚上十点睡到第二天早上八点，一起来就鬼哭狼嚎说这痛那痛，然后拽着身边男人的手让他给自己摸摸这摸摸那。

    唐净鸣觉得自己要被折磨死了，每天早上都被她玩出一身火气，他一个血气方刚的大男人哪能受得了这种委屈！

    朝她扑过去，想不顾她的意愿把她这样那样，然鹅一扑过去，就被某个女人吐了一身。

    叶窕翻着白眼把一脸懵逼的小唐同志踹了下去，“再过来老子弄死你！”

    唐净鸣：……

    爱情可真他妈脆弱！

    叶窕：“还有你儿子！”

    唐净鸣：？？

    在懵逼之下，唐净鸣拖着人去医院检查，终于，在他尖叫声之下，医生印证了叶窕刚刚的话。

    唐净鸣激动地把她抱起来转了好几圈，叶窕在晕乎乎休息的时候，忽然发现他正红着眼睛打电话，哽声道：“妈，给我找个日子，我要结婚了……”