
　　第825章

　　封神小宇宙阴影位面深处，被污染的克里斯托弗进行疯狂的破坏。

　　然而有六道真不朽魔素作为核心的阴影位面，神格等级六以下的破坏力根本无法破坏，随着不朽异灵之力对克里斯托弗的不断污染，最后只剩下一个扭曲成麻花一样浑身长满瘤子的怪物。

　　唰！

　　赵牧和触手怪替换，由触手怪困住克里斯托弗所化污染怪物。

　　原本被触手怪限制的胜利女神，还不等击穿空间离开阴影位面，赵牧已经出现不断用虚空之眼扭曲空间，只要胜利女神试图击穿空间立刻就进行干扰。

　　胜利女神反击，赵牧就虚空影遁捉迷藏。

　　这边继续拖延，神化领主化身已经在借助死魂灯炼化地精之神和半身人之神。

　　“卑鄙！”

　　胜利女神看出赵牧在拖延怒骂道。

　　“我一个暗杀者还和你正面决斗不成？”

　　赵牧的声音从黑暗中传出。

　　“暗杀者，难道你是？”

　　胜利女神失声道。

　　“我的暗杀手段来自于谁你不是早就看出来了吗？”

　　赵牧叹息道，“而且你不是早就看出我在拖延时间，只不过你一样在拖延时间将计就计，无非是等待战神前来营救你们，可惜战神永远也不会来救你们。”

　　“这你怎么可能都知道？”

　　胜利女神难以置信的问道。

　　知道祂们胜利三女神是三人格，这有可能是调查出祂们小时候的情况发现的。

　　知道三姐妹能融合，祂们和其他神话交手使用过融合的力量。

　　知道胜利女神，可能是推测出来的。

　　这些祂们的秘密虽然少有人知道，但是并不是绝对保密。

　　因为祂们神格等级低，被人预言出来都不奇怪。

　　然而战神和祂们的关系，这是真正的绝密，除了祂们和战神以外没有第三方知道，而任何预言一类的手段都无法对涉及到战神的事情奏效，所以这一瞬间祂甚至怀疑战神出卖了祂们三姐妹。

　　只是想想，胜利女神就否决了这种可能性。

　　因为战神是祂们的父神，出卖祂们对战神只有坏处想不到任何好处。

　　这个冒牌的厄运之神，难道祂真的无所不知？

　　……

　　阴影无信者之城，战神破开时间之神的时间洪流闯入城内。

　　片刻之前，祂留在女儿内的封印被撕毁了。

　　这只有两种可能性，胜利三女神已经陨落了，或者是其中两个自我牺牲融入最后一个，不管是哪一种可能性都面临极端危险的处境，封印最后消失的地方就在阴影无信者之城。

　　战神深入阴影无信者深渊，看到虚空被钉子钉着的两个神话。天籁小说网

　　其中一个是深海巨龟留下的神胎，另外一个似乎是万国城邦的海皇。

　　看到这一幕，战神立刻明白怎么回事了。

　　冒牌货将深红之鬼和死神之书囚禁在这里，然后祂们找了替死鬼代替祂们被封印，封印的气息最后就是出自于这里，那只有一种可能性就是人在奇迹花园。

　　麻烦了，奇迹花园祂进不去。

　　众神之间，有权限进入奇迹花园的只有混沌之神、元素古神和深渊毁灭魔神。

　　除了这三个最古老的神话，其他神话想靠近奇迹花园想都别想。

　　当年祂还是付出了巨大的代价，才让混沌之神出手将祂的女儿送进奇迹花园。

　　那里是祂们人格三分得到自由的地方，没想到现在反而会被困在那里，到底是谁能无声无息带领祂们进入奇迹花园，整个轮回世界有能力进入奇迹花园的只有五个存在。

　　不管是谁，敢伤害祂的女儿都要付出代价。

　　战神掉头就走，准备拜访混沌之神和元素古神。

　　如果不是祂们下的黑手，那一定不会拒绝拯救祂女儿，如果女儿已经死了，至少也要知道谁是幕后凶手，祂已经前往厄运之神的地上神国，可惜那里早已经空无一人完全被废弃了。

　　……

　　奇迹花园，虚空裂开一个漆黑的裂缝。

　　浑身浴血的胜利女神，手中中位神器胜利之盾挡在背后杀了出来。

　　自从知道父神可能无法救祂，祂就只能拼尽一切自救。

　　在那个陌生的阴影位面完全感知不到任何胜利法则，祂只能依靠自身法则神体融合的胜利法则自救，祂选择用胜利之剑攻击虚空一点，通过胜利法则的力量不断累积伤害直到最终迎来胜利。

　　祂成功击碎了空间，身上也被黑夜刀锋的传承者不断偷袭造成数不清的大小伤口。

　　不过总算逃出来了，感知到外界的胜利法则之网胜利女神松了口气。

　　能感知到法则之网，祂的战斗力何止增加一倍。

　　赵牧默默关上胜利女神撕裂的空间裂缝，祂的目的已经达到了，成功的重创胜利女神将祂软禁在奇迹花园，暂时还不是杀祂的时候，他还不想在这个时候彻底激怒战神。

　　除了这个原因，还因为他根本杀不掉胜利女神。

　　别看胜利女神现在全身都是伤痕，其实都不过是一些表面伤害。

　　他的攻击不弱，奈何对手是神格等级五六的存在。

　　能坑死克里斯托弗是因为不朽异灵之力，然而这种手段对胜利女神不起作用，祂们姐妹三个是借助奇迹花园的特殊魔药成为神话的，体内有三品山寨不朽魔素对不朽异灵之力的抗性很强。

　　失去这个杀手锏，他根本无法对胜利女神展开致命一击。

　　赵牧转身离开，他需要立刻搜刮地精之神和半身人之神的地上神国。

　　胜利三女神的就算了，祂们成为神话不过几万年，地上神国的时光念力肯定有限，更别说战神肯定已经盯着祂们的地上神国，这个时候过去等于自投罗网。

　　邀请五个神话前往寻找重生之卵，他是一个一个秘密邀请。

　　所以战神不知道地精之神和半身人之神跟胜利三女神一起失踪，他有足够的时间搜刮完祂们的地上神国，做完这一票短时间内没可能继续坑杀其他神话了。

　　因为再动手，那就不是他给众神挖坑而是众神给他挖坑。

　　虽然因为超维进化游戏的庇护任何预言手段都对他无效，但是混沌之神如果肯一个个预言，完全能预言出来到底是哪些神话有陨落风险，然后轻而易举布置下钓鱼的陷阱。

　　相反他不动，战神反而会为了女儿闹个天翻地覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第825章 绝地软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 