    【天王山之围已解，贫道已退，留宝血一滴、赠与丹丘生道友——白玉楼留】

    第二日、当丹丘生前来韩景略屋内敲门，准备叫他上城墙时，却只发现了虚掩的大门。

    木屋内空空如也，只剩下了一个玉瓶和一张纸条。

    拿着纸条看完全部的丹丘生，转头看着桌上的玉瓶，心里十分疑惑。

    也就在这个时候，韩景略出现在了天王山最高处的一座木屋之中，屋内打坐修炼的羽师瞬间睁开了眼睛，与他四目相对。

    “你是什么人？”

    羽师有些警惕，毕竟他们都接到了道庭星所言，天庭神明即将降临的事情。

    他感测不到韩景略的气息，仿佛在他面前空无一物。

    “祖庭星韩景略、羽师不用太过紧张。”

    韩景略开诚布公，随后说道：

    “我与道庭近来降临的祖庭星道修司徒钟等人共同在祖庭星抵御天庭神明。”

    “这次天王山之围的凶兽举父已经被我所杀，前来叨扰、主要是想问问，可还有别的山隘被围困的？”

    当韩景略说出举父已经被他所杀、并且司徒钟这三个字的时候，其实这天王山羽师就松下了防备。

    面对韩景略的询问，他作辑道：“天王山羽师张道乾，多谢道兄解围。”

    “关隘被围的话，这个应该每日都有发生，不过只有各地州府的道使才能看到。”

    “道兄若是不嫌弃，贫道可修书一份，道兄拿去，去找就近姑苏州、会稽府的道使。”

    州府、这是道庭节制各地，并为无垢长城各个关隘打造道兵的地方编制。

    道庭以五百道州、三千府郡、三千道使来为三万多個山隘提供物资。

    只不过在道庭大陆，生活着普通人和年轻道修的州府，距离无垢长城足有上千万公里之遥。

    也正因为这距离、所有长城上的羽师，大多都是洞天境。

    毕竟道庭星重力和引力十分强大，神游境的实力在这里，就跟一个普通人在蓝星上是一样的。

    只有进入轮台境，才能勉强算作道修，承担起支援各地的任务，而洞天境基本就可以担任一方羽师了。

    在这样的星球，便是韩景略的飞行速度和移动速度，也下降了十倍不止，只有靠洞天之力的空间跳动，才能进行长途远行。

    见张道乾态度诚恳，韩景略没有什么戒心，只是作辑感谢道：“若是如此，那真是感激不尽。”

    “呵呵、该感谢的是我，道兄为我天王山解围，实在是贫道承了道兄莫大的恩情。”张道乾苦笑，似乎在笑自己无力对付凶兽。

    只是韩景略安慰他道：“那举父似人一般，智慧不浅，道友不用……”

    轰隆隆——

    话未说完，忽然剧烈的震感出现，韩景略与张道乾破开空间，下一秒出现在了天穹之上。

    他们俯瞰大地，只见漫长的无垢长城都在颤抖，好似地震一般。

    不对！

    应该说、是整个道庭星都在颤抖！

    “发生了什么大事？”张道乾见到道庭星的变化，狐疑之余，顿时捏碎了腰间的一块玉佩。

    玉佩化作金光，破开空间后消失在了他们二人眼前，而张道乾也不紧不慢的解释道：

    “这是道庭发下的玉符、可以作为联系用，整个道庭星都在震动，想来应该发生了什么大……”

    “天上”韩景略暴喝一声、一把拉住了张道乾，遁入了虚空之中。

    二人再出现时、已经是数十里之外，而天穹之上，密密麻麻的陨石从宇宙砸进道庭星。

    它们的个头都不小，每个都足足有数百公里的长宽，砸在大地之上，瞬间不少山峰被犁平，大地被犁出数千米深、数千里长的沟壑。

    一些陨石砸在了无垢长城上，却见长城泛起金光，挡住了它们的袭击。

    “如此多的陨石，想必是天庭神明出手了，而外围的七大道星应该遭到了攻击。”

    “走出去看看！”韩景略听着张道乾的话，抓住他便消失在了原地，再出现时已经连续跳跃数次空间，来到了道庭星外的宇宙之中。

    这时他们四周不断出现空间裂缝，一位又一位的洞天境道修纷纷走出，其中还不乏五难、三灾境的存在。

    数万洞天境以上的道修，此刻正表情凝重的看着眼前的画面。

    在他们的眼前、是一个巨大的黄金屏障，它由道庭星和七颗道星发出，包裹了道庭星的同时，还阻挡了无数的星球。

    数以百计的星球，大大小小的撞向了道庭星，虽然被屏障粉碎，却有不少漏网之鱼的大块陨石跌落道庭星之中。

    这时、一名三灾境的白发道修神念跳动道：“拦下碎片！”

    “义不容辞！”数万道修相继回应，纷纷拿出各自的道兵，又或者施展神通，将一颗颗巨大陨石破坏。

    韩景略也是其中的一员，他手持火蛟大弓，瞬间出现十二根赤色箭矢。

    但听弓弦炸响，十二道赤色箭矢在射出后化作数百火龙，纷纷撞在了陨石之上。

    “好！”

    见到这一幕的道修纷纷看向了韩景略，嘴里喝彩。

    韩景略却沉住气，连射十一次。

    仅他一人，每一次松开弓弦，便能摧毁数百陨石，那些五难境的道修都不如他清理的干净迅速，唯有三灾道修能与他堪比。

    “凡人蝼蚁、若是愿意弃道从天，当留尔等一命！”

    一道神念涌进了所有道修的脑中，而这时、所有星球都停下了砸向道庭星的举动。

    一道人影从星球之中的缝隙，堂堂正正的慢慢飞出，站在了金色屏障之前，与数万道修对视。

    他的身上带有披靡一切的气势，更有着滔天的凶气，宛若一尊有着神明气息的灭世大魔。

    “是天庭神明，贪狼！”

    韩景略提醒了一下旁边的张道乾，他的本意是让张道乾转告众人，却不想他的神念被贪狼截获。

    贪狼微微诧异，目光看向了韩景略：“你、很不错……”

    下一刻，他直接出击一只大手探出，向韩景略那里抓去。

    只见一只充满了黑红色火焰的大手不断与金色屏障碰撞，发出了宛若打铁的声音。

    韩景略悚然，他知道刚才贪狼的话是对他说的，于是眉头一皱、微微退至众人身后。

    只是贪狼一直注意着他，哪怕此刻他正在与屏障角力。

    然而角力终会结束，所有道修都感到了一阵毛骨悚然的气氛正在扩张，而下一秒金色屏障瞬间被破开，化作金色光点散在宇宙之中。

    那黑红色的火焰巨手抓向了韩景略，它气息十分的霸道，无视了此方天地的规则。

    退无可退、韩景略剑眉倒竖，他瞬间开启神体，并召出了三神器，以神器之力加持，右手泛起青芒，同样探出一只大手。

    他弹出的大手覆盖上千公里，掌指之间缠绕无数契文，似乎在熔炼世间诸敌。

    “喔？有点意思。”

    贪狼感受到了太昊手似乎是一尊大神通，他也稍稍提起了一点精神，加大了对韩景略的进攻。

    瞬息、两只覆盖千里的手掌相撞，韩景略终究差在了境界，不过一瞬间就被贪狼的巨掌破开太昊手，而这手掌向他抓来。

    “尔敢！”

    爆呵声响起、随后一道黑白缠绕的神光从道庭星冲出，与贪狼的巨掌相撞。

    “轰！”

    一股如瀚海的波动爆发，空间出现了裂纹，那些被贪狼召来的星球纷纷破碎，化作齑粉在宇宙之间飘荡。

    神光的波动，击飞了无数道修，只有三灾境和五难境的道修能够勉强支撑，而洞天境之中，罕见的也有一个人在支撑。

    这个人就是开启神体，外加三神器加持的韩景略。

    虽然他遭受到了太昊手被破的反噬之力，但神体的强大在一瞬间就帮助他恢复了伤势。

    他抬头看向了交战的中心、却见巨掌已经消失，黑白神光之中走出了一名身着白色道袍，头发雪白，却容颜如二十七八岁的男人。

    在他不远处，贪狼低头看了一眼自己的手掌，那上面存在一道细微的伤口，还不如被针头大，却代表着他的肉身刚才被破开了。

    伤势瞬间愈合，贪狼也抬起了头，用欣赏的目光看了一眼这白发青年，随后又看了一眼韩景略，不由点了点头道：

    “你二人不错，跟我走吧。”

    这一句话说出、白发青年眉头微皱，韩景略也十分不屑，至于众多道修更是同仇敌忾，仿佛被侮辱了一般。

    他们不是气贪狼不选择他们，而是气贪狼对那白发青年的态度。

    “为什么跟你走？”白发青年平静地问道。

    “自然是追随我。”贪狼轻笑一声，同时爆发出一股至强的波动，肆虐十方。

    “我在外域战场战斗时，陨落了两名将领，你二人的资质，勉强够格！”

    贪狼语气桀骜，还带着一丝笑意，似乎在他看来、给予韩景略和白发青年成为他手下的资格，是无上的荣耀。

    韩景略听到这家伙的话，眉头一皱，干脆利落的退到了众多三灾、五难境的道修身后，准备情况不妙，立刻就跑。

    不过那白发青年却轻声笑道：“有点意思、老道我活了五百余年，还是第一次在同境见到你这样桀骜的家伙。”

    “同境？”贪狼轻嗤：

    “别误会、我刚才不过用出了一成力量，你这刚刚突破苦厄境不久的小子，远远不是我的对手。”

    “是不是对手、那得打过才知道！”白发青年轻喝，随即脚下出现了一个正在旋转的阴阳太极图。

    “哼！看来你是拒绝我的好意了。”贪狼冷哼，随即看向人群之后的韩景略：

    “那你呢，小子……”

    韩景略没有说什么，只是抬手握住了太阿剑的剑柄。

    这举动让贪狼表情一下子变得阴沉，身上的气势也不断地攀登了起来：

    “既然不服管教、那么我就只好取走你手中的三件神器了！”

    突然、贪狼出手，化作黑色神光冲向白发青年，白发青年也脚踩阴阳太极图，化作神光飞上，与黑色神光不断相撞了起来。

    他们速度太快、韩景略根本就看不到他们交手痕迹，这不由让他心中产生了一种无力感。

    即便知道，这两人都是天资聪颖，并且修行数百、数万年的存在，而他只是一个修炼不足四年的新手。

    可骨子里的争强好胜，不断地在刺激着他的神经。

    “轰！”

    两道神光碰撞之间，突然爆发了强烈的能量波，让韩景略隐约感到了肉身疼痛。

    谁也没有想到，天庭神明到来的如此之快。

    人神之间的大战，就这样突兀的开启了。

    道庭星外的宇宙因为战斗而颤栗，道庭星也不受控制的剧烈摇动了起来。

    贪狼宛若一位君王，睥睨天下，抬手间放出无数黑色神光，袭扰白发青年，震撼道庭众修。

    这时、道庭星之外的宇宙再度被破开空间，警觉众人的同时，贪狼和白发青年也短暂交手，后退警觉了起来。

    空间打开，一群和人类似，却浑身充斥着凶兽气息的家伙走了出来。

    他们的气息，均在苦厄境，人数更是有四人之多。

    他们的到来、让所有道修汗毛倒竖，而韩景略也察觉了不对，偏头对旁边一位五难境道修询问道：

    “道友，这四个人是什么来历？”

    “你不知道？”五难境道修被韩景略的询问说楞住了，随后才解释道：

    “他们是道庭星的四大凶兽，分别是狍鸮、马腹、巴蛇、犀渠”

    “他们四个都是苦厄境的凶兽，意外吃了几个能曾经进入过归墟的道修，才得以化形，随后在这五万年，占据蛮荒大陆，称王称霸。”

    “若不是我人族有天尊留下无垢长城，恐怕也无法挡住他们。”

    得到解释，韩景略不由心情一沉。

    狍鸮、马腹、巴蛇、犀渠……这四头凶兽都是山海经之中喜欢吃人的存在。

    虽然获得了凶兽吃了进入归墟的人，可以突破化形的情报，但他却一点高兴不起来。

    现在的情况很明显了，人族这边，只有一个苦厄境的战力，不出意外这白发青年就是邋遢道人张三丰了。

    再看天庭神明，尽管只有贪狼一位，但是他都卡在都苦厄境数万年了，说不准什么时候就可以突破到大道三重境界。

    最后的最后、刚刚出现的这四个苦厄境则是凶兽。

    韩景略已经察觉到了不妙，换位思考下，他甚至已经想出了贪狼可能会……

    “你们四个、若是能帮我清除这些凡人，那我可以送一些进入过归墟的人族给伱们！”

    贪狼突然开口，和韩景略所想的一样，采取了拉拢的手段。

    为了不让这手段成功，韩景略立马站出来大声道：

    “别信他，进入过归墟的人族，都被他们斩杀了，他手里根本就没有进入过归墟的人族！”

    “蝼蚁找死！”

    见到韩景略揭穿自己的把戏，贪狼轰出一拳。

    “轰！”

    仅一击而已，便让韩景略肉身几乎崩溃，好在三件神器发出神光，将韩景略笼罩。

    即便他被一拳打飞，却并无性命之忧，只是咳出一口金色血液，觉得胸骨断裂、肉身疼痛。

    张三丰没有想到贪狼还敢分心，见到人族子弟被重伤，不由怒火中烧。

    他一拳砸出，宛若真武降世、爆发璀璨神光，而贪狼也展开最为凌厉的攻击，妄图斩杀张三丰。

    “砰”

    终于，两人再度碰撞，震撼四周空间的冲击出现，使得虚空碎裂、露出了无尽的黑色空间。

    他们化作神光，在宇宙中不断碰撞，纠缠数十击后，一道人影飞出，定睛一看、赫然是嘴角溢血的张三丰。

    “斩！”

    一道神光呼啸而来，携带无尽威势，宛若飓风般冲向落败的张三丰。

    “畜生安敢！”

    所有道修都看到了，这是四头凶手之一的巴蛇出手，他抓住机会，誓要斩杀张三丰这人族大能。

    张三丰刚被贪狼重傷倒飛、只能眼睁睁看着这一道神光打向自己。

    然而就在这一瞬間、空间停滞，所有东西都停住了运动，包括了宇宙星辰的转动。

    这一瞬间、还能动手的只有贪狼星君，但他却感觉到了一种大恐怖正在朝他袭来。

    “寂寂至无宗，虚峙劫仞阿……镇杀！”

    瞬间、无尽时空中各方世界的贪狼星发出了耀眼的强光，贪狼也在这一瞬间气势短暂突破了大道三重，而这一刻一道金色的裂缝也出现在了虚空中。

    毛骨悚然……

    此刻所有人的思绪都在转動，他们都知道了是一尊无上的大能出手，将这方世界的空间冻住了。

    他们不明白是谁出手，但他们清楚、这出手的人，必然与这金色裂缝有关。

    贪狼手中出现了无尽的黑红色火焰，火焰缠绕他的拳头，伴随着“镇杀”二字的出现，一道由星辰之力构筑的千里战拳轰向了那金色裂缝。

    这时、金色裂缝之中爆发无尽神光，一道身影从中走出，

    让身着黑衣、披发仗剑，一股恐怖却温和的气势，让众人只觉得无法呼吸。

    那剑缓缓举起，猛地落下，似乎要斩破一方世界，不留一线生机。

    “逃！”贪狼神魂惊颤，顾不得看自己的招式能否与这人对抗，迅速遁入虚空，逃出了这方世界。

    轰——

    黑剑斩破战拳，随后爆发一道黑光形成的圆环，在宇宙之间扩散、震荡！

    “怎么回事？我的手……”

    “分身要崩溃了！”

    “发生了什么？！”

    某一颗星辰上，正在屠戮人族修行者的天庭众神纷纷开始了崩溃，他们的肉身化作光点，开始消散在空中。

    这个时候、在他们之中实力最强的文曲也反应了过来，他迅速感知气息，肉身已经大半化作光点溃散。

    “不好！贪狼失败了，这气息……”

    “是真武……”

    武曲说出这个名字，分身彻底消失在了这方世界。

