    “嗯，不错！真不错！”

    乌兹一边打量着冷晏琛，一边很满意地点着头，嘴里喃喃自语。

    秦诗茵见自家老头子这样盯着人家男孩子，于是用手肘戳了戳乌兹，抿唇微微一笑。

    乌兹会意后，收了收心，看着冷晏琛问道：“你叫什么名字？”

    “在下姓‘冷’，名晏琛。”冷晏琛礼貌性地低头回答道。

    乌兹看了看秦诗茵。

    秦诗茵解释道：“他的名字有‘迟来的珍宝’之意，证明他是他的父母盼了许久才得来的宝贝。”

    “看样子家庭教育一定非常不错。”乌兹点着头，随即又问道，“你现在从事什么职业？”

    “一家航空公司的总裁。”冷晏琛回答道。

    乌兹又细问：“是哪家航空公司的？”

    “云航国际航空集团。”

    “就是前不久与L城国际航空建立联合运营的那家航空公司？”乌兹惊讶道。

    冷晏琛点了点头。

    顿时，乌兹特别满意地笑了，拉着秦诗茵的手说道：“诗茵，这孩子年轻有为是不是？以前Z国来了好几家航空公司，都没有和我们这儿的首席航空公司谈成联合运营的事情，这孩子竟然谈成了。”

    “是啊！挺能干的一个孩子。”秦诗茵笑着附和。

    “那你家里都还有些什么人？”乌兹又问道。

    冷晏琛的俊脸上却有些茫然。

    这两个长辈，跟他聊天的内容有些奇怪，像是在查户口？

    “以后自然会见到，你急什么？”秦诗茵连忙打断乌兹的问话，迎了迎手，示意冷晏琛坐下来说话。

    冷晏琛等这两位老人在沙发上坐下后，才跟着坐下来。

    管家重新泡了咖啡端过来。

    乌兹见冷晏琛坐姿笔直端正，继续问道：“你当过兵？”

    “是。”冷晏琛点头。

    乌兹微笑道：“嗯，不错。当过兵的男人，基本上是没有不良嗜好。”

    秦诗茵也很认可地点了点头。

    就在这时，大厅里响起了秦念夏的声音：“冷晏琛，药我已经给你配好了，正在熬制，我们还得在这里待上一上午。”

    一听到秦念夏的声音，乌兹和秦诗茵不约而同地从沙发上起身。

    冷晏琛见状也跟着站了起来。

    只见秦念夏欢快地跑过来后，看到乌兹和秦诗茵，不禁高兴道：“爷爷奶奶，你们这么快就回来了呀！”

    秦念夏说着，直接上前来，给了乌兹和秦诗茵一个大大的拥抱后，还分别在这两个老人的脸颊上亲了亲：“我可想你们了！”

    那天若是不被人绑架，她早就回本家来看他们俩老了。

    “你有没有吃早餐？”秦诗茵拉着秦念夏的手关问道，因为她听到了自家这小孙女的肚子在“咕咕”叫。

    秦念夏摸了摸肚子，微笑着摇了摇头。

    早上起来，她就喂小羊，然后便拉着冷晏琛赶来了这里，还真没吃早餐。

    乌兹一听说秦念夏还没吃早饭，立即吩咐管家，传话去厨房，让大厨做早餐，顺便还让管家把在家的几个孙子孙女都喊下来陪客人。

    楼上，本来打算睡个回笼觉的霍莉，得知爷爷为了秦念夏又开了早茶时间，还把他们几个已经吃过早餐的孙小姐们和孙少爷们叫下楼去作陪，就是一肚子的火气。

    然而，她也只能在心里生闷气，爷爷的话，她不得不听。

    她无精打采地拉开房门，与对面房间的四堂姐黛茜遇上。

    黛茜没有工作，却是L城上流社会里的名媛，社交是她的专长。

    所以，面对爷爷的叫唤，她不会像霍莉那样把情绪写在脸上。

    “等爷爷奶奶走了，看我怎么收拾小妹！”霍莉愤愤不满道。

    黛茜早已习以为常，淡漠地撂下话：“对小妹下手轻点，要是她又跟爷爷奶奶告状，有你好看的了。”

    PS：希望亲们不要在作者君的评论区，未经过作者君的允许就给其它作者的小说打广告，避免误伤，谢谢合作。

