    杂乱的街道中，到处都是尸体。

    其中有御兽团的、有平民百姓的、也有恶兽会的。

    张大叔没有多停留，直径朝着前面喧闹的地方冲去。

    “不！不要！不要杀我！”

    “饶命啊！饶命啊！”

    在一道道惊恐万分的求救声下，身穿红色兜帽的恶兽会成员獠笑一声，命令身边的御兽扑了上去。

    凶猛的御兽轻易的夺取了一些见习御兽师的性命。

    而还有几名恶兽会成员冲入街道内的商店中，不管是灵草还是晶石统统掠走。

    他们在杀人闹事的同时也不忘记谋利。

    “夜逝！”

    “噗呲——！”

    一条黑线穿透而过。

    一名恶兽会成员捂着脖颈，瞪大着眼睛，缓缓倒下。

    张大叔目光扫过眼前的乱局，手中黑夜祸斗燃起了黑色火焰。

    这黑色火焰与唐轩的橙红色火焰不同，它并非是实火，而是一种暗属性的能量波动，拥有能够吞噬泯灭任何属性能量的力量。

    “御兽团的人？”

    “呵呵呵，杀了那么多小喽啰，总算有点玩头了。”

    石水看到张大叔的身影出现在场内，嘴角不由一笑。

    “上！给我撕碎了他！”

    听到吩咐，几名恶兽会成员立马命令御兽向对方围了过去。

    “豹狼兽，撕咬！”

    “狼牙犬，冲撞！”

    语落，一只身形巨大、长像豹子的御兽飞奔冲去，一口咬向张大叔的腿部，那尖利的獠牙若是咬中，怕是能啃断骨头。

    “哼！”

    张大叔冷哼一声，一个偏身就躲过了那豹狼兽的撕咬。

    而另外一只御兽狼牙犬则趁此机会，以迅雷不及掩耳之势从侧翼偷袭。

    但这种速度，在有黑夜祸斗超凡能量加持的张大叔眼中，还是慢了一些。

    他身影一动，如鬼魅一般出现在狼牙犬旁边，手中的黑夜祸斗一击刺破脑袋。

    “噗嗤！”

    没有任何犹豫，也没有丝毫不忍！

    这快、狠、准的手段，让一些恶兽会成员不寒而栗。

    而一击得手的张大叔没有停留，一脚踹在狼牙犬的腹部，将其踢飞，同时身影再次一动，向其中一名恶兽会成员冲刺而去。

    那冲刺的速度简直比刚刚的狼牙犬还要快，几乎眨眼之间就出现在了对方面前。

    “豹狼兽！”那名恶兽会成员吓得差点软倒在地，嘴中连忙呼喊。

    恶兽会的成员实力都不差，其中有很多都有职业中阶的实力。

    但在张大叔的面前却像毫无反抗能力的孩童！

    以往强大的御兽连对方的身影都摸不到！

    豹狼兽听到主人的呼喊，扭头冲去，但根本赶不上对方的挥刀。

    黑夜祸斗在半空中划过一道黑线，在即将斩中对方时。

    “砰砰砰——！”

    一颗颗子弹射来，穿透过空气的阻碍，出现在了张大叔的面前。

    “恩？这些子弹！”

    张大叔眼睛微微转动，看向了那些子弹。

    不知是时间变得缓慢，还是他的反应速度实在太快，这些在外人看来极快的子弹就像陷入空气沼泽中一样。

    黑色的火焰燃烧而起，张大叔手中长刀一转，切向了那些子弹。

    若是普通子弹，他就算站在面前给它射，它也射不伤。

    可敏锐的观察力让他意识到了这些子弹存在问题。

    “当当当！！！”

    火花四溅下，一连串的子弹被黑夜祸斗击飞。

    “哈哈哈！你这家伙好厉害啊！”

    “没想到才出门不久就能遇到你这样的怪物！”

    石水大笑着，成为机械生命的他观察能力自然也非同一般，看得出来刚刚那几刀对方都是凭借着纯粹的刀技斩出，完全没动用器兽技能！

    这是多么惊人的事实！

    就算放在他身上，他也无法这样击开自己射出的子弹啊！

    “不过器兽师，还是用长刀的，总是让我想起一些不愉快的事情，所以你还是去死吧！”

    “百变纳米虫，第三档，急速加持！”

    石水抡起手臂，脚底喷发出一道火焰，身影冲刺到了对方面前，一拳砸向对方的脸庞。

    “真是麻烦啊。”

    张大叔眉头微皱，右手举起黑夜祸斗，狠狠挥舞而下。

    “暗幕！”

    一刀挥下，暗系能量轰然爆发，仿佛将这一片街道拉下了黑色的帷幕。

    所有人的视线都陷入了黑暗之中，就连石水一时之间也楞了一下。

    “性能变化，近战模式开启，热成像！”

    虽然他的反应已经够快了，但这短暂到的愣神却让他失去了先手。

    “天残一刀！”

    “呼啦！”

    月牙般的刀气挥舞而出，黑光闪烁间击中了石水，切过了他的左臂。

    “啊啊啊！我的左手！！！”

    一条仿真的机械人手臂被张大叔一刀斩下，飞旋而出。

    而在断臂处，机油不断溅射，浓郁的超凡能量随着那一条条经脉线条断口喷发。

    石水表情獠狞，捂着手臂，脚底喷射出一道火焰，身形在原地一百八十度旋转，然后迅速后退了。

    这一幕，极其熟悉，只不过上次他断的是右手，而这一次是左手！

    之前失去手臂的感觉让他痛不欲生，但这一回，他作为机械生命能够完美的控制住疼痛，并且封闭掉体内运转超凡能量的线路。

    “机械生命体嘛，真是头疼，你们恶兽会都已经开始玩的那么花了？”

    “罢了，一刀砍不死就多砍几刀吧。”

    张大叔手持黑夜祸斗，默默摇了摇头，然后一步迈出。

    以此同时，其他的恶兽会成员纷纷来支援了，要是坐视石水被干掉，那他们可是严重失职啊。

    “吞火犬，火焰喷射！”

    “风速鸟，斩击！”

    “啊！！！”

    在一只只御兽的攻击下，张大叔游刃有余，身影如鬼魅一样穿过，直接出现在对方主人面前，然后一刀砍下！

    作为器兽师，擒贼先擒王是基本道理，傻子才和对方御兽纠缠呢！

    一名名恶兽会成员倒下，爆破声响不断。

    而失去主人的御兽断了精神烙印，神情迷茫的傻在了原地。

    “百变纳米虫，治疗！”

    “呲呲呲呲！”

    石水脸色阴沉的捡起断臂，插回伤口，在一阵阵低沉而富有磁性的嗡鸣声下，原本的伤口竟然在迅速恢复。

    眼前这个器兽师的实力超乎了他的想象，但没有关系，他还有战胜对方的机会。

    “咔呲咔呲！”

    他后背肌肉打开，一颗承载了超凡能量的导弹露出，眼中红光闪烁，瞄准了被众人包围着的张大叔，然后发射了！

    “去死吧！！！”

    “大皇炮！”

