        鹤鸣捋须笑道：“我和天上人，倒未必是一伙的。若真是一伙的，交战之时有任何不妥当，也瞒不过师姐的。”

    曦月面沉如水，正是如此，鹤鸣和天上人是实打实的在血拼，这是不可能瞒得过无相的。正因如此，她对鹤鸣越来越无戒心，可这是怎么回事？

    “虽不是一伙的，但可以做交易。”鹤鸣笑了笑：“天虹子负伤而走，剩下两个明知道想从我们手里抢回这个门是很艰难的事情了，这个时候我若提出交易，他们是会听的。”

    曦月心念电转，很快明朗：“你助他们一起，摘了悲愿他们的桃子。他们就不再与你纠缠，门归于你。”

    “正是。”

    “你得到了门，不想上交了？”

    “不错。”鹤鸣叹了口气：“我自己若是有门，自己就可以成为一代至尊，复制鹤悼之路也是平常，为什么要听别人的？”

    对天枢神阙之主鹤悼真人，他已经没有任何客气了，直呼其名。

    看来鹤悼所为，他既羡且妒，从来就没有什么尊重。

    其实也能理解……一位无相强者，在哪里不是霸主？偏偏在天枢神阙排行第三，跟个小弟一样……恐怕心中早有不满，早就有了自立门户的意愿。只是自立门户不合算啊，在天枢神阙有门，自己破门出户反而失了这个造化。

    于是等到今天。

    他也有门了……

    这种毫不客气的称呼听在秦弈耳朵里，反而更不觉得他们是天枢神阙的人了，暗道这到底是大荒哪里的神秘势力，这么强的，都想跟鹤悼叫板了……

    曦月眼里有些难过：“你的道心哪去了？就为了这？”

    “道心……”鹤鸣抬头看了看天，低声一叹：“有些事情，无非权衡而已。我未必要权势，但我要证道之途，我要太清……如果仅仅是这块石墩，说不定我还不会起这种念头，然而……”

    他顿了顿，看向秦弈：“我和天上人追逃之时，听见别人向他们汇报，这位小兄弟也有一块石墩，大小并不逊色于这块。你说，如果有两块合一，这么大的碎片，我能不能成为鹤悼？”

    曦月叹了口气：“可以……希望很大。”

    “既然可以，那别的什么就很难阻止我了。”鹤鸣道：“他们以为左擎天和你护着这小兄弟，自忖取不得，可我知道还是很有希望的，只要你不拦我就行。”

    曦月冷冷道：“就这样，你就袭击我。”

    鹤鸣眼里有些复杂之色，沉默了好一阵子，才低叹道：“我……还是很尊重你的。正因我了解你的行事，深知你必定会阻止我。”

    曦月不说话了。

    太清之途，能使多少人折腰，能让多少理智者疯魔，能让多少看似超脱者见而执迷。

    曦月这辈子见过太多太多，已经麻木了。

    秦弈再度想起了叶别情和天机子。

    师姐说，他们平时也不那样。

    道途在前，一切就变了。

    能持无妄之心者，能有几人？

    本以为无相已经超脱这个范畴，不料也差不到哪去。只是看诱惑是否足够罢了，当诱惑是太清之途时，无相也就着相了。

    左擎天如此，如今这个道士亦然。

    他终于叹了口气：“这位前辈也不用说好听的了，其实你本来就想对付岳姑娘。都在门上提前做好准备了……”

    鹤鸣看了他一眼。

    秦弈续道：“你当着岳姑娘的面，把集体的门据为己有，又想取我这块合成大碎片，整个人间拥有最大碎片的人就成了你，你不会想让岳姑娘说出去的，否则你会成为众矢之的。所以你一开始就打算趁着岳姑娘有伤，偷袭岳姑娘灭口。”

    曦月依然沉默。

    鹤鸣也默然半晌，慢慢道：“师姐如果愿意和我结为道侣，那便不用出下策了……所以我只是暂且封印，想听师姐的意思，而不是下杀手。”

    秦弈曦月齐齐瞪大了眼睛。

    一个道：“你特么不照照镜子你多老的牛了还想吃嫩草！”

    一个道：“你什么时候也会有这种色欲之心了？”

    鹤鸣都不知道回答哪句，对于秦弈那句，他也是哭笑不得的。这秦弈修到了乾元，还是堪不破表象，你眼中的嫩草岳姑娘是我师姐，我都喊师姐了你没听见吗？她才是老牛好不好，不止是老牛，她都枯杨了好不好！

    顿了半晌，他才无奈地对曦月道：“我非色欲。双修之道本就是大道，你我若得这么大的碎片之助，又能够阴阳协同，共参大道，说不定真的可以双双太清，以证永恒。”

    曦月点了点头，她倒是理解鹤鸣这话还是真实的，确实很有道理。

    秦弈也知道有道理，他自己就是这么做的，看来这个道士的出发点至少不算太low逼。

    只可惜道侣双修首先要道相合，而不是靠他脑补的好处就可以实现的。

    强行的话，那就不是双修，是采补。

    “你我之道，自此相左了。”曦月淡淡道：“阴阳已经不可能协同，你还是杀了我比较实在。”

    鹤鸣叹了口气：“说实话，我确实尊重师姐，师姐不再考虑考虑？”

    曦月淡淡道：“没必要考虑了。”

    鹤鸣手里渐渐有了太极之光在闪烁。

    秦弈忽然用力甩手，一个石墩从戒指里飞了出来，直奔天光。

    这是要把自己的石墩丢到昆仑之外！一旦丢出去了，外面到处是人，鹤鸣再也拿不到他这块。

    鹤鸣第一反应卷起神念，将那块石墩卷了下来。

    而与此同时，秦弈已经塞了一个小镜子到曦月手里。

    貔貅藏品，封魂镜。进可封印他人，退可解除封印。

    只不过这法宝级别终究没高到能秒解无相封印的程度，曦月只感觉封印微微裂开松动，那边鹤鸣已经取得秦弈的石墩返回。

    至少她已经有了一定的反击之力，能动用自己的法宝。

    她心中也有些感慨。

    人比人气死人，鹤鸣为了门，袭击师姐，而秦弈为了救她，却把自己的门丢了，只为替她争取一线之机。

    其实秦弈既然愿意不要门，那他完全可以走的……鹤鸣未必要非杀他不可，鹤鸣不是嗜杀之徒，他这么个小角色，只要把他记忆清了，放他离开又如何？

    然而秦弈根本就没想过自图保命的方案。

    可以不要门，但是要救她。

    那边鹤鸣明显也猜得到秦弈声东击西是为了替曦月解封，他也怕夜长梦多，一手取得石墩，另一手就已经凝成炫光，轰向了曦月。

    那种炫光，交织了不知多少法则在其中，秦弈自知吃不下，挡也白挡。

    曦月眼中光芒大盛。

    一道日月之盘从戒指里飞出，漫天旋转，如演苍穹。

    那道炫光绞在日月之中，刹那间地陷天倾，雷光如练。

    “噗”地一声，曦月重重栽倒在地，已是面如金纸。她封印未解，强行动用大招威力不够，这次的伤是真的伤了本源了。

    她能感受到生命力急剧流逝，就连肌肤都要枯萎。

    好在鹤鸣也不好受，他没想到只是这么一刹那间隔，被封印的曦月就能动用这等绝技。他的修行本来就比曦月差很多，这么一撞之下他也是浑身经脉日月俱焚，“哇”地呕出一口鲜血。

    鹤鸣眼里闪过厉色。

    事已至此，是生死战，不能再放曦月有任何喘息之机。

    他强撑伤体，戒指里也飞出一柄神剑，向曦月直刺而去。

    “铛”地一声惊天动地的巨响，秦弈一棒劈在剑光上，任凭无法抗拒的光芒穿透了身躯，狼牙棒也透了过去，重重砸在鹤鸣身上。

    一道黑白棋子的光芒在身上泛起，又“喀啦”碎裂。