
　　回宁门府城的马车里，董元瑶一脸古怪的看看稻花，又看看苏诗语，沉默了一会儿，实在忍不住了。

　　“我说你们两个都怎么了？一个玩荷花，一个玩莲子，这荷花和莲子有什么好玩的，能让你们玩这么久？”ŴŴŴ.23sk.com

　　话一说完，就伸手去拿稻花手中的荷花，不过，被稻花快速躲开了。

　　董元瑶愣了愣，伸出去的手换了个方向，朝着苏诗语面前的莲子伸去，谁知，苏诗语也急忙将莲子给移开了。

　　这一下，董元瑶彻底火了。

　　“你们搞什么明堂呢？”

　　稻花赶紧将荷花放到了一旁的篮子里，笑看着董元瑶：“荷花是要拿回去给我祖母和母亲插瓶的，所以我才小心了一些。”

　　苏诗语也连忙道：“你也知道我爱吃莲子粥的嘛。”

　　董元瑶气鼓鼓的看着两人。

　　稻花立马坐到她身边，笑道：“快给我们说说，你今天和苏大哥比赛骑马，谁赢了？”

　　苏诗语也一副很感兴趣的笑着看着董元瑶。

　　见此，董元瑶却是冷哼了一声，瞪了两人一眼，双臂抱胸，气哼哼道：“你们就糊弄我吧。”

　　稻花和苏诗语都讪讪的笑了笑，自知瞒着董元瑶不好，可是心里的那点心事，确实不愿意现在说出来。

　　于是，三人都沉默着没在说话。

　　马车外，萧烨阳等人没听到三个姑娘的说笑声，都有些纳罕，稻花和董元瑶都是坐不住的人，只要有她们在，都是能听到她们的欢笑声的。

　　颜文凯低声问道：“她们怎么了？闹矛盾了？”

　　萧烨阳瞥了他一眼：“应该是累着了，出来玩了一天了呢。”

　　颜文凯点了点头：“也对，那咱们也别大声说话了，免得打扰她们休息。”

　　马车里，苏诗语听到这话，面色微动，心中暗道，这个颜四哥平时看着大大咧咧的，没想到还有这么细心的一面。

　　想到今天下午泛舟采莲时，他无微不至的照顾，以及努力逗她开心的场景，嘴角就忍不住上扬了起来。

　　这一幕，刚好被稻花和董元瑶看到。

　　稻花：四哥和苏姐姐......如今颜家可能还比不上苏家，可是两人要真好上了，也不是不能在一起。

　　董元瑶则是瞪大了眼睛，一副发现了什么了不得的事的样子。

　　一段时间后，一行人回到了颜府。

　　下马车的时候，董元瑶又瞪大了眼睛，小王爷伸手扶稻花下车也就算了，为何颜四哥也这么积极的跑来扶诗语？

　　稻花带着苏诗语准备进府，却发现董元瑶没跟上，一回头才发现，那人还站在马车上不动。

　　“元瑶，你站在马车上做什么？还不快下来！”

　　董元瑶幽怨的看了看稻花和苏诗语：“都没人扶我下马车，我怎么下？”

　　这话一出，稻花愣了，苏诗语也是面上一僵，其他人都纷纷看了过去。

　　颜文凯却是大笑道：“董妹妹，你连马背都能下，还怕那点子高的马车吗？”

　　董元瑶不干了：“那为什么别人下马车都有人扶，我就没有？”

　　稻花神色讪讪的走到马车前，伸出手：“董姑娘，我扶你下马车可好？”

　　董元瑶轻拍了一下稻花的手，自顾自的跳下了马车，哼了一声：“不是诚心主动的，我才不要呢。”

　　说完，直径走向大门，路过颜文凯的时候，狠狠瞪了他一眼，本来她也想瞪一眼萧烨阳的，可是一想到他板着脸的样子，就没大敢，不过，还是撇了撇嘴。

　　看着董元瑶仰着脑袋，像是骄傲的孔雀一般走入大门，稻花就有些哭笑不得，小跑过去拉着苏诗语追了上去。

　　“元瑶等等我们。”

　　......

　　回府后，一行人先去了松鹤院给颜老太太请安。

　　刚好，李夫人和其他人也在。

　　萧烨阳几人见礼过后，就随着颜文凯和颜文涛去了外院。

　　等他们走后，李夫人才笑看着稻花三个：“还算听话，今天回来的时间不晚，先去洗漱一下吧，等会儿就可以吃饭了。”

　　稻花点了点头，拉着董元瑶和苏诗语回自己的院子了。

　　看着三人手拉着手离开，孙氏酸溜溜道：“稻花和董姑娘、苏姑娘的感情可真好，看上去就跟亲姐妹一样。”

　　李夫人淡淡看了一眼孙氏，她知道，今天没让怡欢、怡乐跟着出去，二弟妹心里不舒服，不过她也没多说，端起茶慢慢喝了起来。

　　孙氏见李夫人不接话，有些气闷，看到老太太扫了她一眼，到底没敢在继续多说。

　　颜怡双坐在下方，低头把玩着手帕，对于颜怡乐时不时用埋怨的眼神看向她，直接视而不见。

　　“哼，要不是三姐姐上次在外人面前丢了脸，这次我们怎么也能跟着出去玩的。”

　　颜怡乐到底没忍住，对着颜怡欢小声抱怨了一句。

　　颜怡欢瞪了瞪妹妹，示意她别说话。

　　不管怎么说，三妹妹都是大房的女儿，大伯母就算再不待见她，也不会想看到有人在她面前数落她的。

　　......

　　回了院子后，稻花就吩咐谷雨、立夏带着董元瑶和苏诗语去梳洗，而她则是让碧石拿来了一个碧玉琉璃瓶，倒上水后，就将萧烨阳摘的荷花插了进去。

　　“这荷花真好看，还好香。”

　　碧石笑着说道。

　　稻花笑了笑：“是吧，我也是这么觉得的。”

　　这几支荷花，萧烨阳每选一支都要询问一下她的意见，她就想让这几支荷花多开一些时间，别那么快凋谢了。

　　给荷花洒了些水，稻花这才转身去了耳房梳洗更衣。

　　董元瑶换好衣服后，就来了稻花房间找她，一进门就看到了插在琉璃瓶中的荷花，见满儿进屋，立马问道：“这荷花是谁摘的？怪好看的。”

　　王满儿笑道：“是小王爷摘的。”

　　董元瑶‘哦’了一声，抬步就想去找稻花，可脑海中又想起之前苏诗语和她说的话，沉吟了片刻，掉转头去找苏诗语了。

　　“你家姑娘洗漱好了吗？”

　　董元瑶对着站在门外的丫鬟文芙问道。

　　“早就洗漱好了，姑娘正在屋里呢。”

　　闻言，董元瑶就径直进了屋子。

　　进去之后，就看到苏诗语坐在窗前，一边无意识的拨弄着今天刚采的莲子，一边垂眸傻笑着，就连她进来了都没发现。

　　见此，董元瑶有些郁闷，转身出了房间，对着文芙问道：“你家姑娘怎么采了那么多莲子？”

　　文芙笑了笑：“还不是颜四爷将木舟划得太远了。”

　　董元瑶神色动了动，突然有些明白苏诗语今天为何一直怪怪的了。

　　接着，又是一阵郁闷。

　　稻花身边有个小王爷献殷勤，如今诗语身边也有颜四哥了，就她孤家寡人一个，连下马车都没人扶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第383章，孤家寡人一个免费阅读。https://xs.23sk.com 