    而落魄坐在地上的李舒怡，此时却用一种迷茫的眼神看着楚天，楚天的倚仗到底是什么？为什么傍上了付高飞这个超级大腿，却依旧要被楚天反杀羞辱。

    为什么！

    为什么当初在谈恋爱的时候，自己不知道楚天是这么的厉害！

    一直以来，李舒怡都把楚天当傻小子看待，觉得这县城的乡巴佬好骗，而且还对自己死心塌地，把楚天玩弄于股掌之中，她觉得相当有成就感。

    但是现在看来，真正被玩弄于股掌的，却是她自己。

    至始至终，她都没有窥破楚天的神秘！

    她悔啊！她恨啊！

    为什么当初财迷心窍，上了朱主管的贼床？

    若是一心一意的跟着楚天，那么现在万众瞩目，被捧在天上的就是她自己了！

    又何至于像如今这样，被弃如敝履，沦为贱妇，遭人羞辱践踏！

    “楚先生，商拍会就要开始了，咱们入场吧。”

    这时，叶天心悄然走到楚天身边，小声提醒一句。

    “好的，入场吧！”楚天点了点头，自从扇了李舒怡的巴掌之后，他的目光，就再也没落在她的身上过。

    因为这样的女人，已经不值得入他的眼了！

    多看一眼，都会嫌脏！

    叶天心说完之后，便走在前面带路，而楚天就跟在后面，在路过李舒怡的时候，这贱女人突然像发了疯似的，突然抱住楚天的大腿，大声啕哭道：“楚天，楚天，你别走，你不能这么对我，难道你真的不爱我了吗，难道你真的对我一点感情都没有了吗？难道你当初说有多么多么的爱我，都是骗我的吗？”

    “放手！”楚天面无表情的说了一句。

    但是李舒怡又怎么会轻易的放开了。

    只要楚天能再一次接受她，那她就能成为这个青州最为闪耀的女人。虽然这希望有点渺茫，但是，只要有一线希望，她都要试一试。

    因为，这绝对是鲤鱼化龙的机会，千载难逢。

    “我数到三，你若是再不放手，我就要用强了！”楚天眼底闪过一丝怒意，被这样的贱女人触碰，他打心底泛起恶心。

    但是李舒怡听完他这句话，反而抱得更紧了。

    “三！二！一！”

    话音落，楚天的护身真元陡然爆发，只听砰的一声闷响，一道无形的气浪在他的腿部炸开，直接把抱紧的李舒怡强行给炸飞了出去。

    强大的爆炸力道，不仅把她的皮肤砸得血肉模糊，更是把她穿着的衣衫砸得破碎，身形扭动之际，露出大片的雪白，让在场的一众猥琐富商大饱眼福。

    被炸得在地上翻滚的李舒怡，勉强支撑起疼痛的躯体，她绝望的看着楚天，说道：“楚天，你好狠的心啊！”

    楚天心中虽然愤怒，但是看到李舒怡这个模样，难得和她多说了几句。

    “我狠心？李舒怡，这句话配从你的嘴里说出来吗？我现在所说的，不及你对我所做的十分之一！”

    “当你勾结朱主管欺骗我的时候，你可曾想过你是否狠心？当你逼着我借巨额高利贷，却要让我和我父亲用全部身家性命来偿还的时候，你可曾想过你是否狠心？当我对你死心塌地，而你却在别的男人的床上欢愉的时候，你可曾想过你是否狠心？”

    “为了你满足你那所谓的自尊，你更是不惜出卖身体，攀附权贵，为的就是想打压我，脚踩我。李舒怡，你当真觉得我好欺负吗？”

    “我告诉你，我不杀你，已经是对你最大的宽恕！你若是再得寸进尺，我必让你死无全尸！”

    每说一句，楚天身上的气势就会强上一分，那些早已尘封在内心深处的仇恨，他本不想去再次回味儿。

    但是李舒怡这个贱人，一次又一次的触碰他的底线。

    当所有的话说完时，楚天身上的气势已经强大到一个前所未有的高度。这一刻，楚天就如同盖世魔神一般，身上的衣衫无风自动，

    而在气势的笼罩之下，整个宴会大厅都处于一种极其压抑的状态，即便这股气势不是针对其他人，但其他人依旧觉得呼吸困难，内心恐慌。

    其他人尚且如此，更别说是楚天的目标，李舒怡。

    这一刻，她已经被吓得出现幻觉，幻境之中，楚天愤怒的面容越变越大，最后张开血盆大口，喷吐出愤怒的火焰。

    灼烈的火焰灼烧着她的全身，将她烧成焦土，化成灰烬。

    李舒怡在恐惧之中惊叫，下身湿润，传来骚臭。

    “把她扔出去，我以后不想再在青州看见这个女人！”

    楚天面无表情的说了一句，然后自顾自的往前走去。

    他这句话没有指定对谁说，那也就是说，在场所有听到这句话的人，听者有份。

    任何看见李舒怡的人，都得把她轰出青州，如若不然，那就等着楚天的怒火吧。

    在叶天心的带领下，楚天进入了展厅，叶天心紧随其后，在迈入展厅的最后一秒，她回头看了一眼被安保人员拖出去的李舒怡。

    这个女人，此刻还没从刚刚的惊恐中恢复过来，胡言乱语啕哭个不停。

    同样作为女性，叶天心对她表示同情，但是李舒怡的所作所为，她得到如今的结局也是活该，没什么值得可怜的。

    不过叶天心看到李舒怡，她联想的要比别人更多一点。

    比如说，原来以前的楚先生，喜欢这种类型的女孩啊？那现在他口味变了没有？

    叶天心很自信，自己任何条件都碾压李舒怡一千倍一万倍，当初的李舒怡有机会，那现在的她会不会有机会呢？

    叶天心觉得自己应该有！

    因为目前楚先生身边还没有出现过其他的女孩，她是唯一一个，正所谓近水楼台先得月，她相信，总有一天，楚天会接受她的！！

