    李清漩看了一会不满道：“果然，光头就没有好东西。张小凡也太可怜的吧！”

     张明轩小心的把椅子朝外移了移，心虚的四处游离。

    轰!一股磅礴的气势从李清漩身上爆发席卷而出。张明轩瞬间被横扫而飞，轰隆一声砸在书架上，张明轩躺在一片狼藉之中，痛苦的揉着胸口。

    门外内院值守的禁卫，全都脸色一变，一人高呼道：“保护皇后！皇子！”

    禁卫们一个个身上爆发出磅礴的气血，血气凝结成巨蛟，朝书店扑去。

    “都给我住手！”李清雅瞬间出现在书店上空，手中一道白光绽放，成为一道屏障将血气妖龙阻挡在外，不能前进分毫。

    皇后也从正厅走了出来，威严说道：“都住手。”

    “诺！”禁卫们全都放下手中的武器，收敛气血，但仍警惕的护卫在正厅之前，看着书店。

    李清雅落到地面上，呵斥道：“李清漩，你给我出来。”

    李清漩讪讪的从书店里面走了出来，后面还跟着一个揉着胸口痛的龇牙咧嘴的张明轩。

    李清雅严厉的看着李清漩训道：“怎么回事？连自身修为都控制不好吗？你可知道你差点闯出了大乱子？”

    李清漩激愤的指着张明轩道：“不是我的错，都是他！”

    李清雅看向张明轩，想不明白又关他什么事了，难道他对自己妹妹做了什么过分的事情吗？眼中闪烁着危险的光芒。

    张明轩叫屈道：“关我什么事啊！我坐的好好的，突然一股大力把我撞飞，我还委屈呢！”

    李清漩跳脚愤怒叫道：“你委屈，你委屈什么？如果不是你把碧瑶写死了…”说着话，李清漩眼中泛起一阵水汽。

    “什么？碧瑶死了？”皇后惊讶说道。

    李清漩可怜兮兮的点了点头道：“为了救张小凡死了。”

    皇后快步走到李清漩身边，拿过书翻了几页，然后对张明轩怪道：“把小凡那孩子写的这么凄惨，现在又把碧瑶写死了，你这孩子怎么不能写点好事情呢？”

    张明轩讪讪笑着，不敢说话。

    皇后转头对李清雅道：“我先告辞了，我们改日再聚吧！”

    李清雅说道：“好的，我也要好好教训一下他们两个了。”说话间，瞪了张明轩李清漩一眼。

    皇后一队人走后，李清雅站在书店里面环视一下，训道：“我是不是太放纵你们了？”

    张明轩李清漩可怜兮兮的齐齐摇头。

    李清雅对李清漩训道：“你都修炼多长时间了？实力没长进不说，就连控制都做不到了吗？”

    李清漩嘀咕道：“都是他太气人了啊！碧瑶那么可爱，为什么要把她写死了？”

    李清雅看了张明轩一眼说道：“你想怎么写都可以，但是后果你也要承担起来，我不希望有人打扰到丫丫。”

    张明轩犹如磕头虫一样连连点头，他还没有意识到他将面临的是什么。

    李清雅看了两人一眼说道：“都给我收拾干净。今天午饭取消。”说完就转身朝后院走去。

    李清雅走后，李清漩嘟着嘴不善的看着张明轩说道：“我要你把碧瑶写活过来。”

    张明轩摇了摇头拒绝道：“不可能！”

    李清漩露出两个小虎牙，扬着小拳头威胁道：“不把碧瑶写活，你就去陪她吧！”

    张明轩看着那个肉呼呼的小拳头顿时想起了那天被其支配的恐惧，犹豫道：“我试试吧！”李清漩得意一笑。

    张明轩决定先不理她，头皮发麻的看着一地的书架和书，这该怎么收拾啊！上前走两步，开始弯腰捡书。

    李清漩疑惑道：“你在干什么？”

    张明轩没好气道：“收拾啊！”

    李清漩笑道：“简单！”

    手指一指道：“归位！”

    顿时，书架立起归于原地，书本一册册飞入书架之中，顷刻之间一切恢复原状，就连张明轩手中的书也飞进书架之中。

    张明轩是看的目瞪口呆，仙法还能这样用吗？

    李清漩得意一笑，坐进椅子里面再次看起了诛仙，不一会张明轩就听到一声声抽泣声，只见李清漩已经泪眼蒙蒙了。

    张明轩已经没心思管他了，因为皇后一走，在外面徘徊的买书人就开始进来了。顾客络绎不绝，仆役打扮的家丁，身穿锦缎的富商贵人，俊俏的书生公子，竟然还有一些女子。直到中午又是一群群书生前来，包括杜荷等人，让张明轩诧异的是今天竟然没有遇到程家那三位。

    日近黄昏，姜锦夕蹦蹦跳跳跑了进来，对柜台后面的张明轩叫道：“我的书呢？”

    张明轩眼睛一亮，笑道：“早就给你准备好了。”

    将书递给姜锦夕，期待的问道：“是要播放MV了吗？”

    姜锦夕满意的接过书说道：“选拔快结束了，我是来接你的。”

    张明轩兴奋的从椅子里面站起来说道：“等我一下。”

    一阵风一样冲进书店后院叫道：“清雅姐，清雅姐。”

    李清雅从厨房里面走出来，笑着问道：“什么事这么着急？”

    张明轩兴奋道：“清雅姐，我拍的MV就要播放了，我们一起去看。”

    爱慕瑞？李清雅疑惑道：“就是你前两天忙的东西吗？”

    张明轩点了点头，期待的看着李清雅。

    李清雅嗔怪道：“不就是留影石吗？起什么怪名字。我可听清漩说了，你拍的东西都是乱七八糟的，还全都是假的。”

    张明轩着急争辩道：“不是乱七八糟的，我心里都有数，剪辑之后才是成品，我保证很好看。”

    李清雅看着一脸期待的张明轩笑道：“行吧！就去看看让你这么推崇的东西到底是什么！”

    张明轩兴奋叫道：“太好了，我们这就出发。”