    只是，听说太孙妃秀外慧中，兰质蕙心，是个顶聪明的人，在家之时，就闺名远扬，何故今天竟犯了这糊涂？

    她不知道这西暖阁里住的是谁？

    也对，毕竟是新妇，又第一次登门。

    里面的小鸳刚刚是守在院子里，龙嬷嬷刚好被请了来，从后面的通廊直接到了西暖阁的院子，因为小鸯催得及，龙嬷嬷也不得仔细看周边，便被请进了屋。

    所以，没有看见院子外站在门房边的李珍和乌雅璇。

    龙嬷嬷进去的时候，姜媚已经让小鸳穿好了外衣，披了那件披风，坐在椅子上。

    见到龙嬷嬷，龙嬷嬷本想着她到底是太子爷看重的人，想给她行礼。

    却不想姜媚先一步由小鸳扶着站起身，给龙嬷嬷行了一个礼。

    她身上本就有伤，却还如此折腾一番，她嘴上忍着疼，没出声，脸色却骗不了人。

    一张脸疼得卡白，还微微出汗，唇有些干裂，整个人，半点粉脂不沾，却比以往更出尘几分。

    龙嬷嬷见此，更是多了几分惶恐和不明就里，只道：“姑娘您有什么吩咐老身便是，何苦折腾？”

    “实不相瞒，这次是想借嬷嬷的名义，来救自己一回，这个礼却是不能少了！”

    龙嬷嬷还不明白什么事，却见门房抵不过乌雅璇的张冠李戴非要说来此拜见太子妃。

    龙嬷嬷也听了此话，忙问：“太孙妃来此拜见谁？”

    门房面色为难，也是一脸尴尬的说：“说拜见太子妃，奴才跟她说了，太子妃不在此，在后院。”

    “太孙妃怎么说？”龙嬷嬷当下问起来。

    门房嬷嬷照实说：“太孙妃说，她初进太子府，见太子爷的正房旁边，西暖阁住有女眷，便想当然的以为是太子和太子妃鹣鲽情深，是太子妃住在这里。说她爹和娘就因为关系很好，所以两人也是一个住正院，一个住在西厢。又一直听说太子爷和太子妃情比金坚，就自作聪明的就来了西暖阁。”

    果然，乌雅璇就是打着一个幌子而来。

    她来此拜见姜媚，却说见太子妃，如果姜媚敢请她们进来，那么就是她移天易日，妄自尊大，竟然以太子妃的名义请他们进去。

    并且，正房的西暖阁，位置特殊，哪里是一般人可以住的？

    姜媚以什么身份？

    如果是以侍妾的身份，难免她就被冠上狐媚惑主，承欢献媚的名头，毕竟她还没有任何身份。

    就算是有身份，那也越不过太子妃正妃的身份，西暖阁真的要给人住，按照乌雅璇的说法，那也只能是太子妃，而不是随便一个女人。

    就算太子爷要宠幸一个女人，或者纳妾册立侧妃也好，那也只能是在后院的某个院子，而不是正房的西厢。

    那么太子就有宠妾灭妻，嫡庶不分，败坏风气之嫌。

    御史们都有事可做了。

    乌雅璇知道太子爷是爱惜羽毛的人，断不会因此而把他多年来累筑起的基业和名声一下摧毁。

    所以，如果她到时候只需要无意之中传出去，或者摆谈之间谈及，她来太子府拜见太子妃，竟然不懂，而犯下的乌龙事件。

    姜媚就只有两个结局，被太子爷秘密安排到其他地方，顾及传言，短时间不会再碰她。

    要么就是把太子妃放出来，或者是让太子妃住进西暖阁里。

    如果她闭门不见，乌雅璇又不走，一直僵持在门口。要么说她自以为是，以为攀上了太子爷，就目中无人，傲慢无礼。连太孙和太孙妃都不放在眼里。

    并且，按照刚刚她的那番说辞传出去，西暖阁里就理应住太子妃。

    那么，不管真实情况怎么样，外界都只会知道，太子爷唯一认定的女人还是太子妃，后继之人仍然是李珍。

    至少不会传出太子妃失宠的话出来，让人诟病。

    还有就是，姜媚本就是个没有后台，没有势力之人，在这场斗争中，必然就会成为牺牲者，并且她不会觉得有任何压力。

    原本她当初还想过把姜媚好给李珍当个玩意玩玩就算了。

    如今连太子爷都这边把她藏着掖着，护着，可见这女人，当真谁沾染上，谁就会被迷得神魂颠倒。

    留不得，李珍更是想都别想再得到。

    反正，最后如果太子爷怪罪，她也可以以不知者不罪，只不过自作主张，自作聪明而推卸掉。

    太子爷断不会把她怎么样，毕竟她和姜媚没有娘家后台一样，可以任人搓圆捏扁。

    她后面站的可是皇帝表弟一脉，闯王的名头，又有豫州城做后盾，就算是太子爷也不敢轻易动她。

    乌雅璇看着门房嬷嬷进去半天，眼中渐染胜利的目光。

    姜媚的性格，无非又哭一场，请太子爷来救命？

    如果她真的没法子蠢得请了太子爷来闹一场，到时候反而不好收场。

    然而，令她没想到的是。她没有哭闹，没有去请太子爷，竟然自己穿着衣服，不梳妆发，被人扶着出来了？

    一边是龙嬷嬷，一边是小鸳扶着。

    她这是做什么？亲自出来求她？

    李珍的眼神，早在姜媚出来的那一刻，便飘向了她。

    她只穿了一件浅绿色的罗衣长裙，身上系了一件寻常的披肩，纤长苗条，在这冬季，穿着厚实都能又曲线玲珑。

    不梳妆发，长发披散，面目苍白，目光中有疼痛带来的盈盈泪意，和娇弱无力的无奈感。

    病弱西子，却又清雅玉洁，无形之中透出一种独特的气质，有一种销魂蚀骨的感觉。

    像一汪清泉，清澈透亮；又像一坛珍酒，浓烈醇香；更像一杯清茶，馥郁芳香。

    女人看了都多三分怜惜，何况是男人，一见之下，人都酥了，醉了。

    再见到她的那一刻，乌雅璇身穿华衣，铺红叠翠，珠环翠绕，又有太孙妃的头衔加持，原本她以为，她能胜她一筹。

    却不想，有一天，她如此素服清面之下，竟然淡雅如仙。

    不过没关系！

    看到姜媚，她故作惊讶，不自觉的加大了声音，上前喊道：“姜二姑娘？为何你会住在父王身边？你？”

    姜媚不回，反而带着伤，忍着痛礼数周全的给他们二人行礼：“奴婢姜媚见过太孙殿下和太孙妃，祝你们金安！太孙殿下和太孙妃来此，奴婢特来迎接。因为身上有伤，来晚了，请见谅。”

    乌雅璇是知道姜媚有伤，以为她下不了床，这次竟然聪明了？

    自己带着伤，忍着痛出来了？

    还放下身段，以奴婢自称，摆正了身份，出来迎接他们的大驾？

    奴婢当然是可以在太子爷身边伺候的，这无可厚非。

    有点东西，想不到当初在冀州城只能任人宰割的姜家二姑娘竟然长进了？

