
　　只是这资质评估的过程却是有些千奇百怪了，比如测智力吧！有时候会让你做脑筋急转弯，有时候却仅仅让人回答一些千奇百怪的问题，而且还是限定了时间的。这些问题都非常刁钻，在有限的时间内，大多数人都回答不上来。不过系统还是很仁慈的，在最后它还会将答案告诉了这些测试的人，这时候这些人才恍然原来答案并不难。

　　当大量的玩家测试结束之后，有人发现了一件事情，那就是有一部分人在测试结束之后，居然得到了特长，虽然特长的等级都只是初级，但也是特长不是？而且这些特长与被测试的人在测试时候的表现有关。比如如果一个人在测试政务处理能力的时候表现的特别优秀，那么如果获得了特长就一定是与内政有关的，如果是在统兵作战表现优秀，那得到的特长便是与统帅有关的。

　　虽然得到特长确实喜人，而且出现的几率还不低，可是真正有用的特长却是太少了，差不多占出现特长的万分之一左右，总的来说，出现有价值特长的几率与玩家被评估为s级资质差不多，而玩家中出现s级资质的几率比npc还要稍低一些。

　　当越来越多的资质评估结果被暴露到论坛上的时候，更多的人对资质评估充满了期待，当然也有人对资质评估充满畏惧，因为超过90%的人在测试之后，资质还是停留在d级，其他人自然也担心自己会是这90%中的人。更多的人希望能够别人总结出一些规律之后再去进行评估，毕竟若是第一次评估过低，要进行第二次评估的话，得等上一年的时间。而且还得花上一百两黄金，一百两黄金对于大多数人而言都是一笔天文数字。

　　当然，后来人们才发现，这资质评估是没有规律可言的，因此对于任何人都是公平的。不过既然系统公告说了资质评估可以在一年之后再次进行，那确实有它的道理。因为一个人若是努力，在这一年之内专心提高自己一个方面的能力，等到资质评估的时候确实能够有所改善。当然这也是一年之后的事情了，现在大部分人还等待着别人总结规律呢！

　　就在系统公告了新的资质评估体系之后。朱菱第一时间乘坐金雕返回到了白云城，她这是找杨天要人啊！

　　朱菱是想以玩家的资质作为招收弟子的标准，可门派中作为评估资质的建筑是演武堂，现在百花门新建，什么建筑都没有。因此为了将演武堂建起来，她只好找杨天借一些人做外门弟子，然后迅速完成门派任务赚取门派积分，这样才能兑换演武堂的建设资格。

　　她的做法自然受到杨天的支持，在百花门建立起来的三天后，演武堂便已经出现在了百花山顶。而所有想要加入百花门的女玩家听到加入百花门的资格需要进行资质评估后再做决定之时，很多人顿时有些傻眼了。她们也拿捏不准自己到底能够被评估为什么资质。万一没有被选中，那可就只有打道回府了。

　　随后，近十万人便在百花门的演武堂进行了资质评估，花去了差不多半天时间。

　　在众人的期待中。朱菱登上了演武堂的高台上，并宣布了资质评估的结果。

　　这次前来应招弟子的一共九万人，但其中a级资质的不过寥寥两百人，b级资质的人倒还多一些。有两千多人，但或许是这些人都比较倒霉。居然一个s级资质的都没有。这也让其中一些尚不知道资质评估情况的人有了初步的了解。

　　百花门这次准备招收的弟子名额一共是一千个，朱菱收下了所有a级资质的玩家，至于剩下的人，朱菱则安排另外那些长老在b级资质中选择特长较好的那一部分。不过初选出来的人还是多余一千的。这也是朱菱刻意为之，因为她还需要对这些人的人品进行一番考核，到时候免不了又要淘汰一部分人。

　　百花门收徒之事一直忙活到第二天，才终于尘埃落地，也不知道是朱菱故意如此，还是系统将魅力也作为了资质评判的一个标准。百花门最终确定下来的这一千名弟子还真没有一个是丑的。这一千只莺莺燕燕站在演武堂中，确实让人赏心悦目。

　　那些被淘汰下去的人也无话可说，毕竟资质是系统评估的，自己实力不如人，也怪不得别人。

　　……

　　杨天对于资质评估虽然也很眼馋，谁让这评估还拥有特长呢？可是他最终还是忍住了，就他所知，这种特长的效果也仅仅是在游戏中有用，对于现实没有任何意义。这样的特长他可以用积分在宗庙中兑换一大堆，完全没必要为了一个特长去冒险。

　　他在白云城安稳的呆了将近半月时间，可是绝学的第七招还是未能达到化境，眼看着自己的内功就要达到第七层化境了，他也有些着急。他也想过暂时停止内功修炼，可又舍不得，毕竟圣级实力的诱惑力太大，他实在想体念一下武力值达到100是一个什么样的感受。其实要不是因为他觉得内功非常重要，非要将内功提升到化境层次，恐怕早在数月之前就已经成为圣级武将了。

　　好在就算他的绝学第七招未能达到化境，对于自身实力的影响也并不大，谁让他的基础牢固，之前的招式全部达到了化境，内功更是达到了入虚之境。就算不考虑一流武将称号的加成，他的实力也比其他同等武力值的武将要强上不少。而且对于普通人而言，一般都只是修炼到融会之境便进入下一步的修炼，哪会像杨天这样，非要将内功修炼到化境呢？

　　恐怕整个，也只有杨天等少数几人有这样的底气了，谁让他占据的优势太多呢？不论通天阁、极品培元丹，还是神庙，对别人来说都是可望而不可及之物。

　　可是在这一天，他虽然有心继续修炼，却不得不停下来，因为在数天之前，孙坚从司隶撤回来的大部队终于走到了刘表的境内，结果可想而知，毫无防备的孙坚大军被早已埋伏在侧的刘表军打了一个措手不及，很快便溃不成军。

　　当一部分残兵败将将消息传到长沙之后，孙坚顿时大发雷霆，他虽然不能肯定刘表就是为了传国玉玺的事情而攻击他的，但也能猜测**不离十。

　　孙坚虽然愤怒，却也知道这时候自己实力大损，若是与刘表正面冲突，必然落于下风。在这种情况下，孙坚打算暂时忍气吞声，等到自己实力恢复之后，再找刘表一较高下。

　　可是刘表却没打算就这样算了，一路追赶着孙坚的残军，大有不赶尽杀绝誓不罢休的态势。而且在短短数天之内，刘表大军就打到了长江之滨，要不是因为自己本身水军数量不多，渡江存在困难，他早已经挥军东进，直逼孙坚老巢长沙了。

　　刘表虽然无法前进，可也没有打算就这样放弃，孙坚手中的传国玉玺让他如鲠在喉啊！孙坚不过是长沙太守，哪能与他这个荆州刺史相提并论？自己都未曾染指传国玉玺，你孙坚又何德何能掌握如此国之重器？因此他一方面在长江之滨布下重兵，一方面下令领地内靠河的城镇全力赶制舰船，而且舰船完全不论大小，只要能够渡人便可。23sK.com

　　孙坚得到这个情报后，顿时有些急了，要是刘表就这样打过来，恐怕他不死也要脱层皮，而且战争爆发的地方是自己的地盘，对于长沙的基础资源发展自然会产生及其恶劣的影响。

　　自己必须得想出一个对策来，绝对不能让刘表的军队打到自己的本土上来。这是孙坚内心最强烈的想法。

　　可是现在就算是加紧训练军队、赶制战舰，也不可能与刘表军队在水上抗衡，谁让刘表掌管着整个荆州，而他孙坚却仅仅掌握着长沙呢？虽然只要给自己一些时间，自己并不需要惧怕刘表，可现在他缺的就是时间。

　　无奈之下，孙坚想到了杨天，或许自己可求助于他吧！不过孙坚并没有打算将玉玺之事据实相告。

　　杨天也就是在这种情况下，收到孙坚的求援信的。在第一时间，杨天将郭嘉、李儒和荀彧等人召集起来，问计于他们。

　　经过一番讨论，杨天决定暂时先按兵不动，看清形势后再做打算，不过既然是找借口，那就得将理由编的充分一些。好在前不久z国区刚刚与倭国鬼子干了一架，这理由也很好找的。

　　随即，杨天便以需要留军防守扚渔关卡，无力引兵相助为由，拒绝了孙坚，不过他也没有将话说死，反而决定自己亲自去一趟长沙，一来显示自己的诚意，二来也是为了实地查看一下两方形势，看看能否从中捞取一些好处。当然与之一同前去的还有郭嘉和黄忠。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十二章 孙刘之战免费阅读。https://www.23sk.com 