    他到底在隐瞒什么？他在替谁背黑锅？

    我觉得我把话说到这个份上，煜宸只要还想跟我在一起，那他也该跟我说实话了。

    煜宸低头看着我，一双黑眸如两颗漂亮的黑色琉璃，又美又坚硬。

    与他这样的目光对视，我的心不由得沉了下去。我知道，他不会告诉我了。

    果然，下一秒，他开口，“林夕，对不起。”

    即使猜到了，但再亲耳听到，我还是觉得异常的折磨人。我看着他，觉得只有两个字可以形容现在的煜宸，那就是可恨！

    他一边承认他杀了我奶奶，一边又让我跟他在一起！我的心得有多大，我得多没有良心，我才能干出这种事情来！

    虽然我还没有和煜灵融合，但我却已经体会到了煜灵自杀时的那种绝望。她身边的亲人朋友都被害了，她还被下咒，要爱上自己的仇人！她唯有死才能保住自己的清白。

    我深呼吸了几口气，在心里不停的告诉自己要冷静，我还没有走到煜灵那样的绝境上。

    等我情绪终于稍稍稳定些，我又问煜宸，“我跟姑获鸟有什么关系？”

    煜宸显然没想到我会问这个问题，他愣了下，随后反问我，“为什么会觉得你跟妖兽有关系？”

    “是姑获鸟告诉我的。”我道。

    姑获鸟明显是认识我的，在她被玄铁链绑着的时候，她看到了我，她说她有救了。之后解开玄铁链，她对着我说是多亏了我。这整的好像是我解开玄铁链放姑获鸟出来的一样。

    可现实是，我哪有本事捏碎玄铁链！我和煜灵还没有融合，我是没有修为的。而且姑获鸟还说，黑龙和我在一起，妖兽将会复兴。

    我的前世是煜灵，可即使是她，她也没有本事影响到上古妖怪吧？

    煜宸没回答我，而是看着我道，“我帮你融合，恢复千年前的记忆，你就会想起一切。”

    我原本的计划是解开束缚咒，然后跟煜灵融合，等我有了修为，有了自保的本事，我再调查我奶奶死亡的真相。

    现在煜宸主动说帮我融合，我愣了下，随后点头说好。

    我现在对煜宸已经不是百依百顺了，跟煜灵融合后，我的情感里会融入她对煜宸的恨，那新仇旧恨加在一起，我很有可能会真的与他决裂，从此成为仇人。

    我不知道煜宸为什么会突然间提出帮我融合，也许是他对三重束缚咒很有信心，认为我对他的爱绝不会改变。

    反正不管煜宸在想什么，他肯帮我融合，对我来说都是好事。

    我怕煜宸反悔，跟煜宸说完，我又转头看向站在门外的云翎，让他把修为球拿出来，我现在就要跟煜灵融合。

    云翎犹豫的问我，“小林夕，你真的想好了？”

    我点头，“云翎，我现在就要融合。”

    我急于融合，很大一部分原因是因为我不想再欠云翎任何的情。我现在就是个普通人，我不管是想离开煜宸，还是想查清楚真相，我都要寻求云翎的帮助。如果煜宸愿意放我走还好，可如果他不愿意，或者说，万一我跟煜宸发生了冲突，那云翎势必会为了帮我，也跟煜宸发生冲突。

    煜宸的实力到底有多强，我不知道，但我知道，我不能再让云翎因为我受伤，哪怕一点点的伤都不行。

    见我如此坚定，云翎掏出折扇，启动阵法，将藏在扇子里的修为球拿出来，然后手一扬，扔给了煜宸。

    煜宸将修为球放在掌心，然后他将手掌缓缓的伸向我的额头，另一只手结出一个法印，“过程会有些疼，忍一下。”

    现在的我最不怕的就是疼了，毕竟什么疼能疼的过内心的煎熬。

    我轻轻点了点头，示意自己准备好了。

    煜宸口诵法咒，随着他法咒的念诵，原本跟普通玻璃球一样的珠子，突然发出幽绿色的光。绿色的光芒中，夹杂着星星点点的碎光，非常漂亮的向着我飘过来。

    光芒如下雨一般的洒在我身上，有一点的冷，除此之外就再没有其他感觉了。我一怔，正想着这也不疼的时候，一阵剧痛突然传来。

    不是肉体的疼，更像是有什么东西在撕扯我的灵魂，我大脑里开始出现一些陌生的画面。我觉得自己就像一个超速运转的电脑，正在被快速的塞入大量的文件。

    我的头开始疼，很胀，像是要炸开了一样。

    我一开始还忍着，可很快我就忍不住了。我抱住头，倒在地上，痛苦的左右打滚。

    “小林夕！”云翎心疼我，对着煜宸道，“煜宸，停下来！我们可以分几次帮小林夕融合，一次性融合，小林夕的身体可能会承受不住！”

    “风狸，拦住他。”煜宸的声音还算冷静。

    我忽然觉得煜宸之前说爱我，全是放屁。我都快疼死了，他竟然还这么冷静！

    我抱着头，睁开眼，想要将煜宸冷漠的样子牢牢的记在脑子里，万一我真的疼死了，变成鬼我也要记得他！

    可我眼睛睁开，看清眼前景象，我就傻眼了。

    我原来是倒在卧室的地板上的，可现在我却变成了躺在草坪上。天空很高，很蓝，远方是青翠的竹林，近处是漫山的野花。

    野花争先绽放，我就躺在野花丛里。头已经不疼了。几乎瞬间我就猜到了，我恢复了前世的记忆，我现在所在的应该是前世记忆里的场景。

    我坐起来，低头看向自己的身体。

    穿着一身碧绿色的长裙，双手雪白修长，一看就知道是位美女的手。就是不知道煜灵是不是真的是位绝世美女？

    我长得还可以，如果煜灵跟我长一模一样的话，那勉强能算得上是位美女，但跟绝世那是完全不搭边的。

    我觉得能称得上绝世，怎么也得比龙灵长得更好看才行。

    我站起来，正在四处看哪里能找到镜子的时候，一个同样穿一身碧色服饰，头上梳着两个小丸子的，一副丫鬟打扮的少女御剑飞了过来。

    看到少女跟我穿一模一样的衣服，我抬手摸了摸自己的发型。原来我俩不止衣服一样，连发型都一样。

    煜灵在成为妖神之前，她不会是个丫鬟吧？

    我正胡思乱想着，少女已经停在了我身前。她双手结着法印，依旧站在飞剑之上，对着我道，“煜灵，黑龙被送回龙族了。传说万万年才出一条的黑龙，很多人都去看热闹了，你去不去？”

    黑龙被送回龙族？

    那现在是煜宸的父亲死后，煜宸被接回天界，然后天界的神仙们又把他送回龙族的那段时间了。现在的煜宸还是个孩子。

    我点头，“去。”

    “那你快点。”说完，少女御剑又飞回了高空。

    我本想说让她带我去的，可话还没说出口，她就飞走了。她飞走了，那我怎么办？我虽然知道煜灵会法术，但我不会用啊。

    我犹豫着要不要把少女叫下来时，四周的场景突然发出了变化。

    脚下的草坪变成了街道上铺着的青砖，周围出现房屋和大量的人。我站在人群里，身旁是刚才的那个少女，少女指着前面，让我看，说那就是黑龙。

    我反应过来。这里是煜灵的记忆，就像我们回忆过去时，会发现我们记住的大多是一些重要的时刻，煜灵也不例外，无关紧要的事，已经被她遗忘了，所以刚才场景才会发生转变。怎么来的，她忘了，但她记得第一次见到煜宸时的情景。

    想通这一点，我沿着少女所指看过去。

    我们面前是一个大广场，广场四周立着五根大石柱子，石柱的顶端雕刻龙头，有成人手臂粗细的铁链子从龙嘴了吐出来，铁链子的另一端绑在一个大铁笼子上，而铁笼子里蜷缩着一个脏兮兮的小孩。

    小孩看上去只有五六岁大小，很瘦，蜷缩着身体蹲在笼子的一个角落里，长发披散下来，盖住了他的脸。他身前不远处，摆着两个小铁盆，一个铁盆里装着清水，另一个铁盆子里扔着一些米饭和馒头。

    龙族就是这么对他的？

    什么龙族不喜欢他，龙族待他不好，这些话听一万句，都没有亲眼看到的这一秒来得震撼。

    周围有人在起哄，说笼子里关着的其实就是一个小乞丐，黑龙早就被龙族高高供奉起来了。

    有龙族的人听到这话，反驳说黑龙是不详的象征，他们才不会供奉黑龙！

    两方吵起来。像是为了证明笼子里关着的就是黑龙，有两名龙族少年跳到铁笼旁边，手中幻化出长鞭，对着笼子里的煜宸就抽过去。

