    李倩文出事后，鱼哥跑的比警察都频繁。

    金太阳地下室入口那里有个探头，低像素的，就是个摆设，老板说那探头坏了快半年了，修一下要不少钱，金太阳现在不赚钱，也就一直没修。

    我们初来乍到，对榆林还不熟悉，要想了解那些东西得找人问。

    找谁？

    就找那个未来发誓要在道上混出名堂的，小王姐，小鸡脚婆王慧丽。

    她虽然现在身边一个小弟都没有，但对某些事门清，知道的比我们都多。

    我打电话约她晚上出来吃饭，她很高兴，来的时候还换了新衣服化了妆。

    见面的餐厅是在一家新开不久的分店，店名玉虎林排骨馆，据说玉虎林老店在靖边县城里，他家卖的排骨还是非物质文化遗产，当年还算比较有名气的，地位类似北|京的东来顺。

    “怎么不是就咱两啊，这是谁？”小鸡脚婆进来后问我。

    “这鱼哥啊，你忘了？上次我还介绍过，一个姓豆一个姓鱼，豆鱼组合。”我介绍道。

    可能感觉不是单独约会，小王姐兴致平平的跟鱼哥打了招呼，算是又认识了一次。

    等菜的功夫我也没墨迹，直接问道:“小王姐啊，跟你打听打听，榆林这里本地的地头蛇知道不？就是手底下养着很多人的那种人。”

    “知道啊？你问这干什么？”

    我说有点事想找人帮忙。

    “谁啊？你啊？”小鸡脚婆上下打量我道:“就你能有什么事，谁欺负你了，你报个名号，我就给你摆平了。”

    “菜来了！”

    这时店老板端上来个冒热气的大铁锅。

    “几位尝尝，我们玉林虎的排骨，配料都是非物质文化遗产，新店开张主食免费，好吃了您再来。”

    “不要钱啊。”

    “那去给我拿五张大饼来。”

    “好嘞，美女稍等，这就来。”

    我说你吃的完吗要那么多。

    “免费啊，我吃不完拿回去啊。”

    她掰开筷子递给我一双，开口道:“我告诉你两啊，本地混的最厉害的一共有三个人。”

    “航宇路的龙福泉王星，诺曼蒂的李非，还有个二街东洲的东北老四。”

    “听说过没？”

    我摇摇头表示没听过，我只知道银川的金风黄。

    她扭头看了看周围，小声道:“龙福泉，诺曼蒂，东洲，这三地方表面上是茶馆休闲厅，实际上是黑赌场加台球厅，里头人员混杂，不知道有多少人在那里输得倾家荡产。而这三人中，诺曼蒂李非混的最厉害，手下人也最多，是本地最大的地头蛇。”

    “我去了，你们吃吧。”

    鱼哥得到了准确消息，冷着脸起身就要走。

    “别介啊，”我说吃点东西再去也不迟。

    鱼哥摇摇头，说没心思吃饭。

    望着桌上热气腾腾的一大锅排骨，我咽了口唾沫说老板结账。

    看桌上一筷子没动就要结账，老板还以为东西不好吃，忙问我们怎么不吃了。

    小鸡脚婆高声道:“谁说不吃了！”

    “给我全装盒打包，五张大饼也打包，我等会儿还回来拿。”

    随后，我们三拦了一辆出租车，直奔诺曼蒂。

    路不算远，司机路熟，不到十点我们三就到了诺曼蒂休闲茶餐厅。

    门口有三个壮汉把着门，二楼三楼灯火通明，不断有人从一楼进进出出。

    “等等！”

    一名壮汉挡住我们，上下打量着问道:“你们三新来的吧，以前怎么没见过你们？”

    “哪能啊，我你认识不？以前跟过赵小军混的。”

    “赵小军？赵小军是谁，你叫什么名儿。”

    “我叫王慧丽，都叫我小王姐。”

    开门的这大汉楞了楞，哈哈笑道:“你狗屁小王姐，还没我闺女大，小太妹，这地方不是你来的，快回家看书吧。”

    小鸡脚婆顿时脸色涨红。

    这时还没等她说话。

    鱼哥突然冷不丁上前，抬腿一脚就踹到那男的肚子上，把人直接踹飞了两三米！

    “卧槽！”

    “快来人！门口有人找事！”

    鱼哥面无表情，像是愤怒一直压着没地方发泄，一拳一脚就放倒一个人，谁都挡不住！他直接踹开大门打到了一楼大厅！

    小鸡脚婆哪见过这种猛人，当场看的下巴都合不拢了。

    鱼哥采取的办事方法简单粗暴。

    打，打的那个叫李非的出面为止！

    二楼一直下人，场面越来越乱，有人拎着凳子腿，有人拿着甩棍，我在门口看着，噼里啪啦的砸东西声，怒骂声，惨叫声......

    “停手！”

    二楼传来一声爆喝，余下的混子们瞬间收了手。

    我顺着声音向二楼看去。

    此人没穿外套，只穿着一件雪白色的羊毛衫，短寸头，休闲裤黑皮鞋，身高一米八左右，体型偏瘦，手里夹着一根烟。

    所有人看他一步步下来楼梯，来到了鱼哥面前。

    “兄弟混哪的？我是诺曼蒂李非，咱两是认识？还是有过节？”

    鱼哥冷着脸，出手一把拽住他领口，将人拽了过来。

    “老板！”

    “非哥！”

    这人摆摆手，示意手下别动，随后神色平静的看着鱼哥说:“我不认识你，但我欣赏你，说吧，来我诺曼蒂干什么。”

    鱼哥松开手。

    “我要你找一个人，前几天在金太阳活动过，外地人。”

    “就这事儿？”

    鱼哥点点头。

    “还有别的？”

    鱼哥摇摇头，说没有。

    “哈哈，小事一桩，兄弟你太暴躁了，走吧，楼上谈谈。”

    诺曼蒂的这个李非年纪不到30岁，之所以他这么年轻能混起来，实则和这人的处世方式有关，他擅长招揽人才，对手下人出手阔绰，我心里估摸着他之所以这样干，是欣赏鱼哥的身手，起了结交之心。

    诺曼蒂一楼是大厅休息厅，二楼是喝茶吃东西的西餐厅，二楼上三楼中间有道消防门上着锁，上去以后一整层都是他的黑赌场。

    此人好像没记得刚才的大规模冲突，上了二楼包房后就像招待老朋友一样，让我们坐，还让人上茶。

    听了我们要找的那人的条件特征，李非弹了弹烟灰，仔细想了想，摇头说:“没错，本地没听说过有这么一号人，那样的纹身.....你等等。”

    李非对手下吩咐道:“去打个电话，把三胖子找来问问。”

    手下点了点头头，出去打电话了。

    最多十来分钟，一名体重超过250斤的大胖子满头大汗，气喘吁吁的跑上了楼。

    “非....非哥您找我？”

    “三胖子，我帮一小兄弟问你个事，你手下那么多洗澡房，这一个月内，有没有见过一个后背纹着蝎子蜈蚣骷髅头的男的？”

    大胖子喘着粗气，说非哥给我几分钟，我这就问。

    他当着我们面儿，一连开着免提打了十几个电话，听到都说没见过，我心里有些失望。

    而事情的转折，出现在最后一通电话上。

    电话那头是一家位置偏僻的澡堂老板，这人听了大胖子的话，想了想说:“噫.....好像有点儿印象，老大你等等，我找那几个搓澡的问问，别挂啊，我马上回来。”

    两三分钟后，对方的声音再次传来。

    “确定了老大，上个礼拜见过这个人，因为满身都是纹身，我的人特意留意了，这人走时开着一辆帕萨特，车牌号是陕G25670，陕k是我们榆林本地的，G应该是安康那边儿过来的车牌。”

    挂了电话，大胖子擦擦汗，小心翼翼的看向年轻人李非。

    李非皱眉想了想，掏出手机打过去一个电话。

    “包子，我，李非。”

    “别他妈喝了，现在你就给我找，从三胖澡堂附近，所有的公用停车场，马路边儿，旅馆大院，饭馆，全都去找，找一辆安康过来的黑色帕萨特。”

    “还有，把台球厅关门，所有人都上街。”

    “一个小时内给我找到这辆车。”

    我在一旁全程听了这二十多通电话，心里突突直跳。

    他妈的，我算见识了这类人的效率人脉，那是一层一层的往下传，银川的金老二应该也是这样，怪不得我在银川被金老二撵的到处跑，有时半夜都会被吓醒，怕人追来。

    挂了电话，李非把手机扔茶几上，看着鱼哥笑道:“兄弟，除非那人不在榆林了，要不然，他跑不掉的。”

    “你别着急，喝口茶等一等。”

    “对了，听兄弟口音不像我们榆林的，老家哪的，怎么称呼？”

    鱼哥喝了口茶，将茶杯轻轻放到玻璃桌上。

    “我哈尔滨来的。”

    “鱼文斌。”

