    谭少璟伸开白藕胳膊，“爸爸，我和你一块儿去。”

    “你是小男子汉，需要在屋里保护你妈和你奶，爸去去就来。”

    听了父亲的话，谭少璟顿时觉得自己的肩膀上充满了责任感。

    “放心吧爸爸，我会保护好妈妈和奶奶的。”

    说完，他在妈妈的怀中被抱着，然后可可爱爱的喝了一口奶粉。

    谭岳心道：吃奶孩子说的就是你。

    谭岳根据手机的指标行走，他最后在一个货梯间看到了女儿。

    她还在打电话。

    “倾城。”

    谭倾城闻声扭脸，“爸，爸爸。”

    她又看父亲的身后，“你怎么也在这里？”

    “找你呢。”谭岳面色严肃，他看着女儿的手机问：“和谁在打电话？”

    他眯眼，莫非是云星慕？

    他上手拿走女儿的手机，看到手机上边的备注。

    “和好朋友什么时候联系不行，非要现在打电话？”

    谭倾城知道自己打了半个小时的电话了，她被靠着墙双手背后站在那里，“爸，我们是在相互祝福新年的。”

    手机未挂断，谭岳将手机交给女儿，示意她尽快挂电话。

    谭倾城拿着手机和那边的朋友回复，“阿好，我奶奶以为我丢了很着急，我先挂了，等我们回家见面再聊。”

    谭倾城挂了电话将手机揣进口袋，她抬手牵着父亲的手被领回了总统套房。

    谭少璟的睡衣换上了，他在沙发上玩儿，看到谭倾城就问：“姐姐，你是不是又去找你的第一名了？”

    “……没有，我和我的闺蜜在打电话。”

    “我不信。”

    “你不信拉倒。”

    谭岳其实也不信，他夺走女儿手机时，上边现实她和阿好的通话时间才十分钟，那还有二十分钟和谁通话了？

    找回女儿，苏聘儿变相的警告女儿一番，“你再乱跑，丢了看你怎么办。”

    “知道了妈。”

    北国内，谢家的游戏也在一点时结束了。

    老人大人孩子脸上都是一副倦容。

    林珝深夜开车带着妻子回家。

    云父云母也要走，任凭云舒的嘴皮子都摩薄了，几个孩子也都拉着不想让他俩走，但是云父和云母的倔强无人可动摇。

    这还不是一个人想走，是两个人都想回家。

    无奈之下，云舒和谢闵行深夜开车将二老送回了云端别墅。

    谢长溯领着一弟一妹一狮子开着谢家的旅游观光车先回了后山洋房。

    溺儿在路上时都被晃睡着了，云星慕抱着她。

    谢闵慎开车带着他的一家五口回东山，两个妞妞一冷静下来困得一个哈欠挨着一个哈欠。

    三千双目目视前方，看着车灯照亮的地方，他小手指着，“这是小姑姑说的羊肠小道，穿过这里，还有一个滑滑梯的地方……”

    谢闵慎开着车，视线朝一旁看了眼，“这老三睡了一觉就是不困，眼睛瞪得不小。”

    林轻轻侧头看腿上的儿子，白净的娃娃额头的伤已经快没了，她手放在儿子受伤的地方轻揉，“闵慎，三千要不要去体检一下？”

    谢闵慎又朝儿子看了一眼，“不用，没事就不用体检那么勤快。”

    与墅中。

    秦笑笑终于也躺在床上了。

    在她做出躺下动作时，杨悦的胳膊自动伸开，让妻子枕着。

    接触软软的床，秦笑笑闭眼发出感叹，“好舒服。”

    她手揉揉腰肢，“今天腰不知道怎么了好酸。”

    杨悦合上书籍放在床头柜，他侧身，另一只手放在妻子的腰侧帮她轻揉，“你去和四个孩子玩儿，她们精力正旺盛，你可不得体力不支。”

    秦笑笑手搭在丈夫的肩膀上，“杨老二，我腰都酸了，我晚上说的话能不能不作数啊？”

    杨悦手顿住，他眼中情愫明显，看着身下的妻子，“我可是因为你说的那句话才纵容你玩儿到这个点儿的，你现在和我说你说的话不作数？”

    “我，我，可是我也没想到我能玩儿这么晚啊，还这么累。老公～这次饶了我吧。”

    杨悦嘴角一侧勾起，他凑近秦笑笑问：“我看你腰酸，是装的吧。”

    说吧，他吻上了秦笑笑的唇。

    晚上，他给秦笑笑发的红包可是最大的。但是他要的福利，可不能少了。

    秦笑笑理亏，承欢在杨悦身下。

    等她真受不了了，哭就行了。

    她就不信，杨老二看着她哭会不心疼。

    谢闵行送二老回家的时候也晚了，他和妻子还在云端别墅还小坐了一会儿，回去的时候发现云星慕自己倒在沙发上睡觉。

    毛毛身上的衣服被谢长溯给脱了，他放去了卫生间。

    谢长溯刚将小妹子衣服脱了送入被窝，他下楼喊老二时看到谢闵行抱着睡熟的云星慕上台阶。

    “你也赶紧睡觉去，明早还要早起。”

    谢长溯打了个哈欠，他转身背影和父亲招招手，“晚安。”

    谢家后半夜可算平静下来。

    谢闵行睡前拿着手机在看群内聊天。

    他们都未睡着，陈四在说：“我儿子本来打算去A市跨年的，结果不知道哪个小鳖孙年三十给我儿子找事做，妈的，让我儿子去了外地。”

    谢闵慎回：“季夜去干啥了？”

    陈四群内发消息，“有人在他的手底下搞粉片，季夜去处理了。听说这事儿还不是普通的制毒，我还没和我儿子联系上，等他回我消息我再和你们说。”

    秦五问：“四哥，您老自在啊，这事儿放在十年前是你去收拾的，搁现在，你都直接养老了。”

    “那可不，当爹早的好处就是这样。我打算这五年时间将雇佣军的事全部交给我儿子我就退休，开船带藏言行遍天下所有海域。”

    秦五：“等我一会儿，我去踹醒秦千秋，让他跟季夜学学。”

    谢闵慎：“我儿子还小，我不给他那么大的压力。”

    杨悦也出现了，他说：“大哥估计也快养老了，长溯也有本事了。”

    谢闵行道：“不会。长溯翅膀硬了，奈何不了他。”

    谢闵慎补充，“我家有老太爷在，长溯如果不是自愿接手谢氏集团，我爷爷能提着拐杖打大哥。”

    兄弟几人从家庭聊到孩子，又一起聊到自己的老年生活。

