
　　“你……”

　　林北辰一时间反应不过来发生了什么。

　　“不……”

　　因为角度的关系，在林北辰身侧的岳红香，恰好看到了这一幕，顿时惊的身体冰凉，绝望地发出尖叫。

　　小玲的脸上，浮现出一丝与年龄不相称的狞笑。

　　她反手拔出短剑，第二次对着林北辰的心脏，狠狠地刺下。

　　生死存亡之际，也不知道哪里来的力量，林北辰突然狠狠地一拳砸出，将小玲直接砸出了出去。

　　“该死。”

　　楚痕这个时候，也终于反应了过来。

　　他一剑击出。

　　剑气破空，斩向小玲。

　　同时，身形如鬼魅般换位，瞬间来到了林北辰的身边。

　　第一眼看到林北辰胸口的伤痕，楚痕一颗心瞬间就绝望地沉了下去。

　　致命伤。

　　心脏必定是已经被刺破。

　　这种伤势，哪怕是有神医神药在侧，也救不回来了。

　　与此同时——

　　“哈哈啊哈，小杂种死了，你们给我死吧。”

　　一声隐藏许久的大笑。

　　一个伪装成为普通袭击者的身影，突然暴起发难。

　　强大的玄气波动流转，玄光外放，在夜空中犹如一轮猛然绽放的烈阳一般。

　　剑光破空，直袭楚痕。

　　楚痕大惊。

　　竟然还隐藏着这种高手？

　　他单手扶住林北辰，另一只手扬剑出击，剑光激荡，玄光和剑光流转，幻做一头激昂的巨熊，咆哮撞出。

　　剑技【雄霸天下】。

　　“嗯？你竟是军方的人？”

　　袭击者同样大吃一惊。

　　没想到这个学院教习的修为，竟是比想象中高出许多，掌握着帝国军方的高等战技。

　　轰！

　　战技碰撞，玄气激荡。

　　场面换乱。

　　“桀桀桀桀！”

　　另一边，小玲发出夜枭一般的怪啸，身形在夜空中无比灵活，一闪就躲过了楚痕的剑气，同时一个俯冲，直接朝着林北辰袭来。

　　“小心。”

　　岳红香见状，奋不顾身地冲过来，挡在林北辰的身前。

　　锵！

　　剑身巨震，剑刃破碎。

　　两道碎刃划破了岳红香的左脸。

　　鲜血如泉涌一般流淌下来。

　　“死。”

　　楚痕抽出手来，再度一剑劈出。

　　嘭！

　　剑气如电，划破夜空，击在小玲的身上。

　　后者张口，喷出一道血箭，朝后飞跌出去。

　　“楚主任，我……”

　　林北辰想说什么，但一张嘴，咸咸的液体从嘴里喷出来，一句话说不完整，就已经失去了力气，身体软绵绵地倒下去。

　　他想要抬手给自己奶一口。

　　但因为肉身的造创，导致体内玄气紊乱，不受控制，根本无法施展【水环】术。

　　耳边隐隐约约地传来岳红香、白嵚雲、韩不负等人的呼喊声。

　　模糊的视线中，看到了一张张关切的脸。

　　还看到楚痕正在面目扭曲地朝着自己大吼着什么……

　　但一切逐渐不可视，不可闻。

　　虚浮。

　　脱力。

　　好像是灵魂出窍一样的感觉。

　　我就要死了吗？

　　林北辰觉得自己正在不断地下跌，朝着无底深渊坠落。

　　如果死了，是不是就可以回到地球呢？

　　一切，都是死神和我开的玩笑吧。

　　等我再醒来，一定会看到熟悉的高楼大厦，看到车水马龙，看到红绿灯，看到电脑屏，看到鼠标和平板，看到饿了么小哥……看到父母和朋友的笑脸吧？

　　渐渐地，意识彻底消散。

　　一片黑暗袭来，笼罩了林北辰。

　　……

　　……

　　“啊……”

　　阴沉潮湿的环境中，林北辰大喊一声。

　　身体恢复了直觉。

　　他猛地睁开眼睛。

　　眼前一片黑暗。

　　一只手掌，按在了他的嘴上。

　　“不要出声。”

　　熟悉的声音在耳边响起。

　　好像是某个熟人的声音。

　　脑子里很乱。

　　思维非常模糊，仿佛是一块块破碎的玻璃片，折射着不同的画面。

　　这是哪里？

　　我……好像是死了？

　　他下意识地挣扎了起来。

　　“嘘，是我，林学长，不要出声。”

　　一个柔软温润的身躯，紧紧地贴在他的身上，那个声音又响起。

　　这一次，林北辰终于分辨清楚，这是岳红香的声音。

　　“我……还活着，我……这是哪里？”

　　林北辰只觉得嗓子好像是被烙铁烫过一样，声音嘶哑的可怕。

　　但好在因为岳红香的连续提醒，他说话的声音，压得非常非常低。

　　“先不要说话。”

　　岳红香的身体，几乎是完全贴在林北辰的身上。

　　林北辰还有些麻木的身躯，隐约中感觉到了她娇躯那惊人的坚挺和柔软。天籁小说网

　　他的感知，越来越清晰。

　　这是一个非常狭窄的黑暗空间。

　　好像是在地下。

　　外面隐约有呼喝声。

　　“没有。”

　　“这边也没有。”

　　“继续搜，四哥说了，活要见人，死要见尸。”

　　“到河对岸对找找。”

　　“过河。”

　　似乎是有很多人在头顶，脚步声逐渐远去。

　　林北辰感觉到，岳红香贴在自己身上的娇躯，逐渐放轻松，柔软了下来，不再如之前那将僵硬。

　　但她依旧紧紧地抱着林北辰，一动不动。

　　等到足足一炷香的时间过去，才松了一口气。

　　“林学长，你醒了，你……感觉怎么样？”

　　声音中带着哭腔。

　　这个古典美女同学显然是极力地压制着自己的狂喜。

　　“咳咳……我还好，就是感觉很虚弱，还有点疼……”

　　林北辰轻声地道。

　　的确是非常虚弱。

　　身体感觉到前所未有的疲惫。

　　体内的玄气，倒是并不散乱，只是异常微弱，仿佛是丝丝缕缕的发丝一样，在经脉之中游走，修缮着他的肉身。

　　林北辰已经想起来，之前发生了什么事情。

　　自己被那个孩子暗算了。

　　胸前的疼痛时断时续，显然伤口还未愈合。

　　尤其是在岳红香近距离的身体的挤压之下，这种疼痛就越发的清晰。

　　几滴清凉的液体，滴落在林北辰的脸上。

　　顺着脸颊，滑过他的嘴角。

　　咸咸的味道。

　　是泪水。

　　“别哭。”

　　林北辰挤出一个笑容：“别哭，我没事了。”

　　黑暗中，看不清楚岳红香的表情，但他知道，自己一定笑的很难看。

　　“我先带你离开这里。”

　　岳红香很快收束了情绪，道：“他们一定还会来搜这里的。”

　　她往前爬了爬，伸手掀开了旁边的几个石块。

　　一缕星光顺着洞穴的缝隙照射进来。

　　新鲜空气也涌入。

　　岳红香从狭窄的洞穴中爬出一半，然后拽着林北辰的肩膀，道：“林学长，你忍着一点，可能会牵扯伤口，比较痛……”

　　“好的。”

　　林北辰道。

　　岳红香发力，将林北辰从洞穴.里拖出来。

　　外面是夜晚。

　　夜空中的星星很亮。

　　没有月光。

　　林北辰斜倚在洞口的石块上，看向岳红香，问道：“后来到底发生了什么……”

　　一句话没说完，他突然一怔，仿佛是见到了极恐怖的事情一样，表情僵住。

　　--------------

　　感谢王馨予、送一刀、蜗牛雪雪、火星断根、书友58263304、HYbaci、高冷的酒千殇、念无为、CJ君子如风、书友58193080诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十二章 激变（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 