    “若是直接告诉你所有的底牌，那岂不是没意思了？”

    男子眼底尽是冷嘲之色，“你的确是个天才，不过要怪只能怪你跟错了人！”

    百里红妆听着男子的话，心中便也明白此人应当与刚才死在她手上的男子一般，只是手下，并不清楚核心的事情。

    否则，他们就不会认为自己是被招揽而来，而是很清楚地知道她原本就和北宸在一起。

    譬如那位盛晁，他对这情况就很清楚。

    “那就不用说废话了！”

    眼见着无法得到任何消息，百里红妆也不再多言，元力爆发开来，手段狠辣地袭向男子。

    男子在察觉到百里红妆那略强一线的气息后，也明白了队友陨落的原因，所幸此处的环境实在是太适合他藏匿身形了。

    隐藏在这一片黑暗之中，百里红妆想要发现她无疑是极其困难的。

    “砰！”

    百里红妆的气劲落在了空处，男子几乎是转眼便消失不见了。

    “是不是很着急？”

    男子戏谑地嘲讽着百里红妆，毕竟是仙域的修炼者，即便天赋决定，但战斗经验不足。

    哪怕反应速度已经很快，但显然以前没有足够的与刺杀类修炼者交手的经验，所以应付起来显得十分困难。

    “你靠的就是这一手隐藏在黑暗中的能力？”百里红妆眼底闪过一抹轻蔑之色。

    “对付你，足矣。”

    “是吗？”女子空灵的声音透着毫不掩饰地讥讽，拖长的嗓音显得一位深藏。

    男子眉头微皱，下意识地觉得事情似乎有些不对劲，只是究竟有什么地方不对劲，他一时之间又想不起来。

    然而，接下来的一幕却是完全超出了他的预料。

    视线之中，极致的黑暗几乎是瞬间变成了耀眼的明亮。

    璀璨的光明将整个黑暗的深坑照亮如同白昼，也让大家看清了坑下所堆填的尸体。

    “既然你只能躲藏在黑暗中，那我就让你无处可躲！”

    在光芒呈现的那一刹那，百里红妆便已经锁定了男子所在的位置，同时凶悍的拳头迅速袭击而上！

    男子只是愣神了一瞬，当他回过神来的时候，百里红妆的拳头便已经落在了他的面前。

    “砰！”

    刚猛凶悍的拳头夹杂着惊人的气劲狠狠地砸在了男子的脸上！

    霎时间，鼻血横流。

    男子只觉得两眼冒金星，脑袋昏昏沉沉，反应速度都慢了几分。

    趁着这个机会，百里红妆的攻击一波接着一波，饶是男子已经迅速反应了过来，她手中的匕首依旧迅速划过了男子的脖子。

    一道细微的血光闪现，百里红妆眼底尽是冷漠之色。

    男子震惊得看着百里红妆，似是还没有从突然的光芒之中回过神来，气息便已经开始断绝。

    至于其精神力，也被她彻底掐灭，消失在这天地之间。

    正在交手的周承德等人全都注意到了下方那突然爆发出的光亮，即便大家都是一头雾水，但明耀学院的几人很清楚，那必然是百里红妆所施展出的力量。

    她拥有两种属性力量，这对他们而言可并不陌生。

