    在所有人都争先接水的时候，陆九骁送走麦克斯以后，也和沈哲、初雪三人已经离开了他们的视线，站在了一处不引人瞩目的小山谷里。

    “九哥！真的难以置信，地狱通道的四层，我居然跟你一路打酱油就完成了，这样吧，等咱们退出这个世界之后，我去神殿广场请你们吃饭，怎么样？”

    初雪兴冲冲的邀请道。

    “罢了，我带你度过这个世界，只是举手之劳。”

    陆九骁知道初雪攒点积分不容易，也就回绝了她的请求，而沈哲也因为还有镇魔任务要做，也得尽快回归本体世界。

    三个人互相打了个招呼以后，纷纷将手掌搭在手臂上，消失在了虚无当中。

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》世界中，成功刷新全球记录，获得超完美评价：十星！】

    一条提示音，在全球范围内的神殿世界进行播报。

    与平时引发的惊涛骇浪不同。

    所有的轮回者们在听见这条播报之后，先是一愣，随后都是继续该干什么干什么。

    对于他们这些人而言，骁龙拿到十星评价，已经不是什么重大新闻了，反倒是有一天骁龙拿不到十星评价，或许才是真正值得震惊的事情。

    “骁龙此刻已经完整的度过了地狱通道，这一下，神殿世界就彻底热闹了！”

    许久后，人群里才传出了一句简短的点评。

    ……

    对于其他轮回者而言，《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》这个世界，确实是十分恐怖的，因为他们要面临的，不仅仅是恶劣的天气环境，疯狂的战争之子，同时还有严苛的任务。

    一系列的任务当中，只要就一个无法完成，都得蒙受损失。

    如果运气不好，导致两三个任务出现失误，那么一名轮回者基本上就废了。

    所幸陆九骁通过对于一系列的剧情熟知，完美的利用好了时间差，没有出现任何失误。

    甚至对于陆九骁而言，这个地狱通道第四层的世界，还要比之前的三个世界度过的轻松一些。

    以至于他在退出世界之后，还保持着一个完美的状态。

    陆九骁回到神殿领域的时候，面前的两道漩涡都处于封闭状态。

    719小时59分59秒。

    光幕上的倒计时仍旧是三十天。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+75000】

    【额外积分+25000】

    【灵巧+10】

    灵

    【精神+10】

    【基础枪法等级+2，已达到（高级）】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【您已通过《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》世界，该世界将对您关闭。】

    陆九骁听着接连报出的奖励，陆九骁的表情没有什么变化。

    这次的主线和支线任务完成以后，他总共得到了100000积分，许久未动的基础枪法，也达到了高级。

    对于其他轮回者而言，这已经是一个做梦都可以笑醒的奖励了，但是陆九骁却微微有些失落。

    或许是因为试练塔等级越高，就越难以获得超凡奖励的缘故，他已经连续两个世界没有拿到过超能力宝箱了。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：135

    耐力：130

    体质：135

    灵巧：140

    精神：155

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：104800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    随着陆九骁站定，他的身体属性也显示了出来。

    最高属性已经达到了155，看见这个数值，陆九骁再度花费五万积分，将除了精神力之外的一切属性全部点到了150。

    在感受到身体当中力量涌动的同时，陆九骁也再度消耗了一张冷却卡，将面前的两个世界入口刷新。

    普通世界：《盗梦空间》

    困难世界：《美国队长：复仇者先锋》（注：系列世界）

    看见这两个世界的介绍，以及美国队长后面的系列世界注释，陆九骁也想起来，在学校的时候，张涛曾经跟他们讲过地狱通道之后的世界。

    美队1的故事，讲述的是上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心国的战火烧遍世界各个角落，居住在布鲁克林的小个子史蒂夫·罗格斯心系国家，一心上阵杀敌，可是糟糕的身体素质，却让他始终被征兵办拒之门外。

    一次偶然的机会之下，在德籍科学家厄斯金博士的帮助下，这个小个子男孩得以走入兵营，并接受了博士的试验，化身成为高大健壮、膂力过人的超级战士。

    美队1的故事，应该算是漫威电影世界故事线的开端，从这个故事开始，将会引发出一个庞大的漫威世界体系。

    《美国队长：复仇者先锋》跟陆九骁之间进入过得《木乃伊1》世界一样，都是系列世界，比如他在《木乃伊1》当中获取的鹰哨，到了《木乃伊》第二部的世界里，也依然有用，同理，如果他选择了《美国队长》的话，也将在漫威世界留下印记，。

    盗梦空间虽然被放在了试练塔的第五层，但陆九骁认为，它之所以有这么高的排名，就是因为里面不断跳跃的平行空间，足以让许多轮回者焦头烂额，但是对于他而言，并不算什么高难度。

    所以经过短暂的思考过后，陆九骁就做出了决定，他要进入美队世界，去挑战漫威体系。

    此刻沈哲在他的带领下，已经平安度过了地狱通道的世界，算是度过了试练塔当中，对于新人最不友好的阶段，如今的沈哲实力已经大幅提升，接下来的路，就需要他自己去闯了，而陆九骁也将从此回归到孤狼的行列。

    想到这里，陆九骁活动了一下身体，然后进入了神殿广场。

    既然自己已经没有了束缚，索性就一鼓作气，短暂休息之后，直接进军第五层，看一看二战时的世界是什么样子的。

