    “他叫什么？”邢宝华问道。

    “张衍恒”黄书记也看着瘦小的黑孩说道。

    “嗯？”邢宝华疑问的一哼，如果他没记错，他爸应该姓李，虽然有点疑惑，但这年头很多经过特殊年代的人，姓什么已经不重要的。

    或许母姓家庭成分好，也就随之。

    当年老师成分不好，经常被学生或者其他人造~反。也许那位李老师是保护孩子，划清接线让随母姓。

    黄书记看出邢宝华有点疑惑，说道：“他家的事儿，一时半会说不清楚，你先陪着朋友，等有时间我再给你讲讲。”

    “那就别让他干了，先回去上学吧！告诉他，校办厂供他上学，起码把那九年上下来。他要是努力，厂子供他上高中上大学。”邢宝华说道。

    “他下半年该上九年级了。小学耽误了几年，但他爸给拉回来。平时学习挺好的。唉，要不是家里穷啊！用他爸的话，能上个好高中。”黄书记唠叨两句又说道：

    “小邢啊！我知道你是好意，可村里有些人就是眼红啥的，你养李老师的娃，村里人不会说什么？可别开什么口子，村里上不起学的多的是。”

    邢宝华点点头的说：“那也要看看情况啊！总不能都下地干活吧？”

    黄书记接着说：“村娃子可不就是那样吗？国家要求上完九年，那就上完九年，不是那块料的强求也白搭。早早的下地干活或者跟着建筑队学点手艺还能补贴家用，自古以来都是这样。”

    “您说的我明白，厂里是需要工人。但没有文化的不会要，这点您要告诉他们。没有点文化，想进厂都难。”邢宝华严肃的说道。

    说完朝着刘海波他们那边走去。

    “工厂目前还在建设，目前也就是这样，现在最大的困难还是缺乏资金，不能启动太多的项目。如果你们不打算入伙，我是打算先把车间弄起来，把生产线按上不耽误生产。”邢宝华走到刘海波和孙长杰身边说道。

    “还缺多少？”刘海波问道。

    “按照我整体的估算，整个厂子全部盖起来要花费二十多万，手里没那么多钱，只能先盖一点。说实话，就是盖车间的钱，还是用卖给你们音响的钱。”邢宝华苦笑的说。

    “你胆子可真不小。我都不敢这么玩，绝对会把资金攒够再说，你也不怕资金链断了？”孙长杰说道。

    “我对自己还是有信心的，就算资金链断了，我还能想办法赚点。”说着邢宝华用手指指了指自己的脑袋。

    工地上也没啥看的，三人准备回去的时候。

    黄书记把张衍恒带过来。小黑孩见到邢宝华就跪下。

    邢宝华赶忙的伸手把他给搀扶起来。说道：“以后可不许这样了，让人看到笑话。”

    刘海波和孙长杰见到他有事情说话，先到摩托车那边等他。

    黄书记在边上也跟着说道：“应该的，应该的。养人是恩，份子钱是情，这就是恩情。这一跪不是谢恩，只是记下这份恩。你也别拦着。”

    邢宝华由于块头大，蹲下身子也比这位瘦小的孩子矮点。

    把小黑孩搀扶起来，稍微抬头的说道：“我听黄叔说，你学习好，那就好好的学习，将来学业有成，能进个好单位”

    小黑孩轻微摇摇头轻声的说道：“我跟你干。”

    邢宝华默默对方的头笑着说道：“行，跟我干更好，你看你穿的破破烂烂的，要是没衣服，我……”

    他想说他还有几套不穿的衣服，可一想自己的体格。算了还是抽时间给他卖几套吧。

    接着说道：“我下次来的时候，给你带几套衣服过来。别再穿这么破的了。破了自己不会缝，回头我让你婶子帮你缝缝，也比快成渔网的强。”

    “恩”小黑孩点点头，又说道：“叔，我会好好学习的，我先把今天的活干完，不然不会算我工钱。”

    “行”邢宝华笑着站起来，转身走到三蹦子那边。

    在回去的路上，他不知道为何突然想到小黑孩叫他叔。

    他回想了一下两人的对话，发现好像有个小误会，邢宝华从开始就没当他是晚辈，他19小黑孩14，差距不大，喊个哥就行，他说的婶，是指自己的妈。

    小黑孩以为那个婶，是他老婆。邢宝华无奈的摇摇头，心道，也不知道苏雅会不会针线活。

    晚上邢宝华喝的稍微多点，刘海平找人弄了一辆三轮车把邢宝华送回去。

    刘海波和孙长杰回到自己的小窝，女孩赶紧地给他俩泡茶醒酒。

    “长杰啊！你说邢宝华这小子玩的这么大，就一点不怕？”刘海波半躺在沙发上问道。

    “你说他初生牛犊不怕虎，不像。估计是经过深思熟虑的。看的出来他是想闯。不然他不会弄出这么多事儿来。”孙长杰也跟着分析道。

    “他做的事儿啊，我们现在看不懂，倒是我现在挺佩服他的，就一个字敢？敢别人不敢想的去做了。而且他很会布局，有某，有勇，要是在古代，他像谁？”刘海波问道。

    “不知道，我现在对他以后的计划倒是感兴趣。不知道能发展成什么样。你没看他退而其次的弄一个村办企业？”孙长杰抛出一个疑问。让刘海波稍微思考一下，后者轻微地摇摇头。

    也表示看不懂，好像又想到之前听说的无四厂，问道孙长杰：“长杰，之前不是说无四厂完了吗？他为何不去竞争无四厂的厂长，他有这个能力啊！”

    “不知道，总感觉这里面还是有事情的，回头我打听打听，不过我对他空手套生产线倒是感兴趣。这波操作也没谁，应该学习一下，说不定将来能用上。”

    “也对，回头问问，可是咱们现在没多少钱了。这个入伙的事儿，还得放放。”

    “涛子回来咱们多少有点，但本钱不能动。邢宝华那边缺口还是很大的，我这边想想办法。要不你找个小企业帮着贷点款，我找机会找找我爸的下属，等款子下来了在把小企业的领导调走，这个帐说不定不用还。”

    “还是你主意高，找人的事儿，我来办。要是下款快，还得等涛子回来。”刘海波脑子中已经开始想企业和主办的人了。

    如果说邢宝华是费劲的套设备，他们这才是空手坑企业呢？

    但也必须有条件的坑，一般人也操作不来。银行，人事，熟人，这三方面都要有条件。

    以企业名义贷款，银行那边有人，审核的程序就简化和快速。企业再把钱用其他名义借出去，那么借钱的领导调走了，接任的领导会还钱吗？

    只能去拖延或者背负的债务越来越多，企业完蛋了。领导们再调其他单位工作，一点损失都没有，有损失的也是企业的工人罢了。

    邢宝华第二天上班，头还有点疼。听着大喇叭的进行曲，感叹道：“咦，没把自己喝回去。”

    来到第五车间，工人已经陆续的赶到。洪明亮拿着个小本本，正在点名，工人们站的松松垮垮，有的还在打哈欠。

    怎么说呢？第五车间现在就是一个乱，还没正式生产，工人们就给配齐了。

    还没那么多活干，来点卯就是为了月底能开工资，点完卯打牌的打牌，回家的回家。

    其实邢宝华也想给他们进行一些培训啥的，可惜第一个没设备，第二个材料不齐，导致工开不了。

    加上从其他车间调来几个老油子级的工人，这个带动就越来越差。洪明亮这位管理者也没想象中那么能耐。

    邢宝华他忙着调试设备，唯一能用顺手的就是他带来的两人，刘泉当班长，徐帅也在他班上。为何不给徐帅副班长呢？主要徐帅暂时撑不起来。

    刘泉一个班带15个正式工，6个临时工。这就相当于邢宝华的嫡系班子。

    邢宝华把昨天没干完的活，继续调试。当想喊徐帅的时候，发现他不在，问道刘泉：“徐帅呢？”

    “不知道啊！刚才还看到他呢？”刘泉环顾一周后没发现徐帅的踪影对着邢宝华说道。

    “回头跟徐帅说一声，这不是在咱们草台班子的修理部，在厂里还是注意点。”邢宝华吩咐道。

    “行，回头我跟他说，就是最近发现他贼兮兮的，也不知道干啥。”刘泉说道。

    邢宝华刚要说什么的时候，见到侯立伟走过来。

    自打第五车间建立起来，两人还没说过一句话，哪怕是公事上的话。

    邢宝华看着他走近，问道：“啥事儿？”

    “有一个会你要去参加一下。”说完这句话，侯立伟转身就走。

    邢宝华还笑呵呵的打趣道：“知道了，大秘。”

    侯立伟听到这话，往前走的身子稍微停顿一下又继续走，也许在他耳中，邢宝华的话就是对他的讽刺。原先是秘书，不就干传达命令的活吗？人家根本就没把他这个副主任看在眼里。

    当邢宝华看着侯立伟的身影消失在他眼中时，才想起什么来，问道身边的刘泉：“他说开什么会了吗？”

    “没说。”

    “说去哪儿开会了吗？”

    “好像也没说。”

    “艹，这个孙子。”

