    “吾为，圣山第一剑！”

    风云倍掀，空间俱颤。

    孤冷嚣狂的声线入耳，整个剑道赛区顿时凛风骤起，面对夜南御那譬如风暴卷地，破冲而来的磅礴剑气，九劫圣子掌中傲劫剑一翻，顿见剑流荡开，身下台面绽裂。

    “九劫剑，地劫断轮回！”

    “砰！”

    台面之上，剑气爆冲。

    九劫圣子身外顿时剑影环绕，一系列华丽的剑影悬浮在九劫圣子的四周，犹如走马灯柱一样，旋转起势。

    接着，九劫圣子以剑为引，连同着一阵极度嘹亮的剑吟，傲劫剑挥出的霎那，环绕在身外的诸多剑影全数爆冲而出。

    华丽！

    惊艳！

    在全场无数双犹有郑重的目光下，两股蕴含着恐怖力量的极端剑招直接是交摧于台面之上。

    “轰！”

    主战台上，银芒咋泄，剑气乱冲。

    夜南御那堪比卷地风暴般的剑气正面与之九劫圣子那密集的剑雨冲撞在了一起，剑道赛区的上空就像是风雨对掀，气震八方。

    大大小小的剑气胡乱飞舞。

    可怕的气劲透穿地表。

    随着两股剑气的融合交汇，下一瞬间，一股惊天剑流直接是爆冲天地，荡平了整座战台。

    “砰！”

    雷暴之声震耳，漫天剑气入眼。

    巨大的战台层层爆裂，无数碎石掀天飞舞。

    绝代天才剑者的交手，却是让人心灵震撼，视觉受冲。

    四下众人的心弦无限紧绷，脸色一变再变。

    尤其是暗域的董邪一行人，更是分外紧张。

    但见层层的剑气破冲地表，斜贯八方，夜南御再次嘴角溢血，就连握剑的指间都溅出一串绯红。

    “夜南御大人……”暗域众人大惊失色。

    董邪亦是眉头紧皱，沉声说道，“南御，退下吧！”

    对手出乎意料的强大。

    加之上午时分，夜南御对决羽手圣子之后，功体耗损不少。

    这一战，夜南御已是没有任何的胜算。

    然。

    夜南御却是形如雕塑般的立于台面，鲜血顺着剑身流淌而下。

    “吾要入八强，作为一名剑者，岂能失约……”

    身坚。

    意更坚。

    苏逸辞已晋级八强巅峰，自己又岂能倒在这里？

    怎能倒在这里？

    “哗！”

    夜南御剑势扩天散地，其拖剑而动，直接掠向对手。

    “你的顽强只能彰显你的无能……”九劫圣子掌中长剑一转，交叉状的剑波扩散，“介于你是我在剑道赛区的最后一个对手，我不介意，送你一程！”

    “噌！”

    剑吟惊荡的霎那，台面上的空间似乎都陷入了短暂的停滞中。

    九劫圣子以更快的速度消失在了原地。

    两道残影于那混乱的剑流中交汇，剑光四射，刺痛了众人的眼球。

    “嘶！”

    一束诡暗的剑气划过夜南御眼前的空气，并带起了一串刺眼的鲜血。

    而，夜南御的剑刃却是在距离九劫圣子的喉咙不到半寸位置的时候悄悄的掠过。

    这一剑，差之毫厘，失之千里！

    暗域第一剑手，终究还是弥补不了那半寸的距离。

    “咻！”

    两道身影擦肩而过，九劫圣子掌中的傲劫剑已然染血。

    “可惜了！”夜南御喃喃自语，他的眼神充满了黯淡，鲜血不断从他的脖颈处欢快的涌出，“就差了半寸……”

    沙哑的声音，每一个字都满载落寞。

    九劫圣子嘴角轻挑，

    “你该庆幸，能死在吾的剑下。”

    话音落下的霎那，夜南御身躯剧烈一震，“砰”的一声爆响，一道道锋利的剑气从他的身体内部破体而出，血雾飞舞，长剑黯然。

    继而，在全场众人满是颤抖的目光下，暗域第一剑手夜南御，无力的倒在地上。

    在其身后，九劫圣子立于那血雨纷飞下，宣告众人，何为：圣山第一剑！

    震撼全场的画面。

    颤抖人心的场景。

    九劫圣子如王者般立于战台之巅。

    “夜南御大人……”暗域众高手无不脸色煞白。

    “南御？”

    董邪也是第一时间带人冲上主战台上。

    夜南御浑身是血，身上有着多处致命伤。九劫圣子最后一剑不仅切穿了夜南御的喉咙，更是还令剑气残留在了对方的体内。

    最后一下的剑气爆体，直接毁掉了对方的命脉。

    董邪的面容惨白，其连忙掌心一翻，一枚暗蓝色的蝴蝶浮现在他的掌中。

    蓝蝶摇曳着千丝万缕的梦幻气纹，接着，董邪立即将这只瑰蝶打入了夜南御的胸膛中。

    “哗！”

    一片诡异的蓝色光雾从夜南御的身上焕发，只见夜南御流失的鲜血竟然被神奇的锁住。

    “走！”

    董邪二话不说，急匆匆的抄起夜南御与之暗域的众高手离开。

    望着败退离场的夜南御，四下观众席躁动不已。

    “夜南御还有得救吗？”

    “哼，你想多了，九劫圣子那一剑击穿了对方的命脉。拿什么来救？”

    “说的没错，九劫圣子最后一剑真的是太狠了。神仙都难救。”

    “……”

    九劫圣子孤身立于主战台上，其没有多看夜南御一眼。

    在其看来，夜南御和其他人的区别只有一点，那就是，夜南御有死在他手中的资格。

    主裁决使饶有满意的高声宣布道，“剑道赛区冠军已经产生，恭祝九劫圣子步入巅峰八强。”

    “轰！”

    剑道赛区，一片轰动。

    整个赛区随即都陷入了前所未有的沸腾之中。

    “恭喜九劫圣子步入巅峰八强！”

    “不愧是九劫圣子，一举夺下剑道赛区冠军。”

    “圣山三剑，名不虚传。”

    “哼，什么圣山三剑？是，圣山第一剑！”

    “不错，是圣山第一剑！”

    “……”

    圣山第一剑！

    剑道之战，九劫圣子展现出了王者般的绝世风采。

    战前看好夜南御的人，也在此刻纷纷转投九劫圣子这边。

    “我还以为夜南御能够夺下剑道冠军，没想到败得这么惨烈。”

    “圣山第一剑，众望所归。圣山大会的总冠军，预计将落于九劫圣子之手。”

    “英雄所见略同，九劫圣子真的是太强了。”

    “……”

    剑道冠军决出！

    在继苏逸辞不战而胜之后，九劫圣子拿下第二个巅峰八强的名额。

    圣山大会的各大赛区上空，风云涌动，仿若盘踞着一尊狰狞的绝世凶兽。

    而，八强之战，最终又将花落谁家？

    即将揭晓！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

