    【鹰眼阿古茹·弥撒亚，已完成初步攻略】

    【玩家获得第一重积分奖励：2800点】

    【恋爱关系尚未建立，请玩家再接再厉，尽快完成最终攻略，获取第二重奖励】

    ……

    有时候吧，判断自己释放出的技能，究竟是否取得成效，是件很简单的事情。

    看一眼信息栏就够了。

    诺夏粗略浏览完这段讯息，又瞅了瞅四周。

    攻势迅猛无比的箭雨骤然中断，布玛少将和那些支部上校们，正惊疑不定地面面厮觑，没搞懂对面的鹰眼弥撒亚是在唱哪出。

    明明刚才压力越来越大，都快顶不住了，怎么对方突然又不射了呢？

    “深藏功与名呐……”

    诺夏心中感叹，随手关掉了系统面板。

    “不要放松警惕，继续全速前进！”

    不愧是历经战场的海军老兵，布玛少将很快便恢复了冷静，厉声喝道，“炮手全体就位，等一进入射程，就火力全开，明白没有！”

    “是，少将！”

    …………

    另一边。

    弥赛亚依旧保持着拈弓搭箭的姿势，愣愣站在那里，一动不动。

    “船……船长？”

    旁边的海贼们起先还不太敢吭声，等了许久都没见着动静，终于有个女干部忍不住开口问道：“呃，弥赛亚大人，您这是在……”

    嗯？

    弥赛亚恍恍惚惚，这才终于有些回过神。

    我这是怎么了？

    身下的栏杆外就是海水，她茫然低头望去，能从清澈的碧波倒影中，看见自己的脸颊有些发红发烫。

    以手抚摸胸口，更是能清晰地感受到心脏的跳动速率不同往常。

    这让弥撒亚瞬间警醒。

    她闭上眼，深吸一口气，再次抬头看向对面的诺夏时，目光中已是泛起一丝寒意。

    从山贼女王，到悬赏近亿的海贼船长，她早已过了少女怀春的年纪，理性牢牢占据大脑，深知一见钟情这种事情早已不可能发生在自己身上。

    即便是那个魅力十足的威廉殿下，她一开始认识时，也对其丝毫没有兴趣。

    直到多次交易，发现对方能给自己带来巨大的利益时，才勉强动心，愿意笑脸相陪，以身作伴。

    而就在刚才，她却突兀没缘由地对那个黑发小子动心，沦陷在对方那温暖阳光的笑容中了？

    果实能力么？还是什么稀奇古怪的催眠幻术……

    弥撒亚面无表情地重新又拉满了弓弦，她不需要弄清楚具体原因，只要先把那个黑发少年射死，这种异状，自然会消失。

    然而……就在这时。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的炮鸣声，陡然响彻整个大海，在弥撒亚惊愕的目光中，数十枚黑漆漆的炮弹已然是飞离军舰，向着自己这边呼啸而来。

    …………

    “终于进入有效射程了，继续开炮，不要停，把火力压制做到极致！”

    布玛少将站在船头，几乎是咬牙切齿地下达着命令。

    刚才一直被动挨打四处挡箭，实在是太过憋屈，好不容易熬到距离拉近，不狠狠报复回来，出上一口气怎么行！

    数十架炮台同时调转方向开火，场面无疑相当壮观。

    看着那漫天炮弹呼啸着砸向对面，使得甲板上的海贼们手忙脚乱，不少在刚才的箭雨中受伤的海军，都纷纷面露快意。

    “干得漂亮！”

    河川秀马更是忍不住兴奋地手舞足蹈，像只猴子一样欢呼起来。

    “对，就该这样才对，干死那帮海贼！呼哈！”他大喊大叫，亢奋过了头，甚至还扭过头冲着一位中年炮手嚷嚷道，“喂，大叔！能不能把位置给我下，让我也打几炮过过瘾啊！”

    中年络腮胡炮手白了他一眼，压根懒得搭理，继续娴熟地装填炮弹。

    “没劲。”

    河川秀马撇撇嘴，只好扒在栏杆后面看热闹。

    他看到远处的海贼船也开火了，可惜射程不足，根本无法威胁到军舰，只能在海面上炸开道道水柱；

    同时也有海贼在开弓射箭，试图阻拦炮弹，可惜大多都是无济于事的徒劳，只有那个鹰眼弥撒亚，和寥寥几个干部射出的箭矢，能将部分炮弹截停在甲板外……

    剩余的大部分炮弹，依旧有不少炸在了海贼船上，桅杆处燃起熊熊大火，甲板上一阵人仰马翻……

    “爽！”

    第一次亲自参加……哦不对，只能说是目睹炮战的河川秀马，只觉大开眼界，看了好一会儿后，已经开始兴致勃勃地数有多少海贼被炸下船了。

    他太过专注认真，甚至连诺夏从身后靠近都没察觉，直到后者越过他的肩膀，挡住了部分视线，这小鬼才猛然发现，兴奋地扭过头来。

    “诺夏老大，你也是第一次见到这种……”

    他话还没说完，就见诺夏已经是翻上了栏杆，而后脚尖一踩，以肉眼难以看清的速度，踏着月步冲上了天空，径直向着对面的海贼船掠去。

    “诶？”河川秀马顿时惊到，喊出声来，“老大，你是要去干嘛！”

    听到声音的诺夏，回过头来，朝着这小鬼头笑了笑，“距离已经够近了，我也差不多是时候该出手了。”

    丢下这句话，他就又继续踏着月步，向着高空掠去，转眼就只给河川秀马留下一道越来越小的背影。

    什……什么意思？

    河川秀马正茫然不解时，忽然注意到，空中的诺夏，在拉近了与海贼船的距离后，不知何时，右手已经是搭在了腰间的剑柄上。

    这是要做什么？

    他心中猛地一跳，貌似诺夏老大前段时间已经突破剑术境界，成为一位剑豪了，难不成是想……

    几乎是与此同时。

    本来正在指挥作战的布玛少将，也注意到了腾空而起的那道身影，她先是面露错愕，而后忍不住厉声怒喝起来：

    “喂，小子，你是在干什么呢，一个人上前太危险了，赶紧先回来！”

    这家伙是怎么回事？

    本来自己都对其印象翻转了，觉得对方的确是靠得住的精英天才，不仅人品没什么问题，实力也算不弱。

    等待会接舷战展开，自己与那个鹰眼弥赛亚交手起来后，这小子没准能成为一大助力，在旁侧帮助她占据上风。

    可现在，怎么又像是个贪功冒进的莽夫一样，甩开军舰，独自冲上去了？

    对面的那是一整个大海贼团啊，你一个新兵，还能敌得过对面上千号人么……

