    8月15日，零点，夏言的新专辑主打歌《宁夏》在天籁音乐平台上线。

    何莉早早就蹲守在天籁音乐平台上，只等着《宁夏》一发布，就第一时间下载下来，用实际行动来支持夏言的新专辑。

    何莉是夏言粉丝后援会的忠实骨干，从夏言刚出道就加入了粉丝后援会，也见证了夏言从出道以来，一步一步，从第一首歌就一炮而红，到去年年底正式踏入一线歌手行列，最近更是凭借一部《倩女幽魂》，成为炙手可热的新人女演员。

    啊，对，最近还跟娱乐圈里，无论是实力还是人气，无论是才华还是长相，都无可挑剔的大势男艺人林泛，官宣了恋情！

    那种亲眼看着自己精心呵护的小树苗，一点一点成长为参天大树，并且开花结果的感觉，简直不要太棒了。

    果然追星一时爽，一直追一直爽！

    何莉深深的，为自己粉上了一个优质的艺人，而感到无比的高兴和满足。

    做实力派艺人的粉丝最爽了，不像是那些爱豆的粉丝，天天都要跟别人家粉丝撕番位撕人气撕这撕那的，只需要将言言的作品，以及获得荣誉往那一摆，啥都不用说就赢了好吗！

    现在何莉看到有人在网上黑夏言，都已经不稀得去反驳了，除非是骂的很难听，连家里人都不放过的那种，不然何莉都是一笑而过，一点儿也不往心里去。

    因为以夏言现在的成绩，一般的黑粉和水军，已经黑不动了。除非是遇上当初张心澜那样，被自己信任的人坑惨了，不然夏言如今在娱乐圈的地位稳得很。

    这一次夏言发主打歌，还有发布新专辑，何莉就不必再像以前一样，提前一个月，就跟粉丝后援会制定各种计划，然后忙着到处控评、宣传、打榜，都没办法第一时间好好欣赏夏言的作品。

    所以，何莉决定，在《宁夏》上线之后，回归一个歌迷粉丝的本质，用心去聆听夏言的新歌，好好的支持夏言的音乐。

    零点，《宁夏》正式发布，何莉眼疾手快，直接点击了下载，然后就是分享到自己的各个社交圈子里，网络平台上，然后才点开歌曲，播放。

    一段清爽舒适的背景音从播放器里传递了出来，似乎是海浪的声音，又似乎是夏天的风吹过树林的声音，还有清脆的“叮叮”声，听着像是风铃，又不是很确定，细节太多了，何莉没办法一一分辨清楚。

    但是下一刻，几声轻轻的哼唱，纯净清澈，又极具辨识度的嗓音，一下子就让何莉听了进去：

    “宁静的夏天

    天空中繁星点点

    心里头有些思念

    思念着你的脸——”

    这首歌，听得真舒服啊，何莉觉得自己的耳朵，就像是被清冽的泉水，轻轻洗过一遍一样，舒服得让人忍不住沉溺其中，不愿意错过任何一个旋律。

    这首歌，传唱率肯定不会低！

    歌词简单，画面感十足，而且旋律清爽简约，何莉感觉，自己这样音乐天赋一般般的普通人，听个三五遍基本就能够把整首歌都给唱下来了。碰上那些音乐天赋高的，说不定听个一两遍就会唱了。

    果然，该说不愧是泛哥出手为言言打造的新专辑第一首主打歌吗？

    这首歌也太能打了吧！

    夏言粉丝后援会的群里，一群粉丝已经一边听歌，一边聊嗨了。

    【长的省流量：言言的新歌超级好听！干干净净的旋律，清清爽爽的曲风，我宣布接下来的一个月，我只听这一首歌了！】

    【养只狗取名前男友：本来还以为林泛给言言写的歌，会是那种以技巧见长的，毕竟咱们言言的专业水平摆在那里，没想到居然是这种小清新风格的情歌。】

    【节操一斤二毛五：我能说不愧是泛哥吗，这首歌一个爱字都没有，但是甜的让人牙疼！但是，听了还想听，听一万遍都不会腻的那种！】

    ……

    何莉一边听歌，一边窥屏，不光窥后援会群的屏，天籁音乐平台的评论区，何莉也是重点关注的。毕竟粉丝对夏言的看法，带着一尺厚的滤镜，想要知道广大网友们的真实想法，还得看网上的评论。

    果不其然，评论区就不是那么友好了。

    【芝士就是力量：这就是林泛所谓的，为夏言量身打造的新专辑主题曲？就这？就这样的？】

    【充电五分钟，装逼俩小时：林泛终于江郎才尽了吗？这样的口水歌都能拿出来当主打歌了！不过也对，写歌哪有拍电影挣钱啊，林泛现在全部精力都放在拍电影上了吧，怎么可能还愿意沉下心来好好做音乐。】

    【憋着尿看爱情片：夏言也堕落到唱这种口水歌了吗？当初那个，宁可不发专辑，也不会对口水歌妥协的夏言，终究还是被金钱腐蚀了，唉，华语乐坛又少了一位专注于音乐的好歌手，默哀！】

    卧槽！

    这群黑粉带节奏带得越来越有水平了，看来对家花了不少钱呐！请的这批水军黑粉的质量，相当不错！

    何莉要不是夏言的粉丝，都想给这些黑粉们点赞：他们不再直接谩骂，而是用一种惋惜、心痛的语气，来表达对夏言新歌的不看好。

    如果真让这样的言论炒起来，说不定会有大把的吃瓜群众，被这些黑粉带到沟里去。从众心理这一招，玩得好的，还真能打出不少伤害，甚至还有暴击的几率。

    不得不防。

    于是，何莉就在群里发了一条提示：

    【莉莉莉莉：姐妹们，网上的风向有点儿不对啊，应该是有人在故意带节奏，想要压下言言新歌的热度。你们多注意一下，能举报的举报，那些言辞隐晦，故意擦边的，别让他们把节奏带起来。】

    何莉的提醒一发出去，就有人回应了：

    【请把你的胸器收起来：放心吧莉莉，让黑粉们放马过来，就算我们这些歌迷打不过，还有小倩的万千影迷呢！】

    何莉一愣，顿时反应过来：对哦！言言出演完小倩一角之后，就收获了大批影迷粉丝，超博关注人数也突破了2亿，直追林泛！

    黑粉再多再厉害，在夏言这么多粉丝的面前，也完全不够看！

