    五月初五，青湖岛青蛟军全军出动，正式开始了一统扬州的步伐。

    林立作为统帅，亲自带领一万铁骑，开赴『铁衣门』。

    青蛟军虽然只有一万人，但是每个都是武者，最弱都是二流武者。

    这一万人的武者军队，加上林立这个虚境高手坐镇，横推『铁衣门』足矣！

    扬州十三个郡，『铁衣门』控制两个郡，林立准备直冲『铁衣门』总坛所在的楚郡，以迅雷不及掩耳之势，攻下他的山门！

    早在十天前，林立就派人送招降书给聂融，算是先礼后兵。

    可惜送信的人没有回来，直接死在了『铁衣门』。

    既然聂融不识抬举，那林立也不会客气。

    林立治军极严，不允许『青蛟军』骚扰沿途百姓，加上他坐镇中军，也没人敢违抗军令。

    武者行军速度自然不是普通军队可比，不过三日就冲入楚郡，可是让林立意外的是，沿途并未遭遇『铁衣门』太多的抵抗。

    楚郡十三城，林立以一条直线行军，沿途路过八座城市，却没有遇到太多的抵抗！

    八位城主大多比聂融识时务，林立大军一到，基本就是开城投降，毫无战意。

    偶尔碰到一个刺头，林立派滕青山为先锋大将，也是一战克城！

    滕青山的内家拳修为颇深，一杆百斤长枪威猛霸道，除非是位列『地榜』前十的后天巅峰高手，几乎都不是对手！

    加上楚郡百姓对青湖岛的感官极好，林立沿途秋毫不犯，让楚郡百姓毫无战意，光凭『铁衣门』那点人，根本挡不住『青蛟军』。

    就这样，林立一路凯歌，直接兵临城下，打到『铁衣门』的老巢！

    『铁衣门』门主聂融，此时一脸平静的坐在大厅里，吴长老和邓长老分别位列他两侧。

    下方则是『铁衣门』仅有的一千精锐！

    『铁衣门』本来就没有青湖岛家大业大，林立一发兵，不少人就带着家眷跑了，能留下来的人，全是『铁衣门』的死忠。

    “青湖岛如今兵临城下，你们还有什么好办法吗？”聂融平静的看向所有人，眼中毫无斗志！

    邓长老和吴长老同时低下头，心里清楚，『铁衣门』完了！

    底下倒是有不少年轻弟子，吵着要与青湖岛玉石俱焚，好在聂融是个明白人，知道他们这点力量，根本没资格与人玉石俱焚！

    “唉！没想到祖宗基业，会毁在我的手上！”聂融扶着额头，对吴长老说道:

    “吴长老，你去注备投降书吧！”

    吴长老激动的站起来，对聂融说道:“门主，我们还没到绝望的地步，禹皇门的消息不是还没来吗？”

    聂融苦笑道:“禹皇门三日前就收到我们的信，到现在都没派人来，结果不是很明显吗？”

    吴长老黯然下来，邓长老站起来对聂融说道:

    “门主，不如我们撤退吧！先躲过这阵，再召集弟子，以图复辟！”

    聂融摇摇头，说道:“天下之大，我们又能逃到哪里去呢？”

    邓长老咬咬牙，说道:“门主，不如我们去投靠归元宗！”

    聂融愣了一下，抬头看了邓长老一眼，没想到他会出这么个馊主意！

    “青湖岛一统扬州的意图很明显，你以为归元宗能抵挡住青湖岛吗？

    投靠归元宗寄人篱下，还不如直接投降青湖岛，来个痛快！”

    『铁衣门』因为聂融的话，士气极为低迷。

    这时三道身影突然窜入大厅，飘到聂融的面前。

    “啊！”看到突然出现的三人，聂融吓了一跳！

    “你们是什么人？”聂融惊讶的叫道！

    突然出现的三人，正是禹皇门的柳夏，黄天勤和禹童海。

    “聂门主，将禹皇宝藏的消息交出来，本座帮你挡住青湖岛！”禹童海对聂融说道。

    聂融闻言心中一喜:“你们是禹皇门的援兵吗？”

    禹童海不耐烦的说道:“快交出禹皇宝藏的信息！”

    聂融看到禹童海三人不怀好意的表情，心渐渐沉了下来！

    “禹皇门只要帮我们打退青湖岛，禹皇宝藏的消息，我会双手奉上！”

    “哼！”禹童海冷哼道:“你没有讨价还价的本钱，话我不想说三遍，给你十息时间考虑，时间一到，你再不说，别怪我先灭了你铁衣门！”

    聂融突然哈哈大笑:“我早将禹皇宝藏的信息藏在一个安全地方，你就算灭了我铁衣门也得不到！”

    柳夏冷哼一声，虚境的气势全面而出，庞大的天地之力笼罩整个大厅。

    铁衣门所有人都被柳夏的气势，压迫的喘不过气来！

    “呼！”聂融吐出一口浊气，双目坚定的直视柳夏，不卑不亢道:

    “我铁衣门已经到了这个地步，已经没有什么可失去的，毁在禹皇门手上，还是毁在青湖岛手上，根本没有区别！”

    柳夏嘴角抽了抽，他最讨厌这种不怕死的人！

    要不是还要得到禹皇宝藏的消息，柳夏早就撕烂聂融的嘴脸！

    “你就不怕我们退了青湖岛，再灭你铁衣门吗？”禹童海脸色难看道。

    “若真是这样，禹皇宝藏的消息就会传遍天下，你禹皇门也别想独得宝藏！”聂融哈哈笑道。

    为了度过眼前的难关，聂融豁出去，得罪一个青湖岛是死，再得罪禹皇门又如何！

    黄天勤这时说道:“你给我禹皇门送信，就是为了今天这局面吧！

    你想逼我禹皇门不得不对付青湖岛！”

    聂融叹息道:“是的，除了这个办法，我已经没得选择！”

    禹童海三人彼此交换一个眼神，然后柳夏对聂融说道:“你向你们铁衣门祖师发誓，我们帮你退了青湖岛，你必须将禹皇宝藏的事告诉我们，并且绝不告诉其他势力！”

    聂融二话不说，指天发誓，誓言要多恶毒有多恶毒。

    “记住你的誓言，更要记住戏耍我们禹皇门的代价！”柳夏冷哼一声，飞身跑出大厅，向着城墙而去。

    禹童海和黄天勤随后赶到，三大虚境高手的气势全开，压向一万青蛟军！

    坐镇中军的林立，第一时间就感受到禹童海三人的气势，飞跃而起，立于虚空之上，独自挡住禹童海三人的气势！

    “青蛟军听令，全军后撤十里，没我的命令，不得上前！”林立大喝一声，下达军令，青蛟军有序的退后！

