    这功法周奇倒是第一次见到，他以前也来过几次藏经阁，但是这记在丝绸上的武功倒是第一次见到。

    而且听这名字，应当和佛门有些关系，为什么没放在少林武功那边，反而收在江湖其他武功这里。

    周奇好奇之下，便看向这卷秘籍的内容。

    “菩提证心，起生诸佛；持诸世间，洗濯垢故....”

    通篇不过几百字，但是周奇看完感觉稀里糊涂；感觉像是看了一篇高深的佛经，通篇拆开大致知道是什么意思，但是合在一起却完全搞不明白。

    ‘这是武功吗？藏经阁的和尚是怎么把这玩意分放到这里的..’

    周奇心中疑惑道，愣在原地想了想，还是去问一下玄正师叔吧，他看守藏经阁近十年，肯定知道这丝绸的来历。

    不过周奇刚转过身，便看到身后有一老僧在清扫地面。

    这老僧是什么时候上来的？

    周奇转了转眼珠在心中想到，大约是自己刚才思索时过于专心，忽视了周围的动静。

    不过看到这老僧，周奇忽然心中一动，两步来到这扫地僧身前，行了一个佛礼后开口问道：“长老，弟子想想你打听一件事。”

    “不敢，小师傅有事直言便是。”扫地老僧见到周奇行礼，连忙放下扫把，回了一礼说道

    他在少林寺中只是年岁大了些，远远称不上德高望重；所以周奇这一声长老算是称呼过了，扫地老僧只有回礼虚让。

    周奇也不清楚这方面的原因，他在少林是一个武痴，很少和其他寺院的同门交流

    “这卷武功秘籍为何会放在此处？”

    周奇拿起手中的《观菩提证心法》问道，扫地老僧好像眼神不太好，见到周奇举起手中之物，随后稍微靠近了脑袋，仔细看了一会。

    周奇观察了一下扫地老僧，发现他发枯面褶，气血衰败，根本不是身怀武功之人；心中难免有些失望，刚才没有察觉扫地老僧的动作，周奇还以为自己碰到了少林寺的终极boss。

    过了近半柱香的时间，周奇都开始微微皱眉；那扫地老僧才慢慢开口说道

    “这好像是很久以前，一位禅师来少林辩法，最后离开时留下了这卷武功....”

    说到这里后，扫地老僧停顿了一下，仿佛在努力的回忆，随后继续说道

    “当时老僧还年轻，是一名侍客僧，只记得当时那位远来的禅师，辩法说服了方丈和数位长老，引起了众多弟子的围观，最后离开的时候，将这卷武功交给了空明方丈...”

    周奇听完后面色有些古怪，空明方丈是玄德方丈的师父，那算下来得是几十年前的事情了；但是这丝绸和新的一样，完全不像是经历了几十年的样子。

    “那位禅师离开后，几位首座也研究了这门武功，但是什么也没发现，又不像佛经，于是便收入藏经阁；老僧这十几年来倒是经常看到有人对这门武功感兴趣，但是无一人能发现其中的玄妙....”

    听完扫地老僧所言，周奇摸了摸光滑的脑袋，若有所想的说道：“莫不是这这是一门佛经，是空明方丈他们想多了？”

    “这....”扫地老僧状做回想，缓慢的开口说道：“应该...不会，当年那位禅师确实说了，这卷秘籍便存放在少林寺，这么多年来无人修成，应当是没有参悟到其中的玄妙吧..”

    周奇听完后若有所思的看了看老僧，说道：“长老，像你这般岁数，寺内应当安排你去当文僧法师才对，怎么还让你来扫地？”

    少林寺内不能修武的和尚也不少，不过岁数大了后一般都会去当文僧；做做法事，为信徒讲解佛经之类的，很少有年岁大的和尚还在做杂役。

    “老僧扫了几十年的地，去当法师怕是会给少林出丑；还是扫地好，在藏经阁扫地，有诸多佛经陪伴，也算是得愿而终。”

    说完，扫地老僧拿起扫把，继续向楼上扫去；在周奇眼中，老僧的动作十分随意，但恰好能扫除地上每一处的灰尘，这老僧大抵不算是在扫地，而是在以心尽道了。

    正准备转身离去，周奇忽然想到刚才这老僧说他在藏经阁待了许久，好像还阅遍佛经的样子。

    于是周奇停下脚步，转身向老僧走去

    “长老，藏经阁内佛经你是否都很熟悉？”

    “这..熟悉不敢当，只是看的比较多罢了。”

    “既然如此，那这段是什么意思？”周奇指着《观菩提证心法》上一段话问向老僧

    “哦，这里大抵是讲众生无量誓愿，证愿之始...”

    “那这里呢？”

    “这里出自无量寿经，所讲的是...”

    两人一问一答，周奇每请教一处，扫地老僧便随口答出，并且细细讲解，让周奇仅听了一遍，便懂了七八分。

    时间渐逝，看到扫地老僧脸上流露出疲惫之色，周奇才停下问询；并且恭敬的向老僧行了一礼，感谢的说道

    “多谢长老解惑！”

    “无碍无碍，难得有人向我请教佛理；说来为你讲解了一遍，老衲自己反而多了些感悟。”

    老僧笑着摆手说道，脸上十分和善

    “今日天色太晚了，长老，下次我来给你带些...好茶！”

    周奇本来想说带些吃食，但是看到老僧年岁这么大，吃肉难免消化不好，于是才改口变成茶叶。

    “哈哈哈，那老衲便恭候小师傅了。”

    周奇离开藏经阁前，向玄正师叔说了借阅《观菩提证心法》，而玄正看到周奇手中的秘籍时，脸上也露出茫然之色，随后好像想起来什么便挥挥手让周奇拿走了，连登记都没有。

    ‘大概是都觉得这秘籍似经非经、似武非武，毫无用处吧！’

    周奇想到老僧说有不少人借阅，但是无一所获；大概玄正师叔也把自己当成前人，所以根本懒得登记，也没有嘱托武功不得丢失。

    回到般若堂后，周奇先找了净空师兄，拿出这卷秘籍让他看了看，随后问起了当年禅师和空明方丈的事情。

    不过净空看完秘籍后，瞥了周奇一眼，缓声说道

    “师弟，当年此事发生的时候我还没入少林，你若是想打听，恐怕只能找玄字辈的师叔了；至于这门..武功，我也看不出什么，师弟自己研究吧。”

    “既然如此，那师弟便告退了！”

    周奇说完后刚想转身离开，但是紧接着被净空喊住

    “明日方丈会召集各院首座，商议一件事情，师弟你也跟我前去。”

    周奇好奇的问道：“师兄，是什么事？”

    “应当和朝廷有关，日落之时朝廷来人拜访方丈，看这急促的样子，恐怕事情不小。”

    净空想了下说道，不过若是特别着急，方丈应该会立刻召集各院首座，而不是拖延一晚；是以净空也不清楚朝廷派人到少林是什么事情。

