    陆凡抬脚直接废掉了其余两名扶桑浪人武士的手脚。

    “你们几个过来把他们绑了，悬挂在城主府大门口上，我要让所有在江城的扶桑人好好看清楚，胆敢来轩辕国闹事是什么下场！”

    陆凡直接朝不远处几名护卫招手，语气中有种不容置疑的命令。

    孟建军看到这里眼神不由得一凝，作为多年的上位者，他能够很清晰的感觉出来，刚才陆凡身上同样透露出一股上位者的气势。

    这种气势是常年身居高位才能养出来的，普通人就算是想装，在这种场合也装不出来。

    从这点孟建军便可推断出，陆凡的身份不简单，难怪府中的密探查不出来。

    那六名护卫站在原地犹豫，毕竟他们可不认识，如果不是刚才看到陆凡出手，估计他们现在都要开骂了，一个毛头小子命令他们，这不是找死么！

    孟建军转头道：“听陆先生的，把他们绑起来，挂到城门口去。”

    陆凡沉声哼道：“听好了，不要这么轻易弄死他们，悬挂七天，必须要让那些扶桑浪人们知道，这就是来轩辕国挑衅闹事儿的下场！”

    郝一伟皱了皱眉头，上前道：“陆先生，你这么做恐怕不太妥当啊，真要按你说的，到时候恐怕会引起扶桑剑圣宫的不满啊。”

    付佐民也跟着说道：“是啊，据说这剑圣宫在扶桑地位可不低，而且剑圣宫里高手如云，这万一让他们知道了再派出高手来复仇，到时候可怎么办？”

    陆凡冷笑道：“这就害怕了？瞧你们那怂样，就只知道对自己人逞横，遇到别国人就秒怂成这个鸟样，怎么究竟是你们少一条腿，还是扶桑人多一只胳膊？”

    郝一伟苦笑道：“陆先生也不必如此讥讽，你是有点儿身手，但正所谓双拳难敌四手，这万一扶桑剑圣宫派出真正的就是高手来，到时候你恐怕后悔都来不及！”

    “十八条人命，你们给我听好了，整整十八条人命，这事儿没得商量，他扶桑剑圣宫不来人也就罢了，若是真敢来，那就让他肉包子打狗来多少我打多少！”

    陆凡铿锵说完，懒得再跟这些货色多费唇舌，直接转过了身去。

    郝一伟原本还想要说点什么，不过却是被孟建军摆手打断并道：“好了，就按陆先生的做，你们几个动作麻溜点！”

    几名护卫确认不是开玩笑后，很快便是找来了绳子，将这三名手脚被废的扶桑浪人武士捆绑并抬了出去。

    路过陆凡身旁之时，那还未昏死过去的村本田哼道：“姓陆的，你给我等着，我们扶桑剑圣宫，是绝对不会放过你的！”

    陆凡不由咧嘴冷笑：“不放过我？告诉你若真惹恼老子，我直接杀去扶桑，踏平了你们剑圣宫！”

    付佐民看到这暗自撇嘴道：“还踏平剑圣宫，这口气简直狂到没边儿了，真要去了扶桑，只怕别人一口一个唾沫都能淹死你！”

    郝一伟摆摆手冷笑：“好了，毕竟是年轻气盛，有点本事儿狂正常，找死的是他自己，我们懒得管这么多，接下来看好戏就行了，反正就算天塌下来，也轮不到咱们来顶！”

    很快郝一伟和付佐民等人便是带着督察局的人离开，金大佛爷自然也识趣儿地离去。

    陆凡正要打算迈步离开，孟建军连忙摆手喊道：“陆先生，可否先等等。”

    “还有事儿？”陆凡只好顿住脚步。

    孟建军笑道：“此次陆先生帮了我城主府这么大的忙，说什么也得好好谢谢你吧。”

    陆凡摆手道：“口头上的谢就不用了，真要感谢的话，就来点儿实际的吧。”

    孟建军笑道：“既然陆先生如此实在，那我也干脆点儿，这城主府但凡陆先生看得上的，都可以拿走，当然若是陆先生想到我城主府谋个一官半职，这城主护卫长的位置，我明天就给你空着！”

    陆凡听到这不由笑了，翻白眼说道：“一个小小的护卫队长你也好意思开口，你不害臊我都替你不好意思。”

    孟建军哈哈大笑点头：“确实，以陆先生这等身手，别说江城了，就算到了天北省城，也照样能够大展拳脚，这样吧我这城主府，陆先生看上什么尽可挑选一样。”

    陆凡环顾了一圈，撇嘴道：“老实说，你这城主府我还真没什么能看得上眼的，如果真要说的话，倒还真有一样还不错。”

    “哦，想不到我这府中还真有入得了陆先生法眼的，是什么东西？”孟建军问道。

    陆凡正色道：“她不是东西，是个人。”

    “是个人？什么人？”孟建军再问。

    “你女儿，老实说，还真挺不错的，模样俊俏，胸够大腿儿也够长，关键屁股也够滚圆，是个生儿子的料！”陆凡有板有眼的道。

    本来若是寻常父亲，听到有男人如此调戏自己的女儿，铁定会雷霆大怒，更甚者可能还会大打出手。

    但孟建军并没有，只是微微一怔后便仰面放声大笑起来，半晌才道：“想不到竟是小女能入得了陆先生的眼，正所谓男大当婚女大当嫁，倘若小女不反对的话，我自然也乐得其成，到时候你还得管我叫一声爹呢！”

    “哈哈哈……”孟建军说完，再次放声大笑起来，看得出来他是真的很开心。

    这下倒是轮到把陆凡给整不会了，他万万没想到，这老家伙竟如此看得快，本来他也就是想开开玩笑儿，没成想竟然来真的。

    摇了摇头，陆凡撇嘴叹道：“我现在终于明白，为什么你们父女关系为什么不好了。”

    孟建军摇头一声长叹，道：“说起来，这事儿还真是一言难尽呐，不是三言两语就能说得清楚的。”

    陆凡直接摆手打断道：“既然三言两语说不清楚，那就别说了，节省彼此的时间。”

    孟建军也意识到自己失态了，当下转移话题问道：“对了，陆先生先前是做什么的？想来以陆先生这样的身手，之前也定然不会是个无名之辈吧？”

    陆凡耸了耸肩道：“我当然不可能是无名之辈。”

    “那是当然的了，陆先生这样的身手，即便是在天北，也照样是亮眼瞩目的存在。”孟建军奉承道。

    然陆凡却是摆手，一本正经的道：“不，你误会我的意思了，我说我不是无名之辈，那是因为我有名，我的名字叫陆凡，懂了吗？还需要我再次正式向你介绍吗？”

    孟建军再次傻眼，摇摇头一笑道：“陆先生可还真是幽默，老夫明白了。”

    毕竟是作为一城之主，孟建军自然不傻，他显然知道对方这是不想说出自己的身份来历。

    当然了陆凡不肯说，他自然也不会再问。

    “对了陆先生，听说小女目前正在与你同住，可是真的？”孟建军转而问道。

    便在此时，仆人忽然走过来，说晚饭已经准备好了，毕竟现在天色已经黑沉，也已经到了晚饭时分。

    “陆先生，我让下人准备了便饭，虽不是大鱼大肉，但也精致，若是陆先生不嫌弃就在此用饭如何？”孟建军摆手做了个请字。

    仆人看到这幕无疑很是震惊，老爷毕竟可是一城之主，即便是面对天北或者是帝都来的那些豪门子弟，也从来没有这么过分殷情，甚至这都已经不能用殷勤来形容，而是恭敬了。

    “正好，肚子也饿了，那就吃饱了再回去！”陆凡站起身来，即便是面对一城之主，也丝毫没有任何的拘谨。

    现在看来，反倒是孟建军有些放不开，因为陆凡身上所展现出来的气势实在是太强，稳稳的压过了他这个城主一头。

    因为只是陆凡一人，而且是重要贵客，所以只孟建军一人作陪，选在了偏厅，但这里风景非常好，透过大片落地窗可以看到外面犹如镜面一般的湖泊亭台。

    说是便饭，但准备的却很是精致并且豪华。

    孟建军摆手道：“陆先生就把这里当家一样，无需客气。”

    陆凡点点头道：“放心吧，我不会客气的！”

    说完他一屁股坐下来，随后拿起筷子大快朵颐起来。

    本来仆人还想过来倒酒，不过却是被孟建军挥手斥退，由他亲自给陆凡添酒。

    “对了陆先生，小女在您那边住，没有叨扰到您吧？”孟建军换了个问法。

    “那倒没有，真要是打扰到我，我直接打她屁股！”陆凡不假思索道。

    这下轮到孟建军整不会了，不知如何接这句话，只能假装咳嗽两声。

    陆凡却是懒得理会这老家伙的尴尬，兀自大快朵颐起来。

    安静了好一会儿，孟建军再问道：“小女在那边吃住，都没什么困难吧？”

    “这个还真有！”陆凡放下筷子，认真道：“我说你好歹也是一城之主，她作为你的女儿，生活紧巴巴的，你说这像话吗？而且，她连我的房租都快要交不起了。”

    孟建军不由摇头一叹，苦笑道：“陆先生有所不知，并非我不肯给她零花钱，是萌萌她不肯要啊。”

    “不肯要？就她眼都快掉钱眼里的人，她会不爱钱？”陆凡反问。

    孟建军道：“倒不是萌萌不肯要钱，只是不肯要我给她的钱，毕竟陆先生也知道，我们父女之间的关系……”

    不等这老头说完，陆凡当即打断道：“那我知道了，你把钱给我，我回去转给她，这样她铁定肯要。”

    孟建军眼睛顿时一亮，拍手道：“这倒是个好办法。”

    说完他连忙转身就走，很快便是拿了两沓百元大钞过来，并递到陆凡跟前道：“既然这样，还得烦请陆先生转交给小女。”

    陆凡抬头瞥了一眼道：“两万块钱？就这么点儿？我可跟你说，你女儿一个包都不止这个钱。”

    “我知道，那些钱是她母亲给她的。”孟建军说完叹了一声，随后咬咬牙，转身再次离去。

    很快他便又折身返回来，这次多拿了两沓百元大钞过来，道：“别看我是一城之主，但真没什么钱，不怕陆先生笑话，这四万块，还是我这辈子大半的继续了。”

    “唉，看样子从你身上也抠不出什么钱来。”陆凡摇了摇头。

    孟建军不由傻眼，反问道：“陆先生何出此言？”

    “没什么，行了钱既然已经到手，饭也吃饱了，走了。”陆凡说完拍拍屁股站起身，顺手拿起那四万大钞。

    “陆先生这就准备要走了么？”孟建军再次傻眼，刚才光顾着问陆凡话，他都还没开始动筷子呢。

    陆凡不由撇嘴道：“你这里的妹子没我家的漂亮，不走难道还要留下来过夜？”

    这句话再次把孟建军给整不会了，他忽然感觉到，眼前这个年轻人，很多时候说话都是不按牌理出牌的，又或者说是自己太老了，跟不上现在年轻人的节奏了？

    当下孟建军只得说道：“那我送送陆先生。”

    “不用，天气转冷了，赶紧吃饭吧，要不就凉了。”陆凡甩甩手，当即迈步就走。

    驱车到城主府大门口，让陆凡意外的是，金大佛爷竟然还在，看这样子这大胖佛应该是一直守在这里等自己出来。

    “你怎么还不回去？”陆凡摇下车窗道。

    金大佛爷立刻上前，堆着一张胖脸笑道：“这次又麻烦陆先生帮了这么大的忙，都还没来得及好好谢一谢陆先生呢，本来还想着，今晚请陆先生吃个饭，不过看样子陆先生已经在城主府用过了。”

    事实上到现在为止，金大佛爷越发觉得，自己当初搭上陆凡这条线是有多么正确，所以哪怕在寒风中等一两个小时他也愿意。

    “要没什么其他的事儿就回去吧。”陆凡挥挥手。

    金大佛笑道：“对了陆先生，另外跟您交代一下，孤儿院那边这几天加班加点，已经完工了，明天我就派人把孩子们以及一些还用得到的东西，一股脑儿全都转到心的福利院去。”

    “这次你有心了。”陆凡满意的点点头，忽然想起了一件事，于是推门下车。

    来到后头打开车尾门，陆凡指着里头的两个箱子道：“胖佛，你人脉关系广，你帮我把这两箱东西处理一下，至于兑换过来的钱，你都转交给孤儿院的院长。”

    金大胖佛起先也不在意，只是当他走过来打开箱子一看，整个人顿时傻眼。

    好家伙里面竟然是整整两大箱金砖。

    当然在短暂的惊诧后胖佛很快恢复镇定，毕竟以陆凡的身手，弄到两箱金砖也不是什么难事儿。

    “陆先生放心，今天晚上我就帮您把这事儿办好，而且保证是以最高价兑换，事实上我就能兑，这玩意我最爱收藏了，呵呵……”

    金大佛爷笑着，于是叫属下人把箱子扛到了自己的车尾箱。

    “那就有劳了。”陆凡说完开着离去，他倒不用担心这胖佛暗中私吞，只要对方不是脑子进水就不会这么做，而且也没这胆。

    半个小时之后，陆凡返回了大学园别墅。

    大厅的灯正亮着，叶朵朵与孟萌萌正坐在沙发上玩游戏。

    还未走进去，两女就连忙冲了出来，喊道：“陆凡你这家伙，你终于回来了，可把我们给饿坏了。”

    陆凡不由问：“怎么你们现在还没吃晚饭吗？”

    两女点头道：“对呀，我们还想等着你回来做饭一起吃呢。”

    说到这里，叶朵朵补充道：“其实做饭什么的倒是其次，毕竟我们现在也算是一家人了对吧，所以一起吃晚饭才更温馨。”

    孟萌萌也道：“有句话说得好，一起共进晚餐，才是增进彼此感情的最好机会，所以我们就想着等你回来一起。”

    “我看你们是想等我回来做饭吧？”

    陆凡白眼一翻，咧嘴坏笑道：“如果你们真是这样想那就不用了，实在不好意思，我肚子不饿，因为我已经吃饱了。”

    “而且，还是跟萌萌她老爹，我们两个人共进的烛光晚餐。”陆凡末了还不忘补充一句。

    “你说什么，你刚才跟我爹共进晚餐？而我却在这里吃空气？”孟萌萌直接傻眼了。

