    现场一片寂静。

    所有人都有些好笑的看着陈起和陆离。

    新演员？

    很大牌的那种？

    上次《潜伏》的时候他就是这么骗你们的吗？

    导演真像外界说的那样这么不要脸？

    其实对于外界的种种传闻，剧组众人一直都是持怀疑态度的。

    什么不要脸啊，什么作死啊，什么没下限啊等等等等。

    现在《人民的名义》开机也有近半个月了，他们也没从他身上发现这些特征啊！

    不过，如果这个所谓的大牌演员真是他自己的话，那这个角色应该也是很有看头很有个性的吧？

    以陈起的能力，他怎么可能给自己安排一个平庸的角色？

    “不是！不是我！”

    就在他们这么猜测的时候，陈起又说话了。

    他轻轻的摇了摇头，一本正经的否认了。

    “噢……”

    众人微微一愣，然后又都是一脸释然。

    原来是个误会。

    然而，陆离却不这么觉得。

    他一脸鄙夷的看着陈起，毫不掩饰自己脸上的嫌弃。

    不是？

    你这睁着眼睛说瞎话的功力真是越来越深厚了啊！

    你觉得我会信？

    你是真以为我傻啊？！

    也不知是不是被陆离的这鄙夷的目光看得有些不自在，陈起轻咳一声，没再多说什么，很自然的转身离开。

    “哼哼！”

    陆离冷笑。

    他敢赌上自己所有的智商，这个所谓的大牌演员绝对就是他自己！

    这套路，跟当初《潜伏》时期简直是一模一样！

    看着边上其他演员们瞬间把这件事抛至脑后，陆离眼角微微一跳。

    然后，他嘴角也不自觉的弯了起来。

    还真别说，这种坑人的感觉确实是挺痛快的！

    他现在都有点期待下午的时候这些人看到那个大牌演员就是陈起之后会有什么反应了，特别是在陈起刚刚还一本正经的否认之后。

    嗯，他们应该也会大开眼界的！

    脑海中想象着这样的画面，陆离的心情也变得愉悦了很多。

    看别人被坑都这么刺激这么痛快，要是主动坑别人一次那不得上天了啊？

    只是……

    以他的智商，什么时候才有坑别人的机会呢？

    没有对比就没有伤害，跟陈起在一起呆得久了，陆离是真的有点怀疑自己的智商了。

    在这个时候的他还没想明白，其实坑人什么的并不需要多高的智商，只要足够不要脸就行了。

    吃完午饭后，陆离特意留意了一下。

    陈起果然已经消失不见。

    他要是没猜错的话，他应该是上妆去了。

    半个多小时很快过去，剧组众人还没有收到开工的通知。

    陆离暗暗冷笑。

    他一眼就看穿了陈起这点小把戏。

    他现在九成九是在化妆背台词之类的。

    不然的话，按照平常的作息时间，这个点他们都已经开始拍摄下午的戏份了。

    就跟之前沙瑞金在接受采访时说的那样，整个剧组虽然很忙，但他们这些演员并没有感受到太大的压力。

    所有的压力都集中在陈起和徐不年身上。

    他们俩人一刻也不敢松懈，几乎每天都是从早忙到晚！

    像他们这些演员在吃了午饭后最少也有半个小时的休息时间，如果下午没戏的话他们甚至还能去小睡一会。

    但陈起不一样。

    夸张一点说，他连吃饭都是匆匆忙忙的。

    想到这里，陆离的心情也愈发的郁闷。

    他都忙成那个鬼样子了，怎么还有心思挖坑呢？！

    挖坑也就算了，关键是还挖得那么深！

    差点没把他坑死！

    每念及此，陆离心头就满是怨念。

    也就是幸好他的记忆力还不错，不然这次他又会一脚踩进去被坑得体无完肤！

    不知不觉间，时间来到了下午两点多。

    徐不年亲自过来通知李达康几人过去拍摄。

    “徐总，那位大牌演员来了吗？”有人出声问道。

    “来了，已经在片场了！”徐不年似乎早就料到他们会有此一问，一脸淡定的回答道。

    “是谁啊？”

    听到这位大牌演员已经到了，原本在休息的众人顿时来了精神。

    闻言，徐不年微微的皱了下眉头，装出一副很吃力的样子说道：“是那个谁来着？我一下想不起他的名字了。”

    剧组众人：“……”

    很多人都有些无语的看着徐不年。

    一个大牌的演员的名字你居然都说不上来？

    有点过分了啊徐总！

    你这样很伤人家自尊的。

    不仅是这些演员，一直在边上静静看徐不年表演的陆离在听到他这话后也是毫不掩饰自己眼中的鄙夷！

    装！

    你接着装！

    瞧瞧你这拙劣的演技！

    也就是他们没经验，不然你分分钟穿帮！

    似乎也看到了这些人眼中的嫌弃，徐不年笑了一下，说道：“你们自己过去看看吧，肯定会给你们一个大惊喜的。”

    在扔下这么一句话后，他又匆忙离去。

    陆离眼中的鄙夷之色愈发的浓郁。

    这配合打得……

    也真是没谁了！

    果然！

    徐不年那几句话把所有人的好奇心都给吊了起来。

    都不用谁开口，他们都很有默契的起身一起前往拍摄现场。

    那可是一个大牌演员！

    他们还是挺好奇的。

    好奇他的身份，也好奇他的角色。

    一个大牌演员过来，就算是个配角也得是个更有个性更有特点的配角吧？

    陆离强忍着笑意也跟着过去了。

    但他什么都没说。

    他不但什么都没说，他甚至还准备待会到了现场后要挑一个视角最好的位置看戏。

    不一会后，他们来到了拍摄现场。

    向来都是提前在现场等他们的陈起不出意料的还没到。

    “导演呢？”

    “不是说那位大牌演员到了吗？”

    没看到导演也没看到那位所谓的大牌演员，众人都有些茫然。

    陆离不着痕迹的挑了个视角绝佳位置站好。

    站在他这个位置，他不但能第一时间看到陈起过来，而且还能把所有人的反应都看在眼里。

    十来分钟后，陈起姗姗来迟。

    在看到他身上那一身明显是剧中角色的装扮时，陆离的嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    哪怕是他已经有了足够的心理准备，但真正在看到这样的画面出现在眼前的时候，他内心也还是挺震惊的。

    这装扮……

    一看就不是什么正经人啊！

    怪不得这个妆化了这么久呢，原来是要往成熟的方向化。

    不得不说，未来影视的化妆师水平确实可以。

    就陈起现在这妆容，你要说他没有三十多岁他都不信！

    似乎也是听到了陈起的脚步声，正在四下张望的众人也都下意识的朝声音传来的方向望了过去。

    然后，他们看到了陈起的装扮。

    再然后，他们都傻了。

    他们瞪大着眼睛一脸惊愕的看着他，脑海中多少都有点转不过弯来。

    大牌演员呢？

    不是说已经到了吗？

    还有，导演这一身明显有点不太对劲的打扮又是几个意思啊？

    “嘿嘿……”

    迎着这一众人错愕又震惊的目光，陈起也是忍不住直乐！

    没错，又是我！

    惊不惊喜？

    意不意外！

    “不是……”

    在愣了一会后，马上就有人反应过来。

    他们一脸不可思议的看着陈起问道：“导演，那个大牌演员不会真的就是你吧？”

    “对啊，就是我啊！”陈起很不要脸的承认了，大笑着问道：“怎么样，是不是很惊喜？”

    剧组众人：“……”

    几乎所有人都紧紧的咬住了自己的嘴唇，望向陈起的目光更是复杂得一塌糊涂。

    神特么大牌演员！！！

    神特么很惊喜！

    午饭时候陆离问你的时候你还一脸严肃的否认来着！

    你这……

    这一瞬间，他们都决定收回自己之前那个怀疑。

    外界的传言没错！

    这个导演真的很不要脸很没下限！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    把这些人差点惊呆的反应全部看在眼里的陆离已经笑得快要趴在地上。

    对了！

    对了！！！

    就是这种感觉！

    好痛快好眼熟！

    听着陆离这魔性的笑声，看着剧组众人这一副生无可恋的表情，陈起也忍不住笑了起来。

    他的心情也瞬间愉悦了许多。

    在这枯燥的剧组里，这差不多是他唯一的乐趣了。

    真是玩一百遍都不会腻！

    “好了好了，来来来，抓紧时间拍摄了。”

    没有理会被惊呆的剧组众人，陈起也迅速调整好心态进入了到了工作状态。

    被陈起狠狠坑了一道的一众演员们也缓缓的回过神来，然后都有些好笑的摇了摇头。

    虽然是被坑了，但他们感觉好像也挺好的。

    刺激！

    原来他是一个这样的导演！

    年轻人就是会玩！

    但是！

    你好歹考虑一下我们的年纪啊！

    我们都这么大岁数了，心脏可经不起这种巨大的起伏啊！

    你下次要是再这样玩的话，我们直接在你面前倒下你信不信？

    众人互相对视一眼，又都忍不住笑了起来。

    说实话，这还真是挺惊喜的。

    陈起这个没下限的操作成功的把他们对这部剧的期待又拉高了几分。

    连导演都亲自下场了，后面的剧情想不炸恐怕都难！

    对于陈起的人气，他们也都是有点数的。

    在稍微的缓了缓后，他们也转身朝着拍摄现场走了过去。

    对陈起这个角色，他们的好奇心实在是太大了！

    在《潜伏》里面他那么不要脸的给自己留了个印象那么深刻的角色，现在这个角色应该也不会太差才是。

    这一刻，他们忽然又都有些羡慕陈起。

    会写剧本就是好啊，能给自己量身定做一个角色，想演什么角色就写什么角色……

    不一会后，拍摄正式开始。

    当他们看到陈起扮演的赵瑞龙直接拦下了李达康的车而且还跟他称兄道弟后，这些演员们都微微的吃了一惊。

    果然！

    果然啊！

    这个角色不一般！

    来头极大！

    而且这个人跟沙瑞金一样也是打明牌的。

    不同的是，他是反派！

    仔细想想，这好像是全剧第一个明牌的反派！

    接下来的剧情走向是有什么巨大的变化吗？

    仅仅只是通过这一个戏份，剧组众人对接下来的剧情就有了更大的期待。

    但是，几分钟后，这些本来还大感期待的众人就有些不淡定了。

    他们知道了赵瑞龙的具体身份！

    在听到他那吓人的背景以后，剧组所有人都狠狠的吃了一惊！

    哪声是陆离也不例外，哪怕是徐不年也被吓得够呛！

    有几个人望向陈起的目光甚至都有些惊恐。

    这个背景是真的有点吓人了！

    他们原以为沙瑞金就是全剧最大的官了，结果没想到你现在又冒出来一个级别更高的存在！

    当然，如果仅仅只是一个级别更高的官也就算了，关键是……

    他居然是反派？

    传说中的大老虎？

    那一瞬间，剧组众人都惊呆了！

    被陈起这越来越深厚的作死能力惊呆了！

    “唰！”

    在愣了几秒钟后，这些人似乎都想到了什么，几乎是同时偏头望向宣传部的领导。

    跟他们一样，宣传部的领导也都傻了。

    他们也同样是瞪大着眼睛用一种又惊恐又骇然的目光看着陈起。

    天知道他们到底受到了多么巨大的惊吓！

    细数整个影视数据库，这类题材敢写到最大的领导也就是省级啊！

    他们的红线就是省级！

    但现在，陈起居然想要突破这个红线？

    省级领导都已经不能满足他了吗？

    也不知是不是从四面八方投过来的异样目光惊醒了他们，一直驻守在剧组的这两位宣传部领导也迅速清醒过来。

    他们互相对视了一眼，都能从对方眼中看到掩饰不住的恐惧！

    然后，他们以迅雷不及掩耳之势拿出手机拨通了大领导的电话，快速的把现场的事情说了一遍。

    他们言简意赅，仅仅只是说了几个关键字。

    陈起最新的剧情里出现了某个级别的领导，而且还是大老虎！

    听着这个消息，宣传部的领导也是浑身一个激灵！

    他“腾”的一下从位置上站了起来，脸色剧变！

    大老虎？

    而且还是那个级别？

    陈起你要死啊？

    你要死别带上我啊！

    在反应过来后，宣传部这位大领导也有点慌了。

    他二话不说直接夺门而出。

    在前往剧组的路上，他也没忘记给央视台长打个电话。

    他在电话里说的话也是让得央视台长也是心惊肉跳。

    “你最担心的事情还是发生了！”

    在从宣传部这边听到消息后，央视台长也是瞬间感到头皮发麻！

