    　　青木摆摆手。

    　　“不用了，但是我想我的这些东西全都放在今天的拍卖会上，能不能做到？”青木淡淡的问道。

    　　拍卖会持续七天的时间，每天都一场。

    　　但肯定是第一天和最后一天的拍卖会参加的人是最多的。

    　　青木可不想等到最后一天，那么今天也就是最好的时间。

    　　“没问题！”负责人拍着胸口保证道。

    　　一个拥有进入包间资格的人，想要优先拍卖自己的东西，这点权利他还是有的。

    　　点点头，青木直接拿着牌子站起身离开了。

    　　至于说火箭队会不会贪墨自己的东西。

    　　那就有点小瞧火箭队了吧？

    　　每一场拍卖会最后压轴的东西可都是从火箭队内部拿出来的，也正是因为这些东西，所以才能够吸引到这么多的人。

    　　火箭队也不会看得上这点“小钱”。

    　　走出鉴定处后，青木就径直朝着大门走去。

    　　看着一个个等待检查资格，准备进入参加拍卖会的人，青木拿着自己的令牌走进了旁边的高级通道。

    　　这条通道只有雅座以及包间内的人才能够走。

    　　其实青木要是拿出自己火箭队大队长的身份卡，倒也不用等待。

    　　不过他并不是很想暴露自己的身份。

    　　穿过大门和一条通道之后，就进入了拍卖会的会场。

    　　整个拍卖会已经全都布置完了，能够看到会场内的通道口，过道口和一些关键的地方，都站着一个个精神抖擞的火箭队成员，身边也跟着他们的精灵。

    　　这种拍卖会鱼龙混杂，什么人都有可能进来，基本的安全措施还是要有的。

    　　火箭队是靠实力说话组织，想要来捣乱，看拳头硬不硬就完了。

    　　青木在二楼找到了自己的位置坐了下来，此时陆续的人都已经在进场了。

    　　也有几间包间内的灯已经打开。

    　　青木所在的雅座还是比较空旷的，周围也就熙熙攘攘两三个座位，此时还是空着的。

    　　座位前放着一张小桌子，上面放着一些水果和茶水，在椅子上有一排按钮，是专门用来竞拍的。

    　　会场的正中间还有一个巨大的屏幕，能够展示一些拍卖物品的资料和细节图。

    　　火箭队不保证拍卖的都百分之百是正品，所有的拍卖全都以个人眼光为标准。

    　　最后一点，如果拍卖了拿不出钱来，那不好意思，就要跟这个世界说拜拜了。

    　　闭上眼睛默默的坐在座位上等待。

    　　拍卖会估计还有一个小时才会开始，有这点时间不如用来锻炼一下自身的超能力。

    　　如今未知图腾附着在青木身上已经有几个月的时间。

    　　在他们的帮助下，青木突破到了中级超能力者，并且原本因为天赋不够无法提升丝毫的超能力，此时每天都在稳定的上涨着。

    　　虽然提升的幅度很小，但毕竟一直都是在提升。

    　　不过达到了中级超能力者层次，那么很多超能力的手段就能够使用了。

    　　不再仅仅是局限于心电感应这个能力。

    　　比如说空间利刃，就是青木在突破中级超能力者后所掌握的能力。

    　　还有很多好用的东西都可以去学习，就好比模糊自己的容貌，让别人无法看清。

    　　这个就一直都非常的实用，青木经常使用这个技能。

    　　还有一些也非常使用，但对于超能力的掌控要求比较高，所以青木需要一点点的练习并且加强对超能力的掌控力。

    　　这是水磨工夫，需要时间的积累。

    　　空的时候稍微练习一下，也是不错的。

    　　在青木冥想锻炼了一个小时后，被拍卖开始的声音所打断。

    　　看着中央站台上，一个穿着暴露的女子，手中拿着话筒，不断的讲述着些什么。

    　　青木作为超能力者的听觉，还时不时的能够听到自己正下方一层的拍卖席上，有人在咽口水。

    　　火箭队今年倒是难得，居然派出了这样一个女人，青木参加过的拍卖会，大多数都是一些男人。

    　　“好了，我也不多说，免得影响了大家的心情，下面我们的拍卖会正是开始！请看第一件物品。”那个女人声音中好像带着磁性。

    　　但真正有实力的人也不会关注到她身上，纷纷将视线放到了第一件拍卖品上。

    　　“这是一枚由关东准神快龙，一只天王级巅峰的快龙身上所脱落下来的逆鳞，也就是非常稀少的龙之鳞片，可是能够让龙系精灵的威力得到很大的提升哦，要不是现在正好新属性妖精系的面世，这么珍贵的鳞片，还真不一定有人愿意拿出来拍卖。”

    　　女人舌绽莲花，就算是一件不好的东西，都能被她夸上天，何况是一件本就价值不菲的龙之鳞片。

    　　还是其中最珍贵的一种，快龙的逆鳞。

    　　第一件拍卖品，青木就坐起了身体，感兴趣了。

    　　青木可是记得，自己的精灵中，墨海马进化成为海刺龙之后，想要再进化成为刺龙王，龙之鳞片这种道具是必不可少的。

    　　而且使用的龙之鳞片价值越高，其中的龙系血脉越浓厚，进化后的刺龙王体内所被激发出来的龙系血脉也就越多。

    　　没有多少能够比一只天王巅峰快龙的鳞片所蕴含的龙系血脉更浓厚了，而且还是逆鳞。

    　　众所周知，龙系精灵的逆鳞，就是他们龙系血脉最浓厚的地方。

    　　不是所有龙系精灵都有逆鳞，但能够拥有逆鳞的龙系精灵，体内的龙系血脉绝对是非常浓郁的。

    　　称之为纯种龙，也未尝不可。

    　　“这片龙之鳞片底价，两百万，每次加价不得低于十万，拍卖开始！”

    　　听到底价，一下子就吓住了很大一部分人，底价往往都是物品正常价值的零头，现在底价就要两百万，岂不是说成交价起码就要上千万了？

    　　不过有些人被吓住了，但真正需要这个鳞片的人，已经开始报价了。

    　　“两百五十万！”

    　　“三百万！”

    　　“四百万！”

    　　“...”

    　　很快，价格就飙升到了一千万，这已经快达到这枚龙之鳞片的真正价值了。

    　　毕竟就算它再怎么珍贵，也只是一个鳞片，而不是真正的快龙。

    　　而且不能真的听那个支持人忽悠，龙之鳞片是能够对龙系精灵起到一定的作用，但要说很大的作用，那就过了。

    　　龙之鳞片作用最大的，其实还是海刺龙。

    　　至于说提升龙系精灵技能威力，还是要看龙之牙。

    　　“一千零五十万第一次！”

    　　“一千零五十万第二次！”

    　　“还有人要竞价吗？如果没有，这枚珍贵的龙之鳞片，就属于这位先生了。”主持人在做最后的挣扎。

    　　这枚龙之鳞片虽然价值不高，现在也已经超过真正价值了，但毕竟是第一件拍卖品，必须开个好头才行。

    　　——————————

    　　十更第二更！求月票！

