    “父亲，你不出手吗？”

    “这点小事，还用我帮忙？乔鲁诺，你已经是大人了，去试着自己解决问题。”

    迪奥毫无所动，十指交叉，翘着二郎腿，靠在云椅上。

    “拥有我【DIO】血脉的你，有着远超常人想象的潜能，你应该很清楚，自己是多么的强大！”

    “好吧！”

    两人精神上的交流不过是一瞬，得了答案的乔鲁诺没有继续耽搁时间，伸了个懒腰，坐起身朝大友正梦吩咐：

    “去给我拿面镜子过来。”

    “是！”

    大友正梦有点奇怪，但明智的没有多问。

    “等等。”

    乔鲁诺突然叫住了正要离去的大友正梦，说道：

    “算了，还是我自己去吧。”

    既然已经知道了对方的手段，他还是决定自己动手，毕竟他知道，不代表大友正梦知道，知道了也对付不了。

    要是被敌人抓住这一个空档，把大友正梦带走，那就有点麻烦了。

    和infinite集团的普通员工不同，大友正梦可是替身使者，各方面的能力都不错，是集团的珍贵财产。

    若在这折损，岂不可惜？

    “我去解决他们，稍等一会，马上回来。”

    乔鲁诺拍拍女仆的小脑袋，又朝特莉休说了句，在得到回应后，便起身往船舱内部走去。

    两女明显有点担心，乔鲁诺没有过多解释，这还是他第一次亲自动手，被担心也是正常的。

    不过她们和大友正梦还是选择了相信乔鲁诺，前者是因为那种从容不迫，而后者不仅如此，更是因为知道一些隐秘，并不是太过于担心。

    只是乔鲁诺行动的时候，他跟了上去。

    不担心是一回事，但怎么做又是另外一回事。

    其他人全死光都无妨，可若是被上级领导知道对乔鲁诺少爷不上心，那可就完了。

    阿帕基看了下被守护得毫无死角的特莉休，心念电转，也跟了上去。

    特莉休这里有人保护，这么多保镖，有他没他都一样，但乔鲁诺这边就不一样了，他不放心。

    这个大少爷神秘的很，可毕竟只是一个身娇体柔的大少爷，估计都没有吃过太多亏，身边只跟了一个保镖就敢大言不惭的说去解决敌人，这让阿帕基怎么相信？

    所以纵使心不甘情不愿，他还是得动身。

    先不说乔鲁诺现在和他们是合作关系，再者这位大少爷在这里有什么损伤，等回到那不勒斯，恐怕infinite集团的迁怒就会随之而来了。

    到时面临这个庞大集团的打击，阿帕基可不敢保证PASSIONE组织会不会为了双方的合作关系而放弃他们。

    在集体的力量面前，个人终究是渺小的，除非...

    “你怎么也来了？”

    乔鲁诺注意到喘着粗气，老化加快，脚步艰难的阿帕基，一脸无奈。

    “我来看看有什么需要帮忙的。”

    阿帕基随便含糊了句，他当然不会傻到说自己不放心才跟了上来，鬼知道会不会惹怒这个大少爷。

    以乔鲁诺现在的地位，一举一动都牵制着许多人的注意。

    牵一发而动全身，这可不是开玩笑的。

    如果乔鲁诺没有这个身份，阿帕基才懒得管他死活呢。

    “随你。”

    乔鲁诺也懒得管阿帕基，速度依旧不紧不慢。

    “我上个厕所，你们在外面等着。”

    他停在门前，转头对两人说道。

    “不行，我们也得跟着进去。”

    阿帕基第一个不同意，大友正梦没有说话，不过从这态度上来看，应该也是和阿帕基相同的想法。

    现在敌人的位置都摸不清楚，替身能力诡异无比，说不定一转眼的功夫，乔鲁诺就被敌人的替身带走了，这让两人怎么同意？

    “这是命令！”

    乔鲁诺微微昂头，眼神冷然，散发出一种不容置喙的气魄。

    两人一时呆住，面对乔鲁诺那翡翠绿中闪烁金色光焰的眼睛，竟有些不敢直视。

    一种从未体验过的压迫感从这个少年身上散发出来，好似绵羊看到了狮子。

    危险！

    生物的本能在提示！

    见两人不在废话，乔鲁诺也不再言语，转身进门。

    “可恶，这小子！”

    阿帕基反应过来，气愤的想要砸门。

    不可思议，他堂堂一个hei帮兼替身使者，居然被乔鲁诺这个毛头小子给镇住了！

    这还不是最关键的，主要自己明明是好意，乔鲁诺这个不谙世事，不知替身能力险恶的大少爷固执的要自己一个人行动。

    可恶，大家都是男人，有啥好在意的。

    换成是他，大庭广众之下都敢遛鸟！

    而大友正梦也是头顶微微冒汗，背在身后的拳头紧握，拳背青筋暴起。

    他在忍耐，但奈何心中的担忧和火气无处发泄。

    即使知道一些乔鲁诺的不同寻常，并相信着乔鲁诺，他也感到头痛。

    这可不是小孩子过家家，而是关乎到自己，关乎到他们这个替身小队生死存亡的事。

    在他看来，乔鲁诺此举实在是过于鲁莽了，完全没把自身安危放在心上。

    这种小性子，要不是有这层身份，真该给他个教训！

    一个大少爷，毛都没长齐，还真以为自己单枪匹马就能拯救世界不成？

    有些事可不像表面上看的那么简单，替身使者之间的战斗往往都是凶险万分。

    即使是他们这种拥有强大正面攻坚能力的替身使者小队，也得配合infinite集团情报网，才能发挥出最大程度的作用。

    替身战就是情报战，这话可是有着一定道理的。

    一个不慎，他这种近乎无敌的替身使者，也得折戬沉沙。

    就好比现在，面对这诡异的老化攻击，他就只能依靠自身修行过波纹的体质硬抗着，对敌人无可奈何。

    接下来如果再想不出办法，他就只能试着逃离这里了，而且还不能保证逃出去就能幸免于难。

    至于为何这位乔鲁诺少爷一点都不受老化影响，估计是第三代波纹的力量。

    一想到这，他的心就燥热起来，但随即又被无情的现实泼了一盆凉水。

    “该死的，为什么我要碰上这种事！

    唉，只希望乔鲁诺少爷真有那个本事解决问题吧。”

    大友正梦强迫自己放松下来，无奈的看着乔鲁诺从里面出来，开始洗手，顺带照镜子。

    嗯？

    乔鲁诺眼神一凝，好似发现了什么，上半身弯曲，眼睛靠近墙上的镜面。

    唆！

    镜面传出一股诡异而强大的吸引力，将乔鲁诺整个身体都吞没进去。

    “乔鲁诺！”

    “少爷！”

    两声惊呼同时响起，然而事情发生的太快，他们根本来不及阻拦。

