    

    嗖！

    嘈杂、混乱、毫无秩序的血色世界，数不清的修行者从混沌中醒来，恢复了清明，加入了混乱的队伍，在这片充满死亡的领域里，惶恐的咒骂声、惊愕的质疑声、恐惧的呼喊声……分外杂乱的混淆在一起，天地间被血一样的颜色笼罩着，风暴和闪电交错并行，此时此刻，若不是利用神识传音这种神通秘术，根本无法分辨曲绫昔的声音从何处来。

    是曲绫昔先发现了他。

    一道炽烈的火焰破空而至，曲绫昔轻盈的站在了风绝羽的面前。

    混乱的现场，风绝羽没有找到自己人，却看见了曲绫昔，他无比的错愕。

    “曲……曲前辈，你怎么会在这？”

    “这话我还想问你呢。”

    啪，曲绫昔一拳杵在风绝羽的胸口上，怒气冲冲的质问道：“既然你没死，为什么不来找我，难道你忘记当初对我的承诺了？”

    “什么承诺？小弟弟，看来你命犯桃花啊，你是谁呀，为什么欺负我弟弟。”

    风绝羽正想解释呢，又是一道人影飘然而至，他抬头一看，居然是魅娆。

    “魅娆宗主，你……你还活着？”

    “当然。”

    魅娆消失了整整三年零三个月，自从矿坑那次事件之后就没有再出现过，没有人知道她去了哪里。

    “我在问你的话呢？”曲绫昔看着面前这个妖娆艳媚的女子，一腔怒火油然而起，比刚刚更甚。

    “喂，风绝羽是我魅娆的弟弟，你欺负他有没有问过我？”魅娆站了出来，看她的样子当年追踪地龙并没有受到什么伤害。

    “可笑，我想干什么，还轮的着你来过问吗？”

    两大美女眼看着就要打起来了，风绝羽顿时吼了一声，拦着二人道：“二位，不要吵了好不好，都是朋友。”

    话落，风绝羽正色看向曲绫昔，以一种求饶的姿态解释道：“我的曲前辈，您误会我了，我的确还活着，可是当年我被困在暗月结界里面足足一百一十年，出来的时候周围的结界大变了模样，我四处寻找出路，找着找着就莫名其妙的回到了宏图星了，回去之后，我马上带人开辟航道，想要找到前往天河星界的路线，这还没找到呢……”

    “你回到你的修真星了？”曲绫昔闻言柳眉一皱，旋即不敢尽信道：“你撒谎，既然你回到你的修真星了，又怎么会在这呢？”

    “你还别不信啊……”他说着，抓着魅娆给曲绫昔介绍道：“来，我给你介绍一下，我在宏图星最好的一个姐姐，她叫魅娆，是妖灵宗的宗主。”

    曲绫昔狐疑的看着魅娆，而后者也在打量曲绫昔，两大美女前辈，都有着祸国殃民的样貌，二者互为打量了一番之后，竟同时扭头看向了风绝羽。

    风绝羽见状，屈死的心都有了，但他转念一想又觉得不对，便问道：“曲前辈，你是怎么来到这的？”

    “自然是通过星空古道，不久之前天河星界白寅星附近发现了一个奇怪的幻墟，经天河星界的同道查证，正是一亿三千万年前姜神道找到的星空古道，此事惊动了天河星界的修行者，引来了无数好手和强者，不止我们，还有东极星界的人也出现了，就是不知道，其它星界的人还有没有人来。”

    曲绫昔的一席话，终于解开了风绝羽长久以来的困顿：“我说哪来这么多修行者，原来星空古道的入口不止一个，那吴大哥他来了吗？”

    “这我不清楚，我们不知道在星空古道里昏迷了多久，并没有看到吴战广，不过你的老朋友班族的人却是到了。”

    “班琮……”风绝羽愕然，看来这场突如其来的变故，惊动了诸星界的强者了，难道姜神道当年的想法是对的，他真的找到了神界？

    话音刚落，风绝羽心思百转，突然道：“曲前辈，我有一个请求，请你不要把宏图星的事对任何人说，毕竟……”

    “你是怕诸星界的人知道弃落星域的存在，生出不轨之心？”曲绫昔哼了一声：“我可以不说，但你觉得这个秘密还守的住吗？你们的修真星，也来了不少人吧？”

    二人正说着，风绝羽身上的寒跋玉有了反应，能在血色世界还能感觉到寒跋玉的传讯，着实是让风绝羽惊喜不已。

    他翻出寒跋玉一看，是陌西城的来讯，问他在什么地方，风绝羽想了想，马上取出天坠剑对着空中就是一记十成功力的绝品剑雷剑意怒刺而出，一道硕大的绝品剑雷冲天而去。

    随后不多时，数十道人影纷纷朝着绝品剑雷的方向赶去，没过多久，陌西城、萧洪章、玉修罗、卫拱、枯荣境主、天坊九大家的道武境强者以及更多更多的同伴相继出现，找到了他的位置。

    “盟主……”

    “小羽……”

    “太好了，你还活着……”

    “大家都没事吧，看看少没少人……”

    “各自用寒跋玉传讯，把咱们的人集结起来，都别乱。”

    风绝羽和陌西城下令间，所有人开始互传消息，毕竟这里的人太多了，而且从星空古道上来的时候，谁也不知道自己在什么位置，从之前的经历可以判断出，星空古道的疆域非常辽阔，他们在星空古道中漂流了三年期间，很有可能因为时空变换而改变了所处的方位，正因为如此，风绝羽找了很久，才没有找到宏图星的同伴。

    随着消息一点点传出，不久之后，青权子也用青音玉符给风绝羽传了个消息，问他在哪里。

    风绝羽也不知道自己在什么位置，但从青权子的阐述中可以分析出来，他们那边并没有多大的伤亡，除了十几个凡子圣子至今下落不明，泯空界、赤羽界的人都没有损伤，一个都没有失踪，这简直就是奇迹中的奇迹了，而七霞修盟一方，也是一个不少，这让风绝羽松了口气。

    传讯的功夫，魅娆不放心自己人，于是跟风绝羽交待了一句，便去找他在赤羽界的部众去了，至于风绝羽，口头上答应了青权子向他们那边靠拢，但却没有马上启程，而是和曲绫昔待在了一起。

    “曲前辈，既然来都来了，就跟我一起走吧，反正你也是孤家寡人一个，这次我们不要再分开了，等到此事了结之后，我好给你疗伤啊。”

    曲绫昔闻言，才转怒为喜：“哼，算你小子有良心，那他们是……”

    陌西城等人正讷讷的看着曲绫昔呢，不知道此人的路数。

    风绝羽连忙给众人介绍道：“诸位，这位前辈叫曲绫昔，是我在天河星界游历的时候结识的一位前辈，无上境修为。”

    众人闻言，皆是露出了错愕震惊的表情，随后纷纷向曲绫昔施礼。

    “曲前辈，这都是我在宏图星修盟中的同伴，这是陌西城，无上境修为，陌帝尊，还有萧洪章，萧老，还有这位玉修罗前辈……”

    风绝羽用最快的语速一一向曲绫昔介绍，也正是由于他的介绍，曲绫昔才一个个回礼，并没有落了他的面子。

    等到风绝羽向众人互相介绍完毕，他才语速其快的召集大家聚在一起道：“诸位，突然出现这样的变故，谁也没有准备，这个地方究竟是哪里我也说不清楚，现在只能走一步看一步了，我已经如实的禀告阁主，咱们大家只需要聚在一起就好，剩下的就看那些护界者前辈发力了，至于我们，只能等了。”

    “他们手里的法宝究竟是什么？”玉修罗出言问道。

    对于这个问题，风绝羽确实不想提及，因为宏图星不比别处，初元的秘密会引起巨大的风波，人性是贪婪的，如果这件事让更多的人知道，肯定会让某些人的心境发生变化，这是他不想看到的。

    不过眼下这个局面，他不解释也不行了，因为今日出现在血色世界的护界者太多了，起码几十个，都是各大修真星的半神级高手，人家已经把法宝亮了出来，你明知道还不说，那这种有意的隐瞒，会让七霞修盟的盟老们寒心。

    也许是看出风绝羽内心的顾及，曲绫昔抢白道：“他们手中的宝物是修真星的初元。”

    “初元？”

    “没错，即是一个修真星的道统传承，你们所在的世界其实就是诸多修真星中的一支，风绝羽跟我说过，你们的道统传承只有十万年左右，按照修真星每隔十二万年一次天地劫难计算，想必你们所在的修真星在十二万年遭遇了一场巨变，这场巨变让你们的道统传承失传了，也就是所有修行者全部被毁灭，不过你们的世界应该还有初元存在，只不过你们还没找到而已。”

    曲绫昔十分透通的说道：“初元，是修真界的道统传承，它不但承载了一个修真星的修行气运，同时也意味着一个修真星的修行历史，是一种天地应运而生的宝物，一个修真星若没有了初元就离毁灭不远了，而掌握修真星初元的存在，则被称为护界者，也就是所谓的护法使者。”。。