    云星慕今日诱导着谭倾城说出土城的绿豆汤好喝建立和秘书的共鸣，她其实什么都不知道，都是原话复述云星慕的话。

    那云星慕又是怎么知道的？＂我爸带着我们去过。我妈某种意义上来说是我爸喂出来的小吃货，她对那家的绿豆汤赞不绝口。我爸也尝了尝也觉得很妙，回来的时候还给我们买了许多。一家店能同

    时被我吃货老妈大厨老爸同时认可，那这家店绝对是差不了。＂

    谭倾城哦了一声，“原来是这样，我说的时候心里都没底。”

    “我有底就行。”

    云星慕在户外打电话，云舒将屋门开开，她喊：“星慕，你感冒刚好又在外边和谁打电话，家里不能让你打？”

    云星慕看了眼母亲方向，“倾城，我不和你说了，你没事就好，我妈喊我回屋了。明天去的时候带着作业本。”

    “啊～真的让我写啊。”

    云星慕说：“如果不想写作业，你可以带着单词本，我监督你背单词。”

    云舒准备去儿子身边了，云星慕快速道；“挂了，我妈来了。”

    他迅速挂了电话，云舒已经走到他身边了，看了眼他刚挂断的手机，“回屋去。”

    “哦。”

    云舒满心忧愁，溺儿给她递了个小泡芙她都没心情吃。

    溺儿还以为怎么了，她的小手放在云舒的肚子上给她揉揉，“妈妈，你咋啦，胃口不好嘛？”

    云舒余光一直看着二儿子，他现在的种种反应表明，他真的恋爱了。

    接电话都不敢在家中还要出门。

    云舒看着丈夫喊：“老公～咋办呀？”

    谢闵行也担心儿子，他扭脸看着在四处走动的二儿子，“星慕，爸今晚和你睡。”

    云星慕看着母亲和妹妹，“你为啥陪我睡？我妈和我妹呢？”

    溺儿也醋劲儿大的问：“对呀，我和妈妈嘞？”

    云舒说：“我今晚和我闺女睡。”

    她搂着酷似自己的小娇娇，溺儿吃的泡芙脸上都是，“溺儿，这是从哪儿来的泡芙？”

    溺儿说：“大姐姐做的，然后给我吃的。”

    说完她伸手递给与云舒了一个，“妈妈你吃，可好吃了。”

    云舒尝了一口，“唔，好好吃，这里的不是奶油。”

    溺儿说：“大姐说着放在冰箱冻一会儿更好吃。”

    “那快去冰箱中冻一会儿，我们别吃了。”

    溺儿又说；“但是小闺女忍不住，实在是太想吃啦。”

    云舒单手抱着女儿拿着泡芙去了冰箱处将泡芙放进去，“别吃，过会儿在吃。”

    谢长溯这次回来也不玩儿手机了，能陪家人时他都陪着家人。

    谢闵行担忧老二早恋，又在担心老大离家两年。

    夜晚去睡觉时，溺儿被抱去了主卧。

    谢闵行给妻女送回屋子，夫妻俩站在门口说悄悄话，“你说我们都没早恋过，怎么就生了个早恋儿。”

    “别想了，明天去公司的路上我告诉你。今晚带着溺儿赶紧睡，别让她再玩儿手机。”云舒点头，送走丈夫，她去床上时，“咦，妈妈手机呢？”

