    当看到贾正光接到打火机的时候，有过类似经历的吴邪和潘子，马上就知道他要做什么了，马上趴在了地上……

    当然了，他们也没有忘了身边的人，潘子拉的是胖子，吴邪拉的，则是阿宁。

    而贾正光，打从心眼里感谢小火神那个逗比……要是没有他的话，这次脸可就丢大了！

    “呼！！！！”

    当加特林没有准头的时候，贾·喷火·正光上线了……这可和打石子不一样，根本不需要什么准头，长眼睛就行……

    于是，刚刚还嚣张到没边的人面鸟惨了，虽然被贾正光认为是‘江湖杂耍’，可是这些火，却是被炁激发出去的凡火，不管是温度还是杀伤力，都是被加强了很多……再加上这是在挽尊，贾正光可没什么要留一手的想法，这喷出去的火焰，威力就更大了……

    但凡被烧到的人面鸟，落下来的，只有灰灰！

    别说人面鸟了，就连趴在地下的众人，都感觉到背上一片火热！

    还好，贾正光没有忘记，他们这会还在冰山之中，再加上终于把人面鸟打退之后，他就停了下来，当着众人的面儿，把嘴里的火星子吐完后，憨憨的一笑：“江湖手艺，让大家见笑了啊！”

    “叮！成功凡尔赛一次，自信心+100！”

    没有系统没关系，咱可以在心里，给自己加戏不是？

    把打火机还给胖子后，他就看向了远处的大棺材……的下面……因为刚才喷火，让周边的温度短时间内升高不少，被钉在棺材上的几只巨型蚰蜒也苏醒了过来，这会……正拼命的向着众人的方向挣扎着。

    看到这种场面，刚刚松了一口气的众人，不由得又吸了一口阴冷的墓气！

    真特么的吓人！

    当然了，这句话，在场的，都只是在心里想想，没人敢说出来，包括……正在装昏迷的吴三省……

    吴邪找到他三叔了，可是后者却是受了极重的伤，要不是阿宁好心，吴三省还得另想办法。

    但这些都不重要，重要的是……想要开棺，就得先解决了那几只巨型蚰蜒，还是胖子机灵，把打火机又拿到了贾正光的面前：“道长，给，喷它，不，是烧死它们！”

    贾正光看了他一眼，道：“怎么着？不想开棺了？那可是万奴王的棺材，你就忍心一起烧了？”

    胖子瞬间就把打火机收了起来，干笑道：“开玩笑，开个玩笑……”

    把棺材一起烧了？那可不是在开玩笑嘛！在这里的人，有一个算一个，哪个不是九死一生的闯过来的？为的可不就是那棺材里的东西嘛，真要烧掉……

    那就好比唐三藏去西天取经，九九八十一难之后，终于站在了灵山脚下，却不想孙悟空大喝一句‘妖怪休走’，然后一棍子把灵山给拍平了……那感觉……是不是特复杂？

    喷火不行，用石子就更不行了！

    刚刚那火花飞溅的场面，可还历历在目，不用说，到时损失的，还得是棺材，弄不好还会把这些个大虫子给放出来……

    阿宁是个果断的人，在发现贾正光不能用的时候，她马上就下令道：“所有人准备射击，我就不信打不死这几和大虫子！”

    她的话，到是提醒了众人，于是众人马上就开始了准备工作，先丢过去几个冷光棒，把射击视野照亮一点，这样射击的时候，也能看清楚目标状态，不至于浪费子弹不是？

    等开扩视界的人回来后，根本不需要命令，但凡手里有枪的，自行开火，子弹全数射向了挣扎的大虫子。

    贾正光现在终于明白，自己刚才为什么丢脸了！

    肯定是视线的问题！

    再牛的神射手，你要是把他的眼睛蒙起来……也不可能百发百中不是？所以贾正光心头一动，捡起一颗石子，认真的瞄了一下，然后曲指一弹……

    “咻！啪！”

    他成功的……打碎了棺材的一角……

    看到这场景，胖子那是心痛到无法服吸了啊！要知道，值钱的可不只是棺材里的明器，这棺材也是个无价之宝啊，这可是一代帝王的棺材，完整的弄出去，那可不是一笔小钱！

    但是现在……少了个角……那得损失多少？

    “爷……道爷……您休息休息，这种小活儿，您交给我们就好……”

    狗腿的把贾正光，扶到一块平坦的石头上坐好，胖子这才重新回到射击的队伍当中……

    而贾正光也如同认命了一般，坐在那里不再乱动手了。

    其实还有一招的，那就是用五雷符，但是对于这几条大虫子来说，一张是肯定不够的，得多用几张才行，可那样一来，棺材可能还是保不住。

    对于棺材里有什么，他是一点都不好奇，也不在意，可是……没有万奴王，青铜门还能开吗？如果不开，他和张起灵要怎么进去？

    所以啊，还是等着吧……反正枪击还是有效果的，这不，已经打掉一只大虫子了嘛！

    看到有效果，众人的情绪高涨了不少，甚至还有人开始往前走，试图在更近的距离下进行打击。

    事实证明，很成功！没多久，几条大虫子就都不动了，可当他们松了一口气的时候，却看到棺材中……伸出了一只手……两只手……三只手……当第四只手都出来的时候，所有人都麻了！

    关于万奴王的传说不多，但在众人的意识中，一个国主，在怎么被神话，应该也有个度吧？

    可是当万奴王出现在众人的面前时……所有人的意识只有一个词：怪物！

    一个有十二只手的怪物，就这么出现在众人的眼前，就连贾正光都有没有想到，这丫的……居然还自带着BGM！

    “呜……”

    当它完全站起来的时候，一阵低沉的号角声响起，而棺材的对面，那看起来古老无比的青铜门，缓缓的打开了……

    阿宁身边的某人，突然脸色一变，大吼道：“不能让它进去！！！”

    三条蛇眉铜鱼上的秘密已经解开了，关于万奴王的数条信息，现在已然对上一大半，还有一条也是至关重要：历代的万奴王，都是从地底爬上来的……

    结合青铜门的突然开启，不难猜出……它是想进门，然后再次复活！

    如果让这样的怪物复活……下场能好吗？

    所有人开始对万奴王集火，可是没啥用，因为粽子，从来都不怕子弹！

