    第29章想要的，靠双手得到

    冯慧见两个小姑娘出去了，脸上露出笑容，边布置餐桌边问秦民生。

    “怎么样？想好怎么感谢人家小姑娘了吗？棠棠对咱家可有大恩，你可得好好想想。”

    要是抠抠搜搜，她可不依。

    秦民生沉稳点头，“你放心，我心里有数。”

    厂里刚好要招人，给小姑娘一封介绍信吧。

    想到自己听说的那件事，他的眉头拧得很紧。

    唉，小姑娘不容易啊。

    好不容易考上大学……

    见到两个小姑娘进屋了，夫妻俩就不再说话了。

    冯慧今天拿出了十二分的本事来。

    又肥又油的红烧肉，西红柿炒鸡蛋，麻辣豆腐，一个菠菜汤，饭是粒粒醇香的白米饭。

    这年头物资缺乏，白米饭不是每顿都能吃的。

    也就是秦家是双职工家庭。

    现在秦素卿每个月也有一份工资，才能时不时吃顿好的。

    今天这几个菜，可花费不少呢。

    “棠棠，赶紧趁热吃，尝尝阿姨的手艺，你喜欢的话以后常来。”冯慧热情地招呼道。

    林棠一看桌上的菜，顿时不好意思了起来。

    “这也太丰盛了，让叔叔阿姨破费了。”

    这也太舍得了。

    她以为就是吃顿简单的。

    哪知道有肉有蛋，还蒸了白米饭，这让她怎么好意思。

    摸了摸兜里的钱票，林棠才安心了。

    冯慧看着小姑娘脸都红了，对她更是喜欢的不行。

    懂事、知道分寸的孩子最招人稀罕了。

    热情地给林棠夹了一大块红烧肉，笑着说道：“应该的，你救了卿卿，又是卿卿的同学，阿姨请你吃顿饭怎么了？”

    “不说了，赶紧吃吧。”

    林棠点了点头，夹着肉吃进嘴里。

    油乎乎的，缺油水的肚子有了满足感。

    冯慧厨艺不错，又舍得用料，做菜的味道不是一般的好。

    至少在现在这个大环境下，好吃程度是数一数二的。

    “好吃，阿姨手艺真好！”林棠一脸真诚地夸道。

    小姑娘眼睛亮晶晶的，歪着漂亮的小脸，真心实意地夸赞，让人的心都不觉软了。

    冯慧笑的一口大白牙都露出来了，又把桌上的其他菜夹给她。

    “好吃就多吃点儿，别跟阿姨客气。”

    林棠连忙说道：“阿姨，您自己吃吧，不用招呼我，我自己夹。”

    秦素卿也在旁边插话。

    “妈，你让棠棠自己夹吧，没准儿你夹的刚好是棠棠不那么爱吃的呢。

    而且你这么客气，棠棠肯定会不自在，你别忙活了。”

    冯慧：“……”

    这闺女是怎么回事？

    当着同学的面下自己的面子，可真是亲生的呢。

    冯慧瞪了秦素卿一眼，看着林棠笑道：“……棠棠喜欢吃什么就夹什么。”

    她闺女这话说的，倒让她有点儿不知道该怎么招呼人了。

    接下来，几人说说笑笑地吃了饭。

    秦民生作为厂长，赚的不少，手头的事更是不少，吃完饭就回厂里去了。

    冯慧是县医院的小领导，也忙着呢。

    叮嘱秦素卿好好招呼林棠，就回医院上班去了。

    “卿卿，我先走了，你也该上班了吧。”林棠看时间不早了，站起身说道。

    供销社她今天不打算去了。

    她打算再去学校问问高考成绩的事。

    时间过的再久，该弄明白的还是得弄明白。

    秦素卿连忙拉住她，“我等会儿找人帮我请半天假好了，你再坐会儿吧。”

    “不用了，我就不耽误你时间了，我等会儿也有事。”林棠婉拒了。

    秦素卿虽然失望，但是也不勉强，只说道：“那好吧，我就不留你了。

    你现在知道我家了，再来县里别忘了找我啊。”

    林棠看着小姑娘认真的眼睛，点了点头。

    “会的。”

    “你等我一下。”秦素卿说道，然后回房去了。

    半分钟后。

    她拎着一个大袋子出来了。

    走到林棠面前，略有些强硬的把东西塞给她。

    “这些东西给你，是我妈让我给你的，不准不要。”

    林棠低头一看。

    有一罐麦乳精，十来个鸡蛋，还有一本关于机械的书。

    “我不能要。”她拧眉，把东西塞回秦素卿的怀里。

    这些东西可不便宜。

    随便哪样拿出去都能当礼送，她哪能占这便宜？

    秦素卿却不接，身体往后退一步。

    “不行，你得要，这是我妈给你整理好的。

    你要是不要，就说明你觉得我的命不值这些东西。”

    她妈都说了，不管想什么办法，她都要让棠棠收下这些东西。

    林棠问号脸，“？！”

    合着我要是收了，就说明我觉得你的命值那些东西？

    命值那些东西，这值得骄傲吗？

    “……你的命比这些东西贵重多了。”林棠笑道。

    没什么可以跟命相提并论。

    有命在，想怎样都有机会；没命在，可就真的什么都没了。

    秦素卿摆摆手，哼了哼。

    “你别转开话题，反正这些东西你得拿着，你要是不要就丢出去，反正是给你的。”

    林棠救了她，就是救了她全家。

    她爸爸妈妈对林棠同学感谢的不行。

    这些东西，是爸爸妈妈临上班前，细心准备的。

    林棠心里无奈，“怎么还强送了不成？”

    “就强送，你要是不收，我爸，我妈，我，还有我弟，都不会安心的。”

    “对了，要是我爷奶知道了，肯定还会给我们一顿狠批，你就收下吧。”秦素卿半撒娇地说道。

    小姑娘耍起无赖，林棠越发无奈了。

    可她知道自己不该收。

    帮忙只是举手之劳而已，没费什么力。

    秦家的这些东西，可是不便宜的。

    林棠接了那本书，“我收下书，其他的东西，你收回去吧，我不会收的，你别为难我。”

    秦素卿见她一脸坚定。

    莫名觉得要是自己再强迫林棠收，会把她推到很远的地方。

    犹豫了一下，只得作罢了。

    “行吧，我收回去。”秦素卿瘪了瘪嘴，瞧着有些失落。

    “嗯嗯，你别多想，我想要的东西，我会靠自己挣到手。”林棠说道。

    不说她有系统。

    就算没系统，只要给她时间，她想要的，也会如数得到。

    秦素卿一愣。

    觉得面前的林棠，浑身像发着光。

    有种说不出来的坚韧。

    “我信你，你一定可以的。”秦素卿笑道。

    小姑娘家境好，浑身自带一股娇矜。

    眼睛一弯，明艳的如小太阳一样。

    一看就是被家人保护的很好。

    (本章完)

