    苏莫踏上南方战台，与此同时，其他四座战台上的参战者，也都同时踏上战台。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    中央战台上，其中一人是血罗殿的魔越。

    魔越上台，二话没说，一道血色大手印骤然击出，只是一招，便将对手打得七窍流血，随即吞噬了对方的龙运，魔越转身下台，整个过程不足两个呼吸的时间。

    南方战台上，苏莫的对手是一个蓝衣女子，这名女子名叫许凝，也是上届百绝榜天才，名列百绝榜七十五名。

    “苏莫，我不会让你赢的轻松！”

    许凝面色凝重，沉声说道。

    许凝知道自己不是苏莫的对手，苏莫轻易便能击败罗宁，这种实力远不是他能比的。

    但即使不敌，许凝也会全力一战。

    锵！

    苏莫拔出斩灵剑，道：“我出手了！”

    许凝也拔出自身佩剑，一脸警惕的模样。

    唰唰唰！！

    剑光爆闪，苏莫瞬间连出三剑，空气如水般荡漾出层层波纹，三道如风的剑气虚幻缥缈。

    嘭！

    只是一击，许凝便落败，嘴角流下一丝腥红，蓝色的衣袍都被撕裂出两道剑痕。

    昂！

    吞噬了许凝的龙运，苏莫的龙运达到了二十五丈，足以在一百人中排进前七十名。

    “这个苏莫的实力很强，有希望进入前三十名！”

    “嗯，三十名左右应该是他的极限了，毕竟他修为才真灵境三重巅峰！”

    看台上关注苏莫的人也不少。

    比赛继续进行，下一轮战斗，又出现了强者碰撞。

    北方战台，北寒公子寒千泽对战百绝榜排名第十六的天才。

    这名天才叫李云天，人称无影快刀，一手快刀凌厉无匹，杀人与无形之中。

    战台上，李云天面对寒千泽，面色凝重无比，手掌紧紧的攥着手中长刀。

    “李云天，任何快刀、快剑在我面前都是鸡肋，你不要心存侥幸！”

    寒千泽讥讽一笑。

    “寒千泽，废话少说，先接我一刀！”

    李云天大喝一声，瞬间出刀，一刀斩出，恐怖的刀气飚射而出，快如闪电，瞬息千米。

    “呵呵！”

    寒千泽面色淡然，轻笑一声，身上真元鼓荡，一个恐怖的寒气肆虐八方，整座战台上瞬间布满了厚厚的冰霜。

    连周围的空气都凝固了。

    李云天的刀气，还未临近寒千泽，便被恐怖的寒气侵蚀，度大减，威势不再。

    啪！

    寒千泽一挥手，李云天的刀气便化为了一片冰晶，砸落在战台上。

    “这么恐怖！”

    李云天面色大变，他虽然上届和寒千泽也交过手，但对方现在的实力，比以前强大了十倍不止。

    咔咔咔！

    寒千泽脚步抬起，一步步走向李云天，身上恐怖的寒气不断肆虐，他每走一步，脚下的战台便瞬间出现厚厚的坚冰。

    “寒千泽，再接我一招，你若能接下，我就认输！”

    李云天大吼一声，对方每走一步，都给予了他极大的压力。

    “呵呵！出招吧！”

    寒千泽嘴角勾起一丝笑容。

    “瞬杀斩！”

    李云天狂吼，身上刀气冲天，一股凌厉的刀意刺破九天。

    李云天身形腾空而起，双手握刀，猛然向下一斩，犀利的苍白色刀气倾泻而下，纵横无敌。

    “刀意？”

    寒千泽不屑，只是一阶中期的刀意而已，他还不放在心上。

    犀利的刀气锋锐无比，连弥漫的寒气都无法阻挡其分毫，风驰电逝，瞬间来到了寒千泽的面前。

    “冰！”

    寒千泽轻喝一声，手掌向前一伸，刹那间周身无尽的寒气汇聚，形成了一块巨大的冰晶，将刀气完全冻结。

    砰！

    凝固的冰晶砸在战台上，四散碎裂，其内的刀气也崩裂消散。

    “我认输！”

    李云天知道自己根本不可能战胜寒千泽，顿时选择了认输。

    旋即，李云天身上长达六十多丈的龙运，被吞噬了三丈。

    “寒千泽真是厉害，他的九幽寒冰功估计已经练到了最后几层！”

    “九幽寒冰功可是四级上品功法，据说练到极致，可以瞬间冰封一座小城，威力非常恐怖！”

    各方看台上议论纷纷，苏莫的目光也是紧紧的盯着战台上，这寒千泽的确厉害，这一身冰系武学不容小觑。

    接下来的战斗，个个级天才，纷纷登场。

    傲无双傲视无敌，仅用一只手，便能一招击败任何对手。

    九公主也是所向披靡，无人可挡。

    火陵虽然败给了九公主，但他的实力毋庸置疑，所遇对手，没有人能接他三刀，即便是百绝榜排名第十三的天才。

    魔越、宏青天等排名前十的天才，同样无人可挡。

    苏莫又战了两场，也没遇到太强的高手，他身上的龙运稳步增长，达到了三十丈。

    不过，三十丈的龙运虽然不小，但与宏青天、魔越等人七十多丈的龙运相比，差别还是非常巨大。

    此时，苏莫正在凝视着东方战台上段惊天的战斗。

    这段惊天，也不知道得了什么奇遇，实力非常强大，手中战戟所向披靡，只用了七招，便击败了上届百绝榜排名第三十九的天才。

    “苏莫，我想要不了几轮，我们便会相遇了！”

    段惊天回到看台，瞥了一眼苏莫，笑道。

    这排名战的对战虽然是百绝令牌自动分配，毫无章法，但其中也有一丝规律。

    胜利的人下次的对手，基本上是比上一场龙运稍强的人，而败的人下一次的对手，龙运就是稍弱的人。

    苏莫和段惊天的龙运差不多大小，将有很大的机会对战。

    “相遇便是你的死期！”

    苏莫淡淡的说道。

    “呵呵！希望到时候你还能这么说！”

    段惊天冷笑。

    少顷之后，苏莫又击败了一名对手，当他的百绝令牌再次颤动的时候，苏莫笑了。

    他的百绝令牌不停的颤动，指向中央战台，而不远处，段惊天的令牌，同样是颤动着指向中央战台。

    “苏莫，我们决生死的时候到了！”

    段惊天站了起来，眸中杀机毕现。

    “如你所愿，一决生死！”

    苏莫起身，身形一展飞向中央战台，段惊天紧随其后。

    大长老、二长老等人沉默不语，脸色凝重如水。

    两人的恩怨已久，这一次战斗必然不是你死就是我活，无人可拦。