    许久，一老一少两个人都没有什么反应，尤其是那老年人，看到她本来就不光亮的眼睛眼下是更加的暗淡几分，白冰漓的心也沉了几分。

    “没关系，这孩子我会收下的，这心脏我再……”

    “我同意。”

    白冰漓话还没有说完，就听见了老妇人的声音，虽然不大，但是异常的坚定。

    她一度还以为是自己听错了，并不是质疑自己的耳力，而是这个相对封建的地方来说，人的尸体的完整性是相当的重要的，就这样同意，实属意外了一些。

    “您……确定吗？”白冰漓声音低沉了几分，想要再确认一边问道。

    那老妇人坚定的点了点头，“我确定。”说着，便转头看向了一旁的自己的孙儿，“崖儿，你以后便跟着这位姐姐，你姐姐是要救整个东洲疆域才取了你娘亲的心脏，你好好的跟在她身边，不能有二心不能惹是生非，知道了吗？”

    这一番话说是教导自己的孙儿，但是又何尝不是有几分是说给白冰漓听的，她想要让白冰漓在愧疚心的作用下，想让她对这个孩子好一点。

    其实方法不重要了，这个身为祖母或者是外祖母的老夫人对这孩子的心，还有今天的这一番话，白冰漓就势必会善待这个孩子。

    那少年比轩辕墨也就小个一两岁，但是却是异常的坚强，此时红了一双眼睛，双拳紧握来压制着自己的情绪，不管是丧母的情绪还是离别亲人的情绪，他竟然想全部控制住。

    声音微微颤抖，小小的身子虽然瘦弱但是显得那么的坚强，“您放心，我记下了，日后会好好的跟着姐姐的。”

    “好好好，”老夫人连道了三声好，回头看着白冰漓，“不如就在这里吧，带你们走了之后，我女儿的尸体我也好下葬。”

    原来是这孩子的外祖母。

    白冰漓点了点头，跟着老夫人去到了那个小院子里，那年轻女性显然就是被傀儡所伤，身上是利器伤痕致命。

    她刚要伸手去抱那尸体，却听见小少年微微颤抖的沙哑的声音，“姐姐，我来吧。”

    白冰漓身子一僵，但是终究是停下了手，退到了云九渊的身边，那小少年将她的尸体抱进了屋子里面。

    须臾便走了出来，红着眼睛看了白冰漓一眼，然后一言不发的站到了一旁。

    白冰漓微不可察的叹了一口气，“妖孽，进来帮我吧。”

    这样大的手术她一个人是忙不过来的，她需要云妖孽的帮忙。

    若是在现代进行心脏移植手术的话，是一定要好好的一番选择供体，并且进行血型、年龄等匹配的，那样一来，恐怕再过十天半个月都找不到合适的心脏了。

    但是好在这个充满着玄幻色彩的世界，不管是灵气还是妖孽的治愈术，让这些问题都能够相应的解决，这也是她就这样找年龄差不多的就可以进行手术的原因。

    将轩辕月的身体从衍天境里抱了出来，平放在了床上。

    给整个屋子进行了消菌杀毒，虽然她还在昏迷当中，但是全身麻醉的要还是要让她吃下去的。

    轩辕月的心脏处现在存活的是一个相对而言十分大的蛊虫，常规的蛊虫都是以蛇、蝎子等为形，但是这个成千上万子蛊的母蛊，就是一个黑漆漆的软体动物。

    整个长有十厘米，宽度竟然也有五厘米，黑漆漆还在一直蠕动，身体里全部都是未完全成型的子蛊。

    真是……恶心。

    强忍下心中的不适，将那母蛊放进了自己早已经准备好的容器中，给轩辕月喂了一颗吊着性命的丹药，紧接着她要去取那姑娘的心脏了。

    云九渊一直在旁边打下手，没有辜负她的期望，他一直很淡定，并且十分冷静且聪明的给她打着下手。

    但是他额头微微出来的薄汗……

    白冰漓知道，他还是不免紧张的，只是完全的相信自己罢了，毕竟华夏的心脏移植手术在这个时机，实在是太过骇人听闻。

    毕竟剖心取脏，在这里的人的眼里根本就是必死无疑的存在。

    整个手术整整持续了六个时辰，双腔静脉吻合，整个过程的精细程度必须要求没有一丝一毫的差错，一台手术下来，精神力的消耗实在是不小，以至于现在甚至都有一些站不稳。

    云九渊一个上前扶住了她，将她揽在怀里，“先休息一下吧，也不差这一时半会儿。”

    现在外面的天已经彻底的由夜晚变成了白昼了，太阳高挂，本来应该是怡人的一天，但是外面现在却满是杀戮。

    白冰漓额头微汗，樱红的唇现在也因为有几分干而显得发白，但还是摇了摇头，“外面还是一片混乱，还是赶紧制作解药吧。”

    以母蛊入药，制作出来的丹药才可以解开他们的蛊毒，但是用量却一定要掌握好，因为需要的丹药数量貌似是太过庞大了一些。

    然而云九渊却是沉下了几分脸色，看着她的样子心疼不已，“那你先去衍天境里面睡一会儿，休息好了再直接在里面炼丹，行吗？”

    毕竟衍天境里面的时间流速是一比十，相比较外面而言时间大大的缩短。

    白冰漓觉得自己的眼皮沉得是真的快要睁不开了，最主要的是精神力的损耗太过严重，就连一边修炼精神力功法也是没能来得及补上的。

    再对上云妖孽这执拗的眼神……罢了，还是去睡一会儿吧。

    白冰漓这一觉可谓是睡的极沉，但是精神力恢复的也是神速，三个时辰之后，便神清气爽地开始炼制了解毒丹。

    其实解除蛊毒最好的办法是用母蛊的血来吸引子蛊，能引得子蛊直接从宿主的身体里爬出来，再销毁就可以了。

    但是很明显，面对整个东洲疆域这样的情况，这个方法根本就是行不通的，且不说血够不够用，就单单是解毒这个过程也不知道要耗费多久。。

    于是干脆就用母蛊的血作为药引，融入解毒丹，将子蛊彻底的杀死，只不过……

    他们的身体里大概永远都会有一直死虫子了。

    咳咳……不过没关系，如果爬的不深的话，也不嫌疼，自己给死虫子挖出来也是可以的嘛。

