    从机舱窗口看出去，波音747飞机的机翼在阳光下耀眼的闪亮，远方是一片白雾沼沼。

    这是春城飞往北京的航班，商务舱内，推着各种食品小吃车的娇俏空姐来回走动的频率比平时多了许多，她们的步子好像猫一样，静悄悄的不带一丝声音。

    安小婉穿了身裁剪合体的暗绿色套裙，风姿嫣然，明艳照人。过几天春城在北京有一个大型的招商会，她这个宣传部长最近频繁在两地飞来飞去，实在忙得头疼。

    轻轻拉下了遮阳板，安小婉心情有些低落，昨天在电话里又和爱人大吵了一架，自然是为了爱人那个不成器的堂弟叶培根。安小婉虽然早知道叶培根在辽东有生意，但没想到会牵涉进一件贿赂案中，前些日子反贪局的同志找她了解情况，虽然说话很客气，但安小婉知道，事情远远不是那么简单。

    换届将至，很多事就都变得敏感起来，尤其是最近好久没见到父亲了，母亲也是一副忧心忡忡的模样，想来，现在父亲很累吧。

    叶培根的事，又会不会有人兴风作浪，用来打击父亲在党内的威信？亦或，这原本就是一个阴谋？

    安小婉不由得侧头看向了身边座位上那个正在闭目养神的权力人物身上，他呢，他在这件事情里又是扮演的什么角色？

    听闻他最近频繁的和北京方面联系，前几日总书记来访，更和总书记密谈了一个多小时，他们又聊得什么？

    如果他能和自己说说心里话就好了。安小婉脑海里闪现出这么一个念头，随即摇头笑笑，他又能和谁真的说心底真正的想法？

    莫名突然想起前几天母亲不小心说漏嘴的话，“你爸爸就是自找的，要当初……”虽然母亲没有再说下去，安小婉也知道她的意思，母亲对于唐逸的婚事一直耿耿于怀，在这个要命的节骨眼上，有些小家子气的母亲就更会幻想当初怎样了如何如何，可不是，现在唐逸怕就是反对父亲的阵营中的强力人物之一吧？一正一反，相差的力量不可以道里计。

    虽然不大在乎父亲最终会到达的峰巅是什么，但安小婉是极为心疼父亲的，想到自己不能为父亲分忧，安小婉就又轻轻叹了口气。

    身边那位年青的权力人物似乎被惊动了，慢慢睁开眼睛，安小婉忙定定神，将目光从他身上收回，不知不觉中，两人的关系好像又渐渐疏远，也没了以前的默契。在波涛汹涌的政治漩涡中，朋友好像成了很奢侈的字眼。

    唐逸一直在闭目思索这几日和一些人的谈话，包括总书记，似乎每个人都希望他有一个清晰的态度，唐逸自己也知道，总要有亮出底牌的一天。

    和总书记的谈话似乎令总书记很失望，或许总书记原本认为自己不是一个党同伐异的人，何况支持学院体系虽然会令学院体系在党内力量对比中优势更为明显，但唐逸也完全有机会借此获得学院体系的认同，对于唐逸个人的政治前景是益大于弊的，但唐逸显然令总书记失望了。

    揉了揉太阳穴，唐逸觉得有些疲累，眼角的余光也看到了心事重重的安小婉，唐逸心里叹了口气，每一个接近最高层政治的人，在这个时刻，没有人能轻松的得起来吧。

    “小婉部长，不要有压力，你堂弟的案子我知道，别说还在调查中，就算真有他的问题，也跟你没关系，我还是了解你的嘛！”本来想说几句安慰的话，但从嘴里冒出来不知道怎么的就变了味，成了“官腔”，唐逸也只能心里叹息。

    听到唐逸说“你堂弟”，安小婉却是很敏感的抬起头，警觉的纠正道：“是我爱人的堂弟，我和他不熟。”

    唐逸怔了下，随即哑然失笑，摇了摇头，没说什么。

    安小婉随即就察觉到自己似乎将他放在了自己的对立面，但要说现在和他的关系，早没了数月前那种默契和亲近，也实在难以找到什么话题来缓和两人间的气氛，沉默了一会儿，安小婉轻轻叹口气，说：“清者自清，我倒不担心自己。”

    唐逸点点头，笑笑道：“有些事，你担心也没用，对吧？”

    安小婉默然。

    “现在没时间玩游戏了吧？”唐逸突然笑着问，想想安小婉是挺可爱的一个女孩，省政府办公厅主任，还去玩一种人生养成游戏，说出去怕谁都不信，游戏叫什么名字唐逸早忘了，但记得还有点意思。

    “啊”安小婉愣了下，随即就忙摇头，说话竟然结巴起来，“不，偶尔，偶尔上一下……”说着话脸上飞起两朵红霞。

    唐逸奇怪的看了她一眼，就没再问下去。

    安小婉却是窘迫的厉害，偷偷看了唐逸一眼，也不知道他是故意的还是真不知道。安小婉确实早就不大上那个游戏了，但几个月前，她上线时突然接到了唐逸那个游戏角色的求婚邮件，当时安小婉就懵了，大脑一片空白，稀里糊涂就点了个同意，事后才知道，一直以来那个人物都是那个顽皮的小丫头玩的。幸好小丫头没取笑她，但发来的可爱表情加上一句“老婆”令安小婉脸火烫，但印象里一直代表着唐逸的那个角色用“老婆”称呼她，又令她有一种难言的滋味，到底是什么滋味，她自己也说不清楚。

    “爷爷的九九大寿，我是想办的热闹些，但爷爷不肯，你来吧，热闹热闹。”唐逸是来京筹备爷爷生日的，凑巧和安小婉坐了一个航班。

    安小婉微微一怔，大概怎么也没想到唐逸会邀请她吧。随即就道：“恩，我一定去，我这个小辈一直没去看过唐老，一直过意不去呢。”琢磨了一会儿，犹豫着道：“那我爸爸……”

    唐逸无奈的摇摇头，“都是家里人和咱们晚辈给爷爷庆祝一下，就不要搞成政治会议了，放轻松，好吧？”

    安小婉脸又是一红，看了眼唐逸，默默点了点头。(！)

