    当那巨大的草人停下来的时候，符七实已经看见了一道华丽的大门，红色的原木做的如同鸟居一般，门后是一座大桥，四周屹立着巨大的枫树，绯红色的枫叶落在桥上，看起来就像是画卷之中的景象。

    那么，按照游戏世界的理论，这里大约是有个BOSS等着的吧？

    向前走了两步之后便看见了那拿着稚刀飞身而来的巨大身影，穿着一看便知不凡的法衣，带着般若的面具，身形高大的人从远方漂浮而来，显然这又是一场战斗了。

    “所以我才讨厌我的直觉啊。”

    拔出了樱吹雪，符七实摆出了防御的姿态，那个高大的身影看起来可不像是普通的BOSS，虽然好像只是一个守门的。

    对方一言不发，手中的稚刀直接劈向了符七实。

    并非是那种一招一式都泾渭分明的攻击，而是如同跳舞一般，在那祭祀之舞中所包含的杀意被符七实照单全收了，这种手持大武器的敌人符七实最喜欢了，招式大开大合的，基本上没有什么突然袭击之类的，看破很容易就能够触发。

    连续叮当了几下之后樱吹雪将对方的武器弹开而后向前突刺，对方的法衣看起来似乎是一种强大的防御装备，至少符七实感觉到了强大的阻力，就像是刺入了铠甲之中一般。

    好在符七实之前在与忍者战斗之后点出了一个新的被动技能。

    【*忍杀：此乃忍者的秘技，在战斗之中，一招一式皆可看破，每一次受到攻击，每一次不完美的防御，每一次被弹开的攻击都将破坏敌人的架势，在架势条蓄满之后将会观测到敌人的破绽从而发动致命的忍杀。注意，越是强大的敌人越不容易积攒架势条，处于健康状态的敌人能够迅速的恢复架势条！请在****一般的进攻中终结敌人吧！】

    当时看见这个技能的时候符七实人都愣住了，不是，你不是忍者么？怎么能够从你身上学到这个莽的技能啊？在****的进攻中打破架势完成忍杀？

    至于能力，符七实现在大约是搞清楚了。

    在与这个身着法衣，头戴般若面具的敌人战斗的时候，对方的攻击在被自己弹开之后，对方的头上就出现了一个黄色的进度条，对方每一次进攻被弹开，进度条都会向前走一点，而自己对敌人进行攻击的时候，若是被弹开那么头上的进度条就不会动，若是没有弹开仅仅只是挡住就会上涨一点点，而没有挡住的攻击会让对方头上的进度条长很长一格。

    “这个被动技能有点意思。”

    很快符七实就发现若是自己停止进攻或者对方停止进攻拉开距离，那么对方头上的进度条就会开始消退，并不会一直积攒着..这就是所谓的在****一般的进攻之中寻找到敌人的破绽么？总觉得这样下来是我会被找到破绽啊。

    而且这个被动只会对类人形敌人生效，如果不是类人形生物的话也就不会积攒所谓的架势条的。

    稍微有一些鸡肋了，不过还凑合，至少在面对不能使用宇理炎的敌人的时候可以使用这个能力。

    “那么，我玩够了！”

    试验了这个新到手的能力之后，符七实不在给面前的敌人留下喘息的时间，在接连不断的攻击中将那头上的黄色进度条直接积攒到满值了，而后在符七实的视线之中，对方的头上出现了一个红色的圆点。

    直接跃起，手中的樱刃笔直的刺入了红点之中，这一次再也没有什么东西阻挡符七实的进攻了，樱刃很轻易的刺入了肉体之中，血液四溅，然而那庞大的身躯却没有就此倒下，而是伸出手抓住了错愕的符七实直接将其丢了出去。

    “不是，这都没有死？？”

    很确定自己的武器已经成功的刺入了敌人的脖子，这可是弱点啊！若是这样都不死，那么原因只有一个了，这是一个用樱吹雪无法杀死的不死者。

    “也对，既然不死之虫就是从源之仙乡流出的，那么这里的存在有不死的属性也是很正常的。”

    伸出手，蓝色的烈焰覆盖在了樱刃之上，虽然背后就背着两柄不死斩，可是符七实并没有想要使用，至少不是现在，拔出不死斩会杀死一次使用者，符七实可不想这么莫名其妙的就死掉一次，等拿到了樱龙的不死契约，成为一个双重不死的不死者之后再说吧。

    樱龙的不死似乎只是让人不会死去，但是也会老去，身体破损也不会得到修复，不然那个忍者也不会带上机械手臂了，不过符七实要的就是那种不会死去的能力。

    契合上道罗斯给自己的不死契约，到时候自己就是那种真正意义上的不死者了，不会死去，不会老去，不会受伤，虽然也会生病，但是符七实估计自己只要死上一次病症就会消失。

    这一次，事情就简单多了，蓝色的烈焰只要沾染上，就不会停下来，除非是符七实主动抹消掉火焰，然而符七实却不会这么做。

    当火焰消失之时，地上只剩下一把很长的稚刀了。

    “虽然不知道你是谁，不过，安息吧。”

    双手合十，如此的说着，而后越过了桥后的大门直接进入了源之仙乡，而后符七实九看见了一座完全被湖泊所包裹的宫殿，宫殿十分的老旧，有种唐代时期的风格，在这里，符七实嗅到了十分浓郁的臭氧味，已经不再是那种淡淡的清香，而是几乎快要进化成为一种恶臭了。

    那个星之彩，可能就在这附近。

    该不会星之彩和樱龙在一起吧？？

    不好的念头随之而来。

    这也不是没有可能，毕竟星之彩会吸取星球的生命力，而樱龙则是吸收土地的生命力，两者几乎算得上是同类了。

    在进入了源之宫之后，首先映入眼帘的便是一个浑身上下都是蓝色，穿着诡异服装，带着黑色搞毛，手里握着一根笛子正在不停吹奏的怪物，对方的腿部是类似于蜗牛一般的状态，而上半身则是有着四条手臂。

    “啧...我好想来到了妖怪的世界了啊。”

    在自言自语的时候，符七实被对方发现了，然而对方并没有冲过来也没有发起攻击，而是对着符七实开始吹起了笛子。

    “没有进攻？”

    随后符七实就发现是自己错了。

