    听着叶修的话，数百个首领中，一大半人的脸上露出了惊骇的表情。

    黄泉是妖怪吗？

    还是拥有读心的能力？

    居然把神殿给他们下达的命令，以及他们的小心思，全猜到了！

    “黄泉，你的想象力太丰富了，但是你白白浪费口舌了，因为没有人会相信你的鬼话。”

    哈罗德硬着头皮继续辩解，毕竟在场有不少非神殿中人，如果有人相信了叶修的话，外传出去，后果不堪设想。

    “你错了，我说这些，不是为了让你们相信！”

    叶修突兀的出现在了哈罗德面前，左手掐住哈罗德的脖子，冷声道：

    “而是印证一下我的判断，你们的表情、眼神和急着辩解的样子，证明我说的话没错。”

    哈罗德脸色巨变，叶修的速度之快，让他甚至没来得及反应。

    坏了！

    神殿情报有误，黄泉的实力太可怕了！

    “黄泉，你当真要与全世界为敌吗？”

    哈罗德吓的大吼。

    “你应该问问，全世界当真要与我为敌吗？”

    叶修扬起右手中的断刀，斩下了哈罗德左臂。

    骤然间，哈罗德肩膀上的伤口，和掉在地上的左臂，喷射出滚滚血雾，蜂拥着涌入断刀之中。

    哦？

    叶修残忍的笑了起来！

    他之所以斩下哈罗德的左臂，而不是直接杀了哈罗德，就是想印证一下断刀是插在人体内，才能吸干所有功力、血肉、元神。

    还是只要被断刀砍伤，就能吸收伤者的元神、功力和血肉！

    结果让叶修很满意！

    只要被断刀砍伤，伤者的元神、功力和血肉便会化为血雾，自行喷出体外，被断刀吞噬。

    “来吧！”

    叶修爆吼一声，环视所有人道：

    “让我用杀戮和你们的命告诉山海界所有人，与我为敌者，有死无生。”

    说完便展开了主动攻击。

    而周围的人，全都被叶修一刀斩下哈罗德左臂之后，哈罗德伤口的变化吓到了。

    这是什么能力？

    居然可以让伤口自动喷血！

    然而这时候众人已经顾不得思索答案了，因为叶修已经开杀了！

    “我们联手杀了黄泉！”

    “黄泉只有一人，我们有数十万，胜利的天平在我们这边。”

    “杀！”

    所有人都疯狂了，嗷嗷大叫着要杀了黄泉！

    然而！

    货轮甲板上和周围的船只上虽然人数很多，甚至包围地狱岛的人正在源源不断赶来。

    可是叶修面对的，从始至终只有周围的人而已，其他人想攻击叶修，也被前边的人挡着。

    “什么情况？”

    御扶摇终于赶来，她使用了自己‘银眼’的能力，融于风元素之中，随风飘来。

    当她看到货轮上已经掀起战争，整个人都懵了！

    “叶修疯了吗？他真的想与整个山海界为敌？”

    御扶摇的头皮都麻了，强大如她，都不敢与整个山海界为敌。

    因为人力有时穷。

    功力总有耗尽的时候，一人之力，如何抗衡山海界一百多亿人？

    然而叶修敢！

    而且正在做！

    “他疯了，他绝对疯了！”

    “他这是想破罐子破摔，多拉一些人垫背！”

    “我要不要帮他？呸，我凭什么帮他，我就看热闹，就不帮他，谁让他气我来着。”

    御扶摇作了一番思想斗争，最终选择了做吃瓜群众。

    然而看着看着，货轮甲板上的滔天血雾，遮挡了她的视线。

    “奇怪了，为什么被叶修砍伤的人，伤口会自动喷血舞？而且不是喷血……”

    御扶摇陷入了沉思！

    而此时正在疯狂杀戮的叶修，收到了罗刹发来的短信，当即忙里偷闲取出手机看了一眼。

    罗刹：“少爷，一个神秘青年，带着1万和尚潜入了地狱岛，聚集在了您家所在的那片山里，然后那个神秘青年忽然对1万个和尚展开了屠杀。”

    叶修看完短信，脑袋上冒出一个大大的问号。

    看罗刹发来短信的字面意思，1万佛门大军，是被神秘青年带到地狱岛的，这本身就不正常，因为没有得到诡秘之主同意，佛门大军擅自进入地狱岛，等于是挑衅诡秘之主和至尊盟。

    难道是神秘青年把1万佛门中人骗到地狱岛的？

    可能性不大！

    和尚们没那么容易受骗！

    那就只有一种可能，神秘青年是1万佛门大军的统帅。

    可是，统帅为什么屠杀自己人？

    “等他杀光1万佛门大军，你把他控制起来，等我回去再说！”

    叶修右手砍人，左手快速回复了一条短信，不等罗刹回复，就把手机装进口袋，继续杀戮。

    ……

    “叶修个傻子，白痴，蠢蛋，怎么开杀了？难道他不知道，这一开杀，就等于和整个山海界宣战吗？”

    酒店里，阿斌看着手机，而手机上赫然正是叶修杀戮的卫星视频：

    “完了，这次我没法帮他擦屁股了，这个蠢货，等我想出破局之法再动手啊……”

    ……

    “黄泉是不是喝多了，明明公开自己是诡秘之主，就能破局，为什么非得选择杀戮这条路？”

    龙国皇宫，国主和护龙山庄的人看着卫星视频，国主愁眉苦脸道：

    “他这一杀，等于是向整个山海界宣战了，我们龙国既然选择了奉他为主，就得不遗余力的帮他，可是我们一国之力，如何抗衡整个山海界？”

    “那我们出不出兵？”龙婆问道。

    “龙颚说了，除非黄泉求助，否则不可轻举妄动！”龙国国主说道：“咦？龙颚呢？”

    “不知道，装出从地狱岛回来之后，收拾了行李就急匆匆的离开了。”龙湄说道。

    龙国国主眯起眼睛，龙颚去地狱岛见了黄泉，就回来收拾行李出远门了，肯定是黄泉授意的。

    可是黄泉让龙颚干嘛去了？

    ……

    “哈哈哈哈……”

    执剑人看着手机上的卫星视频，大笑道：

    “我一直以为叶修是个聪明人，没想到他愚蠢如猪，居然主动开杀了，这下他除了投靠神殿，没有第二条路可走了。”

    中年人在他身后弱弱道：“他现在杀的都是神殿中人。”

    执剑人：“？？？”

    中年人连忙解释道：

    “为了引诱山海界的人去找叶修抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，神殿派遣了80万大军先行抵达地狱岛，因此才吸引了山海界那些贪婪之人，急匆匆的往地狱岛赶。”

    执剑人听完之后笑道：

    “那叶修不可能知道他们是神殿中人，山海界的人也不可能知道，所以叶修此举，也算是与整个山海界宣战了，这个蠢货马上就要投入神殿怀抱了。”

