
　　道士们中带队的正是之前被厉长青打伤的法元道士，他冷笑着看向厉长青说道：“厉大人，魔染可不是小事，就算不为了你自己，我天师教为了青阳县的众多百姓，也要小心谨慎，为你做法驱魔。”

　　厉长青沉吟片刻后，突然哈哈大笑了起来，手中斩妖刀缓缓出鞘：“本官奉的是皇命办差，除了镇魔司上级和皇上，谁也休想阻我办案。你们想要拿我就自己来动手吧。”

　　说话间，他已经从怀里一口气掏出两颗丹药服下，整个人的身形轮廓瞬间涨大一圈，肌肉膨胀的同时爆出根根青筋，散发出一阵阵热气，双眼更是一片白色，看不出瞳孔。

　　一股股犹如实质般的威压朝着在场众人盖压过来，不论楚齐光还是法元都是心中一寒，有一种被刀锋抵着喉咙的威胁感。

　　“放肆！”

　　就在这时，一声低喝从门外传来，只见尘竺住持走入院中，右手张开，掌上漂浮着一卷天师符箓正散发出一阵阵金光。

　　而在尘竺住持的周围，一共三名身穿金甲，手持金色长枪，身高两丈，形体微微虚幻朦胧的将士腾空而起，飞在半空，便将厉长青等人团团包围了起来。

　　厉长青脸色难看：“护法神将？你是青阳观的住持？”

　　此刻楚齐光也紧盯着住持手中的符箓，观察着这玩意的力量。

　　按照乔智的说法，符箓是入道强者才能制造的东西，是真正的超自然力量。

　　而厉长青五境虽然强大，但也仍旧是人的范畴。

　　按照楚齐光自己的理解，那就是武道五境仍旧是血肉之躯，是碳基生命，而入道强者掌握的力量已经超越了这一范畴。

　　此刻尘竺住持手中发动的便是青阳县的符箓，现在能够唤来三名护法神将作战，每一名都拥有相当于五境武者的力量，还不惧生死、不畏疼痛，能腾空几尺作战，被击杀后供养一段时间便能再次完好无损。

　　尘竺住持看着厉长青说道：“厉长青！光天化日之下，还想着纵刀行凶？果然是被魔染影响，便随我回一趟观里，我亲自出手为你化解吧。”

　　下一刻便看到三名护法神将围绕着厉长青打了起来，金芒纵横之间和厉长青手中刀光连环相撞，顷刻间便如同是风雷交加，发出一连串震天巨响。

　　厉长青砰的一声，撞开院墙想要冲出去，却看到三名护法神将腾空追杀，闪电般追至，三杆金枪带起雷霆霹雳，杀的厉长青险象环生。

　　最后伴随轰隆一声巨响，厉长青宛如一个苍蝇一样，被一名护法神将的长枪狠狠拍在背脊之上，直接摔倒在了地上。

　　他怒吼一声，刚要站起来，另两名护法神同样将手中金枪砰的一声打在了他的肩膀、屁股上，死死将他按住。

　　厉长青连续几声怒喝，浑身筋肉一阵起伏、膨胀，宛如一头暴怒的妖兽，却始终无法突破三名护法神将的压制。被牢牢按在了地上。

　　法元道长哈哈大笑着走了上去：“厉大人，那我们走吧？”

　　厉长青恨恨地看着法元，又扫了远处的楚齐光一眼：“你们能困我几天？等我出来，我们再走着瞧。”

　　看着一行人离去的身影，楚齐光心中想到：‘这符箓还真是神奇。道观的力量，果然是深不可测，怪不得能和皇权分庭抗衡。找机会问问尘竺住持，看看我能不能买点符箓或者高级点的丹药……’

　　……

　　厉长青被收了斩妖刀和身上丹药，就直接关进了道观的小黑屋里。

　　这本来就是道观里用来关押妖魔的，厉长青没有武器和丹药更闯不出去。

　　他干脆就盘坐下来，安心等待时间过去。

　　结果一天下来，道观就给了他一碗清水和一个馒头，气得他破口大骂。

　　武道强者，身体越是强大，筋肉内脏的消耗也越大，吃得也越多。

　　厉长青身为五境武者自然消耗远超普通人，这七天下来简直被饿了个半死，甚至连肉身、体力都因此下滑，武功也跟着退步了。

　　……

　　楚齐光来到吴家，吴巍、郝文立刻迎了上来，都对厉长青被道观带走的消息震惊万分。

　　郝文一脸惊叹道：“楚贤侄，你这翻手为云覆手为雨的手段，我算是见识到了。”

　　吴巍震惊地看着楚齐光，怎么也没想到对方竟然真的能将镇魔司的厉长青暂时踢出局。

　　此刻楚齐光在两人的心中分量又不一样，远比之前更让他们信服了。

　　吴巍赶紧问道：“趁着厉长青被带走，我们接下来该怎么做？”

　　郝文也紧紧盯着楚齐光，期待对方又有什么惊人手段。

　　“先书信一封给吴阁老吧，把我们这边的情况都告诉他。”楚齐光说道：“其次还请两位多调点人手给我，我有些事情要查。”

　　虽然有些失望楚齐光没说出什么惊人的翻盘手段，但两人出于信任还是给他调派了人手。

　　吴巍这里找来的是一个叫做吴鹭的管家，郝家那里则是郝永泰主动要来帮忙。

　　吴鹭刚来的时候，还对楚齐光这个小小的二境武者有些不服气，虽然没有正面对抗，却也有点阳奉阴违的意思。

　　但楚齐光对付过太多这种混子，又有吴巍站他这边。

　　于是随便派出猫妖栽赃陷害了对方一番，找个由头打断了对方一条腿，下一个派来的吴家管事立刻认真了许多，对楚齐光言听计从了起来。

　　有着他们的配合，再加上楚齐光自己手下猫妖、狗妖的辅助，楚齐光直接先从银铺入手，立刻就查出了丁家的很多问题来。

　　毕竟楚齐光两世为人，不论见识、手段都远超这个时代的大部分人，光是他在现代见过的各种花活可比这个古代社会多太多，也复杂太多了。

　　他从银铺那边就发现丁家经过一系列操作，每年都要买大量的字画、古董送往京城去，每年送礼的价值都是3万、5万两不等，显然是某种利益输送。ŴŴŴ.23sk.com

　　而丁家肯送出3万5万的银子，自己每年可能就有赚到8万、10万两以上。

　　“查下去，丁家哪来这么多银子，一定有问题。”

　　……

　　吴家的练功场上，楚齐光正跟着两名十多岁的少男少女一起练功，说笑间一副其乐融融地模样。

　　楚齐光这段时间和郝永泰一起调查丁家，也借机和吴巍拉近关系，打入了吴家的圈子。

　　他现在一天倒是要来吴家好几次，一方面是调派人手方便，一方面是他感觉吴家更加安全。

　　此刻郝香彤站在远远的树荫底下，看着楚齐光和少女言谈甚欢的模样，不知不觉捏紧了拳头，整个人被树荫笼罩起来，似乎都要变成了一片漆黑的模样。

　　‘这个楚齐光对吴青晨这么亲近是什么意思？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第87章 帮你驱魔免费阅读。https://xs.23sk.com 