
　　抱完了秦一，她们也没忘记徐安适，转身又抱住了他。

　　“调皮蛋。”

　　徐安适轻轻点了点秦二的额头，秦二立刻做了一个鬼脸。

　　“沁沁也学坏了？”

　　沁沁不好意思，只能腼腆的笑笑。

　　“去让妈妈牵，妈妈难得来一次。”

　　徐安适将两个小家伙推向秦一。

　　秦一一左一右的牵一个，微微挑了挑眉：“听你这话，像是在给我上眼药？”

　　“嗯，是的。”

　　徐安适肯定的点点头，秦一顿时被噎得没话说。

　　不经常上游戏是她的错吗？

　　好吧，但她下次还敢。

　　这款游戏里太多她还记忆犹新的对话设置，想让她产生新鲜感，恐怕还得过一段时间，遗忘更多的细节后才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像现在这样，秦二和沁沁上完法术课，带回家后会给他们表演固定节目。

　　雪族的法术能够呵气成冰，厉害的还能织云布雪。

　　人族的法术课程是科学修仙，基本什么元素都能够使用。

　　现在秦二表演的节目是把水弄成冰渣，她还达不到“无中生有”的地步。

　　沁沁表演的节目是将空气中的水分子抽出来，聚集成一团小水球。

　　这些都是秦一预料之中的事，只有徐安适看着会感到惊讶，然后不断夸她们真棒。

　　“沁沁比我厉害多了～”

　　秦二羡慕的看着沁沁，然后讨教使用方法。

　　沁沁则老老实实讲解：“只要用心就好了。”听得秦二云里雾里，频频点头。

　　秦一发散思维的想着，这段剧情是她后来临时加的，用来发泄自己不会使用身体里的力量的不满。

　　身体里的力量怎么用？只要用力想就行了。

　　每个人都是这么说的，可是对于她这种不懂的人来说，根本就听不懂。

　　想完这些，秦一不由自主的说道：“灵活度还是差一点。”

　　徐安适正在夸奖秦二和沁沁，听见秦一冷不丁的话，开口询问了一声。

　　“什么灵活度？”

　　秦一指着沁沁的小水球，随口说道：“既然沁沁能够做出来小水球，刚才就应该让她先表现，然后再让秦二吹气。”

　　“这样，你刚才也不用去拿一趟水。”

　　如果npc的智能足够灵活，他们就可以完成一整套组合表演。

　　而不是像现在这种，说固定台词，固定顺序的展现能力，显得太过死板。

　　秦一话音刚落，本来开开心心的秦二和沁沁，情绪顿时肉眼可见的低落下来。

　　“对不起妈妈。”

　　沁沁小声的道歉：“是沁沁没有想到……”

　　现在的对话是脱离了“剧情”，由智能自由发挥出来的。

　　秦一没想到她们会有这样的反应，连忙轻声安慰：“不用道歉，你们都没错，你们很厉害……”

　　两个小可爱委委屈屈的表情，别说还真可爱。

　　灵活度差点儿又怎么了？不还是我们的小心肝？

　　秦一抱着她们哄了好一会儿，终于才把她们哄好。

　　事后徐安适悄悄的凑过来低声问道：“这难道不是，智力的问题吗？”

　　秦一微妙的沉默片刻，好像还真是。

　　智力低是她故意设置的，为了展现小孩的天真可爱。

　　沁沁和秦二现在用自己的反应，身体力行的告诉她，智能对话的灵活度没有问题。

　　“我很抱歉。”

　　秦一挡住自己的嘴，对徐安适充满歉意的说道：“我不应该质疑你爸妈的工作能力！”

　　这下换做了徐安适沉默，他应该回答什么？谢谢她的肯定？

　　这一天的家长群注定是热闹的，经常晒娃的家长们，纷纷po上自家崽崽表演法术的视频。

　　武霞霞的妈妈：哎呀，今天没什么事做，给大家看一个我家崽崽悬浮起来的视频吧(视频)

　　视频里的小崽崽额头长着两根纯洁雪白的小角，尾巴也是晶莹剔透，赫然是一只可爱的东方小龙人！

　　奢玦的爸爸：奢玦也会(视频)

　　奢玦的爸爸附上暗精灵奢玦表演的视频，不仅会飞，还能让种子发芽。

　　一下子将小龙人比了下去。

　　武霞霞的妈妈有些不服气，继续上图。

　　武霞霞的妈妈：奢玦靠翅膀，我家崽崽不靠翅膀(照片)

　　羊脂白玉一般的小龙人，安静的趴在草窝中熟睡，是蒙尘也掩盖不了的绝世明珠。

　　奢玦的爸爸怎么可能认输？

　　奢玦的爸爸：嗯，奢玦有翅膀(照片)

　　在窗外阳光的照耀下，暗精灵的翅膀就是最精致的艺术品，美轮美奂，熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第232章 智力问题免费阅读。https://www.23sk.net 