
老太太从屋内走出，她手里提着一个黑布包裹。

“我没用的符就剩下这么多了，你要去找那女鬼的麻烦，这东西自然是多多益善……”老人家把包裹往前一推：“都送给你好了。”

看着一包裹的符纸，陈歌嘴角轻轻抽搐了一下：“阿婆，你买了这么多符纸，一共花了多少钱啊？”

“价钱倒次要，关键是灵验才行。”

陈歌觉得老人对自己不错，他不想让老人再继续被骗，准备帮一下老人：“阿婆，能不能给我也介绍一下卖给你符纸的人？”

“行，回来我领你去找他，那是个高人，看着很邋遢，其实有真才实学的人都是那样，这叫大隐隐于市。”

越听陈歌越觉得老人是被骗了，要了那个人的住址后，他就提着一包裹的符纸离开了。

从小区走出，陈歌看了一下手机里刚才拍的照片，黄纸上那些字迹非常潦草，与其说是汉字，不如说是某种具有特殊含义的符号。

“这谁能看的懂？”陈歌关掉页面，又给乐园打了个电话，询问了一下情况。

他送雯雯回家的时候已经是下午了，路上又耽误了一些时间，鬼屋那边因为他不在，徐婉按照他之前的交代，在太阳落山前就关门了。

老周和段月表现的很好，也没有出现什么意外，陈歌也放下了心。

“要给老周和段月一些奖励才行，他们两个无欲无求，不过我能看得出来老周是喜欢的段月，我可以帮助他去追求段月，至于段月……女孩子应该无法拒绝成为大明星的诱惑吧？我可以给她许下一个承诺，以后在实现作家遗愿、筹备拍电影时，让她来当女一号。”

奖惩分明，陈歌对待员工一向很好。

挂断电话，陈歌将老太太送的东西塞进背包里，叫了辆出租车赶往东岗水库。

“特殊游客雯雯身上的任务还是没有被触发，问题出在了哪里？难道非要让女孩接触到水上娱乐设施才行？”女孩的姑姑曾告诉过陈歌，千万不要让孩子去水边，为了保证雯雯的安全，陈歌不会为了任务让女孩身处险境，这可能也是黑色手机至今没有发送来信息的原因。

等陈歌来到东岗水库的时候，天色已经完全暗了下去。

打开车窗，他能明显感觉到这里温度要比市区底很多。

“一共二十五。”司机看着陈歌，随口说道。

“二十五？这么贵？你以为我之前没来过这里吗？”陈歌本来在观看四周的环境，没想到司机竟然问他要这么多钱。

“按照计价器上算确实不需要这么多，但是现在东岗水库这边很少有人愿意来，一个月内连续出了几起事故，所以大家晚上往东郊边缘开都会加价，再说我拉你一个人过来，回去肯定是空车，又赚不着什么钱。”司机的年龄不大，他双手搭在方向盘上，有些不耐烦：“你赶紧的，一会天就黑了，路更不好走，这地方晚上可不太平。”

“你还知道不太平？”陈歌打量着那个司机：“看来你们公司对员工的安全教育还是没有做到位，你竟然连我都不认识。”

司机皱着眉回头看向陈歌：“你谁啊？”

“不想发生意外，就老老实实按照原价算，想宰客，你今天可是找错人了。”陈歌往座位上一躺：“我反正也没什么事，可以跟你在这荒郊野外耗一整天，不过你可要小心点，东郊现在真的很乱，到了晚上发生什么事情都有可能。”

出租车司机算是对这座城市比较了解的人，他们每天在城市中穿行，知道很多普通人不太清楚的事情。

被陈歌这么一说，司机脸色变得不是太好看，他遇到了一个比他还无耻的混蛋，更让他冒冷汗的是，他发现陈歌说的很有道理。

一个男人背着包，大晚上跑到荒郊野外的水库干什么？

他越看陈歌越觉得陈歌不像是好人，不过他也没有退让：“大家都加价，我给你算二十好了。”

“该给多少就给你多少，我也是为你好，因为昧良心挣到的钱，花的时候会撞鬼的。”

双方又耗了一段时间，天色快黑，陈歌不仅没有下车，还从背包里取出了一大堆符纸和写着古怪文字的黄纸研究了起来。

司机跟他说话，他也没搭理。

在宰客司机眼中，陈歌已经从坏人变成了疯子，这不是个正常人，哪个正常人会在自己包里装一大堆符。

“行，算我今天点背。”陈歌硬是把司机耗到服软。

“你还是太年轻，以后服务态度好点，说不定下次你开夜班车的时候还会遇到我。”付了车钱，陈歌从出租车里走出，司机看着陈歌的脸，耳边回响着陈歌的最后那句话，他莫名的感觉脊背发寒，就好像中了诅咒一样。

小声骂了一句，似乎是害怕被陈歌听见，他赶紧开着车跑走了。

“年轻气盛，一看就还没挨过社会的毒打，幸好是遇见我这样脾气比较温和的人了，这对他来说也算是件好事吧。”陈歌提着背包朝水库走去。

东岗水库只是个小型水库，距离东郊很近，所以很早以前经常会有人来这里游泳、钓鱼，但不知道从什么时候开始，来这里的人忽然就减少了。

站在水库旁边，陈歌拿出手机照明，他发现在距离自己不远的地方，有一抹亮光。

瞳孔缩小，陈歌使用阴瞳之后才看清，岸边似乎有两个人在钓鱼。

一个坐在马扎上，另一个坐在他身后观看。

看了一会，可能是觉得没意思，他身后那个人悄悄离开了。

“刚说过这地方没人，就跑出来两个。”陈歌想要打探水库的情况，这些钓鱼爱好者应该知道一些东西。

他快步走到钓鱼那人身边，对方神情专注，头也不回，盯着水面上的夜光漂。

天空慢慢被黑暗笼罩，那一点亮光在漆黑的水面上十分显眼。

片刻之后，夜光漂突然下沉，原本一动不动的男人脸上露出一丝笑容：“终于上钩了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48157693"  chaptername="第571章  东岗水库">加入书签</a>
</div>
