    就在马鸿云坐上前往米国的飞机时，《走进国宝》栏目组的工作人员也已经到了。

    他们的经费没有想象中那么充裕，要不是绿意集团还私下里资助了一些，他们可能根本住不到这么豪华的酒店里，享受专车接送的待遇。

    最重要的是，这次的拍卖会，只请了两家媒体。

    除了这个栏目组之外，按照周萧的要求和比尔不愿意铺张的性格，也只是来了两家媒体，这两家媒体是米国国内最大的媒体。

    这些媒体还好，只要拍卖会当天过来就可以了。

    栏目组因为要搞全方位的现场直播，必须要提前来会展中心进行布置，彭玉和周萧随行，其她人就放她们闲逛去了。

    “这位是张恒张导。”

    “这位是燕大的刘光教授，你们是同事来着，不过应该没什么接触。”

    “这位是……”

    彭玉对这些人头很熟，一一介绍着。

    就算有不认识的人，李静雯的助理就在旁边，她对这些人还是非常熟悉的。

    周萧确实不认识刘光。

    虽然是一个学校，可周萧去过燕大的时间都是屈指可数的，更不用说他们两人之间根本没什么交集。

    相互寒暄了几句。

    直入主题。

    比尔已经派了专人过来，一来是帮节目组先安排直播的各种设备，有个熟人在也好做，二来就是这边已经被比尔包下来了，在拍卖会未开始前，是不会让人随便进出的。

    毕竟，来参加这场拍卖会的都是国际知名的大人物。

    这些大人物，平时根本见不到的那种，现在全部都聚集在了这里，安保措施是一定要做好的。

    周萧瞥了一眼那几个虎背熊腰的保安。

    从表面上来看，这几个保安还算有个架势，可要真的发生了什么事情，他们其实和绣花枕头没什么区别，就算他们一群人上来，周萧也能担保毫发无伤的将他们干掉。

    “看什么呢？”

    彭玉过来了。

    “没什么，怎么样，都安排好了？”周萧问。

    彭玉白眼，道：“你这个甩手掌柜当得是真好啊，国内有沈薇他们，到了这儿，还让我帮你处理这些琐事。”

    “放着大好的人才不用，麻烦自己，那不是暴殄天物？”周萧一副理所当然的样子道。

    “算了，你怎么说都有理，我懒得跟你计较，不过我是真没想到，就那么一尊小小的玉马，能被你炒到这个价格。”彭玉突然说。

    “怎么说？”周萧问。

    “有人拍了马鸿云坐上了飞往米国的航班，这一下，估计更多人坐不住了。”彭玉说。

    事情到了这个地步，很多人都应该能看得出来这中间的猫腻。

    有些人不希望来当这个冤大头的。

    安漾确实很赚钱，可要说这么被人摆弄，不管是谁都觉得不痛快。

    可是，这是个阳谋。

    到了这一步上，就不怕被人看出来了，就算看出来也没用。

    要么来，要么不来。

    就两条路。

    这两条路带来的影响也很简单。

    有人拿走了安漾的代理权，从此风生水起，说不定很多年之后，安漾越做越大，危险就会蔓延到自己的身上。

    可要是去争，不够钱争，怎么办？

    国内的各大评论家也蹭着这个热度，对现在的态势进行了一波分析。

    其中，有人说“周萧不仅是个大夫，还是个精于谋算的资本家。”

    这句话更是在国内引起了轩然大波。

    什么叫资本家？

    有钱人就一定能被叫做资本家吗？

    两拨人又吵了起来。

    绿意集团这次没有下场去调和，蔡昭昭作为绿意集团公关团队的领军人物，更是乐呵呵地看着他们吵，甚至还非常开心，策划了一场公关团队的聚餐。

    现在的绿意集团，不怕任何网络上的节奏。

    不用说别的，就单凭“迎国宝回家”这一个噱头，就够用了。

    不管周萧底下有什么样的阴谋阳谋，就这一条就已经足够让很多人闭嘴了，就算这些人不闭嘴，自然也会有正直的人帮忙给骂回去。

    陈家。

    所有人都闷闷不乐。

    从上到下，看着网上的评论，心情说不上来的惆怅。

    和绿意集团相比，他们陈家这个庞然大物，最近的一年都在原地踏步。

    这么做下去，什么时候才可以一雪当初的耻辱？！

    “周萧这手笔，比得上博龙了吧？”

    不知道有谁，突然说了一声。

    陈梅梅扭头瞪了他一眼，这个时候提起陈搏龙，不是把她放在火上烤吗？

    有人给她解围：“这手笔，博龙都比不上，别说是博龙了，国内有几个年轻人敢这么干的，我是真没想到，就凭一个女人，一尊玉马，就把这整件事情做到了这个地步。”

    他感慨着。

    “其实也不难，只要和比尔还有玛莉亚搞好关系，和马家串通好就行。”

    “那你去做一个？”

    那人缩到了最后面。

    这真不是人能做到的事情。

    先不说马家凭什么要和你绿意集团传统，就是和比尔还有玛莉亚搞好关系，这一条就相当有难度了。

    俩人不缺钱，社会地位也高。

    威逼利诱对他们也没有任何的办法，更何况要把这件事情闹大，还不能借自己人的手。

    众人沉沉地叹了口气。

    说实在的，就这么下去，绿意集团很快就会成长为陈家不可忽视的存在了吧？！

    “要是陈搏龙在就好了。”

    又有人说了这么一句。

    但这次，没有人敢横眉瞪眼的挑刺儿了。

    陈搏龙去了米国，攀上了凯瑟琳不算什么本事，可新闻上说了默沙集团制作假药的事情，作为掀翻这件事情的始作俑者，陈搏龙自然不可能置之事外。

    实权在握。

    陈搏龙想要一步步控制默沙集团的更多，对他而言只是一个时间的问题。

    反观陈家本家，近一年不进反退。

    陈梅梅自己的腰包是鼓了，可陈家整个大家族，以及整个集团却未必了。

    长此以往下去，以后的东江，真的还能是陈家一家独大吗？

    绿意集团有了海外代理商后，再找对外贸易的合作商，到时候的陈家真不知道能不能挡得住这样的攻势。

    随着一声声叹息，陈梅梅的脸色越来越难看了。

