    与此同时，回到房间里的爱尔贝特的面前站着一个穿着浅色风衣的男人的全息影像。

    只见他笑眯眯地看着爱尔贝特，环视四周，在没有发现自己想要找的东西之后，不禁笑着调侃：“你把那个小家伙送过去了？这速度够快的啊……”

    那个小小的毛绒绒的宠物机器人可是他近两年来最得意的作品，作为一个讨好雌性的存在实在是太可惜了！

    那个小家伙的身上他可是用了不少好东西，要是认真说起来，单凭系统储配和战斗力上面，那看上去可可爱爱毫不起眼的小家伙在整个联邦也是排得上号的。

    一开始他还以为爱尔贝特这家伙给这小东西弄成这幅外表是为了用来迷惑敌人。

    一直到最后，才知道是为了送人。

    虽说不知道具体送给谁，但是他当初问的那个问题总归说明了些什么。

    这家伙竟然给雌性送这种东西，是脑子进水了吗？

    被怀疑脑子进水了的爱尔贝特一脸淡定地点头：“嗯，急用。”

    急用？

    苏尔心中轻哼了一声，也不知道是他急还是对方急。

    不过……

    他有些得意地扬了扬下巴：“那小家伙挺实用的吧？怎么样？我在里面可是增加了S级防卫系统，就算是对上三五个虫族应该也没有太大的问题。你说说你非得在里面增加那么多花里胡哨的功能，影响我的发挥……”

    要是那个小家伙能做得大一些，说不定都能当机甲用。

    这小身板太受限制了！

    “嗯，还行。”爱尔贝特点了点头表示肯定。

    他家冰箱里现在还没有吃完的野猪肉充分说明了那个小家伙的战斗力，至于应对虫族……暂时还没那个必要！

    还行？就这样？

    “什么叫还行？”苏尔差点儿被气笑了：“为了这个小东西我费了多大的功夫，你这家伙有没有良心啊？”

    “我觉得我给你交换的资源足够你做好几个同样的小家伙了，我没有良心？”爱尔贝特挑眉看他。

    别以为他不知道，面前的这个家伙就是个纯粹的奸商。

    他付出的价格绝对对得起他的功夫。

    被这话一堵，苏尔心不甘情不愿地闭上了嘴巴。

    行吧，看在那些材料的份上，他勉强不计较对方对于自己作品的“诋毁”。不过……还行？他迟早有一天让他改掉那个评价！

    爱尔贝特看见他的样子就知道他在想些什么。

    此时的他脑海中再次出现了那个小家伙待在沈寻菡胸前的口袋里呼呼大睡的模样，以及上一次靠在她的胳膊上，那份悠闲自在……他没把它丢掉已经很给面子了。

    苏尔自然不知道他面前的元帅大人心中在想什么，他深吸了一口气：“我在那里面装的功能可不少，你们可得好好看看说明，可别到时候因为使用的问题出了麻烦再找我，我可不背这个锅。”

    丑话得先说在前面，真因为操作出了问题，他可不管！

    “知道，我后面一段时间不在主星，之后回来再给你使用反馈。”

    这是他们一开始说好的，制作这么个小家伙费时费力，除了那些材料，他还得给他使用反馈，以供他研究改进。

    “成！”苏尔这次回答得几位干脆：“记得我刚刚的话。”

    ……

    同一时间的地球。

    沈寻菡站在自己的客厅，看着自己单人沙发底部的那个还在冒着烟的大洞，一时间不知道该有什么反应！

    房间中的自动灭火装置被烟尘自动触发，这让刚刚猝不及防的沈寻菡被从天而降的水雾淋了个正着。

    此刻的她，身上已经被水雾浸湿，头发湿哒哒地贴在身上，整个人就像是经历了一场大雨的洗礼。胸口不断地上下起伏，努力将自己的火气压了下去。

    而那个雪白的罪魁祸首正无辜地坐在那个大洞的不远处，摇晃着尾巴向她邀功。

    明明是一只小猫咪的外表，却偏偏让人体会到了狗狗般地讨好。

    沈寻菡盯着它看了一会儿缓缓向着那个小家伙的方向走了过去，那团白色的小毛球一点儿也没有察觉到危险的来临，甚至向她又靠近了两步。

    她走到近前，看着满是焦黑的沙发，伸手将面前这个颜色对比强烈的小家伙拎着后颈拎了起来。

    “就为了个虫子，你就破坏了我的家具，你该怎么赔给我，嗯？”

    她原本想说从它的猫粮里扣，突然想到这小家伙只是个机器，一时之间找不到什么可以威胁它的话来。

    事情的来龙去脉其实极其简单，她原本正坐在沙发上休息，突然间不知道从哪个角落里爬出来了一只长长的类似蜈蚣样子的虫子。

    原本它在地上爬它的，她也能当看不到。

    可是它在她没注意的时候悄悄开始往沙发上爬，这让她突然转头的时候吓了一跳，随后不由自主地叫了一声。

    就在这时，雪球不知道从什么地方跑了出来，原本一双湛蓝的漂亮眼睛里猛然射出一道激光，只听“砰”地一声，她的沙发就成了现在这副模样。

    她被震得愣在了原地，在沙发腿晃了几下，在倒下之前，她迅速地离开了沙发。

    原本以为逃过了一劫，从沙发被破坏的大洞中冒出的烟雾触发了房间顶部的烟雾报警系统。

    于是，她变成了这一副落汤鸡般的模样。

    而原本被当作目标的那只倒霉的虫子，早就化成了灰烬，跟那个大洞一起变成了焦炭！

    “幸亏这栋公寓质量极好，装修的时候我又改造过……要不然……”说不定会被外面的人当成有恐怖袭击了！

    万一这房板一塌，明天她就能上社会新闻！

    她将小家伙拎了起来，四目相对之间，她的脑海中试想了许多原因和避免再次发生的办法，终究还是选择了求助场外人员。

    她从口袋中掏出了幸免于难的手机，用纸巾擦了擦微微透湿的屏幕，好在现代科技让这东西不害怕水，否则……

    她这么想着，瞪了那个小家伙一眼。

    很快，爱尔贝特的身影便出现在了她的面前。

    他原本就打算找她，告诉她近期他可能要去一趟边境，也许不能时常接她的通讯了。

    谁知道就在拨通号码之前，她的通讯请求就传了过来。

    然后……谁能告诉他这一片狼藉是怎么回事？

