    青追将一碗醪糟蛋放到了宁涛的手中，声音温柔且意味深长：“夫君，趁热吃吧，昨晚你辛苦了，我多给你加了一个蛋，你补补。”
    宁涛端着那碗醪糟蛋却是欲说还休，还特么欲哭无泪。你说买一送一就算了，反正他早就有过这种思想觉悟，可是关键是那么珍贵的第一次，他居然就这么稀里糊涂的度过了，当时或许有感觉，可关键是他记不得啊！
    白婧却一点都不客气，她从被窝里坐了起来，拢着被子，捧着碗吃起了醪糟蛋，吃得还很香的样子。那被子就只是简单的搭在她的肩头上，披在她的背上，完全避重就轻，那曝露在空气中的风景能让人流鼻血。
    就这么一个极品妖精坐在身边吃醪糟蛋，还把唯一的被子给撸走了，宁涛心里火烧火燎，哪里还有什么心情吃醪糟蛋，他将碗放到了床头柜上，然后用眼角的余光看着白妖精吃蛋。
    青追关切地道：“宁哥哥，你怎么不吃呀？是我煮的醪糟蛋不好吃么？”
    她显然还没适应现在这种“增强版”的关系，一会儿叫夫君，一会儿叫宁哥哥，没个定准。
    宁涛看着青追，有气无力地道：“你做的什么都好吃，只是……我不饿。”
    “不是，昨晚你那么……”
    她不提昨晚还好，一提昨晚宁涛就郁闷：“昨晚累的是你们吧？”
    青追的脸顿时红了一下，羞涩地避开了宁涛的眼神，一副做贼心虚的样子。
    宁涛接着说道：“你们说，昨晚究竟是怎么回事？为什么我喝醉了，你们没醉？”
    青追支支吾吾地道：“那个……我和姐姐提前吃了解酒的丹药……”
    宁涛心中一声叹息，果然是被下套了啊。
    白婧放下空碗说道：“夫君，你这是什么表情？那丹药与神仙酒是配套的，仅有一颗，我和妹妹分着吃的，从一开始就没计划有你的份。你想啊，我们得伺候你呀，我们要是喝醉了，谁来伺候你？”
    宁涛无语了，她说得好有道理的样子，偏偏他还不好反驳。
    青追凑了过来，拉住了宁涛的手，一脸的愧疚：“宁哥哥，我知道你心里怪我，可是……没有姐姐就没有我，我和姐姐等于是一个人，我们从小就发过誓，要嫁人就嫁同一人，我不能违背誓言，所以……”
    白婧说道：“你要怪就怪我，你要打要骂任你，不要怪妹妹。”
    宁涛现在算是明白了，难怪昨晚白婧穿得那么正式，还拿出了珍藏了几百年的神仙酒，她这是要嫁人啊！
    白婧凑到了宁涛的耳边，吐着热气说道：“要不，我把屁股翘起来给你打几下？”
    她还真那么干了。
    宁涛哪里下得了手，浑身的血液往一处汇聚，难受得很。
    房间里的气氛顿时变了味道，空气中充满了一些乱七八糟的因子。
    几秒钟后，宁涛颤声说道：“既然、既然木已成舟，我、我也无话可说……我还行……”
    白婧笑了。
    “我收拾你这个妖精！”宁涛很凶，如狼似虎……
    一个小时后，一家三口坐在天井里，白婧和青追嘀嘀咕咕地咬着耳朵，不知道在说什么私密的话，不让宁涛听见。
    宁涛这边却是狼吞虎咽地把那碗醪糟蛋塞进了肚子里，连糖水都没剩下一滴，可他还是觉得身子里空落落的，腰酸腿软。
    他总算是如愿以偿了，可是他也领悟到了一件事，那就是无论是白婧还是青追都不是省油的灯，要是天天都腻在一起的话，他恐怕得摘恶魔之肾来吃了。
    “姐姐，宁哥哥，你们聊，我去收拾一下屋子。”青追起身离开。
    宁涛看着青追的窈窕背影，心中好一片想入非非的回味。
    “夫君，你什么时候把我的妖骨也取出来拿去炼炼？”白婧的声音软绵绵的，温柔得很。
    宁涛想了一下才说道：“这事不能着急，青追是个特殊情况，我是没有选择才取出她的妖骨用烂碎鼎炼制，你的妖骨无病无伤，我要是取出来打碎，你承受得了那痛苦吗？”
    “打碎？”白婧闻言顿时色变。
    宁涛说道：“烂碎鼎，你听这个名字就应该知道它是一只什么样的炼器鼎，我修补法器用的就是它。”
    “我……”白婧忽然咬了一下贝齿，“我想我能承受那打碎妖骨的痛苦。”
    宁涛说道：“我知道你想像青追那样化龙，可青追化龙这件事里面炼器鼎或许只是一个原因，也有可能与青追的造化有关。我刚才在想，妖骨乃是你们的本命之骨，我要是取出来打碎，那岂不是将你打得形神俱灭？”
    “啊？”白婧顿时被吓到了。
    宁涛说道：“所以这事不能着急，等我想到一个安全的法子再助你化龙，好不好？”
    “好吧，我是太着急了一点，传说中的造化哪有那么容易得到，我等你想到办法只好再说吧。”白婧倾了过来，依偎在宁涛的怀里。
    宁涛已经没有半点不自然的感觉，毕竟是有了夫妻之实。他和青追起身也是患难与共，日久生情，与白婧自然也能那样，朝夕相处，慢慢的也就日久生情了。
    这世上的感情，有的如磁石，偶然的相遇就能相互吸引，产生火花，然后粘在一起。有的却似涓涓细流入潭池，慢慢的，慢慢的就成了一汪清潭，情如水深。如果要说磁石的话，宁涛的磁石也就只有江好，第一次见面的时候他就有点那种触电般的感觉，只是当时没有察觉，也是过了很长一段时间的朋友才发现。
    这时青追拿了一张床单出来，抖开挂在了晾晒衣服的绳子上。
    宁涛移目看去，这才发现那张雪白的床单上赫然有两团猩红的痕迹。冬日阳光里，那两团猩红的痕迹给他以含苞待放的红玫瑰一般的既视感。
    虽然是男人，可宁涛也知道那两团猩红的痕迹是怎么来的，他尴尬地道：“青追，那床单脏了，你怎么不洗一下就晾晒？”
    青追咯咯笑道：“为什么要洗它，我留着做纪念呢。”
    宁涛：“……”
    白婧声音软糯：“夫君，我知道你心里还没有我，可你不能欺负我，你心里是不是没有我？”
    宁涛苦笑道：“一直都是你欺负我好不好，什么时候我欺负过你？”
    “先前你就欺负我。”白婧的嘴角微翘，眉眼传情。
    宁涛的腰莫名其妙地酸了一下。她这样的污妖是未开的蓓蕾就已经让他很意外了，她现在还这样温柔害羞，他就更意外了。
    “你还没说你心里有没有我，你心里是不是没有我？”
    宁涛哪里会上当，不用思考就说了出来：“有，当然有。”
    “把你的心分成三份，卖冰激凌的女人一份，妹妹一份，我一份，我那份有多大？”白婧瞅着宁涛，很期待的样子。
    宁涛伸出双手，给她比了一个桌子那么大一个圆圈。
    白婧翻了一个白眼：“你是鲸鱼啊，那么大的心？”
    宁涛笑了，这不就是他一直想要的生活吗？没有阴谋，没有战争，也不用去考虑放贷什么的，和自己的女人晒晒太阳，喝喝茶，打情骂俏。
    青追走了过来，添茶汤，喝茶聊天，说说笑笑。
    幸福，有时候就是这么简单。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后接了电话，笑着说道：“铧荧兄，这几天我一直在等你的电话，事情有着落了吗？”
    范铧荧的声音从手机里传出来：“我知道你忙，所以事情没有落实之前就没有给你打电话，这不一落实我就给你打电话来了。”
    “那太好了，你快说说。”
    范铧荧的声音：“在国内倒是也有买家，可是国内的情况你是知道的，你需要证明那四件越窑的瓷器是你的，如果是你买的就需要有交易和交税的凭证，如果是你祖传的也需要你拿出相关的证据，不然人家不敢要啊。黑市倒是可以出手，可是价钱肯定会压得很低，不划算，还违法。我想来想去，还是在国外卖的好。”
    “在国外卖？”宁涛感到有些意外。
    范铧荧的声音：“上次我不是跟你说过吗，我一个朋友要去德国谈合作，让我帮个忙。前几天我就在德国忙这件事，我顺便也活动了一下，有几个买家想看看真品，如果你能带过来的话，我就能帮你卖一个好价钱。”
    宁涛沉默了一下才说道：“铧荧兄，你能告诉我那几个买家都是什人吗？”
    范铧荧说道：“有国内的，也有欧洲的。”
    “国内的？”
    “宁老弟，这你就不懂了。国内的买家去欧洲把古董买回来，那就有合法的凭证啦，舆论还会说是爱国行为，这和在国内买那绝对是两回事。”范铧荧说。
    宁涛笑了笑：“好吧，我优先考虑国内的买家，将来挖到它国的文物，我再给它国的买家，赚点外汇也好。对了，你现在在哪，我这边准备一下就过来找你。”
    “柏林，圣日酒店，你到了给我打电话。”范铧荧说。
    “好的，到了柏林我就给你打电话，再见。”宁涛挂断了电话。
    青追说道：“宁哥哥，你要去德国吗？”
    宁涛点了一下头：“是的，我必须得去，这段时间花钱如流水，账上快没钱了，可善人计划没钱运作不了，我得把那四件越窑瓷器卖了。”
    白婧说道：“如果不是闭关耽误了，神州慈善公司也能赚一些钱，但卖药和美香膏的生意一直没上正轨，这次出关我得好好运作一下，不能让你老是去卖古董赚钱来支撑公司和善人计划。妹妹，夫君去德国，这段时间你就和我一起经营公司，寻找下一个善人。”
    “嗯。”青追应了一声，她其实很想跟着宁涛去，可她也知道神州慈善的发展关系着宁涛的未来，而下一个善人也至关重要，必须要尽快找到，制定下一个善人计划。
    不得不说，白婧虽然够污，也很不正经，可在正事方面却是非常给力的。
    宁涛将他的左膀右臂，一双贤内助拥在了怀中。
    PS：今日要在公众号“李闲鱼”上更新番外，所以只有两更，下午还有一更。
