    第872章对不起，我不婚

    话说安陌那天跟人有约，还真不是一般意义上的老同学也或者是同行里的几个师弟，而是特殊的老同学苏颖。

    之所以说特殊，是因为这人暗恋安陌多年，从高中就到现在。

    不过，上次相亲她提议契约结婚，结形婚。

    安陌晚上回去认真的思考了这个问题，最后还是拒绝了。

    那天见苏颖就是当面拒绝，不过这苏颖也急了，干脆当面表白。

    不过，正因为这样，安陌才更要拒绝。

    “对不起，我不婚！”

    苏颖本来想说：“她也不婚！”，可面对安陌洞察人心的墨瞳，她硬是说不出那样的话来。

    因为她私心里就是想要以契约婚姻，套牢安陌。

    想着二人做了夫妻，日夜相处，总会擦出火花。

    男人在面对女人无意中的撩拨，可没几个能扛得住的，本身又背着他妻子的名头，到时候做点什么也就顺理成章。

    却不想安陌的真的绝情，坚决拒绝，更甚至说以后不要来往了。

    而何香云这边还要帮忙介绍相亲对象，以绝后患，安陌索性跟何女士摊牌。

    本以为何女士会气得跳脚，现实是何女士老僧入定，任他东西南北风。

    用何女士的话来说就是：没关系，我照样有孙子玩，马上还会有外孙玩。

    于是，母子二人便又恢复了往日母慈子孝的和谐相处模式。

    既然老二不用她相亲了，那家里接下来就只剩老三了。

    安南的压力陡增，恨不得住在研究院不出来。

    师父的认亲宴到了，靳逸到医院接她，有同事看到外面高高帅帅的男人，眼睛都看直了。

    大家都是羡慕的表情，俊男美女，向来最配。

    唯独新来的那个叫做刘芸的女医生，看直那辆红旗轿车把人载走，突然就酸言酸语道：“也不知道是用了什么手段，她一个才毕业的人又是得到院长的重视，还能交到这样的男朋友，我看就是靠一张狐媚子脸上位的，背地里肯定做了不少见不得人的事。”

    这话让其他同事立马沉了脸，这人怕不是脑子有问题吧。

    人家小姑娘又没有惹她，平时在医院见到他们这些晚辈都是一口一个您的，技术好人缘好，那一看就是个好姑娘，哪来像刘芸说的这样。

    “刘芸，你这样说话刘科长知道吗？别怪我提醒你，做事之前先做人。还有，医生最忌讳背地里嘴碎。”

    这话气得刘芸干瞪眼，可也知道自己刚刚嘴瓢了。

    只是刚刚看到俩个绝色的人站一起，还有就是香车美男的，凭什么都让安伊伊一个人占了？当时心里突然就不舒服。

    安伊伊不知道自己走后还出这样的事，不过她现在一心想着送给俩小只的礼物。

    “靳逸，我好像忘记准备了。”

    靳逸趁机揉了把她头上的软发，“没事，我让靳水准备好了。”

    “谢谢哥哥，你果然是最好的。”

    “只有这个时候才想到我的好，平时里早把我忘记到九霄云外了。”

    安伊伊一脸震惊：“哥哥，谁说的？你没看到我眼里心里都是哥哥吗？”

    靳逸看着这样搞怪的小丫头，身上的疲惫之感瞬间消散一空，取而代之的是眼里满满的暖意。

    但还是不忘跟她打嘴仗：“那你为何不给我打电话？五天了，一个电话没有，可以啊，安伊伊，这就是你的喜欢？”

    安伊伊愣了愣，她好像一忙就忘记了，的确不像是情侣该有的态度。

    不过，她向来鸭子死了嘴壳硬。

    “哥哥，你可是在保家卫国，我哪里敢随便打电话给你，要是打过去你正在跟踪罪犯，那我不就暴露你行踪了？”

    靳逸气笑：“所以，你这是为我安全考虑？”

    “当然！”

    靳逸扶额，不过却无法反驳，他们的工作性质还真是这样，水都不知道电话铃响的那一刻，他们在面临什么样的生死关头。

    “好吧，你有理。”靳逸发现，指望小朋友主动打电话还是算了，看来以后得自己主动些了。

    安伊伊和靳逸到的时候，何女士也带着安家人早就到了，并且帮着沈雅张罗。

    邻居也请了过来，花婶啊，李婶，毛奶奶他们都一并带着小孙孙们一道过来。

    安伊伊到的时候就把礼物给了周灿周珠，两兄妹看到安伊伊就格外高兴。

    “谢谢姐姐！”

    不知怎么的，这话一出，周灿就觉得自己眼眶酸酸的，眼泪也在眼眶里打了个转，最终还是“啪嗒”往下掉。

    安伊伊从石桌上抽了纸给周灿擦干净。

    “男儿有泪不轻弹，你是小小男子汉，可不能轻易掉眼泪哦！”

    “我知道，可姐姐，要不是你和南哥哥，我们兄妹指不定日子过成什么样呢！”

    安伊伊知道这是个感恩的，心里也庆幸师父师娘没有看错人。

    蹲下，把人搂在了怀里，“唉！那说明我们之间有缘分。今后珍惜就是。”

    小小的周灿不理解“缘分”是什么，但他牢牢记住了这句话。

    渐渐长成了一个孝顺有担当有本事的大好青年，并在有余力的时候也不忘回馈社会。

    不过，这些都是后话。

    开饭的时候，宋家舅舅也过来了，身边还带了狄敏涛。

    小舅妈真怀孕了，单这件事就让宋家外公人逢喜事精神爽了好久，估计还要持续下去。

    作为晚辈，看到老人家心情好，自然心头高兴。

    回头，何香云给狄敏涛送了不少补身体的补品，顺便还给了她一些坏孩子的经验，这让狄敏涛非常感动，这可是连她的那些亲人都不曾给到她的温暖。

    因为有孩子作为纽带，何女士跟狄敏涛倒是日渐约的频繁，回头靳长风也跟自家媳妇建议。

    “要不你也去多陪陪弟媳？”毕竟她肚子里怀着宋家的金疙瘩，岳丈还等着那孩子生出来继承宋家呢。

    不过，宋白露却白了他一大眼：你看我像是做得出来那样事的人吗？

    别到时候大眼瞪小眼，相顾无言，弄得彼此尴尬。

    靳长风想想自己媳妇的性格，点点头，是他大意了。

    “那你就多盯着点小逸的婚礼，到时候咱们务必弄一场低调而奢华的婚礼。”

    宋白露像是看陌生人一样看自己丈夫：怕是低调可以？奢华不行，这人一定是脑子抽了。

    (本章完)

