    姜家的祖地极为广阔，犹如一处人间国度一般，而姜逸晨所在的位置，便是一处海岛之上。

    只是这一天，他修行的海岛之外却是传来了一阵怒吼。

    “姜逸晨给我出来！”

    说实话，叶凡对于万物母气之鼎的确是看重，但如果这鼎能救下神王的话，他也丝毫不会吝啬。

    会将这等重宝毫无顾虑的交给神王保管，就可以看出一二了。

    落在姜婷婷手上没什么，哪怕姜婷婷真的不还了，他也认了。

    可偏偏的，当初谋害过自己的那个姜逸晨，竟然利用姜婷婷的天真和他堂兄的身份，直接将鼎从其手上骗走，完全没有归还的意思。

    这就是欺负神王将死，姜婷婷失去了靠山！

    这等行径，怎能让叶凡相信姜家能照顾好姜婷婷？

    本来就在外吃了这么多苦，本身体质上的煎熬也受苦受难，结果家族还如此冰冷，这直接是让叶凡怒火中烧。

    “什么人，胆敢来我姜家放肆！”

    几位灰袍人影，从小岛上窜出，杀气腾腾。

    “姜家小公主在这里，你们都不见礼的吗？”

    姜怀仁对他们呵斥到。

    这里毕竟是姜家，外人还真不好动手，但他本身也是姜家之人，再加上小婷婷的身份，所以可以在这上面做文章。

    “噢，原来是小公主，少爷他最近在闭关，不见外客，希望你们见谅。”

    几位灰袍人影，此时才是装作刚刚看到姜婷婷，敷衍的拱了拱手。

    姜婷婷身份完全是虚高，只要姜神王一死就没有靠山了，背后有着姜逸晨一系，他们根本不惧。

    “哼，偏偏这时候闭关，躲什么了，我们将这岛封了，直接炼化他！”

    姜怀仁也是个暴脾气，直接准备动手。

    他知道，这种时候只有自己出手才方便，小婷婷虽然天赋高，可毕竟修行时日短，其他人不是姜家的人动手就是落了姜家颜面，反倒是会误事。

    只是飞出来的六人，虽然不是姜家嫡系，却也是专门负责姜逸晨这位嫡系安全的化龙境强者。

    姜怀仁虽强，却也一时间奈何不了他们。

    这种情况下，本来就心中暴露的叶凡，便是直接强势出手，只手将他们镇压在了海底。

    四极圆满打六位化龙老者，都是摧枯拉朽，没有丝毫难度。

    圣体的可怕之处，展现的淋漓尽致。

    “真是好胆，跑到我姜家撒野来了，不知天高地厚的东西！来人，擂天音钟，召集高手，将他们给我拿下，拖出去斩了！”

    只是就在叶凡刚刚出手镇压完成，下一刻，号称正在闭关的姜逸晨便是跳了出来。

    站在海盗山峦上，满脸冷笑的看着之前大发神威的叶凡。

    圣体怎么了？战力的确超群！

    可也不看看这是什么地方！

    必然要借助这机会，直接将他斩杀在此，终结那圣物的归属争议。

    “逸晨哥哥，是我让叶凡哥哥动手的。”

    这时候身份上最高的姜婷婷，便是出面站了出来接下了这事。

    “大胆！竟然还敢胁迫我姜家小公主！罪不可赦！”

    “婷婷放心，我们必然会救你出来，斩杀这群恶客！”

    姜逸晨听到姜婷婷的话，眼皮都不抬一下，张口就是她被胁迫了，很显然已经下定了决心要一次性就将他们干掉，不给他们翻身机会。

    “不要脸的东西，我姜家怎会出你这种恶心的家伙，今天你叔叔我就要好好教训教训你！”

    姜怀仁勃然大怒，当即便起身而上。

    几位化龙境已经被叶凡打掉后，姜怀仁的实力还是跟在姜逸晨之上的。

    三两下便将他擒住，拳头不断朝着脸上呼去。

    “还不快把万物母气之鼎交出来！”

    姜怀仁倒也不敢下杀手，一边将姜逸晨打成猪头，一边厉色说到。

    “是啊，逸晨哥哥，我并没有被胁迫。”

    姜婷婷此时也再度开口。

    只是姜逸晨虽然被打成了猪头，但他的嘴还是很硬气，讲话都漏风了都还强硬开口

    “圣物乃是婷婷的，而婷婷是我姜家成员，圣物自然也是我姜家之宝，你们竟然还敢开口索要。”

    随后他还对婷婷开口

    “婷婷，你年纪还小，不知道世间险恶，我姜家圣物现在还给你的话，必然会被他们夺去。”

    这等不要脸的言论，当真是黑皇都不由瞪大了狗眼。

    本以为本皇就已经够贪婪了，没想到这里还有个更狠的。

    而这边的动静，也终于引来了旁边其他的修士。

    能和姜逸晨在附近的，自然也都是他的血亲。

    当即一位中年男子便破空而来，厉声呵斥

    “大胆，竟然胆敢来我姜家撒野，找死！”

    此人好似生了一双斗鸡眼，愣是硬生生的无视了姜婷婷和打人的姜怀仁，将目光锁定在了叶凡等人身上。

    那苦苦坚持到现在，终于见到了曙光的姜逸晨也连忙高声喊到

    “八叔！他们想要夺取圣物，快杀了他们！”

    虽然说完就立刻又被姜怀仁一大嘴巴子抽了回去，可那位长发中年也好似接收到了信号一般。

    直接二话不说就朝着叶凡等人杀去。

    虽说他也是化龙境，但显然这姜家嫡系的老一辈强者，战力比之前那几位要强的多，一出手就好似要力压几人。

    庞博、涂飞等人都感到了莫大的压力。

    还是叶凡皆字秘与斗字秘齐出，强行挡住了对方的攻势。

    这让来者都感到了相当的震惊。

    圣体的实力已经强到了这等地步吗？

    想当年，他也算得上是姜家的天才，如今竟然被对方以四极的境界压制？！

    此子，断不能留！

    本来，谋取万物母气之鼎，就是他们达成的共识，他心底也是清楚得很，再加上圣体本身的威胁，他绝不会给这个机会。

    哪怕圣体传闻和摇光圣子关系莫逆都丝毫不在乎！

    一位圣人，难道还敢打上我姜家不成？

    我们是正统的大帝血脉！

    亘古长存的荒古世家！

    “大哥快来助我！”

    这里可是姜家的地盘，还是姜逸晨这一脉的驻地，附近的亲朋好友实在是太多。

    很快，一位灰发人影也破空而来，加入了对叶凡的镇压。

    而且他还直接出手，拘下了姜婷婷和姜怀仁两人，不让他们碍事，甚至不让他们开口，直接就丢到了被打成猪头的姜逸晨旁边。

    “今天你们就是有天大的来历，也要被诛杀在此！”

    “我姜家，容不得任何人放肆！”

    ————

    两更……

