    “什么情况？”

    张友仁一脸疑惑，不知道六长老的回复是什么意思，但另一边的刘青，却已神色骤变。

    “是妖兽的声音。”

    刘青沉声说道。

    在无妄大陆呆了那么长时间，妖兽是什么声音，他可是一清二楚。

    “妖兽？难道妖兽大军，已经攻过来了？”

    张友仁狠狠地咽下一口吐沫，自我安慰道：“六长老是天尊境，长老会还有其他天尊，没事的，应该没事的。”

    说话间，张友仁又掏出一张传音符，询问具体情况。

    但这一次，等了半个小时，也没收到回复。

    “莫不是真的出事了？”

    张友仁整个人都不好了。

    至于刘青，早就不好了。

    妖兽世界有十只圣境妖兽，不用多，只要来一只，就能把人族长老会一勺烩了。

    “与其在这里猜，还不如直接过去看看。”

    刘青沉声对张友仁说道。

    “直接过去看？这不好吧？”

    张友仁犹豫着说道。

    虽然他知道人族长老会的驻地，但人族长老会的驻地，向来都是非请勿扰，未经允许就贸然登门，乃是大忌。

    “人都快没了，还有什么好不好的。”

    刘青有些无语地看着张友仁说道：“你要是不敢去，就把地址告诉我，我去。”

    “那怎么行？要去也是我去。”

    张友仁是个有担当的人，无论是从天庭的角度，还是从人族的角度，查明真相，都是他作为玉帝的职责所在。

    “还是一起去吧！”

    刘青摆摆手，说道。

    如果人族长老会真的已经遭受重创，只有天尊中期的张友仁过去也是送死。

    “也好。”

    事实上，张友仁也想到了这一点，思考了大概两秒钟，张友仁重重点了点头。

    他并没有见识过元素之身，但刘青是天道的代言人，怎么想，天道也给刘青几张保命的底牌。

    之前，刘青顺利地把受困八荒绝地的太上老君救回来，就是最好的证明。

    所以，刘青一起过去，非但不会拖后腿，关键时刻，还有可能力挽狂澜。

    下一刻，张友仁往身后的墙壁上一按，墙壁上立刻出现了一道暗门，暗门之后是一座传送阵，传送阵直通人族长老会的驻地——聚灵谷。

    不同于龙族长老会的驻地龙骨宫，聚灵谷是独立于天界的，其存在的形式，类似于星月秘境。

    一些研究过三界大陆历史的人推断，无论是星月秘境，还是聚灵谷，都是三界大陆破碎之时，被抛飞出去的碎片。

    只不过，星月秘境是大碎片，聚灵谷是小碎片。

    和星月秘境不同，聚灵谷是没有原住民的，人族在两族大战时期发现了聚灵谷，因为其上灵气浓郁，远超天界，特取聚灵二字，意思是灵气凝聚之地，又因其形狭长，两边高，中间低，好似峡谷，聚灵后面又加了个谷字。

    在两族大战进行到最惨烈，人族岌岌可危时，人族高层曾设想把聚灵谷，打造成人族最后的求生之地。

    当时，甚至选出了一众天才，准备送入聚灵谷了，就切断聚灵谷与天界的联系。

    确保为人族留下火种。

    可随着龙族的倒戈，战局发生扭转。

    聚灵谷闲置起来。

    而这一闲置，就是几千万年，直到人族族长林长空这一代，聚灵谷被改造为人族长老会的驻地。

    不过，这些历史，张友仁已经没工夫跟刘青讲了。

    传送阵显现出来后，他马上开启传送阵。

    随着两道光芒闪过，刘青和玉帝张友仁凭空消失在凌霄宝殿，一同消失的，还有墙壁上的暗门，以及暗门后传送阵。

    从天界到聚灵谷，和从天界到人界，在理论上，并没有什么区别，整个传送过程持续了不到半分钟。

    当刘青和玉帝张友仁，落于实地，一股血腥之气扑面而来。

    放眼望去，漫山遍野尽是妖兽尸身。

    张友仁是和平时代的玉帝，饶是修为达到了天尊，也未曾经历过这种惨烈的场面，有那么一瞬间，张友仁差点儿吐出来。

    反倒是刚刚成为小仙的刘青，面不改色心不跳。

    原因很简单，刘青在无妄大陆的那段时间，这种场面见得太多了，特别是在两界山前线，当创世神建造的中枢大阵运转起来，简直就是一台巨型的绞肉机，妖兽的全尸都很难留下。

    “果然出事了。”

    弯下腰，辨别了一下那些妖兽尸体，刘青确信死掉的妖兽，来自妖兽世界。

    这可不是什么好消息。

    一直以来，刘青坚定地认为，两界山是抗击妖兽的最前线，要把所有的力量，都集中到两界山，比如刚刚收入木系本源木隐，都被他扔到了两界山。

    可现实却是，妖兽还可以从其他方向突破。

    否则，如今解释这些到达聚灵谷的妖兽？

    相比于刘青已经开始考虑全局，玉帝张友仁更关心的，还是人族高最顶尖的那一拨战力还在不在。

    踏着妖兽的尸体，玉帝张友仁一路狂奔，很快，就来到聚灵谷中央。

    聚灵谷中央分次错落着一栋栋房屋，这些房屋正是人族长老会众长老的居所。

    然而，此刻，房屋已经倒塌过半。

    这还不是最要命的，最要命的是感受不到一丝生气，玉帝张友仁的心情，瞬间跌落谷底。

    “吼吼！”

    正在这时，前方传来一声妖兽的嘶吼。

    “还有希望。”

    有声音肯定没声音好，玉帝张友仁当即抖擞精神，继续前行。

    大约十分钟后，他看到了七位浑身是血的人族长老，这七位人族长老，正在围攻一只体长超过两百丈的巨大妖兽。

    尽管，数量上占据着绝对优势，但场面上，七位人族长老却是节节败退。

    一看这种情况，玉帝张友仁想都没想，就冲了上去。

    七打一，变成了八打一。

    “友仁！”

    “玉帝！”

    “你来得正是时候！”

    满血满蓝的张友仁一加入，七名人族长老压力大减，已经是强弩之末的他们，感动得差点儿哭了。

    两个时辰，仅仅两个时辰，聚灵谷便换了天地。

    不知道从哪里涌出来的妖兽，顷刻之间占据了聚灵谷，一开始，人族长老会的十名长老，并没有当回事。

    毕竟，他们中的一半，都是天尊境，怎么想也不可能出事。

    可真打起来，他们才发现，事情远没有想象中那么简单。

    妖兽不单数量多，单个的实力也非常强悍，除了为数不多的大仙妖兽，剩下一水的金仙妖兽，而且，不乏金仙巅峰。

    一番厮杀下来，五名金仙长老都挂了彩。

    即便天尊长老，也是消耗巨大。

    当他杀完最后一只金仙妖兽，以为噩梦终于结束的时候，第二波妖兽到了，第二波妖兽里面，竟然还夹杂着几只天尊妖兽。

    人族长老会再无优势，只能拼死血战。

    结果，三名修为较低的长老，直接被天尊妖兽吞掉。

    也就在这时候，玉帝张友仁的传音符到了，战斗中的七位长老，这才想起，对外求援。

    六长老负责回复，结果刚说了两个字，就被妖兽打断，后来，再无机会，动用传音符。

    本以为以张友仁的性格，没有得到明确的指示，不会来到聚灵谷，没想到，张友仁不但自己来了，似乎还带来一个帮手。

    原本对张友仁的种种不满，这一刻，烟消云散。

    有的人打定主意，只要这次能活下来，下一任，下两任，下三任的玉帝，都投票给张友仁，直到张友仁自己不想当了。

    只是，这种想法，仅仅持续了一分钟。

    一分钟后，七名长老惊愕地发现，即便加上一个满血满蓝的张友仁，仍旧无法扭转大局，那只天尊巅峰境的妖兽，越战越勇，攻击仿佛狂风暴雨，饶是八个字各自占据一角，也是难以招架。

    “我们还有一个人呢，怎么不上？”

    越发吃力的七大长老，目光瞄向战圈之外的刘青，他们希望刘青能够像张友仁那样挺身而出。

    可刘青一动不动。

    “他是眼瞎吗？”

    “看不出来我们要招架不住了？”

    “或者是贪生怕死，畏缩怯战？”

    各种不好想法，瞬间充斥了七位长老的大脑，如果不是实在抽不开身，他们肯定会过去好好数落刘青一顿。

    但很快，他们就意识到刘青为什么不往前冲了。

    因为，刘青的境界，只有小仙境，而且是小仙初期，也就是刚刚有资格站在天界的那种。

    “张友仁脑袋有泡吗？”

    “为什么带一个小仙到聚灵谷？”

    “他手下那些能打的呢？杨戬呢？哪吒呢？李靖呢？”

    前一秒还猛夸玉帝张友仁的七位长老，下一秒已经暗暗埋怨起来，埋怨张友仁带来了一个废物。

    或许是分心的缘故，或许是本身实力有限。

    “砰砰砰砰！”

    伴随着一阵闷哼，有四位长老被天尊妖兽轰飞出去，天尊妖兽的力量很大，四位长老大口吐血。

    尽管，还能挣扎着站起来，但已经没有再次冲杀之力。

    八打一都不行，变成四打一，结果可想而知。

    没有两秒钟，剩下四个人，包括张友仁，也被天尊妖兽击中，满血的张友仁，眨眼间变成了残血。

    “完了！”

    功亏一篑，七位人族长老不再做无谓的挣扎，静等被天尊妖兽吞食。

    但张友仁仍然心存希望。

    他的希望是刘青。

    “刘大人，救命！”

    用尽最后的力气，张友仁向着刘青所在的方向，大声招呼道。

    “看来被打到脑袋了。”

    “糊涂了。”

    七位长老不住摇头。

    堂堂天尊境的玉帝，不但称一个小仙为大人，还向这个小仙喊救命，简直是把最后的尊严，都丢了。

    在七位人族长老，为张友仁感到可悲之际，刘青豁然转醒。

    “我去！”

    抬头一看，发现张友仁和七位人族，已经是那只天尊妖兽的盘中餐，刘青也是吓了一跳。

    他以为八大一，怎么也能撑上半个时辰，这才走了一会儿神，不想眨眼间，八个人就跪了。

    这可都是人族的中坚力量，这几个人要是死了，人族也就垮了。

    刘青赶紧意念一动，放出元素之身。

    “傀儡？”

    人族长老会的长老，都是见过世面的人，一下就看出元素之身是刘青的傀儡。

    可刘青才是个小仙，他的傀儡，能强到什么程度？按照常识，小仙能够控制大仙傀儡已经是逆天了。

    “杀！”

    刘青可不管那些人族长老胡思乱想些什么，大手一挥，指向天尊妖兽，元素之身立刻如一道离弦之箭，冲了过去。

    “这速度……”

    并不抱什么希望的人族长老们，一下就被元素之身的速度镇住了，他们惊讶地发现自己还没反应过来，元素之身就到了天尊妖兽面前。

    事实上，天尊妖兽也没反应过来。

    等他低下头，准备俯视元素之身时，元素之身已经飞身而起，跳到了比天尊妖兽还高的地方。

    举高临下，元素之身平平无奇的一拳，径直砸到了天尊妖兽的头顶。

    “啪嚓……噗通……”

    只一拳，天尊妖兽的脑袋，便彻底消失不见，而后，庞大的无头身躯晃了三晃，往前一栽，重重地砸到地上。

    “什么情况？”

    “一拳就打死了？”

    七位人族长老傻了。

    玉帝张友仁也傻了。

    张友仁料到天道会给刘青一些杀手锏，却没料到杀手锏的威力会这么强。

    那可天尊巅峰妖兽，他们八个人一起上，都只有被虐的份，可到了刘青的傀儡面前，竟无一合之力。

    这岂不是意味着傀儡达到了传说中的圣主境？

    和玉帝张友仁所有的注意力，都留给元素之身不同，那七位人族长老，在感慨完元素之身的强大后，目光很快就移到刘青身上。

    傀儡再强，也是听刘青指挥。

    这个刚刚被他们当做空气的小仙，究竟是什么身份？

    “友仁，这位大人是？”

    许久之后，人族大长老尹宗胤，作为代表，站出来发声询问，曾几何时，他觉得玉帝张友仁叫刘青大人，是丧失最后的尊严，可现在，他在不知不觉之间，也把大人两个字叫了出来。

    而且，非常自然。

