    “给我爸的补品。”

    陆子瑜提着那个红色，很精美的盒子说道。

    他往外走，想把这盒子放进车里，省的第二天早上忘记。

    但是秦雨柔挡在他面前却没有让开。

    “这是燕窝啊。品相很好啊。你什么时候买的，我怎么不知道？不会是瞒着我吧？至于嘛？”

    她有些不高兴，陆子瑜抬眼看了她一眼，觉得她很不可理喻。

    “胡说什么？让开，我累了，没空跟你废话。”

    去机场接人，又把李亚茹送去酒店，中间还听了陆奕卿一顿训斥，现在回到自己的地盘，他心情就彻底放飞了，随着性子来，火气大的很。

    秦雨柔是个喜欢被男人捧在手心里哄着的女人，谁对她不耐烦，她就气不打一处来。

    “你怎么了？我又没招惹你。再说，我现在怀孕了，最需要滋补了。这个你就别送给你爸了，留给我吧。你另买点去。”

    陆子瑜送给父母的东西，一定是市面上很难买到的极品。

    她自怀孕后胃口就很好，现在看着，便想要。

    陆子瑜没想到她这么贪婪，目光顿时一凶。

    “你疯了吧你？我买点燕窝给我爸你也要？呵……要买自己去买。让开，别烦我。”

    看着这副日渐臃肿的身体，陆子瑜是半点感觉都没有，越看越烦，伸手就推了她一掌。

    这一巴掌推在秦雨柔的胸口，秦雨柔往后一闪，吓得慌忙扶住了肚子。

    “陆子瑜……”

    陆子瑜从她身旁过去的时候，她愤怒的吼了一声。

    她是孕妇，孕妇，他怎么能这样对她？

    怒不可遏，秦雨柔一低头就看见了那只红色的包装盒。

    一盒燕窝而已，他就这么不耐烦。

    越想越气，她几乎没有犹豫，伸手就抓住了那盒燕窝。

    “给我。”

    陆子瑜只急着往外走，秦雨柔又是个孕妇，他也没提防她，没想到她还能这么用力的抓过来，一个不留神，手里的盒子就脱了手，到了秦雨柔手里。

    “你爸好端端的吃这个东西浪费。不如给我吃。”

    秦雨柔说道。抓着盒子，随手就从接口处给撕开了。

    ‘撕拉’一声，陆子瑜简直气疯了。狠狠的瞪了秦雨柔一眼，赌气的又将那盒子扯了回来。

    但是，这盒子刚刚已经被秦雨柔撕开了，陆子瑜这么一扯，那盒子就彻底烂了，里面白花花的燕窝哗啦一声掉了一地。

    见状，秦雨柔愣住了。

    她刚刚那纯粹是被陆子瑜给气的，一个没忍住就去扯了这盒子。

    现在看到这燕窝掉在了地上，她又有些怕了。

    毕竟，陆子瑜的脾气并不好，应该说很坏。

    秦雨柔脸色白了白，下意识的往后退了两步，避开了陆子瑜一巴掌能打到的范围。

    陆子瑜看到燕窝掉了这一地，也僵了几秒，几秒后，他猛地抬头对这秦雨柔破口大骂。

    “贱人，你干什么呀？你不知道这是我……”

    话到这里戛然而止。

    阴狠的瞪着秦雨柔，又伸手指着秦雨柔点了点手指头之后，他咬着牙，赌咒发誓般的道：“回来再跟你算账。”

    “王妈，拿个盒子来。”

    陆子瑜不再真对秦雨柔，扯着脖子大喊了一声。很快，一个佣人跑了出来，朝这里看了看，也明白了他的意图，一转身就跑回了厨房，取了一个漂亮的陶瓷保鲜碗来。

    陆子瑜对这个还算满意，一把夺过来 也没说什么，蹲下来就把掉在地上的燕盏拾了起来，一盏一盏的放进了碗里。

    他收拾的很仔细。仔细到从燕盏上掉下来的一点碎削都不放过。

    秦雨柔站在一旁看着陆子瑜，没说话，微微的皱起了眉。

    她没说话，也没打扰陆子瑜。陆子瑜也没理她，收拾好了燕盏之后，捧着盒子就走了。

    秦雨柔看着他急匆匆的背影，目光收回，又看了看地上。

    她看的很仔细，扫视了一圈，很快就发现了落在那破了的盒子旁边的一块燕盏。

    这块燕盏正好被盒子当了，陆子瑜刚刚没看到。

    秦雨柔走了过去，把燕盏拾了起来，放在掌心里，闻了闻，又细细的看了看，最后攥在了手心里。

    “王妈，把这里收拾一下。”

    秦雨柔吩咐道，随后攥着那点燕盏上楼去了。

    ……

    美国。

    陆宸醒来已经是第二天了。有点意识，刚动了动嘴，就觉得唇边甜丝丝的。

    睁眼时，他便抿了抿唇。

    蜂蜜。

    之前，没人这么做过。肯定是她。

    定睛看了看，床边果然是那张脸。

    心中不其然的蒙上一层暖意，但是又在看到她眼底那点乌青的时候，他皱了皱眉。

    “你一夜没睡？”

    入耳的声音轻的几近飘渺。叶以念听了就是一阵难过。

    他如今这副模样，她怎么能睡得着？

    但是想起程博士的话，她又将心里的难过藏好了，露出笑容来,眸色温柔的看着陆宸。

    “刚来嘛，有点不适应，睡不着，干脆就起来了。你怎么样？睡了这么久一定饿了吧？我让厨房煲了粥，一直热着呢。吃点好吗？”

    “好。”

    一来确实感到有点饿，二来，也不想让她担心。

    果然，如他所料，他这话说完，叶以念脸上的笑就灿烂了不少。

    “那你等着，我去帮你端。”

    她欢快的嗓音让陆宸觉得这个早晨，连空气都是温暖的。

    他没有制止她，看着她轻快的出门，又看着她端了一碗粥小心翼翼的进来。

    “来，我扶你坐起来。”

    叶以念将粥放在旁边，伸手将陆宸扶了起来，又拿了个靠枕给他枕在后面。

    安顿好他之后，叶以念端过了粥碗。陆宸伸了手，她没有把碗递过去让他自己吃，反倒避开了。

    她没说什么，只对陆宸笑了笑。然后低了头，捏着勺在在粥里轻轻搅动了几下，散了散滚烫的热气。

    她坐在床边，简单的衣服，头发扎着简单的马尾未施粉黛，脸上干干净净的，低垂着眉眼，看上去恬静，温和。

    陆宸看着叶以念，看着她半低着脸，舀起一勺白白的米粥，吹了吹。

    “念念。秦雨柔那个孩子……”

