    第195章 洗髓丹   

    徐娇很是不满地看着陈天骄。

    

    这一段时间以来，她越发的后悔，自己的女儿怎么就嫁给了这么一个人！   

    要背景没背景，要能力没能力！   

    再加上，陈天骄连工作都不找，全靠她女儿养活，心里可谓是对陈天骄忍耐到了极限！   

    此时此刻，徐娇都忍不住爆发了出来。

    

    王浩听着，嘴角勾起一抹古怪的笑，话却是一副好人的架势。

    

    “伯母，既然陈先生不愿意，那就算了吧，看样子，陈先生是看不上我这小公司的。”

    

    王浩一边说着，一边眼神揶揄的看着陈天骄。

    

    那模样，简直就是一个茶艺大师。

    

    陈天骄见状，眉头微皱，不过想了想，他却没说什么。

    

    林梦瑶有些不满了，道：“王浩，你别这么说，我老公他是有自己的事情要做。”

    

    “什么事？

    你也不看看你现在什么身份，他但凡能帮到你一点，我都不会说他什么！”

    

    徐娇冷声道。

    

    “妈……”   

    林梦瑶彻底无奈了。

    

    有些事情，她真不知道要怎么跟徐娇说。

    

    “算了，不吃了，老公，我们回家吧！”

    

    林梦瑶懒得跟他们多说下去，就要离开这里。

    

    “你这孩子！”

    

    徐娇瞪向她，就要好好说道说道，另一边的林山却是拉了拉，“算了，孩子有自己的想法，我们就不要多说什么了。”

    

    说话间，他对徐娇挤了挤眼，显然有其它的打算。

    

    徐娇最终还是没说什么。

    

    林梦瑶很快和陈天骄离开这里。

    

    王浩在背后看着，眼底闪过一抹贪婪。

    

    “伯父，伯母，既然如此，那我也先走一步了。”

    

    “好好好，我送你！”

    

    林山立刻起身相送。

    

    送走王浩后，林山回来坐在徐娇的身边，“娇娇，你有没有想过，如果我们女儿跟陈天骄离婚了，或许能过得更好？”

    

    “什么？”

    

    听到这话，徐娇面色一变，她只是嫌弃陈天骄不找工作，还真没有这样的心思。

    

    “你应该可以看出来，王浩他对我们女儿还是有些想法的。”

    

    “再加上，女儿现在是一家大公司的老板，如果有王浩的帮助，肯定是如虎添翼！”

    

    林山谆谆善诱道。

    

    果然，这话出来后，徐娇顿时有些心动了，“只是，女儿好像不会愿意吧。”

    

    “再说了，王浩究竟是什么心思，我们也不清楚啊。”

    

    林山摆了摆手，“没事，回头，我找王浩问一问，如果他真有这心思，我们再行动也不迟！”

    

    “至于女儿那边劝不了，我们可以赶陈天骄走啊！”

    

    陈天骄此前数次对他不敬，林山心里还是很不爽的。

    

    如果能赶走陈天骄，他做梦都要笑醒。

    

    徐娇努努嘴，眼神异样，没有说什么，可看起来，显然是有些心动了。

    

    而在另一边，陈天骄可不知道林山的心思，如果知道了，肯定要做点什么。

    

    不多时，一家人回家。

    

    到了家门口一看，却发现刘老三不知道在什么时候，出现在了他的家门口，一直在那里候着。

    

    陈天骄见状，眉头不由皱起。

    

    打从出了田冲一事后，陈天骄已经不太想跟刘老三有所接触了。

    

    眼下见刘老三不请自来，心中顿时有些不满。

    

    似是有所察觉，刘老三连忙上前，“陈先生，冒昧打扰，请您原谅！我知道您不待见我，我此番过来，只是想说几句话，说完我就走，绝对不敢再打扰陈先生。”

    

    林梦瑶见状，不由看了眼陈天骄。

    

    “老婆，你先带女儿进去。”

    

    陈天骄对林梦瑶说道。

    

    林梦瑶点头，她也认出了刘老三，就没多说什么。

    

    很快，林梦瑶和彤彤先行回了家中。

    

    另一边，陈天骄神情冷漠地看向刘老三，“你想说什么？”

    

    “这是……田冲让我交代交给您的东西。”

    

    刘老三犹豫了一下，最终还是将怀中的东西拿了出来。

    

    “嗯？”

    

    刚拿出来的一瞬间，陈天骄便嗅到了一股异样的味道。

    

    那是一股淡淡的药香，似乎是尘封已久，刚刚拿出来那般。

    

    即便是过去多年，这药味依旧浓郁。

    

    “这是？”

    

    “这便是那洗髓丹了。”

    

    刘老三苦笑一声，“而他田冲回来的目的，除了报仇，便是为了此物。”

    

    “我不需要。”

    

    陈天骄淡淡说道。

    

    他真不太需要这玩意。

    

    自己已经是武道通神了，任何外物对他而言，都没有什么用处。

    

    “陈先生，这是田冲让我交给你的，无论你要或不要，我都已经完成了使命。”

    

    刘老三却不顾不管，直接将东西放在了车上，神情显得有些沧桑，“我知道，陈先生您不想看到我，明天，我便会离开东林市了……”   

    “这是你和田冲之间达成的条件？”

    

    陈天骄看着他，不禁冷笑一声。

    

    刘老三这样的人，为了权力不择手段，肯定不会这么放手。

    

    “是，也不是……”   

    刘老三叹了口气，说道：“陈先生，你知道田冲为什么最终还是没有杀我吗？”

    

    说起这个，陈天骄确实有些好奇。

    

    毕竟两人之间可以说是不共戴天了，田冲怎么会放过这个大好机会？

    

    “我刘老三确实不是人，但，我还没到丧心病狂的地步！”

    

    刘老三叹了口气，“我那儿子，其实就是老二的儿子，当年我确实想过下死手，可对方只是一个一岁多大的孩子啊……”   

    说到这里，陈天骄明白过来了。

    

    正是因为当年的一念之仁，救了刘老三这一条老命！   

    当然，这也洗不白刘老三的污点。

    

    恶就是恶，偶尔的仁慈，也无法改变他是恶人的事实！   

    “陈先生，我此番过来，是向您辞行的，后面的摊子，我会交给小马，当然，我知道陈先生瞧不起我，我这便走了。”

    

    刘老三对着陈天骄拱了拱手，然后便拖着阑珊的身影，渐行渐远。

    

    陈天骄看了看刘老三离去的背影，最终还是将目光放在了那洗髓丹上。

    

    想了想，他还是将这丹药给拿到手里。

    

    至于刘老三此去会是如何，他是一点都不在意。

    

    

