    叶菲菲最终也没有说该怎么“惩罚”吴凡，不过，这件事却被记了下来。

    两人一番折腾，天也已经放亮了。

    “我出去锻炼，顺便买点早餐，你想吃点什么，我帮你带。”吴凡道。

    “不用。”叶菲菲拒绝道。

    见叶菲菲拒绝，吴凡也就不再坚持。

    江州大学的操场上，柳妍儿主动和吴凡说起了旅游的事情。

    让吴凡感到惊讶的是，这次的旅游似乎不是自己想的那么简单。

    “天凉山那边有一大片无人区，你知道吧？”柳妍儿问道。

    吴凡点点头，说道：“知道，听说那里环境恶劣，周围遍布危险，而且，还没有信号，人进去之后就没有能够出来的。”

    对于天凉山那里无人区，网上有各种传言，每一个传言都很玄乎，而因此去探险的人不在少数，然而，这些去探险的人最终都没有人能够生还而出，这更是给那片无人区增加了一些神秘和恐怖的氛围，不过，对于喜欢冒险的人来说，那里却是更有吸引力。

    “那里的确很危险，但是说没有人能够从里面安全出来就有些夸张了。”柳妍儿说道：“至少，之前就有不止一个修炼者去过那里并且安全的出来。”

    吴凡想了想倒也觉得可以理解，天凉山那里的无人区对于普通人来说，肯定是很危险，但是修炼者们则是不同，他们本身实力和应对危险的能力要比普通人强，普通人无法生存的地方，修炼者未必不可以存活。

    “修炼者们去那里干嘛？”吴凡问道，作为一个新晋修炼者，吴凡对于修炼者圈子里的事情，并不是很了解。

    天凉山那里对于普通人中的冒险者们有很大吸引力，那些冒险者们本来就喜欢去危险的地方探险，但是，修炼者们则是不同，一来那里对他们而言并不是绝对的危险，二来，修炼者们平时都是忙于修炼，对于俗世中的事情一般来说并没有多少兴趣，很少会去做无意义的事情。

    “寻宝。”柳妍儿道：“那里人迹罕至，但却有不少对于修炼者们来说有用的东西，比如天材地宝，珍惜药材，甚至是修炼功法等等，这种寻常人去不了的地方，对于修炼者们来说，很多都是宝地。”

    吴凡说道：“居然还有修炼功法？修炼功法不可能凭空而生，这么说来，那些地方之前都有修炼者们待过？”

    “不错。”柳妍儿说道：“很多修炼者都喜欢去那种人迹罕至的深山密林中修炼，一来清净，二来那种地方空气清新，对于修炼也大有好处，尤其是一些厉害的散修更是如此。”

    吴凡点点头，在闹市之中总会被一些俗事所困扰，到了那种的深山老林之中，自然可以心静，而心能够静下来，对于修炼肯定是很有好处的。

    “听说有人最近在天凉山那里发现了一处秘境，这件事在修炼者圈子中传得沸沸扬扬，不少修炼者们赶往那里，这其中甚至还有些国外的修炼者也闻讯而来。”柳妍儿继续道。

    “秘境是什么？”吴凡的脑海中浮现了乃猜以及他师傅的身影，这两个大象国的修炼者，突然出现在这里，会不会也和那秘境有关？

    “秘境就是一些修炼强者们修炼或者去世的地方，那里通常都会有那些强者们留下的各种宝贝，所以，每一处的秘境都会吸引众多修炼者们前往寻宝，不过，这种地方通常也是危险的，那些强者们也知道自己死后，随身的宝物会引起后人的窥视，为了避免自己的尸体受到侵扰，他们往往会在秘境周围布置一些陷阱或者关卡，用来阻挡、考验后人。”柳妍儿说道。

    柳妍儿知道吴凡虽然实力不弱，但却是修炼者圈子里的新人，很多在修炼者圈子里人人皆知的事情，他都不知道，所以，平时惜字如金，说话很少的柳妍儿，这次为吴凡科普了不少东西，也说了不少的话。

    吴凡点点头，然而突然看向柳妍儿问道：“你这次之所以去天凉山，也是冲着这个秘境去的？”

    之前吴凡听到唐雨菲说，这次旅游她和柳妍儿两人都会去，吴凡心里就有些惊讶，以柳妍儿的性子，这种团体性的旅游，她应该是不感兴趣的，而现在在听到柳妍儿提到秘境的事情之后，吴凡似乎就明白了什么。

    “不错。”柳妍儿点头，对于这一点她并不否认。

    果然如此！

    “那我跟队一起去，也是你提议的？”吴凡问道。

    柳妍儿虽然只是一个学生，但是，因为她的身份背景的原因，在江州大学的高层中，是绝对有话语权的。

    这种公费旅游可是很多老师都很羡慕，都想要的机会，然而，却偏偏落在他的头上，吴凡之前还觉得是巧合，但现在听到柳妍儿说了那些之后，他改变了想法。

    “是。”柳妍儿再次点头。

    “好吧，你应该早点和我说的，我之前差点就拒绝了。”吴凡说道。

    对于修炼者圈子里的事情，吴凡是很有兴趣的，更何况这种秘境探险的事情，他也想要见识见识。

    “现在说，也不晚。”柳妍儿淡淡的说道。

    不要说吴凡没有向学校领导拒绝这件事，就算是拒绝了，柳妍儿也有能力再将吴凡加进去。

    吴凡突然心思一动，问道：“唐雨菲也知道这件事吗？”

    柳妍儿摇摇头，说道：“唐家虽然一直在努力的进入修炼者的圈子，最近也有些眉目了，但是，却还不能算是这个圈子里的一员，所以，这件事她们未必知道。”

    之前吴凡就听说过，唐家是江州五大家族中唯一一个不属于修炼者圈子里的家族，这使得他们在五大家族中垫底，所以，他们才会积极的和玄天宗的人联系，为的就是通过玄天宗的关系进入修炼者圈子中。

    而现在，这件事应该已经差不多了，不过，他们就算是跨过了门槛，进入了这个圈子，却也只能算是这个圈子里的新人，可能因为家族实力的缘故，他们知道修炼者圈子里一些基本情况，但是，一些比较隐蔽的消息，就未必知道了。

