    沈阳关东军司令部内傅仪经土肥原贤二介绍得知眼前见自己的人是关东军参谋长桥本虎之助，而不是关东军司令武藤信义，心中有些失望，不过脸上依旧带着谦恭的笑容。

    “傅仪先生，军部和内阁其实并不同意我关东军提出建立满洲国的提议”桥本虎之助说道。

    傅仪听到这话心都悬到了嗓子眼上，要是日本军部和内阁不同意建立满洲国，自己岂不是白跑一趟，自己想要复辟的要么不知何时才能实现。

    傅仪一时间心乱如麻，桥本虎之助又说道：“但在我武藤令官的力争之下，军部和内阁才松口，同意在满洲建立政权。”

    傅仪这才松了一口气，“选定新政权领袖时，我们想到了你，你一直与帝国保持亲密关系，是帝国和关东军的朋友，我们也愿意帮助你实现复辟的梦想”桥本虎之助说道。

    “多谢武藤司令官和参谋长阁下，若我满洲国能建立，我在此立誓满洲国与日本永结同心、誓不为敌”傅仪保证道。

    桥本虎之助勉励了傅仪几句就端茶送客，土肥原贤二和傅仪并肩而行走出关东军司令部。

    “傅仪先生，现在你需要做的就是网罗人手，新政府建立以后可有不少要职位”土肥原贤二说道。

    “多谢土肥君提点”傅仪感激的说道。

    关东军选择扶持傅仪作为即将建立的满洲国领袖基本可归纳为三点原因：一是傅仪与关内的国民党及其他爱国组织没有任何联系。

    二是东北地区及蒙古地区有一些满清贵族，依旧对满清复辟念念不忘；三是傅仪手中无军队容易控制。

    傅仪返回住处之后将今天与桥本虎之助见面的内容告知追随他的众人后，一众追随者兴奋不已，看来己方的出头之日就要到了。

    “皇上，我听闻关东军正与抗日军在昌图附近激战，我满洲国也需成立自己的武装”郑孝胥建议道。

    “可是我初来乍到，完全不了解东北的情况，怎么建立自己的武装”傅仪疑惑道。

    “臣虽不才愿替皇上分忧，前去劝说附近东北军加入我满洲国”郑孝胥慷慨激昂的说道。

    “好，郑先生不愧是我的左膀右臂，此事就交由你了”傅仪激动的说道。

    “臣纵使粉身碎骨也要替皇上扮成此事”郑孝胥感激道。

    郑孝胥是有野心的，他看出了傅仪软弱可欺的一面，他主动前去劝降军队，到时候将军队控制在自己手中，那整个满洲国恐怕就是日本人也得给自己三分薄面。

    说不定那天傅仪没有了利用价值，自己能取而代之，郑孝胥做起了美梦来。

    抗日军特情处沈阳站的特工接到总部传来的的电报，傅仪已经离开旅顺，目标很有可能是沈阳。

    没过两天潜伏在关东司令部周围的特情处特工果然发现傅仪的踪迹。

    经过几天的跟踪调查抗日军特情处基本打探清楚傅仪在沈阳的落脚点。

    日本特务机关将傅仪安顿在小南街的一处宅院中，周围派了一个小队的日军士兵驻守，院内还有数量不明的日军特工。

    看着手中情报沈月忠有些犯难，一个小队日军驻守在加上数量不明的日军特工，想要行刺腹仪难度有些高。

    傅仪自从来到沈阳后变深居简出，抗日军特工根本找不到合适的机会行刺，选择强攻的话仅凭沈阳站那几十个人难度实在太大。

    就在沈月忠一筹莫展时，张廷言乘火车抵达永吉，永吉在后世被称为吉林，是吉林省第二大城市，位于松花江以北，城西北方和北方有一片丘陵。

    当张廷言到站时第二军军长冯沾海和第三军军长刑占清亲自来车站迎接。

    “副司令，一路辛苦”冯沾海说道。

    “别客套了，先去指挥部”张廷言说道，众人也都习惯了张廷言雷厉风行，一行人乘车来到位于城西南的指挥部内。

    张廷言看着墙上挂着的大地图，上面清晰的标注着双方的敌我形态。

    “日军第14师团的进攻如何，能不能抵挡得住？”张廷言问道。

    “副司令，根据目前收到的情报看，日军第14师团这次炮火兵力都得到了加强，不过我们应该还能顶得住”冯沾海说到。

    “这次我来永吉不是不放心你们来督战的，而是这次任务非常艰巨，我们这里抵抗的越顽强、越猛烈，日军必然会从昌图方向抽调兵力支援东线”张廷言解释道。

    “副司令，永吉与昌图不一样这里多丘陵，反而不利于部队展开”邢占清解释道。

    “我们这里难以展开部队，小鬼子那边也一样”张廷言说道。

    张廷言将进攻计划分成两个阶段，第1个阶段主要任务是引诱日军接近永吉，与日军展开激战削弱日军第14师团有生力量。

    第2个阶段各部按照原定计划切断日军后路，从四面包围日军第14师团，最大程度杀伤敌人。

    第14师团师团长松不直亮见队伍又停下来，就知道前方恐怕又遭到抗日军的袭击，正想着前面一名日军参谋急匆匆的赶来对松不直亮说：“师团长阁下，前方队伍又遭遇抗日军伏击，正在清剿山坡两侧抗日军。”

    松不直亮已经记不清楚这是第几次停下行军队伍清剿山两侧抗日军，从磐石通往永吉的路全是山路，抗日军就埋伏在路两侧的山头上袭击下方行军的日军，日军的行军速度根本快不起来。

    永吉方向抗日军各部得知张廷言亲赴永吉后，皆打起精神，邢占清第三军采用晚上行军白天休息的方式，秘密往日军第14师团后方运动。

    特情处处长沈月忠收到情报，日本政府与军部为促成为满洲政权成立，特制定了《满蒙问题处理方针要纲》。

    纲要中明确提出将满蒙作为对华、对俄的第一战线，在该区域成立一个依附于日本的政权，适当时军部可向满蒙地区增兵。

    关东军司令部指派土肥原贤二组织召开建国幕僚会，定于2月中旬召集投降日军的各路汉奸首领，召开东北政务会议，分配各汉奸在政权中的职务。

