    西蜀的衣裳分为，小衣、中衣、大衣几种。

    小衣在最里面，相当于现代的内衣，更倾向于抹胸的形式。

    中衣分为上衣和下衣，男装下衣为裤，女装一般为一片式的裙裳。

    大衣是最外面的衣服，款式就更多了！

    她之前开服装秀的衣裳，是她们特意搭配好的一整套。

    如果顾客不喜欢，也可以单独购买，重新搭配。

    她提供的不仅有成衣一整套的，还有单件的小衣，中衣，大衣以及配饰，鞋子，荷包等等。

    这也可以尽量避免，不撞衫，不尴尬。

    陈遇迟看着各个房间内忙碌的身影，仰天长叹。

    “有生之年，能见到这些，我陈遇迟，真是此生无憾啊！”

    他还以为，自己颇懂经商之道。

    再看看公主殿下的经商之道，他就像一个刚入私塾的稚子，完全是一窍不通！

    照这样的速度，燕国那些囤积的布料，不出半年就能售卖一空。

    不仅如此，因为之前备受打压的布匹行业，也会随之兴起！

    公主殿下又拥有一身高明的医术，起死回生！西蜀的药材如此丰富，终于得到了合理的利用！

    公主制成的丹药，一定会被抢购！

    将来西蜀的七国商会一定会成为七国之中最强大的存在！

    他是何其有幸啊！

    ……

    白若棠最近，一直在外面折腾。

    消息也陆陆续续地传进宫里，引起百官的热议，朝堂之上，都对白若棠赞不绝口！

    南宫玥面带笑意走出朝堂，回到御书房。

    乔槿已经在这里等着他。

    已有两个多月身孕的她，虽然还未显怀，行动上已经可以看得出来。

    “皇上，你下朝了？臣妾帮你更衣，换上便服吧？”乔槿上前，准备帮南宫玥更衣。

    南宫玥握着她的手，“你歇着，我自己来。”

    “臣妾一天吃了睡，睡了吃，哪有什么事情忙啊。”

    “是不是觉得无聊了？朕这几天都在处理秋闱的事情，今日终于得闲了，可以多陪陪你。”

    “昨天大哥来看我，和我提了秋闱的事情，恭喜皇上，得到那么多有志之士。”

    “我也没想到，这一次的秋闱能有这么多青年才俊，有他们的加入，朝堂会更有活力，一些空缺，也恰好能填补上，尤其是那位状元，颇有左相当年的风范！”

    “那有没有擅武的才俊？也可以送到军中去培养培养。”

    “岳父看中几个，已经先一步挑走了。”

    “那就好。”乔槿最怕的就是，朝中再有人说乔家独揽兵权，挑破皇上和乔家的关系。

    “皇上，你今日真的能陪臣妾吗？那臣妾可不可以去外面走走？”

    “你所说的外面是什么地方？”

    乔槿的脸上涌上一丝难色，内心也在纠结，还是忍不住弱弱的开口，“臣妾想去宫外。”

    “你是不是天天听到棠儿在宫外的消息，心里着急了？”

    “臣妾有时候在想，要是没有怀上宝宝该有多好！这样，臣妾就可以和棠儿一起去开铺子，赚大钱，活得自由自在。”

    “你什么时候还有赚钱的心思了？”南宫玥笑着问。

    “我一直都有！”乔槿有些失落。

    他肯定不会答应她。

    南宫玥抬手，抚摸着乔槿的肚子，“皇儿，你听到没有，你母后已经开始嫌弃你了。”

    “皇上，臣妾没有！”乔槿连忙解释。

    南宫玥抬头，看着她既委屈又着急的模样，抬手刮了一下她的鼻子。

    “逗你的，朕也想去看看，所以，早就吩咐人备好马车，过来接了你就一起出宫。”

    “真的吗？”乔槿一阵狂喜，激动地搂着南宫玥的脖子，朝他的脸颊上亲了一下，“谢谢皇上！”

    南宫玥身子一僵，不可思议地看着她。

    她从来没有这么热情过。

    总是记着自己的身份，被一堆的规矩约束着。

    他从来没有要求过，她要做一个什么样的皇后，他只想让她做她自己。

    乔槿这才意识到自己的行为有些过头了，连忙退后一步。

    南宫玥长臂一挥，将她捞进怀里。

    “你刚刚的样子不像皇后。”

    “臣妾知错了，臣妾以后一定谨记自己的身份。”

    “我喜欢那个样子的你！不像皇后，却是我的妻子，槿儿，你不要忘记了，咱们除了是西蜀的帝后之外，还是夫妻。”

    乔槿愣愣地看着他。

    “正常夫妻之间，总不会天天把规矩挂在嘴边，而是像刚刚那样。”

    乔槿的脸一瞬间通红。

    南宫玥看着她害羞的模样，心思荡漾，俯身吻上她的唇。

    缠绵了许久，才将她松开。

    乔槿已经无力地靠在他的怀里。

    南宫玥干脆将她抱了起来。

    “啊！皇上，你快放我下来，要是让人看见了……”

    “看见又如何？今天，咱们是微服出宫，你只把我当成是你的丈夫，不是西蜀皇帝。”

    南宫玥说完，大步朝外走去。

    乔槿羞涩地将头埋进他的怀里，心里被甜蜜包围。

    ……

    此时，铺子里围满了人。

    这一百套衣裳一上架，立即就抢空了！

    白若棠看到这样的场景，都震惊了。

    完全出乎她的意料！

    这也太火爆了！

    “掌柜的怎么没有了？”

    “怎么就一百套？没有多余的了吗？”

    “我们可是足足等了三天啊！结果，到了这里，连衣角都没有看到！”

    掌柜的被包围了。陈遇迟从后面走出来解围。

    “大家不要着急，还有下一批，下一批马上就赶制出来了。”陈遇迟上前解释。

    他之前还预料那些库存的布料会在半年内售空。

    现在，不知能不能撑得住三个月。

    “再等几日，下一批能赶制出来？”

    “三日！绝对不少于一百套。”陈遇迟连忙回应。

    “那我们还是抢不到怎么办？”

    “是啊！谁知道到时候会不会一上架就被抢空了！”

    “难道我们要半夜就在铺子前守着吗？”

    陈遇迟也不知道要怎么安抚这些人了，而且还都是女人！他从人堆里挤出去来到白若棠身前。

    “公主殿下，咱们的衣服也太火爆了！她们没有买到，还不舍得走，怎么办啊？”

    绿漪笑着回了一句：“不用担心，陈大人，这是小场面。”

    小地面？就这还是小场面？！

    【作者有话说】

    今天更完了，明天见~~

    求冒泡，求书评，求催便~

    软萌作者打滚求宠爱~~

