    听到陈默的问题之后，所有的人都是一阵沉默！

    二十来个人，无论是谁，都不说话。疼痛可以叫喊出来，但是背叛却不敢，而且他们也知道，自己出点事情没有关系，家人是安全的。

    但是如果自己说了买哈提的位置之后，那么整个家人都会面临死~亡。

    作为大马的超凡者，虽然平时享受着好处，可是一旦背叛，就会有各种手~段降临到自己身上。如果这些手~段放到被人身上，他们只会看个热闹，可是要放到自己身上，绝对的不好受。

    再说了，谁的家庭不是一大家子人，如果背叛了之后，那么这一大家子都会遭殃。他们作为超凡者，甚至其中有些人还执行过这种任务，自然知道背叛者的结果是如何的悲惨。

    所以说，很多时候，当有些人面临选择的时候，不是不想背叛，而是当背叛的代价过大的时候，就不会有背叛产生。

    陈默没有想到，这帮人还挺坚定的！

    呦呵，很好，就喜欢这样的人。来大马之后，他还没有遇到过如此坚持的人，遇到的都是一些推一下就变成软虾的家伙！

    既然现在这些家伙如此的豪横，不愿意回答自己的问题，那么就好好的来审问一下。也许说不定，还能够让自己的审讯技巧增加一点也说不定。

    任何一种手艺，都是需要经验的累计，那么既然有机会，就要好好珍惜一下。现在这帮人不会交代，那么就只好让他们吃点苦头再说了。

    当然，陈默也没有去折磨他们，所谓的审问，就是每个人输入点真元，让他们体会一下什么是筋脉不通，气灌天顶是什么感觉。

    并且，在研究了一下，将真元输入到不同的筋脉，能够有什么样的一种感觉等等。

    顿时，几个人就感觉浑身疼痛难忍，并且脑袋发晕，头疼欲裂！

    每时每刻的疼痛都在疯狂的试探极限，而因为脑袋发晕，却清醒非常，想要晕过去都不成，只能忍着。另外，想要叫喊也是叫喊不出来的，气灌天顶的时候，两条筋脉正好经过会厌，因此发不来任何的声音，只能：“呜呜呜！”的低吼，却基本没有太大的声音发出来。

    “你们所有的人，都坚持住了，如果谁要是能够挺住十分钟，那么我就让他好好休息一个小时。要是谁坚持不住了，就将奥莱和买哈提的行踪告诉我，那么我就会终止这种疼痛。”陈默看着这帮家伙在各种的挣扎，就对他们说道。

    “当然，发不出来声音没有什么关系，直接用头撞地就好，虽然可能会将头撞破，但是，用头撞地，可以减缓一下头痛的问题！”陈默面无表情的说着冷笑话：“大家要是受不了，可以撞一下试试。”

    果然，有几个人听到陈默这么说，顿时就拿脑袋撞地。没有想到还真的是这样，用头撞地，脑袋的疼痛好像减轻了很多。

    不过，脑袋减轻不说是一时间，基本不连续撞击的话，就会再次变得头痛。

    另外，身体筋脉的疼痛依然没有减轻，所以还要忍着。

    陈默倒是不着急，反正今天晚上一个晚上的时间，足够他用了！

    另外，就算是奥莱和买哈提听到什么消息，跑路或者换个地方，也没有什么关系，他不相信这两个家伙能够离开大马。就算是真的离开大马，也没有关系，还有那个手机号，能够确定安排降头师对付沈婷婷的幕后黑手是谁。

    陈默在这边等着，看谁能够说出来一些有用的信息，谁投降。

    而另外一边，那个废旧的工厂，依然在子~弹横飞！四条小黑蛇将超凡者引到陈默面前之后，就再次一个回马枪，杀~了回去。

    小黑蛇的效率还是不错的，见一个人咬一个人。浑身漆黑不说，速度还快，小而精干就是指小黑蛇。因此，在黑夜中，小黑蛇引起的混乱可想而知。

    敌人抓不住，而所有的人也在连续的死~亡，这样情况，让通过视频监~控看现场的买哈提，有些不知道该怎么办。

    “长官，如果再不撤离，那么这些人就全军覆没了。”助手看到买哈提看着监~控画面，却怎么也不说话，就上前一步说道。

    助手泰坤已经跟着买哈提多年，忠心耿耿。因此有些时候，在适当的时候提点建议是没有问题的。

    “那些超凡者呢？”买哈提问道。

    “不知道！他们似乎是追出去了，但是到现在依然没有回来。”助手泰坤说道。

    买哈提听到这句话以后，心中就有些疑问，看着监~控画面中的混乱，还是枪声等等，他心中似乎有种预感，自己应该换个地方，不然在这么待下去，真的会出问题的。

    买哈提心中感觉，二十来个超凡者，追上出去，也在也没有出现，是不是他们出事了？还是正在和这个没有出现的敌人对战？

    但是不可能啊，这一下子出去了二十来个超凡者，那么怎么就没有响声呢？石头扔到水里它还有个咕咚声，可是这二十来个人冲了出去后，就没有了任何音信，怎么了这是？

    而且，买哈提可是直到超凡者有多厉害的！虽然他是普通人，但是他可是天天接触超凡者，每个人都是非常的厉害。就算是刚刚进入超凡者行列的人，对于普通人来说，一个打十个都是没有问题的。

    “不好，绝对是出事情了！”买哈提说道。

    “长官……！”

    “立刻给现场负责人说，让他将队伍撤离。”

    “是！”

    “通知完毕后，立刻安排飞~机，咱们回隆市。”买哈提说道。

    “是，长官。”助手泰坤自然是说什么就执行什么，不会多问。

    在买哈提上飞~机的时候，陈默也在继续审问二十来个家伙。

    这些人，其实在短短的十来分钟的时间中，已经有些崩溃了！他们是超凡者，从学习泰拳开始，强身健体，并且通过秘术，将自己的身体不断的进化，从而成为超凡者。

    在大马，一旦成为超凡者，那么就会成为特权阶层。会所嫩模这都是小意思，甚至有的家伙可以招呼上百的模特，一起开个什么无遮拦大会什么的，也是没有问题的。这些所有的开支，国~家可以支出，这就是大马的超凡者。

    但是今天，这二十来个人真的崩溃了！在经历过奢华的生活之后，已经再也不能承受这种痛苦的事情，因此二十来个，也就仅仅几个人能够承受下来，而其他人则直接大小~便直飞，鼻涕酣水直流。

    但是尽管这二十来个家伙崩溃了，所有的人依然不停的看着领头的人，而他也是一脸的痛苦，却咬紧牙关不说话，满脸的汗水滚滚而下。

    陈默站在旁边，拍了拍掌，很是赞叹。对于这种人，他除了佩服以外真的没有其他的，真心的佩服。换个家伙，如果现在场中换成是自己，还真的不能保证，自己就能够做的比他好，这也是陈默他佩服的原因所在。

    不过，佩服归佩服，该怎样还是要怎么样！直接抽~出鬼丸，直接一刀给了他痛快。既然是敌人，那么就要下手快，敌人是不会有同情心的。

    在领头的人死~亡之后，其他的人顿时由于画面暂停了一下，都静止了下来！

    过了一会之后，然后就纷纷开始叫嚷起来；

    “饶过我吧！求求你了！”

    “放开我!求求你了！”

    “你想知道什么，我都说，只要你能够放过我！求求你了！”

    陈默呵呵一笑，说道：“刚刚不是问你们，你们不回答的么？怎么现在这么想要告诉我？”

    “啊！放过我吧，我现在什么都说！”众人已经没有领头的人，似乎就像是失去了精神支柱一样，直接投降了事。

    “可是，刚刚你们不答应，难道你想说，我就想听啊！你们告诉我，现在我还不想听了呢！”陈默此刻开始傲娇起来。

    ‘贝戋人就是矫~情！’这是众人此刻的想法。

    但是没有办法，人在屋檐下哪能不低头？再说了刚刚陈默用刀一刀就将他们的老大给秒了，就好像是秒一头猪，不，和猪都不能相比，比拍死一只蚊子还简单的秒法，大家此时还心里凉凉的。

    虽然大家手头都有人命，而且其中几个还有这么方面的奢好，没有事情的时候就找人弄来几个华~人，玩玩游戏，最后各种方法秒了。然后心情很开心，精神也爽利。

    大家都是大马的超凡者，自然不会因为这种事情，导致大家遭到刑法什么的。再说了，他们大马土著，对于华~人这种民族，从小就鄙视，所以成为超凡者之后，秒几个人的命，似乎也不是什么有负罪感的事情。

    但是，一旦这种事情换成自己，别人成为刀俎，自己成为案板上的鱼肉，这心态就崩了！

    可是，现在眼前这个年轻人竟然不想听他们回话，也就是说这种身体上的疼痛还要继续？

    我勒个法克！

    这二十来个家伙，顿时也是晕了，集体直接挣扎着起来，然后跪在地上对陈默求饶，头是磕的梆梆响。

