    第162章 欺压良民

    “这么嚣张？！”林峰表示很生气，二话不说，直接就抡起令牌大喝道：“来人，拉出去斩了！”

    此言一出，四周皆惊，场面寂静起来，马忠李广面面相觑，没想到城主这么猛，直接就要斩首示众。

    营帐中，一干人等愣了半天也没作声，王朝直接领命，拉着三人到外面处刑。

    等人走了之后，林峰站起来，瞅着王城李广道：“两位，我就随口一说，你们都不拦着我一下的？”

    王城面无表情地瞥了他一眼：“拦你干什么，这几人心里不服气，吓唬吓唬也好。”

    “你们不是真的想砍了他们？”李广小声的问道。

    林峰摊摊手，潇洒道：“就这点程度能惹我生气？我就吓吓他们。”

    “行嘞，那我就去试试劝降他们，这几人实力不错，为人也正气。尤其那个叫罗玉，英气十足，应该是个不错的女子，杀了太可惜。”李广一笑，似乎放心了。

    林峰怔了怔，打量一番他，面露古怪：“李广，你这家伙该不会是喜欢上人家了吧？”

    李广老脸一红，扭捏的摆摆手：“不能说喜欢吧，毕竟我才见过她几面。”

    “哦，懂了，你这是馋人家身子。”林峰深以为然的点头。

    “别乱说，我才不是这种人！”

    “提问，你觉得罗玉姑娘身材如何？”

    “很曼妙，虽然穿着盔甲，但她完美的曲线清晰可见。”

    “果然有盯着人家身子看，证据确凿，不用审了！你馋人家身子，你下贱！”

    “我……”李广一阵语塞，竟无言以对。

    目光左看，周边的王城目光古怪，隐隐有要重新认识他的样子。

    马忠直接把头偏过去，他一个老人家，经不起这种刺激。

    仁贵挠挠头，大大咧咧的笑起来：“原来李大哥喜欢那女的，反正咱们都把她俘虏了，今晚就给李大哥送过去。”

    嘶！

    这话一出，淡定的人都不淡定了，林峰更是惊异：“李广老兄，没想到你是这种人。

    虽说俘虏佳人回来暖床这种爱好有点变态，不过你放心，兄弟们不会嫌弃你的。”

    “都说不是这样的！一群坑货，我出去喊刀下留人了！”李广脸一阵红一阵青的，直接夺路而逃。

    “哈哈。”

    众人无情大笑。

    ……

    在几天间，足智多谋的王城设计好一出出好戏，让李广在刑场英雄救美不说，还特地营造气氛搞出美男计，一次次的接触下，罗玉似乎认可了李广，态度温和了许多，到后面便答应干脆为青麟谷效力。

    对付盛气凌人的罗通，王城则是让东方赫与其正面对战，承诺只要他能胜便放他厉害，若是输了就留下来。

    结局自然是东方赫赢了，而罗通也是个实诚的人，当即就投诚，还帮忙劝说父亲。

    罗成一看自己子女都答应了，他想了想也没有拒绝，听从王城的安排重整军队。

    表面上没有说什么，罗成心里还是很佩服对方的能力，没有出动强者，没有动用大军，仅凭三千轻兵强袭便胜过他们，这绝不是简单的运气好，是胆量和智慧的完美体现，跟着这样的军团也不算坏事。

    紧紧五天不到，投降的部队就改编完成，整个军队也从三万扩充到了五万多，除了用于看守铁刃山的部队，可以调动的军队达到五万之众。

    除了人数大增外，青麟军团的装备也得到了极大的强大，将库存用掉大半后，青麟军团一身精铁焊装，军容风纪焕然一新，已然有正规军团的模样。

    又是两天后，王朝真的提出了西南进军的提议，直接灭掉三河世家，将其领地作为分营。

    军中有人说三河世家的领地是皇族御赐，三河世家只才有拥有主权，一般人不能贸然进犯。

    但林峰一伙人都没有在意，因为他们不是一般人，个个都是不怕事的莽人，兄弟们一拍手就决定干了，那管什么皇族帝国的。

    战场唯一有脑子的就是王城，但他判断三河世家早已被遗忘，且此时帝国没有心情搭理偏僻地域的争斗，所以也同意林峰一伙人的行动。

    清晨一早，大旗拉开，青麟军团浩浩荡荡地开拔，一路横行，直到他们包围整个三河世家时都没有遇到阻力。

    黑压压一片的青麟军围住了三河世家的连营府邸，几座不高的战墙放在面前，在几座门边有着一排排精兵看守。

    林峰站在大军上方，眼前是一栋栋精致而又有些落魄的房屋，他此刻只感觉有些奇怪，三河世家好歹也是延续几百年的大家族，就算势力缩水严重，但也听说有个上万人。

    不管咋样也该在外面拉开架势跟他们干，怎么直接不抵抗地让他们开拔到领地中心，这情况等他们到门口再战，也不怕打碎家门？

    三河世家的大殿，十几个人围在下面，脸色有焦急有难看，在他们上方是一位柔美婉约的少女，少女脸蛋上挂着无能为力的忧伤，一言不发地站在那里。

    “家主！那帮土匪不宣战，毫无征兆地杀过来，我们该怎么办？”三河世家的七长老年纪比较轻，显得最为焦急，直接就向上方的少女发问。

    “宣战？七长老你在逗老夫吗？你都说土匪了，他们来抢劫还预先通知你不成？”二长老很无语的说道。

    “别说这些，我们还是想想怎么办吧。”大长老摸摸胡须，眉头皱的很厉害。

    “事到如今，还能怎么办，跟他们干啊！”三长老撸起袖子，就把自家放柴房的砍刀拿出来。

    “省省吧，你这把老骨头打的过谁？”四长老有些消极。

    “那投降？”七长老小心翼翼地问道。

    三长老怒了，啪的一声把刀拍地上，“老七，你要投降？”

    “我就随便说说。”七长老撇撇嘴。

    “向这种土匪投降，就算能保住命，也会被抓去卖给奴隶商人。我们这些老头子还好，那些年轻漂亮的族人铁定被那大王抓去当压寨夫人。”四长老说着，目光瞥了上面的大小姐一眼。自家这位家主，美貌动人，浑身都透着可人的气息，投降后，九成九沦为那土匪头子的娇妻美妾。

    “那就打！”三长老一如既往地主战。

    “人数上看，我们多少兵？”

    “五千。”

    “敌人呢？”

    “粗略估计五万。”

    “……地势上看，我们这里怎么说？”

    “易攻难守。”

    “呃……，那装备上怎么说？”

    “敌人貌似很精良。”

    “我们呢？”

    “年久失修。”

    “士气呢？！！”

    “敌人感觉是猛虎下山。”

    “我们呢？”

    “大多没有斗志……”

    “还还打毛线！洗洗脖子送吧！”

    下面的几位长老争论不休，半天也没有结果，坐在上方的少女脸蛋有些苍白，她是三河世家的第十九任家主樱庭晴海，爷爷突然去世，族人让年幼的她继承家主。

    可她性格柔弱，并不会管理，任由家族的人发展，虽然有几位长老帮衬，但结局也是三河世家江河日下，族人分崩离析。

    到现在，外敌来犯，族里既没有凝聚力，也没有反抗能力，只能等待灾难降临。

    樱庭晴海贝齿咬着嘴，眼圈很红，“爷爷，对不起，坏人来了，我却保不住您一生守护的族人。”

    (本章完)

