    在阴暗天地里，查理士迈步走到陈志超跟前，看了一眼陈志超，然后目光转到矮子周身上，二话不说，扬起手啪一巴掌甩过去！

    这一巴掌带满了怒气！

    此时的十二皇叔矮仔周完全成了查理士的出气筒！

    啪啪啪！

    查理周一口气连打了矮仔周八个嘴巴子！

    矮仔周牙齿都被打脱落！满嘴鲜血！

    矮仔周本来还一肚子火气，自己是谁？江湖大佬！十二皇叔！今天却被人打来打去！

    先是陈志超，现在又是这个鬼佬！都他妈不把自己当人！

    矮仔周一开始还想反抗来几句硬话好歹自己也是江湖人，可是被打得狠了，这硬话硬是说不出来！相反，被查理士一脚踹在地上，像狗一样蜷成一团！

    “你知不知，都是因为你做事不干净才惹出这么多麻烦？”查理士踩在矮仔周头上狠狠地把他脑袋在地上碾动。

    矮仔周都快吓死，拼命求饶！

    陈志超见势不对，忙上前道：“总警司，还是把他交给我吧！”

    查理士这才清醒过来，万一把这个矮仔周逼急，来个狗急跳墙把自己的丑事抖出来那就得不偿失了！

    于是查理士松开脚，陈志超让人把矮仔周扶起来，凑到鼻青脸肿的矮仔周耳边说道：“聪明的话就老实一点，什么也别说，什么也别做！好好吃几顿牢饭我放你出去！”

    陈志超的这番话听在矮仔周耳中却犹如大赦，感激万分！早忘了之前陈志超抽他嘴巴子的凶狠！

    是啊，和这个变态鬼佬比起来，这位陈督察可算仁至义尽！

    窟嚓！

    又一个闷雷落下！

    吧嗒！吧嗒！

    落雨点了！

    陈志超走向查理士道：“下雨了，总警司！您还是先回去吧！”

    查理士点点头带着秘书上了车。

    车内，雨点砸落在挡风玻璃上！

    秘书给愤怒的查理士点了一支大雪茄。

    查理士咬着雪茄，在嘴里不断转动雪茄，斜靠在车椅上一双碧绿的眸子望着外面在指挥警队的陈志超。

    秘书小心翼翼地问：“这个陈志超能信得过吗？要不要把矮仔周交给他？”

    查理士嘴角露出一丝狰狞：“一条华人狗有什么信得过信不过的！”

    “那他万一……”

    查理士吐出一口浓烟：“晾他也不敢！现在他恶了雷洛，就等于和全体华警对着干！没有我的支持，他早晚完蛋！”

    顿了顿，查理士的目光从陈志超身上移开，落到前面雷洛车队离去的地方！

    雨开始下大！

    车内噼里啪啦作响！

    “你猜那个狗娘养的雷洛要咩呀？”查理士咬着雪茄，眯着眼。

    秘书愣了愣，看了一眼骤狂的雨幕：“他该不会真要把香江翻个天吧？”

    ……

    “洛哥发话了！从今天开始香江大闹三天！所有便衣探员放大假！”

    “还有，告诉四大社团的人，这三天他们想做乜就做乜！可以无法无天！”

    陈细九和傻强等人把雷洛的命令下达下去。

    办公室内。

    台灯开着，雷洛姿态桀骜地翘着腿，斜靠在老板椅上，身影隐藏在阴影中，显得那么孤冷！

    他一只手夹着香烟，另一只手把玩着一枚玉石猴子。

    白玉猴子有小拇指大，小巧精致，雕刻极妙！入手温润，却是上好的和田籽玉！

    这枚小挂件是雷洛母亲去世前留给他的唯一遗物。

    雷洛家中姊妹众多，却只有他一个人属猴子，所以母亲才会在临终前把这唯一的宝贝留给他！

    咚咚咚！

    有人敲门。

    “进来！”雷洛说道。

    陈细九推门进来，“洛哥，已经搞掂！不过……这样搞是不是太大？”

    雷洛微微探身，消瘦脸庞和鹰钩鼻从阴影中露出侧面：“你话我知，不这样搞，我怎么坐稳位子？怎么扳倒那个鬼佬？”

    陈细九沉默了。

    雷洛抽一口烟，吐出来，用手指敲敲桌子道：“让颜雄，韩森，还有蓝刚和我一起共退进！鬼佬搞我，就是搞我们这些华警！如果我倒了，他们也好不了！”

    陈细九点点头，又问：“那矮仔周呢？”

    雷洛眸子精光一闪，“既然臭屁超甘愿做鬼佬的狗腿子，我们也不拦他！阿坚不是让洪兴的人开始敲锣打鼓了吗？和合图出了这么一档子事儿，他们的老歪皇帝还能坐得住？你们就在旁边也加把劲儿！”

    “明白，洛哥！”陈细九点头道。

    雷洛从椅子上缓缓站起来，把手中把玩的玉猴子挂件重新挂在脖子上，抬头对陈细九说道：“开始吧！我要把香港翻个底朝天！”

    ……

    “阿洛这是疯了吗？三天不出警！任凭那些混蛋打砸抢劫？”颜雄收到消息之后楞了一下。

    韩森和蓝刚也赶来和他会晤，毕竟颜雄是华探长中仅次于雷洛的二把手。

    “听说鬼佬查理士逼得太急，要把洛哥下放去看管军械库！”

    “是啊，那就等于打脸咯！好好的总华探长去当库管，讲出去还不被人笑死？”

    蓝刚和韩森分析道。

    颜雄听了这话，其实内心深处很希望雷洛真的却当库管，然后把总华探长的位子让出来，自己岁数大了，好歹也坐一坐这宝座，嘴上却道：“说的是啊，洛哥哪能吃这种亏！不过他这样搞，香港会乱翻天的！”

    “现在大家同仇敌忾，那鬼佬查理士分明不把我们这帮华人警察放在眼里，那么就让他见识一下，没有我们帮忙治理香港，香港会是乜样？！”蓝刚一身傲骨，最是不鸟那么洋鬼子。

    颜雄就忙看向韩森，“阿森，你怎么看？”

    韩森冷口冷面道：“既然洛哥这样吩咐，那么我们照做咯！谁让他官职最大！”

    “挑！”颜雄心里暗骂一声，嘴上道：“你说的也对！呵呵！洛哥是总华探长嘛，官职最大！不过那查理士可是总警司！”

    蓝刚和韩森闻言一起看着他。

    颜雄忙道：“你们看我做咩？我不是怕了！我只是提醒你们，这香港毕竟还是英国佬的殖民地，玩过火搞不好会吃亏！”

    “那雄爷你就什么都别做！”

    “是啊，我们会去告诉洛哥的，你就装病吧！”

    “装你妈逼！雷洛奸猾似鬼，相信才怪！”颜雄心里骂着，嘴上忙道：“我讲笑！既然大家一起，那就共进退啦，呵呵！”

