    彼得帕克闷闷不乐的回到本叔家。

    他的父母早逝，之后他就寄居在本叔的家里。

    和漫威主世界不同，这个世界的本叔，是个酒鬼，梅姨也比较刻薄，根本不待见彼得帕克。

    家里有什么脏活累活都让彼得帕克做，稍不顺心，非打即骂，让彼得帕克过得十分压抑。

    回想起学校时，自己的女神居然亲近一个亚裔，彼得帕克心中越发难受。

    “彼得，今天你回来晚了，赶快去做饭。”

    梅姨看到了彼得帕克脸上带着伤，却漠不关心。

    “好的，梅姨。”

    彼得帕克早就习惯，默默放下书包，来到厨房。

    在这个家里，他就是个廉价的劳工，可再不喜欢，除了这里，他无处可去！

    吃了晚饭，彼得帕克来到杂物间。

    这里就是他睡觉的地方，脏乱差是最好的写照。

    “嘭嘭嘭！”

    “彼得，彼得，地下室的水管漏了，赶紧起来给我去修。”

    本叔暴躁的声音传来。

    彼得帕克无奈起身，前去地下室修水管。

    在检查的时候，彼得帕克找到了父母走前遗留下的公文包。

    因为放置的时间比较长，现在已经灰尘扑扑，翻看之后，彼得帕克在公文包里发现00衰退率运算法则的公式，顿时就看得入迷……

    “彼得，是哪里出了问题。”

    醉醺醺的本叔问道。

    彼得帕克闻言，连忙收起公文包中的资料，回道：“是填充输送管坏了。”

    “见鬼，给我赶快修好，不然就别睡觉。”本叔骂骂咧咧的离开。

    彼得帕克有些无语，但还是拿着工具开始修理。

    第二天。

    牧九歌坐上校车。

    中城高中把科学展示会的活动，计入了学分，因此几乎全班都来了。

    格温自来熟的做到牧九歌旁边，给牧九歌讲起奥斯本工业的事，偶而旁敲侧击的问“乔·艾尔”一些个人兴趣爱好。

    牧九歌有一搭没一搭的和格温聊着，目光看向车外。

    彼得帕克依旧不受欢迎，连司机都想是在刁难他一般。

    不等彼得帕克上车，就关门发车。

    “等等，我还没上车呢！”

    彼得帕克喊了几声，接着追着车跑了一段距离，司机才注意到彼得帕克，停下了车，不忘抱怨一句：“下次来早点。”

    彼得帕克唯唯诺诺的上车，眼眶比昨天黑了一些，看样子没有睡好。

    上车看到和格温“有说有笑”的牧九歌，面色又是一沉。

    事实上，牧九歌根本就没怎么搭理格温，只不过人一旦有了偏见，看待他人的时候，都容易在内心加戏。

    车辆前行，来到奥斯本企业大楼的停车场中停下。

    哈利这个富二代已经开始和玛丽.简勾搭在了一起，熟门熟路的带着玛丽.简参观。

    牧九歌则和其他人一起，跟随着导师进入奥斯本。

    “欢迎来到奥斯企业，奥氏企业大楼高108层，专注研究创新科技，是创办人诺曼.奥斯本的心血结晶，我们的科学家致力挑战国防、生物医学和化学科技的极限，人类未来尽在于此！”

    巨大的屏幕上，播放着广告。

    导师则告诉学生们一些参观的规则。

    “好了，同学们，出发吧！”

    导师带路参观，格温兴致勃勃对牧九歌说着自己知道的知识，丝毫不管牧九歌感不感兴趣。

    【我怀疑她是馋我身子，但没有证据。】

    牧九歌边走边打量着奥斯本集团，不久就随众人来到了科研展区。

    “欢迎，我是柯蒂斯.康纳斯博士，正如大家所见，我确实是个左撇子。”

    失去右手的康博士很幽默的给大家开了个玩笑。

    【这就是蜥蜴博士，不知道会不会有变化？】

    看到康博士的时候，牧九歌心中想到了【超凡蜘蛛侠】的剧情，里面的康博士因为想变成身体健全的人，致力于研究生物科技，结果注射了血清之后变成了一只大蜥蜴。

    最后更是偏激的认为蜥蜴人才是未来，所以想把全世界的人都变成蜥蜴人。

    眼下是平行宇宙，会发生什么，牧九歌不敢确定。

    康博士接着说道：“我是残疾人，但不是残废，我是一个科学家，并且是世界爬虫学的世界权威。”

    “大家都应该知道，我研究的就是爬虫，但就像帕金逊患者，每天恐惧的看着自己身体日渐衰败，又向黄斑点退化的病人，一点点丧失视力。”

    “我希望打破困局，我想创造一个没有弱点的世界，大家猜猜看，是用什么方法？”

    一个勇于表现的亚裔小眼睛站出来：“用干细胞？”

    “也可以，不过我解决的办法更为大胆。”

    康博士笑道：“没人知道吗？”

    “跨物种基因。”

    彼得帕克开口。

    众人闻言，都看向彼得帕克，康博士眼前一亮。

    “玩帕金逊的人，他们用以制造多巴胺的脑细胞会慢慢消失，但斑马鱼却有能力控制细胞再生，如果把这种能力传给你提到的那个病人，他就能自愈。”

    众人对彼得帕克都刮目相看，可见彼得帕克在学习、科研方面，确实很有天赋。

    康博士就像是看到了知音，问道：“你是……”

    “彼得，彼得帕克。”

    彼得帕克有些腼腆道。

    康博士接到一个电话，转身离开，让另一个工作人员带领参观。

    “请大家过来。”

    穿着白大褂的工作人员点击了一个按钮，桌面显示出全息投影。

    “欢迎，这是奥斯企业的生命树，地球的生命数极为庞大……”

    就在其他学生参观的时候，牧九歌敏锐的观察力发现了一只小蜘蛛正顺着蛛丝从半空中缓缓落下。

    【不对啊！】

    察觉小蜘蛛下落的方向，牧九歌感觉有些疑惑。

    因为小蜘蛛下落的方向，并不是彼得帕克的身上，而是格温.史黛西。

    【难道……】

    牧九歌似乎想到了什么，并没有阻止。

    小蜘蛛悄无声息的落在了格温的脖子上。

    格温见“乔·艾尔”看着自己，面色一红，正想说什么，突然感觉脖子一痛，不由低声惊呼。

