    “怕不是拿4G的基础架构来忽悠我们这些老头子吧？哼！不怕告诉你，我们这批人可都是华夏网络架构的先驱者，从开始就一路摸索过来的前辈！你小子可别想蒙过我们的法眼！”

    宗乃亮横眉微皱，有些不悦谭飞虹的没有规矩，竟然在自己问话的时候插嘴。

    不过，他说的话倒是事实。

    他们这批人的确是话下最先接触互联网领域的一批人，说是前辈的确不为过。

    他也懂得5G技术对于眼下的华夏乃至世界究竟意味着什么，心中也有如谭飞虹一致的疑问，想开口，却被谭飞虹抢先。

    只不过没有谭飞虹如此直接，蛮横，身为长者，他自然有属于他的态度。

    不过，王磊在面对谭飞虹的质问时，却显得波澜不惊。

    甚至一副看跳梁小丑的眼睛，注视着谭飞虹。

    “谁告诉过你，我们只研究出了百分之三十？”

    此话一出！

    场上包括那些只有旁听权利没有发言权利的参与者，都心中暗自一惊。

    什么玩意儿？

    他们听错了吗？

    5G网络技术，已经被研究出不止百分之三十了吗？

    身为一线的研究员，为何他们一点消息都没有？

    “狂妄！小子，你知道......”

    “闭嘴！”

    谭飞虹想继续与王磊对峙，却被宗部长喝止了，后者吓了一个机灵，连忙收回尾巴回到位置上做好。

    宗部长轻咳两声。

    “王先生，啊不，我还是称呼一句王磊小友，不介意吧？”

    “您是长辈，喜欢怎么叫都随您的心意。”

    宗部长点了点头，王磊这一点很得他心。

    “你说5G的技术，研发已经高于百分之三十，不知道这件事可信度是否令人信服？”

    “不信？”王磊挑了挑眉。

    宗部长连忙道，态度十分谦卑，毕竟这件事非同小可。

    “并非是不信，只是这件事情，实在是太匪夷所思了......”

    华夏方面刚刚从米国高价购买4G网络的使用权利，眼下忽然国人说研究出了5G。这......怎么想都天方夜谭。

    不是心疼买4G的那些钱，而是拥有更高级技术之后所带来的影响。

    王磊懒得跟对方废话。

    直接从公文包中丢了一份足够证明5G诞生的材料，并将其推给了宗部长。

    “一切事情，等部长您看完再说吧。”

    宗部长见有资料，心中自然是震惊无比，本想着将资料分发给周围人一同观摩。

    可王磊却是直接道。

    “还是部长一个人看吧，这资料知道的人越少越好，毕竟我的专利还没有被认可，我害怕有些心怀歹意的人......”

    王磊眼神瞥向谭飞虹，意义再明显不过！

    就是提防你个老东西！老子就是看不起你！

    当即谭飞虹被气的七窍生烟，差点就站起来跟王磊拼命。

    妈的看不起谁呢？

    宗部长懒得去管谭飞虹的心情，他现在眼里只有面前的这份资料报告。

    穿着忐忑不安的心，宗部长拾起了这份资料报告。

    第一眼！

    只是第一眼就令他心中为之一振！

    “5G技术，并非4G的升级！而是一项完全从底层进行架构，从零诞生的一项网络技术！”

    这一句话，如同雷霆般贯穿宗部长的大脑！

    为什么？

    在以往，任何网络技术的诞生，从来都是以基层添砖添瓦，再到之后的高楼大厦。

    就拿最原始的线路网络，也就是所谓的点对点电脑之间连线的1G网诞生。

    都是通过不断的完善核心代码，以达到更快更优的解法来创造更便捷的线路。

    也因此，在2G网中，能看到点对点网络的影子，而3G网中，则也能够看到2G网的存在。

    4G也更是如此，都不过是精益求精，不断完善的产物。

    在所有人都认为，之后的5G，6G也必定会如此延续下去的时候。

    王磊的这一观念提出，却是忽然打破了所有人对网络的认知！

    就像是一杆完美抛物线的高尔夫球，正中近千米外的大厦玻璃窗一般，只会令人觉得不可思议，以及眼前一新！

    只是这句话的提出，宗部长就清楚这份报告，绝非是以假乱真，而是从零开始的基础！

    就是不清楚这份报告中，到底有多少专业水平的涵盖！

    又能不能成功打破网络在宗部长内心中那臣服不变多年的理论知识了！

    “究竟是骡子是马！就让老朽来证明吧！”

    五个小时！

    宗部长看完这份报告总共用了五个小时之多！

    报告其实内容不多，不过简单的十张纸而已。

    而且王磊递交上去之前也做出了相当严谨的内容修改，保证理论，论证言简意赅。

    至少懂行的人，一眼也便能明了。

    而宗部长之所以用了这么长的时间，绝大多数的功夫都是用来验算王磊算法的正确与否！

    可结果呢？！

    不止出乎他的意料，更是出乎宗部长请的场外援助的意料！

    这无疑是5G技术诞生最完美的答卷！

    甚至王磊还给出了杏花村一系列的实验记录！

    从开始试验，到结果特么的都用视频的方式呈现，还强词夺理说5G研发不过是天方夜谭的事情，那可就真是打脸所有在场大佬的脸了！

    “5G难道研究出百分之三十就能够达到上G的传输水平吗？这未免也太匪夷所思了吧？”

    所有人公开讨论这件事，也都忘了所谓的发言规则。

    甚至主持研究会议的宗部长都对这件事默许。

    沉默半晌，宗部长缓缓开口，眼神中更是出现兴奋的色彩。

    “哪怕是5G，也不可能以百分之三十的水平，达到上G的传输速度。”

    此话一出，众人倒吸一口凉气。

    虽然听上去有些轻视的意味，但所有人都明白这话中的含金量。

    不是百分之三十？

    那是多少的进度？

    百分之五十？

    百分之八十？

    宗部长长出一口气。

    “我说过了，　这是一份完美的答卷！这是一份百分之百5G研发的报告，这位王磊小朋友，已经成功研发出了5G技术！”

    众人惊骇！

    虽然心中已经猜测到。

    但当这位位高权重的华夏大佬说出这句话的时候，他们还是觉得心中隐隐约约有那么一座山塌了。

    5G终于在华夏诞生了？

