    

    人常说上山容易下山难，可燕翎羽觉得他这趟山上的简直比蜀道还难。

    那条弯弯的小路看着并不远，但走起来却异常艰难，尤其是最后三分之一的路程，巨大的压力让燕翎羽都有些直不起腰了。

    “这是...什么...魔鬼关卡，我要撑不住了。”燕翎羽喘着气道。

    “叫你好好炼体还不听，连这点压力都扛不住，以后能成什么大器。”

    虽然嘴上批评着燕翎羽，但韩凝薇还是走过去扶住了他，她抬起燕翎羽的胳膊挽住自己的脖子，然后用另一只手环着他的腰，就这样两人继续前进。

    山顶上，看着羽薇二人亲密的样子，程惠英戏谑一笑：“一个男生，体质怎么这么差，他淬体境是混过来的吗，竟然还要女生带着自己上山。”

    说完她打了个响指，接着三道灵力掌印朝山下落去。

    看到这一幕吕晗莞尔一笑：“怎么，你要当法海棒打鸳鸯吗。”

    程惠英摆了摆手：“那还不至于，既然他们想同甘共苦，那我就帮他们加深一下彼此之间的感情。”

    三道巨大的掌印呼啸着朝山下落去，见掌印袭来燕翎羽脸色瞬变：“什么鬼，怎么还有掌印？”

    “不知道，你撑住我来挡。”放开燕翎羽，韩凝薇赶紧使出一记明凰神掌应对。

    唳，一只火焰凤凰席卷而出，与人们印象中的火凤凰有些不同，这只凤凰的火焰是金色的，三道灵力掌印还没靠过去，就已经被它的火焰烤的有些虚幻了。

    轰，一声巨响凤凰和掌印撞击在一起，没有任何意外灵力掌印全部消散，而火凤凰依然在空中盘旋着。

    挥了挥手散掉凤凰，韩凝薇扶起燕翎羽继续前进。

    山顶上程惠英满脸的不可思议：“这是什么火焰，温度怎么这么高。”

    刚才火焰凤凰和灵力掌印撞击在一起，有一些余波传到了她们这里，而隔着这么远传来的余波依然有着不低温度，这可惊呆了程惠英等人。

    “金色的火焰，感觉不像是灵力之火，可能是某种强大妖兽的火焰。”魏澎道。

    “这两个人的身份恐怕不简单啊，老向，你确定他们没有问题？”赵才良道。

    沉思了一下向朝宏道：“确定，没有任何问题。”

    本来程惠英想将羽薇二人击退，然后看看韩凝薇会不会放弃燕翎羽自己上来，两人之间又会不会上演一出情感泪目大戏。

    但三道灵力掌印还没靠过去就被破掉了，见此情景程惠英便放弃了继续出手的打算，她是根据韩凝薇的境界出手的，除非增加招式威力，否则肯定拦不住羽薇二人，可如果那样做就成了专门针对他们，这场比赛也就没有了意义。

    片刻之后韩凝薇搀着燕翎羽来到了山顶，映入他们眼帘的是一片空旷的广场，和广场正对着的地方有一座高台，向朝宏等人就站在高台上。

    “上来了。”韩凝薇朝燕翎羽提醒了一句。

    “嗯，终于上来了。”燕翎羽点头应道。

    “那你还不松手，打算抱到什么时候。”韩凝薇恶狠狠的说道。

    “这上面跟下面压力差太大，我还有些站不稳，得缓一下。”

    “站不稳是吧，行，那我帮你。”

    “哎哎哎，能站稳能站稳，美女动口不动手，冷静，冷静。”见韩凝薇要打人，燕翎羽赶紧松开了搂着人家小腰的手。

    环顾了一下四周，他发现还没有一个人赶到这里：“看来我们是第一啊。”

    “嗯，不过对我们来说意义不大。”韩凝薇道。

    “怎么就意义不大了，第一名能优先选导师呢。”燕翎羽道。

    “我已经确定了要跟着程院长学习，所以是不是第一都无所谓，而你的话，我估计你可能都看不上那些导师。”

    虽然韩凝薇不知道燕翎羽的真实身份，但她知道这个少年是某个超然势力的弟子，而且燕翎羽有师父，所以他愿不愿意给别人再当弟子还得两说。

    “这不能用看得上看不上来评论，达者为师，人家境界比我高那么多，肯定有值得我学习的地方。”燕翎羽道。

    “达者为师没错，但你已经有师父了，你愿意再给别人当弟子吗。”

    听到这句话燕翎羽呆住了，他把这事儿给忘了，虽然导师不是师父，但只要有了师生关系，别人难免会说这是某某某的弟子。

    “那我不选导师了，以后跟着上大课算了，反正对我来说没差别。”

    “看吧，我说了这第一名没什么意义，你还不信。”

    闻言燕翎羽沉默了，好像真没意义，那自己累死累活抢第一干啥......

    两人缓步来到高台前，向朝宏朝他们露出一个和蔼的笑容：“恭喜你们获得了第一名，先休息一会儿吧，等人到齐了再开始导师选择环节。”

    两人朝天华一众高层问了声好，然后找了个视野开阔的地方坐了下来。

    十几分钟后依然没有第三个人上来，燕翎羽觉得有些无聊，于是就打开光屏玩起了游戏，韩凝薇赶紧提醒他把屏幕缩小一点，以免被向朝宏等人看见。

    又过了几分钟，突然一只巨大的灵力掌印朝山下落去，看到这一幕燕翎羽眼睛亮了起来，有人到第三关了，他迅速起身朝广场边缘走去。

    “这里视野更好，咱们坐这儿。”燕翎羽递给韩凝薇一张布垫，然后自己坐了下去，接过布垫韩凝薇坐在了他旁边，

    广场边缘的位置能看到山下的情况，所以燕翎羽打算坐这里“监督”新生爬山。

    “红头发，这人不会是聂阳吧。”燕翎羽道。

    “应该是他，新生当中就属他境界最高，率先抵达山顶也很正常。”韩凝薇道。

    “感觉这人挺好认的，跟你一样有标志性的发色。”说着燕翎羽一把抓过韩凝薇的银色高马尾，然后放在手里抚摸了起来。

    韩凝薇轻轻一甩脖子把头发拽回：“挺好认也没见你一眼就认出来。”

    “我认出来了，就是不敢确定。”

    两人说话间又一道灵力掌印落了下去，聂阳也放出一道火焰应对。

    “怎么又有掌印，我记得咱们刚上山时只碰到了一次掌印。”燕翎羽道。

    “是只碰到了一次。”韩凝薇点了点头。

    还没等两人细想第三道掌印又落了下去，这一幕看的燕翎羽满头问号，怎么又来了，不应该啊，我明明只碰到了一次。

    第三道掌印之后紧接着就是第四道、第五道、第六道，聂阳一边抵挡掌印一边向上奔跑，片刻之后他来到了半山腰的位置，这时再也没有灵力掌印攻击他了。

    抬了望了望山顶，聂阳迈开脚步继续向上进发，走了一阵他速度明显慢了下来，到最后越来越慢简直成了龟速前进。

    燕翎羽摇了摇头：“他爬不上来了，等会儿还有一次攻击，就他这个状态绝对挡不住，哎，好不容易快到山顶结果被一掌打下去，想想都替他难受。”

    “你少说点风凉话，人家好歹能靠自己爬上来，你呢，隔着老远就不行了。”

    “我哪有隔着老远，就差最后一点而已，再说了，你不帮忙我也能上来。”

    “是吗，那你下去再爬一次给我看看。”韩凝薇作势就要把燕翎羽推下去。

    燕翎羽赶紧侧身躲开：“今天已经爬过了，我现在浑身酸痛再来一次肯定不行，等我休息几天再说。”

    “爬个山你还休息几天，要不要等你破空境了再来。”

    两人打闹间聂阳已经离山顶越来越近了，他额头布满了汗珠，山道上的巨大压力让他连迈步都很艰难，不过好在没有灵力掌印袭扰他，不然他会更难前行。

    山道上的压力并不是固定的，它会根据每个人的修为自行变化，比如聚神境三层境界的人，其所承受的压力就是六层境界的一半。

    根据这个机制，学生们可以判断出自己的肉身强度达没达标。

    韩凝薇很轻松就走到了山顶，这说明她的肉身强度超过了自身境界，而燕翎羽离山顶还有“一点”距离就坚持不住了，这说明他的肉身强度远不及自身境界。

    为了发挥自己明凰战体的优势，韩凝薇在炼体这方面一直都很刻苦，她的肉身强度可能已经堪比破空境修士了，反观燕翎羽就只能是比上不足比下有余，他的肉身强度估计也就比幻灵镜的人强点。

    一般来说只要学生的肉身强度符合自身境界，那基本上都能走到山顶，在天华像燕翎羽这样极度偏科的人很少，因为天华武大基本没有专精类学生。

    所谓专精类学生就是指极力钻研某一道的人，这些学生大都会选择专修类院校，比如永州武大就是一所专精炼体的高校。

    从某种意义上来说天华也是专修类院校，天华非常擅长炼器，这也是向朝宏一直想振兴天华武道的原因，他想改变人们对天华武大的固有印象。

    扛着巨大的压力聂阳迈出了最后一步，他终于站在了山顶上。

    长舒一口气，聂阳放声大吼道：“我是第......”

    “见鬼了，他一路走上来竟然没遭到掌印的攻击。”

    “可能掌印是随机出现的，我们一共也只碰到了两次。”

    燕翎羽将信将疑地点了点头：“或许吧。”

    看着不远处的那对青年男女，聂阳心中充满了疑问，他们是谁？新生吗？可新生怎么会出现在这里，难道说他们比自己还早到达山顶？

    “嗨兄弟，恭喜啊，你是第三名，要来这边坐吗，这里视野很不错能看到下面的情况。”燕翎羽朝聂阳招手道。

    “什么？我是第三名？”聂阳呆在了原地。

    见对方没有动弹燕翎羽又道：“你运气不错啊兄弟，我们走后半段的时候还被掌印攻击了，我看你挺顺利的，要过来一起坐吗，等会儿肯定有很多人登山，我们可以好好观看一下。”

    听到这句话聂阳瞬间崩溃：原来我一直在别人的观看下登山，我是第一，我是第一啊，我不要什么第三。

    “兄弟，你不过来吗，咱们前三名在这里指点江山......”

    “别说了。”韩凝薇轻轻拧了燕翎羽一下：“你是木头还是故意的，没看到人家表情那么痛苦吗，他刚才肯定想喊我是第一名，结果却发现咱们比他早到，你让人家适应一下再说不行吗。”

    “噢噢，那我等会儿再叫他。”燕翎羽点了点头。

    听着两人的对话聂阳喷出一口老血，什么叫适应一下再说，好一对狗男女，竟然联手搞我心态，冷哼一声他坐在了另一边。

    十几分钟后第二个登山者出现了，这个人燕翎羽认识，是申会斌。

    和聂阳一样，刚开始登山的时候申会斌也遭到了很多攻击，但这并没有阻挡他前进的脚步，很快申会斌就来到了半山腰的位置。

    经过一段艰难的爬山旅程后他也到达了山顶，申会斌并没有像聂阳那样放声大喊，他环视了一下四周，在看到羽薇二人后他打了个哆嗦，然后跑去了聂阳那边。

    燕翎羽没有理会申会斌的行为，他一头的问号：“怎么这家伙后半段也没遭到攻击，难道是我们运气不好？”

    韩凝薇摇了摇头：“不知道。”

    申会斌上来后又有两个人赶到了山脚下，这两人二话不说直接朝山顶奔来，在他们登山的时候越来越多的人赶到了这里。

    学生们争先恐后地向着山顶进发，程惠英也放出无数灵力细线阻挡他们，有些人没注意防守直接被打落了下去，有些人则一鼓作气冲到了半山腰的位置。

    看了一会儿燕翎羽眉头紧锁：“韩凝薇，你发现没有，只有在前半段登山路时才会被攻击，只要进入后半段就不会受到攻击了。”

    韩凝薇点了点头：“发现了，而且他们在前半段时遭到的攻击很密集。”

    “真是奇了怪了，我看了这么久，就没发现一个人在后半段被攻击过的，难道真是咱们脸黑。”燕翎羽道。

    最后这一关考验的是爆发力和防御力，本来燕翎羽上山时也要受到多轮攻击，但他很轻松就破掉了第一道掌印，所以程惠英就没有再出手。

    因为她的看出来，燕翎羽的战力远远超过了自身境界，除非她专门针对羽薇二人，否则那些攻击对他们造不成任何影响，所以她就没有继续攻击他们。

    至于第二次出手，完全是程惠英想看羽薇二人演一出情感大戏，但这个想法被韩凝薇的火焰给破掉了。

    越来越多的人登上了山顶，不一会儿燕翎羽这边就坐了几十个人，大家都当起了观众欣赏登山者们的表演，有些人还给自己的舍友加油呐喊。

    “我怎么感觉咱们被针对了，这关就是前半段应对攻击后半段抵挡压力，根本就没有攻击和压力一起来的说法。”燕翎羽道。

    “无所谓了，反正我们已经上来了，探讨这些意义不大。”韩凝薇道。

    “也是。”燕翎羽点了下头，接着碎碎念道：“谁这么缺德，竟然针对我。”

    话音刚落，远处高台上的程惠英打了个喷嚏。        

