    “狐四？”

    嘴里低声说了一句，萧寒倒是没有想到，变异兽起的名字会这么随意。

    不过对于这个，他倒是并不在意。

    反正这只是一个代号而已，而且白狐也都已经向自己臣服了。

    只要能够为他所用，叫什么其实并不是太重要。

    叽！叽！叽！

    这时，狐大看着天空中那十几个缓缓飘过来的身影，眼神中闪过一抹慈爱之色，继续说道：“倒是可以作用在其它人身上。”

    “不过以它的实力，隐身能力只能维持在方圆五十公分以内。”

    “只有五十公分，这也太少了吧！”萧寒眉头微微一皱，脸上闪过一抹郁闷之色，沉声说了一句。

    本来还想着，让狐四也将自己隐藏起来。

    这样就能直接传送到魔都，即便烈焰那边有什么幺蛾子，他也能隐藏在暗处。

    可现在，隐身能力只能维持在五十公分以内，这对他来说就有些鸡肋了。

    不能将自己隐藏起来，他就得启动魔都那边的内线。

    可内线也只是一个普通人而已，并不知道启渊究竟在什么地方。

    这样一来，他还得自己去找。

    本来若是亚马逊的变异兽没有北迁，他倒是可以慢慢去找，哪怕花个几天时间也不要紧。

    但现在就不行了。

    巴拿马城如果被变异兽攻陷，估计纳美也就完了。

    这事若是放在十年前，全球所有人类估计都得普天同庆，庆贺蓝星终于少了根搅屎棍。

    可唇亡齿寒的道理，但凡带点脑子的人，都知道不能看着纳美被变异兽消灭。

    “算了，还是直接杀过去吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒继续又道：“七级暴熊和七级白狐都已经臣服了，就算烈焰耍花招，难不成还能干掉三个七级？”

    心中这么想着，远处的十几只白狐也快速飞了过来。

    叽！叽！叽！

    而这时，狐大趴在萧寒的怀中，对着远处喊道：“四儿，你刚才已经突破到了五级，隐身能力有没有增强？”

    “增强？”

    听到七级白狐这么说，萧寒眼神猛的一亮，这才想起因为一颗大还丹，狐四已经成为五级变异兽。

    理所当然的，其能力也应该有所提升。

    叽！叽！叽！

    略显激动的声音响起，狐四眼中顿时闪过一抹银光，而其身边的光线立刻变幻起来。

    不到两秒钟，其方圆一米以内的几个白狐幼崽，便直接消失了。

    而其身旁的傅承志，胸口以下的地方也随着光线的折射，消失在了半空中，但其上半截身躯却依旧还在快速向行政大厅这边飞来。

    很显然，随着实力的提升，狐四的能力也有了大幅度的提升。

    “嘿，方圆一米，倒也勉强够用。”

    看着傅承志带着十几只白狐落在身前几米外的地方，萧寒满脸激动的低声说了一句，立刻对百晓生说道：“出了点意外，可能要你帮忙？”

    “什么忙？”百晓生楞了一下，不过还是立刻说道：“有什么需要帮忙的，您尽管说。”

    “只要我能做到，绝不推辞。”

    “我需要你传送到魔都。”萧寒眼神闪烁了一下，继续说道：“亚马逊那边的变故，你刚才也都听到了。”

    “若没有这个事，我可以使用内线具现出来的传送阵，慢慢把启渊找出来。”

    “但是现在，需要在两个小时之内，把魔都那边的事情解决。”

    “所以这就要你亲自过去一趟，先稳住烈焰，看看他究竟是真想要干掉启渊，还是给我们设了个套。”

    “我亲自过去一趟？”百晓生稍稍思索了一下，继续说道：“这倒没问题，不过我的实力你也清楚。”

    “如果一个人过去的话，可镇不住烈焰。”

    “他即便是真的设了一个套，我也没有办法把信息穿回来的，他们不会让我把真消息传回来的。”

    “没事。”萧寒不介意的说了一句，轻声解释道：“那个狐狸的隐身能力很不错，我会和你一起过去的。”

    “隐身能力？”

    百晓生眼神猛的一亮，心中顿时便出现了一连串的想法，满脸激动的说道：“嘿，我明白了。”

    “有你在身边，我心里可就有底了，到时候看我发挥吧！”

    “烈焰那娘们即便是设了套，可是在绝对的实力面前，她也翻不出任何浪花来。”

    “嘿，希望她能明智一点吧！”萧寒摸了摸怀中的七级白狐，看了眼身旁的姜哲，还有傅承志等人，笑着说道：“靖安就交给你们了。”

    “去了魔都之后，一旦抓到启渊和邢凯，我会押着他们去纳美的。”

    随即又转头看向屋顶上的奥拉，大声喊道：“我出去一趟，可能需要几天的时间，这里交给你没问题吧！”

    “吼，没问题。”

    冰霜巨龙吼了一声，转头向这边看了一眼，继续说道：“不过修炼用的丹药，你得留一点下来。”

    “这里的灵气实在是太稀薄了，没有丹药就没有办法修炼。”

    “跟着我，修炼用的丹药不会少的。”萧寒翻手取出一瓶丹药，抬手便扔了过去。

    接着也不再多说什么，招呼了一声高丘和罗格，便向行政大厅里面走去。

    嘎吱！

    随着黑晶石大门被打开，几人也鱼贯而入。

    萧寒抱着两只白狐走上传送阵，稍稍思索了一下，又对高丘和罗格说道：“你们两个，也一起过去吧！”

    “如果启渊没有出现，你俩配合百晓生，想办法把他逼出来。”

    “好。”

    高丘和罗格脸色凝重的点点头，跟着百晓生也快速向前走了几步，站到了传送阵上面。

    叽！叽！叽！

    五级白狐则叫了几声，七级传送阵上的光线立刻变幻起来，瞬间便让萧寒消失了。

    但高丘，罗格，还有百晓生却站在传送阵的边缘处。

    随着传送阵上的晶石亮起，三人身形只是一闪，便从传送阵上消失了。

