    傅南霆面上光影斑驳，越发是阴暗了几分。

    没拍到舒倾舞的实际行为，也不好拿人来质问。

    阮素见他脸色阴沉不语，垂下头：“这次，是我的失责，我当时急着进会议室给您送报表，忘记随身拿着您的手机。若舒小姐的短信真的是被舒倾舞删除，就是我的责任，是我差一点犯了大错——”

    正这时，敲门声传来，沈骁的声音飘进来：“三爷。”

    傅南霆知道他有重要事要汇报，也就暂时示意：“行了，这件事你先不要说出去。以后再说。出去吧。”

    阮素立刻应下，离开了。

    沈骁踏进室内：“三爷，我今早带人去程家找枫少爷，但没看见他的人。程家佣人说他一大早就出门了，到现在还没回来。”

    傅南霆冷笑，是预料到自己会因为舒歌的事情去找他算账，出去避风头了？

    没事。跑了和尚跑不了庙，总是要出现的。

    **

    废弃工厂。

    程枫戴着墨镜，却还是遮掩不全脸上的伤痕，左右扫视了一圈，鬼鬼祟祟地进去。

    一看见空地早就到的颀长身影，忍不住便气不打一处来：

    “泷泽清司，你他妈什么意思？还好意思约我出来？”

    泷泽清司背着双手缓缓转过身：“为什么我要不好意思？不好意思的应该是你这个成事不足的东西吧。”

    程枫的愤怒爆发了：“你……你不是站在我这边的吗？既然你把三叔与黑道接触的证据给了我，昨晚又是什么意思，为什么闯到我家打我？”

    “我想你弄错了，我是帮你打垮傅南霆，而不是帮你欺负女人。你昨晚对她那样，我自然要出手。”

    “呵，原来你对舒歌也有意思！我终于明白为什么你堂堂一个东京社长，会帮我对付三叔了，原来是为了抢舒歌啊！你不说，我还不知道那贱人魅力这么大呢！”程枫冷笑，却又笑意凝，恨恨：“可是，现在怎么办？我检查过，U盘不见了，是被舒歌偷的，不用说，她这几天接近我，也是为了三叔！你想让我绊倒三叔，可现在好了，全都成了泡影，完蛋了！就因为你的妇人之仁，打伤我带走了舒歌！”

    “即便这一次无法击垮傅南霆，我也不会让你动舒歌一根汗毛。”泷泽清司依旧背着手，毫无后悔的意思，“我再说一次，我要对付的是傅南霆，不是舒歌。如果计划成功会让舒歌受伤害，我宁愿这计划失败。”

    程枫恨得攥紧拳头。

    这次是多好的机会啊。

    就差几天，他就能再股东大会上打垮三叔了——

    可现在好了！证据被舒歌拿走了！

    什么都完了，没法绊倒三叔了。

    却还是不甘心：“你还有没有备份的证据或者其他的能指证三叔与黑道交往的证据？”

    泷泽清司轻慢又鄙夷地看他一眼：“我把证据交给你的时候，就跟你说过，这是唯一能指证你三叔的一套证据，独一无二。你以为拿到傅南霆的证据这么容易吗？光这些证据，你知道花了多少年，又用了多少人力吗？你也很清楚你这个三叔是多么缜密谨慎，蚊子都难得近身的一个人。”