    “自然选择号？！”承影冰帝雪帝，三个人都傻眼了，这东西也可以作为武魂的吗？那日后岂不是还会出现舰娘这种生物？而且是宇宙战舰舰娘？

    　　“这个，应该属于极品武魂了吧！”雪帝目瞪口呆的看着从空间之门中伸出的一节舰首。

    　　“大概……”承影也不敢确定，毕竟要说斗罗大陆上，最强的人造物，貌似的确就是自然选择号了。

    　　全舰共十二门460毫米重炮，火力桑性病狂的一批，魂力存储阵列里几乎可以储存承影一半的魂力，就算正面和雪帝打起来，至少也不会输的那种……

    　　而这还只是自然选择号本身的能力，众所周知，武魂是可以修炼到比武魂本身更强的层次的。

    　　不然那些武魂是普通农具的魂师，怎么可能拥有战斗力。

    　　也就是说，承影这个小号练到极致，雪帝十有八九是打不过的……这特么就有点可怕了。

    　　而且现在承影还只有自然选择号，万一以后还有蓝色空间号，万有引力号，青铜时代号什么的，或者是这些船真的更新换代成了宇宙战舰，恒星级战舰什么的，那要是成了谁的武魂，简直恐怖。

    　　“话说，我突然发现，要真像是现在这种，武魂取决于认知或者已存在的事物，那未来器武魂岂不是要反超兽武魂了？”冰帝露出感兴趣的表情。

    　　因为她记得承影给她讲的剧情中，器武魂一直处在较为弱势的地位，特别是到了第二部，顶级强者清一色的兽武魂，昊天宗和七宝琉璃宗全程看戏。

    　　“一代版本一代神嘛！鬼知道下个版本会削谁？而且也不一定是武魂越强，能发挥出的实力就越强，我记得另一片大陆上，有人的武魂还是太阳呢！也没看他有本事把恒星本体召唤出来。”

    　　承影的话让雪帝一愣，她对脚下星球是圆的这件事，还是听冰帝说的，一时间也没去想过太阳到底是个什么东西，现在意义一想，离得那么远还那么大，那这玩意儿体积得多特么可怕啊！

    　　“我觉得那个太阳武魂，应该只是人们认知中的太阳，或者一种概念，不是天上那颗恒星，要是真有人的武魂是恒星，那岂不是分分钟毁灭斗罗星。”冰帝本体揉着三头身承影的脑袋，身高差让她优越感十足。

    　　“总之这个号是肯定得炼的，还有之前闪电的那个号也得练，十万个为什么的那个姑且先附加个魂环看看，至于那个秃头……先珍藏起来吧……万一真是那个秃瓢，我就天下无敌了！”

    　　冰帝虚着眼看着承影：“就这？想多了吧！算了，留着就留着吧！我冰封的时候会小心一点的！”

    　　雪帝就比较迷惑了，对于秃头为什么会被珍藏完全无法理解，不过想想奇葩的武魂多了去，也没必要那么在意。

    　　“先练这个自然选择号的吧！我瞅瞅这武魂有什么特性啊！”三头身的承影盘膝而坐，运转了半天魂力，还是没办法释放武魂，这也是武魂太强的弊端，以十级的魂力，怕是最多能召唤出一挺高射机枪。

    　　“要不你先把它当成兽武魂使用呢？”冰帝提出一个相当中肯的建议。

    　　兽武魂和器武魂本来也没有那么大的分别，兽武魂也可以修炼武魂拟态，当成召唤师来战斗，那理论上，器武魂应该也可以武魂附体。

    　　“有道理！我试试啊！”说话间，三头身的承影的皮肤开始浮现出金属光泽，磨砂般的质感，像极了战舰主装甲。

    　　“这防御力，四十毫米混合材料生物装甲？嘶？这不是比同级别的钻石猛犸象魂师防御力还强？”混合材料装甲比起钢板还结实，四十毫米的这种装甲，怕是要反器材武器才能对他造成伤害。

    　　在承影的背后，两对翅膀伸展出来，仔细看就会发现，翅膀的主体由自然选择号的四个主引擎构成，不用拍动翅膀，引擎就会工作，轻易就让三头身的承影飞了起来。

    　　“飞行竟然是武魂本能！这可太棒了，不少飞行类武魂，前期都飞不起来的！”承影在半空乱窜，笑的像个二傻子。

    　　“我看看有没有武器系统啊！”说着便看到他的手臂上翻起金属，一门魂导射线炮翻出来，对着合金地面连续射击，留下几个熔融的弹坑，威力不算很强，但在没附加第一魂环之前，已经不错了。

    　　承影看了看自己脚底的喷射引擎，陷入沉思，这不就和舰娘一样了吗？还好他是男的，不然以主炮口径与尺寸成正比的规律，他这460毫米着实可怕了点。

    　　“要不，咱试试偷偷入学史莱克学院，感觉一定特别有意思！”承影脑子里总是一些让人蛋疼的点子，不过冰帝想了想，到是觉得的确值得一试，她还没体验过人类从小到的的一声呢，用化身体验不是正好。

    　　反正她先天满魂力的冰碧蝎化身多的是，理论上，他们应该可以量产顶级天赋的化身，然后用化身的数量堆是敌人，但有个问题，化身是没有精神力的，同时控制的化身太多，虽然不至于被人夺舍，但很可能被精神攻击打断控制。

    　　承影还好，同时控制十个八个化身没什么压力，冰帝就不行了，算上本体，最多再来两个化身，不然就要影响本体的战斗力了。

    　　“失误了！早知道要入学，咱们应该刷一对武魂融合技的武魂出来啊！算了这样应该也行！”承影一拍大腿，表情有些懊恼。

    　　“行了！咱啥自行车啊！”冰帝用承影的话吐槽他，自行车这东西，到是的确被承影给搞出来了，目前销量一直还算不错。

    　　“先去弄两个魂环去！你说咱俩能吸收千年魂环吗？”承影摸了摸三头身的脑袋，检查着他的身体素质。

    　　“估计不行，人类的躯体太脆弱了，不过也没关系，前期的魂环，其实等到了封号斗罗都没多大意义，没几个封号斗罗还天天使用第一魂技的，无非是决定了同级别时候的实力，以及获取资源的难度，这方面，咱们完全没必要担心。”冰帝抱着自己的三头身化身，貌似很是喜欢。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

