    “就这么让他走了，不多派几个人跟着？”长孙千文走后，安妮来到凉亭。高挑、xing感、妖娆，凹凸有致的身材在黑se长裙下更具几分魅惑，金se卷发随意的披散在身后，带着几分慵懒，更有几分韵味。

    　　依稀间，让狄成想起了当年长chun初次相见时的情景。时隔十年时间，安妮更加的成熟知xing，冷艳之中略带几分妩媚，就像是绽放的郁金香，沁人心脾。

    　　“莫林他们跟着就够了，老活佛既然留下了书信，想必已经安排妥当了。即便是真的存在什么危险，也只是某些不服者的情绪。那里毕竟是长孙的家，里面终究还是有些支持者的。”狄成放下茶杯，伸手把安妮揽到怀里，趴在蓬松的金发间用力嗅了口。

    　　“现在是白天，注意你的形象。”安妮羞恼的扭动几下，却没能挣开，颇为无奈的白了他眼，道：“我担心的不是长孙千文，是黑水王国出现动乱，现在正值是进攻天网的关键时刻，要是它们出现问题，很可能会被天网抓住机会，到时候一旦反扑，情况会变的非常麻烦。我其实并不赞同长孙在这个时候回去，最起码……等元旦过后，由你或者习羽皇一起过去。”. .

    　　“我觉得这个时间段正好合适，越是混乱，越是危险，越是能够给长孙千文找到展现的机会，我相信他有能力让所有人心服口服。”狄成呵呵一笑，道：“能让我狄成由衷佩服的人，也会让所有人都为之敬佩。”

    　　“但愿他能驯服那群雇佣兵，如果真的成功了，天门将再次获得一个强有力的臂助，让黑水王国这个武装利剑为我们所用。”

    　　“这个倒是不太奢求，只要黑水王国不针对天门，相互之间始终保持友好的态度，就算是最好的结果了。”狄成倒是希望能够跟黑水王国结成联盟，但事实不会这么简单，长孙千文或许能够夺回自己的职位，却无法真正的控制黑水王国来成为天门的鹰犬。

    　　毕竟他的xing格摆在那里，黑水王国的智囊团同样不是善茬。长孙千文不适合做领袖，那群智囊可以接受一个小家伙被冠以老板的职位，起到一个凝聚力的作用，却无法真真正正的听命于他。

    　　长孙千文最好的结果，就是让彼此之间的关系保持亲密。

    　　这样，足够了！

    　　至于将来能够发展到什么程度，还需要自己跟长孙千文在后期细细的揣摩。

    　　安妮忽然转过身子，双手挽住狄成的脖子，微微一笑：“我昨天去婚纱店试婚纱，看到了五套婚纱，是准备了一套配用的？”

    　　“五套？呃……可能是……可能是别人定的吧。”

    　　“是吗？我问店员，她怎么说是送到凌世郡的？”

    　　“哦，可能吧，婚纱什么的都是严绶那小子准备的，我还不太清楚。”

    　　“不清楚？真不清楚，还是装不清楚？”

    　　“什么装不清楚？”狄成心里发虚，不敢直视安妮的眼睛。本来想找个合适的时间跟四女好好商量下，没想到安妮竟然提前给发现了。一边含糊不清的解释着，一边努力想着解决的方法，只是平时jing明果断，这会儿却笨拙的有些迟钝。

    　　“我昨天回来的时候，正好碰到了于小天，他说……当天宴请熊伟业和杨毅的时候，杨毅最后提出了个非常美妙的意见，不知道……你接受没接受？”

    　　“什么？我都跟他们提醒过……”狄成脸se一怒，瞬间僵硬，尴尬道：“安妮，你听我解释，一定得听我解释。这次跟杨家联姻，只是普通的利益关系，他们需要的只有一个结婚证书！婚礼过后，杨钰回会杨家，永远不会进入狄家家门，我保证以后更不会再跟她有丝毫的联系。”

    　　安妮柳眉微皱，脸se有着几分不虞：“这是你的真实想法？”

    　　“千真万确！元旦当天是我跟八大家族摊牌的时候，一旦各大家族联起手来，就代表整个华夏都在反抗天门，我们或许能在短时间内取得一系列的优势，甚至能够威慑到他们，但是这绝对不会延续太久，单单是八大家族在经济领域的封锁，就足以让我们天门陷入瘫痪。所以……为了能在当天取得优势，更为了能够在将来继续保持这种优势，我需要这些世家家族的支持。

    　　目前为止，金家、南宫、柳、唐、左家，都已经表态。熊氏家族表明态度，并拉到了他们背后的刘家、齐家、武家，但这还远远不够。我们不可能用这九个家族来对抗其余二十九个家族，并且这二十九个家族里面还有七个超级家族。所以……我需要杨家！

    　　一旦跟杨家联盟，他们背后的周家、徐家和龚家都可能会加入，我们的力量就会扩大到十二个家族。

    　　我们手中有南国利剑，有第三军团，这是基础条件，再加上熊杨两大家族的加盟，我就有把握再去劝动吴氏家族，以及他背后的东方家族和吕氏家族！到那个时候，天门的背后将会有三个超级家族，以及十三个大型家族。

    　　十六个家族，涵盖商政军三个领域，分布在全国各个主要区域！

    　　只要这十六个家族能够全力支持天门，足以威慑住某些中立派家族，只要天门在展示出某些手段，就能让中立家族退出或者投向天门。就算在将来的对决之中，天门都可能立于不败之地。

    　　所以……杨家是重点！至关重要的一个关键点。没有他们，就不会有周徐龚三家，也不会有吴氏家族和东方吕氏两大家族，天门将会在未来处处受制。

    　　站在天门的角度上，我必须为六十多万兄弟负责，为天门未来的命运负责，为那些把赌注压在我身上的家族负责，所以这婚约……我必须接受。”

    　　狄成急急忙忙把所有的利弊关系陈述出来，安妮跟随狄成最久，也是天门核心成员之一，应该能够理解自己这个决定的苦衷。

    　　因为站在所有外人的角度来看，狄成没有丝毫的理由去拒绝这个婚约！

    　　安妮俏脸有些泛寒：“你不用跟我解释这个，我想听的也不是这个。”

    　　“这……没错，我答应过你们，不会再有你们四人之外的第五个女人。但是……杨家只要名分，不要实际，这已经是最大的让步。我是你们的爱人，但我更是天门的门主，我……”

    　　安妮柳眉微皱，从狄成身上站起来，平静的道：“这些理由你不用多讲，我能够理解你的苦衷，艺璇也能理解，婉彤昨天刚刚回来，基本可以接受，我跟美颜谈过，她表现的很平静，没有表现出明显的抵触。但是……你对杨钰公平吗？”

    　　“啊？杨钰？”狄成明显一愣。

    　　“我不太喜欢杨钰，这是实话。但是有一点，如果当初不是她在魏家发现了你，并安排了特种部队守护，那场来自天网的进攻就足以要了你的命。也就是说，你欠她一条命。第二点，你既然跟她结婚，就等同于向整个世界做了宣布，杨钰这一生不会再嫁第二个人，也不能不敢再嫁第二个人。你只给她一个婚约，却永远不再见面，对于她……残忍吗？也就是说，你欠她一生的幸福。

    　　站在我的角度来讲，我无法接受她的加入，但是站在你的角度来讲，你应该去尝试着接受她，哪怕你心里再不愿意。”

    　　狄成越听越糊涂，这是安妮的试探？还是……

    　　安妮神情复杂的看了狄成一眼，转身离开：“我已经安排婚纱店再赶制三套婚纱。一套给关颖、一套给穆巧云，一套给南宫幻儿那个丫头。这三个女人，你都欠她们一个承诺。”

    　　“什么？”狄成呼的站起来，眼底瞪得溜圆，这是跨入皇级以来从未有过的剧烈的情绪波动，片刻的呆滞之后。几乎是嘶吼了出来：“不行！！绝对不行！”

    　　砰！！安妮重重的甩上房门，只幽幽传出一句：“从今以后，这家里的事情……我做主。”

    　　PS：四更奉上！！

