
　　星野空一跃而上，跳上了八楼，直接破墙而入，烟雾、灰尘、水汽、碎石，并不能影响他分毫。

　　八楼此刻也因为下方爆炸的缘故，一片狼藉，不过相比起被森谷帝二特殊照顾的五楼，上方的楼层倒是还挺完善的，毁坏的地方并不是太多，很多人都躲在角落里，瑟瑟发抖。

　　从四处可见的人体模型，以及服装，可以知道，这里之前是一个服装区，卖的衣服都挺贵，但现在这些昂贵的衣服随处可见，扔在地上都没人要。

　　星野空快速的来到楼梯通道，检查了一下，发现通道完好，可以往下走，只是到了五楼那里，被堵住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰~”星野空控制住力道，运用巧劲，将前方的石块震成了粉末。

　　自此，向下的通道被打开，只是，这个通道一松，仿佛触动了某种平衡，以至于原本还平稳的大楼，又开始晃动。

　　此刻，柯南懊恼的发现，自己被森谷帝二给耍了，那个阴险的教授居然隐藏了两条最关键的线路！

　　目前的炸弹只剩下两条线，红线和蓝线，剪对了炸弹拆除，剪错了……一切就都得完蛋！

　　突然，大楼一阵晃动，又有碎石坠落，小兰不得不抱着炸弹躲避，而大门也彻底的被碎石块给堵住了。

　　“阿空！”躲避碎石的柯南猛地愣住了，因为他看到从楼梯上下来的星野空。

　　“别没大没小的，要叫我哥哥！”星野空走了过来。

　　也就在这时，救援小组终于是打通了堵在五楼通道的障碍，其中一人看到了柯南和星野空，立刻向对后方喊道：“在这里找到了两个少年！”

　　喊玩之后，他立即缓步上前，用温和的声音安慰道：“已经没事了……”

　　“哦，你们来的正好，楼上还有不少幸存者，你们先去楼上将他们带下来吧，嗯，把柯南也先带出去。”星野空一把拎起柯南，甩给了上前的救援人员。

　　“阿空哥哥，小兰姐姐和其他人还在里面！”柯南大叫起来，“而且炸弹马上就要爆炸了！”

　　“小兄弟，你也快点出去，这里交给我们了……”几个救援人员从开辟的洞中进入，正要将星野空拉走，却见……

　　星野空眉头一皱，来到门前，左手顺着大门扭曲的缝隙伸进去，而后稍一用力，就将整扇大门给扯了下来，显露出内部巨石堆积的场景。

　　将大门扔到一旁，星野空看向傻眼的救援人员，大喝道：“愣着干嘛，楼上还有人呐，还有把小孩子带走，这里交给我了！”

　　说完，他轻轻的将手搭在了前面被堵的乱石堆上，以气感受着里面的状况，确认没有人在对面滞留后，他也不敢再像之前一样一下子将支点给砸碎，因为这样很可能引发连锁反应。

　　于是，他用手抬着上方的一块混凝土巨石，用脚将下方踹出一道硕大的口子，喊道：“喂，里面的人听得到吗？如果听到，就赶紧从洞口出来！”

　　所有的救援人员都惊呆了，只有专业人士才明白想要破开障碍有多难，就像他们，费了九牛二虎之力，才打通通道来到五楼。

　　柯南更是看得直咧嘴，早知道还费个什么劲，拆什么炸弹啊，直接向阿空求救不就好了吗？

　　随着第一个被困人员从洞口钻出来，悲喜交加的冲星野空和救援人员叫喊，那些救援人员立即反应过来，一人将柯南带到楼下，一部分人留下来引导着被困人员下楼，另一部分人上楼，搜寻其他被困人员。

　　人员一个又一个的从里面的售票大厅出来，继而被送到楼下，星野空也一直抬着巨石，直到最后的小兰从里面出来。

　　“阿空？”小兰先是将装了新一礼物的袋子推出来，然后才低着身子，从洞口中钻出来。

　　“小兰你总算出来了，快点下去吧……对了，炸弹还在里面吗？”星野空松了口气。

　　“是的，炸弹还在里面，还有最后的两根线，而且时间不多了，只剩下四分钟不到了。”小兰急切的说道。

　　“哦，这么长，那没事了，你先下去吧，我进去看看。”星野空目送小兰下楼后，才缓缓的将托着的石头放下来。

　　可以感受到墙体晃了两晃，但终究还是承受住了。

　　当即，星野空推开挡在他身前的障碍物，进入到大厅，四下一扫就看到了一个奇怪的装置，“那就是炸弹了吧。”

　　“小兄弟，这个交给我们来处理！”一位救援人员也跟着进来，看到了炸弹，同时看到炸弹上正在不断倒计时的计时器，脸色不由一肃，“已经被拆解过了，只剩下红线和蓝线……这是二选一！”

　　星野空眉头一皱，“等等，我看过一部类似的电影，好像结局无论剪哪根线都会爆炸，只有剪掉隐藏在红蓝线后面的金属线，才能真正拆掉炸弹！”

　　救援人员一愣，仔细寻找起了红蓝线后面是否隐藏着一根线，“好像没有吧……”

　　“不管有没有，直接拿到空地上去炸了就好了，让我带去炸了，正好放烟火。”星野空伸手就要拿起炸弹。

　　“别，这可能有震动装置，如果用力过猛，很可能直接就爆炸了！”救援人员连忙大叫道。

　　星野空的手一顿，的确有这个可能，这炸弹经不住高速奔跑的颠簸，很可能直接就解体了，“我倒是没考虑那么多……既然如此，那我先将这颗炸弹送下去，你立刻通知下面，准备好车，安排好路线，将炸弹送到空地，现在只剩下三分钟二十秒了！”

　　“这……好！”眼见星野空已经拿起炸弹往通道走，救援人员不敢耽搁，连忙通知下面的队员，准备好接应。

　　下方的爆炸物处理小组立即行动起来，其他警员全力配合，在二十秒钟之内，就清出了一条紧急通道，交警们更是对周遭道路进行管制疏通，确保有一条畅通无阻的路，然后飙车技术最好的警员佐藤美和子不顾一切的争取到司机一职。

　　当星野空从楼上下来，就被指引着来到一辆被征用的豪车，他跟炸弹一起进入了车内。

　　“快走！只剩下三分钟了！”星野空大喝道。

　　“轰~”

　　佐藤美和子二话不说，直接将油门踩到底，汽车如火箭一般，疯狂的飚射出去，而在车子离开后，很多警员强忍着跟上去的冲动，留在现场支援，说实话，如果不是当前形势紧迫，他们绝对会不顾一切的跟上去！

　　就算是现在，也不知道有多少人，愿意代替佐藤美和子去开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第300章生死时速免费阅读。https://xs.23sk.com 