    曲向强听后，将重要的注意事项又做了一番强调，这才放对方离开。尽管如此他还是不太放心，将一直跟在他左右的一个副总留了下来协助曲东，并告诉对方，只要儿子不好好做事的话，就让其和他联系。

    为了这样一个工程，双方可以说是用心良苦，谁也不想在这次竞争当中败下阵来。虽说到最后总有一个失败者，但双方都想着，那一定不会是我。

    这段时间朱立诚的心情不错，他已经和欧阳慕青商量好了，等小继明本学期的课程一结束，他们就回泾都。这事本来去年就说好了，但却因为欧阳慕青的犹豫而耽搁了下来，这次她终于下定决心了。这对于朱立诚来说，当然是一个再好不过的消息了，所以他的心情可想而知。

    自从去年在东方的时候，儿子提出要见一见爷爷、奶奶以后，朱立诚就一直把这事放在心上。他已经打定主意了，根据目前的形势，要想让欧阳慕青母子得到大家的承认，这显然是不现实的事情。既然如此的话，那让她们得到朱国良和韩春秀的承认，也算是一个巨大的慰藉。

    朱立诚在这之前就已经打定主意了，他不会提前把这个消息告诉父母，那样的话，他还得费一番口舌去解释。这种事情，就算他再怎么解释，也未必就能说得清楚。

    既然如此的话，他干脆就不提前和两位老人家沟通了，到时候直接把欧阳慕青和小继明带去见他们，造成一个既成事实。

    朱立诚相信，到那时候父母绝不会为难他和欧阳慕青，以及小继明的。

    得到这个令人开心的消息以后，朱立诚这两天的整个人的状态较之前都有了很大改变，见到谁都一副笑模样，搞得王勇和黄振很是奇怪，两人把近期的事情悄悄梳理了一番，硬是没有找到老板开心的原因。

    朱立诚的快乐并没有持续太长时间，随即就被一件意想不到的事情给打断了。这件事情的发生打断了他的好心情不说，还使得他一下子陷入到了漩涡之中。

    这天一早，朱立诚刚到办公室，就接到了***副秘书长胡彬的电话。对方说话的口气很急，喂，市长，您好，书记通知您十五分钟以后参加常委会。

    朱立诚答应下来以后，本想问一问对方，出了什么事情，但听对方的语气很急，再加上平时他与这位副秘书长并没有什么交情，也就没有问出口。

    尽管尚不清楚出了什么事情，但是有一定是可以肯定的，那一定是出事了，否则的话，曲向强不会如此着急地召开常委会。

    胡彬现在通知他的时候是十五分钟，轮到最后一位常委的时候，估计就剩下五分钟了，换句话说，曲向强的意思是立即召开常委会。要是没有什么突发的情况，曲向强是绝对不会这么去做的。

    想到这以后，朱立诚立即把王勇叫了进来，让对方出去打听一下，究竟发生了什么事情。要是不提前搞清楚发生了什么事情的话，朱立诚去参加这个常委会，也不会安心的。

    王勇刚刚离开，朱立诚办公桌上的电话就响了起来，他接起来一听，是曲向强的声音。对方什么客套话都没有说，直接开口说道：“市长呀，我是曲向强，请你立即到我的办公室来一下，我有点事情要和你商量。”

    朱立诚嗯了一声，答应了下来，对话则随即挂断了电话。

    挂断电话以后，朱立诚没有耽搁，立即站起身来往曲向强的办公室走去。这两个电话一接，就是傻子也知道一定是出事了，而且是出大事了，否则的话，绝对不会出现这样的情况。

    撇开一头雾水的朱立诚暂且不说，此时有一个人正一脸紧张地坐在某宾馆的房间里面。他得到的消息是，在相关部门的人到来之前，他不得离开这个房间。

    这人叫高俊虎，今年二十八岁，是***秘书长高成杰的秘书。两人虽同姓高，但却并没有任何亲戚关系，他之所以能够成为对方的秘书，完全靠自身的能力。

    ***秘书长这个职位非常特殊，经手的都是一些纷繁复杂的事情，这就对他的秘书，提出了非常高的要求。在这这之前，高成杰连换了两个秘书都不满意，这时恰巧高俊虎大学毕业以后，考上了公务员，被安排到了泰方***办。

    他成为高成杰的秘书以后，终于让高秘书长频繁换秘书的做法停止了下来，高俊虎也就此在泰方***办站稳了脚。

    经过几年的摸索，高俊虎对于高成杰的工作和生活习惯已经非常了解了，所以做起事情更是得心应手。

    前段时间，高成杰突然改换门庭，这让高俊虎很是吃惊，因为据他的观察，在这之前可是一点苗头也没有，就这么突然发生了。按说这么大的事情，老板不应如此草率地去处理，这让人觉得很是费解。

    尽管心里很是疑惑，但高俊虎并没有把这话说出来。作为秘书，他心里非常清楚什么话该说，什么话不该说。这是其中之一，他还发现这事发生以后，老板的情绪很是低落，甚至整天有种闷闷不乐之感。

    既然如此的话，他当然不会傻到还和对方扯这些事情，那不是典型的哪壶不开提哪壶嘛！

    有了这样的想法以后，高俊虎做什么事情都显得小心翼翼的，生怕一不小心惹火烧身，那可不是闹着玩的。

    昨天晚上下班以后，高成杰有应酬，吃完饭以后，没有回家，而是让高俊虎将其送到某小区。至于说对方为什么去那，高俊虎心里非常清楚，高成杰前两年找了个情人，一直将其安排在那儿了。

    这么做，看上去似乎有点不太地道，但这毕竟只是人家的私事，不偷不抢的，谁也管不着，尤其对高俊虎来说，老板连这事都瞒着他，这就充分说明了对他的信任。

    既然如此的话，他当然不可能把这事拿出去说，或是怎么着的。

    第二天一早，高俊虎还在睡梦之中，突然放在枕边的手机响了起来。

