    王凌握着精致的蟠龙枪，叹了一口气，这把武器是高攻击，高伤害的大杀器，可惜装备要求很高：力量25点，体力28点，还要lv4级的基础耐力！

    “要是要求低一些，这把武器我都动心了，可惜无法使用啊……”

    这并不是说完全不能用，可以拿在手中挥刺，但不会发挥武器上带着的任何能力。

    不过这武器还有一个问题，就是太重，62斤的重量，普通人拿起来都很吃力。王凌的力量超过普通人不少，但使用20斤重的武器就是极限了，再重的话，手臂根本受不了，体力消耗也太大！

    “枪和棍的形状差不多，不知道王龙能不能用这把枪，我记得，他的力量是18点，达不到装备要求，但蟠龙枪本身自带+8的力量。”

    没得到预期的铁棍，但得到一支铁枪，还是一件d级的蓝色装备，也算是喜出望外的意外收获。王凌抱着枪离开里屋，见那老头正在院子里冲洗茶壶，应该是忙着泡茶。看见他这个身材单薄的少年，居然能拿动全钢的蟠龙枪，似乎并不吃力，老头的脸上不由得显过了一丝惊异。

    王凌走到老头的身前，鞠了一个躬，他见房子内破破烂烂，于是从口袋中掏出一叠美元，正好是100张面值100的大钞所扎成，将这一万美元放在桌子上道：“这把武器很好，这些钱，是我的另外感谢。”

    一把d级三属性的蓝色武器，在梦想空间的自由市场上，甚至能值一万货币点！用一万美元买到这样的武器，实在是赚大了！将钱放下后，王凌离开院子，走到门口时，老头突然喊道：“等等！”

    王凌回头有些奇怪的看着老头，这铁匠放下手中的茶壶，走到木桌枪，拉开抽屉，拿出了一个小木盒，过来递给他道：“这是原来用剩的陨铁粉末，拿去吧，找到有本事的铁匠再用，不要浪费了！”

    接过木盒，王凌打开一看，其中大概有半茶杯这么多的暗红色粉末，粉末的说明很简单，就是一句话：

    “陨铁粉，材料类道具，在锻制武器时加入，能提高武器的威力。”

    将木盒收下，王凌点点头道：“谢了，我会记住的。”

    从老铁匠家离开后，王凌打了个车返回餐馆，进入之时，特地将蟠龙枪取出来抱在怀中。他发现，王龙和成福两个已经醒了，两人正坐在一个桌子前，一边说话，一边小口的抿着茶水。

    看见王凌带着枪回来，王龙和成福二人都站起来道：“好枪！”

    由于两人才醉倒过，所以清醒过来后，连成福脸上的醉态都消失了。他上前来接过蟠龙枪，挥舞了两把，惊讶道：“好重！”

    王龙也接过去试了试手，这枪在舞动之时，带起一道道青黑色的光芒，王凌只觉得劲风扑面，连忙后退了几步——这样的武器要是抡在人身上，恐怕就是一个筋断骨折，吐血飞出去的下场。

    “怎么样，好用吧？这是专门为你找的武器，你那把木棍不要用了，质量太弱，和力量型强者战斗，很容易就会折断。”

    王龙苦着脸道：“木棍、铁棍俺都会使，铁棍不像木棍那样柔韧，二十四路棍法中的刷法、粘法、缠法等都使不出来，但盖法、劈法、扫法等都会威力大增！老大你要是找来了铁棍还好说，现在这把是铁枪，俺根本不会用枪啊！”

    王凌沉默了一下道：“枪不就比棍多出一个尖头吗？你当棍使就是。”…,

    “使不来，枪实在不顺手，拿在手里面，总是感觉不对劲。”王龙连连摇头。要知道，他的职业是棍术大师，手中持棍，可发出超强战力，要是换成枪，隐性的职业加成就全没有了。

    成福在一边插嘴道：“把枪头去掉，就会变成铁棍了。铁枪的枪头和枪身连接处，应该是焊接上的，有一个隐形的断面，并不难去掉，你到附近的兵器铺子，那里有工具。”

    现在餐馆里已经清闲了下来，当下店老板带王龙去处理这把蟠龙枪，王凌好不容易，才忍住了阻拦的想法——将含有陨铁粉末，最重要的枪头去掉，这把d级蓝色武器，恐怕威力要消失大半。

    不过将要面对阿，为王龙弄到一把合适武器，提升战斗力是重中之重。只要能干掉那个恐怖的黑人，不要说是破坏，就是完全舍弃这把武器，也是可以接受的。

    两人离开后，王凌感觉现在是拉拢成福的好机会，但说些什么，实在是大问题。想了想，他不想欺骗眼前的成福，于是决定照着实话说：“我最近有大难，被暗之斗士的一名统领阿追杀，逃到了纽约港口这里，没想到在餐馆中遇到了你。我看你功夫很高，想邀请你为援手，帮助对抗敌人，不知道你愿不愿意？”

    “暗之斗士是统治纽约的邪恶势力，阿统领我知道，他是个冷血的杀戮机器，经历过强化变异，我没有把握对付他。”

    成福沉默了几秒钟，将面前杯子中的茶喝下，继续道，“不过练武之人重情义，轻生死！我受到你好菜好酒的款待，又听到了那样的歌曲，在醉拳上有不少新的感悟，你对我算是有恩。对付阿的事，我答应帮助你，但只此一次，我不会参加你和另外暗之斗士间的战斗。”

    “这毕竟是个超级势力，我不想引得这片码头上的所有华人，都没办法安生，暗之斗士，是这里的水手、渔民、小贩们无法对抗的。”

    王凌看着成福那冷静的脸，现在这家伙的身上，哪里还有一点浑浑沌沌的酒鬼气息。这家伙整天看似醉酒，但并不是傻子，心里比任何人都清楚，那醉态和笑容，不过是伪装面具罢了。

    “如果我欺骗他，恐怕也会被看出来吧……”

    王凌的心中，有了这样的明悟，他真挚的说道：“你能帮手，就已经很感谢了！”

    毕竟阿不是好对付的，在交战中，成福甚至会有死亡的风险，此人因为一顿酒菜和一首歌，就愿意帮忙，不愧是“重情义，轻生死”的真正练武之人！

    王凌将手伸向裤脚，拿出了两根金条，放在桌子上道：“无论如何，也不能让你白出手，这算是给你的聘金吧。”

    从迪厅保险箱得到的金条，一共有八根，这些带不出剧情世界的东西，对梦想者也没有大用。剩下六根，是因为王凌还要在这个世界中，待上整整11天，害怕遇到什么用钱的麻烦事，要不然，就是将金条全部给成福也没什么。

    至于为什么没给那个老铁匠金条，而只是区区一万美元，是因为金条需要兑换，这样一个老头子，拿着金条出去换钱，实在是太危险了！

    王凌本来以为，成福这样重情义的武人，看到金条后肯定要推辞客气一番，没想到这家伙居然眉开眼笑，将金条收入袖子中，抱拳作了个揖道：“那我就不客气啦，嘿嘿，以后不会缺钱买酒喝了……”…,

    两人交谈了一会后，王龙喜滋滋的扛着一根武器回来了，本来两米长的蟠龙枪，足有三分米长的枪头果然被去掉，变成了一只一米七的棍子。

    “这下武器终于顺手了！”

    王凌心疼的看着棍子，这时店老板走进了餐馆，过来将一只枪头放在他面前道：“这枪头实在厉害，在兵器铺子那里，一尺多厚的试刀青砖，使劲一刺就裂开了！那店主愿意高价购买枪头，不过被我推辞了，如果你想卖，可以再去。”

    将枪头拿起后，王凌发现这居然也是一件武器：

    “陨铁枪头：类型：武器；评价：e；属性：蓝色装备；攻击：11－31，能力：伤害+4，刺出伤口后不易愈合。装备要求：力量：11。”

    “说明：含有陨铁粉末的枪头，锋利无比，原本是蟠龙枪的一部分。”

    “降低了一个等级的蓝色装备？”王凌微微吃惊，然后对王龙说，“你的棍子给我看看。”

    将棍子拿在手中后，王凌掂量了掂量，发现这把武器明显轻了一些，店老板在一旁道：“这根棍子在兵器店里过了秤，整整五十五斤！”

    “蟠龙棍：类型：武器；评价：e；属性：蓝色装备；攻击：22－28；能力：力量+8。装备要求：力量：18，体力：25，基础耐力lv3级。”

    “说明：百炼镔铁加黑铁粉打造出的冷兵器，原本是蟠龙枪的一部分。”

    查看过两件武器的数据后，王凌摇摇头，不知道该开心还是该伤心——一件d级武器，变成了两件e级武器。

    在这间中餐馆度过了余下的一天，到了第二天清晨后，王凌怕暗之斗士追踪到这里，给好心的华人老板带来麻烦，于是带着王龙和成福离开了，他准备寻找一处地点，等待暗之斗士和阿的到来。

