
　　厉璟渊是知道今天设计部发生的事情，也一早便知道顾凉烟正在看设计图纸，没错，他在等顾凉烟亲自请求他的帮助，却没有想到顾凉烟没有等到，等来了自己的儿子。

　　“睡眠对于小孩子很重要，你赶紧回去睡觉！”

　　顾安点点头，见厉璟渊拿起图纸认真看了起来，小小的人儿这才挪动步子回房休息。

　　厉璟渊拿着批改过的图纸从楼上走下来时，顾凉烟已经趴在桌子上睡着了，手上却还握着红笔。

　　厉璟渊放下图纸转身离开，一步，两步，三步……

　　“就知道给别人找麻烦。”

　　厉璟渊突然转过身大步走上前，拦腰将顾凉烟抱起，向楼上走去。

　　顾凉烟一觉醒来发现自己在卧室里，看了一眼时间，都过8点了！顾安早上并没有叫醒她，估计这会已经去上学了。

　　顾凉烟不经加快动作，她最近觉得自己的记性越来越差，甚至连什么时候上楼的都不知道，连睡衣都没换就迷迷糊糊睡着了。

　　“王嫂，晚上我不回来吃晚餐，记得不用准备我的那一份。”

　　最后一边整理图纸，一边对身旁的王嫂道，嘴里叼着口三明治，急急忙忙带着文件冲出了别墅。

　　……

　　“王玲，告诉这些人明天不用来上班了。”

　　顾凉烟再三确定无误后，将手中的设计图纸交给王玲。

　　“是，顾总监。”

　　王玲接过图纸，将上面的名字依次在电脑上登记，待打印出的名册贴在告示板后，名单上相关的人员像是商量好了一般，竟然一时间一起围在顾凉烟的办公会门前表示抗议！

　　“顾总监，凭什么您一开口让我们离开我们就要走，厉氏集团你说了根本不算！”

　　顾亚兰私底下和离开的何圆圆是合租室友，也自然认识何清，昨天下班后顾亚兰便将绘设计图的事情告诉给了何清，何清便让她和之前与沈少杰关系甚好的职员一起反抗顾凉烟。

　　“对，你根本说的不算数，让我们回到工作岗位办公！”23sK.com

　　顾亚兰的话音刚落，另一个人也不服气的喊到，场面越来越混乱。

　　“那么我说的算不算？”

　　男人磁性的声音从身后传来，以顾亚兰为首的这群人闻言后连忙转过身，自行的让出一条路。

　　“厉总，我们只是想为自己讨个公道，我们是正儿八经的名牌大学毕业的，顾总监单凭一张仅用两个小时绘制的设计图衡量我们的价值，这一点我们实在不服。”

　　顾亚兰已经被何清洗脑，再加上有身旁的一群人撑腰，竟然走前一步，大声的争辩起来。

　　“回答我上一个问题！”

　　厉璟渊冷漠的看向眼前的顾亚兰，冷言道。

　　“厉总的当……当然算……当然是算数的。”

　　顾亚兰只觉得自己头皮发麻，声音不自觉的颤抖起来。

　　“既然如此，你们可以都离开了。”

　　厉璟渊的话令所有人立刻闭上了嘴，绝不敢再多一言。离开厉氏集团会令他们失去工作，但是得罪了厉大少爷，远比没有工作要可怕的多的多。

　　“顾总监，那些人已经散了，厉总也离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第170章免费阅读。https://xs.23sk.com 