    次日。

    红楼门口。

    豪车云集，车水码头。

    不少人聚集在红楼门口，大家纷纷议论，相互讨论。

    彼此之间商议着眼前的一幕。

    “快看，那一辆九五之尊车牌好像是陈老大吧？”

    “没错，那就是陈老大。”

    ……

    众人议论道。

    不远处，

    一辆黑色的迈巴赫正赫然停靠在红楼门口，门口的保安笔挺的站着，突然，这些保安的眼神一下子就亮了，似乎眼前出现了一个令他们内心激动，甚至心动的人。

    门外，一辆天蓝色的宾利缓缓停靠。

    接着，王忠军从车上下来，与此同时，左边的车门也推开了，一个身着白色长裙的女孩从车上下来。女子身材高挑，前拱后翘，凹凸有致，那长长的裙摆更是把她的身材勾勒的淋漓尽致。身材相当的完美。

    女孩不仅身材完美，连脸蛋也同样精致可人。

    “这是林城王忠军吗？”

    “没错，旁边那个就是她女儿，真是漂亮啊。”

    “如果能够让我睡他女儿一晚上，我他妈这辈子都值得了。”

    ……

    一旁，路人议论着。

    显然，王萱的容貌彻底吸引了不少围观之人。

    王萱的容貌确实很漂亮，不仅颜值超高，而且身材也相当的完美，完美到令人窒息的地步。尤其是她今天略施粉黛，更是令江北市的女人无颜色。

    红楼之上。

    省内各位大佬齐聚。

    这一次，

    乃是陈洛东对省内的各位大佬下了邀请函，邀请诸位大佬前往红楼议事。

    当然，

    具体什么事情，陈洛东并未说明。

    之所以没有告诉他们，那是因为陈洛东有自己心里的小九九。

    其一，他身为省内的扛把子，自然希望能够通过这一次的机会来测试一下各方势力对自己的态度，如果他们都来了，那说明自己在他们心目中的威信还是足够的；其二，这一次可是为了瓜分灵茶市场，如果他们不来，那正合自己的心意，他巴不得对方不要来。

    最重要的一点，

    也是陈洛东内心最关键的东西。

    虽然他贵为省内扛把子，但是，这些只不过都是虚名罢了，人家尊重他，喊一声陈老大，不尊重他，直呼陈死狗。

    而这一次，灵茶瓜分，陈洛东想要借着这一次灵茶来巩固自己的地位，同样也让这些人永远遵从自己。

    众人刚落座。

    雷中军和乔四爷等人缓步走了进来。

    乔四爷身材瘦弱矮小，他冷冰冰的问道：“陈老大，今日不知何事千里迢迢把我们召集起来呢？”

    “是啊，你不会请我们来喝茶吧？”雷中军问道。

    大厅之中。

    一把交椅位于正中央，椅子正面朝着大门口的方向，而在椅子的左右两边摆放着两排椅子，这些椅子一字排开，颇有一种古代的堂口组织。

    而陈洛东则坐在正中间的那一把椅子之上。

    陈洛东笑看着众人：“既来之、则安之。大家先坐吧。”

    此时，

    王忠军从门外而来。

    踏进大门，他把身上黑色的大衣脱了下来，顺手挂在了门口的衣架之上。背后，王萱也缓步走了进来，妙曼的身材一下子就吸引了现场所有人的注意。

    王忠军落座之后，省内八个地级市的扛把子全部到齐。

    现场气氛热闹不已。

    此时，

    王忠军站了起来：“陈老大，你把我们邀请至此，不知有何贵干呢？”

    “是啊，有什么事情就直接说吧。”

    “不必藏着掖着。”

    ……

    众人纷纷开口。

    王忠军有宗门背景，所以，他的话引来众人复议。

    陈洛东笑了笑，道：“其实，今天把你们邀请至此，是有一个重大的好消息要告诉你们。”

    “什么好消息？”王忠军问道。

    “我这里有一条发财之道，想要邀请大家跟我一起发财。”陈洛东说道。

    哈哈哈！

    一时之间，众人顿时哄然大笑。

    “发财之道？”

    “哈哈，陈老大，你开什么玩笑呢，真若有发财之道，你还能跟我们说？”

    ……

    众人议论纷纷。

    如果真的有发财之路，谁还会说出来，恨不得藏得严严实实，不见光。

    可是，

    陈洛东有所谓的发财之道，不仅不藏着，反而还把大家伙都邀请过来广而告之。显然，这种事情没有人会相信，也不可能有人相信，大家也只是当一个笑话听一听罢了。

    此时，

    陈洛东站了起来，说道：“这一条发财之路绝对真实有效，当然，如果现场有任何一个人不愿意相信我陈某人，那就烦请阁下离开。不要继续在这里呆着。”

    现场一下子就安静了下来。

    大家你看看我，我看看你，一时之间极为安静。

    王忠军笑了笑，道：“陈老大，不知道你说的发财之道是什么？”

    “我可告诉你们了，这是一座庞大的金矿。”陈洛东眯着眼睛。

    此话一出，

    众人再度哄然大笑：“陈老大，你开什么玩笑，既然有金矿，你还会跟我们说吗？”

    “我也不愿意说啊。”陈洛东叹息了一口气，道：“只是，李大师不允许我独占这个金矿，无奈之下，我只能让你们跟我一同开发这一座金矿啊。”

    “李大师？”

    众人一听，脸色顿时凝重了下来。

    如果是李大师，那这件事情的可信度就高了很多。

    陈洛东不敢假借李大师之名欺骗大家，如果真的这做，百弊而无一利。

    “没错。”陈洛东点头。

    说完，

    陈洛东挥了挥手，道：“阿龙，把东西拿出来。”

    阿龙立刻点头。

    随后，

    他迅速的从一旁的桌子里取出了一个黑色的盒子。

    众人纷纷伸长了脖子，好奇的盯着这个盒子。

    “难道，所谓的金矿就是盒子里的东西？”

    “有可能！”

    “难道他在什么地方挖掘到了钻石？”

    ……

    众人惊呼道。

    然而，

    当阿龙打开盒子之后，一群人却懵逼了。

    因为，这个盒子里装着的竟然是一些茶叶，一些极为不起眼的茶叶。

    “陈老大，你不会叫我们来喝茶吧？”

    “我们可没这个闲工夫！”

    众人皱着眉头。

