    夜幕缓缓降临，总算是有了一个可以闲暇的时间，待到从那真实之界中陪伴了父母一段时间之后，夜笑便是再度回到了圣主殿之中。

    此时的圣主殿，其他人尽皆不在，只有盘芊芊一人，微微眯着眸子倚在夜笑怀中，享受着这难得的平静。

    在夜笑回到神域的时候，盘芊芊正在闭关突破，直到不久前，方才终于算是跨入了虚王境层次而出关。因此，最近这些时日，只要夜笑有所闲暇，雪嫣儿二女便是将夜笑‘让给’盘芊芊。

    虽然在其他人面前，盘芊芊是一个极为坚强而果断的人，但是，在夜笑的面前，她却是柔顺而内敛。

    “夫君，谢谢你！”突然间，盘芊芊柔声开口。

    夜笑轻轻笑了笑，抚着盘芊芊柔顺的长发，“你我之间，又何谈相谢！”

    盘芊芊却是微微摇了摇头，“夫君，芊芊不曾想过，会有今日，更不曾想过，盘族会有今日。这一切，都得利与夫君。看着现在盘族能够再度屹立在神域之中，甚至是成为整个三界，最为核心的存在，就算是有一天陨落，见到诸位先祖，芊芊也足以告慰诸多英灵了。”

    盘族从一个已经陨落的族群，仅剩下数千残存遗民，到现在，不仅发展的极快，再度光明正大的屹立在天地间，甚至，成为了其他族群所仰望的存在。这一切，都宛如神话一般。而这一切，却是尽皆因为夜笑方才逐渐实现的。

    没有夜笑，便不会有现在的盘族！

    更何况，就算是当年盘族巅峰之时，盘族也没有现在这等地位。

    也正是因为如此，夜笑这个‘外族人’成为圣主，却是得到了所有盘族弟子的誓死拥护。

    夜笑的脸上挂着笑意，却是并没有回应。对于盘族，他心中有着极为特殊的感情，所以，能够让盘族拥有现在的地位，他的心中也是极为满足。

    “若是这样平静的日子，能够长久的持续下去就好了。”盘芊芊盈盈说道。

    以前的她，将所有的精力都放在了族群上，可是，现在整个族群已经发展的极好。甚至，根本无需她花费任何心思。所以，她整个心思，尽皆扑到夜笑身上。然而，因为三界与异魔一族大战的缘故，却是使得这种平凡的日子显得弥足珍贵。

    她现在不求其他，只求三界能够平安的度过这一次的劫难，只求夜笑能够平安的陪着他们度过更为长久的岁月。

    盘芊芊的话语，让夜笑的双手不由紧了紧！

    “放心吧，这一战我们三界定然能够获得胜利。到时候，我们便寻一凡界，终日相伴……”

    两人便是这样轻轻拥着，低声私语！而那夜……则是更深……

    天光幽幽方亮，夜笑睁开眸子，轻吻了一下，随后，便是起身掠出圣主殿。

    而待到夜笑的身形消失之时，那原本紧闭着眸子的盘芊芊，却是眨了眨眸子睁开了双瞳。她其实早已经苏醒过来，只不过，想要多享受一下在夜笑身旁的温暖罢了。

    夜笑来到圣主殿之外，却是发现符王等一众强者已经尽皆到来。

    甚至，除了一众真王境强者之外，包括不少的虚王境强者，也已经尽皆齐聚在圣主殿之前。

    众人之所以齐聚，并非是有什么意外事情发生，而是一众真王境齐聚会武，让其余强者观瞧而已。之所以如此，最大的目的，便是让其他生灵看到一众真王境强者的强大，进而增强众人的信心而已。

    “拜见尊主！”

    见到夜笑现身，一众人齐声喝拜！

    夜笑微微拱手，随后，对众人说道：“诸位请高台落座，今日乃是我三界强者齐聚，正可谓欢聚之时。我三界强者各有所长、各有手段，今日，便是相互切磋，各展手段之时。”

    随着夜笑话语声响起，一座座战台以及观礼台随之升起，在场众人也是各自归位。

    刷！

    众人刚刚坐定，便是一道身影直接掠上战台。

    “既然尊主有令，那本尊便为尊主抛砖引玉便是！”

    夜笑凝目，这战台之上，竟是盘族老祖盘兆！夜笑微微颔首，这盘兆乃是盘族当年老祖，虽然已经隐去多年，可是在三界依旧有着偌大的名声。

    “巫哲，不弱你我二人战上一场如何！”

    盘兆的视线在一众寻真境界的强者身上扫视一周，随后，淡淡的对那巫哲开口说道。

    巫哲先是一愣，随后脚下一踏，便是掠到这盘兆对面。

    “既然盘兄有命，弟又岂敢不从？”

    两人相对，盘兆的视线却是在那巫哲的身上打量了好半晌，随后，方才开口缓缓说道：“巫哲，你我二人兄弟相称，向来无冤无仇！在这无尽岁月中，更是相互扶持到现在。不过，我盘族却是因你巫族之过险些灭族！”

    说道这里，盘兆的脸上一脸阴霾！对于他们来说，族群乃是自己的传承以及辉煌所在，灭族只恨，即可通天！

    而那巫哲则是尴尬无比，脸上带着无尽的歉意！

    这件事，虽然是那异魔一族的魅王所引起的，但是，终归与巫族脱不了干系！若是他，他心中的恨意甚至比盘兆还要浓烈。

    “好在，天不亡我盘族！有幸得遇尊主，在尊主的照料之下，我盘族重立于天地间！不过，本尊为盘族之祖，此仇却是不得不报！现如今，正是我三界天地面临为难之时，任何的损伤都会减弱我三界的力量。因此，你我这一战，虽为复仇，可是却分胜败而不分生死！”

    “你……以为如何！”

    对于盘兆的说法与怨恨，巫哲没有任何的不愿。甚至，能够以这样的方式将此事揭过，是他求之不得的事情。

    因此，他当即便是向盘兆行礼说道：“盘兄仁义！我巫族愧对盘族弟子！之后若有机会，我巫族定然会竭力相报。”巫哲郑重说道，“今日之事，便依盘兄之言便是！第巫哲莫敢不从！”

    看着巫哲歉意的模样，盘兆心中微叹，随后便是缓缓点头应了下来。

