    第258章 李存孝意欲突袭大燕（二合一大章）

    见到段天涯之后，杨业便是对其表示了欢迎，神色颇为兴奋。

    大军征战，主帅若要指挥得当，首先就得要有精准的情报。

    而段天涯代表大秦黑龙司而来，所能够打探到的情报。

    无疑，在杨业的心中，那就是最为精准的情报。

    当下，便正听段天涯沉声道：“回禀杨军团长，就目前而言，已经可以确定的消息。”

    “大燕皇朝两百万精锐之师随时准备突袭镇雷关，全部配备四阶中期坐骑，士卒实力也普遍在洞天七重，洞天八重左右。”

    “比之三位军团长的麾下，差距还是不小的。”

    “不过，需要注意的是，在天地束缚消失之后，据我黑龙司得知，大燕皇朝内部，一度出现了不少玄仙境，甚至，我等还隐约感受到了半步金仙境的气息。”

    嗯？

    闻言，杨业、宇文成都、李存孝三人，皆是不由得面露警惕之色。

    三人之中，以李存孝的武道天赋最高。

    而今，在天地束缚消失之后，也是精进神速，但，也才不过达到了玄仙境圆满。

    距离半步金仙境，还需要一段时间。

    也就是说。

    如果这大燕皇朝前来奔袭的两百万大军之中，有半步金仙境存在的话。

    他们的处境，将会一下子变得很是不妙。

    细数大秦内部如今拥有的半步金仙境，满打满算，也不过三人而已。

    鬼谷子此时下落不明，他们也同样不知道鬼谷子已经降世。

    巨灵神需要帮助镇守武关城，以防金帐汗国、吐蕃国的报复，不可轻动。

    至于嬴熙，他可是堂堂秦皇，轻易已经不会上前线，更不会主动出手了。

    帝皇，大多数时候，都是不宜轻动的。

    也就是嬴熙有时候比较喜欢自己亲自动手，不然的话，很早很早之前，嬴熙便已经没有了亲自出手的机会。

    “你们黑龙司现在能否确定，这即将突袭我镇雷关的大燕皇朝军队之中，是否有半步金仙境的存在？”

    紧接着，杨业便又是对着段天涯发问道。

    这一点，那是相当的重要。

    杨业表情十分的严肃。

    他内心里，自然是希望黑龙司能够确定。

    但，理智又告诉他。

    黑龙司目前的状况，怕是想要确定一位半步金仙境强者，是否存在，还是很难的。

    毕竟，黑龙司上下，现如今，境界最高的，怕是也才玄仙境中期左右。

    这种境界，想要探查一位半步金仙境的存在。

    除非那位半步金仙境没有刻意隐藏。

    否则，只要那位半步金仙境稍稍隐藏一下，他便一点也察觉不到这位半步金仙境的存在。

    “不敢有瞒三位军团长，目前我黑龙司还不足以对半步金仙境强者有足够的掌控力。”

    “现今，对于即将奔袭镇雷关的大燕皇朝两百万精锐大军，我黑龙司并不确定，其中是否藏有半步金仙境的强者。”

    “我黑龙司只能确认其中，玄仙境不在少数。”

    “数量，至少也在十人上下。”

    “其中，这两百万精锐大军的主帅，乃是慕容子悠的一位叔叔，大燕慕容氏内部的一位强者，叫慕容磊，如今是大燕皇朝的征西大将军。”

    “其实力，大致应该在玄仙境圆满。”

    “此外，据我黑龙司可靠调查，儒圣学宫疑似派出了几位实力强横的大儒前来力助。”

    “高阳叶氏，兰陵萧氏，都有玄仙境圆满的强者秘密赶来助阵。”

    闻言。

    杨业的表情显得愈加凝重。

    他不得不承认一点。

    现如今，能够在九州大陆之上继续存在的势力，就没有一个简单的。

    玄仙境的天地束缚这才大开多久？

    本以为，大秦这边一众人杰，都能够凭借自身天赋，快速突破，亦是有机会占得不小的优势。

    结果呢？

    别人也不差。

    这才多久，这些势力，非但有半步金仙境诞生，玄仙境数量，还为数不少。

    这说明了什么？

    说明了这些势力的底蕴，超乎想象啊！

    思量至此，杨业眸光微咪，内心里，已经做好了苦战的准备。

    一旁，宇文成都、李存孝二人默然无语之间，显然，也都是心中有数。

    “你黑龙司能够确定，敌人什么时候会正式对镇雷关发起攻势吗？”

    又过了一会儿，杨业再度对着段天涯发问道。

    “据可靠情报，三日内，敌人必会对镇雷关发起猛烈攻势。”

    “且，可能一出手，便是最凶猛的全面强攻，还请三位军团长千万小心。”

    打仗这一块，远不是段天涯所擅长的。

    故此，段天涯也没有多言，只是将自己得到的情报，全部说与杨业、宇文成都、李存孝三人听，让他们三人，能够最大程度上的警惕。

    便是足够了。

    “我等有数了。”

    “多谢你带来的情报。”

    “有什么突发情报的话，还望黑龙司能够最快速度通传我等。”

    说着，杨业便是对着段天涯抱拳一礼。

    也算是给予了段天涯最大的尊重。

    段天涯回之一礼，旋即出声道：“三位军团长，若是没有大事，我便暂且告退了。”

    “行。”

    杨业点了点头，示意段天涯可以离去了。

    毕竟，该问的，该知道的，他差不多也都已经知道了。

    接下来，他想知道的一些信息。

    只怕，现如今的黑龙司，也还打探不出来。

    “慢着。”

    这时，李存孝却是忽然叫住了段天涯。

    “不知李存孝军团长叫住在下，是有什么事吗？”

    略带一些疑惑的望着李存孝，段天涯颇为不解。

    不明白李存孝突然将他叫住，是什么原因。

    “段天涯，我有一个问题想要请教你。”

    李存孝颇为客气的拱了拱手。

    “李存孝军团长但说无妨，我一定知无不言，言无不尽。”

    段天涯回身一礼，态度同样放得很好。

    他们都是大秦的人，相互之间，更是没有恩怨。

    这种情况下，自然也是一副，你好我好大家好的局面。

    “我想请问，现如今大燕皇朝已经拥有多大疆域了？”

    一直以来，大燕皇朝、大周皇朝、大隋皇朝、大商皇朝，乃至于宿州方面，都还在一直源源不断的寻找秘境将之归还于天地，用于扩大自己的疆域。

    现如今的乾州、坤州、宿州，都已经远远比之前扩充的疆域还有多上很多。

    终其原因，据说是这些势力，都在疯狂的寻找一些废弃的秘境，或者一些早已经无法打开的秘境，等等一些上不了台面的秘境。

    借助这些秘境，他们积少成多，倒是让自身的疆域扩大了很多很多。

    大秦这边，嬴熙也知道这个情况，同时，也已经秘密吩咐大秦黑冰台在暗中做这些事情了。

    想来，用不了多久，大秦皇朝这边的疆域也能随之扩充不少。

    相对应的，嬴熙所能够掌控的天地权柄，也一定会增多不少。

    “大燕皇朝的疆域一直在扩充，具体数量我黑龙司也无法详细统计。”

    “不过，此前，约莫在三日前，我黑龙司粗略统计了一下。”

    “现在的大燕皇朝疆域，已经约莫有一千道！”

    “相当于原先九州面积十倍左右。”

    段天涯听到是这个问题，当即便是给出了答案。

    不过。

    正如他所言，大燕皇朝的疆域还在一直扩大。

    这种情况下。

    他们想要具体、实时且精准的统计大燕皇朝的疆域，显然是一件不太可能的事情。

    “约莫已经有了一千道的疆域吗？”

    听着段天涯的回答，不觉，李存孝已经是眉头紧皱。

    “请问，三位军团长还有什么要问的吗？”

    又过了一段时间，见李存孝，宇文成都，杨业三人迟迟无语，段天涯便又是再度发问道。

    他的时间，相对而言还是比较宝贵的。

    他需要尽可能的抓紧时间，去打探更多的消息。

    他可是黑龙司的王牌密探，闲是闲不住的。

    “没了。”

    李存孝摇头。

    “我也没有。”

    宇文成都自始至终都没有什么问题想要问。

    他想要问的，杨业也都替他问了。

    亦或是段天涯自己说了。

    故此，对他而言，想要知道的东西，已经足够了。

    “你且去吧。”

    对着段天涯再度摆了摆手示意之后。

    段天涯大步离去。

    随着段天涯离去，杨业又是有些疑惑的向着李存孝发问道：“李存孝，你刚刚问大燕皇朝的疆域，是想要干些什么吗？”

    听到这个问题，宇文成都也是不觉将目光移向了李存孝。

    说实话，他也是挺好奇的，想要知道，这李存孝，是不是有什么打算。

    如果当真是有不错的打算，他也想要参与其中呢。

    “的确是有些打算。”

    “我在想，我麾下大秦第七军团，只有十八飞虎军，人数少，但，机动性，却是最强。”

    “我是不是可以利用十八飞虎军的机动性，在大燕皇朝内部，来一次暗夜袭杀。”

    李存孝缓缓出声之间，说出了自己心头的一个初步打算。

    他的想法很简单，用最简单的话来表达。

    那就是，他想要以其人之道还治其人之身。

    大燕皇朝不是想着要来奔袭大秦的镇雷关吗？

    那他不仅要奔袭大燕皇朝的关隘，更要在大燕皇朝内部，好生肆虐一番，尽可能多的斩杀大燕皇朝的有生力量。

    然后再扬长归来。

    他相信，那样的话，一定能够让大燕皇朝好好长一个教训。

    “这个提议不错。”

    “不过，却是有几点麻烦。”

    “首先，陛下指派我们三大军团前来，是为了镇守镇雷关。”

    “若是李存孝军团长冒然出兵大燕，陛下那边，不太好交代。”

    “所以，我们需要以最快的速度，将这个想法，禀报陛下，由陛下定夺。”

    “然后，我们还需要让黑龙司去好好打探一下，大燕皇朝内部兵力的布局。”

    “只有得到了大燕皇朝内部兵力的详细布局，以及大燕皇朝内部的地形图，李存孝军团长才能在奔袭进入大燕皇朝之内，无往而不胜。”

    “最后，也是最重要的一点，我觉得，李存孝军团长，你需要晋升半步金仙境之后，再执行这计划。”

    “如此，有了半步金仙境的实力，即便大燕皇朝有强者伏杀于你，你也能够安然身退。”

    三人之中，以杨业最为稳重。

    他仔细思量了一下李存孝的提议之后，给出肯定的同时。

    亦是帮助李存孝补足了计划。

    若是按照杨业所言行事，那李存孝的这个奔袭计划，不能算是天衣无缝。

    但，起码也能够保证大概率的平安无事与有效攻击。

    “我觉得杨业军团长说得有道理。”

    “李存孝军团长，你觉得呢？”

    宇文成都听着，更是连连点头，对于杨业所言，自是表现出了极大的赞同。

    “我也同意。”

    李存孝没有多想。

    便知道，杨业没有胡言乱语。

    这般谋划，与他的想法，恰巧是不谋而合。

    一晃，三天时间很快过去。

    镇雷关四面城墙外，乌压压的大军，合围而来。

    城墙之上，杨业、宇文成都、李存孝三人皆是不由得眸光一厉。

    “来了。”

    杨业轻声出言之间。

    正见得，独属于大燕皇朝的旗帜，已然在镇雷关外不远处高高悬起。

    “哼！”

    眼见得大燕皇朝的旗帜，李存孝似乎颇为不爽。

    重重一哼间，禹王槊以迅雷不及掩耳之势，猛地一挥！

    轰隆一声！

    远处的大燕皇朝旗帜应声而断。

    “哈哈哈，大秦皇朝的气量果然狭小。”

    “我大燕皇朝大军驾临，还未开战，双方主帅尚未答话。”

    “你大秦便让人砍断了我大燕皇朝的旗帜，果真是和那秦皇嬴熙小儿一般，气量狭小，不足以成大事啊。”

    “还有，难道你们大秦，畏我大燕如虎，连我大燕的旗帜，都不敢看吗？”

    “哈哈哈！”

    远远地，便正听得一阵阵嚣张跋扈的狂笑声传入耳中。

    只见得，一位虎背熊腰，身着铁甲的壮汉，大步踏临半空之上，几乎与镇雷关城墙平齐。

    紧紧凝视着杨业、宇文成都、李存孝三人。

    看得出来，他似乎认得杨业、宇文成都、李存孝三人。

    足以说明，大燕皇朝的情报能力，也不容小觑。

    ......

    在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

    (本章完)

