
　　“栞奈......我出门一趟。”左村对栞奈说完这句话之后，就出门了。

　　冲田小姐离开了，左村抱着冲田小姐的遗体，在河边哭到昏迷，直到栞奈出去疯狂寻找才找到。

　　将冲田小姐安葬之后，左村就一直处于一种恍惚的状态之中。

　　这种状态，已经持续了半个月。

　　左村在今天早晨，突然说自己要出门，然后就跳走了。

　　栞奈想要劝左村，但是......

　　那样绝望的表情，那样空洞的灵魂。

　　栞奈......不忍心。

　　......

　　左村双目无神的跳跃着。

　　落在一根树枝上，再次跃起。

　　左村......究竟有没有在想什么呢？

　　或许他只是无意识的凭借本能向着自己的目的地进发吧。

　　夏夜微凉的风吹拂在左村的脸上，并没有让他清醒过来。

　　左村前进着，不知何时，来到了一颗大樱树下。

　　这里是京都的郊外。

　　这里有的东西只有一颗樱树和一个小小的坟墓。

　　和坐在坟墓前的另一个男人。

　　是土方岁三。

　　左村的脸上恢复了些许神采，看着那个背影，下意识的喊了一声：“土方。”

　　土方转过头来，发现是一个外表憔悴的男人站在自己的身后。

　　“......左村。”

　　左村默默走到土方岁三的身边，一起坐在井上源三郎的墓碑前。

　　两个人就这么不说话，只是并肩坐着，陪伴着井上源三郎的墓碑。

　　“你怎么跑到这个地方来了，你们不是应该还在被通缉着吗。”

　　“现在剩下的佐幕力量基本都集中在会津，离这里挺近的......我想来陪陪井上，所以就来了，你没看我没带刀吗，也乔装过了。”土方岁三叹了口气，眼中尽是疲惫。

　　“......你们还要在这条路上继续走下去吗。”左村继续问道。

　　“要继续走啊，最算是错误的路，也是我们唯一的路了。”土方岁三长叹一声，“我还没有，连承认自己道路是错误的自觉都没有。”

　　“......你和近藤，都是这么想的啊。”左村笑了笑。

　　“......近藤的事，谢谢你。”土方岁三沉默片刻，对左村道了声谢。

　　“用不着谢，我只是不想看到昔日的旧友，却带着耻辱离开这个世界而已。”左村摇了摇头。

　　“......冲田现在怎么样了，我听说你把她带走了。”

　　“......冲田。”左村的眼角不由自主的带上泪水。

　　土方岁三转过头来，看着这个失意者。

　　“她走了，她是在我怀里走的。”

　　“她说她是我的恋人，她说让我别哭，她......”

　　“然后她就走了，走了啊......”

　　左村双手抓住膝盖，浑身都在颤抖着。

　　土方岁三有些不忍去看左村。

　　虽然立场已经不尽相同，但是......土方能够感受得到，左村是如何的煎熬。

　　“她说出了那句话啊。”

　　土方岁三看着天空。

　　当人看向天空的时候，泪水就会在眼中干涸。

　　“她也没有遗憾了啊。”

　　但是......遗憾的人，还坐在我的身边呢。

　　“土方，去喝酒！”

　　“......走。”

　　“喝完酒之后，陪我去江户干一件事。”

　　谷</span>“......随你！”

　　......

　　时间已经来到了第二天。

　　左村和土方两个人一起，跑到了江户。

　　他们找到了德川家的墓地。

　　刨开了德川家茂的坟墓，将棺材扔到一边。

　　棺材下面的，是还没有完全化成白骨，依旧散发着浓烈味道的井上源三郎的遗体。

　　左村和土方都没有丝毫犹豫，将井上源三郎的尸体抱了起来，从江户抱回了京都。

　　路上无数人带着恐惧和诧异的眼神，两个人都没有在意。

　　回到了壬生村，两个人将井上源三郎的尸体，安葬在了河边。

　　左村和土方祭拜了井上源三郎之后，土方就选择了离开。

　　左村在土方离开之后，就再次回到了那种恍惚的状态之中。

　　偶尔去井上源三郎的墓碑旁坐一会，偶尔去冲田小姐的墓碑旁坐一会。

　　有好几次栞奈第二天早上醒来之后，就发现左村不见了，然后出去一找发现左村在冲田小姐的墓上睡着了。

　　栞奈劝过左村，但是左村仿佛什么都听不进去一样。

　　仿佛一具行尸走肉。

　　卢斯兰听到这个消息，拄着拐来到了左村的家中。

　　卢斯兰看上去无比的瘦弱，根据他自己说，应该是某种肠胃病的症状。

　　在两个人的好劝歹劝之下，左村总算是打起了点精神，勉强可以正常生活。

　　只是他的脸上，再也没有出现过笑容。

　　......

　　战争还在继续。

　　会津藩的藩主带领着剩下的势力，龟缩在会津藩以及日本的东北，出羽以及陆奥的部分地区，和新政府军不断的发生摩擦。

　　几乎所有的幕府残存势力都集中在这里，依旧是一股完全不可以小觑的力量，西乡盛隆也不敢轻举妄动。

　　这些残存的势力之中，就包括了往日京都的守护者，名震日本的壬生狼“新选组”。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的壬生狼，已经从往日的数百人的规模，缩水到了不到一百人。

　　而且，仅剩下了两名头领。

　　副长土方岁三和唯一的番队长斋藤一。

　　永仓新八在带队的过程之中脱离了队伍，自己组建了一个新的队伍。

　　时间，在不断地摩擦之中，渡过了躁动的1868年。

　　69年开春，因为新政府军的不断逼迫，残存的幕府势力被逼无奈，越过了海峡，从箱馆进入了虾夷。

　　但是所有人的心中都已经明悟了。

　　现在再做抵抗，也只是徒劳无功而已。

　　并不能真正的延续幕府的生命，仅仅是苟延残喘，并不安分的等待生命的终结罢了。

　　在渡过海峡，前往虾夷之前，新选组最后的番队长，也离开了新选组。

　　“所以说我们输的难道不是很难看吗？”

　　斋藤一坐在凳子上，翘着二郎腿，神情木然。

　　“会津已经不行了......”

　　“所以说下一步要怎么办，副长？”

　　土方岁三看着地图。

　　“......去北方，越过海峡去虾夷。”

　　斋藤叹了口气，站了起来。

　　“既然这样......那我要退出了。”

　　土方岁三抬起头来，平静的看着斋藤。

　　“你说什么？”

　　“......你没听见吗，我要退出了。”斋藤看着土方岁三的眼睛，语气之中充满了无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百二十章 斋藤离开新选组免费阅读。https://xs.23sk.com 