    “还有你问我要手机，其实就是为了查这些新闻的是不是？你是不是当时就已经知道了亚美和你父亲的事情？”

    苏慕婉眼见无法否认，也只有点头：“是的，但是她也是无意中说出口的，今天早上来，是打算跟我告别的，她已经说了不想再做下去了，因为我家里现在这个情况。所以才说漏嘴让我知道这些事情。”

    她很奇怪地看着卓越：“现在就别管这些事情了好吗？本来我也已经好了，再拖也不可能一直在医院住着，早晚要知道真相的，提前一点知道，也没有什么要紧的。”

    “不对。”卓越紧锁着眉头，感觉心里头一片烦乱，焦躁地在屋里走了一圈，“你把她跟你说的话，跟我复述一遍。”苏慕婉醒来之后，他的心里一块大石头落了地，安定了很多。另外也可能是临到要紧关头，而且苏慕婉的冷静也影响到他。他再去回想整个事件，隐隐感觉这些零碎的事情似乎可以串联起来。

    “慕婉，我感觉整个事情都不对。”

    苏慕婉自杀住院，的确是个彻头彻尾的意外，但是后来发生的一切，仔细去想就会发现，有人为的痕迹，加上亚美现在一发不可收拾的局面，不由得卓越不去反思。

    苏慕婉也有些紧张起来，把上午的情形大致地向卓越讲了一下。

    “但是，这也没有什么吧？张阿姨本来跟我关系就很好，而且这个事情，我早晚也都知道，只不过是我爸妈还有你们太过担心，觉得怕我受不住刺激不想我那么早知道而已，不算什么事情吧？”苏慕婉皱着眉问道卓越。

    卓越的脸色阴沉着，说实话，苏慕婉的变化的确是连他都出乎意料，如果按照以前的苏慕婉，的确知道这些事情以后，很可能根本受不了这样的打击。

    他回忆起昨天那一幕，似乎这个佣人，一直很想见到苏慕婉。那如果昨天没有高琴在里面跟苏慕婉谈话，没有他在外面阻拦，也许苏慕婉就会更早地知道消息。而且这么着急的要走，是为了什么？其他人不都照样老老实实在李家待着，毕竟现在家里没人，他们的日子过得反而要舒心许多，就算是李家熬不住要辞退他们，那也不用自己这么提早走吧。

    苏慕婉还在急切而担忧地看着他，卓越咬着牙说道：“慕婉，防人之心不可无……还是那句话，比起人性，我更相信现实。”

    “告诉我那个佣人叫什么名字，以及她的联系方式。”

    问完以后，卓越拿起电话打给之前的那个私家侦探：“你好，帮我查一下这个人，她的经济情况，尤其是最近一段时间的……”

    等到私家侦探电话打回来的时候，电话里面的内容足以让卓越脸色铁青，咬紧了牙，深呼吸好几下才说道：“兄弟，那再拜托你个事情，想必你也知道了。你把当初那个记者的详细情况，以及也按照经济往来，重新调查一下。”

    苏慕婉也看过了新闻，知道她自杀的事情被大肆宣扬，才给其他人可乘之机，但是看卓越的样子，恐怕事情不简单，连忙问道：“卓越，到底怎么一回事？”

    “我们可能，都被人给骗了。被郑明杰给骗了。”卓越咬着牙说道，“他老早就有准备。”他说道，懊悔地用力一拳砸到墙上。他实在恨自己，居然到现在才无意中发现，居然还真以为自己制住了郑明杰，这一次，输得也太惨了。

    “对不起，慕婉，有可能是我的错，我太大意了，没有想到老早去提防郑明杰。”卓越无力地说道。

    而当私家侦探的电话再一次打过来的时候，已经完完全全证实了他的猜想：“方总，抱歉，是我的工作没有做到位，这次重新查了一下，发现这个人在事发前以及之后，的确有大宗的资金入账，而且是从郑明杰的支票账户提取的。”

    “所以，应该的确是这个小报记者听从郑明杰的唆使，去透露的消息，可能就是为了后期的行动做铺垫准备吧。我再继续去调查就知道了。”私家侦探挂上了电话。

    一切都验证了卓越的猜想，可是也已经太晚了，事情已经成定局了。

    还没等卓越从懊悔中清醒过来，理清楚凌乱的思绪，就听见苏慕婉的电话响了。随即苏慕婉拿起电话，脸色当时就变了：“是郑明杰打来的。”

    卓越心头一阵火：“他还敢再打电话来？肯定没有好事。慕婉，别接，直接把他给拉黑了吧。”

    郑明杰的手段远远比他想的还要阴，他不知道郑明杰这次打电话来能有什么事情，但是郑明杰每次出手，都没有好事，再加上郑明杰一贯对慕婉没按好心，他又不是不知道，所以他很担心。

    苏慕婉也已经明白过来了，拿着手机犹豫了好一会，下定决心说道：“现在他已经把亚美拿到手了，我爸这样子，也不可能跟他对抗下去，对我们来说，最坏而不过如此了。所以他现在应该是志得意满的，打电话来，最有可能是炫耀的，没有什么，反正现在对我来说，没有什么扛不住的打击。”说道，接起了电话。

    苏慕婉按的是免提，所以电话那头郑明杰的声音，卓越也能听得一清二楚。只听郑明杰的笑声传来：“慕婉，你可算是醒了，去看过叔叔了吧？这些日子，可把我担心坏了。”

    “你是担心，怕我醒来太早，我爸抽得出精神去应付公司的事情，你的计划就破产，最终就拿不到亚美了是吧？”苏慕婉冷冷地说道。

    郑明杰哈哈大笑：“还真有一点。的确要不是你自杀，我也找不到这么好的机会，这么容易就能把亚美拿下，你知道么，我之前是照着最少三五年的功夫准备的。原来是想着，等你爸退休之后，你反正又不懂，跟公司那帮老家伙又不对付，我就利用这些矛盾，然后慢慢地去吸纳股份，一点点把你推下来。可是没有想到啊，你自己给我送过来这么好的一个机会。你的自杀，把亚美搞得一团糟，真的要感谢你的自杀，还有就是你爸居然把你看得那么重要，你一出事他就什么都不顾了。所以说实话，真的要感谢你，把亚美送到我手上。不枉这些年来我这么疼你。”

    郑明杰太了解苏慕婉了，知道她是个非常善良的人，尤其是很爱自己的父母，所以他不断强调，是苏慕婉的错误造成这一切的后果，让苏慕婉负疚难安。

    卓越听不下去了，破口大骂道：“郑明杰你个混蛋！他妈的闭嘴！你自己居心不良，一开始就打算对慕婉下手，见慕婉不喜欢你又开始想办法报复。慕婉自杀都能够成为被你利用的机会，你如果只是为了霸占亚美那也就罢了，为什么还要收买他们家的佣人，不就是为了打击她，彻底置她于死地吗？你到底有多狠毒？”

    卓越恨死了郑明杰，这时候听到他这样故意刺激苏慕婉，更是不想让他再说下去。

    “你也在啊，卓越。”郑明杰依旧笑吟吟地说道。

    “对啊，你怎么可能不在，慕婉是为了你才自杀的，你不得看着她照顾她一辈子么？”郑明杰半点生气都没有，反而是很开心。“你都知道了？哎呀真是可惜，我原本还以为你是个聪明人，还担心呢，结果到头来，你不还是到现在才知道。”

    “你保护不了慕婉，害得她因为你自杀，到头来还怪我？再说了，她最起码也算是我妹妹吧，家里出了这么大的事情，我能不让她知道吗？我这又是哪里错了？生意场上本来就是尔虞我诈，你到今天还不懂，只能说明你太嫩了。当心自己的生意也做不长。”郑明杰话里话外，处处透露着赢家的得意。

    “慕婉，别跟他说了，挂了吧。”卓越气得已经忍不住想去夺过手机了。

    苏慕婉面色也是一片苍白，但还是冷冷地说道：“那你今天打电话来，就是为了炫耀一下你的胜利的吗？那行，你已经赢了，目的也已经达到了，如果没有别的事情，那我挂了。”

    “别啊，慕婉，你跟着那个叫卓越的家伙，怎么学的越来越绝情，还越来越没礼貌了。”郑明杰笑声不改，“我今天打电话来，是有正经事要跟你商量，关于亚美的事情。”

    “慕婉，跟这种人没什么好说的，直接挂了。”卓越焦急地说道。他现在才知道郑明杰在暗处做的手脚，还没来得及想出怎么反击，对方已经找上门来了，他当然不敢让慕婉这么听下去。

    然而苏慕婉听到亚美两个字，就像是被吸引住一样，完全不顾他的喊叫，冷冷地问道：“你想干什么？”

    “慕婉，你爸的股票跟你的加在一起，咱俩应该算是亚美的最大的两个股东，亚美现在的情况，可以说是百废待兴，咱们自然该一起好好商量一下，齐心协力去把亚美发展起来对不对啊？这么大的事情，电话里面几句话也说不清楚。再加上慕婉你也是刚刚痊愈，也是值得庆贺的事情，要不出来我请你吃个饭，咱们正好慢慢聊？”郑明杰很耐心地循循善诱着。

    卓越刚想说出“不要去”，就听见苏慕婉已经果决地说道：“什么时间、地点？”

    “哈哈，就知道你肯定会答应的。你现在身体怎么样？这样吧，时间地点你来定吧，我请客。”

    挂上电话以后，卓越顿时急了：“慕婉，你不能去，郑明杰一直对你图谋不轨，他绝对没安好心思。”

    苏慕婉也是发了好一会呆才说道：“我要去。我想看看，他到底打的什么主意。不管是什么，只要关系到亚美，我都不能坐视不管。而且他说的没错，我跟他现在虽然不能分庭抗礼，但是作为亚美的第二大股东，以后我还是要参加亚美的董事会议，避也避不开的。”

