
十月，天气逐渐往着转凉的意思走，但《琅琊榜》的收视却分外火热。

正常收视率在1.4左右徘徊，遇上情节小**，飙到1.7、1.8都不意外，可以说还没播完，山海世纪这边就已经开始庆祝了。

而水果卫视更是高兴得不行：

这部戏明显平均收视率应该在1.4往上了，哪怕加上央视的剧，这戏都能年度收视前五。关键是口碑还爆棚，网络播放量也高，整体热度也好。

所以连带着无论是广告，还是别的方面收益，那都是大大的有。虽然肯定还是弥补不了《天盛长歌》带来的亏空...

说实话，那部戏的亏空真的是救不了。

实在是缺口有点太多了——老实讲《琅琊榜》网播一集170万，电视0万，算合理的价格，买下来亿多，赚也赚了9位数。

而且因为播放量和收视率都超标，按照合约，广告商还额外给了不少钱的。

但和好几亿的亏空来比，还是差很多的。

不过也不靠这一部剧来挽回。

这部戏更关键的意义是，《琅琊榜》把观众又拉回来了，到时候接盘这部戏的新戏无需再担心。毕竟一般来说这种低迷情况伴随着档期又不好，起码要持续好几个月以及花费无数宣传费。

连带着明年的招商，投资人们又恢复信心了。

要知道《天盛长歌》砸盘，主要也是亏得这些人的广告费。多少钱买进来，他们就要出更多的钱来打广告，所以他们损失更大。

甚至于今年下半年的招商，好几个都暗戳戳地，想着要不要撤资。

好在《琅琊榜》顶住，现在资方赚了，大家也乐呵呵。

只是真谈到明年招商的时候...

不少人还是心有余悸地喊上一句，你明年有韩升，我就投。他不是还有个超级IP的续作么？那个续作拿下来，贵就贵吧。

那确实，得贵了。

很多人也是在这时候反应过来，《琅琊榜》热播收益最大的无疑是韩升，两部主演戏就完成了从电视剧新人，到电视剧热门的转变。

计划中的《琅琊榜》韩升那边已经表态不会拍，就已经带着这个IP单集价格奔1000万去了。

更别说投资人说的戏比这个更火，

是《仙剑奇侠传》。

这戏现在都还没开拍，价格就已经贵上天去了，毕竟当年的收视神话啊。到现在，上个暑期档都还拿出来重播，收视率秒杀市场上绝大多数新上映的电视剧，也是一绝。

还有就是，韩升能毫不犹豫放弃《琅琊榜》的事情，虽然表面上说什么：

角色不合适之类。

但大家更愿意相信的是，韩升的眼光。

没错，韩升接戏的眼光，已经在圈子里彻底传开了。

综合韩升之前选戏，《仙剑奇侠传》豆瓣9.0分，《琅琊榜》更是高达9.4.

所以虽说续作口碑经常会比前作弱一些，属于玄学范畴，但热度往往会更高。而这时候，又有新戏持续大热，眼光很好的韩升坐镇来调和这些玄学因素，自然热度异常。

奈何大家冲过来联系的时候，首先收到的不是开机的消息。

而是项目延迟。

具体原因各说纷纭，但反正应该不假。因为绝对的男主角韩升吧...

最近似乎都在忙着参加颁奖礼的事情。

...

10月1日，第9届金鹰奖公布了正式提名名单，总算把热度从最近讨论颇多的金鹰女神林若白的造型上，给拉回来了一点。

话说当年韩升也和林若白拍过戏，那时候，她还只是女主角背后的师姐。

但这几年发展迅速，综艺大火，电视剧《三生三世》里也有讨喜的角色，加上外形美丽，最开始被制片人担心的异域风情反倒成了特色。

所以其实这两年也上位迅猛。

所以等10月14号颁奖礼当天的时候，金鹰女神的热度，又一次起来了，提名倒是下去了。

除了一项，男演员提名。

是的，《仙剑奇侠传》今年提名了7个大奖中的5个，韩升也入围了“观众喜爱的男演员奖”也就是金杯的提名。

就更别说“最具人气男演员奖”，这个奖他基本上提前预定。

人气直接越过了另一位候选者李一峰。

这是公认的。

加上韩升这部戏又是在水果台播，刚又有部戏在水果台爆了并且救了场，不给他都不合适。

但如果仅仅是给他个水晶杯，似乎又不太够。

韩升是不缺人气证明的。

无论是专辑销量，还是收视网播，亦或是别的什么投票之类，他现在已经正式接替罗海，成为了国内人气第一人：

上个月官宣的LV全球代言人，也是其中证明之一。

火到国外公司都认可。

所以今晚的悬念除了金鹰女神的造型是什么样子，韩升能否拿到观众喜爱的男演员奖，也迅速成为了讨论的热度焦点。

“呼，总算从红毯下来了，还是不习惯那么多闪光灯。”

夜，弗兰国际会展中心。

韩升从红毯上下来，还没感叹完，就又立马有助理送过来平板：“嗯？怎么了，噢，有新消息了是吗...”

他这段时间，虽然明面上看着是闲着，但是也处理了不少事情。

首先就还是要说回《琅琊榜》，第二轮和第三轮的播放已经卖出去了，价格还都不算低，公司这会卖出去就是纯赚。

并且相对成本来说，大赚特赚。

当然到这个时候，公司也没有亏待韩升。

直接给他合约条件又进一步升级：之前韩升拍戏，也是拿固定片酬，并且会稍稍比外面低一些。现在呢，除了固定片酬，还有分红。

韩升自然不会推辞，点头接受。

倒是公司那边还有些不好意思地表示，这部戏的话，就只有给你包点红包，发点奖金什么的。

这个对他来说，其实也还好：

拍之前就已经谈好了价格，所以公司能在拍完之后还记得给他点好处，那绝对就是意外的惊喜。不可能光看人家吃肉了，就眼红吧？

然后呢，就又回到了他现在就已经有分成的《流浪地球》。

这部片子终于后期全面完工，准备送审了。

根正苗红的片子。

又是扶持国内电影新类型新产业的。

估计到时候过审应该是没什么问题，问题来自于另一个不稳定因素，山海世纪。

是的，送审之前大家就已经一起看了成片。相对于原时空里的版本，这里的《流浪地球》故事更顺畅，特效依旧炫目，但资方依旧信心不足。

所以瞬间就投票通过保底发行计划。

但聊到这事，山海世纪这边，哪怕是自己的艺人韩升主演，并且做另一半保底，也是有些担心。然后还是老生常谈的：

春节档竞争确实激烈、题材类型不适合合家欢、保底成本特别大...

好在这事也有转机：

那就是本来自己都有点犯怵的中影，看完成片后对票房来了信心，表示要参与到保底发行。一副理所当然的样子道：“自己的戏，怎么能不支持呢？”

“...”

好吧，确实是可以这么做，之前的计划也是就正式宣布作废...了一半。

韩升这边是没变的。

中影和山海的意思是，这保底的钱他们俩可以分一半，但是韩升的东升文化那边保持不变。

好家伙，感情还是要我出钱，担最大的风险呗？

好在这事韩升心里早就有数，而且单单是和山海世纪一起发行，肯定是比不上和两家大公司一起发行的实力强劲。

并且这样一来，看着没变，实际上很多用钱的地方可以轻松些：

韩升之前都听说了。

郭帆那边已经全力一搏了，准备到时候如果宣发的钱不够，就把自己的房和车都抵押进去，制片人也是差不多的态度。

不过现在看来，他们不用这么担心了。

所以回到现场，韩升刚下红毯就要处理的，便是这么个重要合同的后续：

也不得不重视，因为目前的平衡其实是还满微妙的——两家大公司信心都不太足，韩升这边信心足；韩升发行能力比较普通，但是两家大公司可以补上。

至于后续上映了，两家公司会不会因为韩升的公司分成最多，而有别的心思呢...

肯定会有点。

但一个中影本就是《流浪地球》的最大投资方，项目最大收益归它；一个山海世纪目前反倒成了保底比例最小的，前期又没操过心，后期只管赚钱谁不爱？

所以韩升确定完，便道：“行吧，差不多现在就这样了，后续再微调就差不多了。”

蒋希希也道：“搞定了？那最近，应该都没啥事情了吧。”

韩升点头道：“差不多，现在需要专注的，就是这两次领奖了。”

...

之前说过，这届金鹰节韩升是完全没有想拿金杯的。哪怕怎么看，他都怎么有机会，然后一举上位的那种。

但那样势必会引起巨大的争议，口碑下滑。

韩升又不是走黑红路线的，相反，他的口碑甚至很好，慢慢来早晚都有他的份。

所以他今天其实什么都不期盼，抱着个平和的心态来的。

放松的不行。

不过现场他暂时不能完全放松，因为到了节目开始的时候，是从演员先开始的。

“这里是，第1届金鹰节颁奖晚会现场，欢迎本届提名演员！”

一束追光从头顶打下来，整个舞台上也就这么一束光，落在了今晚第一个提名的演员身上：“于和伟《大军师司马懿之军师联盟》。”

“丁柳元《初心》。”

“孙维民《海棠依旧》...”

舞台上，镜头对准一个个演员开始拍摄，一束束追光亮起又暗下。

提名演员来得并不全，但是年轻的演员基本上都来了，韩升，李一峰，杨梓，当然还有林若白。这个提名对年轻演员来说，其实很重要，获奖的话更是加成很多：

并不是所有人都能像韩升这么淡定的。

85、90这一代的男女演员其实都很缺奖项，尤其是电影奖项。但哪怕是他们深耕的电视剧领域，三大的提名也不是轻而易举的，甚至对于很多人来说，太难了。

如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

重铸演员的荣光，我辈义不容辞。

咳咳...

串台了，但意思是那个意思，所以当何江出场，演员们分别位列两边的时候，他都能感觉到有一种紧张的气氛在台上蔓延。

“今晚的演员奖，将在他们当中诞生，让我们开始今晚的电视盛会吧！”

而何江也是一如既往地镇得住场子，宣告完成后，两边演员依次下台，他也就开始表演开场歌曲《等不及向电视告白》，顺带再引出今晚的开奖嘉宾。

这部分人就多了，各种各样。

资深老牌都有。

最终，十分钟开场表演完毕，顺带嘉宾介绍也完毕，何江主持开始：

“谢谢，谢谢大家辛苦了。真是一个非常精彩的开场，对不对？”

然后声音一提：“大家晚上好！”

掌声和欢呼于是再次响起，韩升坐在第一排，看着台上直感慨：他认识的何江多数是在《向往》里，各种比较偏生活的场景。

但实际上到了真正的大舞台，才能发现人家水果台台柱子的业务能力，是绝对过硬的。

不然也不会放他一个人独挑大梁开场...

好吧，有时候加人也未必见得会有帮助。

比如谢那。

出了问题，还得其他人来帮忙找补，她就大概只能“哈哈哈哈...”

而这对于何江来说，都还好，所以他也就继续道：“各位现场以及电视机前亲爱的观众朋友们，大家好，欢迎各位收看第1届中国金鹰电影艺术节，第9届中国电视金鹰奖颁奖晚会。

我是何江，很高兴和大家见面！”

哗哗哗又是一阵掌声，何江还真又在后续的点名环节上来个助手。

一个机器人UU。

看得出又应该是台里领导配合着各种其他主题整合出来的东西，估计跟科技创新之类的有关，但这么跟机器人一唱一和地，何江也就开始配合和台下的嘉宾们点名字，然后再简单调侃两句。

这在国外的大奖也很常见。

但是关键是如何做的不尴尬，并且还要力争让整个环节变得有趣。

何江也就尽力地介绍：

先是演艺圈的前辈，点出来几个资深的，然后交替着开始点年轻一辈人气高的，就从...韩升开始。

“诶，我们也注意到这边还有位年轻的演员，用热情地目光看着唐老师，看样子是想学习学习。

那就是我们的小韩，韩升！”

何江刚才介绍的唐国强，拿了一共五座金鹰奖杯。

所以借这个话头提到韩升，那无疑是让今晚对奖项有所期待的粉丝们，立刻在现场就欢呼了起来。而何江也不忘调侃：“哎哟，今年的《向往》我们韩升因为档期问题，咱们没能继续一起过向往的生活，有点遗憾，但我也高兴的是韩升近年来在电视领域取得的好成绩。

他今晚除了《仙剑奇侠传》提名了我们最受欢迎的男演员奖，也要提醒大家一句，明天就是他主演的热播剧《琅琊榜》的大结局啦！

而且，这部戏播出后，我相信大家已经做好了两年后再在金鹰奖上见到他的准备了，是吗？”

“***啪...”现场欢呼不断。

这个介绍的篇幅可真是太猛了，以至于接下来介绍李一峰的时候，都有点显得短促。

但其实他的《麻雀》收视也很猛，只是和《仙剑》比起来，确实就差了不少了。而且人气什么的各方面，拿出来虽然不弱，但和韩升比...

女演员这边，则不太一样。

阚清子稍加介绍。

林若白则是给了更多一点，毕竟也红嘛，就这么年轻一辈，老一辈的开始介绍。

韩升本来听着听着，已经开始有些走神。

然后抿了抿嘴。

说实话，他的拿奖政策，有很多是受到今天晚上事情的影响。今晚的事情，影响可太大了...

就这么想着想着，结果没过多久，秦海璐上台，两人开始共同介绍起今晚的第一个奖项：观众最喜爱的演员奖。

“啊？这么早就颁重量级奖项？”

韩升下意识地就嘟囔一句，整个人有点傻眼。颁奖晚会，不都是先颁技术奖，再编剧之类，然后才是导演演员，最后压轴最佳影片么？

结果金鹰奖不按常理出牌，上来就整这一出。

“是啊...你不紧张么？”

坐在韩升旁边的是张译，听见这话就下意识问了句。

张译其实挺紧张的，因为他从《士兵突击》开始演戏也有十来年了，一直口碑不错，获奖也不少，但其实提名金鹰奖也是这么一次。

并且，去年《鸡毛飞上天》也拿到了白玉兰奖，所以今年金鹰他也是得奖热门。

其他热门候选多数太年轻。

年纪大的，里面多数也不会对他产生特别大的威胁。

所以于是觉得应该有的时候，反倒越容易患得患失。

然后他就听见了也是今晚拿奖呼声很高的韩升，突兀地冒出这么一句，感觉...对方对流程不太熟？不过张译也不是第一天出来混了，忍住好奇，换了个别的话题试探。

“额，这个，确实是最还好。”

韩升出口的瞬间就反应过来，也有点觉得自己有点蠢了。

虽然心里已经打定主意，但是这些工作还是要做的。看来自己也是最近太顺了，忘记了很多本该做的事情，必须认真反省下。

所以反思了一秒，他便也顺畅接道：“因为我觉得我自己资历尚欠，表演上有很多不足，所以这次《仙剑》这部戏能够提名就已经是很大的惊喜了。

至于获奖，我还真没想过。”

说着，韩升脸上表情有点异样，似乎是感慨还是什么的：“奖项...并不一定都是好事。”

然后才觉察到旁边张译脸色更怪了，忙收敛着转移话题：“倒是张译老师您今天，我觉得有很大的几率拿奖。”

“啊，这个，也不一定吧。”果然，张译立马脸色泛红。

这话，不说还好，说了反倒更让他蛋疼。

现在连竞争对手，另一个得奖热门韩升也开始恭喜他，并且张译非常清楚地感觉到对方说的绝对不是客气话，他就更紧张了。

要知道，网上虽然争议声很大，但是韩升能拿金杯的声音，是大过不拿的。

除了像之前说的原因：

还有就是《仙剑》给水果台带来了这些年破纪录的收视率，《琅琊榜》又挽救了水果台砸穿的底盘，他本人之前也是水果台综艺深度合作，口碑更是年轻一代里很好的。

加上之前分析的，年纪大一点的演员其实竞争也没有那么强的情况下。

韩升是年轻演员最有机会的。

“嗨，没事，别想太多。”

而韩升这边也看出了对方的纠结，道：“马上就要颁奖了，很快不就揭晓了么？。”

“也是。”张译回了回神，也急忙坐端正，心道：

还真是一点都不紧张。

咋就这么不信呢？

他才多大啊，年纪轻轻的，面对这种奖项揭晓说不紧张不合理吧？

会不会是心中很自信，反倒不担心自己能不能拿么。不知道，反正张译知道，韩升这种人气的演员，拿不拿都肯定要热搜爆炸的。

哎，羡慕他的人气啊...

胡思乱想一会，很快，奖项颁出，热搜也爆了。

不过不是韩升。

因为先颁发的是观众喜爱女演员奖，而获奖的人爆冷了，因为拿下它的，是凭借《李慧珍》入围的林若白...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70575250"  chaptername="第202章  奖项并不一定都是好事">加入书签</a>
</div>
