    哲也沉吟了一下，打开电脑开始规划起来。

    这个世界是个真实的世界，单一的属性队伍前期在培育和对战中会比较有优势，即培育方式和资源比较统一，战斗方式也比较简单。

    所以一些一般的精英训练家就会选择培育一种属性的精灵来加强自己的实力，毕竟培育的方式虽有差别但都大差不离，这样能较快的形成战力。

    但是越强大的训练家越不会只培育一种属性的神奇宝贝，哪怕是龙属性，也是以各种副属性来进行搭配。

    原因有很多，首先就是资源问题，你很难保证自己能够供给至少6只相同属性的主力精灵足够的培育资源。

    毕竟在冒险中得到的材料各种各样，很难保证都是你所培育的属性需要的，即便是相互交换，也很难凑齐。

    特别是对那些强大的精灵来说，培育所需要的材料都不是这么容易就有的，有钱另说。

    其次就是战术问题，单一属性的训练家的战术也比较简单，何况属性克制也是一个不可忽视的问题，实力相差不大的情况下，属性是决定胜负的关键手之一。

    某飞行系天王就很好的解释了这一点。

    还有就是单一属性的精灵，也很难保证全面性，尤其是对训练家这种生活在野外的人群来说，不全面意味着不安全，就意味着死亡。

    以哲也的想法，他是用自己上辈子玩的游戏队伍配置来简单划分自己所要选择的精灵。

    简单点来说，就是坦刺战法牧之类的，只不过没有那么明确罢了。

    比如牧师，虽然哲也也很想有一个幸福蛋来培育作为队伍里面的医生，但是在乔伊家族的控制下，这个甚至不能称之为梦想了，差不多是妄想。

    所以哲也觉得还是自己多学习点相关的知识，做个人形护士算了。

    至于会治愈波动的精灵，也不是没有，比如在哲也十大绝对想获得的精灵之首的沙奈朵。

    但是难度嘛，虽说比幸福蛋来的肯定简单，但是也没好到哪里去。

    所以牧师这个定位约等于没有，除非哲也运气爆棚，否则只能等很久之后了。

    哲也先思考了一下比雕在队伍中间的定位，觉得比雕现在可能还是伤害不足的刺客。

    比雕可以以电光一闪搭配各种技能，起到以速度打击敌人的结果，一击得手就离开。

    同时比雕的中远距离攻击也并不弱，可以起到远程骚扰的效果，拉开距离的同时造成伤害。

    在野外，比雕更是可以作为出色的载具和侦察兵来进行移动和搜索。

    只不过伤害确实还比较弱，等以后学会顺风和神鸟之类的技能，比雕在同等级的对敌中才算真正有了一击必杀的方式，但是现在还不行。

    所以哲也认为，现在自己的第二只精灵更需要的是类似于战士的角色，可以正面对敌，有出色的近战能力和不弱的抵抗能力，能够快速解决敌人。

    这样一来可以选择的范围就小了很多，哲也皱着眉头在自己的电脑上涂涂改改。

    因为近战，最好有格斗属性，再不济也会格斗招式，这样看来路卡利欧的退化利路欧最为合适，但是难度太大，之后再说。

    尼多王也不错，可惜要月之石进化，这比火之石都贵，pass。

    飞天螳螂身板太脆，pass，玛狃拉同理。

    蚊香蛙，pass，理由同尼多王。

    隆隆岩倒是很好，但是哲也虽然知道是由隆隆石进化而来的，但是具体怎么操作也不是很了解，这属于不被公开的知识，也只能pass，怪力同理。

    卡比兽，算了，养不起，真的养不起。

    哲也不断的排除一个个选项，到最后发现自己所剩的选择只剩下了两种精灵——电击魔兽和火焰鸡。

    也不是说只有这两种是符合要求的，只不过哲也选择性的排除了一些选项，比如艾比郎（快拳郎）之类的。

    理由就是哲也不喜欢（不够帅），嗯，没别的。

    至于电击魔兽嘛，这是哲也为数不多的上辈子知道进化方式的精灵，毕竟哲也觉得它足够帅气，特意去了解了一下，是电击兽携带电力增幅器进化而来。

    而虽然电力增幅器市场价格也不便宜，但是也没有高到令人咂舌，哲也估计是一般的训练家并不知道电力增幅器能够让电击兽进化成为电击魔兽。

    而那些了解的人呢，也不愿意用高价收购电力增幅器，毕竟那样会让人心生怀疑，所以电力增幅器的价格就保持着这么不上不下的状态。

    对于哲也这可是个好消息。

    综合来看，电击怪和火稚鸡哲也任选其一培育的投入都是差不多的，电击怪蛋更便宜点，但是需要电力增幅器。

    而火稚鸡蛋更贵，但是也不需要什么额外的材料进化，正常培育即可。

    哲也伸了一个懒腰，看了看时间。

    简简单单的筛选就花了一个小时，这会儿已经九点多了，毕竟精灵的种类实在太多。

    合上电脑，哲也洗了个澡边上床睡觉了，明天早起锻炼身体，顺带把火之石卖掉，还要去黑市逛一圈。

    可真是忙碌啊。

    哲也迷迷糊糊的想着，脑子一片混乱，随即就陷入了沉睡。

    .........一夜无话

    哲也从浴室走出来，他刚刚结束今天的早锻炼。

    收起吃好早餐的比雕，哲也缓步朝着市中心的交易中心走去。

    交易中心，和赏金猎人中心分别位于精灵中心左右两边。

    和猎人的任务目标在于商家求购各种原料用以制作物品不同，交易中心里面大部分都是训练家所需要的的培育材料。

    走进大厅，一个硕大的屏幕映入眼帘，上面密密麻麻的都是各个训练家的交换信息和求购信息。

    下方是一个个电脑，有意向的训练家们可以实时搜索关键词来进行交易和互换。

    精灵论坛上仅仅是信息互换和初步交易意向的达成，私下交易当然可以，但是同样的风险需要你自己承担。

    大部分的训练家还是选择来交易中心完成交易，即便需要交1%的担保费用，但这样也比自己被骗来的好上许多。

    哲也先是去了趟鉴定台，把自己的火之石的浓度进行了鉴定，再拿着鉴定证书上传至交易中心的后台开始发布信息——《89品质火之石出售，可现金，可现金+材料（电或者火）模式支付》。

    随后哲也便走到等候区刷起论坛开始等待报价。

