    迅速用特制玉盒装好永生花，看到泉水如潮水般退去，露出光滑如璧的灰褐色池底，李详紧绷的心神终于松开，习惯隐藏心思的脸上此刻也禁不住喜形于色。

    摘取永生花的方法乃是绝密，家族典籍中记载的方法只有两种，一种稳妥，一种激进。

    他不放心同伴，只能选择后者，好在一切都顺利如愿。

    覆盖在双脚上的冰层已然化去，行动能力在缓缓回复，但距离自由活动还查了一段距离，若是这个时候姚卢山选择偷袭他，他恐怕很难扛得住。

    李详心里掠过种种思绪，表面却不露声色，装出一副不慌不忙的模样。

    姚卢山不疑有他，踩着池底靠过来，一边随口问道：“还在等什么？”

    这一路上李详明显处处防着他，他就这么随口一问，也不指望对方回答，可出乎意料的是，李详这次居然开了金口。

    “等伴生花。”

    姚卢山诡异地悄悄打量一眼同伴，拿捏着分寸试探道：“你们家族能允许你泄密？”

    关于永生花的一切，对曾经出过“长生种”的家族而言，代表着最要的荣耀和机密，他可不信李详会突然良心发现，让他一个普通出身的平白无故知道那么多。

    “不听就算了。”

    李详淡淡回了一句，感觉双脚知觉恢复地差不多了，揭过话题走到泉眼处用武器戳了戳，继续等待。

    姚卢山见他走开，不由为方才的迟疑感到一丝后悔和懊恼，浑然没想过李详方才那句话是在故意吸引他注意力拖延时间。

    永生花被采摘之后，根茎便以肉眼可见的速度萎缩，缩入泉眼当中，李详二人各自不说话，耐心等待片刻，干涸的泉眼终于有了动静。

    一支碧绿的根茎从其内逐渐舒展身躯、卷曲的翠叶亦是自行铺开，露出圆润光滑的叶面。

    最后，根茎顶端“噗噗”两声轻响，两朵淡蓝色的小花终于绽放，香气比方才永生花要浓郁得多。

    “两朵？！”

    “两朵！”

    蓝色小花只有拇指大小，看上去平平无奇，就像是路边的野花，可李详二人却都为此面露惊色，继而狂喜。

    一朵永生花通常只会有一朵伴生花，两朵不是没有，但极其罕见。

    如此低概率的好事被他们遇到，那就意味着他们功劳平添至少两成，资源配给亦会提升！

    姚卢山不知道这对李家意味着什么，但他知道，只要机会来了！

    这是足以令他跨越现在地位壁障的强大筹码！

    想到此处，他脸上温和的面容头一次向同伴露出锋芒，“老李，咱们打开天窗说亮话，你们李家家大势大，我惹不起。找到永生花石大功劳，我也没想过能从其中分润多少。但这多出来的伴生花，对已经得到永生花的你们，只能是锦上添花吧？”

    姚卢山舔了舔嘴唇，“给我一朵伴生花，其他的功劳我可以全都不要。”

    李详闻言眼中闪过一抹讥讽，无知的贱民，不过是运气好活到现在，还想跟他讨价还价？离了永生花的伴生魔化，连一分钱都不值，给了姚卢山，完全是暴殄天物，他当然不会给。

    心中如此决定，李详表面却是点了点头，道：“可以，不过暂时由我保管，永生花与伴生花必须放在一起，否则你拿回去的只会是一朵废花。”

    这句话，当然是骗人的，后半句也是。

    姚卢山半信半疑，“当真？”

    “长生种”家族对外封锁了所有关于永生花的情报，在信息不对等的情况下，他太容易吃亏了。

    “自然是真。”

    李详面无表情地点了点头，“我没必要骗你，虽说你我身份地位相差悬殊，但这一路也算是相互帮衬，区区伴生花对我李家的确算不得什么，回去之后我就给你。”

    李详的话可谓诚意十足，姚卢山思索再三，终是暗叹一声，“好，我就信你一次。”

    不信又如何，他根本没有反对的理由，若非万不得已，他不想与李详撕破脸。

    李详闻言，嘴角微不可察地勾了勾，“那好，事不宜迟，我们现在就启程回返。”

    李详说着转身欲走，可在看到来时的方向，立刻面露惊色。

    没怎么注意后面的姚卢山回头见状，亦是傻了眼。

    “路呢？”

    李详用家族传承技法一路过关斩将开辟出来的道路，不知何时居然被一株株看上去便极为诡异狰狞的藤蔓爬满，将这条唯一可以出去的路，堵得满满当当。

    “怎会如此？！”

    姚卢山震惊之下，音调忍不住拉高，“藤蔓全都活了！你不是说这些杀人藤都在沉睡，只要不靠近他们，不会轻易苏醒吗？我们在这里什么都没做，它们怎么来的？！”

    李详脸色阴沉得难看，“你问我，我问谁去？”

    “你不知道？！”

    姚卢山的声音更高了，透着一股惊慌尖利，“一条杀人藤就够咱们吃一壶的了，前面少说也有十条，我们进去只有死路一条，这还怎么逃？”

    “闭嘴！”

    李详忍不住骂出声，“家族记载中完全没有关于这方面的记载，永生花被采摘后，密地会陷入沉睡迅速消亡，这些藤蔓也会失去活力才对。”

    姚卢山脸色铁青。

    那他们现在看到的都是什么？！

    “多思无益。”

    李详缓缓吐出一口浊气，手掌一翻直接抓出五六个玉瓶夹在指缝间，“杀人藤喜欢集体行动，再等下去，生机会愈发渺茫，我们现在就走！”

    姚卢山闻言忍不住骂了一声，脑子里什么念想都没了，只有一个念头。

    活下去！

    做下决定，两人都没有丝毫犹豫，径直冲入杀人藤的攻击区域，原本还在地面上缓慢游动的藤蔓立刻被刺激到，疯狂的扭动间，漫天的藤蔓触手铺天盖地席卷而来。

    姚卢山看得脸都绿了，身上仅存的一点保命药粉不要钱地撒出去，藤蔓触手触碰到药粉纷纷断裂，砸落而下，可还有更多的藤蔓前赴后继地涌上来，仅仅眨眼间的功夫，姚庐山便已险象环生，每一秒都在死亡边缘挣扎。

    生死危机当面，李详丝毫没有去管姚卢山那个废物的心思，反而将许多藤蔓都赶去姚卢山那边，替他吸引火力。

    “李详！！！！”

    姚庐山目眦欲裂，仰头绝望怒吼，顷刻间便被藤蔓淹没，连一声惨叫都没发出来。

    李详不管不顾，继续向前冲，他的手段比姚卢山多得多，巨量的藤蔓在他大发神威下都变成的满天碎屑，借着远处杀人藤还没补充过来的空档，他一口气冲出数十丈距离。

    “出来了！”

    浑身压力一松，李详脸上满是劫后余生的喜悦。

    可这一分喜悦还未能维持片刻，就被忽然横在脖间的剑锋刺激得一个哆嗦。

    女子嬉笑声在耳边响起，说的是正统的大夏语，“好狠辣的手段，好飘逸的身法。”

    话音未落，看似浑身僵硬的李详忽然暴起，竟是头也未抬地攻向声音来源的方向。

    对方是两个人，光凭呼吸他就能分辨出两人强弱，只要挟持这名不会武功的女子，他就能反客为主！

    从计谋到行动，李详只花了一句话的时间，可他快，却还有一人比他更快。

    “砰”的一声，迅速暴起的李详像是撞到了一面铁墙，旋即以原来双倍的速度砸在地面上，浑身撞得像是散了架，疼得他吐出一口鲜血，一阵龇牙咧嘴。

    女子的声音又响了起来。

    “不错不错，这个时候还想着化被动为主动，是个不错的敌人。”

    陆云卿轻轻鼓掌，落在李详耳中却更像是嘲讽，他气得心肝脾肺肾都在隐隐作痛，两眼一闭，开始装死。

    大意了！

    他从未将这里的人放在眼里，可没想到居然在此阴沟翻船，成了被黄雀捕捉的螳螂。

    早知如此，他就不会放弃姚卢山。

    一个照面就被制服，他与对方相差的距离太大了，若是姚卢山还活着，说不定还能为他吸引一下注意力，为他争取生机。

    “这么快就昏过去了？”

    这时，女子疑惑的声线传来，“阿澈，你少用点力，别累着。”

    李详听到这句话，心中立刻升起一丝希望，全身肌肉都暗暗紧绷，只待压制他之人力道一松，就借机逃跑。

    可女子接下来的一句话，顿时令他刚刚升起的希望冷了大半。

    “还是先把他打晕了方便，唔……杀了也行，反正还有另一个活口。”

    李详猛地睁开眼，“等等！”

    他刚说出两个字，便感觉后脖颈遭到一下重击，旋即眼前一黑，不省人事。

    “不错，听得懂大夏语。”

    陆云卿直起身满意地微微点头，笑得活像是只狐狸，“交流上不是问题，那套话就简单多了。”

    沈澈很喜欢看着陆云卿干坏事，闻言抿唇流露出一丝笑意，挥手间，前路的杀人藤纷纷退走，作鸟兽散，露出了同样昏迷过去的姚卢山。

    自进入密地后，他和陆云卿就无意间发现异常，他虽然不能控制这里的植物，可震慑的效果很不错。

    于是，这个密地在陆云卿面前变得一点危险没有。

    沈澈抓来几十条杀人藤扔在回去的路上，守株待兔。

    可没想到，杀人藤逼出来的效果比陆云卿想象的还要好，这俩人不齐心，那她能用的手段可太多了。

    从李详身上找到永生花的盒子放好，陆云卿抬头盈盈一笑：“我们回家。”

