    不顾总督府职员的阻拦强行闯进办公室的是一位个子高瘦的白种男人，年龄约50多岁的模样，脸庞被热带的阳光晒的发红，看起来有点儿像煮熟的龙虾，情绪显得很冲动。

    “很抱歉总督先生，这位来自西爪哇的农场主弗兰克-斯内德先生不顾我们的劝阻，强烈要求亲自面见您，我们……”

    “好了，我会处理这件事，谢谢你文贝克。”

    “是否需要通知警卫？总督先生。”

    “不不……能够为一位使用荷兰语的公民服务感觉很荣幸，我可以从繁忙的公务中抽出五分钟时间，听一听他的诉求。”

    弗雷德里克-S-雅各布现在正闲的蛋疼，不介意听听这个粗鲁的白人农场主说些什么，在这片远离北欧的遥远群岛上，每一位能够说荷兰语的白人后裔都值得倾听。

    荷兰人自大航海时代登陆这片盛产香料的群岛，有据可查的历史已经超过300年，可是在这座南洋群岛上的操荷兰语的白人后裔依然很少，只有区区不足十万人口。

    荷兰人从没有在东印度群岛上推广荷兰语，能够讲一口流利荷兰语的当地居民只有几千人，大部分都是华裔或土著贵族，

    东印度公司在群岛推行“间接统治“政策，荷兰人承认地方贵族的部分利益，在土著之上再造了一个管理阶层，从而把自己定位为传统的保护者。

    荷兰用很少的人数殖民整个群岛，地方上的行政阶层由驻守官、驻守助理官和区公务员组成的一干荷兰白人官员组成，华裔富商及土著贵族上层位于从属地位，成为殖民统治的帮凶。

    这就是所谓的“间接统治”，荷兰人认为：“间接统治”政策将不会干扰农民的传统生活而且还廉价，不需要从头重新建立一个政府。

    总督办公室里

    留声机造型优美的黄钢喇叭里传出动人的音符，这似乎抚平了弗兰克-斯内德先生焦躁的情绪，他脱下头上的宽檐帽子深吸了一口气，然后说道；

    “如此冒昧的前来打扰，恳请您的原谅总督先生，我是西爪哇的一位种植园主，在土地上种植咖啡，可可和橡胶树，当然……我们还有一些苹果树和种植稻米的土地，雇佣一些当地人帮着干活，天哪……总督先生，您简直不知道这些土著有多懒惰，你必须用皮鞭时刻督促他们干活。”

    话匣子一打开，弗兰克-斯内德先生便滔滔不绝的说了起来。

    弗雷德里克-S-雅格布走到自己的办公桌前，优雅的做了一个请坐的姿势，然后顺口问道；“您需要来点什么？我这里有波尔多红酒、果汁，柠檬茶和水。”

    “呃……如果不麻烦的话，请给我来一杯波尔多红酒，谢谢！”

    弗雷德里克-S-雅格布淡笑了一下，脸上掠过一丝不易察觉的轻蔑，保持着优雅风度对站在门口的文贝克说道；“给这位从西爪哇来的先生倒一杯红酒，希望能够听到一些有意思的事情。”

    巴达维亚（雅加达市）位于东爪哇，距离西爪哇足有上千英里之远，往来最便捷的方式就是乘坐客船，就是那种具有鲜明荷兰特征的大肚子风帆船，既能载货也能载客，往来一趟5~7天不等。

    红酒端了上来，弗兰克-斯内德先生似乎对刚刚阻拦自己的文贝克还有意见，脸色僵硬的说道；“谢谢！”

    “不客气，禁止无关人等擅闯总督办公室是我的职责，当然了……既然得到总督先生的许可，您并不在内。”文贝克不软不硬的甩了个钉子，礼貌的点点头转身离开。

    弗兰克-斯内德先生被太阳晒得发红的脸庞看不出是否羞恼，只是重重地哼了一声，举杯说道；“谢谢您的酒总督大人，您是一位慷慨的绅士，希望总督大人有机会能够到西爪哇做客，我们一定会热情款待，要知道我们什么都不缺，我的妻子还会做美味的苹果馅饼，自酿的葡萄酒也很不错……”

    “咳咳……请容许我打断一下。”弗雷德里克-S-雅格布爵士的耐心在渐渐的消失，脸上的虚假笑容也淡了；“如果你是要谈论自己的种植园，我想今后可以在恰当的场合聊这件事儿，但现在……你知道的弗兰克-斯内德先生，我公务非常繁忙。”

    言下之意；有事说事，没事滚蛋！

    弗兰克-斯内德看了看总督大人纤尘不染的办公桌，散发着浓郁烟草香味的古巴雪茄，端起手中的红酒杯一饮而尽说道；

    “尊敬的总督先生，我非常需要您的帮助。

    事情是这样的

    由于在西爪哇地区继续开发土地会遭遇到当地土著的阻挠，这是件很麻烦的事情，你总不可能全都把他们宰了。

    所以，我的两个儿子约翰，戴维斯和一些志同道合的朋友，在几年前出发前往伊里安岛（香格里拉岛），在一处叫做查亚普拉的地方建立了小小的定居点，几年苦心经营下来大概有六十多位同伴，全都是荷裔白人。

    伊里安岛完全是一座未经开发的原始岛屿，只有一些当地部落土著人口，起初的开发非常顺利，虽然遇到当地土著的小小反抗，但是他们很快摆平了这些小麻烦。

    现在的问题是，我已经几个月没有收到来自伊里安的消息了，这让我感到非常的困惑和不安。”

    总督弗雷德里克-S-雅格布爵士终于弄明白了对方的来意，犹豫一下问道；“你说的伊里安岛是在西爪哇岛的附近吗？”

    “是的，相隔只有几百英里的海峡，如果顺风的话几天就可以抵达岛上。”

    “那里发生了什么，你为什么不自己去看看呢？”

    “确实有人去过总督先生，是其他白人垦荒者的家人，但他们去了以后就没有再回来，这一点我非常确信，传说那里是被魔鬼和瘟疫诅咒的地方，而这正是我非常困惑和不安之处，说实话，作为移民的后代我并不相信这些。”

    “我能够理解。”弗雷德里克-S-雅格布神情敷衍的说了一句，用手指了指墙上挂着的东印度群岛大幅地图说道；“你可以在地图上指给我看，这座叫做伊利安的群岛在什么地方？”

    “当然可以，爵士阁下。”

    弗兰克-斯内德大步走到墙角，盯着地图看了一番后，手指“呯”的一下敲在几乎地图的边缘位置上；“就在这里，总督先生，这是一座面积非常广阔的群岛地区。”

    总督弗雷德里克-S-雅格布爵士覆任刚刚两个月，对东印度群岛地理分布并不熟悉，作为一名具有丰富任职经验的职业官僚，他敏锐的察觉到伊里安岛（香格里拉岛）的价值。

    没别的，就是因为它足够大。

    在整个东印度群岛中

    爪哇岛是具有悠久的开发历史的群岛，曾经诞生过数个土著王国，盛产香料，麻，锡，铜，黄金和橡胶等特产，人口众多，是历史上葡萄牙，英国和荷兰殖民者开拓的重点地区，人口占据整个东印度群岛的8成以上。

    爪哇岛的地理面积是13.8万平方公里，截止19世纪80年代初，人口粗略计算超过800万人。

    相对应的

    这座伊里安岛（香格里拉岛）面积高达88万平方公里，是爪哇岛的6倍还多，足可见幅员面积之广阔。

    如果说爪哇岛的地形像一根法式长棍面包，伊里安岛（香格里拉岛）那就是面包筐了，看起来又肥又大。

    他走到地图前观察良久，沉吟了下说道；“弗兰克-斯内德先生，据你所知，在此之前是否有其他荷兰开拓者曾经登录此岛，具体情况又是怎么样的？”

    “总督大人，历史上这里是西班牙人的贸易中转站，但没有认真的开发过，整个岛屿呈现原始热带丛林景像，我的儿子约翰和戴维斯应该是第一批定居者，他们抵达查亚普拉的时候，那里除了土著什么都没有。”

    “这座岛上曾经有瘟疫流传过吗？”

    “向上帝发誓，据我所知没有，之前的开垦一直都很顺利，但不知道什么原因突然就断了音讯，这种情况已经有半年了。”

    “你们之间多长时间联系一次？”

    “呃……这很难说，有时候两三个月，有时候时间短一些，这取决于约翰他们这些定居者缺少什么物资，但最长的没有超过三个月时间，可今年我已经足足8个多月没有他们的消息了。”弗兰克-斯内德先生眉头紧锁，神情显得非常担忧。

    弗雷德里克-S-雅格布爵士优雅的点了点头，说道；“我大致已经了解了这个情况，约翰和一些定居者失去联系大约5个月时间，这可能是很多情况造成的，比如说约翰他们在向内地探索，或者风暴损坏了他们往来的风帆船，或者发生了流传瘟疫，或者遭到敌人袭击，或者干脆就是……”

    弗雷德里克-S-雅格布爵士无奈的耸了下肩，用一副同情的口吻说道；“被当地凶残的土著人杀了，毕竟他们只有60多个人，若是防备松懈，这种情况还是很有可能发生的。”

    “不，请相信我总督大人，我的儿子约翰和他的几个同伴都曾经是雇佣兵，而且他们在查亚普拉的居所是坚固的坞堡式建筑，绝不是原始的土著部落能够攻破的，这一点我坚信不疑。”弗兰克-斯内德先生已经站了起来，语气非常笃定。

    弗雷德里克-S-雅格布爵士并没有为之所动，目光从他的身上又转到地图上，认真考虑了一下说道；“弗兰克-斯内德先生，对您的遭遇我深表同情，殖民开拓中一切都可能发生，这也是我们必须要付出的代价，我会指示总督府下属，有船只航行前往菲律宾群岛途经查亚普拉时，组织人手上岸搜查一番，看看那里到底发生了什么？”

    “哦……不，我希望能够立刻派出舰队，哪怕是一只小型的风帆舰队也行，我确信孩子们现在迫切需要得到援助，总督大人……”弗兰克-斯内德先生神情急切的请求道。

    “对不起，我不可能在没有了解任何情况下，派出一支舰队，这已经是我所能做的最大努力。”

    “总督大人，看在上帝的份上……”

    “文贝克，送这位先生出去，并且告诉总督府的警卫们，若是再出现这种任意擅闯总督府的情况，他们就可以卷铺盖滚蛋了。”

    弗雷德里克-S-雅格布爵士耐心已经消耗殆尽，不顾弗兰克-斯内德苦苦哀求，冷下脸来让文贝克带着总督府警卫将其驱赶走。

    一个土生白人而已，还真把自己当根葱了，谁拿你蘸奶油（大酱）吃啊！

    警卫驱赶走了这个倔强的白人老头，总督办公室里重新恢复了往日的优雅和宁静。

    弗雷德里克-S-雅格布爵士围着办公室空地转了几圈，看见政务官助理文贝克顺着走廊回来了，抬手招呼了一下；“亲爱的文贝克，到这里来。”

    “总督大人，您有什么吩咐？”文贝克闻声走了过来。

    “我的办公室门没有关，想必你也听见了这个种植园主的话，对此有什么见解？”

    文贝克是一位三十六岁的殖民署政务官助理，在巴达维亚生活了11年，对当地情况非常了解，最重要的他是阿姆斯特丹人，若是没有什么意外情况，几年后可能接任移民署长一职，成为殖民政府的高官之一。

    弗雷德里克-S-雅格布爵士一任总督不过4年，期满之后就会返回荷兰，因此在东印度群岛的工作相当依赖这些熟悉本地情况的得力助手，对他们的意见高度重视。

    文贝克看了一下总督大人，考虑了一下措辞后说道；“是的总督大人，我在外面确实偶尔听到了一星半点，那里肯定发生了什么我们所不知道的事情。”

    “哦，你认为最可能的情况是什么？”

    “可能遭遇到了西班牙海盗或者是英国人，二者必居其一。”

    弗雷德里克-S-雅格布爵士眉毛一挑；“我非常感兴趣，能够详细说一说吗？”

