    下午的时候，柳铭淇便提着一个包裹着布帛的小铁箱子，经过了守卫皇宫的千牛卫们的检查后，顺着保和殿的边儿上往北边走，慢悠悠的走向了思浩殿。

    只用听这个名字，就晓得它是属于谁的了。

    自从前太子铭浩不幸遇难之后，悲痛不已的景和帝就把太子曾经住过的宫殿改名为思浩殿，让前太子妃和长乐公主居住，而且一应待遇都是按照仅次于太后、皇帝和皇后的最高标准来的。

    到了思浩殿，一阵通报，柳铭淇便看着一个小小的身影飞奔而出，她身后左右还跟着一堆的宫女和宦官。

    “淇叔儿！”

    长乐公主气喘吁吁的到了跟前，额头上都跑出了汗珠，笑容甜甜的道：“你好久都没有来找长乐啦！”

    不是吧？

    我三天之前不就来过吗？

    当然柳铭淇明白，不能和女人讲道理，包括这种小丫头。

    “是，我以后一定多来看长乐。”柳铭淇摸了摸她的小脑袋，笑着道。

    赶到面前的一群宫女和宦官都赶紧望向了天上和地下，实在不行数数树上的鸟儿也行。

    长乐虽然善良烂漫，可并不是那么喜欢和人亲近。

    除了母亲、皇爷爷、皇奶奶等几个有限的人，柳铭淇还是第一个摸她小脑袋的人。

    第一次他下意识的去摸小姑娘的脑袋时，一群宫女和宦官吓了一跳。

    他们担心长乐公主害怕抗拒，没想到长乐公主只是愣了愣，就露出了笑容。

    长乐公主对下人们很好，所以只要能让长乐公主高兴的事儿，他们都乐于看到。

    像是这种明显不符合礼仪的事情，他们也全都默认了下来。

    倒是后面盈盈走来的恭王妃还是第一次看到这情形，不觉心中讶然。

    柳铭淇此时也瞧见了她，连忙躬身行礼：“铭淇见过王妃娘娘，娘娘近日可安好？”

    长乐公主的母亲虽然再也不能当太子妃了，不过因为景和帝追封大儿子为恭王，所以她也就承袭了恭王妃的名头。

    她同样是拥有亲王双俸的，并且出行什么的都按照亲王礼，这也是皇帝给儿媳妇的一些补偿。

    这位今年才二十九岁的恭王妃，长得很是漂亮，眼睛很大、琼鼻亭亭，一头乌黑的秀发扎起了高繁的发髻，个子起码达到了一百六十公分，穿着宽松的宫衣，看不清身材，不过应该还不错。

    但遗憾的是，恭王妃的俏脸有些苍白，眉目之间锁着一丝丝的忧愁，看上去好像一个忧郁的小寡妇一样。

    嗯，对了，她的身份恰好就是小寡妇。

    “世子有礼了，我很好。”恭王妃轻轻点头，声音也很柔，“我还没有谢过世子对长乐的照顾呢！你给她做的那些吃的，她都很喜欢，我好久都没看到她这么开心过了。”

    她的漂亮大眼睛也只有在提及女儿的时候，才会多一份生气。

    少年此时忽然想起了九仙之一的萧素琴。

    同样是看起来柔柔美美的女人，萧素琴看起来是那种无懈可击的美，这位恭王妃却更真实。

    两人说话之间，长乐公主摸了摸柳铭淇提来的小箱子，“淇叔，今天你又带了冰淇淋？！”

    小姑娘一脸的惊喜和期盼。

    “对。”

    柳铭淇笑着道：“这一次我带了五个来，你先让他们放四个到冰窖里面去，也好慢慢的吃。”

    “嗯嗯~~”长乐公主满足的道，“这下子好了，我可以吃两个啦！”

    之前柳铭淇就做了两次冰淇淋送进宫里，结果每次长乐公主都要和爷爷奶奶、妈妈分享，自己吃得不多。

    所以这一次干脆柳铭淇做了五个。

    恭王妃看着女儿欢喜的样子，脸上也露出了笑容，虽然只是一闪而逝，可让柳铭淇觉得，她好像又变美了几分。

    因为长乐公主下午还要学习诗词歌赋，柳铭淇再说了几句后便告辞离开。

    长乐公主倒是依依不舍，还想着跟少年多聊聊，可妈妈很快用冰淇淋转移了她的注意力，小家伙兴高采烈的跟着妈妈回到寝宫享受美味了。

    柳铭淇才走出思浩殿不远，那边就跑来了一个年轻的千牛卫校尉，叫住了他，“世子殿下，陛下让你过去一趟。”

    “哦，好。”

    柳铭淇点点头，跟着他往前走，顺口道：“将军贵姓？我们之前也是好像见过吧？”

    上次柳铭淇聚赌被抓到皇宫时，就是这位校尉守在了御书房门口，少年印象还挺深刻的。

    大康朝的军制比较简单。

    拢共就是大将军——将军——校尉——军侯——屯长——队正。

    然后又要分成禁军九卫、边军、驻军等系统。

    就拿校尉来说，普通的边关和驻军校尉是正四品，而禁军九卫的校尉却是从三品，颇有京官大一级的味道。

    而禁军九卫之中，最接近皇帝的就是羽林卫和千牛卫了。

    羽林卫负责整个皇城的安危，千牛卫直接驻扎在皇宫之中。

    虽然没有出击野战的能力，可是千牛卫的军士却是极其精锐，历来都深得皇帝的信赖。

    比如眼前的这位校尉，有资格站在皇帝房门口为他守门，便不得不让人高看一眼。

    柳铭淇倒不是不熟悉校尉，千牛卫校尉之一的熊大宝，是柳铭璟的好兄弟，跟柳铭淇也比较熟悉的。

    面对柳铭淇的问话，校尉微微点头，边走边道：“卑职千牛卫校尉、御前侍卫副主管张勤，这几年已经和世子殿下见过很多次了。”

    他的话不多，回答完之后就默然带着柳铭淇走路，步伐沉稳而坚定。

    柳铭淇闲着没事儿，开始琢磨起张勤的身份来。

    张勤年龄也就是二十多岁的样子，虽然自身能力肯定不错，但如果没有一个好的出身，是不可能这么快就爬到千牛卫校尉的位置上的。

    要不他就是勋贵子弟，要不就是朝中大佬的子弟，没有这些敲门砖，他能当一个军侯都算顶天了。

    走着走着，柳铭淇便看到了在荷花池的小亭里面坐着的景和帝。

    侍卫、宫女和宦官都站在亭子外面十米，只有赵寿这个大太监陪着他。

    “回禀陛下，裕王世子带到了。”张勤站在亭外禀报道。

    “辛苦了。”景和帝笑了笑，又对少年挥挥手：“铭淇你过来！”

    俗话说，看人的心情就要先看脸。

    柳铭淇看了皇帝的脸，没什么表情，处于一种放松的状态，这就很好。

    话说来到这个世界之后，他被皇帝已经打了骂了好几次了，虽然性命无忧，但还是小心一点的好。

    没人愿意一天到晚都挨骂。

    可是，少年万万没有想到的是，皇帝一上来就道：“铭淇，你给我赶紧把你们家的肥皂作坊迁走！不许呆在皇城里面。”

    柳铭淇：“！？”

    景和帝懒得跟他解释，这个任务交给了赵寿赵公公。

    老太监轻咳了一声，“世子殿下，您这熬制猪油的味道，实在是太大了，每天宫里都能闻到，昨儿皇上站在阁楼上，本来想欣赏一下风景，结果那个味道啊，差点没把我都给臭昏过去。

    周围的亲王、郡王、国公们，还有在宫里处理政务的丞相官员们，都已经向陛下提及好多次了，他们也受不了这种浓郁的骚臭味道，希望你们能迁移出去。”

    柳铭淇顿时有些尴尬，“呵呵，我还以为只有我们家才有味道呢！”

    少年这也是在胡说八道。

    他选择肥皂工坊的地址时，就专门考虑过，骚臭味道是顺着风往上面飘的，所以他把位置放在了高一点的地方。

    再加上了花园、围墙等不断的阻隔，裕王府超过三分之一的地方，都不会有太大的味道。

    但这骚臭味从另外几个方向散发出去，威力可就不小了。

    不敢说满皇城都是猪骚味，但至少半个皇城是覆盖了的，地势高一点的感觉更明显。

    没办法。

    现在都已经是两万块肥皂的月产量任务了，每天几十口熬猪油的大锅根本就是从早到晚都没有停过。

    似乎这都可以算是古代的生x化x武x器了吧！

    看着皇帝的眼神不善，柳铭淇赶紧拍着胸口保证：“皇上您放心，我这几天就挪位置……不过我们该搬到哪儿去呢？”

    “哪里都行，就是别在皇城了！”景和帝顺口说道。

    但是马上他又反悔了，“不，不能在京城，你给我迁移到城外去，城里的居民可不能因为你而受苦。”

    “这怎么可以？”柳铭淇当即就反对了，“皇上，您又不是不知道，有多少人对我们的秘方虎视眈眈，如果到了城外没有任何防护的地方，作坊被那些匪徒给袭击了，抓了我的仆人们走，怎么办？”

    “帝京府方圆一百里之内，还有匪徒吗？”景和帝冷笑道。

    羽林卫这十来年在京畿地区反复扫荡，早就成了土匪强盗们的梦魇，根本不敢在这些区域犯事儿，不然哪怕是逃到了南方山区，都会被追上斩杀殆尽——羽林卫不会主动出击，但如果这些人是从帝京府周围逃出去的，那他们就得把事情办完，并不是赶走了就好。

    况且羽林卫最近十年还增加了一个轮值的履历，那就是每年都会有一定数量的羽林卫，跟随禁军六卫去各大边疆驻守。

    这些疯子早就已经把全国的地形都摸透了，就算是一只老鼠藏在地下，他们也有办法把它找出来。

    这一点，让景和帝又是欣慰，又是感伤。

    所以现在他对于柳铭淇的托辞根本不信。

    “不用什么匪徒，有几个身手好的就能办事儿。”柳铭淇道，“陛下圣明，要知道财帛动人心啊！牵涉到了几十万两的买卖，谁能保证那些人不铤而走险？”

    景和帝眼神一滞，转而望向了赵寿。

    赵寿脸上冷汗都冒出来了，却不能不响应皇帝：“回皇上的话，是有很多人都在仿造裕王府的肥皂，不过据老奴所知，没有一家能成功的。”

    景和帝也是聪明人，一听就懂了，“你想要怎么样？”

    “实在不行的话……”柳铭淇也考虑过这个问题，“我们把熬制猪油的活儿外包出去，让城外的民众帮忙做，我们只用收购成品猪油就好了。”

    “然后在作坊里就不用熬制了？”景和帝顺口问了一句。

    “不用了。”少年道，“这样的话，我们是不是不用搬迁了？”

    “还是要搬出去。”皇帝并不给他面子，“堂堂的皇城之内，你拿王府当作坊，你爹能丢这个脸，我可不愿意！”

    “那内城可以吗？”

    “只要没有恶臭，倒是可以的。”景和帝想了想道。

    “我皇圣明！”

    柳铭淇松了一口气，总算还是处在强大的京城护卫之下，没有被扔出去。

    京城周边就是禁军六卫护卫着，城里还有衙门巡抚、守城军士、绣衣卫、羽林卫和千牛卫，可谓是固若金汤。

    不过可惜了，皇城是最好的保密之地，现在还得在外面寻地方，麻烦啊！

