    <!--go-->费山海被叶辰凶得忍不住一哆嗦。

    哪怕小的时候，也没被费建中这么凶过，可哪想到，现在竟然被一个小自己五十岁的年轻人凶的跟孙子一样。

    这一刻他心里真是悔不当初。

    “妈的！早知道这小子这么难对付，就不该留张川一个人在这策应，直接弄几十个保镖荷枪实弹对准他的脑袋，就不信他能毫发无伤！”

    “可是现在说什么都完了，这狼已经被引进来了，而且还跟我父子二人共处一室，这时候就算是呼叫支援，没等支援的人到，我们两个恐怕也先死在这了……”

    想到这，他更是恨不得猛抽自己几个大耳光。

    本以为稍微用些手段就把顾秋怡拿捏住了，没想到却招来大祸！

    谁又能想到，对方区区一个年轻人，张川这种五星武者都对付不了！

    要是再给他一个重来的机会，他打死也不会直接见叶辰，哪怕让儿子来见，也好过自己被羞辱！

    “哎，错就错在我和儿子都太轻敌，给了对方一个直捣黄龙的机会，现在饶是手握千万大军，也是屁用没有！”

    就在费山海万分懊悔的时候，叶辰怒喝道：“愣着干什么？让你把筷子捡起来你有意见？”

    眼见叶辰动怒，费山海虽然心中愤慨，但手上也不敢有半点迟疑，连忙又把筷子捡了起来，口中卑微的说道：“对不起、对不起，在下年纪大了，手脚不太利索，请您见谅……”

    叶辰这才算是满意，见佣人送了两瓶两斤装的茅台酒，便对那佣人说道：“这样的酒，再拿十瓶过来。”

    佣人听完一愣，脱口道：“这是两斤装的啊……”

    叶辰摆摆手：“让你拿你就拿，哪那么话？”

    费山海听的肝颤，但哪敢忤逆，连忙摆手说道：“快去快去！”

    佣人不敢说话，连忙转身下去，没多会儿，便带着几名佣人一起，送来十瓶白酒。

    叶辰把佣人打发走，这才看着费家父子，淡淡道：“来，说说吧，死乞白赖的请我们过来，到底想干什么？”

    费山海心中暗骂：“老子请的是顾秋怡，谁他妈死乞白赖请你了？”

    可这话他又不敢说出口，只能老实巴交的说道：“少侠，我们请您和顾小姐过来，主要是想问问我孙子浩洋当天被绑架的情况……不过现在也不用了解了……”

    费山海不是傻子。

    他一直不明白，几个日本忍者怎么敢对他的孙子下手。

    但眼见叶辰能让张川跪地求饶，便知道叶辰肯定就是幕后黑手。

    可是这种情况，自己已经引狼入室，别说找他质问孙子的下落，就连自己接下来什么后果都还是个未知数。

    叶辰此时冷笑一声，开口道：“想打听事情没毛病，但是你们为什么要恶意收购顾小姐演出的场馆，又拿这个做威胁、逼迫顾小姐就范？”

    费山海知道这个锅肯定是甩不掉的，于是只能抱歉的说道：“实在对不起……是在下一时糊涂，办了这个糊涂事儿……还请顾小姐能原谅我们……”

    一旁的费学斌也连忙说道：“是是是，都是我们的错……我们这就跟场馆那边打个招呼，绝对不会耽误顾小姐正常演出的时间！”

    叶辰摆摆手：“招呼你就不用打了，你这种人的人品说实话我一点也信不过，我就是去路边随便抓条流浪狗，让它叫唤两声都比你嘴里说出来的更可信。”

    顾秋怡听到这里，忍不住笑出声来，而费学斌脸色则是一片酱紫，心中绝望的暗骂：“被叶辰恐吓威胁也就算了，没想到还有连续不断的人格侮辱……还拿老子跟狗比，狗叫唤两声能有什么内容？谈得上可信不可信吗？”

    可是，费学斌也只能在心里反驳两句，嘴上还是一脸恭敬的说道：“叶先生……您觉得这件事我们怎么处理才能合适？我们都听您吩咐！”

    叶辰点点头，大手一挥，开口道：“这样，你们不是已经把场馆买下来了吗？现在就让负责人拟一份合同，把这个场馆以一美元的价格，卖给顾小姐的经纪公司，你直接让你这边的负责人去跟顾小姐的经纪人签约，以后这个场地归顾小姐的经纪公司所有，这样我就不用担心你们这帮王八蛋使绊子了。”

    费学斌顿时欲哭无泪，他感觉自己就是全世界最大的大冤种。

    “我为了逼顾秋怡就范，本身就是花了极高的冤大头价格，才把这个场馆直接买到了手，然后又给了顾秋怡的经纪公司10倍违约金……”

    “结果没想到，没逼成顾秋怡就范，反而给我和爸爸招来大祸……”

    “现在这个姓叶的王八蛋，把我和爸爸狠狠的羞辱了一通，甚至还要再把这个场馆抢走……”

    “这搞的我他妈成什么了？这是大冤种他外婆给大冤种开门，大冤种到姥姥家了啊！”

    眼见费学斌表情滑稽却不说话，叶辰便用力拍了拍桌子，反问：“怎么？你对我的安排不满意？”

    “满意……满意！”费学斌再次猛一哆嗦，毫不犹豫的说道：“我这就安排！这就安排！”

    随即，他赶忙掏出手机，给自己的助理打了一个电话。

    为了表达诚意，他专门打开免提，开口说道：“你立刻把我们刚买的体育馆以一美元的价格，转让给顾小姐的经纪公司，现在就带着律师去跟顾小姐的经纪人见面，务必在最短的时间内完成转让！”

    助理听完都傻了，脱口问道：“大少爷，我们刚给顾小姐的经纪公司赔偿了十倍场地费用，您还要再把场馆白送给对方？”

    费学斌不耐烦的说道：“让你办你就办，哪来那么多废话？！”

    助理连忙说道：“对不起大少爷，是我多嘴……那我这就联系律师……顾小姐的经纪人那边我昨天刚对接过赔偿金的事情，有她的联系方式……”

    费学斌这才说道：“快点去办，别磨磨蹭蹭的！”

    吩咐完手下，费学斌挂了电话，看着叶辰，恭敬的问：“叶先生，这么处理您还满意吗？”

    叶辰点了点头，随口道：“还行，你们的诚意我已经看到了一半，剩下的一半，就看你们的表现了。”

    费学斌都傻了，心想：“我他妈都冤种到这个地步了，还不行？你还想怎么样？”

    可是，他嘴上却只敢小心翼翼的问：“叶先生，您觉得我们还有什么不足的，或者需要好好改进的地方？”

    叶辰指着面前一大堆白酒，开口道：“你们俩干了这么多恶心事儿，按咱们华夏人的规定，喝酒赔罪总是要有的吧？来，你们先一人自罚三杯。”

    说着，叶辰把餐具里用来喝水的玻璃杯递了过去，开口道：“就用这个喝，倒满！”

    这个玻璃杯，容量差不多三百毫升，一人三杯，少说也有七八百毫升，那可是至少一斤半的量。

    费学斌听完，两条腿都忍不住的颤抖起来，费山海更是脸色煞白。

    他们这些有钱人，虽说也爱喝点酒，但酒量仅限于小酌怡情。

    真让费学斌敞开了喝白酒，他到头也就七八两的酒量。

    而且，这七八两酒，还得慢慢喝才能喝到位。

    只有在心情好的时候，与三五好友一边吃、一边聊、一边喝，痛痛快快的把酒言欢，才能喝到最大量。

    要真是让他喝快酒，他最多也就能喝半斤。

    可是，这玻璃杯倒满就六两了……

    费学斌慌张的哀求说道：“叶先生……在下酒量有限，三杯是真的喝不了啊……”

    费山海也不住恳求道：“少侠……在下已经十年滴酒不沾了，这种高度白酒，在下真的是一杯也喝不了……”

    “喝不了？”叶辰眼睛一抬，冷声道：“张开嘴、倒进去、咽下去，就这么简单，怎么喝不了？”

    说着，叶辰站起身来，冷冷道：“来，把酒倒上，我看看你们怎么喝不了，要是真喝不了，我帮你们灌进去！”

    <!--over-->

