    第66章后悔莫及

    叶长贵深怕被别的工友看见，赶紧拉着叶璃往外走：

    “你给我赶紧离开这里，要不然老子就打断你的腿，死丫头，哪里不去，偏偏跑来这里，老子上辈子一定是欠你的，讨债鬼，赔钱货！”

    叶璃被拖着走，但她竟不像以前那样对他强势输出，而是悲恸大哭，用脚拖着地，“爹，我不走，求你了，别赶我走，我和两个弟弟只有你了，你要是不要我们，我们就只有死路一条……”

    叶长贵怒斥，“你赶紧给老子闭嘴！”

    这要是被周围工友听到，那他平日里树立的好形象不就全砸了吗？

    可叶璃哪里能如他的愿，继续嚷嚷得人尽皆知。

    “爹，求求你不要卖了我，我会好好挣钱，我会好好干活，求求你不要卖掉我，三妹已经被人贩子拐了，我现在是你唯一的亲闺女，求求你不要卖了我，求求你……”

    叶璃的哭喊声立刻招来了工厂里其他工人，同样也引来了袁一峰。

    所有人都对叶长贵指指点点。

    “长贵啊，没想到你居然是这种人？”

    “简直是畜生不如的东西。”

    “我平日里真是瞎了眼，会觉得叶长贵这人老实，知人知面不知心啊！”

    “快给孩子松开，手臂都要给你拖断了。”

    很多人上前将叶长贵和叶璃分开，叶璃杵在原地，捂着脸嘤嘤嘤的哭泣。

    此时的叶长贵是百口莫辩，无力辩解道：“你们别听这个死丫头胡说八道，我没有，都是她胡说的，她胡说的。”

    叶璃还在那里卖力哭诉，“爹，我错了，都是我的错，你要打要骂都冲我来，求求你看在死去娘的份上，让弟弟继续住院吧，求求你了，医生伯伯说大弟伤得很重，要是不好好治疗，以后会落下很严重的病根的，我求求你了……”

    叶长贵想要捂住叶璃的嘴，“你他娘的给老子把嘴给我闭上！”

    当过兵的袁一峰早就怒不可遏，正义感爆绷地怒吼道：“畜生啊，禽--兽不如的东西！”

    他冲过去狠狠揍了一拳叶长贵。

    叶长贵被打倒在地，鼻血直喷。

    袁一峰指着叶长贵骂，“我当以为是谁呢？没想到居然会是你，逼着女儿去拉煤车送煤，一个人孤苦伶仃在街上卖青团，就为了给弟弟支付医药费，你这个当爹的到底在干什么啊？”

    叶长贵慌了神，颤抖着声音说：“厂长，这个死丫头胡说八道的，你千万别听她的，你听我解释。”

    袁一峰大手一挥：“没什么好解释的，枉我平日里这么器重你，准备把三车间副主任的位置给你做，没想到你会是这样的人，你太让我失望了！”

    叶长贵顷刻间白了脸，哆哆嗦嗦解释，“厂长，不是你想的那样，真的不是你想的那样，我的人品你要相信啊，我女儿得了疯病，她是在说疯话啊，我这就带她回去接受治疗！”

    叶璃哀戚戚道：“爹，后娘说，你要把我卖了换钱，求求你不要卖了我，我一定好好干活，再也不拖累你，呜呜呜呜……”

    叶长贵要去打叶璃，被袁一峰喝止住，“给我住手，你们父女俩跟我来办公室。”

    “厂长……”叶长贵觉得自己要完了。

    经叶璃这么一闹，他在厂里的名声算是毁了。

    搞不好现在可能会丢了工作。

    然而罪魁祸首叶璃却假模假式地抹着眼泪，透过指缝，狡猾地看向他，然后慢悠悠跟着袁一峰走了。

    叶长贵拳骨握得咯吱咯吱响，暗恨自己怎么就生了叶璃这个孽障？

    早知如此，当初这孩子出生的时候，就应该直接溺死在水缸里。

    (本章完)

