一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章自杀

    “我真的求你了，你不要过来。”

    丁敏兰这时候已经退到卫生间的窗户边上，退无可退，整个人跟先前高傲的姿态大变样，现在就像是一只温顺的小绵羊。

    “求我，你派人去我家教训我的时候，有没有想过饶过我？想再就想要我饶过你，世上怎么会有这么好的事情。”陈强耸了耸肩，笑了笑，“所以说，丁小姐，你就不要挣扎了。反正你也不是第一次，这事情干多了，也没什么对不对？”

    “你……我是……”丁敏兰很想说我是第一次，但一想，只要是说自己是第一次，这得多丢人啊！三十岁的老处女。而且，万一，对方知道了自己是第一次，岂不是会更加疯狂，据她了解，男人都喜欢第一次的女人。

    她想要逃脱，可身后的墙把她的退路给封死了，她的手不自然的摸着墙壁，突然之间，她在窗台上摸到了一件东西。

    硬硬的，冷冷的，尖尖的。

    想都没想，她一把抓在了手里。

    当她拿在身前的时候，看清楚了，剪刀，是一把剪刀，她仿佛找到了救命稻草。

    “你……你不要过来，小心我不客气。”丁敏兰两只手紧握剪刀，对着陈强。

    见状，陈强冷笑：“你觉得我会怕你的剪刀吗？连你请来的那些彪悍保镖都不是我对手，我能怕你的破剪刀？”

    “你……”丁敏兰紧咬牙关，内心感觉十分无力，是啊！阿彪都对付不了他，我拿一把剪刀又有什么用？

    可她真的很难接受自己的清白就这样被人玷污了，在她内心深处，那一块地方，是她的净土，神圣不可侵犯。

    突然，丁敏兰笑了起来，哈哈大笑。

    陈强眉头一皱，不知道丁敏兰为什么笑，不会这么一刺激，人就傻了，精神失常了？

    想到这，陈强也有些忐忑。

    他本意只是想要吓唬吓唬丁敏兰，还是因此就疯了，他还是有些不忍心的。

    “丁小姐，你没事吧？”陈强问道。

    “陈强，我告诉你，你今天休想得逞，我不会让你碰我一下。”

    说话之间，丁敏兰竟然拿着剪刀，直接朝着自己的咽喉插去。

    说时迟，那时快，转瞬之间，剪刀就快要到达她咽喉处。

    见状，陈强也傻眼了，我操，这姓丁的还跟我演贞洁烈女？

    但他也想不了那么多，胳膊一伸，速度快到了极致，手掌直接挡住了丁敏兰插下去的剪刀，而剪刀硬生生刺在了陈强的手掌上。

    尽管陈强经过了药王经的炼体，肉身比常人坚硬很多。

    但丁敏抱着必死的决心，下手时，力量甚大，加上剪刀又很尖锐。

    而陈强因为救人心切，也没有丝毫的防备。

    结果，这一插，直接插穿了陈强的手掌，但伤口并不深就是。

    “丁小姐，你是不是脑子有毛病啊！三十岁的人了，这么点小事就自杀，你还真当自己是十八岁的小姑娘。”

    陈强顾不上手掌上的疼痛，直接把剪刀给夺了下来。

    “你……你为什么要救我，难道你宁愿受伤，都不肯放过我？”丁敏兰眼泪哗哗直流。

    “好好，我放了你。”陈强有些无语，算是怕了这个丁敏兰，要是因为这事情，闹出人命，陈强也觉得不值当。

    “你不强……”后面那些话，丁敏兰有些不好意思说出口，脸色红润道：“你真打算放了我？”

    “不然呢，眼睁睁看着你去死？”陈强耸了耸肩，说道：“没看出来，丁小姐还是一个贞洁烈女啊！”

    闻言，丁敏兰彻底松了一口气，眼睛偷偷的撇向了陈强，也不知道这个男人是怎么想的，刚才还一副阴冷猥琐，势必要侮辱自己的的样子，怎么一下子就装好人，还救自己？

    难道有什么目的不成？

    “为什么？”丁敏兰开口问道，心中也在不断思索。

    陈强有些无语，这娘们，还问我为什么？

    他说道：“本来就是想要吓唬一下你，哪曾想你这么执拗，要不是我身手敏捷，你怕是已经在黄泉路上了。”

    丁敏兰一听，顿时感觉有些恼怒，好啊！原来是为了吓唬自己，差点害得自己自杀了，这陈强真是可恶。

    但转念想到是陈强救了自己，心里相对好受一些。

    “还不是因为你，你要是不吓唬我，我至于这样吗？”丁敏兰也渐渐清醒过来，并且知道陈强也不是那么可怕，相反，还挺善良的，也就不是那么害怕，说话也变得有些大胆起来。

    “怪我？”陈强有些气恼，“丁小姐，要不是你派人来我家教训我，我能吓唬你？”

    一听，丁敏兰也感觉自己有些理亏，但高傲的性格又很难让她主动认错。

    她说道：“归根结底，还是因为你上午故意哄抬山林的价格。”

    陈强笑了：“丁小姐，亏你做生意做了这么多年，那叫哄抬吗？我又没求着你买，你不要的话，我九千万照样可以拿下那片山林，要不你试试？”

    “我……”丁敏兰一时语塞，感觉确实如此。

    “好了好了，我这人大人大量，也就不和丁小姐计较了。”陈强摆了摆手说道。

    “陈强，你的手……”

    陈强摆手的时候，丁敏兰看到陈强的掌心位置红了一片。

    “我手怎么啦？”陈强并没有感觉到痛苦。

    “流血了。”丁敏兰有些担忧的说道。

    闻言，陈强一惊，立马拿起手掌一看，果然在流血。

    刚才净顾着说话去了，还没来得及看伤口。

    “奶奶的，这么多血，简直就是浪费啊！”陈强有些肉疼，别人不知道他血的珍贵，但他自己能不知道？

    当时就是靠着自己体内的血，让母亲刘玉兰的病当场就好了的。

    可以说，他的血，就是神丹妙药。

    这么多，这得救多少人的命啊！

    陈强眉头一皱，有些惋惜。

    “你是不是很痛？”看到陈强皱眉的样子，丁敏兰以为陈强很痛苦，有些不好意思，毕竟陈强是为了救自己才受的伤。

    “痛倒是不至于，就是有些可惜。”陈强说道。

    丁敏兰自然不知道陈强话里的意思，只道是陈强为了在自己面前装男子汉不怕痛。

    “你的手还在流血，要不？我帮你包扎一下吧！”丁敏兰想了想，说道。

    她也不知道自己怎么会有这种想法，自己应该讨厌这个陈强才对啊！怎么还会关心他的伤势？

    “不用，过一会就好了。”陈强拒绝道。

    他隐隐感觉伤口处有点痒，想必是伤口在自动愈合。

    就在这时，丁敏兰竟然主动拉起了陈强的手，“走，你跟我来。”

    “干嘛？”陈强有些莫名其妙，但不得不说，丁敏兰的手很滑，搞得陈强小拇指不自觉的挠了挠丁敏兰的掌心，好在丁敏兰并没有发觉。

    “当然是帮你包扎伤口。”丁敏兰严肃的说道。

    本来陈强还是想要拒绝的，但硬生生被丁敏兰给拖出了卫生间。