    海州市，葫芦岛，海岛别墅中。

    穿越房中，突然传出一阵如同破布撕裂一般的声音。紧随其后，一个高三米左右，宽两米的方形黑洞出现在其中。

    随后，从这个方形黑洞中，走出了两个手拉手的人影，正是一手提着蓝影三号的王云和一手提着陈家村的特产的陈玉娘。

    随着他们两人走出黑洞，那个方形的黑洞随即便越变越小，最终消失不见。

    “哇呀，”一回到属于自己的家，王云就放下了手中的蓝影三号，然后伸了一个大大的懒腰，**道：“终于回家了啊，爽！”

    而这个时候，贾维斯的声音也响了起来，道：“先生，欢迎回来！我已经通知了夫人，还有小姐了！”

    “嗯，老贾，幸苦你了！”王云点了点头，然后看着站在自己身边的陈玉娘说道：“走吧，玉娘！”

    “嗯！”玉娘的脸上带着幸福的笑容，提着包裹，和王云走出了穿越室。

    刚走出门外，王云就看见一团飞舞的金色，带着一阵狂风，扑进了自己的怀里。

    “爸爸！”来人却是王熙雯这个小丫头。一个月不见，这个小家伙可是热情的不得了。

    “哎哟，小丫头，想爸爸了没有？”王云连忙伸出双手，一把将这个小丫头抱住，然后吧唧一声在她的脸上亲了一口，问道。

    “想！”道，“爸爸太坏了，这么久才回来！”

    “哈哈！”王云大笑。

    “爸爸？”可是，一边的陈玉娘顿时就有点不舒服了，心中更是翻出一股酸味。爸爸这个称呼，她可是很清楚是什么意思。怎么只是几个月不见的王云，就有了这么大的女儿了？

    所以，陈玉娘轻轻呢喃着爸爸这个称呼，然后用那大大的眼睛在嬉闹在一起的两人身上观察了起来。顿时发现，王熙雯的身上。居然真的有王云的影子。这是怎么回事？

    难道这个金色头发的小女孩，真的是王云的女儿？可是，为什么这个女儿都这么大了？王云今年才26岁吧？那岂不是说，他十四岁就生下了这个女孩了？可是，这可能嘛？

    一时间，陈玉娘风中凌乱了。

    这个时候，一个穿着家常服的酒红色头发的女人。从地下室的楼梯上走了下来，推开了地下室的玻璃门。

    看到娜塔莎。王云连忙将怀里的道：“亲爱的，想死我了！”

    “嗯哼！”娜塔莎嘴角微微一撅，闪开了王云的怀抱，说道：“我怎么没有看出来？”

    “介个，介个……”一时间，王云是不知道该怎么说了。

    不过，身为王云明媒正娶的老婆。陈玉娘这个时候却走了上来，对着娜塔莎点了点头，笑着说道：“娜塔莎姐姐，好久不见！”

    娜塔莎同样也笑了起来，走到了陈玉娘的身边，一把将她搂在自己的怀里，说道：“嗯哼。这个家伙还真的把你带回来了！好久不见！”说完，娜塔莎竟是毫不介意的在陈玉娘的脸上亲了一口。

    顿时，陈玉娘的脸红的发紫，一直红到耳根。虽然，她对王云这个世界有了一些了解，不代表她就能适应了。

    “哟。老板，浪够了啊？”似乎贾维斯通知了别墅中所有的人，这么，骚包的朱雀，也走了下来，摆了摆手，说道。

    对于这个自恋狂。王云毫不犹豫的对着他翻了个白眼。

    “老板，你死那里去了？”好吧，这个是思凯。

    只见，思凯随手便控制着放在地下室的一个大扳手，对着王云就砸了过去，同时说道：“你还知道回来？啊？斯塔克工业到底是不是你的？随随便便就失踪个把月的！我告诉你，我要辞职，不干了！”

    “呃，这欢迎的场面，还真的是别树一帜啊！”王云四十五度看天，一副人生寂寞如雪的样子，喃喃道……

    笑闹了一会儿之后，所有人都走在了地下室会议桌边，开始对着王云汇报这一个月来的情况。话说，这个会议桌，是一个大型的三维投影桌。

    首先，是思凯。在看到王云脑袋上的那片红肿的时候，她的心情异常的愉悦。只见她说道：“老板，月球公交线已经正式批复，第一艘月球公交船彩云号已经整装待发，需要你来进行彩云号的处女航！可惜了，本来我是想注册玉兔系列的。那个老家伙居然不同意！”

    “第二，月球斯塔克工业园区已经开始动工，贾维斯，规划图！”一边说着，思凯点了点三位投影桌，说道。

    “好的，思凯小姐！”贾维斯控制着三位投影桌，月球斯塔克工业园区的效果图便出现在众人的面前。

    这是一个圆形的建筑，在圆圈内部，则是一条条交叉在圆心的直筒。整个圆形，被划分成好几个扇形，并且，被贾维斯细心的标上了名字。3D打印厂房，物理研究室，生物研究室，员工住宿区，员工休闲区，商场区，还有物资储藏室，和飞船停靠港，月球车车站。这些区域，都通过那些在圆心交叉的直筒通道连接在一起。而飞船停靠港，就是圆心的一个高达几十米的塔台。

    “咦，不错嘛，这是谁设计的？”王云忍不住问道。

    “是公司员工设计的！”思凯又朝王云翻了个白眼，接着说道：“目前，园区还在打造园区地基，想要全部完工，大概还需要半年的时间！”

    “此外，伊甸园也已经动工了，负责这一切的李部长，伽勒教授，已经找过我无数次了，希望你能够对伊甸园提点意见！暂时就这么多了！”

    王云点了点头，表示自己知道了。然后，他又将目光转向了从一开始就忙着磨指甲的朱雀，问道：“你呢，银河护卫队怎么样了？”

    “还能怎么样？”朱雀对着手指吹了吹，说道：“也就那样。不过，元首大人给你下了死命令，基因改造药剂，一定要供应上！其他的，倒是没什么了。嗯，斯帕三人现在正是银河护卫队的三大团长。满意了吗？”

    王云皱着眉头，又问道：“永生呢？就没有任何动静了？”

    朱雀摇了摇头，道：“这个问题不要问我，你应该问你家那口子，这件事情，一直都是她负责的！”

    于是，王云带着极度献媚的笑容，看向了一直坐在自己对面的娜塔莎，说道：“那个，亲爱的，永生到底怎么样了？”

    一边的朱雀等人，做出呕吐状，不断的搓着双臂。鸡皮疙瘩掉了一地。

    “嗯哼，很安静，估计都回娘家了！”娜塔莎看也不看王云，说道。

    “哦，那就好，那就好！”王云松了一口气，“不过，这些家伙到底在干嘛呢？”

    “鬼知道！”朱雀吐槽道。

    “对了！”王云突然一个激灵，在坐在会议桌周围的几个人脸上一扫而过，问道：“美玲呢？”

    “这里！”冷不丁的，王云猛然听见自己的身后，突然传来了一个清冷的声音，带着森森的寒气。

    “我靠！”打了个寒颤的王云，连忙回头看着不知道什么时候来到自己背后的李美玲……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p