    菲利克斯很少使用飞天扫帚，但这是最恰当的方法了，他可没兴趣花上几个小时探索八眼巨蛛巢穴的位置。

    他从口袋里取出玻璃瓶，询问里面的八眼巨蛛，“你能确定方位吗？”

    “你要去蜘蛛巢穴？”八眼巨蛛吃惊地问。

    “是啊，涨涨见识。”菲利克斯的回答十分敷衍。

    八眼巨蛛早就认清了这个巫师的脾性，如果没有好处，他绝对随手把它往林子边一扔，转身走人。现在这个态度，只可能是他打算对八眼巨蛛群做点什么。

    虽然巢穴里有超过三百只八眼巨蛛，但它心里还是没底，干脆闭口不言。菲利克斯把它塞进口袋，朝着马人指给他的方向飞了小半个小时，从扫帚上跳了下来。

    “接下来，”菲利克斯挥动魔杖，“我记得之前给三只八眼巨蛛盖了章来着。让我看看你们在哪？”

    数周前，菲利克斯曾深入禁林练习缩放咒，误入八眼巨蛛的狩猎范围、被一群大蜘蛛袭击，这些大蜘蛛不出所料地被他放倒，其中几只还被他秘密地施加了追踪魔法……

    菲利克斯很快感应到了魔法标记的方向，他沿着一条扭曲的小路前行，地面上的碎石头越来越多，树根盘根错节，零星地可以看到一些蛛网。

    “八眼巨蛛的蛛丝是无毒的。”菲利克斯用指尖挑了挑蛛丝，它上面的黏液已经风干了，摸起来像是柔韧的绳子。

    “也许可以加入到束缚之藤中，不知道有什么效果。”菲利克斯嘀咕着，顺手搜集了部分白色蛛网。

    很快，他的耳边传来呼啸的声音，“咔哒咔哒”声连成了一片，菲利克斯回望过去，三四十只小马车大小的八眼巨蛛把他团团围住。

    一分钟后。

    菲利克斯从戒指中取出一只高脚杯，把三十多只缩小了的八眼巨蛛通通塞了进去。

    想了想，他从口袋里掏出玻璃瓶，把最初的那个八眼巨蛛‘囚犯’放了出来。一阵剧烈的蓝色光芒过后，它终于恢复了原状。

    “喏，你的同伴，拿稳，你可别夹碎了。”菲利克斯把高脚杯放在它左侧大螯的缝隙中，八眼巨蛛八只漆黑的眼睛死死盯着杯子里挤作一团的小蜘蛛。

    “你、你把他们……”八眼巨蛛激动之下把高脚杯夹出一道凹痕，里面的小蜘蛛惊慌地乱窜，但杯口处是一层半透明的薄膜，根本逃不掉。

    “一个个解释太麻烦了，倒不如省点事。”菲利克斯把玩着手上的黑檀木魔杖，“对了，我还没问过你的名字，你们有名字吗？”

    八眼巨蛛愣了几秒，粗声粗气地说：“戈克，我叫戈克。”

    菲利克斯说，“戈克？我记得海格最初养在碗橱里的家伙，名字叫阿拉戈克……你们有什么关系吗？”

    八眼巨蛛戈克不情愿地说：“我是他的孩子。”

    看起来即便是魔法生物也存在着家庭不和的情况，菲利克斯没有去询问“你是第几个孩子？”、“你和阿拉戈克关系怎么样？”这一类的问题。

    他们越发深入禁林，即便是白天，光线也十分昏暗，头顶上十几米高的榉木如同层层叠叠的罩子，将阳光彻底隔在外面。

    菲利克斯挥动魔杖，让一圈幽蓝色的火焰绕着他盘旋，为他提供充足的照明。铺满落叶的的地面上开始出现大小不一的蜘蛛，密密麻麻，从裸露在外面的树根和叶堆之间到处乱爬。

    “我印象中有一个很冷僻的咒语，蜘蛛驱逐咒？”他的大半意识进入思维小屋，片刻后他抖手挥出一道红色的光芒，小蜘蛛不受控制地远离他，就连八眼巨蛛戈克也脚下生风、迅速后退。

    菲利克斯挠挠头，“差点忘了你，好吧。”他取消了咒语，为自己施加了一个漂浮咒，轻飘飘地站在八眼巨蛛戈克的身上。

    “我们走吧。”

    他揪下八眼巨蛛背上的一根毛发，变形成一张柔软的垫子，坐在上面。

    八眼巨蛛戈克很有异议，但它知道提了也没用，哼哼两声，另一只空闲的大螯发出“咔哒咔哒”的响动，似乎在发泄心中的怒气。

    他们重新上路了，地面上的落叶越来越少，白色的蛛网多了起来，在这个过程中，不断有八眼巨蛛发现他们，但却被菲利克斯的缩放咒变成了小不点蜘蛛，通通塞进高脚杯中。

    他们来到一处宽阔凹陷空地的边缘，在蓝色火焰的照耀下，菲利克斯看到了上百只庞然大物，远处的那些影影绰绰的，每一个都有小马车那么大，他从戈克身上跳了下来。

    在凹地中央，是一张雾气迷蒙的、半球形的蛛网。几只八眼巨蛛凑上前，其中一只头上有白色毛发的八眼巨蛛说道：“戈克，你带着巫师来了，你背叛了阿拉戈克？”

    黑暗里，更多的“咔哒咔哒”声响起，在看不见光的密林中显得阴森恐怖。

    被称作“戈克”的八眼巨蛛愤怒地嚷嚷，“我没有背叛阿拉戈克，从来都没有！”它举着一只大螯，朝着凹地中央那个半球形的蛛网高喊：“阿拉戈克，阿拉戈克！”

    从雾气迷蒙的、半球形的蛛网中间，非常缓慢地钻出来一只非洲象那么大的蜘蛛。它的身体和腿黑中带灰，丑陋脑袋上的每只眼睛都蒙着一层白翳。它是个瞎子。

    “怎么回事?”它说，咔哒咔哒，两只大螯飞快地动着。

    “是戈克回来了，”头上长着白毛的大蜘蛛说，“还带着人。”

    “是谁，海格吗？”阿拉戈克靠近了一些，八只乳白色的眼睛茫然地张望着。

    “不，是陌生巫师。”

    “把他弄死，我在睡觉……”阿拉戈克烦躁地说。

    “噢，我想不行，我手上有人质。”菲利克斯轻快地说。

    “人质……”阿拉戈克有些懵，它茫然地看了看菲利克斯的方向，灰黑色的大螯划动着，“戈克，你做了什么？”

    八眼巨蛛戈克粗声粗气地说：“老家伙，你彻底糊涂了吗？这个巫师说他手里有人质！”它暴躁地说，“就在高脚杯里，被缩小了……都是我们的族人，足足上百只！”

    阿拉戈克沉默了大半天，就在菲利克斯怀疑它是不是睡过去了时，它终于开口了，它的话谨慎了许多：“是哪位强大的巫师来到我的地盘？我，阿拉戈克，禁林八眼巨蛛群落的开创者，和霍格沃茨互不侵犯。”

    菲利克斯轻轻笑了起来：“真是有趣，我一直想知道，戈克对人命漠视的根源在哪里，我想我可能找到了。”

    “你来错地方了，巫师先生，我们没有伤害过任何一位小巫师。”阿拉戈克说，它的灰黑色大螯敲击着地面，越来越多的大蜘蛛出现了，站在它的身后。

