    送走陈宇和王希两人后,林程带着林沫沫收拾东西准备回滨江一品。

    然而，就在两人准备离开之际，林家主宅却来了几个不速之客。

    “前面这花园是怎么回事,本来的几个雕像好好的怎么都被移走了？”

    “还有,什么时候新种的这些花？丑死了,原来的呢？”

    ……

    林程和林沫沫两人还没到门口，便已经听到外面传来的尖锐的声音。紧接着，便见林振明和他老婆杨雪芬以及林铮从外面走了进来,身后还带着两个助理手里拎着大包小包的行李。

    与林程和林沫沫刚好撞上,林振明三人也是一愣。

    反应过来，杨雪芬朝着林程虚伪地笑了笑，开口道：“林程啊,难得看到你来家里,怎么，回来看老爷子？”

    “也是……”杨雪芬垂眸,装样叹了口气,又道：“不是二婶说你，老爷子现在年纪大了就指着小辈多陪陪呢,你和老爷子就算再大的仇再大的怨,也该放放了。”

    杨雪芬摆出一副长辈的姿态看向林程，直到触及林程眼里的冷意，杨雪芬这才有些心虚地移开了视线。

    杨雪芬的视线落到林程身旁的林沫沫身上。

    “这就是那个孩子啊？虽然是被叶芸那女人设计陷害出来的,不过你别说啊，和大嫂长得倒是挺像的。”杨雪芬一脸笑意地说道，这话却几乎是把所有的事件当事人都暗讽了一遍。

    与对方的视线对上,林沫沫本能地打了个激灵,然而下一秒,却上前一步挡在了林程的前面，下意识地作出了一副保护的姿态。

    面前这几个人在她的梦里隐约出现过，虽然在梦里他们不是害她、害林程和林老爷子的主犯，但也不是什么好人。

    林沫沫这幅防备的姿态让林振明、杨雪芬几人尴尬的同时也心生不悦。

    暗暗冷哼了一声，面上，杨雪芬却笑着给自己找了台阶：“这孩子是认生吧。”

    说着，杨雪芬又装出一副慈爱的模样对林沫沫说道：“别害怕，我们都不是外人，这是你爸爸的二叔，也就是你叔祖父，我是你叔祖母，还有他，是你爸爸的堂弟，也就是你叔叔。”

    杨雪芬说完，她身旁的林振明和身后的大儿子林铮也看向了林沫沫。

    林沫沫没有和对方搭话，眼里的警惕又加重了几分。

    ——有时，小孩的感知比成年人更加敏锐。虽然面前这三个人装得好像很友好的样子，但是林沫沫可以清楚地感觉到，对方并不喜欢她。

    不过，她也不喜欢他们。

    林沫沫噘起了嘴。

    她这模样让林程脑海中想到了一个词：炸毛。

    林程暗暗好笑，不过心里却是美滋滋的。

    闺女果然没白养。

    林程心里暗道。

    见林沫沫眼珠子都快瞪出来了，林程这才牵过她的手，将人拉到了自己的身旁，同样带着保护的意味。

    然后，林程看向了林振明三人，开口道：“没必要认什么亲戚。”

    这话一出，双方之间的气氛似乎僵持了下来。

    这时，一直没怎么说话的林振明终于忍不住开口了，看向林程，厉声道：“林程，你怎么说话的。”

    一旁的杨雪芬眼里精光一闪，也赶紧附和道：“是啊，大哥和你母亲的事情，你怨恨这个家，但你也不能不认林家啊。”

    杨雪芬的话听着漂亮，实际上明里暗里却在将林程和林家的关系划线。

    正在这时，林老爷子从楼上走了下来。

    “你们说什么胡话，什么认不认的！这里就是林程和小沫沫的家！”

    林老爷子的话令杨雪芬不满，但脸上还是堆出了讨好的笑容。

    “爸。”

    “爷爷。”

    一家三口与林老爷子打了招呼。

    “你们来做什么？”林老爷子不满地看着几人，问道。

    “瞧您说的，我们手头上的事忙完了，这不就回来了吗。”

    杨雪芬说完，林振明也借机出言关心了一下老爷子的身体健康。

    几人来到客厅里。

    杨雪芬将一堆事先准备好的营养品、保健品拿了出来，又对林老爷子说道：“这些都是我们从J市特地给你来带的，这些是小铮给你买的。”

    “你让林铮去处理J市分公司的事情，这不，事情都处理好了，他就回来给你‘交作业’了。”杨雪芬笑着说道。

    原本，他们把儿子从国外叫回来是想让他在老爷子面前刷刷存在感，直接接手C市这边林家主要的产业的公司的，结果却被安排去了J市。

    夫妻二人以为这是老爷子对林铮的考验，于是干脆一起过去帮助林铮处理J市分公司那边的业务。

    听到这话，林老爷子挑眉，看了林程一眼，才又看向三人，说道：“是么，在那边如何？”

    “一切顺利。”林铮回答道。

    林振明和杨雪芬也在一旁帮着吹嘘了几句，顺便还不忘吹嘘了一下他们自己在那边拿下的几个项目。

    “大哥的事情我在新闻上已经看到了，爸你当初把他逐出林家看来真做对了。”

    说着，林振明佯装叹了口气，又道：“好在这几年放在他手里的项目产业也不多，他的事情对咱们的影响不大，不过，咱们家这些项目、产业确实应该规整一下了。”

    “J市那边的情况也都稳定下来了，我和雪芬还有小铮他们几个商量了一下，我们的想法是这次回来就在家里住下了，一来方便我们照顾你，二来，可以让几个孩子多熟悉一下家里的业务，打理起来也更容易上手。”

    林振明说出了自己的真正目的后，抬头看向了林老爷子，眼神有些轻颤，不是因为紧张，而是因为激动。

    他们已经笃定了，在林振宏出事之后，他们一家才是林老爷子最好、也是唯一的选择。

    然而，林老爷子却只是神情莫测地看着几人，并未表态。

    气氛有些凝重。

    杨雪芬心里烦躁，便开始找起了其他人的麻烦。

    “怎么回事，我们坐这里这么久了，也没人倒杯茶过来，这么大个家，怎么不多找几个保姆？”杨雪芬抱怨道，目光直指一旁的周管家。

    周管家闻言，眼里闪过一抹讽刺。

    又不是旧社会，谁会找一大堆‘佣人’在家里，而且这个时候大家都有各自的事要做。这一家三口一回来就没把自己当外人看，怎么倒个水就不会了？

    周管家在心里吐槽了一句，不过还是说了句“稍等”，转身去让人帮林振明几人泡茶了。

    茶泡好了。

    看着周管家端着茶来到客厅，林沫沫赶紧跑上前去帮对方接过了茶杯。

    “周爷爷我帮你。”

    “好，麻烦沫沫了，”周管家笑着点点头，又道：“不过你拿这几个杯子就可以了，茶壶烫，别烫着。”

    “好。”

    林沫沫应声，帮忙将几个茶杯放到了林振明一家的面前。

    见状，杨雪芬轻飘飘地说了一句：“哎呀，沫沫亲自来帮我们递杯子啊，还挺懂事的嘛。”

    林沫沫也笑着看向了几人，然后用亲脆的声音一字一句地回答道：“因为太爷爷说对客人要礼貌。”

    林沫沫这话直接将林振明、杨雪芬三人的脸都气绿了：什么叫客人？他们什么时候成客人了？！

    林程在一旁想忍住但实在还是没忍住低笑了出来。

    没想到林沫沫怼起人来还挺有气死人不偿命的天赋。

    一旁，林老爷子也是忍不住地点了点头，暗暗夸起了自家乖曾孙的‘敌我’意识很清晰。

    不等林振明三人开口，林程发话了：“让林铮去J市是我的安排。”

    这话一出，林振明三人均是一愣。

    “你这话是什么意思？”林振明追问道，脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    “字面上的意思。”

    “另外，你们在J市拿下的那几个项目，也是我签批的。”林程轻描淡写地说道，说完，还不忘评价了一句：“还不错。”

    “你——！”林振明三人从沙发上站起身来。

    “这不可能！”林振明瞪大了眼睛说道。

    一直以来，他们都以为让林铮去J市以及确定在J市的那几个项目，背后的决策者是林老爷子，万万没有想到竟然会是林程。

    林振明看向林老爷子，试图从林老爷子那里听到他希望的答案。

    结果却听林老爷子面色淡定地说道：“你们也知道，这几年我的身体越来越不行了，所以，最近这些日子，林家的事情一直是林程在处理。”

    听到林老爷子这话，林振明顿时面如死灰。

    从始至终，他都以为林振宏才是他接管林家最大的竞争对手，至于林程，他其实并没有太放在心上，更加没有想到，在他们一门心思对付林振宏和叶家的时候，林程表面上继续在娱乐圈里不务正业，暗地里竟然已经不吭不响地开始接手林家的事务了。

    那他们这么些年的准备、还有后面做的那些事情还有什么意义？

    到头来小丑竟是他们自己？

    “老爷子，你怎么能把那些事情交给林程管理呢？”杨雪芬再也忍不住了，朝着林老爷子质问道。

    这句质问只换来林老爷子的一记冷眼。

    “为什么不能？交给他我觉得正合适。”林老爷子不容置喙地说道。

    “可是……”林振明还想再说什么，却被林程打断。

    “关于林家公司的事情，二叔想说什么可以找我说，不要打扰爷爷休息。”

    说罢，林程看了眼时间，又叫了那边的林沫沫一声：“沫沫，去把你的书包背上，我们要走了。”

    “好。”

    林沫沫去拿书包的时候，林程又看向林振明三人，面无表情地扔出一句：“既然你们在J市分公司做得不错，那就继续在那儿做吧。”

    林程这话不是建议，而是通知。

    林振明可以不接受，但那样他们就连J市那边的产业都捞不着了。

    林振明的目光与林程的目光对上，不知是气的还是怕的，颤抖着嘴皮子，但最终一言未发。

    第一次，林振明在这个侄子的身上感受到了压力与惧意。

    这边，林沫沫已经拿好了自己的东西，与林程一道和林老爷子、周管家等人说了再见。

    临走前，林程又瞥了一眼林振明一家人以及桌上那堆保健品，开口道：“既然来了，就留下来吃个晚饭吧。”

    说完，林程又看向旁边的周管家，交代了一句：“招待好客人。”

    闻言，周管家憋着笑，点头应下。

    他终于知道沫沫气人的本事是跟谁学的了。

    ——

    回去的路上，林沫沫坐在车上，突然长叹了一口气。

    看到林沫沫这副老气横秋的模样，林程挑了挑眉，问道：“舍不得太爷爷？”

    “不是”，林沫沫摇头，又皱着眉说出了自己的顾虑：“我们就这么走了，让让太爷爷一个人面对叔祖父那帮人，我有点不放心。”

    万一太爷爷被他们气到了怎么办？

    林沫沫担忧地想到。

    闻言，林程忍不住笑了，抬手揉了揉林沫沫的脑袋，按着她的头顶把她的脑袋从看着车后的方向扭了回来。

    “放心吧，你太爷爷的手段，再来10个林振明也翻不起浪。”

    林老爷子也就只有在林沫沫面前才表现得像个慈眉善目的老头子似的。

    “那就好……”林沫沫煞有其事地点点头。

    ——

    父女二人回到滨江一品。

    与此同时，《和爸爸一起生活》导演组的人也出发了。

    虽然节目组在此前已经预告了直播开始的时间大约是下午6点到7点，但从早上开始，就已经有不少粉丝和观众提前蹲在了直播间里。

    看到直播画面亮起，屏幕上瞬间涌出了满屏的弹幕：

    【来了来了，终于等到了！】

    【天，这一整天，我刷新了多少遍，我自己都记不清了。】

    【我也是，一整天都在不停地点进来、刷新。】

    【你们算什么，我整个人都住在直播间里了，哈哈。】

    ……

    【直播间里来了好多人！】

    【哇，还真是，比之前多了好多。】

    因为前两天发生的事情，林程和林沫沫圈粉无数，此时，来直播间的观众也比上一期节目时翻了好几倍，甚至超过了此前人气很好的白宇霖父子和带班爸爸段北那两组。

    随着直播开始，右上角的观众人数还在持续增加。

    【怎么林程和沫沫还没出来啊，一周没看到乖女鹅了，我已经迫不及待想看到她了！】

    【导演组的人还没到林程和沫沫家吧。】

    【这是在路上？】

    【对，应该是在去林程家的路上。】

    【网上大家都在猜林程的背景，话说，不会真的‘有矿’吧？】有人问道。

    【是不是真的马上就知道了。】

    【哈哈，对，一会儿看林程住的地方就知道了。】

    之前，节目组录制先导片的时候，并没有将林程家住哪儿以及房子的全貌拍下来，只是选择了进门、客厅一角以及林沫沫的房间这几个局部角落进行拍摄，再加上那段先导片里林程和林沫沫的出镜率本来就少得可怜，观众单凭几个镜头根本看不出林程的家庭条件。

    但这一次不同，节目组将前往各组明星家里的过程也放到了直播里，同时，还将全天跟拍明星们真实的一周生活，因此，明星们真实的家庭条件、房间是什么样的，明星们日常的生活和工作是什么样的，都将在直播中展露无遗。

    【太好奇了！】

    【快点快点！】

    带着‘问题’看直播，大家的注意力在这一刻都紧紧黏在了屏幕上，仿佛生怕一不小心错过某些蛛丝马迹。

    很快，众人的视线便跟着直播镜头来到了一处住宅区。

    【到了吧！】

    【是这儿吗？】

    【哇，这就是林程和沫沫住的地方吗？】

    一路上，为了保证明星家庭的基本隐私，节目组虽然在直播，但是对镜头角度和入境的标志建筑和地名都做了打码，因此，仅凭这段直播，观众们还无法得知明星们具体居住的城市以及住址。

    但是，大家却可以通过其中的一些镜头以及入镜的住宅环境大致看出明星们的住房条件。

    比如，其他几组的直播间里：总裁爸爸郑承业家住在一栋庄园一般的豪华别墅里，高元恺一家住在近郊的别墅区，白宇霖的住所应该是市中心商业区的某个豪华大平层。

    而新人偶像段北，或许是为了继续立努力人设，给节目组提供的居住地直接是娱乐公司楼下的宿舍。

    再看林程这边：

    【感觉不错啊。】

    【看样子应该是某个高档住宅。】

    【还有从一路来的街景来看，应该是高档住宅了。】

    【这种住宅贵吗？怎么感觉不如高元恺的别墅？】有人怀疑地问道。

    【说这里不如高元恺的人太无知了，我可以负责任的说，林程住的地方绝对比高元恺家的别墅贵。】

    【虽然不知道具体在哪个城市，但是这么说吧，据我所知，这种住宅一般建在寸土寸金的地方，甚至是地标地，因为地方有限，想买的人多了，‘僧多肉少’，一般没有点身份，单凭有钱还真不一定能买到。】

    【而且，买下这里的人，肯定不止这一处房产，哈哈。】

    【原来如此，这么说，网传的林程家背景显赫有可能是真的？】

    【八九不离十了。】

    ……

    正在观众们你一言我一语地讨论时，节目组的人已经来到了林程家门外，按响了门铃。

    房门很快被打开。

    这一次，开门地还是林沫沫。

    看到是熟悉的导演和导演组工作人员，林沫沫热情地和众人打了招呼。

    “你们好。”

    说完，林沫沫又朝着镜头的方向挥了挥手，道：“大家好，欢迎来我家。”

