    第324章朱青青的计划

    “我同意。”吴献民举手示意，“孕妇隔离区八十多民孕妇，在视频上看来二层就有四五十位。一旦她们破窗下到一楼，那么就等于说孕妇隔离区将全部沦陷。”

    “我不同意！”顾贺秋忽然激动地站起身，一拍桌子道，“孕妇们孕育着我们基地下一代血脉，怎能说放弃就放弃！我建议立刻派人前往营救！”

    唐庆也站起来响应，“我也这么认为！乘着二楼的防御还没被破坏，我们应该立刻请异能者前往营救他们，保住我们的下一代！”

    唐庆和顾贺秋看向还未发言的朱力涛，原本以为他也会同意他们的发言，可朱力涛还没发话前，站在他一旁的朱青青却一脸激动地大喊，“我反对！”

    花漾，那个女人居然是花漾！她怎么也没想到，远在海城的花漾怎么会出现在京都基地里？还是在孕妇隔离区内？

    真是天助她也！

    “青青！别胡说！那可是你小姨！”

    朱青青拉住朱力涛的手，面不改色却异常坚定地继续说道，“爸！你不是经常跟我说，咱们应该以基地的和谐为重！虽然小姨在里面，可是一楼和二楼那么近，里面的都是孕妇，身体抵抗力也不见得多好。二楼已经有婴儿丧尸变异了，你能保证小姨回来后，不会突然变异么？

    万一小姨突然变成丧尸，肚子里还有一只小丧尸，防不胜防啊！”

    朱青青说着话，一双眼睛却一直盯着屏幕里的花漾的身上。

    只要他们这里通过实行一号方案，那么身在其中的花漾就一定逃不过被击杀的结局！

    管你是什么厉害的异能者还是如何，死了就什么都没了！必须要让大家同意一号方案，这样花漾就必死无疑了！

    “爸，小姨一定会理解咱们的做法的！一旦丧尸病毒感染者扩散开来，咱们基地里的普通百姓该怎么活下来？”

    唐庆忽然冷哼一声，“哼，好一个朱青青，你们朱家是想基地下一代死绝了吗！既然要执行第一套方案，好呀，那么谁提议就谁家的异能者去执行吧！”

    说着唐庆忽然站起身你要离开，却被朱力涛叫住，“唉唐家主稍等！小女无知，还望不要跟她一般见识才好！”

    “无知？既知道无知又为何要把她带出来？怎么？你女儿突破了个中阶水系就了不起了？小小的水系异能者，还是个小辈，在我等面前如此放肆！你朱家真是好家教啊！”

    朱力涛老脸一红，“啪”一声扇到了朱青青的脸上，“让你出来长长见识，不是让你来顶撞长辈！还不快跟你唐伯伯他们道歉！”

    朱青青不可思议地看着自己父亲那一脸的凶相，她从没见过自己父亲竟会如此恼怒自己。“爸……”

    “孩子年纪小不懂事，也是为基地的安全出发，我认为青青本质上没错。大家也不必这么苛责一个小孩子。”

    “青青！爸爸的话也不听了吗？”朱力涛冲着女儿使眼色，他何曾不心疼女儿。可是在这些世家的老江湖面前，她是在太过莽撞。以至于原本的大好局面也让他失去先机！

    朱青青不笨，只是看到花漾在里面的时候，太心急了要置她于死地了。她见到父亲的眼色，很快反应过来。

    她站到唐庆和顾贺秋面前微微低下头，“唐叔叔顾伯伯，是青青太冲动了，没有考虑大局。请你们责备我吧，父亲说的对，基地安全固然要紧，可是这些孕妇肚子里的孩子也是我们下一代的希望。虽然有风险，但是还是要从长计议的好。”

    朱青青的话说完，不仅朱力涛满溢地勾了勾嘴角，就连刚刚还气愤不已的顾贺秋和唐庆两人也是连连点头。

    尧天擎一语不发地看着三家人演戏似的对话，“那么既然如此，我们就按照老规矩，举手表决最后的决定，大家觉得如何？”

    唐庆，朱力涛和顾贺秋自然是同一阵线的表示同意，吴献民虽然有意符合尧家，但是即使他站在尧天擎那一边也没用。最终还是以三比二的票数，五大家族决定派人营救依旧在孕妇隔离区一层内存活着的孕妇们。

    那么问题来了。怎么救？派谁去救？

    孕妇隔离区的孕妇有八十多个，二层已经沦陷了的孕妇有大约三十几，一层有四五十。

    数量不在少数。

    如果他们将隔离的石门打开，将一楼的孕妇们放出来，如何甄别他们其中是否有人被感染了？或者说，在将人放出来的时候，二楼那些已经被感染的孕妇或者婴儿丧尸突破了防守冲下来的话，他们该如何做？

    这些一经提出来，立刻让在场的五个家族家主难住了。

    忽然朱青青灵机一动。

    “我有一个办法不知道可不可以说出来，让叔叔们给提提建议？”

    朱力涛以为朱青青又要说什么让他难堪且接不上的话，立刻瞪了回去。“青青！”

    “让青青说说看吧，说不定是个好主意呢？”尧天擎几人心想反正也没更好地办法了，何不听一下也是无妨。

    “青青侄女儿，说吧，咱们一块听听！”

    得到另外四家家主同意，朱力涛也是满头大汗地对女儿点了点头。

    朱青青见此，微微笑着说道。“其实，让我们任何一个家族中的异能者进去救人或者别的方法，都极有可能导致异能者损失，或者救援失败。就像各位叔叔伯伯说的，万一石门打开后，里面的感染者突破了二楼的防守一起出来了呢？

    我们京都基地好不容易得来的安定就又要因此打破，还会造成人员恐慌。”

    “那青青你有什么好主意？”唐庆眯着眼问道。

    “唐叔叔您别急，这群孕妇里面，有一个人可以帮我们解决眼前的困难！而且不需要我们耗费一兵一卒。我觉得我们可以尝试一下。”

    “哦？谁？”唐庆忽然满脸好奇问道。

    “一个孕妇？你确定？”顾贺秋也是满脸疑问地看着朱青青。

    “青青你可不要开玩笑，这件事事关重大，不可胡言乱语！”朱力涛满脸严肃地看着自己的女儿，生怕她又想出什么馊主意。

    “爸！我说的是真的！我之前跟着烈哥哥他们去了海城，就是在海城认识的！她虽然只是一个水系异能者，可是却能凭空召唤体型巨大的怪物出来战斗！

    我在海城曾经看到过她一人解决上百只丧尸，一人进入丧尸群如入无人之境，很是厉害！”

    基地里孕妇隔离区的警报一直在响着，刚回到家的顾小月在久未见面的爷爷顾仁彬的身边一直待着，于是好奇问道。

    “爷爷，这个是什么声音？为什么响了那么久还没停下？”

    “那是孕妇隔离区的警报声，唉，可能是那里又出事了吧！”

    “孕妇隔离区？呼！”顾小月对孕妇两个字尤其敏感，不过立刻松了口气。

    顾仁彬见自家孙女松了口气的样子，好笑道，“你松个什么劲的气？那里警报跟你有什么关系？”

    “爷爷，我之前不是跟你说那个救了我救了舅舅还带着我们在海城建了个安全别墅区的花漾吗？”

    “哦哦，记得记得，你跟书元的救命恩人嘛！怎么不记得？等她从隔离室出来，你把她带来，让爷爷好好见见！”

    爷孙俩正好好聊着天，忽然顾家一个下人进来敲了敲敞开的大门，“老爷，大小姐，外面有个叫吴天齐的人说找小姐有急事！”

    这时门外听见吵吵嚷嚷的声音，其中夹杂着吴天齐着急地喊声，“小月，漾漾有危险，你快出来！”

    顾小月听到声音，“是我朋友，快让他进来！”

    吴天齐寻着顾小月的声音冲了进去，看见顾小月正在一个老人身边坐着说着话。

    “吴哥，你出来了？漾漾呢？什么漾漾有危险？她怎么没跟你一起来？”

    吴天齐满脸着急，“我们出来后漾漾被人举报怀孕，被强制带去孕妇隔离区了！这会儿孕妇隔离区警报响起，我问了知情人士，那里有感染者变异成丧尸了！

    我们都遇到过孕妇变成丧尸是什么样的，漾漾一个人在里面，我怕她有危险！”

    顾小月脸色煞白地猛然站起身，“什么！漾漾为什么要跟他们去呀？以她的本事，她不想去谁也留不下她的呀！”

    “你也知道漾漾这次来京都的目的，她不想节外生枝！”

    “走！我们去救漾漾！”

    顾小月拉起吴天齐就要走，却被一根赤色荆棘束缚住了手脚。

    “永远都做事不过脑子！”顾仁彬冷静又淡然地口吻打断了顾小月的一腔急躁。

    “爷爷，你绑着我干嘛呀？快放开我，漾漾要是出事，我们会一辈子良心难安的！

    你不是从小教育我们做人要知恩图报吗！漾漾待我们有救命之恩，我不能当做不知道不管她！你在不放开我，就别怪我反抗了！”

    顾仁彬叹了口气，忽然招来那个报信的下手，“孕妇隔离区的事情，你知道多少？”

    “老爷，家主一接到通知就带着两个异能者去了基地门口的会议室。另外四大家族的家主应该也是过去了。”

    “嗯，你先下去。”顾仁彬让下手离开后，解了顾小月的束缚。“遇到事情毛毛躁躁，要救人光你这样，说不定还能自己搭进去，还想救你朋友？”

    顾小月逐渐冷静下来，与吴天齐并排站在顾仁彬身前。

    “爷爷，那你有什么办法吗？你可一定要帮我救漾漾呀！”

    “她是你的救命恩人，我必定不会不管她。走吧，你们两个跟着我，我们先去会议室看看，先听听另外几家是什么情况。”

    ……

    基地边警察局内会议厅内，五家人最后一致同意，通过广播和收音设备与里面的人员进行交流。

    孕妇隔离区内，二楼已经全军覆没。所有的孕妇就如同满脸苍白双眼痴呆的失魂症患者，身体上或多或少的残缺着血肉，或者有几个甚至头颅都快掉下来，与脖子只有一丝肉筋相连着。

    她们满是冷血地站在铁架窗边，冷冷的看着窗下一楼的孕妇们。

    她们身后，三只婴儿丧尸正在地上啃食着一具孕妇的尸体，那个孕妇的尸体就是一开始被旁边婴儿丧尸咬到，首个受伤者，此时已经被饥饿的婴儿丧尸吃掉了半个身体。只剩下一颗脑袋还好好的，孤零零地躺在一边的角落里，但能看出来，这颗脑袋已经变异，嘴巴“卡巴卡巴”地张合着，想要冲到自己的身体边撕咬自己身体上的血肉。

    一层的孕妇此时全都拥挤在石门处不敢动弹，只有花漾冷眼靠着另一侧面的墙，时刻准备着解决二楼随时可能冲下楼的婴儿丧尸和孕妇丧尸。

    还好这些孕妇数量不多。如果二楼的冲下来，自己还有能力解决。怕的就是一楼这些拖油瓶们，到时候一害怕起来，人挤人地跑来跑去，那就难办了。

    就在此时，四周的广播出现了“悉悉索索”的响声，随之一个中年男人的声音从中传来。

    “在隔离区的大家不要害怕，先不要自乱阵脚，我们已经想到办法可以将大家一起救出来。”

    按照朱青青的话来说，只要花漾殿后，即使二楼的丧尸孕妇和丧尸婴儿冲下来，也能保证前面的孕妇们安全离开。并且让与家族有关的几个孕妇排在前面，即使后面出事，他们只要及时将石门关上，也能保证他们家族里的人安全出来。

    在一层被恐慌和害怕支配着的孕妇们听到这个声音，尤其是唐涟怡听到这个声音后，喜极而泣地哭了起来。

    “爸，爸是你吗？你快救救我！太可怕了，我要受不了了！”

    唐庆听着收音设备里大女儿的声音，心里也是揪起来难受的紧，可是现在不允许他过多的与自己的女儿对话。

    于是他立刻深吸了口气，对着麦克风继续说道，“花漾，那位叫花漾的姑娘，听见请回答。”

    花漾在一旁低调地低着头压根不想回答。这个时候找她能有好事才怪！尤其是在这样的环境里，她可不想出头被算计。

    可惜广播里的那个声音并不打算放过她。

    “那个站在右侧墙边的姑娘，我叫唐庆，是唐家的家主，我想请你帮助这些无辜的孕妇们从里面逃脱，她们需要你的帮助！”

    (本章完)

