    “那家伙，莫不是疯了不成？”

    不说吴楚不理解，青丘璃也同样不理解。

    她可是青丘狐祖啊！就算祖龙见到她，都得客气一下，那睚眦不过祖龙之子，居然就敢如此不给面子，谁给他的胆子？

    见她这样，吴楚不由笑道：“怎的？娘子还想揍他一顿不成？”

    “如此失礼，揍他又何妨？我可不怕跟祖龙说理去。”

    吴楚轻拍她的香肩，说道：“这等事，说不清楚的。也许真说到祖龙那里，反而会变成咱们没有道理了呢！”

    后土微微颔首，说道：“夫君说得对！揍那家伙一顿简单，咱们三对一，轻易便能镇压他。可镇压住他之后呢？那家伙如果在龙庭那边就是那样喜欢吃血食，那血食便是他的美食，他拿出美食来招待咱们，反被咱们揍一顿，咱们怎么说理？”

    吴楚笑道：“就是这样！”

    结果小狐狸在他们身后插嘴道：“我觉得他就是故意的，我看到他在拿出血食，看到咱们脸上的神色时，唇角笑了。”

    “笑了又如何？说不定他那是在笑咱们没有胆色呢！”吴楚微微摇头，“这种带着强烈个人嗜好之事，很难说清的。更何况他甚至还觉得，敢吃血食，才是真正的真龙呢！”

    其实这也是吴楚不解的地方，从‘睚眦必报’这个词中，只能推断出睚眦此龙是个小心眼，爱记仇的家伙。

    可小心眼并不等于满脑袋都是肌肉的笨蛋，他难道不知道这样容易让人反感？容易得罪人？

    如果这是他的个人行为，那只能说，睚眦是个性情古怪，凶残血腥的野蛮家伙，很可能还是个爱记仇的小心眼。

    可如果这是龙族在试探他，让睚眦来告诉他，龙族并不会因为他和麒麟族，以及凤族的关系特殊，就得让着他，捧着他。

    那事情的性质就完全不一样了。

    前者只是睚眦的个人行为，后者肯定来自于龙族上层的授意。

    如果一切只是睚眦的个人行为，那事情反倒简单。而如果是龙族上层的授意，那说明，祖龙对他多少是有些不满的。

    “那是野蛮！”在吴楚思绪飘飞之时，小月灵一脸小严肃地说道：“唯有不知礼仪的野蛮生灵，才会喜欢吃那血食……”

    几只宠物闻言，你看看我，我看看你，似乎都从对方眼中看到‘你以前肯定吃过血食吧’这句话。

    然后几只宠物又朝小月灵看了过去。

    小月灵见此，轻咳了下，“虽然我以前也曾野蛮过，但那都是过去之事了嘛！自从跟阿楚哥修习厨艺以来，我可就从未再吃过那些血淋淋的血食了，太浪费食材了。”

    后土和青丘璃闻言，不由失笑，觉得这丫头真是可爱。

    吴楚则是伸手摸了摸她的小脑袋，说道：“其实，话也不能这么说，在美食之中，就有一种美食是直接生吃的。”

    “什么美食？”

    众人的好奇心被吴楚勾了起来。

    刚刚不是还说吃血食是野蛮行为么？

    吴楚摇头道：“这种美食，只能是生活在海洋中的生物，生活在陆地或河流中的生物，一般不建议生吃。”

    不过想想，吴楚又觉得，以他们的修为而言，就算陆地河流中的食物有寄生虫，也肯定无法给他们带来什么伤害。

    况且，以小月灵的修为，食物中有没有寄生虫，用神识一扫便能轻易扫探出来，在制作时，就能将这个隐患剔除了。

    “那种美食叫鱼脍，就是将鱼杀死，放干血液后，再将鱼刺一一剔除，将鱼肉一片片切得薄如蝉翼，再蘸点酱料就行。所以在制作鱼脍之时，对鱼的选材，便颇为重要了。”

    “那为什么陆地河流中的鱼就不行呢？”小月灵问道。

    同样身为小厨娘的小彩娘，也默默竖起了小耳朵。以小茉莉为首的几个花仙小厨娘，则是直接飞到吴楚他们跟前听。

    “陆地河流中的水是淡水，淡水之中容易滋生细微小虫，这些小虫寄生在鱼类生灵体内，不小心就会被我们吃下去。若我们不注意，它们就会在我们体内继续成长。而海水则不同……”

    众人闻言，不由打了个寒颤，想象着那些小虫寄生在自己体内不断生长的情形，想想都觉得恶心。

    悠悠控制着楼船，继续往大河上游开去。刚刚才被大河水君恶心到的众人，现在反而兴致勃勃地探讨起了血食的吃法。

    小月灵有些不解，便朝大河之中伸手，随手摄出一条一米来长的肥鱼，而后神识在不断挣扎的肥鱼身上细细扫探起来。

    果然，没多久，只见她伸指一勾，便从那肥鱼体内勾出一条细如发丝，有半尺来长的白色线状生物。

    看到这东西，不少人都觉得头皮有些发麻起来。

    小狐狸呲了下牙，“难道我们以前吃鱼时，也有这东西？”

    吴楚也没想到，这个时期的洪荒，水体当中，同样存在着寄生虫。当初自己刚来到这个世界，谨慎地没去那湖边喝水，果然是没错的。也好在那汪先天一气清灵泉中没有寄生虫。

    吴楚微笑道：“其实这种寄生虫也没你们想象的那么可怕，将它放到沸水中煮一煮，它就死了。可怕的是，生吃它时，它的虫卵进入我们体内，而我们若是不察，那些虫卵借我们体内能量孵化而出，拥有与我们相近的气息，我们没能及时察觉……”

    众人被他这么一说，顿时就对这鱼脍失去了兴趣。

    见此，吴楚又道：“其实，你们想想你们当初年幼之时，对吃的可有那么讲究么？不也同样是茹毛饮血吗？那时候肯定也不小心吃到过虫卵，只是你们没有发觉罢了。”

    必火看了看白泽和老圆，说道：“不行，我得去查看一下。”

    这家伙喜欢在湖中抓鱼吃，以前估计没少干这事。

    白泽则道：“别看我，我打小生活在海边，吃的都是海鲜。老师刚才不是说了嘛！海鲜之中可不会有这种寄生虫！”

    吴楚轻咳了下，说道：“我的话也不一定就准确的。毕竟这是无奇不有的洪荒大地，会出现超出我想象的事情，很正常。”

    “……”

    白泽嗖的声，也消失了。

    老圆看了看众人，挠了挠脑袋，也走到角落，坐了下来。

    PS：明天爆更，求个票，谢谢！

