    那轮明月仅有银盘大小，散发着柔和皎洁的如水辉光，宁静祥和。女鬼浑身都笼罩在朦胧月华之中，仿若月宫仙子，出尘清雅。

    楚枫眸光一凛，感受到了非比寻常的危险气机，当即便施展万剑归宗，让剑气如暴雨般飞卷。

    “哧哧哧——”

    剑雨如幕激射，可触及到朦胧月光便粉碎湮灭，荡然无存。

    楚枫人随剑动，手中仿若握着一束水桶粗细的神虹，狂龙出海般向前破刺。

    在轰隆巨响声中，恢弘的莫名剑气竟是撞得寸寸崩碎，难以破防！

    《风月剑诀》冠绝星空寰宇的神威毋庸置疑，只是女鬼受此震荡，更难承受反噬。

    她浑身骨骼发出鞭炮般“噼里啪啦”的声响，更有鲜血如箭般自体内迸射而出。

    “死！”女鬼发出撕心裂肺般的凄厉尖叫，几乎瞬间便化成了血人。

    那轮如真似幻的明月竟像法宝般被祭出，迎风便涨。瞬息变为脸盆大小，再化为石磨大小，向着楚枫镇杀而去。

    银月坠落的速度很慢，好似每移动一寸万分艰难。

    可在月光之下的楚枫却只觉像是背负着一座巍巍山岳，每一寸血肉都感受到了极其恐怖的压力，仿佛要将他压得粉身碎骨。

    “轰隆隆——”

    地面岩层像是发生了大爆破，刹那崩塌。

    楚枫双膝微曲，浑身肌肉鼓胀紧绷，青筋暴起，蕴含着极其恐怖的爆火乍性力量感。

    “轰！”

    他浑身迸发出一股峥嵘崔巍的剑气，好似火山迸发般咆哮着，猛然冲天而上，硬憾那凌驾在上的明月。

    银月随之震荡摇曳，女鬼更是“噗”的吐出一口鲜血，踉跄倒退，让那镇杀一切的压制力瞬间衰减。

    好机会！

    楚枫抓住这完美的契机，根本不给她丝毫喘息之机。

    “轰——”

    无形的念力冲击波瞬间迸发，宛如炮弹般狠狠命中女鬼的胸膛，让其在惨叫声中如断了线的风筝般倒飞出去。

    那轮明月瞬间土崩瓦解，化为虚幻的柔和辉光。

    “噗！”

    楚枫闪电般欺身而上，一剑贯穿女鬼的心脏，剑锋自后背破刺而出，淌落鲜血。

    “你……”女鬼的嗓音颤栗着，面露痛楚之色，口中涌鲜血，惨笑一声。

    她倒在血泊中，缓缓闭上沉重的眼皮。随着女鬼的生命不断流逝，与她融为一体的浊世之息也在湮灭。

    正如离阳所言，要想彻底解决问题，就得杀了她这个罪恶之源。

    可就在楚枫拔出绝世飞虹之时，却见得她体内逸散出缕缕灰蒙蒙的烟雾，勾勒出一个人形轮廓。

    一声幽幽轻叹，在风声中缥缈回荡着。

    楚枫微微皱起眉头，凝视着缓缓消散的人形雾气。

    “你毁了本尊一颗棋子。”一个中年男子悠悠的嗓音，宛如离阳的神念传音般响彻四方。

    他的语言并不与楚枫相通，只是神念传音却能准确无误地传递其意思。听在旁人耳朵里，便是他们最熟悉的语言。

    “那又如何？”楚枫漠然问道。

    “你必将为此付出代价。”那个声音依旧没有丝毫烟火气，半点情绪波动都欠奉。

    “你是谁？”楚枫看着已溃散近半的浊世之息，意识到他们的对话恐怕要结束了。

    “区区蝼蚁，还不配知晓本尊名号。”那个声音依旧平静得出奇，甚至没有丝毫讥讽轻蔑之意，仿若只是在陈述一个朴实无华的真理。

    这等非同寻常的淡然从容背后，究竟有何等令人悚然的底气？

    可楚枫的内心却毫无波动，甚至有点想笑：“你策划的阴谋都被我摧毁了，一个失败者有什么脸在这装神弄鬼？”

    “既然想让我付出代价，那就赶紧来地球杀了我好吗？”

    “吹牛逼谁不会？你说要让我付出代价，那我也可以说要杀你全家。”

    那个声音终于沉默了一瞬。

    他是真的没想到，一个初步崭露头角、连神位都没登上的小年轻，却对他毫无敬畏之心，完全不放在眼里　。

    还说要杀我全家……人皇候选者一向都是这么勇敢的吗？

    “很好，楚枫……”那个声音又一次传来，依旧听不出丝毫情绪，“我荒古仙王十方天殇，记住这个名字了。”

    荒古仙王？在仙人之中封王，好大的来头！

    这个名头实在太过惊人，以致于“十方天殇”这般罕见特殊的名字，都显得不那么引人注意了。

    但楚枫也就是心头这么感慨了一句，还是没有丝毫敬畏恐惧。

    他本来还想探知更多消息，可那浊世之息已湮灭殆尽。十方天殇失去了在地球传音的媒介，彻底没了声息。

    一番交谈，就此突兀终结。

    可楚枫却微微皱起了眉头：荒古仙王，究竟是什么境界的恐怖存在？像这样的敌人，究竟还有多少？

    在洪荒大陆都已崩塌的条件下，多元宇宙又能否抵挡如此神秘的如云强敌？

    “或许，陈湘雨复活后能解答我的一些疑惑。”楚枫念及此处，下意识看向陈湘雨的尸身，心头轻叹一声，决意不再多想。

    “楚枫！”与此同时，他身后传来呼喊之声。

    转头看去，赫然是白露薇已从灵界回归。

    那男鬼与众多白煞极为难缠，所幸趁着楚枫以剑气留形的虚招吸引了注意力，她也趁机冲破棺材。

    最终那群鬼怪都随着浊世之息湮灭，战斗也就落下了帷幕。

    并且有着液态金属战甲的庇护，白露薇并无几分伤势可言。

    将战甲借给队友，也是楚枫的常规操作了。

    更何况他自己有着【人皇位面通行证】的庇佑，一旦遭遇致命危险便会被强制传送回蓝海星，自然无需担心自己。

    将战甲借给白露薇，才是最优选择。

    楚枫将陈湘雨的尸体焚烧为骨灰装好，收入空间戒指中，便和她返回了老家。

    两人放松下来皆是有些疲倦，遂烧了水，一同洗了个澡。

    楚枫将事情的来龙去脉告知白露薇，让后者惊讶不已。尤其是“荒古仙王”的信息，实在太过惊人。

    他们还不知晓，荒古仙王过往的辉煌事迹倘若传开，足以轰动整个多元宇宙，令无数仙佛神魔为之悚然……

