    　　谢随回到教室,开始为及格这事发愁了。

    　　他过去都是考零分，唯一一次，瞎几把乱填机读卡,蒙了个二十四分,已经是相当给面子了,除此之外,每次考试都是交白卷。

    　　奖励当然是意外的惊喜了,但谢随也不全然是因为这个,他不想让寂白失望,好像他真的烂泥扶不上墙,即便努力了也只能是这个样子。

    　　可是他基础差太多了,想要一下子赶上来，几乎是不可能的事。

    　　后排几个男孩围聚在一起商量谋划着什么,谢随坐下来继续看英语书。很快,丛喻舟神秘兮兮地把蒋仲宁和谢随还有几个男孩叫了出去。

    　　“新鲜出炉的英语选择题答案，绝对标准，保险起见最好背下来,还有一个小时开考，能背多少背多少吧。”

    　　蒋仲宁接过小抄券看了看,难以置信地说：“你从哪儿搞来的。”

    　　“刚刚秦骁他们在卖，老子花高价买的,据说是昨天晚上他们翻进英语老师办公室，偷来的标准答案。”

    　　“真的假的。”蒋仲宁不太相信：“别是骗人的吧。”

    　　“他们还拍了翻进办公室找答案的照片呢，我是看了照片才付钱的,保证绝对真实。”

    　　“行啊，我抄一份，管他真的假的，有总比没有好，老子英语是一个字都看不懂。”

    　　几个男孩开始写小抄了。

    　　“我说你们，可别真的傻到全誊写上去了，被抓包都完蛋，差不多及格就行了啊！”

    　　丛喻舟对这几个傻逼很不放心。

    　　“行了，用你说。”

    　　都是考场上的老油条了，男孩们都知道该怎么做。

    　　谢随扫了他们一眼，有些担忧地说：“别被抓了啊。”

    　　这可不是夹带书或者偷看前排同学答案那么简单，这种偷标准答案的抄袭事件，后果性质严重得多。

    　　“随哥，你不记一份？”丛喻舟把答案递到谢随的面前：“费劲学了这么长时间，哪怕做题的时候不看，做完了检查检查也行啊，考个高分，让寂白高兴高兴。”

    　　谢随的目光落到了他面前的那张薄薄的纸片上，上面五五成队，写着最标准的英语答案。

    　　他做题的时候不看，做完对对答案，哪怕不改，好像也没什么毛病。

    　　至少，他能知道自己考没考及格。

    　　谢随仅仅只是犹豫了几秒钟，便将视线侧开了：“算了，我不要。”

    　　背下了标准答案，做题的时候难免被影响，他不愿意这样。寂白每天都会抽空余时间帮他辅导英语，他不想让她的时间浪费掉，靠自己的实力考吧，哪怕及不了格，那也是他自己真真实实的水平。

    　　本来就不是好事，丛喻舟也没劝谢随。

    　　英语考试两个半小时，谢随做完题出来，脑袋都已经彻底浆糊了。

    　　这是他第一次这样认认真真地把试卷上的每道题都掰开揉碎了，仔仔细细地翻译、阅读。

    　　不过这样做的后果就是，他没有做完，作文实在是没有时间写了。

    　　所以谢随对这次英语考试也没什么信心，他无法预料自己能不能考及格，忐忑不安地走出了校门，远远地看到女孩推着自行车，站在梧桐树下等他。

    　　“怎么样？考得好不好？”

    　　女孩额间缀着汗珠，脸颊红扑扑的，她看上去似乎比他还紧张呢。

    　　谢随没回答，却捧起了她的脸，用衣袖仔仔细细给她擦拭了额头上渗出的汗粒，漫不经心喃道：“及格应该没问题，你要不要提前预支奖励？”

    　　谢随凑近她，指了指自己的脸颊。

    　　寂白笑着推开了他：“看了分数再说啊。”

    　　谢随顺势接过了寂白的粉白的自行车，骑上去，随她一起慢悠悠地走在梧桐树荫下。

    　　“搬回去了？”

    　　“嗯。”

    　　“家里人是不是对你不太好？”

    　　寂白顿了顿，说：“没有啊。”

    　　家里的情况，她从来没有对任何人说起过，哪怕别人知道她有个奇葩的姐姐，但却不知道父母会对两个孩子偏心成这样。

    　　寂白更加不会把这些事告诉谢随。

    　　“老子总感觉不对劲。”谢随疑惑地望着她：“如果家里人对你不好，你要告诉我。”

    　　“没有，你见过我奶奶的，她对我很好的啊。”

    　　寂白的话稍稍打消了谢随的疑虑，他点了点头，不过良久，寂白却又用开玩笑的语气，问他：“如果我告诉了你，你打算怎么办，总不能去把我家里人揍一顿吧。”

    　　谢随摇了摇头：“你讲过，拳头不能解决任何事，我记着。”

    　　“嗯？”

    　　真乖。

    　　“不过我会带你走。”

    　　寂白愣了愣，抬头望向他，他微蹙着眉，望着远方似血的残阳，沉静地说：“我带你跑掉。”

    　　寂白失笑：“你带我跑哪儿去啊？”

    　　“不知道。”

    　　他神情很认真，丝毫不像开玩笑的样子：“反正我肯定能养活你，绝不让你吃苦。”

    　　寂白嘴角的笑意缓了缓，渐渐收敛了。

    　　如果上一世，谢随这样认真地对她说：“我带你跑掉。”

    　　说不定，她真的会跟着他离开，那么后面的所有事情，都不会发生吧，谢随不会受伤，寂白也不会死。

    　　不过那时候，寂白都不认识谢随呢。

    　　所以人生际遇啊，有时候还真说不清楚，既然老天给了她一次重生的机会，她会尽力去修改上一世的错误，挽回遗憾。

    　　“谢随，这话我记着，如果有天我累了，或者不想过现在的生活了，你带我跑掉，挣钱养活我，不准食言哦。”

    　　谢随怔了怔，然后用力点头：“我答应你。”

    　　那是少年此生许下的第一个承诺，他小心翼翼地放在心底最深处，珍而重之。

    　　**

    　　几天后，期中考试各科的分数也陆陆续续下来了。

    　　出乎所有老师意料的是，谢随不是如过去一般交白卷，他居然认认真真地写了试卷，尤其是语文考试，别说阅读理解，连作文他都写了，扎扎实实的八百字，虽然行文完全没有美感，但是好歹文从字顺，表达清楚，而且没有错别字。

    　　满分150，语文他考了95分，还及格了！

    　　男孩们纷纷传阅着谢随的试卷，目瞪口呆，就差跪下来膜拜了。

    　　从零分到95分的距离，只差一个认认真真写完试卷上的每一道题。

    　　“随哥，厉害啊。”丛喻舟拿着试卷凑近了谢随，低声道：“你怎么抄的啊，语文都能抄这么多分！这技术太高超了吧！”

    　　谢随冷冷睨他一眼，夺回试卷，小心翼翼地压在书里，待会儿放学要拿给小白看呢。

    　　蒋仲宁走过来，用胳膊肘扣住丛喻舟的脖颈：“抄你妹啊抄，随哥每场考试都是自己做的好吧！”

    　　“真的假的？”

    　　“人家考好了是要去小白那儿领奖呢。”

    　　“这就是爱的魔力转圈圈吗。”

    　　谢随起身接水，抬腿一脚踹丛喻舟屁股上：“转你妈，别当着老子路。”

    　　就在这时，班主任沉着脸走到班上，冲后排几个打打闹闹的男生很不客气地喊了声：“秦骁，你给我出来！”

    　　秦骁脸色惨白地跟着班主任去了办公室，丛喻舟几人面面相觑，心底渐渐浮起一丝不安。

    　　下节课是英语课，英语老师让课代表发了试卷。

    　　班上的同学都拿到了试卷，就连蒋仲宁都拿到试卷了，唯独剩了谢随和丛喻舟几人没拿到试卷。

    　　没得到试卷的差不多都是跟秦骁买了英语答案的男生，丛喻舟心下忐忑起来了，望向蒋仲宁的试卷，总分栏是一个血淋淋的38分，是他的风格。

    　　“不是吧，你就考38啊？”

    　　蒋仲宁很老实地回答：“你给的答案又带不进考场，老子坐下来全忘了，一个都没记住，就自己随便写了。”

    　　丛喻舟咧咧嘴：“你要不要这么笨，给你答案都记不住。”

    　　蒋仲宁挠挠头：“你还是...担心担心你自己吧，我看这事儿，要遭。”

    　　丛喻舟是真的惶恐起来了，看着周围几个拿了答案的男孩都没有得到试卷，秦骁被叫到办公室，显然是事情败露了啊。

    　　“哎，不对啊，随哥不是没有记答案吗，怎么也没得到试卷？”

    　　蒋仲宁耸耸肩，表示不解。

    　　谢随眉头蹙了起来。

    　　很快，英语老师表情严肃地走进教室，用嘲讽的调子说：“这次你们班的英语平均分，都快超过重点班了，很厉害嘛。”

    　　后排几个男孩你看看我，我看看你，心知是完蛋了，果然被抓包了。

    　　“班上有几个同学的分数，跟你们平时的实际成绩不太符合，这些同学的试卷，都让你们班主任扣留下来了，考得不好不丢人，你们知道丢人的是什么吗？”

    　　全班同学安静了下来，没有一个人回答她的话。

    　　“丢脸的是，拿着本不属于自己的荣耀，沾沾自喜！”

    　　“你们以为自己考到高分很了不起是不是，在我看来，你们还不如那些考零分的同学，至少他们是诚实的！”英语显然是非常愤怒了：“我管不了你们，有什么问题，去和你们班主任解释吧。”

    　　英语老师拿出空白的试卷：“接下来我们讲讲考试里面常见的几个错误。”

    　　教室后排传来一声重响，谢随的桌子被他往前推了推，他倚着椅靠背，抬起了那道漆黑的视线，冷冷地望着英语老师——

    　　“我的试卷呢？”

    　　英语老师被他盯得心里发毛，板着脸说道：“我说过，抄了答案的同学，你们的试卷在班主任那里！”

    　　丛喻舟立刻站起来说道：“老师，我们抄了我们认，但是谢随没抄啊！为什么他的卷子也送到班主任那里去了。”

    　　英语老师冷笑说：“一个每次交白卷考零分的人，你以为及格这么容易呢！没抄，说出去谁信！”

    　　“随哥英语及格了？”

    　　“卧槽！居然及格了！”

    　　“牛逼啊！”

    　　......

    　　几个男生叽叽喳喳地议论了起来，英语老师用力拍了拍讲台：“安静！说什么呢！抄来的及格有什么厉害的！烂泥扶不上墙，不服气去找你们的班主任，不要在我的课上捣乱！”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　谢随心里反倒是松了一口气。

    　　不管别人怎么想，至少...他对得起这些日子以来自己的努力，也没有辜负小白为他付出的时间和心血。

    　　现在他最想做的事，是冲到小白面前告诉她，他不是烂泥扶不上墙，他也可以变得优秀，只要她...愿意相信他。

    　　**

    　　办公室里，一排男孩垂头丧气地站在班主任桌前。

    　　19班的班主任名叫赵德阳，是个四十来岁的男人，兢兢业业奋战在教学岗位第一线，早年秃顶，现在头发丝越来越少，眼见着地中海都快变成太平洋了，所以即便是夏天，他也习惯戴着一顶面包帽。

    　　很多学生私底下说，赵德阳的脑门是被他的糟脾气给撸秃顶的。

    　　他将一沓试卷重重地拍在桌上，几个男孩的心脏都跟着跳了跳。

    　　“抄答案！抄答案就算了！你们知道你们现在的行为是什么吗！是偷窃！如果不是在学校，你们这样的行为犯法，是要进警局的！”

    　　男孩们咕咕哝哝说：“答案是买的，又不是偷的。”

    　　“你们的分数不是偷来的吗？”赵德阳一一展开男孩们的试卷：“丛喻舟，98分；李兴哲，117；何瑞，104......你们上次英语多少分来着？丛喻舟，你上次考到40分了吗？”

    　　丛喻舟想了想，好像没有，他上次好像只考了27分。

    　　男孩们揉揉鼻子，阴沟里翻船了，他们也无话可说。

    　　站在最边上的谢随忽然开口问：“我考多少？”

    　　班主任狠狠地瞪了他一眼，从一堆被捏得皱巴巴的试卷底下，翻出了谢随的试卷：“抄都抄了，你还不知道自己考多少分嘛？”

    　　答题卡左上角的的总分栏，赫然印着一个嫣红的90分。

    　　刚好及格。

    　　谢随既开心，又遗憾，虽然及格了，但是距离小白的奖励分值竟然还差了一分。

    　　可惜啊。

    　　班主任嘲讽地说：“谢随你还挺厉害哈，不多一分不少一分，刚好抄及格，算得挺精准，不像你们几个，抄都不会抄，考这么高的分，谁信啊！”

    　　谢随冷声说：“我没抄。”

    　　“呵，谁信。”

    　　“不管你信不信，反正老子没抄，把试卷还给我。”

    　　谢随说完便夺走了班主任手里的试卷。

    　　“你还想销毁证据是不是！”班主任站起身，指着他道：“我告诉你们，这次集体作弊事件，后果相当严重，要全校通报批评！”

    　　谢随拿到试卷了，转身离开办公室。

    　　班主任气愤地冲他大喊道：“谢随，有胆子抄没胆子承认是吧，我告诉你，这次作弊事件要记入档案，这份耻辱，要跟你一辈子！”

    　　办公室门口，谢随蓦然回头，漆黑的眸子透出一丝狠戾之气，嗓音压得极沉——

    　　“再说一遍，我没有作弊。”

    　　**

    　　当天下午，学校的广播开始通报作弊事件的同学名单。

    　　寂白正埋头修改数学试卷上的错误，草稿纸上画下一个抛物线，听到广播里报出“谢随”两个字，她手上的铅笔芯蓦然折断！

    　　广播里传来教务主任严厉的声音：“作弊是非常可耻的事情，希望全校同学引以为戒！一旦被学校发现，学校一定会严肃处理，不会让这种歪风邪气在学校蔓延。”

    　　周围同学兴奋地议论开了——

    　　“这次19班英语平均分数都快赶上咱班了，班上有一半的男生都参与了作弊。”

    　　“好像是19班有人翻进办公室偷答案。”

    　　“我去，谁这么牛逼啊！”

    　　“谢随吧，除了他还能有谁？上次他不是溜进监控室，偷了视频吗？”

    　　“他怎么啥都能偷，这身手，放古代那就是江洋大盗啊。”

    　　寂白手里紧紧攥着铅笔，指头的泛白了。

    　　就在这时，她收到了谢随的短信——

    　　“天台等你。”

    　　寂白顿了几秒钟，起身大步流星走出了教室。

    　　天台上，谢随颀长挺拔的身影逆着光，站在阶梯上，微微抬起头。

    　　阳光渐渐埋入了厚重的云层里，霞光为层云酿出一道金色的边。

    　　蒋仲宁站在他身边，说道：“随哥，你别急，待会儿小白来了，我们帮你解释。”

    　　“解释有什么用，老师都不信咱们的话，你觉得别人会相信吗？”

    　　“没抄就是没抄，这也太冤了吧！”

    　　谢随看了看时间，已经过去半个小时了，她没有来。

    　　忽而起了一阵风，谢随将手里的烟头捻在了墙上，蹭出一道黑色的痕迹。

    　　他以为他只要努力就可以爬出泥沼，天真了，他带出来的一身污垢，是无论怎样用力都洗不掉的！

    　　他奢望站在她的身边，却不能给她带来荣耀，只有脏污。

    　　谢随灭了烟头，径直走下天台。

    　　“谢随，你去哪里啊？”

    　　“拳击室。”

    　　“不是不打了吗。”

    　　“不打，你他妈给老子钱用啊？”

    　　蒋仲宁看到他狭长的眸子里恢复了过往的戾气与锋芒。

    　　走下楼梯，来到教学楼走廊，周围班级不少同学悄悄用眼睛斜瞥他，低声议论。

    　　就像看一场笑话。

    　　以为拿着课本装模作样地努力学习，他就能变好了，就他这样的烂泥扶不上墙还想当好学生？

    　　不配。

    　　他永远不配站在她身边。

    　　谢随去教室拿走了黑色的斜挎包，后面还有几节课，他也不打算上了，包里飘出那张90分的英语试卷。

    　　他捡起英语试卷，揉成了皱巴巴的一团，扬手扔进路边的垃圾桶。

    　　妈的，不要了。

    　　路过班主任的办公室，丛喻舟等几个涉事的男孩还扣在办公室里，似乎是要叫家长过来。

    　　谢随目不斜视地经过办公室，却听到一个清脆的嗓音传来，仿佛一滴雨珠打在翠绿的叶上——

    　　“谢随绝对没有作弊！”

    　　谢随的步履忽而顿住了，他偏头瞥向办公室，微开的门缝里，女孩站在办公室桌前，阳光逆着她的侧脸，照着她额前几缕刘海，泛着通透的光。

    　　寂白面颊微红，急切地从书包里掏出草稿本，本子上记着密密麻麻英语单词。

    　　“老师，我可以证明的，这些都是谢随近段时间用过的草稿纸。”她将的草稿纸递给班主任赵德阳：“我一直在帮谢随补习，他很认真的。”

    　　赵德阳接过草稿本，随手翻了几页，他认得这上面张牙舞爪的字迹，的确是谢随的没有错。

    　　“但这也不能证明，谢随没有作弊。”赵德阳皱着眉头，卷起草稿本指了指墙边罚站的一排男孩：“这几个平时就跟着谢随鬼混，他们自己都承认作弊了，近朱者赤近墨者黑，要说谢随没有作弊，谁信。”

    　　丛喻舟连忙道：“随哥真的没有抄，他这段时间一直很拼的，以前我们抄作业，他都不屑抄的更别说考试了。”

    　　“那是他懒。”赵德阳哼哼着，看向寂白：“谢随那样的人，想让他学好，除非太阳打北边儿出来。”

    　　寂白藏在袖下的手紧紧地攥着，身体都禁不住颤了起来：“你凭什么...这样说。”

    　　“我没说错吧，烂泥扶不上墙。”

    　　寂白眼眸里隐着愤怒，声音喑哑低沉：“谢随，不是烂泥。”

    　　“迟到早退，打架旷课，这就算了，现在还作弊，还偷东西，这不是烂泥是什么。”

    　　“他...”女孩咬紧的下唇，泛出粉白色：“他只是...”

    　　赵德阳见寂白低着头，说不出话来，他语重心长道：“你是一班的吧，劝你不要和谢随这样的人交往了，还帮他补习，简直浪费时间。”

    　　寂白蓦然抬起头，看着赵德阳，固执地重复：“谢随没有作弊，如果你不相信，我会去教务处说，如果教务处不相信，我就去校长办公室说，如果你们都不信，我会对见过的每个同学说，一定会有人相信他！”

    　　就算全世界都觉得他不好，但他对寂白好，寂白认他的好。

    　　门外的少年背靠着墙，伴随着呼吸，心脏开始剧烈颤抖。

    　　赵德阳拧着眉毛看着寂白：“我看，你们是不是在早恋啊...”

    　　他话音未落，少年忽然推开了办公室的门。

    　　“我有办法证明自己，没有作弊。”

    　　他走到女孩身边，将她往自己身后拉了拉，扬着调子道：“英语试卷，我可以再做一遍。”

    　　“你又想耍什么花样？”

    　　“赵老师，给我一次机会。”

    　　赵德阳诧异地望向谢随，这还是第一次，听到他嘴里喊出老师这两个字。

    　　“你说真的？你要重新做一遍？”

    　　“嗯。”

    　　寂白抬头看着谢随，他那漆黑的眼底射出坚毅沉着的光芒。

    　　赵德阳让英语老师过来，给谢随找了一张崭新的试卷，但不是这次考试的试卷。

    　　英语老师还是怀疑谢随记了答案，肯定就不能用测试的试卷了。

    　　寂白和几个男孩都被推出了教室，趴在窗边望着谢随，英语老师和班主任守着他做题，目光一分钟都没从他身上离开。

    　　谢随偏头望了望寂白，冲她扬了扬嘴角，示意放心。

    　　寂白还是担心，连上课都没有回去，一直守在办公室外面。

    　　英语老师看着谢随慢慢地拆分语句，翻译单词，做完了两道阅读题，居然正确率还挺高。

    　　他和班主任对视了一眼，脸上写满了难以置信。

    　　太阳还真是打北边儿出来了？

    　　试卷当然没有做完，不过一个小时，谢随就被放出了办公室。

    　　趴在窗边的寂白连忙走过来，拉着他跑到没有人的转角楼梯口，担忧地问：“怎么样？老师相信你了吗？”

    　　谢随活动着脉络分明的颈项：“你猜？”

    　　寂白拍了他胳膊一下；“你别急我了，快说呀。”

    　　谢随将手放到她的肩膀上，笑着说：“三个阅读题，我全做对了，他们没有理由再怀疑我。”

    　　寂白松了一口气，只感觉全身骨头都快软了，靠着墙壁，慢慢地蹲下了身，抱着膝盖蹲下来。

    　　谢随见她不对劲，坐到她身边，重复道：“他们相信我，没事了小白。”

    　　寂白紧紧抿着唇，将脸埋进了膝盖里，身子微微地抽了抽。

    　　她哭了。

    　　谢随感觉五脏六腑都抽搐了一般，他伸出宽大的手掌轻轻地拍了拍她的背。

    　　“小白...”

    　　寂白忽然伸手环住了他的颈项，用力地抱住了他。

    　　谢随蓦然睁大眼睛，垂首，看到女孩紧紧地环着他的肩膀，将脸埋进了他的锁骨窝。

    　　他甚至能感受到她湿热的呼吸和温润的眼泪...

    　　“我不知道...”

    　　她嗓音带着颤栗的哭腔：“我不知道该怎么说，才能让他们相信你，你不是那样的人...可我知道...”

    　　谢随轻抚着她背的手，忽然顿住了。

    　　你不是那样的人，我知道。

    　　谢随从来不觉得活在这个世界上有任何意义，而此时，当女孩无助地趴在他肩头哭泣，从来未曾有这样一刻，让他觉得，人间值得。

    　　她会对他微笑，也会为他掉眼泪，她生气的时候会轻轻打他，也很疼他...

    　　她就是他的人间。

