    高高的天穹之上。

    浩瀚无垠的虚空中，智慧女神帕德萝丽娅的神国恍如一颗硕大的金色星辰缓缓飘移着，在它的周围，是六位属神的神国，六颗稍小些的星辰环绕拱卫，形成了一个稳固的星座。

    神国的晶壁系里面，包裹着一片方圆上百万平方公里的富饶陆地，蔚蓝的海洋，巍峨险峻的山脉、波澜壮阔的大河、宁静的湖泊，平坦美丽的大草原，森林原野等等，诸多地貌都不缺乏。

    大地之上，衣衫整洁华丽、肤色健康的男女老少随处可见。

    在大陆的中央，高达数万米的群峰之巅，光芒万丈的金色火焰照亮了整个神国，那是只属于伟大智慧女神的王座。

    金碧辉煌的殿堂高约近千米，沿着巨大的金色台阶拾级而上，缀满宝石的黄金王座遥遥可见，上面端坐着一道美丽而威严的身影。

    此刻，在智慧女神的对面，还端坐着一道魁梧伟岸的身影，浑身金光缭绕，带着高高在上、俯瞰众生的凛然威严。

    那是一个英武异常的中年男子，伟大的战争主神奥罗普顿的化身。

    限于种种原因，神灵的真身通常都是待在自己的神国中，基本不会出现在人前的，尤其是进入其他神灵的神国。

    两位人类阵营最强大的神祗相对而坐，饮用着甘美醇厚的琼浆，宽大的黄金桌案上摆满了各种珍稀罕见的瓜果点心，随便哪一种的价值与功效都会令凡间的强者们为之疯狂。

    “……命运之线的警兆，是越来越明显了。”

    帕德萝丽娅幽幽地道。

    奥罗普顿将杯中的琼浆一口饮尽，将镶满宝石的黄金酒杯放在桌案上，立刻有背生双翼的美丽仙灵捧着酒壶飞过来，重新给它斟满一杯。

    “关于这事情，你上次已经说过的，”

    奥罗普顿沉吟道：“我已颁下神谕，令凡间的信徒们留意此事，只是迄今为止都没有什么发现，星濛世界的生灵实在是太多了，就算以我们的力量，都没法做到对每一个角落里发生的事情洞悉无遗。”

    帕德萝丽娅沉思一瞬，说着：“这个入侵者是有史以来最为可怕的异数，现在他的力量或许还不甚强大，不过在将来的某个时刻，天穹之上的神灵秩序必然会因此发生剧变，甚至是……不排除有神灵因此陨落的可能。”

    奥罗普顿皱眉道：“真有这么严重？”

    “确定无疑！”

    帕德萝丽娅肯定地道。

    战神的化身沉思不语，其实关于此事，它的本体亦有所预感，本世界的诸神都是命运的宠儿、拥有窥探命运长河能力的存在。何况如此重大的事情，智慧女神是不可能危言耸听的。

    当然了，作为人类文明阵营中最强大的神祗、君临苍穹之上万余年的存在，实力极度强横，底蕴积累无比深厚，奥罗普顿和帕德萝丽娅都不觉得自己的地位会受到明显的影响，过去不同阵营之间发生的多次神战，许多熟悉的老朋友陨落，但是它们一直都没有事情。

    “那么你说说，这个异数来到我们的世界究竟想做什么？为了征服与掠夺吗？还是想着颠覆天穹之上的神灵秩序？”奥罗普顿询问着。

    既然还是智慧生灵，看待世界、考虑问题的方式在很多方面都会有着共通性，对方既然能够隐藏得如此深，显然并非恶魔大领主那样的混乱邪恶阵营生灵，纯粹的杀戮与毁灭与它是无缘的。

    帕德萝丽娅说着：“如果他想着的是征服与掠夺，那么现在应该会想着建立一个大势力吧？然后利用各种或隐晦、或公开的手段将本世界的财富资源据为己有。我们只要从这方面入手就可以了。”

    奥罗普顿微微点头，精擅战争领域的它自然明白，最有效的征服与掠夺手段就是战争了。

    在它的意念下，一轮巨大而美丽的黄金月影凭空凝成，里面浮现出了星濛世界的二十九块大陆，其中人类文明占据统治地位的大陆有六块，具备明显优势地位的大陆多达九块，剩下的大陆都是那些异族智慧生灵的地盘。

    原因无他，人类一族的个体数量实在是太多了，兼之繁衍速度快，所以在星濛世界的势力影响越来越大。

    “过去的几年间，大陆上因为战争而新诞生的国家多达数以千计，还有不少国家的版图因为战争而发生了明显变化。”

    奥罗普顿慢慢地道：“此外某些虽无国家之名，潜在势力和影响不逊色于国家的那些秘密组织、大家族同样发生了不在少数的战争。我觉得，这里面未必就没有那个异数的作用，他应该是隐藏在某个国家、或是某个势力内部默默地积累力量，为自己的野心而准备着。”

    帕德萝丽娅轻轻颔首，大陆上的战争每时每刻都不断，整个世界战争源力沸腾，对于奥罗普顿的好处自然是一言难尽，而且从战争方面入手追查，它的很多手段都可以派上用场了。

    她提议道：“要不要挑几个发展得不错的国家来看看。”

    奥罗普顿手一挥，黄金月轮中的光影变幻，最后定格成了星濛大陆的影像。

    “这个星杉王国……哦不，现在是帝国了，它的崛起速度就很不错，目前已经占据了大陆的整个东北部区域，并且拥有了多处优良的天然不冻港和庞大的海军舰队，已属于人口过亿的大国了。”

    奥罗普顿说明着，并调出了秦烽的影像，以及这个新帝国的某些关键资料介绍。

    如今这个帝国已经调集百万军队大举南下，不仅在数月时间里连续扫灭十余个小国，并将临近海岸线的多个岛屿国家一并拿下，同时又调兵西进开疆拓土。

    根据一个月前的国境线情况，星杉帝国已经是领土面积超过1600万平方公里，总人口一亿五千万的大国了。即便在整个星濛大陆，都已属于有数的强国，已有能力影响到整个大陆的局势变化了。

    帕德萝丽娅看了一眼道：“能够如此迅速地崛起，他的背后应该有大势力在支持吧？否则仅凭自己是不可能完成这等伟业的。”

    奥罗普顿道：“没错，他的背后是魔法公会。”

    “难怪。”

    智慧女神理解地点点头：“再看看其他的国家情况吧。”

    星舰隐藏命运之线的能力无与伦比，是以她见到秦烽的影像后，根本没有生出不对劲的感觉，只当他是本世界某个天资横溢的原住民而已。

    就这样，两位神祗畅谈了大半天，将最近一段时间、凡间大陆上的势力变化都看了一遍。

    最后帕德萝丽娅说着：“我打算派遣化身降临，去这些大陆上游历一番，或许会有所发现。”

    “如此甚好。”

    奥罗普顿点点头：“或许我同样应该去看看了，精灵神族的那几位最近不知在策划些什么，还有兽人和蛮族的那些家伙，都不怎么安分。我们可不能被它们蒙蔽了。”

    “理当如此。”

    帕德萝丽娅赞同地道。尽管人类文明阵营的诸神也不是没有矛盾，不过在面对其他阵营的神祗时，大家还是会携起手来一致对外的。

    ……

    容克城。

    城外的高地上，弥尔顿脸色不善地看着下面，数以万计的奴兵正在挥汗如雨地忙活着，修建军营、构建防线，将堆积如山的辎重物资运送到指定位置等等。

    “快点儿，你们这群又蠢又懒的废物！”

    他运起斗气大声咆哮道：“星杉帝国的大军距离这里只有不到两百里了，还不赶紧把活干完，等着掉脑袋吗？”

    有了主帅的这句话，那些拎着皮鞭的监工们顿时目露凶光，更加卖力地巡视起来，稍微看哪个家伙不顺眼，就是一顿鞭子狠狠招呼过去，可怜那些奴兵们的脊背上一个个被抽得鲜血淋漓，却不敢大声呼痛，只能默默地加快速度。

    “这日子没法过了。”

    弥尔顿有些烦躁地整理了一下身上的传奇盔甲，他麾下的八万精锐昨天夜里才赶过来，今天就要准备迎战了，只怪星杉帝国的军团推进速度太快。

    这个新出现没多久的帝国虽然是崛起自苦寒之地，但却是极其富庶，不仅装备极其精良，而且就连那些步兵们都配备了足够数量的马匹，从而确保他们的机动推进速度远高于其他国家的军队。

    尤其是在遇到某些防御严密、地势险峻的防线与要塞时，他们还会不计成本地出动大量浮空魔能运输舰，以及威力巨大的浮空魔能堡垒。因此自从开战以来，根本就没有什么国家能够在他们面前撑过三天以上。

    到了现在，星杉帝国的大军已经南下三千余公里，最前线的兵锋直指布洛曼帝国的边境线，从而引起了帝国高层的严重不安。

    皇帝陛下已经暗中下令动员，多个精锐的军团被从帝都派往边境，同时派出使节与对方接触，以防星杉帝国铤而走险开启战端。

    帝国禁卫军团副帅弥尔顿，就是在这样的情况下领军赶至这里，准备充当迎击星杉帝国大军的主力之一，虽然在他的前面还有多支地方军团已经顶上去，不过对于那些装备二流、素质二流的军队，他心里是不抱半点期望，别说取胜，那帮子家伙能够有命逃回来就不错了。

    他没有注意到的是，在高高的天空中，几头本地常见的飞行魔兽正急速掠过，在各种不同频段的侦测设备扫描下，整个防线上的布置情况被看了个一清二楚。

    有着末日世界的高科技武器体系为后盾，对于本世界的原住民而言，这从一开始就不属于同水平层次的较量。

    仅仅小半天的功夫，在数千米开外的密林中，一支星杉帝国的特别行动分队就赶到了，冷冷地盯着这支号称布洛曼帝国五大主力之一的银翼雷虎军团。

    “还有片刻功夫就天黑了，”

    领头的传奇法师看了看天色，说着：“不如我们给他们点教训再走？反正带过来的东西基本都还没用呢。”

    “同意，就这样吧。”

    他的副手，一个天位圣域赞同地道。

    剩下十余个队员自然没有异议，他们人少是没错，可是身上携带的武器却是恐怖得吓人，寻常的军队再多都只是炮灰而已，根本不是对手。

    一小时后，用餐休息完毕的队员们打开了随身的装备箱。

    一个身材壮实的大汉在队友的帮助下，将身后背着的迷彩色金属大箱子开启，里面赫然是一发发排列整齐、不过小孩手臂粗细的微型导弹，黝黑的弹头在月色下闪烁着冷幽幽的寒芒。

    末日世界的导弹已经可以做得极小，这种背负式的垂直发射巡航导弹打击系统，可以在数秒钟内射出二十四枚微型巡航导弹，每一发的威力，按照主世界的标准不亚于一枚五百公斤重的航空炸弹。

    电源接通后，大汉又拉上挡焰板将头面部护住，设定好攻击目标，然后在队长的命令下按动了发射按钮。高空中的飞行魔兽实时为其提供着精确引导。

    夜空中，一波又一波的巡航导弹腾空而起，恍如一群群欢快的小精灵，向着数千米外的帝国防线疾扑而至。

    这些微型巡航导弹发射时的动静极小，兼之速度极快，数千米距离转瞬即至，以至于当第一团硕大的火球在营地中升腾而起时，这些精锐的战士们一时间还没反应过来。

    “该死的，是敌袭！”

    刚刚吃完饭的弥尔顿气急败坏地冲了出来，看着已经乱成一锅粥的营地，只觉得浑身鲜血上涌，用尽全力咆哮着：

    “全军戒备，魔弓手军团呢？法师营呢？赶紧反击！反击——！”

    只是随着巡航导弹接二连三地落下，每一次震耳欲聋的爆炸，都会将帝国的战士们放倒一片，营地中到处都是哭喊与咒骂声，一时间根本组织不起成规模的反击。

    弥尔顿猛地一挥剑，百米长的雪亮剑光飞出，将头顶上落下的两枚导弹凌空斩中，提前爆炸的冲击波没有对他造成任何影响。

    身为资深传奇，他当然不惧这种闻所未闻的炼金武器，但是那些普通的战士可就难说了。

    不过数分钟的时间，整整九十六枚微型巡航导弹便发射一空，然后领头的传奇法师开启了空间传送门，所有队员即刻撤离。

    等到弥尔顿循迹赶到时，原地已是空空如也。

