    “大帅，咱们是不是做的有点过分了？”

    凤鸣山下，韩普与连光影一左一右坐在车辕之上，在驾车的同时，也负责观察四周，以免有强敌埋伏。

    虽然自家大帅有通天彻地之能，一般不会有人瞒不过他的感知，但韩普与连光影还是不敢怠慢，该做的职责还是不敢打折扣。

    作为杨行舟的随身仆人，他们深知只要有一点懈怠的苗头，便会成为一个懒惰的开始，一旦开始，就会逐渐懒散，从而泯然众人。

    整个凤鸣山中，只有他们两人才有资格做杨行舟的贴身仆人，可以随时聆听大帅修行妙语，偶有所得，便足以令他们受益匪浅。

    从凤鸣山到上京城，其实也没有用多长时间，可就在这短短的时间里，两人在修为上便有了极其惊人的进步，与入关之前相比，提升了三五倍不止。

    跟随大帅的好处还不止于此，不但武道修行上有极大进展，便是见识和眼界都有了极大的提升，见识了他们在塞外一辈子都不曾见过的人和事。

    对于这个来之不易的机会，韩普和连光影自然万分的珍惜，绝不容自己错过。

    不过自离开寒石关之后，第一个赶车的并不是他们，而是第一元良。

    按第一元良的说法，就是他多日不见大帅，怎么也要尽尽孝心，因此亲自为杨行舟驾车，一直行进了一百多里后，这才让韩普和连光影接替了他。

    此时第一元良就坐在车厢里，向杨行舟请教问题：“大帅，咱们对烈焰山这般做法，是不是有点不太讲究？”

    昨夜杨行舟打翻了烈焰山府中所有人后，将元帅内一切值钱的东西都给翻腾了出来，就连吃的穿的都没有放过，甚至连帅府内的假山都以神通收了去，说是放在寒石关不像个样子，放在凤鸣山，才像话。

    之后更是连夜洗劫寒石关的粮草辎重，甚至连军营的兵器和盔甲，甚至衣服、布匹、鞋子、坐骑，等等东西，全都被他装到了浮龙图中，看的第一元良等人翘舌不下。

    连夜出关之后，第一元良等人还处于震惊之中。

    他们虽然也是盗匪出身，但所谓盗亦有道，只要不杀人，起码还知道给人留点活命的基本物资，杨行舟倒好，别说活命之物，他恨不得掘地三尺，将整个寒石关都要打包带走，搜刮之狠，比大离王朝的官兵都要狠三分。

    因此即便此时远离寒石关两百里地，第一元良还是觉得心里过不去，觉得自家大帅行事太过没有底线。

    “你懂个屁！”

    见第一元良一副“大帅你好丢人”的表情，杨行舟骂道：“老子昨日在京城一番大闹，杀死了当今贵妃娘娘，大闹皇宫，刺杀皇帝龙长图，早就与大离撕破了脸！这是咱们回返的快，若是回来的慢了点，朝廷八百里加急情报肯定会将此事告知烈焰山，到时候烈焰山必定是我等敌人，不让我们出关。”

    他对第一元良道:“元良，你在上京这两年，怎么成了一个蠢货了？咱们既然早已经与大离王朝反目，这烈焰山属于寒石关驻军元帅，早晚要与我天命军做上几场，他这个敌人的身份早已经确定了，无法更改。

    我现在抢走他的粮草辎重，拿了他的衣衫鞋袜，让他们吃不得吃，穿不得穿，没有三月时间，根本缓不过来。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“三月时间还是短的，按照大离这尿性，半年时间估计都未必能再次将寒石关武装好。”

    他说到这里，脸上浮现出一丝惆怅之色：“只是这一次可能要与都护府开战了！”

    西域都护牟海峰以及其子牟云生与杨行舟交情匪浅，这次杨行舟在上京城高出这么一档子事来，牟海峰作为西域都护，少不了要奉命行事，对天命军出兵，到时候两家关系恶化，甚至会对敌沙场。

    这种情形，杨行舟很不想看到。

    不过他当了那么多年皇帝，心如铁石，亲生儿子都杀死过好几个，牟海峰父子虽然与他有交情，但也只是有交情而已，真要是挡了他的路，杨行舟一样不会手下留情。

    第一元良也知道杨行舟与牟海峰父子的交情，他本人甚至与牟云生关系也不错，想到即将与都护府为敌，心情一时大坏。

    车子再路上行进，看看到了都护府附近，杨行舟犹豫了一下，缓缓下了车子，对韩普等人道：“你们先回去，我与都护喝杯酒，晚点再回！”

    不待第一元良等人反应过来，杨行舟人已经消失在他们眼前。

    韩普等人面面相觑，都有点不知如何是好，好半天之后，第一元良方才道：“咱们先回去！大帅神通无敌，少有对手，就算是与牟海峰为敌，打不过也逃得走，咱们在这里反倒成了累赘！”

    韩普深以为然，道：“是！咱们快走！”

    他们驾驭的火焰战车已经成了黑风老妖杨行舟专用车驾，此时出现在都护府管辖之地，登时引发了一场轰动。

    杨行舟出关的消息这些塞外势力早就知晓，同时杨行舟在寒石关灭掉黄沙帮事情他们也都听说了，因此对杨行舟越发的忌惮。

    有不少势力都与中原武林有联系，曾暗中将杨行舟一行人的消息向中原传递，为准备伏击杨行舟的几波人提供详细信息。

    本以为杨行舟这次入关，有很大可能不能生离中原，却没有想到，这才过了一个来月，杨行舟竟然返回了塞外！

    这一下，有些鬼祟之徒，登时生出大恐惧来。

    真要是被杨行舟得知他们贩卖杨行舟的消息，等待他们的将是极其严酷的报复，是以在确定是火焰战车之后，很多心怀鬼胎的家伙都打算连夜逃走。

    黑风老妖杨行舟的手段他们是知道的，那真的是残忍至极，报复心极强，而这都护府管辖之地，本就有不少天命军的人潜伏，稍有不慎，便是命丧塞外的下场。

    不说第一元良等人如何返回，且说杨行舟。

    他来到都护府门前之后，早被门子看到，这门子是认识杨行舟的，不敢怠慢，急忙忙去向府主禀报，片刻之后，牟海峰与牟云生父子同时出迎，将杨行舟迎进屋内。

    之前都是牟云生迎接杨行舟，牟海峰很少亲自出门迎送，这次竟然对杨行舟如此隆重，而且看杨行舟的神情如此古怪，让杨行舟登时生出一分明悟：“这牟海峰得到的消息好快！可怜那烈焰山还被蒙在鼓里，这边牟海峰却已经了解了京师动向。”

    “杨兄，听闻你到了京师之后，去了书院，还与书院的刘老七起了冲突，狠狠杀了他的威风？”

    牟海峰命人布下了宴席，端起酒杯对杨行舟笑道：“那刘老七现在怎么样了？”

    杨行舟想了想，道：“死应该没死，但活着也应该不太痛快！”

    牟海峰哈哈大笑：“我早就看这个刘老七不顺眼了，多谢杨兄为我出了这一口气！”

    说到这里，将杯中酒一饮而尽，随后又举杯道：“寒石关烈焰山是刘老七的弟子，杨兄也是知道的？”

    杨行舟陪他喝了一杯，笑道：“这我是知道的，因此归来途中，狠狠拾掇了一下烈焰山！”

    牟海峰大笑：“对，就该这样！打了他老师，岂能放过他徒弟？拾掇的好！这烈焰山小子，一个狗屁守关之辈，在我面前竟然立而不拜，真把自己当个人物了！他妈的，便是他爹来塞外，见了我也得弯腰行礼，他一个拉青屎的娃娃，算个什么东西！”

    他说到这里，又饮了一杯，对杨行舟道：“皇宫美不美？”

    杨行舟也干了一杯，道：“也就那样！”

    牟海峰端着酒杯笑了笑，道：“也就那样？那皇宫里的贵妃长得怎么样？”

    牟云生见自己父亲说话越来越奇怪，先说书院，又说皇宫，跳跃性实在太大，忍不住看了牟海峰一眼：“爹，你没事吧？这才两杯酒，不至于喝醉吧？”

    牟海峰摆了摆手，眼睛凝视杨行舟：“当今圣上，宠信胡妃，杨兄可曾见过那胡妃？到底长得如何？”

    杨行舟歪着头想了想，道：“我曾在皇宫见过两名女子，俱都天姿国色，美艳无双，其中一个应该就是贵妃胡冰月。不过我看着讨厌，因此当场打杀了她们。”

    牟海峰笑道：“杀得好！这等祸国妖女，就该活活打死！我早就想打死胡妃，劝诫陛下，只是一直不敢，却没有想到，杨兄竟然替我等做了这等痛快事！”

    说到这里，与杨行舟碰了碰杯，叹道：“可惜啊，可惜。”

    杨行舟也道：“是啊，确实有点可惜！”

    与牟海峰喝了三杯酒后，起身道：“牟兄，他日再见，我再敬你三杯！”

    牟海峰坐在酒桌前，看着杨行舟转身出门，淡淡道：“不送了！”

    杨行舟背对牟海峰挥了挥手，哈哈一笑，出门而去。

    牟云生想要追出去送杨行舟一程，被牟海峰叫住：“将死之人，送什么送！”

