陈雪昨天收到陈重的消息后，整个人就崩溃了。

尽管不愿承认陈长天会杀了她，但家族的弟子，尤其他那样的身份。

如果成为他事业的绊脚石，那会变得没有一点人性。

而作为女人，更加知道赵明珠的心很毒辣，自己没有希望了。

陈重见她不吭声，随即道：“陈长天要结婚了，昨天还摆了一桌婚前酒宴，我好像没有见到你。”

陈雪随即就流出了泪水，爱上了一个不该爱的人，是多么痛苦。

“说句实话，你比齐家小姐差远了，”陈重慢慢道，“要姿色你不如她，论才艺你也是十分平庸，武道功夫更是差了十万八千里，最关键的是你那一脉单个拎出来还不如一个小家族，是什么让你在利益至上的大家族中，心存幻想？大家族没有爱情，何况受到人唾弃与非议的……”

陈雪的心理防线彻底被击溃，讲道：“我，我曾经害得你被逐出家族，差点死了，过着底层人的生活，你又如何保证不伤害我？”

陈重道：“说句实话，你不要在意，你只是一个小角色，根本不被我放在眼里，陈奇与我作对我杀他了吗？还有家族中针对我的人，有几个死于我手？用自己的眼睛去看，用自己的心去想，不要人云亦云。”

陈雪现在却有些挣扎，问道：“我如果把证据给了你，陈长天与赵明珠也会杀了我，你必须要保护我与我那一脉人的安全。”

陈重尽管确定能撬动她的嘴巴，但当她说出来时，还是松了口气道：“这点你放心，你应该知道我购买了一座岛屿，

我会把你们那一脉包括你送到那里，那里尽管还在施工建造，但有些地方之前已完善了，足够生活了，那边还有军事化的防御，谁都进不来。”

陈雪继而试探道：“曾经是我的不对，你要想杀我我就交给你了，希望你不要伤害我那一脉的人。”

陈重笑了笑道：“我不杀你会体现出我的高尚品格，我也不会轻易动族人的，等彻底稳定了，你们愿意回来，我可以再把你们送回来。”

陈雪忽然从怀里拿出一个包裹，递了过去道：“虽然你卑鄙无耻，但我莫名对你更信任，

这里面，这里面有我与陈长天在一起的照片，我也知道将来某一天会有危险，偷偷拍下来的……”

陈重打开看了眼，都是赤果果的，有的在床，有的在其它地方，总之很不堪入目。

真是有些人在某些地位时，追求上就近乎发生了变异，有了畸形的思想。

将它收了起来，随后也拿出自己的手机道：“我的人一直在保护你，你也可以理解为监视，看看有多少外人在监视你，不要对陈长天抱有幻想了。”

陈雪就哭了出来，转而说道：“我少女时的家就住在附近，这里是我经常来的地方，那时候外面还没有这么繁华，

我很虚荣，从少女时就以陈家人标榜自己，但上辈就已经脱离了，只有高消费来维护形象让外人看得起，

后来一次族宴，陈长天喝多了就与我强行发生了关系，我很悲痛与惊恐不知道该怎么办，但他给了我很多钱，又让自己那一脉有了地位，

他安慰我说我们的关系只是不被认可，但没有那么严重，我也为了好生活，就一直欺骗自己，包括对你的陷害，渐渐关系维持到了如今……”

陈重默默地听着，没有打断也没有发言，只是叹息了一声。

人们的不幸，都是自己找的，并且一根筋的走到底，否则结局也不会那么不可收拾。

起身道：“好了，你跟我走吧，先到后海的院子呆着，等我安排你离开。”

陈雪也跟着起来，讲道：“我想去我母亲那里一趟，她知道我与陈长天的关系后，就一直不认我，你能帮我说说吗？我不想让她再受伤害。”

陈重得到了证据，也算拥有了一张王牌，想了下便应道：“好！”

出了咖啡厅，就向着一座小区走去，这里也有二十年的历史了，显得有些破旧。

不过进了之后，有些意外的是，有许多人在外面议论纷纷着，好像出了什么事。

“这家人心挺好的，怎么就遭遇了不幸了，实在太可惜了。”

“他们不是陈家人吗？还有谁敢招惹到陈家的头上？”

“陈家人，哼哼，往自己脸上贴金而已，陈家人还会住在这里吗？”

“还是小声点，这家的女儿可是厉害的角色。”

“现在的小偷强盗没钱了，还管是什么背景，不是几年前一个新闻都偷盗了城主家了？城主还没敢吭声。”

忽然他们都闭上了嘴，因为看到了这家的女儿就在身后，而且是红肿着眼睛。

“妈，妈……”陈雪已经预感不好了，连忙向着她的家里跑去。

但里头有安全员站在检查现场，并拉起了警戒线，地上有一具尸体已盖上了白布。

“你好这位小姐，请不要进去。”一个小队长拦住了她，担心破坏了痕迹。

陈重亮出来了自己的证件道：“让她进去吧，里面是她的亲人。”

安全员一见竟然是超安的副卫长，惊了一下连忙敬了一个礼，放人进去了。

陈雪掀开白布，见到了她妈妈胸口有一处贯穿伤，便痛苦地趴在上面叫道：“妈妈，是我害了你，妈妈，是我害你了啊。”

陈重瞧着应该是一把剑伤的，而且非常快致使血并非让在胸口大片，应该是一个武道强者所为，转而道：“有什么发现吗？”

小队长拿出一封信道：“这或许是匪徒留下来的。”

陈重打开一看，上面写着：

“这就是不听话的下场，如果想暴露出什么，那死的就不止一个人。”

对方应该是不知道陈雪是否与他见面了，但也引起了他们的慌乱。

这个警告很犀利，也很有效，如果陈重晚来一会儿，证据可能就得不到了。

“卫长大人，我们打算将此案列为报复凶杀，您有什么指导意见吗？”小队长询问。

陈重摇了摇头道：“没有，这个案子你们不要管了，把现场清理一下吧，我会进行侦办的，还有对我的出现进行保密。”

“是！”小队长以为涉及到了境外，既然被更高系统接管，那他们就中止了调查。

陈雪十分痛苦，悔不当初，抬起头道：“二少爷，我求你帮一个忙，帮我杀了陈长天，这件事一定是他干的！”

陈重摇了摇头，很是无奈道：“陈长天可以杀我，但我不可以杀他，他的势力抽走会对陈家有很大的影响。”

就如同在古代的皇帝，许多不能杀功臣，后面代表着各种势力，比如赵匡胤玩的杯酒释兵权，实际还有大势力根本不敢动，还有杨广为了打压关陇集团最后，使得隋朝覆灭，有些权贵并不是想杀就杀的。

陈雪愣愣着，自己始终不过是一只小蚂蚁而已，被人玩弄与利用，一旦没有了价值或者造成了威胁，那迎来的只有被毁掉。

“这件事应该不是陈长天命令的，”陈重也为陈长天说了句话，“估计是赵明珠的指使，如果有机会我会把她宰掉，包括行凶之人。”

“谢谢，谢谢……”陈雪不断地说着。

陈重陪同着她，叫来人将她母亲尸体伤口进行了缝合，随后让她通知了家族的人。

自己得到证据一事，还不能公开，既让对方掉以轻心了，也想找个关键时刻拿出来。

等家族的人来了，就算再有杀手也不敢当着面刺杀，于是便放了心离开。

只是出来后，刚才跟随在后面的周二，却找不到了，打电话也只是未接通状态。

这家伙又不知道去了哪，陈重想着刚才的情形，感觉对方太狠毒了。

但换成自己，可能也会做出这样的事情，利益让人变得冷血残暴。

出了小区，就站在路边等着，毕竟要去江城了，他总不会掉了链子。

这时一个人向这边走了过来，身材高大，路灯将他的影子拖得很长，背上插着一把剑显得很有侵略性。

“陈二少？”那人站在三米远处停了下来，一双大眼上下扫着。

陈重挑眉道：“你怎么知道是我？”

大眼青年咧嘴一笑道：“我这个人看人从来不看脸，那是最下乘的，我会看人一个人的表现与言行举止，我在暗中观察过你，所以颇有印象。”

陈重就冲这句话就知道他不太好对付，问道：“陈雪的母亲是你杀的吧？”

“是我，”大眼青年道，“一个多好的母亲，到了死还维护自己的女儿，但你的那位大妈要杀她，我就同意了。”

“她只不过是在利用你而已，与我为敌对你并没有好处。”陈重淡淡道。

“人在江湖，都是互相利用的，只要达到目的就好，”大眼青年说道，“我可好容易等到了你单独的机会。”

“你是西北来的？”陈重问。

“不错呀，一下就猜测到了，也很好理解，毕竟杀了武道门不少人，”大眼青年将背后的剑抽了出来道，“就不与你废话了，将八卦门的瓷片交出来吧。”