
        这是为什么，她不是已经表明自己的心意了吗，愿意遵从家族的安排。

    为何现在还要面对这样的局势，为何邢岳要让她如此。

    唐梦莹痛苦摇头，这种事情，她宁愿死也不想做。

    本因为只需要牺牲自己就可以了，但是事与愿违，最终还是走到这一步了吗？

    “你确定拒绝。”邢岳的表情没有任何的波动，要是唐梦莹不亲自动手，那真的会无趣很多。

    “唐家主，这就是你相信的人吗？这种人，与他合作，难道就不担心吗？”萧辰开口。

    他其实对唐家，对这个唐家主没有什么好感，但是为了唐梦莹他不希望与对方闹得太将了。

    萧辰也是希望，唐家主可以看出这邢岳的人品，拒绝语气合作。

    唐家主何其不知道邢岳的残忍，但就是因为见识过了，所以才会这样，他老了，唐家如今又面临如此局势，他不愿意去赌。

    萧辰的话，虽然唐家主心中明白，但是依旧没有任何反应。

    虽然这里是唐家，但是，现在唐家主对接下来要发生的事情，是决定不管不问了。

    “唐家主，我看你还是劝劝你唐家的人吧，现在就拒绝我，这样的人，我邢岳如何会要。”邢岳开口。

    他从来没有将萧辰他们放在眼里，这些人对于他来说，想要对付，可以随时。

    但是那样岂不是十分无趣，他太久没有遇到敢忤逆他的人，如今在天界碰到了。

    而且似乎还是在天界负有盛名的人物，所以邢岳想到了这样的方式方法。

    算是给予萧辰等人，忤逆他的刑罚。

    只是唐梦莹不配合，这一点让他不爽。

    “梦莹，唐家安危，难道没有这几个人重要吗？不要忘了，家族是如何培养你的。”事到如今，只能得罪封神山的人了。

    他也别无选择，但是邢岳的残忍，他再次领教了，本来对付萧辰他们，完全他可以自己动手。

    但是偏偏让唐梦莹出手解决，他们来到这里，本就是为了唐梦莹，如今却让唐梦莹动手击杀他们。

    这是何等的讽刺，如果这个事情真的发生了，那怕萧辰几人被击杀，传出去也只会成为笑话吧。

    “不，不要。”唐梦莹此刻不在像之前那样，可以控制自己的情绪。

    虽然难受，但是她一直克制，但是现在，邢岳竟然让她如此，甚至家主也逼迫她。

    她彻底崩溃了，现在，她宁愿死的是自己。

    “唐梦莹！”见到唐梦莹如此，还有邢岳那逐渐危险的目光。

    这种目光，他可是见过，要是唐梦莹继续不做他所说之事，谁也不知道邢岳会做什么事情。

    所以唐家主怒喝一声，这种感觉，让他生寒，绝对不能让邢岳动怒。

    “尘，杀了我！”唐梦莹满脸泪痕，她知道，祈求已经没有用了，但是她一身修为被禁锢，想要自杀都不可能。

    如今的她只想求死，但是欧阳尘与萧辰他们怎么办？可以安全离开唐家吗？

    唐梦莹的话，让欧阳尘一颤，他知道，虽然之前唐梦莹一直装作没看见到他，甚至将自己的感情隐藏了起来。

    他也知道，唐梦莹之前那么说，也不过是委曲求全，为了唐家，也是为了他们。

    但是，欧阳尘还是想要听唐梦莹说出自己的真心话。

    “梦莹，和我说实话，你想要什么？”欧阳尘这样如剑一般都男子，此刻竟然展露出他少有的温柔。

    他懊恼，悔恨，为何自己没有尽早来到唐梦莹的身边，让其受到如此痛苦。

    唐梦莹愣住了，她呆呆的看着欧阳尘，那怕之前与其在一起，欧阳尘都很少展露出这样的神情。

    还有萧辰，他们那怕在这个时候，依旧没有任何的慌张，仿佛根本没有将这邢岳的威胁放在眼中。

    是了，萧辰与欧阳尘是什么人，难道她还不了解吗？

    在天帝古城并肩作战，他们的天赋，她应该了解的呀。

    但是为何自己没有相信自己所爱之人，而是选择了这样的方式？

    “尘，帮帮我，我不想接受这样的命运，也不想看到唐家灭亡，我该怎么做，我该怎么做？”唐梦莹掩面哭泣，她从来都没有遇到过这样的抉择。

    之前，家族选择牺牲她的时候，那怕心中难受，但是依旧接受了。

    那时，唐梦莹也想过，要是她没有认识欧阳尘的话，她或许心中都不会有怎样的波澜。

    但是因为欧阳尘，所以她有些觉得可惜，但是从来没有像现在这样，她是那么的渴望，渴望挣脱出这样的境遇。

    “傻丫头，既然有了我，为何还要自己去抗，神域武者，就值得你去这样牺牲吗？”欧阳尘走向前，抱起跪在地上不断哭泣的唐梦莹轻声说道。

    邢岳冷眼看着这一切，看来唐梦莹做出了选择，他的目的是无法达成了。

    “看来唐家不仅要失去一个强大助力，而且还要在面对一个敌人了。”邢岳的手放在剑上，一股无形的剑意，将这整个房间都笼罩。

    “看来唐家也无需等待天剑大比了。”邢岳开口。

    唐家主也没有想到，事情会发展到这个地步。

    而更加没有想到的是，这个邢岳竟然会如此。

    竟然将之前唐家对其给的好处，全部忘记，甚至现在威胁起了唐家。

    不用参加天剑大比是什么意思，唐家主自然清楚。

    意思是这刑罚之剑的传人，想要在这里对付唐家吗？

    虽然刑罚之剑传人邢岳很强，但是想要对付他唐家，灭了他唐家，有些痴人说梦了。

    或许他天赋强大，但是境界还是太低了一些。

    “邢公子，我自问自从你来到了唐家，一直都对你十分恭敬，并且给了你不少好处，就因为这一件事情，就要将之前的事全部抹除了吗？”唐家开口说道。

    “你是在质疑我吗？觉得我恩将仇报？”邢岳嘴角勾起危险的笑容。

    他做什么事情，可不是别人可哟评价的。

    之前萧辰是这样，现在那怕是唐家主也是这样。

    。m.
  