    果然，现在，冯元山也按照吴文山老爷子的安排，也申请了他们公司，加入了桃花山万亩大药田的承包竞拍。

    这一下。

    王县长则是当场同意了，因为，这一下，证明桃花山万亩大药田项目，那可是一个真正的大项目了。

    因为，无论是君威药业，还是富源集团，或者还是绿岭公司，它们则是三家，十分十分典型的临山县的企业单位。

    这是县级企业，虽然，它们三个也是临山县的明星企业，纳税大户，十分十分的强大。

    但是，随着冯元山的远大集团公司一比，那就差远了啊，县里这边的君威药业，富源集团，绿岭公司，最多就是几个亿，十个亿级别的企业。

    但是，远大集团公司，那可是资产将近百亿，这可是威名全国的企业，现在，他们也要加入了，王县长也是乐的高兴。

    确实，冯元山加入，倒是没有任何的阻止，怎么阻止，他们刚刚在临山县，投资了五千多万，兴建新的阀门厂分厂，而且，这个一期工程就占地五百多亩，投入五千多万元之多。

    接下来，远大集团这边，还有着二期，三期等等的投入，按照他们和桃花山，和临山县里达成的约定。

    这个二期的投入，不下一个亿，第三期则是更多。

    “这么简单，义父，我也没想到啊，现在，我已经将资金调度好了，目前，远大集团的账上，还有着七八个亿的资金，要是不够，我可以借助一下其他的。”

    这个时候，冯元山向吴文山不由得暗暗沟通着说道。

    确实。

    冯元山也明白，向三少这是代表着京城向家这个大家族，人家的资产数百亿，冯元山这边就七八十亿而已。

    当然，这些资金也无法完全的拿出来，要是全部拿出来了，那么，远大集团也要当天瓦解了。

    “无妨，我让你二弟和三弟，再给你筹备一些，要是超过了五个多亿，剩下的钱我来支付就行了，当然，还是通过以下你的这个远大集团公司就行了。”

    “当然，这也要看向家，是不是真的要血拼到底啊！？”

    “要是小山这边，超过了五个亿之后，向家再次出手，那个时候，你就出手就行了，其他的不需要管。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，再次叮嘱一下冯元山，冯元山表示明白了，冯元山也明白，这一次，吴文山要拿下来这个桃花山万亩大药田，莫非，这也是和李小山有关。

    否则。

    吴文山老爷子，也不会这么破费吧，只是，这个桃花山万亩大药田，超过了一个多亿，那就是太朝前了。

    只是，吴文山老爷子说一是一，冯元山也是一贯的尊重和敬重，因为，冯元山也知道，要是没有吴文山老爷子，那么，就没有他冯元山的今天。

    甚至，自己的这个远大集团公司，其实，还是吴文山老爷子扶植起来的，要是没有当年吴文山老爷子的数千万的支持，不断地投入，冯元山也无法发展了起来了。

    这上千万的投资，随着冯元山的数十亿身家一比，看起来少了很多很多，但是，这上千万的投资，那可是三十年前的投入啊。

    那个时候的三千多万，比现在的三个亿，十个亿都值钱。

    当年，市里的一套房子，最多两万多一套，现在，璧山市的房价，则是一万多一平，想一想就知道了。

    况且。

    冯元山和吴文山老爷子的关系，冯元山也很明白，要是他不听从了吴文山老爷子的命令。

    那么。

    冯元山可能随时跌倒。

    况且。

    吴文山老爷子对待冯元山等等，那也是比亲儿子还亲，这一点，让冯元山对吴文山老爷子也是十分十分的尊重。

    “五个亿！？”

    “我的天啊，小山，你这是要全部拿出来梭哈了啊，这样一来，花了五个亿，你就剩两千万多了啊。”

    “不过，只需要先支付百分之三十，就是一点五个亿左右，剩下的分期十年支付完成，这个对你倒是无法伤了元气啊。”

    “可以可以，放心吧，这个京城向家，也没想象的那么恐怖，刚才，我和我妈妈打了一个电话。你要是真的想拿下来，我让我妈妈也赞助赞助你啊。”

    这个时候。

    马春燕老师和李小山沟通一下，李小山不由得愕然，这一次，已经很多很多人帮助李小山了。

    李小山有怎么能够，再让马老师这么破费啊。

    李小山也有着王欣然这边知道了，马春燕老师的父母，那可是京城有名的存在了，那可是御医世家。

    其中。

    马春燕的父亲那可是京城的马永隆，那可是京城的医学界泰山北斗一样的大人物啊，马春燕的父亲的家族，有着数十家医院，而且，这些医院，还是京城的医院。

    想想一下。

    柳梁莹这边的石城圣龙医院，就有着五十多亿的资产，京城的这些大医院，那一个少于了百亿！？

    马春燕的母亲更是了不得，名下有着七家大医院，还是五十家医院的联合院长，明院长等等。

    所以，李小山也明白了，为何这几次，马春燕老师，可以提供李小山这么多的筑基丹，先天丹的药材。

    原来。

    这是随着马春燕老师的强大背景，有着错不开的干系啊。

    “马老师，不需要这么破费了，咱们不必要为了争一口气，随着他们血拼啊，不过，这些钱最后，还是回回到了桃花山，起码，可以带动桃花山的发展，带动着临山的发展啊，这么一想，倒是没什么啊。”

    “你不是和柳梁莹签了，每年提供三百颗筑基丹的合同吗！？这一下，每年我也保底这么多钱啊。”

    “已经可以了。”

    “起码，咱们不下什么本啊。这已经很好很好了啊。”

    现在，李小山也感激着马春燕老师，原来，刚才几个小时，马春燕老师和柳梁莹，已经代表着李小山，签署了合作的项目。

    有着圣龙医院，帮助李小山王欣然等等，在桃花山兴建医院，规模堪比县医院，甚至更大。

    不需要李小山出钱。

    但是，这个筑基丹，则是将价格，定在了五百万一颗，而且，这还是保底的价格，随着肺宁丹，燃脂丹相仿。

    每年年底，那个时候，圣龙医院根据这个筑基丹等等的销售，随着李小山进行三七分成。

    即，筑基丹等等，赚取的利润，那个时候，再三七分成，李小山三，圣龙医院七，这样一来，按照马春燕老师的估算，那可是又是一笔巨额进账了。

    这种生意和算法，马春燕评估计算过了，绝对绝对和这个筑基丹，按照一千万一颗，还要多多少少赚一些。

    况且。

    圣龙医院也承诺，建造桃花山医院的总花费，绝对不少于十个亿，其中，建造费不下五个亿。

    其他的设备费，各种费用，那也是不下五个亿。

    这样一来。

    马春燕也表面，等医院建好了，这个收益，李小山和圣龙医院也是可以五五分，这一下，圣龙医院倒是十分高兴了。

    李小山倒是无所谓，只要这个医院建好了，起码，桃花山周围的父老乡亲们，以后看病就就简单多了。

    “马老师，这就多谢你了啊，欣然姐也让我好好谢谢你啊，要是这种合作，我就是打破脑子也无法想出来啊。”

    “以后，不如你来当这个桃花山医院的院长吧。”

    “我就还是当我的医生！？”

    李小山不由得说道，同时，这个时候，李小山也发现，距离暂停的时间，已经只剩三分钟了。

    果然。

    这个时候，向三少一行人，开始上楼来了，同时，桃花山仙女湖大酒店外，停着数百辆的豪车。

    这些豪车，最低的都价值三百多万，最高的都是上千万，原来，这一次还真的是京城富二代观光团来了啊。

    “小山，我当什么院长啊，我还是当我的老师，或者，在桃花山当个校长就行了啊。”

    “这个院长啊，你还说让欣然或者雪玲来当吧，对了，雪玲也说了，她也精通各种外伤的治疗。”

    “以后，你可以安排，她在诊所，当个外科医生啊，不过，我倒是说了，她的主要任务，还是照顾孩子吧，小山，你说是不是啊！？”

    马春燕老师倒是微笑着。

    马春燕和李小山，看着仙女湖广场外的这些豪车，马春燕也告诉李小山，这个倒是不需要担心。

    京城这些富二代，来这里就是玩的，他们也想看看李小山，看看这个向三少，怎么连一个乡下小子也无法争得过啊。

    他们借钱给向三少！？

    这个就不要想了。

    因为，他们的眼中，桃花山的万亩大药田项目，根本不值一分钱，这个向三少和李小山争，完全是因为，任颖颖的关系。

    想想一下。

    数个亿，来这个鸟不拉屎的地方承包竞拍，那里有着在一个大城市里面，那一块地，改改楼，买卖房子发财来的快。

    投资需要五十年之久。

    五十年！？

    五十年之后，谁知道什么样子。

    “马老师，我知道这个，向三少想要看我的笑话，哼，我则是真心实意，想要拿下来桃花山的万亩大药田项目，不过，我也是有着一个底线，等一下，我就直接出五个亿，干净利索，不和这个向三少拖泥带水玩了，否则，这不害的到了今天晚上十二点以后啊！？”

    李小山再次微笑着。

    果然。

    这个时候。

    向三少带着他强大的京城富二代观光团来了，华天都，唐天远，林思豪等等，也在其中。

    其中。

    这个唐天远，胖乎乎的，李小山发现，他居然比上一次见面，瘦了大约不下三十多斤吧。

    上一次，他来桃花山，那可是足足二百多斤的大胖子啊，现在，身材苗条很多，起码是一百七八了。

    他的这个身材，一百七八，这才是富态啊！

    唐天远来了，也和李小山，暗中挥手，打了打招呼，感谢李小山，当初救了他的妹妹。

    原来。

    李小山这边的第一辆救护车，就是他送的，这一辆救护车，不下一百五十多万啊，人家说送就送来了，这让当时的李小山也是十分的震撼。

    果然。向三少向这些组委会，介绍了一下自己的这些朋友，王县长也震撼起来了，这一下，那可是华夏京城之中的八位富豪的代表吗！？

    其中。

    华天都。

    唐天远。

    林思豪等等，那个不是名字响当当的。

    “现在，桃花山万亩大药田承包竞拍暂停结束，刚才，富源集团公司向三少先生，出价四亿一千二百万，还有其他人，高过这个承包价格吗！？”

    “没有，我们就开始倒数了。”

    “三……”

    这个时候。

    县电视台美女主持人王晓芳，再次说道，这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，现在，居然再次开始了。

    这一次，则是直接四亿一千二百万起步了。

    这一次，桃花山万亩大药田的承包竞拍，倒是一场拉锯战了，而且，还是一场持久战啊。

    居然，已经足足六七个小时了，现在，已经是下午五点多了，到了现在，还是没有决出来胜负。

    三家公司，再次争夺。

    绿岭集团退出了，但是，现在，比绿岭集团实力更加强大，资金更加充足的远大集团公司杀入了其中。

    向三少第一开始想要拒绝，但是，他拒绝没有用，桃花山万亩大药田项目组，则是已经通过了。

    向三少无奈。

    这一下，这不是明白这，吴文山老爷子要下场吗！？不过，向三少也不怕他，刚才，这些富二代也说了，他们每个人赞助赞助向三少，这完全没有任何的问题，他们这八个人，谁还拿不出来一两个亿啊！？

    一两个亿，对他们八个人来说，简直是玩一样啊！？

    这样一来，就按照一个人借向三少一个亿，向三少一下子，就可以多凑集七八个亿，不成问题了。

    这一下，向三少更是胸有成竹起来了，李小山怎么和他斗，李小山拿什么和他斗下去。

    “四亿一千二百万第二次……”

    果然。

    一分钟之后，这一位县电视台的美女主持人王晓芳，再次不由得喊道，就要开始宣布了。

    向三少的富源公司，就要胜出了。

    果然，这个时候，很多双眼睛，齐刷刷的看上了李小山，全部等着李小山，或者，冯元山来出价格了。

    吴文山也等着，要是李小山不出价格，吴文山就要让冯元山来出价格了。

    一分钟，倒计时开始了。

    只剩十秒的时候，李小山缓缓的起身，不由得举起来，君威药业公司的这个蓝色的牌子。

    同时。

    李小山伸出来右手，直接张开，成为了一个大巴掌。

    “五个亿。”

    李小山不慌不忙的说道，李小山这一下，一巴掌就出到了五个亿，这一下，王胜军和冯冉冉，完全的蒙了。

    五个亿啊。

    这要君威药业，要干足足五年之久啊，而且，还要全部拿过来，现在，李小山居然一下子就出五个亿。

    五个亿！？

    县电视台的美女主持人王晓芳也震憾了，同时，王县长也脸上漏出来了疑惑啊，李小山居然一下子出五个亿。

    不过。

    刚才，王县长也知道，李小山提供的账户资金的验证，那可是有着五个亿两三千万之多。

    其中，四个多亿，则是今天打过来的，而且，根据资金账户的来源，全是圣龙医院总部打过来的。

    一条条十分的醒目。

    这一下，王县长也明白了，刚才，柳梁莹说的要和李小山这边长期合作，甚至，在桃花山建造新的医院，这就不是空穴来风了啊。

    “五个亿！？”

    “五个亿！？”

    “五个亿……”

    一时间，这些富二代观光团，也是十分震憾了，李小山居然可以拿出来五个亿，这还是什么小农民啊。

    小农民！？

    那里拿的出来这么多钱啊。

    这。

    这。

    这分明就是大地主啊！？

    向三少不说话了，这个李小山，一下子不和他纠缠了，就直接出了五个亿，这是李小山还有其他的资金吗！？

    刚才，李小山派人调查了，李小山的账户，最多就四个亿啊，现在，李小山居然拿出来五个亿。

    莫非。

    吴文山老爷子，要真的支援这个李小山了吗！？这样一来，就是和他们向家，彻彻底底的为敌了。

    “五个亿！？这是真的吗！？”

    无奈之下，县电视台的美女主持人王晓芳，不得已要询问一下李小山，因为这个项目组也没想到这么多啊。

    任颖颖也是项目组的主要成员，任颖颖也向李小山用了眼色了，表示五个亿，议价太高太高了。

    已经不值得了。

    任颖颖也知道，李小山的这些钱，正是，随着圣龙医院合作赚来的，虽然有一些简单了。

    但是，再简单那也是李小山辛苦赚来的，这些钱也不是大风刮来的啊，要是这么花，任颖颖感觉有点对不起李小山了。

    现在，任颖颖也明白，桃花山万亩大药田的这个承包竞拍，她也无法左右李小山了啊，李小山和向三少，这是杀红了眼睛吗！？

    “当然是五个亿了，要不要给我个话筒啊，或者，你的耳朵，听力有点问题吗！？五个亿不多也不少吗！？”

    “谁让我们桃花山，遍地黄金啊。”

    “向三少，怎么样，我已经出五个亿了，你还来不来啊！？刚才七个多小时，只是热身热身啊，现在，好戏才刚刚开场啊。”

    现在。

    李小山不由得微笑着说道，同时，李小山和任颖颖暗中沟通一下，表示自己现在最多出到了五个多亿。

    因为，李小山只有五个亿零两千多万，李小山可以全部拿出来，但是，超过了这个数，李小山就无能为力了。

    这是李小山，对任颖颖最大最大的支持了。

    “小山，我明白你的心意，但是，这五个亿太多太多了，再竞拍就不值得了，好了，你就听我的就行了，超过了五个亿，要是这个向三少再次出价，你就不要出价了啊，算我求求你了啊。”

    这个时候。

    任颖颖给李小山发了一个消息，表示五个亿，已经是极限了，让李小山量力而行，不要为了任颖颖，冲冠一怒为红颜。

    因为，李小山起码还要养活着王欣然和林雪玲，她们两个还要给李小山生孩子啊，要是以后没钱了，岂不是不好了啊。

    其实。

    李小山只要掌握了筑基丹，李小山就不缺钱，只要圣龙医院给李小山提供这些药材和材料就行了。

    筑基丹。

    一颗五百万，这个时候，圣龙医院当然是各种材料全包了，李小山只需要炼制炼制，就可以轻轻松松一颗赚五百多万了，当然，后期还是有着高额的分成，而且，李小山建造桃花山医院，也不需要花一分钱了。

    李小山赚钱做什么！？

    不就是想要建造一座桃花山医院，还有，支持任颖颖在桃花山的建设吗！？李小山个人，倒是不太在乎花多少钱。

    “向三少啊，这一下，这个小子出五个亿了，咱们可不能怂啊！？这样吧，我借你一个亿。”

    这个时候。

    京城八个富二代之一的华天都，十分十分豪爽，原来，这个向三少答应了他们，借一个亿，一年就是一千万的利息。

    这一下，其他人几乎纷纷答应了。

    当然。

    有时候他们也不会白白的借给向三少钱的，这一次来，几乎所有人，想看看向三少的笑话的。

    但是，他们也没想到，李小山还真的有这个实力了。

    “好，多谢华少。”

    这个时候。

    向三少不由得一抱拳，当时，向三少还向华天都，支付了三千多万，这才得到了方池，华天都也很高兴了。

    自己已经玩的不再玩的人，一到手就是三千万，像向三少这样的冤大头，简直是打着灯笼也无法找到啊。

    这种傻子，华天都多么希望，可以多来几个啊，或者，他希望向三少，多犯几次这样的失心疯。

    华天都微笑着，看着向三少，向三少也抱拳，感谢这华天都，向三少现在只能咬咬牙了。

    这一次。

    向三少要是再败给了李小山，那么，向三少的脸，还有吗！？

    向三少还能再在京城富二代朋友圈混下去吗！？

