    这几天网吧事比较多，再加上第二层开业，李锋直接住在了三楼自己的办公室里，都没怎么回宿舍。

    这天，李锋回宿舍拿点东西。

    李锋进门的时候就被宿舍里的气味熏到了，看到坐在电脑桌前“聚精会神”打游戏的王啸，捏着鼻子骂道：“你是猪吗？这几天难道都没打扫过？”

    王啸头也不抬地回道：“疯子，你再不来我就饿死了，哪有力气打扫卫生。”

    “我靠！”

    李锋骂了一声，看着王啸桌子上全是泡面桶，顿时无语了。

    “你不会这几天一直打游戏，都没下楼吧？”李锋有些不可思议地扫了他一眼，要不然怎么天天吃泡面。

    王啸干笑两声，不用他出声李锋就明白了。

    什么话都不想说，只有一个字——服！

    “玩的什么游戏？这么入迷！”李锋有点好奇的围了上来。

    “疯子，这个游戏叫传奇，非常好玩，你赶紧也注册一个，到时候咱兄弟俩一起杀怪！”王啸赶紧建议道。

    传奇，真的是传奇！

    传奇热血，无热血不传奇，全世界都没有一款游戏能像传奇这样影响着一代人的青春记忆吧，行会兄弟情，PK的激情，甚至很多人的婚姻就是传奇铸成的！

    虽然李锋上辈子没玩过，但身边人有不少人玩的，而且盛天桥也因此坐上了首富的位置。

    属于互联网的春天就要到了！

    “好了，胖子，收拾下，中午‘大山’饭店！”李锋说。

    “行啊，疯子，你最近发财了，等我会，我打完这只怪就走。”王啸说。

    李锋一直没跟王啸说自己开网吧的事，主要是王啸“嘴大”，给他说了，估计第二天全班全都知道了，当然，胖子的嘴也真大。

    晚上，玩了一天的李锋和王啸正准备睡觉的时候。

    刘斌推开而入，见到两人，直接问：“谁有烟？”声音是沙哑的。

    借着微弱的光，李锋看到刘斌一副萎靡不振的可怜样，神情极为痛苦，那双眼睛里没有了往日里的神采，只剩下焦虑，

    李锋意识到了不对劲，刘斌可从来不会把自己脆弱的一面曝露给别人看，这小子肯定是出大事了！

    “你等下。”

    李锋立马穿上衣服出了门，他和王啸很少抽烟，身上自然没有这玩意儿，深更半夜的宿舍楼下小卖部早关了门，

    他只好又跑到外面的便利店买了几包，顺带搞了两瓶白酒和一箱啤酒带回宿舍。

    王啸也看出刘斌不对劲了，三人就来到宿舍阳台。

    刚开始刘斌也没说出了什么事，只顾着抽烟喝酒，烟抽的越多，他的神情就越发地焦虑，夹着香烟的手指都在颤抖，胸脯剧烈起伏着好像喘气不过来。

    李锋两人也不着急，虽然他酒量一般，两瓶啤酒的量，但王啸喝酒跟喝水似的，一直陪着刘斌喝。

    也不知道过了多久，刘斌靠在墙角上开始说了起来：“去年，我女朋友就背着我跟一富豪好上了，今天……今天被我撞见了。”

    两人默然。

    难怪刘斌会这么难受，李锋从很多细节就感觉的出刘斌对那个女朋友的感情是非常深的，可是又有什么办法呢？

    对于李锋来讲，刘斌相恋多年的初恋跟富豪好上了，确实是件意料之外又情理之中的事情。

    不管我们愿不愿意承认，我们都已经生活在了一个需要用金钱来证明爱情的时代。

    很残酷，但这就是现实。

    李锋相信刘斌是个看得清现实的人，这种人是没有办法安慰的…或许刘斌也不需要他安慰，他只是需要一个倾诉的对象…

    “我知道，学表演要很多钱的，她的家庭条件也很一般，又在燕京电影学院那种地方，我呢，又穷，养不了她这种金丝雀，呵……

    我早就意识到了会出事情，只是我们在一起那么久，为了能来燕京，我去年还复读了一年……

    这么快就跟别人好了，这TMD速度赶得上火箭呀！呵呵……原来爱情这么廉价，这么低贱……”

    刘斌的话断断续续地，酒喝得太多，口齿不清楚，大着舌头说他和我女朋友是怎么认识的，怎么在一起的，这段感情他付出了多少，

    这个沉默寡言的他似乎把他一辈子想说的话全说了出来，他越说越激动、痛苦、绝望，用脑袋撞墙，被李锋和王啸两人一把紧紧抱住。

    “你tmd别疯了！”李锋吼道：“你的痛苦不会让她回心转意，你要活得更好更快乐才是对她最大的惩罚！”

    王啸说：“对，疯子说的对！咱一定要更好的活，日更漂亮的妞...”

    刘斌惨笑一声，眼泪就这么下来了。

    寂寥的星空下，两人默默地看着眼前的可怜人，也不知道过了多久，李锋伸手搂了搂刘斌的肩膀：“没事，相信我，没事的，都会过去的。”

    成长的代价其实就是你走向成熟的时候所做的那些刻骨铭心的事情。

    有些事，发生了就只能接受；有些人，失去了就只有放手；有些路，选择了就没得回头。

    我们尝试着长大，一路跌跌撞撞然后遍体鳞伤，也许这就是成长的代价。

    这天晚上，李锋又想到了杨筱，她注定要成为一个明星，但李锋不希望她也要遭受这些“不干净”的东西，所以李锋就要变得足够强大，然后掌握命运，成为真正的强者。

    *************

    十一长假的最后一天晚上，沈阳五里河体育场，中国队对战阿曼队，于根伟的进球把中国队送进了世界杯，整个宿舍楼都轰动了，认识的不认识的男生挨个宿舍敲门告诉喜讯，走廊一直闹腾到熄灯。

    这是中国足球带来的最后的欢乐了，中国足球，从未感觉这么好！

    看着在如此疯狂的人们，李锐锋感觉自己就像一个局外人，却无法体会此刻的欢乐。

    尽管2002年世界杯，中国队以“三战皆墨、一球未进、净失9球”的战绩出局，但是这次世界杯对于很多球迷来说都是一份美好的回忆，尤其是两中门柱瞬间。

    让人感到遗憾的是在本次世界杯之后，中国足球再次迎来漫长的低潮期，至少李锋重生前中国足球还在黑暗中探索中。

    国庆假期结束，全校新生开始正式进入了大学生涯！

    一开始，除了李锋601宿舍的新生们都很有新鲜感，各种瞎忙活，忙着和同学打好关系，忙着加入同乡会，忙着加入各种社团。

    大学生活就这样猝不及防的开始，很多人大概是还没从高中模式彻底扭转过来，一开始表现的都算中规中矩，上课，学习，下课，挤食堂，回宿舍，睡觉，养成了三点一线的良好习惯，如张磊这样的乖学生，更是还每天坚持晚自习。

    一开始的前几天，李锋表现都还算老实。

    但现实却很残酷，去上过几次课后，他就发现老师教的都是些最基本的东西，顿时没了兴趣，李锋就养成早出晚归的习惯，开始了“三天打渔两天晒网”的生涯，平时都很难见着人影。

    也是在这段的时间里，宿舍里开始出现比较明显的小圈子。

    凭着那晚的交情，刘斌和王啸以及李锋走的相对更近一些，经常上下课、挤食堂，有事没事踢场球，只不过刘斌变得很少说话了。

    而吴迪顺利加入的学生会，整天忙于交际，活脱脱的一个大忙人。

    认真的张磊，还是一如既往的学，不管和谁，都不忘记学习。

    反倒是刚开始挺活跃的王猛，迷上了看小说，整天拿着几本玄幻小说看起来没完，人跟消失了似的。

    很快2001年过去了，美好的2002年来了。

    2001年可以说是新世纪以来最神奇的一年，从来没有这么多大事件深刻改变中国、改变世界的格局。

    中国7月燕京申奥成功、10月首次打入世界杯决赛圈、11月正式加入WTO，美国911事件……

    还有随着“互联网泡沫”爆发，纳斯达克从5000多点直接跌到1000多点，市值蒸发5万亿美元。

    中国互联网也遭遇到前所未有的凛冽寒冬：

    滕讯顺利拿到了南非MIH集团的投资，总算有了“过冬的粮食”；

    阿里也提前拿到了软银的的投资，B2B业务终于在年底前正式实现盈利50万，但真正核心的C2C淘宝、B2C天猫，现在还没个影子；

    百度也正式推出了“竞价排名”，从TB的企业技术服务商转为TC的用户技术服务商；

    风光无限的网易，因为“假账”风波，夹着尾巴像条狗一样把总部搬回了羊城；

    “脸盲”的柳强东还准备继续开他的“京东多媒体”连锁店；

    盛大也正式推出了《传奇》网游，开启了盛天桥的传奇之路；

    ......

    中国互联网依然走在冷风中，但已然迎来掘金时代！

    而洞悉这一切的李锋，还正在积蓄着力量，准备来个大爆发！