    云不凡并没注意到钱不同，他只感觉，打得很爽！

    这种打人方式，只是他的一次尝试。

    想做到这点，必须将真气的掌控做到极致。

    真气在离体之后，最难掌控，尤其是力度和持久度。

    不远处的韩春看傻了眼，冲那个被打的保镖喊道：“那啥，你没事吧？”

    那名保镖浑身发抖，他已经被云不凡的“妖法”吓得快尿裤子。

    哪怕他被打得爆衣，哪怕其他保镖都被打成那个怂样，可他偏偏感觉不到一丝疼痛。

    他一脸惶恐地看着韩春，结结巴巴道：“三……三少，我没事，一点儿都不疼，还挺爽的……”

    他没说谎，云不凡的真气虽然透过他的身体打飞其他保镖，但是，他的真气也打通了这名保镖体内的经脉。

    经脉一通，保镖自然感觉浑身一阵通泰，舒爽无比。

    韩春听罢，忽然来了勇气，大吼着冲过来，嘴里喊着：“狗东西，有本事打我啊！”

    韩春挥舞着拳头，气势汹汹。

    云不凡果断出拳，一拳击中他的腹部。

    只听一声撕拉，他的衣服爆开了！

    与此同时，他感觉到一股难以言喻的痛苦。

    一瞬间，他感觉自己要死了！

    他半张着嘴巴，看着那位保镖，许久才冒出一句话。

    “你……你不是说……不疼吗？”

    那名保镖一脸委屈，道：“三少，真的不疼啊！我哪敢和您撒谎？”

    韩春深吸一口气，冲云不凡咧嘴一笑，道：“你……还是打他吧。”

    云不凡呵呵一笑，说了声“好”，一拳打在那名保镖胸口。

    韩春立刻惨叫一声，身体倒飞而出，狠狠撞在一张桌子上，将桌子撞得粉碎。

    韩春特别悲催，惨叫连连，云不凡却没停手，依旧殴打着那个保镖。

    此时此刻，他对真气的掌控明显比之前强了许多。

    韩春的惨叫声此起彼伏，不一会儿，他就被打晕过去。

    云不凡这才停手，在那名保镖身上擦了擦手，笑眯眯道：“多谢你了，去把你家少爷抬回家，别在这儿丢人现眼。”

    那名保镖颤抖着点了点头，连忙照办。

    一些还能行动的保镖从地上爬起来，韩春就这么步了秦风的后尘，被一群保镖抬走。

    这才是真正的难兄难弟，就连结局都如此的相似。

    云不凡做完这些后，转过身，冲许苏李梦灵微笑道：“好了，苏苏，梦灵，垃圾已经清除，还好，没费多大力气。”

    李梦灵目光灼灼地盯着云不凡，眼中都出现爱心。

    许苏嘴角微扬，将她拉到桌边，和侍应要了一杯香槟。

    “梦灵，喝杯酒压压惊，刚才肯定吓坏了吧？”

    许苏的语气特别温柔，哪还有之前针锋相对的样子。

    她又不笨，知道分寸。

    爱情的确是自私的，但也不能自私过头。

    如果恋爱双方和异性做朋友都不行，这样的恋爱谈得，也太无趣了。

    而且，恋爱中的男女最重要的一点是信任。

    如果彼此信任都出了问题，这段感情，明显不能长久。

    云不凡对许苏现在的表现十分欣慰，轻轻拉住她的手。

    这一幕被李梦灵看在眼里，她心里酸酸的，一口饮尽那杯香槟。

    其实，她很想现在就离开。

    但是，她是李家这次派来的代表，代表她老爸李世成。

    光是这点，她就不能走。

    她咬了咬嘴唇，道：“许大小姐，云神医，你们玩吧，我去别处看看。”

    许苏连忙拉住她，微笑道：“别，千万别。

    你刚刚得罪韩春，谁知道那家伙醒过来，会不会耍什么阴招，你还是和我们在一起比较好。

    对了，我今年24岁，梦灵，你多大了？”

    李梦灵下意识回道：“我？23岁，怎么了？”

    “23啊！那我以后就喊你梦灵妹妹吧！

    对了，不凡最老，今年25了，你喊他不凡哥就好了。

    什么云神医之类的，太生分，我都听不下去了！”许苏笑嘻嘻地说道，用胳膊捅了云不凡一下。

    云不凡笑了笑，点头道：“对对对，喊哥喊姐才亲热嘛！

    要不，我们仨烧黄纸结拜？我是大哥，二妹，三妹……”

    “嗯？你说啥？”

    许苏瞥了云不凡一眼，一瞬间的女友力，让云不凡立刻投降。

    “没没没，我没说啥。呵呵，我的意思是，我们要做好朋友。

    毕竟我们都有共同讨厌的人，也算是意气相投。

    对了，有件事我想不通，这个慈善晚宴到底是干啥的？

    难道就喊一群人过来吃自助餐？

    我感觉这和慈善好像没半毛钱关系。”

    许苏捂嘴轻笑道：“你还真会想！吃饭当然不是最重要的，主要还是为了慈善，让这些富人们出出血。

    做慈善，一般有两种方式。

    第一种是直接捐钱捐物，这种事，许多人，许多公司一直都在做。

    而今天这种方式是第二种，也就是所谓的慈善拍卖。”

    “慈善拍卖？你的意思是，今天表面上是吃饭，实际上有一场拍卖会？

    拍卖会上卖什么？难道有什么特别的宝贝？”云不凡立刻来了兴趣。

    他话音一落，李梦灵也忍不住笑了。

    “不凡哥，你真会开玩笑。

    你觉得，这些富豪们会舍得拿出珍贵的宝贝出来。

    然后，卖给别人，拍卖的钱全部捐掉？

    据我所知，目前慈善拍卖会，卖过的最贵的一件宝贝，只是清晚期的一幅三流名家画作。

    更有甚者，一些仿品赝品都有人拿出来。

    被人发现后，就说自己打了眼。

    毕竟买古玩，打眼也十分正常。

    不凡哥，放眼整个许州，像你这样，一次性捐八千万的，绝对是凤毛麟角！

    哪怕是那些富家公子，都做不到你这点！”

    李梦灵对云不凡一顿夸，夸得他特别不好意思。

    再加上那一声声“不凡哥”，更是让他骨子里一阵发酥，浑身说不出的舒服！

    许苏难以置信地看着云不凡，道：“不凡，梦灵妹妹说的是真的？

    你捐了八千万？你哪来那么多钱？”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“烂船还有三斤钉，我师父对我还不错，送我一个亿。

    不过，买了医馆后，就剩那八千万。

    刚好梦灵说了基金会的事儿，我索性都捐了。”

    许苏看云不凡的眼神多了几分异样，好像第一次认识云不凡似的，

    云不凡被她盯得浑身不自然，一脸尴尬道：“苏苏，你这么盯着我干嘛？我脸上有脏东西？”

    “不是，我看到光芒，看到了人性的光辉！

    不凡，你真不愧是我看中的男人，你太了不起了！”

    许苏说到这儿，忽然抱住云不凡，在他脸上亲了一下。

    一旁的李梦灵心中发酸，什么叫做你看中的男人？我也看中了啊！

    可是，这些话她只能藏在心里。

    或许，能做朋友，她就应该很知足了。

    云不凡苦笑一声，道：“我哪有什么光辉？我都成穷人了！

    现在只能靠给人治病，挣点零花钱。

    若不是苏苏你提供的五百万，我估计连这次义诊都办不起来。”

    云不凡说到这儿，李梦灵忽然想到什么，连忙从随身小包包里掏出一张支票，递给云不凡。

    云不凡脸色微变，沉声道：“梦灵，你这是做什么？

    我们是好朋友，你还和我玩这个？”

    李梦灵连忙解释道：“这张支票不是我的，是我姐让我给你的！

    我本来准备明天去找你，把支票交到你手上，没想到在这儿遇到了。

    你可别拒绝，我姐可是一再叮嘱，让我一定劝你收下。

    如果你不收，我姐肯定会揍我的！”

    李梦灵一副可怜巴巴的样子，云不凡没办法，只能将那张支票收下。

    他看了一眼，竟是一张一千万的支票！

    云不凡一脸惊诧道：“梦灵，你姐也太大方了吧！随随便便就一千万啊！”

    李梦灵不好意思地笑了笑，道：“其实不光是我姐的，我爸也觉得过意不去，出了一部分钱。

    他还和我说，有机会，请你吃饭，亲自向你道歉。

    毕竟他上次的态度太差了些，他一直都很自责。”

    云不凡呵呵一笑，道：“这有什么？我对他不也不客气嘛？就算扯平了！

    这钱我就收下了，最近我是真穷。

    总不能一直花苏苏的，我牙口还好，不能吃软饭。”

    许苏立刻睁大眼睛，道：“什么吃软饭？

    我们是情侣，无论我花你的，还是你花我的，不都天经地义？

    说不定哪天，我们许家没落，没钱了，还得靠你扶持我们呢！

    毕竟，你这么有本事……”

    许苏说着说着，又和云不凡深情对望。

    李梦灵长叹一口气，道：“你们别这样好么？我还是单身狗，受不了这调调。”

    李梦灵话音一落，一阵音乐声忽然从一个大房间中传出。

    附近的宾客们似乎受到什么召唤，一个个朝那个大房间走去。

    许苏拉住云不凡的手，边走边道：“拍卖会要开始了，我们快点进去吧！”

    李梦灵看着手拉手的许苏云不凡，似乎也看淡了。

    她跟在他们身后，一起进了拍卖房。

    进去之后，许苏拉着云不凡走向一号拍卖桌，李梦灵却在52号那里停了下来。

    云不凡一脸诧异道：“梦灵，停下干嘛？一起过去啊！”

    李梦灵摇了摇头，道：“那是一流家族才有的位置，我这次代表李家来的，怎能逾矩？

    你和苏苏姐一起去吧，不用管我。”

    云不凡想说点啥，却被许苏拉了一下。

    “不凡，梦灵说得对，规矩还是有的，随便能破，就不叫规矩了。”

    云不凡沉默了几秒，嗯了一声，和许苏一起走到一号拍卖桌。

    许家毕竟是许州第一家族，坐这个位置，实至名归。

    云不凡不再纠结座次的事儿，而是不停扫视四周，似乎在寻觅什么。

    没错，他正在找狐媚儿！

    从他进入山庄那一刻起，他就一直在找狐媚儿，可是，找到现在都没找到。

    如今，他又在拍卖房里寻觅了一番，却还是没发现狐媚儿的身影！

    奇怪，实在太奇怪了！

    狐媚儿不是说，绝对不能离开云不凡太远吗？

    现在这种情况，又是怎么回事？

    许苏和云不凡坐下后，服务生就送上咖啡和拍卖清单，态度十分恭敬。

    能在这场拍卖会上坐在前十位置的，都是许州的一流家族！

    一流家族的待遇，当然比其他二三流家族要高得多。

    不过，这十张桌子却空了两张，都是拜云不凡所赐。

    云不凡看了一眼拍卖清单，慢慢往后看。

    那些拍卖品都有照片，每一件拍品，他都看得清清楚楚。

    他发现，果然如许苏她们所说。

    所谓的慈善拍卖，根本就没什么特别的宝物。

    然而，当他翻到倒数第三页时，云不凡的注意力顿时被吸引过去！

    那是一颗珠子，和乙木灵珠特别相似的珠子！

    一瞬间，云不凡心跳加速！

    难不成，这颗珠子也是十大灵珠之一？

    如果是这样的话，他就赚大发了！

    可是，他转念一想，情况有些不对。

    如果那颗珠子真是灵珠级别，狐媚儿肯定会发现，怎会像现在这样，连人都找不到？

    许苏发现云不凡的表情变化，轻轻拍拍他的胳膊，道：“不凡，你怎么了？

    我感觉你一直在走神，在想啥呢？”

    云不凡回过神，微微一笑，道：“没事没事，我只是在想，能不能买到一件货真价实的好宝贝。

    毕竟我现在也算是千万富翁，可以阔绰一把了！”

    许苏不禁捂嘴轻笑道：“不凡，你还是别把你的钱打水漂吧！

    刚才不是说得很清楚嘛！这儿的拍品大多没有价值。

    你要真想买古董，我带你去我爸的藏宝库，里面的古董都货真价实，随便你选！

    我爸绝对不是小气的人，要是你去选，他肯定开心得要命！”

    云不凡嗯了一声，没再说话。

    这时，一个穿着极其“火辣”的红衣女子走上拍卖台。

    女子颜值至少九分，身材火爆，还穿着特暴露。

    浑身上下，似乎只裹着一块布，若是换成白色，估计会被人误会成浴巾！

    云不凡有些惊讶，在许州，竟然会有一个人类，拥有不属于狐媚儿的魅惑力！

    一瞬间，这位女子就吸引了所有男人的目光。

    甚至在场的女人们都看了过去，然后移不开眼睛！

    许苏的目光顿时一冷，沉声道：“萧奇峰怎么把她请来了？那家伙，到底想做啥！”

