    

    赵氏一面答应着，一面又忍不住担忧：“当家的，你不是说要将大丫给卖出去的吗？这要是被那些二流子占了便宜，破了身子，那还能卖出去？”

    张大成啐了一口：“那贱丫头，破了身子就卖到那窑子里去，岂不是正好？”

    赵氏这才不说话了。

    二丫听了这一句，忍不住浑身打了个哆嗦，悄没声的往后退了退。

    唯有张夏宝还笑嘻嘻的凑上去：“爹，等卖了大丫，给我割大肥肉吃！”

    张大成满口答应：“放心，到时候爹给咱们大宝割一块肉，让大宝吃个够！”

    只说张春桃，上山后没多久，就察觉到后头有人跟上来了。

    她早就有了心理准备，知道村里的那些二流子和闲汉，只怕得了消息，早就守着呢。

    若是她留在村里，恐怕他们还要收敛一二，等上两天，或者晚上没人的时候再去她住的地方。

    可没想到她没留在村子里，反而说要上山，这山上那么大，她在那些人眼里，不过是个弱女子。

    自然就毫无忌惮的跟上来了，一来想快点得手，二来也怕她藏在山里，以后不好寻到，浪费了时间。

    张春桃自然是不怕的，只是略微加快了些脚步，不远不近的吊着后头那些人。

    后头跟着的几个二流子，本来就是男人，那步子就大，这小山坡他们平日里也熟，多少鸡鸣狗盗的事情，不敢在村里，都是在山上偷偷摸摸的干的。

    就是那深山里没敢进去，只敢在边缘打转。

    在他们眼里，这张家大丫头在村里，他们还要略微顾忌一二，这进山了，岂不是送到他们口里的一盘菜了？

    见张春桃加快了脚步，就知道她应该是发现了，如此正好，他们就喜欢看那些婆娘拼死挣扎反抗，最后却落入他们手里，乖乖认命的模样。

    相视一笑，十分默契的以包围之势，围了上去。

    这群二流子，本就不是什么好人，要么是家里溺爱长歪了的，要么是早就没了长辈管教，被人带坏了的，平日里也是偷鸡摸狗，一件正经事不干的。

    不过因着本村里正古板，他们也不敢闹太大的动静，偶尔调戏一下小寡妇，或者落单的小媳妇，不敢太出格。

    可离了本村，伙同其他村里的二流子一起，那做的坏事可不少。

    隔壁村的一个寡妇，男人去了，家里就留下一个又瞎又聋的婆婆和一个四五岁的儿子，一家三口相依为命。

    因着这小寡妇长得还有几分相貌，被这几个二流子看上了。

    天天晚上翻墙去骚扰人家小寡妇，将那寡妇的儿子丢到那又瞎又聋的婆婆房里，然后几个人合着伙的将人小寡妇欺负了。

    小寡妇哪里敌得过这些二流子的力气，被欺负了想死都死不成，被他们用儿子的命威胁，只得忍辱偷生。

    时日久了，那小寡妇肚子就大了，怕被人发现了，那可是要沉塘的。

    只得求他们弄来打胎药，好灭了这腹中的孽障。

    没曾想他们玩腻了那小寡妇，给抓了一副虎狼之药，一剂下去，那小寡妇血流不止，疼了一天一夜，胎儿下来了，人也去了。

    就这样，那小寡妇的儿子和婆婆都没人照管了，族里还觉得这事伤风败俗，丢人现眼，觉得是那小寡妇不检点，自己偷人养汉不小心大了肚子，想打掉孩子，结果出了意外。

    这奸夫没抓着，闹大了也怕坏了名声，族里捏着鼻子，将那小寡妇给埋了。

    那寡妇留下的儿子和婆婆如今饥一顿饱一顿的，比那乞丐还不如。

    可在这些二流子口中，也不过是几句夸耀的谈资罢了，最后还要说一句晦气呢。

    这些二流子这种事情是做惯了的，也没啥心理负担。

    张家大丫还是张家的姑娘，他们自然不好出手，这被出族了，没人庇护的一个弱女子，简直是送上门给他们的。

    此刻他们跟在张春桃后头赶了一段路，越来越近，不过一两百米的距离了。

    眼看这人就逃不出他们的手掌心了，几个人放缓了速度，嘴里不干不净的就喊起来：“前头小娘子，慢些走，等等哥哥——”

    “就是，小娘子，你跑这么快做什么？省点力气一会好好伺候伺候哥哥不好么？”

    随着喊话，还发出一阵阵肆意淫邪的笑声来。

    他们都是老手了，知道越是这样，那些被他们看中的猎物，就会越害怕。

    胆子小的，只怕就走不动道了。

    胆子大些的，也会慌不择路，跑得越快，力气消耗的越快，等她们没力气了，到时候还不是任由他们摆布？

    果不其然，就看到前头张春桃听了他们的话后，几乎是一路小跑起来，一个没注意，似乎是脚底一滑，整个人就滑到了一块大石头后，发出了一声惊叫，然后就没声音了。

    几个二流子顿时就乐了，知道这姑娘只怕是快跑了，山里到处都是石头，恐怕是扭到脚了。

    越发不收敛了，狞笑着，就围了上去，嘴里还乱七八糟的一边说着：“小娘子，别慌，扭着脚了吧？别怕，让哥哥来给你揉揉，揉揉就好了——”

    有的已经等不及，只觉得浑身燥热，一边走，一边就已经开始脱衣裳了。

    还有人落在后头，忍不住跳脚：“二狗子，说好了这次先轮着我的，你可别抢了——”

    前头那个叫二狗子的，已经脱光了上半身的衣服，露出光膀子来，嘿嘿笑着：“你放心，哥哥先替你验验货——”

    真是污言秽语不绝于耳。

    说着那二狗子一马当先，几步就走到了那石头前，嘴里还调笑着：“小娘子，哥哥来了——”

    才探出头去，就发出一声惨叫，仰面就倒了下来。

    旁边的人唬了一跳，看过去，就看到那二狗子脸上血肉模糊，不知道被什么砸在了脸上，鼻子都被砸塌下去了，那血顺着脸，流了一脖子。

    直接昏死了过去了。

    几个人顿时脸色变了，他们倒是大意了，没想到这还是个烈性子！这不，二狗子没当回事，倒是受了罪！

    不过一个丫头片子，就算能伤着一个人，还能逃得了他们这些人的手掌心？

    本来还有几分怜香惜玉之心，想着到底是个黄花大闺女，大家伙小心些呢，看来是用不着了。

    撸着袖子就将这块大石头给包围了，其中一个转过石头顿时都愣住了。

    石头后不是应该只有张家丫头一个人吗？怎么还多了一个？        

