
    短短是不到十秒钟的时间，楚风眠足足是打出了数百种剑术。

    这数百种剑术皆是不同剑术，漫天飞舞，向着公孙天绝斩杀过去。

    “这楚风眠想要做什么？如此浪费灵力？算是他的灵力在雄厚，也不可能经得住他如此浪费啊。”

    “同时打出数百道剑术，这家伙是在干吗？这数百剑术，没有任何的章法配合，虽然数量繁多，可以并不强。”

    “难道他想要以剑术强行轰杀公孙天绝？”

    看台的武者，都有些看不懂楚风眠的举动。

    武者之间的战斗，其实一招一式之间都需要动用灵力，所以算是实力再强的武者，也会在战斗节约灵力的。

    至少不可能像是这样，一连打出数百道剑术来，这简直是自己在浪费灵力。

    公孙天绝看到楚风眠的举动，心都是在冷笑。

    这样的浪费灵力，打出数百道剑术，要是换做一些战斗经验少的武者，还很有可能慌乱起来，给楚风眠寻找到机会，一击必杀。

    可对公孙天绝这种已经是不知道经历过多少次生死之战的人物来说，这数百道剑术，在他看来，根本便是没有任何的威胁。

    “给我破！”

    公孙天绝凝聚灵力，化为一把长刀，一刀凌空斩出，将这数百道剑术，同时毁灭。

    可是这数百道剑术，刚刚被毁灭，楚风眠又是连连打出数百道剑术，再度是向着公孙天绝轰击过去。

    这举动，看起来是不打算让公孙天绝出手，一直的压制着他。

    不过公孙天绝却是丝毫不惧，依然是手持长刀，不管是来多少剑术，他都一刀破之。

    这毫无章法的剑术，根本无法威胁到他。

    “楚风眠是打算做什么？想要压制公孙天绝，不让公孙天绝出手？可是这样消耗灵力，他的灵力很快会亏空吧。”

    擂台周围，荒无等人看向楚风眠，眼神都露出了几分不解。

    压制住公孙天绝，的确是足以占据先机，在这个级别的战斗之，占据先机，的确是极为重要的一件事。

    可是这样强行耗费灵力来压制住公孙天绝，到最后公孙天绝还没有露出破绽，楚风眠会灵力耗尽的。

    “也许是这小子自认不敌，现在先占据一些场面的风，免得一会败的太过狼狈。”

    一名天剑宗皇者，在一旁不屑的开口道。

    楚风眠让天剑宗吃了那么大的一个亏，他现在算盼着楚风眠赶紧败，甚至说是直接死在公孙天绝的手。

    “只怕没那么简单。”

    剑斩仙在一旁，也是摇了摇头道。

    他虽然也看不懂楚风眠的举动，到底是想要做些什么。

    可是他清楚，楚风眠能够成长到现在这个地步，绝对不可能是泛泛之辈。

    擂台之。

    楚风眠依然是接连的打出无数剑术，任由公孙天绝抵挡，楚风眠都没有丝毫的停留，连续不断的打出。

    这样的场景，足足是持续了半个时辰的时间。

    这半个时辰的时间之，公孙天绝便是只能够不断的利用灵力去抵挡。

    但是消耗的灵力，公孙天绝却是要起楚风眠少得多。

    “小子，别白费力气了，没有用的，你的一切攻击，对我来说都是徒劳的。”

    公孙天绝看着楚风眠露出几分嘲笑道。

    这样连续的攻击，算是让他，都不可能撑得住一个小时的时间。

    更何况楚风眠的境界才不过是神武之境，灵力又怎么可能跟皇者媲美。

    在撑一会，楚风眠的灵力将会亏空，倒时候楚风眠只能够认输。

    不过公孙天绝，可不会给楚风眠认输的机会。

    三个字的时间，足以是让他做很多事了。

    公孙天绝的目光闪烁，已经是在考虑一会如何折磨楚风眠了，楚风眠可是杀了他弟弟的人，这仇恨不共戴天。

    杀了楚风眠，可未免太便宜了楚风眠，他会有着无数手段，来对付楚风眠。

    “在继续下去，你的灵力快要亏空了吧，别浪费力气挣扎了，赶紧认输吧，现在认输，我还可以留你一个全尸，让你死的没那么难看。”

    公孙天绝的声音传递了过来。

    “是吗？”

    楚风眠嘴角露出几分讥讽笑容。

    这公孙天绝，一直以来不出手反击，是想要消耗楚风眠的灵力。

    这一点楚风眠怎么会不知道，不过楚风眠最不怕的，是这种。

    他拥有神脉，灵力无穷无尽，算是在远古角斗场之，楚风眠也可以汲取灵力，来补充灵力。

    他的灵力，无穷无尽。

    这公孙天绝既然是想要抵挡，那楚风眠让他抵挡的够，正好是足以让楚风眠一遍遍的演练剑术。

    这样好的机会，可不多。

    “唰！唰！唰！”

    楚风眠手的剑锋速度，突然快了许多，无数剑术打出的速度，翻了无数倍。

    顿时空的剑术，足足是又多了四五倍，数千道剑术，在空同时打出，斩向公孙天绝。

    “拼命了？”

    “这楚风眠自知不敌，打算做最后的反抗？”

    看台武者的脑袋，都冒出了这个想法。

    现在楚风眠的举动，倒是很像灵力亏空前，最后的一搏。

    不止是那些围观武者，连公孙天绝的想法，也是如此。

    “只要是抵挡下这一波，这小子肯定没有灵力，打算认输，倒时候我先擒下他，将他镇压，在好好的报复他！”

    公孙天绝目光闪烁，嘴角露出几分冰冷笑意。

    他凝聚灵力，化为了一把弯刀，一道耀眼刀锋，直接冲天而起。

    跟着漫天剑术，碰撞起来。

    “轰轰轰！”

    漫天剑术，跟着刀锋在空接连碰撞，最终同时消失。

    “好，是现在！”

    公孙天绝眼神闪烁，看向楚风眠，身形刚刚想要冲着楚风眠冲过去。

    突然之间，又是足足数千道剑术，同时向着公孙天绝轰击过来。

    “什么？还有？”

    “楚风眠还有灵力？”

    看台的无数武者，也都认为楚风眠的灵力已经是消耗的一干二净了。

    可是当空数千剑术，被抵挡下的一刻。

    从楚风眠的剑锋，又是连连打出了数千道剑术，再度向着公孙天绝斩杀过去。

    同时从楚风眠的嘴角露出几分冷笑。

    想抵挡，那让公孙天绝抵挡的够吧。
