    秦苗苗摇头：“蜘蛛不是我养的，但我知道是谁的。”

    如果她没猜错，这个蜘蛛不是大宝就是小宝的，毕竟这两孩子天天玩的都非常与众不同。

    听说是大宝和小宝养的，苏灿也没太大惊讶。她见过大宝小宝两次，特别是大宝，每次都跟个小老头一样，坐在严肃的搓麻绳。

    看着就跟普通孩子不一样，所以养个宠物不一般也很正常。

    秦苗苗琢磨了一会儿：“那我们要不要去把蜘蛛要回来？”

    毕竟是她不小心带走了，那两个小祖宗知道宠物丢了，也不知道会不会哭闹。

    苏灿琢磨了下摇头：“还是算了，到时候问那个蜘蛛的来历，再给许卿带来不必要的麻烦。”

    秦苗苗想想也是，不再继续这个话题，过去挽着苏灿的胳膊：“你不跟我一起吃饭，那我们一起坐公交车，到时候你去医院我回家，对了，有时间我可以去找你玩吗？”

    苏灿愣了下点头：“可以啊，过几天我就回学校上课了，只有周日过来。”

    秦苗苗有些羡慕：“你说你们怎么那么聪明呢？我就不喜欢读书，勉强高中毕业。”

    苏灿不知道这话怎么接，在她眼里秦苗苗也很聪明，很招人喜欢。

    特别是她的性格，洒脱的像个男孩子。

    秦苗苗又很快的换了话题：“我和许卿关系很好，你和许卿是同学，关系也好，那我们以后也是朋友了，你要是在省城有什么麻烦，都可以找我。我从小就在省城长大，有一帮好哥们儿呢。”

    说完还拍着胸脯保证：“绝对不会让你在省城被人欺负了。”

    两人一路上，很快建立了友谊，也聊的非常开心。

    正确来说，是秦苗苗一直在说，就这么短的路上，苏灿知道秦苗苗家里还有一个姐姐，还知道她从小在家属院长大，有一帮十分要好的哥们。

    后来去文工团混日子，结果实在控制不住体重也懒得练功，每次演出连替补都当不了，索性请了长假在家休息。

    秦苗苗说完还长长的叹口气：“你要是我爸妈的女儿，我爸妈肯定特别喜欢，他们就喜欢这种又听话，脾气又好的孩子。哪里像我啊，到现在一事无成。”

    苏灿摆手：“没有啊，你很厉害呢，能去那么远的地方当老师，精神就很可贵。”

    秦苗苗扑哧笑起来：“我可不想当个被人歌颂的好人，我就是觉得比较好玩，我给你说，我们学校前一阵子去了个男老师，病歪歪的感觉像是肺痨，听说他还得过什么奖？”

    苏灿只是眼睛亮晶晶的听秦苗苗说，主要也不知道她的话题下一个能跳跃到哪里。

    直到苏灿到中医院下车，秦苗苗还恋恋不舍的挥手：“等回头我去学校找你啊，对了你们学校食堂的饭菜好不好吃？是不是都是土豆白菜？”

    苏灿想了想：“也有好吃的。”

    她不挑食，觉得学校里的土豆白菜就做的很好吃，偶尔还有土豆饭，也很香。

    秦苗苗信以为真，挥手跟苏灿道别。

    苏灿回到病房时，很意外于向东的双人病房里又住进来一个病人，是个于向东年纪差不多的男人，很清瘦，脸上也是病态的白。

    看见苏灿进病房，也只是淡淡看了一眼，眼里没有半点波澜，沉静如古井。

    苏灿因为身上穿着白大褂，就有职责在身，冲男人礼貌点点头，拎着手里的东西过去放在于向东床头。

    也不管于向东看不看她，像背课文一样说着：“我回去拿了一些药丸，你久坐不运动，很容易出现排便上的困难。”

    于向东脸瞬间青红一片，眼里都是尴尬：“我说，你这孩子懂不懂男女之别？是”

    苏灿木着脸看着他：“医生眼里无男女，看你脸色难看，还动不动就发火，明显就是体内阳火旺盛，排便顺畅也是一种泻火的方法。”

    于向东算是明白了，这丫头就是在拐弯抹角的说他动不动发火，还给她脸色看。

    同时，还在报仇之前，他假装不认识她的仇。

    本事没见长，倒是学会记仇了。

    于向东嘬着牙花呵笑，自己做的孽自己承受呗。

    苏灿并不是个记仇的性子，反而见不得于向东吃苦，可是许卿反复告诉她，一定不能给于向东好脸太多。

    要不这人蹬鼻子上脸。

    从病房出来，回到休息室，几个护士正在休息室讨论于向东和病房里新来的病人。

    “这个新来的，听说身份不简单呢，让我们好好护理照顾。”

    “不简单，为什么不去那边的专家病房？”

    “好像是他不愿意浪费资源，坚持住在两人间，所以安排他和于向东两人住一间病房，你想那个于向东身份就不简单，受了伤来了多少专家，要不是他死活不肯离开省城，这会儿肯定都去京市最好的医院接受治疗了。”

    “这么一说，那个叫宋谨词的男人不得了啊。”

    “肯定的，他俩那个病房都加了特护，咱们主任每天早晚都要问一遍。”

    看见苏灿进屋，有个圆脸胖乎乎的护士立马好奇的问苏灿：“小苏，你看见那个宋专家了吗？”

    苏灿点点头：“看见了。”

    “听说脾气很古怪，也不知道是干什么的专家，你以后小心点，也是你这个小姑娘倒霉，来了就要照顾于向东脾气那么古怪的人，现在又多了一个。”

    说着满眼同情的看着苏灿：“也不知道领导咋想的，让你一个刚上学的小姑娘去照顾，要是有什么不懂的地方，你记得问我们啊。”

    苏灿赶紧点头，笑容软甜：“谢谢姐姐们，以后肯定会多多麻烦你们的。”

    圆脸护士摆摆手：“麻烦什么，都是随手的事情，你自己也要小心。”

    苏灿笑着没再吱声，她能看护于向东，也是跟老师说了很多好话，老师又从医院这边要了人情。

    护士们都说于向东同病房的病人性格古怪。

    苏灿接触了一下发现，除了性格冷不爱说话以外，其他方面都比于向东配合多了。

