    “雷师兄。”戚菲菲声音又媚又糯，仿佛要将人骨头都酥软掉一般。因为性命和自丵由，从此捏在他手中。本能的，想要偎依讨好他。

    “戚菲菲，此事不过是用你元阴换取性命而已，除此之外，你我之间没有半点关系。”雷动从盘坐状态中起身，声音冷漠的说道：“你好好做你的阴阳合欢宗弟子，而我雷动，则是走我雷动的路。更何况，我不希望别人看出你我之间的交易。还不快快把衣服穿起来。”

    “是，雷师兄。”戚菲菲急忙将脸上的媚态一收，脸色一正，飞快的将衣服重新穿好。束手侧立在一旁，不敢有半点响动，活脱脱的就像是个小媳妇受气包一样。

    “你走吧，我不希望你再跟着。”雷动挥了挥手，如此妖艳女子，时时刻刻留在身边，一副任凭你采獭，蹂躏的模样，雷动也是颇觉头疼。经常需要用意志力控制自己，也不见得就是一件美事。

    “是，不，雷师兄。”戚菲菲刚应了一声，又是说了一声不。刚见得雷动脸色冷峻起来，她本能吓得一颤。急忙解释道：“雷师兄，菲菲不是那个意思。菲菲只是想说，暂且将菲菲留在身边，会有意想不到的效果。”

    雷动眉宇间微微一舒，盯着戚菲菲看了一眼：“你说。”

    “雷师兄可以想象一下，菲菲是如何找到您，不，是你的？”戚菲菲想到此处，脸上竟然露出了得意之色，眉宇之间，隐隐约约又是有些狐媚之态。

    “少卖关子。”雷动不满的冷哼一声。

    听得雷动喝骂，戚菲菲脸色不由有些微微黯然。虽然已经与雷动神魂融炼成一体，在本质上，她依旧是个拥有独立性格的人。却也不敢执拗雷动，只得幽幽道：“雷师兄，那是因为菲菲在你身上种下了经过自己特殊手法祭炼过寻郎归。此药种无色无味，又因特殊手法祭炼，唯有菲菲，才能感受到被种盼郎归之人，身在何方。此术，并非是阴阳合欢宗中的法术，而是菲菲自己从家中部落里带出来的，世人并不知晓。”

    “你的意思是，你在所有人身上都种上了寻郎归？”原本雷动也是有些奇怪，这戚菲菲是怎么找到这里的。谁想，她竟然还有这等本事？不过这世界上，旁门左道的东西多了去，雷动至少九成九，这一生都从未听说过。

    “这倒不是，东方馥和谵台冰云没有种，因为此药只对男性有作用。”戚菲菲老老实实的回答着，又是补充道：“此外，还有距离限制。以菲菲现在的实力，若是双方距离千里，只能隐约感受。八百里之内，会比较精确定向，五百要之内，可以确定是谁。”

    雷动没有回答她，而是仔细凝神琢磨了一下：“我们附近有谁？”

    “没有，千里之内，谁也不在。当然，不包括东方馥和詹台冰云。”戚菲菲答道。

    “好，你先暂且跟在我身边。”雷动想来想去，还是觉得带她在身边，利大于弊。至少，除开詹台冰云外，谁想偷袭自己，恐怕就要迎接自己的反杀了。毫不犹豫道：“走，我们出塔，继续寻找下一个，洗心果也是必得之物。”

    雷动刚想迈腿往塔下走的时候，却是立即被戚菲菲阻止了，她有些奇怪道：“雷师兄，看来你对这心魔殿所知甚少啊。难道天道盟在邀请你的时候，没有仔细说明么？”

    “此话怎讲？”雷动眉头一挑，冷声问。

    “雷师兄请随菲菲来。”戚菲菲秀足虚空一点，身形化作一团桃红色，半雾半气状，向大厅尽头掠去。

    雷动驭使着鬼卫，紧随其后。十来息时间，戚菲菲领看到了尽头，指着一个一人高，黑色旋涡说道：“雷师兄，此物便是随机传送至另外一处黑魔塔区域的传送阵。”

    雷动的脸色有些不好，看起来，天道盟还是挺防备自己的。对于这等行径，雷动唯有嗤之以鼻，嫌弃他们做事不够大气。既要用人，又要防人，还不如索性不用。若是换做平常，雷动对戚菲菲指出这一处传送阵，肯定会怀疑。

    但此时，雷动却是料定她不敢。先不说她若是对自己有不利念头产生，自己便能感应得到。若是自己真的死了，她戚菲菲在魂炼融合之术下，也定难有幸免于难的道理。

    “雷师兄若是不放心的话，菲菲可以先走。”戚菲菲神色有些黯然，显然是对雷动的沉凝有些伤心。

    “不必，一起走。”雷动笃定她不会玩什丵么花样，一把扯起她的藕臂，身形疾闪，冲入了那传送漩涡之中。

    晕眩的感觉不如第一次那般强烈，显然传送的距离和强度，要远逊于第一次。雷动与戚菲菲甫一显形，头脑略一晃便清醒了过来。

    雷动极其警戒的将神念完全展开，此次传送运气不错，没有落入妖兽巢穴之中。眼睛四下一瞧，周围一片泥泞沼泽，腐朽的泥土味道，随着泥潭中冒起的水泡，漂浮到了空中。目光所及处，可以见到一些没有杀伤力的鸟类，正在悠闲的于泥潭中踱步，啄食着一些泥鳅小鱼之类。

    蓦然，一头丈许长的鳄鱼从泥潭中暴起身形，利齿撕咬住了其中一只长腿鸟儿，转瞬便将它拖入沼泽深处，再也不见踪影。其余长腿鸟，则是立即惊飞而去，盘旋于空中，哀鸿一片。

    看着这一幕，雷动脸色丝毫不变。那头鳄鱼虽然凶猛，却不过是寻常野兽而已，分出几只阴魂厉鬼，便能将它虐杀而吞噬。野兽虽强，但在雷动这等存在者眼中，和蝼蚁相差不大。

    沼泽之地，一望无际，只有稀稀落落，长得歪七竖八的古树，偶尔可见。

    上次是寒冰密林，此次却是泥潭沼泽。由此看来，这一百零八个黑魔塔所处的区域，恐怕都不尽相同。

    “戚菲菲，有没有感应到其他人？”雷动吐出了一口浊气，背负着双手，凌空虚立，身形随着呼吸，上下有节奏而有韵味的起伏着，淡淡的问道。

    戚菲菲凝神片刻，缓缓摇头道：“千里之内，无身中寻郎归之人。”

    “时间紧迫，先找黑魔塔。”雷动沉声说道：“我们分头行动。”

    “雷师兄，菲菲这边有个宝贝你先拿着。”戚菲菲说话间，从储物手镯中取出一对透明圆珠，其中一粒交给了雷动：“此物乃万里传音珠，我们谁要是找到黑魔塔，便将真气灌输进传音珠内，对方的珠子便会发亮，而且能听到对方说话的声音。以雷师兄如今的修为，便是隔着数万里，你我也能互相联系到。

    雷动瞟了一眼戚菲菲，暗忖这女人身上奇奇怪怪的东西还真是挺多。如此有用的东西，自然不会与她矫情，取过后，略一祭炼，试验一番后。果然发现戚菲菲那枚珠子一阵光亮后，便能听到他说话的声音。

    不再耽搁时间，雷动又道：“戚菲菲你遇到筑基级妖兽，尸体血肉，兽魂都给我留着。我会给你相应报酬的。”

    “雷师兄是想喂食鬼卫？”戚菲菲一想到那三只鬼卫，忽而脸色有些揉疑不定了起来：“难道说，那三只鬼卫的成长，还没达到师兄神念极限不成？”

    “戚菲菲，不该你问的事情不要多问。”雷动冷哼了一声，丢给她几枚没用过的封魂珠。驾起恶鬼樟，化成一团黑雾，径直朝左方掠去。

    戚菲菲远远望着雷动消失后，才轻轻一叹。驾起一团红雾，向另外一个方向飞去，其速度，倒也不比雷动慢。

    两日之后，雷动刚刚击杀了一头筑基期二层的沼泽巨鳄时。手中珠子却是一阵发亮，里面传来戚菲菲的声音：“雷师兄，我在东北方，已经看见黑塔。不过你小心点儿，我感应到了琅琊山的奚东来，正远远吊着他呢。”

    雷动心中一喜，分头探索果然不错。这戚菲菲别的不说，办事还是挺利索的。雷动加紧催动众鬼卫吞噬血肉，又是唤出体格长大了一截，毛皮更加光亮而幽暗的噬魂影虎。此时的它，脚步踏动之间，已经有些王者风范了。睡过一觉后的它，已经顺利晋升为了筑基级的妖兽，从此之后，正式成为雷动拿得上台面的战力之一。而且它最大的好处，便是不占据雷动的神念。其体内残留的一丝上古神兽血脉，也使得它战力不俗，要略超同等级普通妖兽。

    雷动麾下的一干鬼怪，在他催促之下，飞快的将血肉都吞噬掉。暂且将它们都收起后，雷动腾空而起，直朝戚菲菲那里飞速赶去。一路上，再与她确认了两次位置后。总计不过两个多时辰，便在一棵距离黑塔不远处的古树旁发现了她。

    “雷师兄，这是菲菲打的两只筑基妖兽。”戚菲菲说着，从储物手镯中取出了两只奇形怪状，通体幽黑而布满鳞片的妖兽，以及两枚黑光涌动的封魂珠。一副乖乖巧巧，仿佛想等雷动赞扬几句的模样。