    擂鼓四起，皇旗飘扬。

    什邡演武场被划分为数百块区域，每一块都有两位参选者比武。

    谁连赢三人，谁就胜出，晋级下一轮射箭比试，输掉就算落榜，规则简单粗暴。

    一时间，演武场哄闹了起来。

    打斗声，吆喝声，讨论声，快淹没了这里。

    秦云坐在高台，看着下方眼花缭乱的比武，微微震撼。

    大夏的能人异士真不少，武力值爆表，一脚能将石板踩裂的人都有。

    “刘大人，可喜可贺啊，没想到您还有一个这么出色的儿子，真是虎父无犬子啊！”

    “哈哈，多谢多谢。”刘子毅笑容满满的拱手，然后傲然道：“犬子庸才，不值一提，不值一提”。

    秦云顺着视线看去，一块区域中，一个锦袍青年已经轻松胜出，正等待下一个对手。

    这个青年就是刘子毅的次子，刘莽，光看外表就知道是个贵族公子。

    他暗自不爽，不想让这些权臣子弟胜出，担任军中职务，这跟他打压权臣的理念不符。

    当他期待出来一个能打的，将这个刘莽干碎的时候，一道人影主动走了上去。

    那，是燕忠！

    也不知道是巧合还是什么，燕忠正好跟刘莽对在了一起，见状，秦云的双眼瞬间就亮了起来。

    这一次武举，他最欣赏，最想要重用的人就是燕忠。

    如果燕忠击败刘莽，那太好不过。

    “陛下，刘大人次子勇猛无敌，曾在荒山野岭徒手猎杀了一头成年老虎，又自幼熟读兵法，这一次他可是状元郎的大热门啊。”

    “也不知道，他跟刚才陛下特赦参加比试的燕忠比起来，谁更厉害？”王渭拱手，笑呵呵的冲秦云说道。

    徒手杀一头老虎？

    秦云眉头一挑，看来武松打虎不是传说。

    刘子毅这种家伙能生个如此勇猛的儿子，怕不是亲生的吧？他斜眼看刘子毅这权臣爪牙，暗自诽谤。

    “吾儿必胜！一个乡下的糙汉子罢了，下流，没有资格跟我的儿子相比。”刘子毅非常傲气道。

    他的话，赢得了多数大臣的默认。

    身份差距，在大夏，是不可逾越的鸿沟。

    “陛下，这次您可能要看走眼了，这个燕忠恐怕真不会是刘公子的对手。”

    “您已经破例一次，让燕忠等人重新参加武举，若是燕忠再败，您再用，落入了有心人的耳中，恐怕会诋毁陛下不公平。”王渭轻轻说道，字里行间带着一丝丝阴阳怪气。

    秦云斜眼挑眉：“是吗？比试还没有开始，王爱卿你就对刘莽那么有信心？”

    王渭一拜，说话滴水不漏：“陛下，不仅仅是老臣有信心，恐怕魏征大人，还有刘大人，文武百官多数都是这么以为的吧？”

    随后，魏征等人全是露出一抹我同意的表情。

    本来刘莽确实就能打，在帝都颇有名头，再加上贵族的身份，这些大臣没理由不喜欢。

    “那万一刘莽输了呢？”秦云笑眯眯道，他同样对燕忠有信心。

    王渭跟刘子毅对视一眼，相继脱口而出：“不可能，燕忠乡野村夫罢了！”

    “犬子必胜，那怕让一只手都能赢燕忠！”

    秦云淡淡一笑，这两人除了看不起燕忠，恐怕还在暗示自己看人不准，让落选的人又进来参加，有失公允。

    哼，朕今天非要狠狠打你们的脸不可！

    “既然二位爱卿一致看好刘莽公子，又很有信心，不如跟朕对赌一局，也算是为今天的武举添一些彩头？”秦云笑道。

    王渭老辣的眸子闪光，缓缓拱手道：“陛下，敢问怎么赌？”

    “如果刘莽胜了，朕做主，将青龙卫交给他来执掌！”

    “而且，封他为梨县侯！”秦云道。

    闻言，刘子毅的双眼噌的一下冒出绿光。

    执掌青龙卫加侯爷的爵位，这简直是天降馅饼！

    他让自己儿子准备这么久，不就是为这个吗？刘子毅兴奋的想要一口答应，但一旁王渭却稳重，耐住性子问道；“那陛下，如果是臣二人输了呢？”

    秦云咧嘴一笑，道：“如果你们二人输了，到时候就当着全天下人的面，给这位所谓的乡野村夫穿鞋吧。”

    闻言，王渭和刘子毅的脸瞬间一变，变得有些难看。

    他们都是当朝大臣，贵族出身，学识渊博，去给一个乡野汉子穿鞋，简直是侮辱！

    无论刘莽有多大希望赢，他们接受这个赌，便已经有些丢了面子。

    闻言，四周众大臣皆是噤声，不好插言。

    就在所有人都以为王渭和刘子毅不会接受的时候，王渭犹豫之后，竟是非常爽快的拱手道：“陛下，老臣斗胆愿意一赌，望陛下可以遵守约定。”

    刘子毅忍不住诱惑，也跟着咬牙道：“陛下，老臣对犬子很有信心，愿意一赌。”

    闻言，秦云嘴角上扬。

    青龙卫的执掌权对于二人来说诱惑很大，这样比试下去，刘莽真不一定能得武状元，有个更简单的直通车，他们何乐而不为呢？

    赌斗条件虽然不好听，但二人坚信，刘莽会碾压燕忠，取胜！

    “好好好，你我君臣三人一言为定，有百官做见证！”秦云中气十足的说道，显得极为自然。

    见状，王渭忍不住狐疑的看了秦云一眼，难道这是陛下下的套？

    说话间。

    演武场中心已经开始打了起来。

    燕忠扎了一个马步，稳固如磐石，只不过动作略显粗糙。

    惹来刘莽讥讽一笑：“乡下来的家伙，本公子劝你自己认输，以免受伤，否则到时候本公子可没兴趣送你去医馆。”

    燕忠目光冷静，不被外物干扰，朴实之下有一颗绝对求胜的心！

    他千里赴帝都，为的就是这一天，怎能输？

    “啊！”

    他陡然暴喝一声，右手运足了力量，拳头如黑龙出海一般冲打出去，有万夫不挡之勇！

    这个燕忠，不仅有蛮力，还是练家子！

    刘莽轻敌高傲，一时间没有反应过来，竟是被这一拳打得手臂麻木，连连后退，险些跌倒！

    “敬酒不吃吃罚酒，别怪我了！”

    刘莽大骂，迅速做出反击。

    这时候，看台上，刘子毅炸锅了。

    “混账，此乡野粗人竟敢偷袭吾儿！”

    “陛下，这不符合规则啊，您怎么可以容忍此等小人进入武举，理应判定燕忠负！”刘子毅激动，吹胡子瞪眼。

