    “这应该就是空间的出口，我们出去吧？”百里云看到旋转的漩涡，与南宫瑕商量道。

    南宫瑕温柔地点了点头，输入灵力催动风雷比翼翅。

    “呼！”

    两人进入到漩涡中，因担心漩涡中旋转的气体让神识受损，便将翅膀合拢，将两人包裹起来。

    “砰！”

    “砰！”

    漩涡中的气体似乎没有攻击力，而且里面也特别安静，只听到百里云和南宫瑕两人的心跳声。

    南宫瑕满脸羞涩地看了看百里云，发现他满脸通红地看着自己，害羞地将脸藏入到他的怀中。

    “嗡！”

    一道白光闪过，两人又回到了庭院之中。

    南宫瑕依然还是抱着浑身是血的百里云，百里云的嘴角也依然淌着血，而南宫瑕脸上的泪水也还没有干。

    两人有些疑惑地看向对方，刚才他们在白玉世界呆的时间不算短，怎么感觉这里好像没有什么变化一样，难道刚才只是一场梦？

    南宫瑕看到百里云正目不转睛地看着自己，粉脸一红，急忙推开了百里云的身体。却又突然想到他深受重伤，虽然在白玉空间内已经恢复了，但是现实中未必就好了。想着有些埋怨自己冒失，正想将他扶住，却发现他已经站了起来。

    原来南宫瑕刚才害羞地一推，百里云体内的灵气自动流转，他轻轻松松地就站了起来。他感觉到自己的身体已经恢复，体内灵气充沛，看来在白玉世界中突破的境界，在现实中也是一样，想着惊喜地看着南宫瑕。

    南宫瑕其实在百里云察看身体的时候，也已经内视过自己体内的状况，她也确实达到了琴心通灵境。在为自己高兴之余，也替百里云高兴不已，因为她知道百里云很压抑，他太需要力量了。虽然说他以前一直都用智谋化解了危机，但是光有智谋又哪里够呢？

    “瑕儿！”

    百里云一时之间不知道说什么，不由地又叫了南宫瑕一声。

    “嗯！”

    南宫瑕虽然在白玉世界中与他有几次亲密接触，但是此刻看到他那深情的眼神，依然害羞不已。

    “瑕儿，小心！”

    百里云突然见到一个白影朝南宫瑕扑去，脸色大变地叫着，同时飞身扑了过去。

    南宫瑕本不应该如此后知后觉，只不过之前沉浸在柔情中，并没有发现异状，待得听见百里云的提醒，立刻反应了过来。不过她没有转身，只是右手张开合拢了一下，她背后的野草瞬间变长，将她身后的白影缠绕住。

    百里云一把抱住南宫瑕后，心中才放下心来，看向那被野草缠住的白影。只见她七窍流血，面色惨白，双手不停地向前伸抓，口中不停地发出“啾啾”的声音。

    “这女鬼怎么会出现在这里？”

    南宫瑕朝着百里云甜甜一笑，转身看清那白影居然是一个女鬼后，有些诧异地道。

    “会不会是这宅子荒废太久的缘故，毕竟荒宅没有人气，阴邪之物聚集在此也正常。”

    百里云见那女鬼虽然只是白影，但是戾气已经也不少，应该也不是新死之魂，如果再过一段时间极有可能会变成红衣厉鬼，因而推测道。

    南宫瑕摇了摇头道：“不可能，我虽然不知道这宅子原来的主人是谁，但是进来之前我已经处理过，不可能还有阴邪之物存在屋内。而且我还在这宅子四周以灵气布了阵法，就算是厉鬼也不可能轻易闯进来，更何况她只是一个白影！”

    百里云见南宫瑕说的如此肯定，便释放出神识，将整个荒宅全部覆盖，并一一探查，希望找出一些蛛丝马迹。但是一番搜索后，除了发现几个波动的灵气点外，根本就没有其他任何发现。

    “会不会这个女鬼只是凑巧从阵法薄弱处闯入，因为刚才我神识探查，发现有些灵气点的灵气比较稀薄，而且之前上官杰信中也曾提及，邯郸城中怨气过重，想来邯郸城中恐怕有不少这样的鬼魂存在！”

    百里云收回神识后缓缓地道。同时他又担心之前的谣言，现在百里家被传言是长平、邯郸之战的罪魁祸首，已经是群情激奋，若是再有人激发出鬼魂的仇视之心，恐怕后果会更加严重。

    想到鬼魂之事，百里云又想到是景家的人最擅长招魂之类的巫术，若是他们有心利用邯郸城中的怨灵，恐怕事情会更加复杂。不过好在到目前为止，他们还不知道自己已经来到邯郸城。

    南宫瑕见他面有忧色，便知他是在为百里家的事担心，不由地握住他的手道：“你不用担心，以后一切都有我陪你一起面对！”

    百里云看到南宫瑕的一脸担心，笑了笑道：“没事，也就是这个鬼魂勾起了一些回忆而已！”

    南宫瑕自然知道他是为了不让她担心才故作轻松，便也笑逗他道：“嗯，些许小鬼不用发愁，只要等我习得九阵之法，必然能够给你轻松解决。”

    百里云听到“九阵”，想起之前在白玉世界中见到的九花厅、九兽厅等，这才想起见到南宫瑕后，竟还未来得及询问她，在白玉世界中到底经历了什么，想到自己修炼证神功法时的重重困难，恐怕她也不会太轻松，于是急忙询问她在白玉世界中的情况。

    南宫瑕见他一脸担心，便缓缓地将之前经历的种种一一讲了出来。

    原来当时南宫瑕身上的灵气几乎被百里云全部吸光，当她最后倒下的时候其实是十分害怕，她倒不是担心自己会有危险，而是害怕百里云最后还是会因为灵气耗尽而亡。不过她虽然有心，但是却已经无力相助，就在她迷迷糊糊之际，突然发现自己处在一片花丛之中。

    当她怀疑自己产生了幻觉的时候，在她脑中突然出现了一段段关于花草树木的聚灵之法。随着这些文字的出现，她身边的花花草草竟然主动向她输入灵力，虽然单个花草的灵力并不强，但是数量却很多，所以灵力源源不断进入到她的体内。

    当她的灵力回复一些后，她便尝试利用聚灵之法，主动吸收花草的灵力，一试之下果然比之前快了不少。她想着快些恢复灵力，然后再去帮助百里云，于是更是全力吸纳草木之灵，这时又有新的文字出现在她的脑中。

    这次的文字明显比第一次的等级高些，是如何运用草木对敌，不过随着文字的出现，她发现自己的灵力又在急剧的减少。南宫瑕知道是文字消耗了她的灵力，虽然她想控制文字的出现，不过却根本没办法。无奈之下她只得加快灵力的吸收，想着只要吸收的灵力，超过文字损耗的灵力，那她也还是有机会恢复灵力去帮助百里云。

    可惜随着灵力的快速增长，文字出现的速度也逐渐加快，南宫瑕心中不由地有些失望。不过转念一想，相信出现的文字不可能没有尽头，只要自己能加速文字出现的速度，同样可以节省出时间来恢复灵力。于是她拼尽自己的能力疯狂吸收。

    也不知道过了多久，南宫瑕脑中出现了一个功法总纲，她这才明白自己修习的功法是“坤與功法”，所谓坤與功法就是有关于大地上所有一切动植物、山川河脉等的功法。不过她这功法明显不全，仅只有五重境界，分别是“九花”、“九兽”、“九山”、“九河”、“九阵”，至于后面还有什么，文字中并没有出现。

    她在修炼完九花中的聚灵、御物后，就又突然出现在九兽厅中，同样在九兽厅中，她首先接受到的是聚灵之术，然后就是御兽之术。但她接受完御兽之后，九兽厅的石门突然就自己打开，然后她就听到百里云的脚步声，于是她也便急忙走了出来。

    讲完南宫瑕的讲述，百里云心中也有不少疑惑。他可以确认白玉世界中，除了他们两人外，没有第三人。那南宫瑕又是如何到的九花厅，再就是这些功法怎么会突然出现，难道在这背后还有一股他们没有觉察到的神秘力量？

    百里云想着，不由地从怀中掏出白玉，却突然发现原本两块白玉，现在居然合并在一起，除了比自己原来的那块玉大了一半外，根本就没有任何镶嵌、连接的痕迹，好像原本就是那样的一块白玉。

    “你看着白玉上似乎有两条细微的裂痕，我记得当初只有你的玉上，有一条淡淡的痕迹，但是也没有这样明显，真奇怪！”

    南宫瑕见到白玉后，心下也有些吃惊。细看之下发现白玉后面隐隐有两条裂痕，但是她记得之前只有百里云的玉，有一丝淡淡的裂痕，而自己的玉绝对是一点痕迹都没有，因此有些惊讶地道。

    百里云将白玉翻过来，发现背面果然有两道裂痕，其中一道似乎还比较新。百里云也有些惊讶，虽然他从白玉中得到了证神功法，但是成功之后接二连三的发生事情，他都没有来得及仔细看过白玉。听着南宫瑕的话道：“你确定之前拿到我的玉后，发现上面有一丝裂痕？”

    南宫瑕肯定地点了点头道：“当时我想试探你，走出不远后就又悄悄回来，因为见你一直站在那里，我也觉得无聊。曾经仔细观察过你的玉，确实是有一丝裂痕！”

    百里云听到她的话，心中似乎明白过来了，缓缓地道：“我想这玉上的第一道裂痕，应该是我在筑气时救我一命留下，而新增的一道，也可能是在闻道厅中救你留下！”

    “你的意思是说这白玉能自动救命！”南宫瑕又看了看白玉，接着道，“看这裂痕，那次数应该有限，要是次数到了是否这玉就会毁掉，那空间也就不存在了？”

    百里云也觉得这玉越来越神奇，可惜他一点头绪都没有，刚才他还试着用神识探查，看是否能够进入，却发现根本就不可能。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    突然一阵凄厉的鬼叫声响起，荒宅中一下子又出现了十来个男女各异的白衫鬼，而之前那个女鬼，在众鬼的帮助下，也挣脱了野草的束缚，张牙舞爪地朝着百里云二人嘶吼。

