    

    董三柱家的心头一滞，心里暗道了一声，果然是个狐狸精，面上却是笑盈盈的，甚至还带上了一点讨好的味道。

    “那个，田姐姐，我是三柱媳妇，这是我家小子，田姐姐叫他东子就成。”

    田慧看了看董三柱媳妇又看了看董东，笑着点了点：“原是三柱家的，东子都这么大了呢，长得可真好。”

    董三柱媳妇尴尬地扯出一抹笑来：“田姐姐这说的是哪里的话，我家东子打小就身子不好，哪就长得壮实了。”

    不想跟田慧打太极，三柱家的快言道明了自己的来意：“田姐姐，你这锅里熬的是什么？你看能不能先给东子匀一碗？”

    田慧还没说话，一旁的柳小草立时就紧张起来，这白粥可是熬给她娘的，本来熬得就不多，表姨说现熬得才新鲜好吃的他们这才只熬了一点儿，就够她娘一顿的，这要是分给了东子一碗，那她娘怎么办？

    况且那边还有许多孩子看着呢，要是表姨分给了东子，那其他孩子见了也来要怎么办？

    表姨是给还是不给？

    那么多人呢，这点粥全分出去也是不够的。

    董三柱媳妇直勾勾的往着田慧，心头笃定自己能要到粥，甚至都想好了，一会田慧给了一碗，那等东子喝完了她就带着孩子来要第二碗。

    这都是田慧欠他们的，就是两碗粥而已，这才哪到哪呢。

    “妹妹也看见了，我这锅里熬得粥不算多，恐怕匀不出来给东子了，那边饭菜一会也就好了，还麻烦妹妹再哄一哄孩子，一会就吃席了，那么多大肉，妹妹这会让孩子喝两碗粥撑了肚子一会吃不下去了。”

    董三柱媳妇没想着田慧会拒绝，还是以这样的方式来拒绝她，竟是说的她哑口无言，不知道该怎么答。

    她这明显是带孩子来占便宜的，田慧就抓住了她占便宜的心思，直接说他们现在吃饱了一会就吃不下了来堵她。

    董三柱家的想了好一会才想到个主意：“田姐姐说的是，但孩子不经饿，我看那边还需得一会，要不姐姐先给孩子匀半碗垫垫肚子？半碗粥也费不了什么事的。”

    柳小草原本松下来的心又被董三柱家的话说得高高提了起来，听到后头，更是又担心又气愤的。

    这人脸皮也太厚了，表姨都说匀不出来了，她还在这一碗半碗的。

    董三柱家的紧盯着田慧，那是一种胜券在握的挑衅眼神。

    当初你勾了董三柱的魂儿又如何，董三柱最后还不是娶了我，我还给董三柱生了个儿子，哪像你，就只生了个闺女也好意思带着到处招摇。

    田慧可不知道董三柱家的心声，要是能听到非得无语死不可。

    谁说我只生了一个闺女的。

    我明明生了两个！

    田慧露出了为难的神色来，她本就不是擅长拒绝人的人，刚才想到的那个理由已经用光了她的洪荒之力，再来，该怎么拒绝才好？

    说句实话，她跟董三柱做不成夫妻她也是感激董家感激董三柱的，并不想就为一点小事就跟董家人闹得不愉快。

    就在田慧打算妥协的时候……

