 蒙淖城内，此刻无数抬头拍照的人群之中，有两个带着帽子的西方男子，也抬头看向了天空。

不过，只是看了一眼之后，二人低头相视一眼，然后身形跃动，无声无息的从人群中离开了。

一处偏僻的小巷中，二人又抬头看了一眼天空，看着空中那越来越近的两道光芒，眼神闪烁了起来。

“那是武者，天级境界的武者。”

二人中的金发男子出声道。

旁边的棕发男子点点头道，“那黑色的光芒，应该就是巫主。”

“如果那是巫主的话，那么后面那道赤色的光芒，或许就是那陈飞了。”

金发男子压低了声音。

棕发男子沉声道，“很有可能。

这次，我们收到消息，得知那陈飞从华夏川省离开，随后进入蒙淖城。”

“蒙淖城在万塔国内都只能算是一座小城，在这种地方，不会有那么多的天级高手。”

“这样的话，该我们出手了。”

金发男子眼中透出一抹厉色。

棕发男子也点了点头，“一旦得手，我们拿到那百亿美元的奖励，还有神鹰局的承诺，那我们‘曜日兄弟’二人，就能更进一步了。”

“到时候，或许，我们甚至有机会冲击半神境界。”

金发男子眼中闪烁着兴奋之色。

棕发男子看了看天空中越来越近的两道光芒，低声道：“他们要过来了，我们准备行动吧！”

“走！”

咻的一下，二人身形飞快，好似瞬移一般消失在了小巷之中。

………此时，距离蒙淖城越来越近，但巫主大人心中却是越发的焦急了。

因为，身后的陈飞，距离越来越近了。

而且，陈飞追击的同时，还在不断的发出攻势。

巫主大人要不仅要保持全速逃亡，还要避开身后那些凌厉的光芒攻击，整个人几乎到了极限。

此时的他，身上已经多了好几道伤口，鲜血淋漓，在空中洒落。

只是，现在的巫主大人，却完全没有心思处理伤口了。

“不行，快点，必须再快点，要逃进城内。

只有那样，我才有一线生机。”

巫主大人心中狂呼，咬牙激发体内的真元气息，再次加快了速度。

身后的陈飞见状，眼角颤了一下，眯了眯眼，“想逃进城，可能吗？”

说完，陈飞并指成剑，一道赤色流光从指间迸发出来，在空中形成一柄赤红色的火焰长剑。

长剑呼啸，凌空劈斩下来。

巫主大人感受身后传来一阵呼啸而灼热的劲风，扭头一看，看见空中那凌厉的火焰巨剑，顿时吓得魂飞魄散，整个人差点没从空中摔落下来。

巫主大人不得不放慢了速度，转过身来，运转真元气息，抵挡陈飞这霹雳一剑。

“轰！”

长剑狠狠的劈在巫主大人身上。

赤色的流光，碰撞上了黑色的雾气，在空中绽放出一道炫目的光彩。

然后，巨大的力道，将黑色的雾气，狠狠的从空中砸落下来，轰的一下，摔在地上，将地面都震颤得颤抖了一下。

“噗！”

倒在地上的巫主大人，嘴里喷出一口鲜血，  看着从空中落下的陈飞，眼中露出一抹绝望之色。

“不——不要杀我——”巫主大人艰难的开口，眼神之中，甚至带上了一抹乞求之色。

陈飞踏步而来，眼神冰冷，“在你绑架我朋友，想要杀我换取奖励的时候，就应该会想到有这么一个结果。”

“我，我——”巫主大人一时无言。

“死吧！”

陈飞冰冷的声音响起，手中的赤色火焰长剑再次迸发出来。

长剑在空中划出一道圆弧，然后朝巫主大人的脖子劈斩了下来。

“不——”巫主大人发出一声长呼，眼中写满了绝望之色。

但长剑没有丝毫留情，带着猎猎风声和灼热的火焰，劈斩而来。

“砰！”

就在长剑即将劈到巫主大人身上的嘶吼，忽然间，一颗火球从后方不远处的一座低矮的平房中爆射而出。

火球狠狠的撞上了陈飞的赤焰长剑，爆发出一团火光，然后直接在空中炸裂开来。

“怎么回事？”

在这一刻，陈飞和巫主大人同时为之一惊，有些愕然。

不等他们回过神来，又一颗火球，从陈飞斜后方飞袭出来，急速飞向陈飞的后心。

这火球的速度奇快，带着灼热的能量，几乎将沿途的一切全都灼烧殆尽。

但就在火球距离陈飞不到两米的时候，陈飞猛的一个转身，一掌拍出。

“砰！”

强烈的掌风，轰击在火球之上，竟然将这灼热的火球直接拍碎，炸裂开来，化为漫天火花，洋洋洒洒的飘落下来。

而就在这耽搁的功夫中，金发男子冲到了巫主大人身边，将他从地上拉了起来。

“你是——”巫主大人惊讶的看着这陌生的男子，有些警惕。

男子扫了巫主大人一眼，略带讽刺的出声道：“堂堂巫主大人，被人打得如此狼狈，正是见面不如闻名啊！”

“你——”巫主大人眼中闪烁怒火。

只不过，他还没开口，就被金发男子塞了一颗药丸进入嘴里。

“呜，你——咳，你给我吃了什么？”

巫主大人大惊。

金发男子笑了笑，道：“那可是好东西，能救你的命。”

巫主大人心存怀疑，但很快，他感到小腹之中，涌起一股热流。

自己的丹田之内，真元气息开始涌动起来，快速的在五脏六腑中涌动，修复着自己的伤势。

“这是——”巫主大人惊喜而疑惑的看向金发男子。

金发男子笑道：“护心丹，我们曜日兄弟都好不容易才弄到的东西，这次给了你，价格可不便宜啊！”

“护心丹！”

听到这丹药名字，巫主大人不由得为之一惊。

他当然知道这种丹药的昂贵珍惜程度。

“曜日兄弟！你们，你们是——”而后，他又一惊，意识到了什么，扭头看向这金发男子。

金发男子笑了笑，又指了指陈飞斜后方，刚刚发出那道偷袭火球的棕发男子，对巫主大人道：“没错，就是我们。”

“那小子，就是陈飞吧？

你被他击败了，正在逃亡？”

金发男子看着巫主大人。

 