
　　乌有道一挥手麾下的炮兵立刻全部出来，然后在制定的区域安放大炮。一门一门的火炮布置妥当，足足十门火炮就位。

　　另一边，杜启麾下的士兵也架设了十门迫击炮。

　　所有的大炮就位，士兵准备妥当。

　　乌有道眼中有一抹期待，大袖一拂，很是自信道：“夏王，我们南国一方的大炮，已经是全部就位。眼下我们的目标，就是八百步外的目标。这洪山县城外，八百步的地方，有着一片山坡。双方都轰炸八百步外的山坡，各自指定区域轰炸，看轰炸的结果。”

　　杜启道：“没有问题，本王奉陪到底。”

　　对于自己麾下的士兵，杜启有十足的自信，毕竟他麾下士兵使用的迫击炮，那都是极为厉害的，足以应对一切事情。

　　乌有道笑吟吟道：“不如，让夏王麾下的炮兵，先试一试？”

　　杜启道：“来者是客，南国的将士先。”

　　乌有道点了点头，道：“既如此，我就不客气了。我麾下的将士，就先一步发炮。”

　　“开炮！”

　　乌有道直接下令。

　　他麾下的所有炮兵，登时就开炮。

　　轰！轰！轰！！！

　　一枚枚炮弹，自炮膛中飞出，转眼间，一下就升空掠过。十门大炮的火力，极为猛烈，下一刻，就已经飞到了制定的山坡区域。

　　炮弹落下，轰然爆炸。

　　轰！轰！轰！！！

　　接连的爆炸，此起彼伏，持续不断。

　　十枚炮弹爆炸后，制定的区域已经是烟尘渐渐散去，目标更是被炸得粉碎。在这样的一个前提下，任何在炮弹下的人，都将会被彻底灭掉。

　　乌有道很满意的点了点头，看向杜启，道：“夏王，意下如何？”

　　杜启说道：“不怎么样。”

　　乌有道哼了声。

　　他对于自己麾下的士兵，有足够的信心，他们南国的武器，那是真正的厉害。

　　杜启则是看向了刘澈，下令道：“开炮吧。”

　　“是！”

　　刘澈立刻就应下。

　　随着刘澈的命令下达，早就准备好的一众炮兵，纷纷装填开炮。夏国的迫击炮，威力更大射程更远，甚至于炮弹的爆炸力量更强。

　　轰！！！

　　炮弹疾射出去。

　　反震的力量下，使得地面都出现了震颤。

　　下一刻，近乎是眨眼的时间，所有的十枚炮弹一下就命中了八百步外的目标。甚至于十枚炮弹落下后，火光燃烧，泥土翻飞，地面震荡，期爆炸的势头，已经是远远超过了先前。

　　如果单从量的级数来分析，后续夏国的炮弹爆炸威力，至少是先前南国爆炸威力的三倍都不止，远比先前的爆炸更强。

　　这一爆炸，猛烈无比。

　　所有南国的将士，以及邹毅、乌有道看到后，都是傻了眼。

　　这么强？

　　夏国的炮火如此凶猛吗？

　　如果是两军对阵，一旦遇到了这样的爆炸，那么后果不堪设想，至少自己一方的火力会被压制，甚至自身的士兵伤亡会更大。

　　邹毅和乌有道相视一望，眼神有些莫名的意味，更是多了忌惮。

　　杜启自是能猜到，邹毅和乌有道有些想法，但这对他来说，他却是不怎么在意的，所以杜启沉声道：“乌丞相，如今这一次炮轰的结果，还需要再较量较量吗？”

　　“不必了！”

　　乌有道讪讪一笑摇头。

　　乌有道的目光，一下就落在了所有的迫击炮上，他赞许道：“夏王的武器，当真是厉害。这样的武器，前所未有。只是不知道，夏王是否贩卖这样的大炮呢？我南国方面，愿意出高价购买，只要是夏王愿意贩卖，一切好说。”

　　杜启淡淡道：“暂时来说，我这里的武器不外卖。”

　　“那就太可惜了。”

　　乌有道心思转动着，涉及到这样厉害的武器，即便暂时双方关系还算和睦，至少没有撕破脸。可是，万一哪一天撕破了脸，涉及到两军交战时，那就有些难办了，对南国很不利。

　　乌有道心下遗憾，脸上却没有表露丝毫，道：“夏王，如果哪一天，您想要贩卖武器了，可以通知我南国一声，我们愿意购买。请夏王放心，不会发生我们买了武器，反过来攻打夏王的事情，我们这里，必然是和夏国守望相助的。”

　　杜启笑道：“丞相的话，本王记住了。”

　　顿了顿，杜启继续道：“关于这一次的赌约，我夏国两战两胜。乌丞相，对于这一事情，你怎么看呢？”

　　乌有道神色有些发苦。

　　又砸自己的脚。

　　上一次论及攻打广阴县时，是他们主动提出的建议。然后，杜启竟是轻而易举，就直接打破县城，先一步夺取了广阴县，以至于他们毛都没有捞到一根儿。

　　如今这一次的赌约，也是他们提出的。原本的打算，是想要借此机会，取得这一战的胜利，可是没想到，竟是转眼又败了，又是自己提出建议自己一方落败。

　　乌有道甚至于眼下，也没有再和杜启开战的胆气。

　　夏国的实力很不弱。

　　一旦现在和夏国开战，到时候，他们反而会吃亏。故而在当下，这绝对是不划算的。

　　乌有道沉声道：“夏王，我们这一次愿赌服输，直接离开。”

　　杜启道：“乌丞相是信人，我还是那句话，南王不负本王，南国不开战，本王不会轻启战端。可是南国要开战，本王也不会惧怕。我夏国不是委曲求全来的，我夏国之所以能立足，那是因为靠着一刀一枪，彻底拼出来的。”

　　乌有道心下喟然叹息一声，知道杜启的强势，他倒是不曾再多说什么，便看向邹毅，点了点头后，邹毅直接下令道：“撤军！”

　　南国方面的大军，径直撤走。

　　杜启望着离去的南国大军，嘴角却是勾起了一抹冷笑。

　　南国，恐怕是有些心思了。

　　事实上这一次杜启拿下了广阴县，他本就没有打算分好处给南国方面。当然即便是主动分了好处，最终也是吃力不讨好，因为在国家和国家的面前，你主动分好处给对方，那么对方就会认为你软弱可欺，反倒是极为不妥当的。

　　刘澈沉声道：“殿下，实际上现在直接杀过去，凭借咱们的实力，足以一战而胜，彻底击败南国的大军。”

　　对于南国的人，刘澈印象极为不好。

　　先有攻打广阴县的事情。

　　后有这一次的赌斗。

　　都是显露出南国的小肚鸡肠，也显露出南国的龌龊。

　　杜启笑说道：“攻打是不可能的，现在，还不是撕破脸的时候。南国的实力，比陈灿更强。至少在当下，我们还不适合开战。所以，有怨气就憋在心里，等真正和南国开战的那一天，便一鼓作气，彻底击溃南国。”

　　“是！”

　　刘澈点头就回答。

　　骆宾王说道：“殿下，乌有道带着人离开后，接下来肯定是扫荡火国其他的各县各地。我们如今，也需要抓紧时间，进一步扫荡各地，把火国的各地纳入夏国境内了，继续耽搁下去，肯定是肥了南国。”

　　杜启颔首道：“是要尽快出手了，整个火国各地，都必须要纳入我夏国境内。”

　　顿了顿，杜启继续道：“对于这一事情，你怎么看？”

　　骆宾王眼神明亮，说道：“殿下，卑职考虑的办法，那就是不战而屈人之兵。我们能夺取广阴县，主要是得了余家、项家和潘家的支持。昨天晚上，殿下亲自设宴，答谢了三大家族，同时也准许三大家族的人出仕做官。如今三大家族，都是站在我们的这边。对我们的当下，这是极为有利的，所以我的想法，借助三大家族的力量，招揽各地，令各地的人投降。”

　　昨天晚上，杜启早早曾设宴，把潘希圣、余凤言、项辰等三大家族的人安抚妥当。一场宴席下来，宾主尽欢。

　　如今这些大家族，都是站在杜启一方的。

　　杜启听到后，心中盘算一番，说道：“走，我们直接入城，同时你安排人传信，请三大家族来议事。这一次，就请他们出面，招降各地。我们现在的任务，就是先完成对各地的招降。下一步，才是对各地的掌控。”

　　骆宾王道：“殿下英明！”

　　一行人入城去，而骆宾王则是去安排人，通知潘希圣等人到王府议事。在杜启一行人入城时，另一边，乌有道和邹毅带着的队伍，已经是走出了相当长的一段距离。

　　乌有道、邹毅策马赶路。

　　两人走在最前面。

　　乌有道眼中透着凝重，沉声道：“邹将军，咱们这一次，两次意图算计对方，都是失败。甚至这一次，我们虽说拿下了一些地方。可是，却不曾拿下广阴县，丢失了太多的利益。总的来说，这一次算是失败了。”天籁小说网

　　邹毅道：“这一次，的确是失败。尤其今天的较量，武斗上的较量，以及炮轰的较量，都可见杜启的实力。对方的实力，极为强横，这一点回到了国都，必须要尽快禀报大王，请大王早做应对。否则他日，杜启要开战时，我们会被打一个措手不及。”

　　乌有道点了点头道：“这一点，我明白的。”

　　顿了顿，乌有道又说道：“邹将军，这一次谋划失败，主要的责任在我。等回到了国都，我会亲自向大王请罪，你就什么都不必管了。”

　　邹毅道：“多谢丞相。”

　　乌有道摇了摇头，他不希望邹毅受到什么影响，毕竟邹毅是大将，一旦邹毅受到影响，波及到了军队，那就不妙了。

　　邹毅忽然又道：“丞相，我还有一个疑问。”

　　乌有道问道：“什么疑问？”

　　邹毅沉声说道：“我们现在，就要撤军离开吗？”

　　乌有道摇了摇头，说道：“邹将军，你恐怕是误会我刚才的话了。我刚才说，回去后我会请罪，但是，我们不是现在回去。如今火国陈灿死了，可是火国境内各地，还有许多的疆土，我们还没有夺取到。这个时候，自是不能舍弃这些地方的。所以接下来，我们必须要尽快的出手，以雷霆之势，夺取更多的地方，把这些地方纳入南国。”

　　邹毅粗犷的脸上，顿时多了笑容，他说道：“那就好，那就好。我就说咱们如今到了火国境内，才夺取了几个县。如果这时候就离开，着实是有些可惜了。”

　　乌有道沉声道：“咱们当下，就是要极大限度的，夺取更多的疆土。唯有如此，才能有利于我们南国。杜启的实力，邹将军也见到了，是很强的。这个时候，如果不再多夺取一些地方，那么未来，一旦真的和夏国对上，咱们的境况就更不妙。”

　　邹毅笑了笑，说道：“丞相言之有理。”

　　他心下叹息一声，说道：“这一次攻打火国，遇到了杜启干涉。得亏有丞相在，如果没有丞相在，恐怕我如今，已经和杜启对上了。这一次，多亏了丞相。”

　　乌有道摇了摇头道：“邹将军，你这是赞缪了。更何况，邹将军是战场上的宿将，我也是极为了解的，你就别谦虚了。”

　　顿了顿，乌有道又继续道：“咱们两人，就不要相互各自戴高帽子了。走吧，我们抓紧时间赶路，往广阴县的东北面去，夺取更多的地方。”

　　“是！”

　　邹毅得令，便立刻应下。

　　他下了全速赶路的命令，让麾下的大军尽快脱离广阴县，准备往广阴县的东北面去行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1624章 言之有理免费阅读。https://xs.23sk.com 