
　　南极大陆。

　　寒风凛冽，干燥无雨。

　　三月已经过去了一大半的时间。

　　南极地区要进入到一年一度的极夜现象。

　　南极点，阿蒙森—斯科特科考工作站。

　　美丽国科学家正在为即将到来的寒潮和极夜做准备。

　　到了极夜，一些外出活动即将取消。

　　许多的科研任务也要暂时停止。

　　天空中，嗡嗡嗡的飞机声轰鸣。

　　地面上的碎冰被吹拂地到处都是。

　　阿亚姆比收回了目光，搓搓手，哪怕戴着特制的手套还是感觉手有些冻僵的感觉。

　　“这次送来的是什么？”

　　“特制罐头，本来能有一些水果蔬菜的，可惜船只路上出事了，正好遇上了融化的冰山，幸好巡航队来的及时，否则就出大事情了。”

　　阿亚姆比和旁边的一问后勤人员交流。

　　听到这次的蔬菜水果量不够，他低声咒骂了一句。

　　他在这里工作将近有五年了，眼看着一年风景不如一年。

　　任务量还逐渐加重。

　　阿亚姆比走进科考工作站，里面暖和了不少。

　　工作站里面的环境倒是十分不错。

　　和大学科研机构差不多。

　　他脱掉外套，踏在一旁，然后走到了实验室。

　　“教授，那边传来一些消息。”

　　一位实习生走了过来，拿着文件薄，低头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么消息？”

　　“基尔大学和嘤国南极调查局前些日子利用重力场和文泰海洋环流探测器观测数据显示，南极冰盖下的古代大陆有疑似远古遗址。”

　　阿亚姆比愣了一下，而后道：“调出来让我看一下。”

　　自从进入10年之后，徳国和嘤国在南极洲的投入增多。

　　甚至进行了深度合作，在一些方面甚至优于他们的进度。

　　但是，他们也不怕。

　　依托高强度的zhen测，只要对方有什么进展。

　　他们都能够快速了解。

　　“他们使用的是GOCE探测器数据，已经绘制了高精度的全球重力地图和各运动方向的局部重力梯度图，并且根据三维重力测量拼贴图转换成地球上不同区域的基于曲率的形状指数....模拟出了冰盖下的远古大陆分布情况.....”

　　助手一边快速的说着，边调用着数据。

　　很快，巨大的屏幕上就显示出了一幅幅图片数据。

　　“嗯。”

　　阿亚姆比仔细浏览了一遍，发现也没有什么新的发现。

　　“嗯，存档吧，等他们的研究结果出来再说。”

　　“千万不能抓住把柄。”

　　“对了。”阿亚姆比紧锁着眉头，道：“华夏那边有什么新发现吗？”

　　助手摇了摇头，道：“这一年来，他们升级了装备，并且全部使用他们自己的设备，反检测水平大大提高，我们已经无法知晓他们的研究进度，不过，他们的科研水平肯定有了很大提升，尤其是他们的雪龙号，很厉害。”

　　阿亚姆比也叹了一口气。

　　是啊。

　　华夏方面的进度太快了。

　　尤其是近几年来的发展速度，远超任何国家。

　　极地考察破冰船雪龙号，连续破冰能力是一米厚的海冰，听说还在设计中的新极地考察破冰船只，破冰能力高达一米五。

　　而且破冰速度是雪龙号的一倍。

　　也将是世界上第一艘艏艉都可以破冰的破冰船。

　　华夏新配备的“雪鹰”固定翼飞机，能够进行南极内陆运输、应急保障以及航空遥感和大气采样。也成为了继美丽国、嘤国、德国之后，第四个拥有航空科学调查平台的国家。

　　阿亚姆比想到这些，不禁有些艳羡。

　　他们的设备虽然还是先进的，但是持续发展的能力渐渐消失。

　　吃老本的现象严重。

　　阿亚姆比吩咐助手了一些事情。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然后坐在了一道桌子前面，透过略深色的玻璃罩，可以看到外面的风景。

　　苍茫寂静，一片白茫茫的南极大陆。

　　即将陷入半年多的寂静。

　　天色渐渐变黑。

　　阿亚姆比靠着椅子，双手放置于脑海，静悄悄地看着。

　　虽然已经看过多次类似的事情。

　　但每次看，还是感觉无比的震惊。

　　黑夜笼罩大地，科考工作站也陷入死寂。

　　大部分都进入了休息。

　　蓦然间，天空中漂浮出一道光，它轻盈地飘荡，同时忽明忽暗。

　　从浅到深，从绿到红，应有尽有。

　　“极光？”

　　有的像彩色纸带，有的像烟花，有的像炮弹。

　　神秘带着梦幻。

　　似漫天光箭从天而降，令人生畏。

　　“可是，这个时候好像不是出现极光的时间。”

　　阿亚姆比有些迷惑，一般来说，极光出现的时间大多是5月到8月年份。

　　这次的极光来的有些诡异。

　　不过，他也只是稍微惊讶片刻。

　　毕竟，作为在南极科考的科学家，他知道南极极光的原理。

　　太阳向地球喷出的大量带电离子受到地球磁场的影响就会发光形成极光。

　　感慨了一下极光的美丽。

　　正打算回房休息。

　　他眼眸炸了炸，咦，有点不对劲。

　　极光中好像有东西。

　　那是？??

　　漫天极光中，一道黑乎乎的东西仿佛隐藏在其中。

　　椭圆银白色发光物体静默在天空中。

　　一动不动。

　　他的双眸睁大，喉咙鼓动一下。

　　阿亚姆比再次擦了擦眼睛，还在那里，他连忙起身。

　　“不可能，真的是实体吗？”

　　他的手指灵活地在电脑中敲打，很快，根据电脑显示出的图像。

　　果然，那里有一个不明实体，就在科考站的不远方。大概东北方向高空五百米处，而且个头看起来不小。

　　“其他国家的飞行器？”

　　“不会，一点都不像，而且也没有通报。”

　　“到底是怎么回事？”

　　他的脑海中浮现出一道荒谬的想法，难道是ufo？

　　ufo，不明发行物的总称。

　　往往与外星人联系在一起。

　　作为一名科学家，他见识过许多无法用科学知识解释的现象。

　　内心中隐隐约约对于外星人的说法还是有点相信的。

　　阿亚姆比的呼吸变得急促起来，连忙拉响紧急警报。

　　红色警示灯快速拉响。

　　刚刚休息的人们瞬间醒了过来，来到阿亚姆比这里之后，顺着目光望向。

　　“fuck，这是什么？”

　　一些人惊叹不已，纷纷开始回到自己的岗位。

　　他们进行追踪。

　　阿亚姆比道：“巡查队，这里是阿蒙森—斯科特科考工作站，我们有重大发现，请紧急出动。”

　　ps:求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十三章 重大发现，请紧急出动！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">