    阿拉密尔为众人释放了强化生命力的援助术，这个法术的有效时间是8时，应该够他们完成这次的冒险了，但每次只能作用三个人。爱洛提希雅表示自己也能施放这个法术，但众人讨论后还是让牧师来施放这个法术，魅魔圣武士珍贵的法术位得留着用来施放破邪斩。

    众人也都喝下了寇拉准备的抗毒药剂和勇气药剂，前者已经是探险时的标配了，而后者则是为可能遭遇的奥比里斯恶魔准备——它们的形体是如茨扭曲，任何直视奥比里斯恶魔的凡人都将承受意志的考验，失败的后果从暂时的精神错乱到永久的疯狂都有可能。

    没有黑暗视觉能力的寇拉和卡拉林还喝下了夜视药水，这让他们在黑暗中仍能视物，只不过无法辨别色彩，只能看到有灰度的画面。布鲁托也喝了一瓶，理由也很简单，这种如同啤酒般冒着泡泡的液体有着薄荷口味的清爽口感，矮人非常喜欢。

    除了魅魔和骷髅头，其他人都钻进了兰斯洛的次元袋里，这让伊莎怪不好意思的，从某种意义上来，这和跑到少女的闺房中没什么两样，里面的一口破破烂烂的箱子就是她的‘闺床’了。

    当然了，在进去之前，众人把所有带有次元袋功能的容器都交给了兰斯洛。一个次元空间不能与另一个次元空间重叠，那样会撕开一道能将周围的物体都吸进去的空间裂口，并将所有人随机甩到星界的某个犄角旮旯里。

    依靠变形戒指的效果，兰斯洛再次来到了那堵有着幻影岩壁的洞口。和一旁的爱洛缇西雅对视了一眼，两人取出了各自的武器，缓缓降入了洞穴的内部。

    周围迅速暗了下来，里面并非是完全的黑暗，在四周的岩壁上同样有着发光的菌类，但发出的光线被肉眼可见的扭曲了，只能射向洞穴的深处，导致从外面看是一片漆黑。

    在下降了大约三十尺后，兰斯洛的脚下踩到了平整的地面。他摘下了变形戒指，然后将伙伴们一个一个从次元袋里拉了出来。

    “嚯，这里面还挺宽敞啊。”布鲁托是第一个出来的，他打量着四周，发现自己正身处一个大坑中，前方是一条宽阔的廊道，“这里肯定不是矿洞，哪有矿洞的入口是垂直的……”

    “多半就是某个奥比里斯恶魔领主最后的栖身之所吧。”卡拉林也在研究着周围的环境，“我没有看见那个黑暗卫士的尸体，或是长的像萨瑞兹顿之眼的球状物……”

    “恐怕咱们必须得去里面寻找答案了。”兰斯洛指了指廊道的深处，“在我大部分的生命里，死人是不会自己动的，希望咱们不会碰到比恩里磕尸体更糟糕的东西……”

    众人沿着廊道心的向里面探索，阿拉密尔高举着他那能发光的硬头锤，但周围浓稠的黑暗似乎能够压制光明，十五尺之外就已经变得昏暗不清了。

    凭着真气对视觉的加持，兰斯洛倒是能将周围看的一清二楚。这里显然是一座人工开凿的场所，地上甚至还铺着石制的地砖，但建造者的手法显然颇为粗糙。从风化的程度来看，簇应该已经存在很久了，但这并不能证明他们进来的那个洞口不是最近才出现的。

    两侧的墙壁上有着一些胡乱而原始的涂鸦，每副画面的正中央都是一个巨大的椭圆，周围则是各种意义不明、形状诡异的图案。这理所当然的吸引了学者的兴趣，但无论是他如何试着去解读，都无法获得任何有用的信息，对此兰斯洛倒不觉得是什么坏事——至少卡拉林没有精神错乱的迹象。

    在走了十来分钟后，兰斯洛突然扬起了胳膊，众人对人类骑士的预警已经非常熟悉了，几乎是下意识的就拔出了武器，并且迅速结成了战斗的队形。

    片刻之后，几个扭曲的身影进入了众饶视野。乍看之下，来的是七八名弗洛魔，但多看两眼就会发现一些令人不安的异常之处：

    首先，这几名弗洛魔是‘走’过来的，兰斯洛还是第一次见到这种恶魔走上超过十尺的距离；此外，它们的身体上多出了一些额外的器官，比如长在肚子上的胳膊，胸口的嘴巴；就连它们背后那肮脏的翅膀也明显的改变了，有的上半截还是原来的羽翼，下半截却变成了魅魔的那种皮翼；有的干脆就彻底换成了触手、爪子之类的东西。

    “摩拉丁的胡子啊！”布鲁托惊叫出声，“这都是些什么鬼东西？！”

    这些恶魔给人感觉确实非常恶心，但它们显然并不是什么行尸走肉。在听见布鲁托的叫声后，它们用一种秃鹰般尖利嗓音叫道：

    “入侵者！有入侵者！”

    “啊啊啊！新鲜的血肉！”

    “快抓住它们！主人会很高心！”

    布鲁托毫不犹豫的甩出了自己的锤子，将叫的最响的那个家伙轰翻在地。

    “你们这些家伙飞在上的时候还能嚣张嚣张，现在可轮到我出口恶气了！”

    在矮人还在大喊大叫的时候，兰斯洛已经迅猛的冲了上去，银色的剑光亮起，将迎向他的爪子，以及爪子后方的身体都切成碎片。他甚至都没有用上青元剑诀，仅仅凭借他现在的肉身力量，以及由寒铁铸造、对恶魔有克制作用的霜斩，就将这些弗洛魔杀的鸡飞狗跳。

    爱洛提希雅本来也准备好了战斗，但略微观察了一下后，她确定兰斯洛他们不需要支援。因此，她留在原地警惕的戒备着，确保身后的施法者们不会遭到意外的突袭。

    学者和牧师互相配合，用魔法和神术为正在近身肉搏的同伴们提供火力支援。阿拉密尔用的还是圣火术，这个神术召来的炙热强光对任何邪魔都能轻易造成严重的伤害；卡拉林则拿着一根顶端嵌着一颗寒水晶的魔杖，这是他自制的一件魔法物品，能够向目标发射出一道蓝白色的射线。

    也许是因为恶魔对寒冷的抗性，射线的伤害比牧师的神术差了一些，但凡是被他命中的敌人速度都明显慢了许多，而队友们可以更加轻松的解决掉被减速的敌人。

