    敢在大理城内追着女孩儿跑，这淫贼肯定不是易于之辈，大家都是十几级的玩家，怎敢轻易招惹，毕竟救了人不见得有好处，被反杀还贼鸡儿丢人。

    况且狗曰的轻功看起来还如此高明，就算想上去阻拦，那也得拦得住啊。

    其他人尚且如此，王远这三十出头的身法，更是心有余而力不足，只能眼睁睁的看着二人在门前跑过。

    “真是混账东西！”

    杯莫停本是血气方刚的“小伙子？（姑且算）”，胸中一腔正义感，而且现在又在做侠义任务，看到这一幕自然安耐不住。

    只听杯莫停怒骂一声，身形一飘如一片红云飘向了正在追逐的二人。

    “嘻嘻嘻，又来一个小娘子？”

    见杯莫停追了上来，那瘦竹竿淫笑一声转过头来，看清杯莫停面貌后，此人顿时一愣，然后又笑道：“有趣有趣，我云中鹤一生好女色，还从来没试过这么新鲜的，来，让相公亲一个！”

    众人闻言，皆是满头黑线，真没想到这狗曰的系统还挺会玩……

    说话间，那自称云中鹤的家伙脑袋上浮出了姓名。

    一行信息也出现在了所有人眼前。

    穷凶极恶·云中鹤（江湖豪客）

    等级：40

    境界：融会贯通

    气血值：20000/20000

    内力值：3000/3000

    精通武学：鹤蛇八打（融会贯通）

    特殊武学：云鹤九霄

    背景介绍：四大恶人之穷凶极恶，为人歹毒好色，极其阴险，是江湖中任人唾弃的淫贼。

    “次奥！”

    看到那瘦竹杆的信息，围观玩家顿时愣住了。

    四大恶人，听这名号就不好惹，这看起来跟特么一根瘦竹竿似的家伙，竟然是四十级的豪客。

    得亏刚才没上去装逼，不然就丢人丢大发了。

    “四大恶人？”

    而王远看到云中鹤的消息，则当即站起身来。

    自己的任务链是四大恶人，云中鹤又是四大恶人之一，看来这个叫云中鹤的色棍是自己的任务目标。

    只是让王远没想到的是，任务剧情下这云中鹤都有四十级的实力，可见其原本实力之强。

    这还仅仅是四大恶人中的老四实力已经如此强悍，其他几人岂不是更猛？

    就这一愣神的功夫，云中鹤左手钢爪一抬发出一枚暗器，击中那白衣女子肩膀穴位，将那白衣女子定在原地。

    紧接着右手钢爪往后一伸，直直抓向身后杯莫停！

    二人相距足足有数丈之远，那云中鹤竟然瞬息即至……

    “我日！”

    杯莫停见状，不由得一阵头皮发麻。

    修炼辟邪剑法后，杯莫停少了几两肉身法大增，相对于现阶段的玩家而言，绝对无人能出其左右，可是和那云中鹤一比，俨然天壤之别。

    就连王远也是倒吸一口凉气，这一趟师门任务做的真值，不仅见识到了数丈外伤人的指劲，还能见到如此强悍的轻功，这南荒之地果然牛叉，到处都是狠人。

    ……

    杯莫停虽然速度远不及云中鹤，但其身法重在诡异。

    就在云中鹤要一爪子勾住杯莫停的时候，杯莫停腰肢一扭，极其风骚的闪过了云中鹤的攻击，与此同时猛然往前一步，长剑直刺云中鹤咽喉。

    “嘻嘻！这小娘子又风骚又狠辣，我喜欢！”

    云中鹤贱笑一声纵身往后一跃，轻松闪过了杯莫停的长剑。

    被云中鹤这般调戏，杯莫停老脸一红顿时勃然大怒，当即手腕往下一转，再次向前一步，长剑撩向了云中鹤的胯下。

    “呵呵！”

    谁知那云中鹤真的如同会飞一般，尚未落地身形却往上一窜拔升一截，一脚将杯莫停的剑踩在了地上，然后一脸淫笑的挑衅道：“哎呀呀，你往那里撩，这么迫不及待吗？相公我……”

    “duang!”

    云中鹤话还没说完，王远不知何时已经拖着水磨禅杖溜到了云中鹤背后，运起内力一招“礼敬灵山”重重的抡在了云中鹤的脑后。

    王远修的虽是基本内功，但架不住境界高啊，其内力之浑厚比起丁老仙还要略胜一筹。

    这大韦陀杵又是极其刚猛霸道的功夫，配上水磨禅杖这个沉重的武器，一棒抡在后脑勺，其威力简直恐怖至极。

    -2000

    一个硕大的伤害飘起，云中鹤脑袋上的血条骤降十分之一，云中鹤猝不及防之下，更是被王远背后一记闷棍砸的扑倒在地。

    “趁他病要他命！”

    见云中鹤扑街，王远双手抓住水磨禅杖的一端高高举起，纵身一跃自上而下对着云中鹤后脑再次砸了下来。

    【金刚叩首】

    那云中鹤不愧是四大恶人之一，实力相当了得。

    不待王远禅杖落下，云中鹤突然翻过身来，双手中钢爪往上一举，交叉格挡在身前。

    “duang!”

    一声巨响，王远的禅杖重重的砸在了云中鹤的钢爪上。

    躺在地上格挡，本就不容易使力，何况云中鹤的对手是王远这个怪胎。

    金刚不坏神功护体，王远力大无穷，这金刚叩首又是自上而下的破防招式，自是没那么容易被人挡住。

    “叮当！”

    云中鹤顿觉一股排山倒海般的巨力袭来，手中钢爪拿捏不住，被王远一禅杖击落。

    “砰！”

    王远的禅杖余势不绝，砸在了云中鹤的胸口。

    “噗……”

    云中鹤身法极高，根骨的确不咋地，被王远一禅杖下来，砸的一口鲜血就喷了出来。

    -2200

    云中鹤脑袋上的血条再次骤降十分之一……

    一旁的玩家都看傻了。

    特喵的，这云中鹤虽是身法流，但好歹也是四十级的大BOSS，可这大和尚两棍子砸掉BOSS五分之一的气血，这攻击力也忒凶残了一些吧。

    本来人群中还有些许想抢BOSS的家伙，此时见王远如此生猛，也纷纷安耐住了自己的心情。

    开玩笑，现阶段玩家血量也就一两千血上下，都不够这和尚一棍子抡的好吧。

    杯莫停见状亦是一脸懵逼，诧异的看着王远道：“你又学了什么邪门功夫？”

    作为王远为数不多的朋友之一，杯莫停对王远的实力还是相当了解的，虽然杯莫停也知道王远力大无穷攻击力极高，但和自己的攻击也只是伯仲之间而已，如今王远却一棍两千血，显然是又学了什么了不得的功法。

    “邪门？”王远微微笑道：“咱可是佛门中人，自然学的都是降妖伏魔的神通！”

    PS：周末了，求推荐票嘿嘿。