    苏莫心中暗叹，他是有些想当然了，这古阑城存在荒域内这么久了，每年都被人探寻，就算有再多的宝物，估计也不会存在了吧！

    “青火王，这古阑城内，可还有什么未被人探过的宝地？”苏莫向青火王问道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有！”

    青火王立刻点头，道：“古阑城内的确是有几处宝地未被探寻，这几处地方都被强大的阵法禁制笼罩，就算是武皇强者都无计可施！”

    “哦？”

    苏莫闻言眼眸一亮，道：“那你快带我过去！”

    “好！”

    青火王二话不说，便带着苏莫向古阑城深处飞去。

    古阑城内，倒是有不少地方闪烁着阵法的光芒，显然均是某种宝地，蕴含有某种秘密。

    不过，苏莫倒是没有去一一查看，跟着青火王飞到了城池的深处，来到了一处破损的古殿之前。

    这座古殿广阔无比，占地足有数里，形似宫殿，但却是用不知名的岩石构成，通体泛青，显得古朴大气。

    这座古殿破损的颇为严重，有一部分已经坍塌，整个古殿呈摇摇欲坠之势。

    古殿中有不少人，熙熙攘攘，显然都知道这是一处宝地，想要在此获得宝物。

    “公子，此地曾是古时一个势力的大殿，其内的宝物都被前人取之一空，但大殿内有一重宝，一直无人能收取！”青火王对苏莫说道。

    苏莫微微点头，随即身形一闪，便冲进了古殿之中。

    青火王见此，嘴角微微一勾，而后露出了一丝隐晦的笑容。

    他哪里知道什么地方有通玄石？他之所以带苏莫来到此地，自然有他的目的。

    随即，青火王便也跟着苏莫走进了古殿之中。

    苏莫冲进古殿，便看到古殿中汇聚的武者非常的多，足有上千人不止。

    此刻，所有的人俱是抬起头颅，目光望向大殿的中央。

    苏莫顺着众人的目光看了过去，便看到前方有一道长长的阶梯，而在阶梯的尽头，有一张纯金色的龙椅。

    这张龙椅犹如一张双人大床般大小，金光万丈，耀眼夺目。

    龙椅之上雕刻有威武龙腾，栩栩如生，两个硕大的龙头位于两边扶手之上，霸气千秋！

    这龙椅给人一种霸道威严的气势，仿佛只有俯瞰天下的帝王，才能坐在其上。

    而此刻，正有一名白衣青年，走在龙椅之下的阶梯上，一步步缓慢的向上攀登，向龙椅走去。

    整个古殿之中雅雀无声，所有的人都在凝视着那名白衣青年。

    “姜枫然？”

    苏莫看到那名行走在阶梯之上的白衣青年，顿时双眉一挑，因为此人，正是被称为风之子的万尊榜年轻至尊姜枫然。

    “青火王，这龙椅是什么宝物？”苏莫向身边的青火王问道。

    “公子，这龙椅乃是帝座！”青火王笑道。

    “帝座？”苏莫呢喃自语，虽然这龙椅看起来极为不凡，但他却是毫无兴趣。

    他现在最重要的是找通玄石，其他宝物一概没兴趣。

    苏莫心中不禁有些怒意，他已经告诉了青火王自己是要找通玄石，对方居然带他来了这里。

    这时，便听到青火王继续说道：“这帝座极为不凡，谁若是能登上帝座，便有武帝之资，将来极有可能晋升武帝。”

    “哦？”

    苏莫闻言眸中露出了一丝讶色，能登上这帝座，将来便有可能晋升武帝？

    这不可能吧？

    现在的苍穹大6，都没有武帝的存在，最强者只是准帝而已。

    “那有没有人登上去过？”苏莫好奇的问道。

    “以前从未有人能登上去，但近年来苍穹大6迎来了巅峰大世，妖孽辈出，十年之内连有八人登了上去！”

    青火王目露崇敬的说道：“那八人分别是万尊榜排名前五的妖孽，以及五名妖族天才！”

    “万尊榜前五？”苏莫目露沉吟之色，上官昊据说现在便排在万尊榜第五位，那岂不是说上官昊已经登了上去！

    上官昊有武帝之资？将来有希望成就武帝？

    “既然有八人登了上去，为什么这帝座没有被人取走？”苏莫疑惑的问道。

    “登上去了也取不走！“

    青火王摇了摇头，道：“传闻只有拥有大帝之资的人，才能取走帝座！”

    苏莫闻言讶然，拥有大帝之资的人才能收取这帝座，这帝座居然如此厉害！

    大帝，便是高阶武帝，也就是武帝境七重以上的强者。

    即便在远古时代，大帝也是苍穹大6上最巅峰的强者，因为帝尊十万年难出一位。

    而帝尊，居说已经是越了武帝境的存在，达到了更高的层次。

    “公子，您既然已经来了古阑城，怎么也要试试能不能登上帝座，这可是无数年轻天才都渴望一坐的宝座！”青火王语重心长的说道。

    青火王心中暗笑，他知道苏莫定然会去尝试登上帝座，因为没有哪一个天才，不想知道自己有没有武帝之资！

    青火王虽然不知道苏莫的具体实力，但也知道苏莫有些不凡，不然的话又怎么可能走出焚天府的地门空间。

    所以，青火王也知道苏莫是了不起的天才，肯定无法拒绝帝座的诱惑。

    而一旦苏莫去攀登帝座，那他摆脱苏莫掌控的机会就来了。

    因为试图登上帝座的人，九死一生！

    果然，听了青火王的话，苏莫面上露出了一丝兴趣。

    “有趣！”

    苏莫轻笑一声，随即大步上前，来到了围观的人群之后，静静的观看向上攀登的姜枫然。

    此刻，一袭白衣的姜枫然已经走到了阶梯的中央，还剩下一半的距离了。

    这条通向帝座的阶梯，看似很长，但只有三十三阶，姜枫然已经走过了十七阶。

    姜枫然走的很慢，每踏出一步都要停顿几个呼吸的时间，而且随着向上攀登，度越的缓慢。

    当姜枫然踏上二十阶之后，几乎要十数个呼吸的时间，才能踏出一步。

    片刻时间之后，姜枫然踏上了第三十阶阶梯，距离尽头的帝座还有三阶。

    而这个时候，姜枫然的度，已经降到无比缓慢的程度。

    足足过去了一盏茶的功夫，其才踏上第三十一阶阶梯。