    主持人的上台，将大吾、希罗娜等包括在内的十六强选手宣布迎了上去。

    　　首先是十六强的奖品。

    　　台上一个机关一样的口子打开，从下面升起了一个类似台阶一样的道具。

    　　这个台阶有点像金字塔，下面比较大，上面比较小，而每一层台阶上，都放着一枚精灵蛋！

    　　没错，这些精灵蛋就是这次的奖品之一！

    　　一共十六枚精灵蛋，分成四层，第一层也就是最上面的一层，有一枚，然后第二层有三枚，第三层是四枚，第四层则是八枚。

    　　随着这个台阶的上升，十六强的人都愣了一下。

    　　终于到了激动人心的颁奖时刻，但说实话，前十六名的奖品只是精灵蛋的话，的确是让所有人都有些失望。

    　　因为能够进入到十六强的人，哪个不是手中拥有着第一梯队第二梯队等大量的精灵需要培养？

    　　虽然联盟的这些精灵蛋肯定不是什么简单的精灵蛋，从中孵化出来的精灵，绝对个个都是天资绰约的存在，但的确是没有多少新鲜感。

    　　直到在主持人解释了一番之后，所有人的才改变了这个想法。

    　　因为这些精灵蛋是五大地区的联盟，每个联盟拿出一些，经过精心筛选和检测之后，才选出的这十六枚精灵蛋，每一枚都是万中无一的存在。

    　　每个人根据名次，有优先挑选的权利。

    　　联盟并未标注出这些精灵蛋究竟是什么精灵，任由他们挑选，完全看运气和个人的感觉。

    　　放置的越高的精灵蛋肯定是要稍微好一点，但好却不代表最适合自己，所以并不强迫每个人只能拿一个位置的精灵蛋，也有可能第一名上去挑选的时候，选的是最下面一排的精灵蛋。

    　　唯独一个人从头到尾都没有小觑这些精灵蛋。

    　　正是现在感觉有些眼花缭乱的青木。

    　　虽然芯片休眠了，无法发挥出其它功能，但是基本的扫描功能还在。

    　　青木第一时间得到了关于这些精灵蛋的资料。

    　　每一枚精灵蛋都让青木感觉有些眼。

    　　联盟这次...真的下血本了啊。

    　　勉强按捺住了内心的震惊，青木已经确定了自己的几个目标，就看大吾他们如何做出选择。

    　　第一个上去挑选的人，是第一名大吾，他拥有优先选择权。

    　　如果按照顺序，他肯定会选择最上面的那枚精灵蛋，因为它被放得最高，肯定是有一定道理的。

    　　不过在大吾上去之前，站在他边的青木轻声说了一句。

    　　“凭感觉来。”

    　　就是这么一句话，打消了大吾选择最上面那枚精灵蛋的想法。

    　　带着一丝犹豫，大吾拿出精灵球，召唤出了他的闪光巨金怪。

    　　此时闪光巨金怪已经恢复了一定的体力。

    　　大吾摸着闪光巨金怪的钳子，让他感觉一下哪只精灵更加适合自己。

    　　作为大吾的好伙伴，在一开始就跟随大吾的精灵，当然是明白大吾的意思，也知道他所最喜欢和擅长的精灵是什么。

    　　大吾这么做也是突然灵感爆发，让巨金怪来感知，总比自己瞎选要好的多。

    　　万一最后选中一只水系、电系等其它精灵怎么办？

    　　他可不擅长这种精灵的培养和战斗。

    　　闭上眼睛的闪光巨金怪凭借着自己钢系和超能力系精灵的感知，最后帮大吾将目标锁定在了第二排中间的一枚精灵蛋上。

    　　没有任何犹豫，大吾对巨金怪的感觉也非常信任，直接选择了那枚精灵蛋。

    　　站在后方的青木看到大吾选择这枚精灵蛋，也暗暗的点点头。

    　　不得不说，大吾让精灵进行感知这一点，做的还是不错的。

    　　这枚精灵蛋，是大嘴娃的精灵蛋，一只强行特的大嘴娃，资质达到了浅蓝色！

    　　没错，浅蓝色的资质，这就是为什么青木感觉联盟大出血的主要原因，第一层和第二层的四枚精灵蛋，全部都是浅蓝色的资质，不同的只是稀有程度，而第三层和第四层的精灵蛋，最低也是深青色。

    　　为了他们这批联盟的下一代，这次的奖品可以说是真的是下了血本。

    　　只要这些精灵成功培养起来，任何一只都将会成为他们的王牌精灵。

    　　大吾的这只大嘴娃，虽然可能不是那四枚精灵蛋中最强的那个，但绝对是最适合他的那个。

    　　原本的钢系加上刚刚被青木所公布出来的妖精系，还有未来拥有着超进化的可能。

    　　强行的特和超进化之后的大力士特，大吾也会增加一只能够对付龙系精灵的精灵。

    　　增加了他的打击面。

    　　而且从这只大嘴娃精灵蛋的遗传技能中，青木能够看出，他在妖精系和钢系方面，都拥有着极强的天赋。

    　　大吾选择完毕之后就是希罗娜。

    　　受到大吾的启发，希罗娜召唤出了路卡利欧作为帮手，拥有着波导之力的路卡利欧做这件事实在是再恰当不过了。

    　　当看到希罗娜召唤出路卡利欧之后，青木就知道希罗娜会选择哪只精灵了。

    　　果不其然，没有出乎青木的预料，在路卡利欧的帮助下，希罗娜选择的最上面，金字塔最顶端的那枚，波克比的精灵蛋。

    　　一只浅蓝色资质，特是天恩的波克比。

    　　没有人比青木更加清楚，天恩特的波克比，在最终进化成为波克基斯之后，会拥有怎么样的战斗力，一招空气斩就能够打遍天下无敌手。

    　　这原本也是青木最想选的精灵之一。

    　　毕竟波克比是妖精系的精灵，而且还有很大的机会能够掌握波导之力，青木拥有波导的祝福，与波克比的相处会非常顺利。

    　　但是当希罗娜召唤出路卡利欧的时候，青木就知道拥有波导之力的路卡利欧绝对会让希罗娜选择那枚波克比的精灵蛋。

    　　没有办法，第一号目标被选走了，青木就只能选择第二号目标了。

    　　青木不得不再次感叹，联盟的出手大方。

    　　还有在自己公布了妖精系这个属之后，联盟所作出的改变。

    　　从这次神奥大赛的奖品开始！

    　　大吾和希罗娜所选的精灵，都带有妖精系的属。

    　　而青木所选的那只精灵，也将是拥有这个属的精灵。

    　　科拿和青木同时出列选择，两人并没有像大吾和希罗娜那样召唤出精灵来帮助，而是各自凭着直觉，拿走了四枚精灵蛋中的剩下两个。

    　　青木选择的是，一只超能力系加妖精系的小家伙。

    　　不得不说，联盟应该是在看到他们四人进入四强之后，对台阶上的精灵，做出了筛选。

    　　否则不可能四枚精灵蛋都正好适合他们四个人。

    　　十更爆发完毕！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更2/9！

    　　看在槿木爆发十更的份上，是不是该有点月票来奖励一下，笑。

    　　然后最近群里在谋划一个大事件，下个月会有大惊喜，最迟十月一号应该也会有爆更，求大家的保底月票！

    　　最后感谢锦妆梳奁书友从q阅跑过来给我万赏，万分感谢！

