    “第二关很简单。”

    “考验的是神识强度，一般只要达到化神期就能轻松破解。”

    “虽然你现在修为没到，可以元婴圆满的程度，又成功领悟了通天禁，神识会再次增强，估计通关难度不大。”

    小狐仙轻声解释道。

    “那我该如何做？”

    沈炼询问。

    “走到大殿前，神识探入左侧丹炉雕刻中，强度足够，便能触动阵法，开启大殿。”

    小狐仙仔细讲解。

    按照她的指点，沈炼走到大殿前方。

    只见青色石门紧闭，上面雕刻着一名道人盘膝打坐，静心炼丹的场景。

    神识悄然探出，渗进丹炉雕刻内部。

    “啵！”

    似乎穿透了某样禁制。

    “咔咔咔……”

    宫殿顿时震动起来。

    灰尘洒落，石门向两侧缓缓开启。

    “这就完了？”

    沈炼讶然。

    “当然，第二关可以说是最简单的，只要神识强度达到化神级别就行。”

    小狐仙应声回答。

    她不知道沈炼修行了分神诀，神识强度早就超越化神。

    进入大殿内部，四周被不知名玉石照得一片通明。

    除尘阵法更是令地面清洁如新。

    玉台，云案，书房，丹室，许多空间都被禁制阻隔。

    看起来，与寻常修道人士闭关的洞府并无区别，只是布置更加尊贵典雅。

    “接下来就是最后一关咯，这关比较难，需要你参悟一丝本源意境才可。”

    “领悟通天禁，可说你已经踏上参悟本源的门槛。”

    “接下来便是真正领悟意境。”

    “具体需要多久，就看你本人的造化了。”

    “小家伙，慢慢参悟吧，我先去休息了。等你自认成功，便可以用意境攻击面前石壁，达成初级强度就算第三关通过。”

    不等沈炼询问，小狐仙就已经讲解了第三关的试炼内容。

    “意境吗？”

    沈炼心中一动，“不知道剑意算不算？”

    轻声嘀咕着，他右手并成剑指，没有运转灵气，直接调动三成剑意，向石壁一划。

    “喀！”

    石壁猛然一颤，接着轰然破碎。

    “嗡~~~~”

    空间震动，四周隔离的禁制全面解除。

    大殿中央，一道石台缓缓升起，上面摆放着两枚玉简，以及一枚印玺模样的灵宝。

    “呃……这是什么情况？”

    “那石壁也太不结实了吧，我就随便尝试了一下，竟然直接打碎了？”

    沈炼茫然的看着四周，低声询问。

    “你……你你你……”

    好半天，耳边才响起小狐仙震惊无比的声音。

    “怎么可能？难道你早就领悟意境了？”

    “意境？你是说剑意吗？我不确定剑意算不算意境，如果算的话，我的确已经领悟了，而且之前就能施展。”

    沈炼平静回答。

    “废话，剑意当然也算意境，属于本源意境中的一种，而且是威力最大的那一层次。”

    “我的天，世上怎么会有你这种怪物存在。”

    “修为都不足化神，却率先领悟了剑意……”

    小狐仙絮絮叨叨的在沈炼耳边低语，可见这一刻对她的刺激有多大。

    “呵呵，这么说，第三关我算是通过了？”

    沈炼很快抓住重点，笑呵呵的问道。

    “没错，通关了，那三件东西就是主人留给你的，印玺是操控福地的核心，炼化后你就能掌控整个清寰福地。”

    “玉简内则是主人留给你的话，和这整个福地最珍贵的一套功法。”

    小狐仙逐渐恢复平静，认真说道。

    “恩。”

    沈炼点头，迈步走到石台前。

    没着急炼化印玺，而是先拿起一枚玉简查看。

    神识投入其中，顿时，一段蕴含着浓烈愤恨以及无奈的话音在脑海浮现。

    “余，俗名廖长顺，白虹观七品地仙，东胜神州得道，闭关修行六万七千载，静极思动，外出游历幸得神通画地为牢……”

    玉简内记录的内容很多，但神识探查何其之快，不到一个呼吸，沈炼就全部阅读完毕。

    放下玉简，他眼中闪烁着浓浓的震惊。

    自穿越以来，他第一次对自己所处的世界有了深刻认知。

    据廖长顺的留言交代，对方原本是地界一个修行宗门，白虹观弟子。

    有一次外出，机缘巧合获得神通画地为牢的修炼之法。

    他心中大悦，立刻禀报宗门，却没想到，前来接应的师兄突然出手偷袭，将他打成重伤。

    廖长顺拼命逃亡，最终无奈下踏入空间裂缝，辗转穿越到这方世界才勉强摆脱追杀。

    按廖长顺所讲，宇宙浩瀚无边，混沌内有无尽世界生成。

    三千大世界，无数小世界。

    其中最著名的便数天地人三界。

    三界相连成为整体，面积冠绝无尽世界之首。

    每一个世界所能承受的修行上限不同，三界作为最顶级存在，乃是无数小世界飞升的终点。

    可在无数年前，因为某种变故，三界关闭了下界的晋升通道。

    所有修士断绝了飞升之路，只能于自己所在的世界，修行到极致后，耗尽寿命，郁郁而亡。

    三界之人，有犯大错者，也会被打入小世界，任其自生自灭。

    所以小世界也被称为流狱，意为流放的监狱。

    廖长顺来到这里后，起初还积极疗伤，寻遍天材地宝，治疗伤势。

    期待有一天恢复修为能重返三界。

    可惜这方世界等级不高，根本没有能治疗仙人的灵草。

    心灰意冷下，他知道自己恢复无望，便修建了清寰福地。

    终日与洞天之灵小狐仙为伴，直至寿元耗尽，坐化而亡。

    “原来，我所在的世界，不过是混沌中，宛如恒河沙数的无尽小世界之一，三界才是最为顶级的存在。”

    握着玉简，沈炼轻声低语。

    “三界吗？真想看看那边是何等风采。”

    “登仙路断绝，通道关闭，真的就不能再飞升进三界了？”

    “不，或许别人不能，可我有系统在身，一定有办法过去闯一闯。”

    ……

    轻声念叨着，沈炼眼神从震撼，迷茫，失落，又重新恢复成自信。

    转过头，大手一抓，又拿起另一枚玉简。

    这玉简中记录的正是神通画地为牢的修炼之法。

    其内容庞大无比，比通天禁还要复杂无数倍。

    好在沈炼神识强大，盘膝铭记月余，终于全部记住。

    系统自动将画地为牢学习入门。

    只是收获的技能点不多，仅有10W。

    这点数量都不够塞牙缝的，他也懒得加点了，随手关掉面板。

    最后拿起印玺，神识覆盖，轻松将其炼化。

    顿时，整个清寰福地的构造便在沈炼脑海内浮现。

    无数阵法禁制，都可以凭他一念操纵。

    小狐仙正待在自己开辟的闺房空间内，被沈炼一念摄到了身旁。

    再见到沈炼，小狐仙态度已经变得恭敬许多。

    她是洞天福地所化的真灵，看起来和常人无异，其实本质上，到有些类似于智能程序。

    当清寰福地被沈炼掌控，她也就自动认主了。

    “拜见主人。”

    小狐仙乖巧行礼。

    看着小丫头娇俏可人的模样，沈炼心中忽然生出一阵恶趣味。

    奸笑着招了招手，说道，“过来，叫爸爸。”

