    第117章不知者不畏呐

    林棠不知道王文为什么话说了一半就不说了。

    她也没多问，脸上露出感激笑意。

    “没什么不习惯的，工作也习惯了，谢谢王同志关心。”

    这个年代的人大多还是宽厚温良的。

    即使心里有不满，也不会怎么样，最多也就是不搭理。

    就比如傲娇别扭的周佩瑜同志。

    王文不知道脸上该露出什么表情，只得干巴巴地笑道：

    “那就好，要是有什么事你就说，大家都是同事，不用客气。”

    对广播站的同事，林棠还是很满意喜欢的。

    省心的同事，让人身心都轻松呀。

    林棠莞尔一笑，“好，谢谢大家。”

    杨笃剥了一颗糖，塞进嘴里，不见外地说：

    “我很好说话的，不管什么事，只要一块糖，让我给你割麦子都行。”

    王文无奈地笑道：“你可真出息啊，一块糖都能把你卖了。”

    “……那也要看是谁呢。”杨笃呵了一声，“你最起码得一包，我才会勉强帮帮你。”

    说着，看向林棠，刷好感度，“要是林棠同志，一块就可以。”

    他才不承认自己是畏惧林同志的武力呢！

    王文：那你可真是棒棒哒呢！

    “我还怕你割着割着，在地里睡过去呢。”王文怼了回去。

    杨笃脸一黑，嘴角轻抽。

    这是在诅咒他吧？！

    办公室的氛围好得不像话，周佩瑜脸上的冷漠都淡了。

    不怪这个年代的人羡慕坐办公室的。

    确实该羡慕。

    不用下苦功，只是动动笔杆子，要么处理一些杂七杂八的事，一天就过去了。

    下午六点，天还没黑。

    下工的红歌准时响起。

    歌一唱，没过多久，一群人从厂房里涌出。

    人山人海。

    林棠不喜欢跟人挤，因此她宁愿多等一会儿。

    也就十来分钟的事，她表示不着急。

    林棠还没出办公室，秦素卿找她来了。

    一进门，她美滋滋地开口，“棠棠，我就猜到你还没走。”

    “我想等人少点儿再走。”林棠回了一句，问道：“你怎么来了？”

    秦素卿坐在她对面，手托着下巴，娇俏地笑。

    “来看你呀，我明天又要外出了，大概有几天见不到了。”

    说着，她突然提到了玻璃厂的事。

    “对了，你上次不是问玻璃厂的事吗。要是有机会，我顺便帮你问问。”

    林棠眼睛倏地一亮，“好啊，别忘了把电话要一下。”

    秦素卿摆摆手，“嗯嗯，你放心吧。”

    说完正经事，她叹了一口，一脸遗憾地摸了摸脸。

    “本来还想着过端午前不会再出去了呢。

    你再见我的时候，可能会看到一个黑得发亮的小土妞。

    希望你到时候还能认出我来。”

    外出就意味着到处跑。

    跑来跑去的，这张还没完全养回来的脸皮，还怎么可能白嫩得起来。

    想到越来越糟糕的皮肤，秦素卿就想流泪。

    再一想月底的端午节，她心里吧嗒吧嗒的在滴血。

    秦素卿看着林棠白白嫩嫩的小脸，那叫一个羡慕。

    “棠棠，你皮肤真好。”她将脸凑上去，羡慕地说道。

    上学的时候，棠棠虽然穿着土，身上又打满了布丁，但也是数一数二的好看。

    现在穿着碎花上衣，一条黑裤子，脚上踩着小皮鞋。

    黑亮的辫子垂在胸前，唇红齿白的，比电影明星都好看。

    “皮肤？”林棠疑惑，“你是担心自己晒黑？”

    她觉得卿卿的皮肤还好啊。

    小脸红扑扑的，眼睛明亮，很俏丽呀。

    秦素卿像是突然失了力气。

    双臂垂下，下巴搁在桌子上，又是叹了一口气。

    “你是不是觉得我现在还好，那是因为前段日子外出的时候，我们没怎么出去跑，而且天气还好。”

    “你去年没见过我，要不你还真不一定认出我。

    这么说吧，我回去后，我爸妈和我弟都认不出我了。

    最离谱的是，我晚上上厕所的时候，被人一肩膀撞的摔了个屁股蹲儿。

    那人死活没瞧见我，吓得以为见鬼了。

    我被撞的疼得死去活来，还没喊出声，那人倒先嗷的一声喊出了声。

    这就算了，那个婶子还在大院宣传了好几天。

    那几天，我爸妈和我弟都一脸古怪地看着我，真的是……”

    秦素卿怨气是不一般的大，现在说起来都一副委委屈屈的样子。

    那嘴上都快能挂吊瓶了。

    林棠想笑，又觉得不太好，于是硬是忍住了。

    “……咳……”她右手握拳抵着唇，清了清嗓子，说道：“那可真挺冤的。”

    而且那得有多黑呀，实在想不到。

    秦素卿看了看她，纠结地咬了咬嘴唇。

    “你想笑就笑吧，别憋坏了自己。”眼神特别幽怨。

    林棠伸手揉了揉她的头，从随身带着包里，其实是系统空间里，拿出一盒润肤膏。

    “给你。”

    秦素卿疑惑脸，“这是什么？”

    “你不是好奇我皮肤为什么这么好吗？我用的这个。

    这是我自己做的，用着还不错，你试试。”林棠眨了下眼睛，笑道。

    一盒润肤膏，去地里干活儿都不怕，更别说出去跑业务了。

    秦素卿眼睛瞬间瞪圆了。

    “……啥？你自己做的？”

    她跟着她爸去做雪花膏的厂里看过。

    那做法复杂的跟拔猪毛似的。

    反正她是看不懂的。

    良久。

    秦素卿舔了舔嘴唇，声音沙哑，“……你可真厉害。”

    看着林棠脑袋瓜子的眼神都不对劲了。

    怎么有人会聪明成这样儿？

    林棠看着秦素卿好似遭受了巨大震撼的小脸，有些懵。

    “……”

    小云好像也没这么震惊啊。

    秦素卿：不知者无畏呐！

    “没什么厉害的，偶然得了一个方子，看着照做而已。”林棠淡淡道。

    秦素卿对她崇拜更甚。

    眼睛如缀着星子，扑灵扑灵闪着光。

    “那也厉害，超级厉害呢！”她一脸认真地夸道。

    林棠被小姑娘看得有些不自在。

    于是，一本正经地转移了话题。

    “你出去小心点儿，去陌生地方尽量跟同事一起。

    要是遇到险事，记得使劲闹腾，别盲目的求救，找一个或两个人求帮助……”

    秦素卿表情认真起来，恨不得拿个小本本记起来。

    边听边点头，“你放心吧，我知道了。”

    自从发生那件差点儿被人当众拐走的事，秦素卿深刻反省了自己。

    (本章完)

