    入眼所及，是一片奢望的宫殿。

    夏繁星一脸茫然的醒了过来，一名精致的少女在看见夏繁星睁开眼睛时，便柔声的询问，“夫人，你醒了？”

    夫人？

    夏繁星睁看着这少女，她问，“这是什么地方？”

    “这是君上的宫殿。”少女老老实实的回答。

    夏繁星心道，君上？

    他是谁？

    “他人呢？”

    君墨的声音在宫殿门口响起，“想我了？”

    “君墨，这是什么地方？你快送我回去！”

    夏繁星一看见君墨，便顾不得那么多，她赤着脚，走到君墨的面前。

    君墨的一伸，一双绣花鞋就递到了他的手中。

    他蹲到夏繁星的面前，认真的给夏繁星穿上了绣花鞋。

    起身时，还特意宠溺的道，“说了多少次，不能光着脚走路，寒气入体可不是开玩笑的。”

    一个陌生的男人，突然间对你大献殷勤。

    夏繁星的心，一下就提到了嗓子眼。

    她总感觉这个男人，在酝酿着一个巨大的阴谋。

    “我说，我要回去。”

    君墨一脸宠溺的摸向夏繁星的头，他的手掌还未能落到夏繁星的头顶时，夏繁星便一下就躲开了。

    “我和你不熟。”

    君墨眼眸不见一丝受伤的痕迹。

    “你忘记了我，所以才觉得不熟，没关系，我可以等你想起来。”

    君墨眉眼如画，他的眼眸中，还有一些些许的迁就与包容。

    可夏繁星翻遍自己的所有记忆，都未曾想起他是谁？

    在她的记忆中……

    从未有过这样的一个人出现。

    “我想回去。”

    不熟悉的地方，不熟悉的人，那怕这个叫“君墨”的男人身上，没有一丝杀意。

    她依旧有一些隐隐约约的不甘心。

    “你如果承认我是你男朋友，我就放你回去。”

    “你这是要挟！？”

    君墨扬唇，“不，我只是想要让你成为我的女朋友。”

    君墨越是如此，夏繁星就越是心生警惕。

    “君上，夫人，晚餐已经准备好了。”

    夏繁星听见“夫人”这两个字，顿时觉得自己好像是被掳来的压寨夫人。

    “不要叫我夫人！我不是他夫人。”

    少女诚惶诚恐的看着君墨，君墨微微颌首，“改为公主殿下。”

    “你到底是谁？你难道想要用我去勒索厉苍穹？我告诉你，这不可能，我和厉苍穹一点关系也没有。”

    君墨和夏繁星缓缓的往宫殿外面走。

    “我知道，因为，你是我的。”

    抓狂！

    夏繁星摸向腰间的鞭子，她握着鞭子，想要趁其不备的攻击君墨。

    谁料……君墨却一躲也不躲，而是站在原地，任由皮鞭打开他的身上。

    宫殿里的侍女们见状，瞬间都低下头，默默的不敢出气。

    竟然有人敢照魔君甩皮鞭，是活的不耐烦了吗？

    “出气了？如果还是觉得不爽，可以再多甩几鞭！”

    君墨的眼眸中，是满满的包容与爱意。

    那样赤i裸i裸的爱意，丝毫不曾掩饰半分。

    夏繁星握着皮鞭的手，微微发紧，她再次申明。

    “君墨，你肯定是认错人了！”