    “这就是灵晶石吗？”

    苏世杰手上捏着一枚晶莹剔透，好似透明玻璃似的石头，脸上也露出了感慨之色。

    这是灵晶矿提炼后的产物，苏世杰掌握大地赋能，直接自己就把矿给提炼了，杂质控制着丢到了一边，留下了自己所无法操控的纯净灵晶矿。

    明明这玩意儿按照比例磨碎参入金属, 能制造出灵能合金，参入非金属，也能制造一些特殊灵能物品。

    可纯净的灵晶石，却是反过来会将注入的灵能挤出来。

    随后，苏世杰便按照曙光给的使用方式，开始捧在手上进入了灵能引导状态。

    然后……

    “卧槽！”

    一晚上，编译的新基因浸润过半！

    而手中这差不多两个标准单位的灵晶石只是小了一半！

    也就是说这一枚灵晶石，能让自己两天之内完成新基因的浸润。

    效率是高级训练场的十倍！

    哪怕自己手上这枚灵晶石大点, 按照标准灵晶矿大小来算，就算是船上收购价应该要五六百万了，可架不住这修炼效果也太出色了。

    以前我们到底修炼了个啥？

    想到这是正常星际文明摆在明面上的修行选项，而地球联邦却需要先满足工业方面的原材料。

    苏世杰也感到有些叹息。

    这就是差距啊。

    然后，他就没准备出门了。

    之前他总共弄到了二十多枚灵晶矿，就算平均个头没手上这玩意儿大，但也足够使用了。

    在抵达破碎群岛之前，全部消化不在话下！

    反正路上也不会再停船了，只是现在船速降低下来了而已……

    ……

    半个月时间转眼而过。

    上次苏世杰采集到的灵晶矿全部用光。

    而苏世杰靠着自己可怕的基因编译速度与稳定性，用完了这些灵晶矿后，一周时间稳稳的达到了变革阶三级中期！

    现在只差灵晶石，就能完成中期新编译的基因浸润，然后开始编译下个阶段。

    此时苏世杰的‘虚拟器官’已经有了四个，而且每一份‘虚拟器官’比起最初而言都要强大得多。

    被污染的程度也能更高，反馈的力量也能更大。

    苏世杰隐约感觉, 单单这唤灵师的强化加成部分，都能再让自己向上提升一小个级别，而且是全方位的提升。

    而且他还总觉得唤灵师有一种说不出的压抑力量, 总感觉应该还能有提升，只是找不到方法。

    现在单单算上血脉加成，苏世杰就感觉自己已经可以堪比变革阶九级！

    要是再把身体侧的特性加成算上，好家伙，匹敌低级进化阶应已不在话下。

    之前靠着‘波动’特性与自己其他特性的梦幻联动，苏世杰是有了伤害进化阶的手段，可自己的整体能力还没提升上来。

    那时候除非碰到那只污染兽一样的沙雕对手，不然还是无法正面对敌。

    可现在就完全不一样了，自己算是正式拥有了和低级进化阶对抗，甚至击杀的资本！

    这才过去半个月！

    这让苏世杰有了一种诡异的滑稽感。

    曙光说过，变革阶九级后期，靠着帝血加成才能初步获得进化阶的能力。

    “不过我似乎只是纯粹战力达到了，并没有感受到进化阶那种实质化意志的蜕变，还是正常念动力。”

    苏世杰也发现了自身问题。

    自己的战力是强行靠着自己强大的特性撸上去了，本质上还达不到进化阶的生命层次。

    或许，要等自己单靠血脉加成，就能拥有进化阶面板的时候，才能出现意志实质化的蜕变吧。

    不过就战力而言，已然不虚！

    这才出海不到一个月。

    “早就该来的, 不过卷入了江南事件, 要禁足一个月，这一点估计曙光都不会给我便利，倒也是没办法。”

    苏世杰不由发出了感慨。

    这段时间他偶尔让曙光切换个人账号，和家人们也报过平安，问题不大。

    不过就是南明溪那满嘴油腻话的大明星经常发信息骚聊自己，让苏世杰颇为不爽。

    作为对比，王朗和西奥多拉就好多了。

    王朗偶尔会向自己发一些关于排名、切磋还有流派相关的消息，有时候会分享一些猫猫图片，自己有空也会进行回复。

    而西奥多拉则是会聊聊如今江南城的大概情况，又找出了多少被污染者，同时还时不时会说说昌盛城的情况，都是苏世杰本来也很关心的一些点。

    在身上灵晶石用光光后，苏世杰犹豫了一下，最终还是向曙光伸出了罪恶之手

    “曙光。”

    “我在。”

    “我变革阶三级中期了，现在因为缺少灵晶矿卡住了，怎么办啊。”

    苏世杰用一种幽幽的声音，看着自己二老婆的脸说到。

    当初苏世杰一晚上完成了一个阶段的编译，已经让曙光有些宕机，现在出海不到一个月，变革阶一级初期到变革阶三级中期！

    这是什么神仙速度？

    灵晶石的确是能加速修行，比猎杀灵兽要快不少，几乎能够达到个体的修行速度上限。

    可这上限速度好像也高过头了。

    这就是帝血的天才？

    默默将数据录入资料库后，曙光似乎是在进行优先级判定。

    但最终还是开口试探道

    “交配一次，一枚标准单位灵晶石，是谁都没关系。

    “我已经在‘繁荣号’上帮你挑选出了很多不错的目标，你可以随便选。”

    随后，苏世杰个人终端上又弹出了各种各样的头像，点击还能看全身信息的，都是一些八分以上各具魅力的美女，那身材，那脸蛋，那气质的确都没话说。

    各种风格的都有。

    的确，‘繁荣号’上美女还是很多的，不愧是有能力把狩猎者赚到的钱压榨大半的销金窟。

    等等，不是，这是想什么呢！

    这尼玛！贼心不死！

    不过这价格好贵啊，一枚标准单位灵晶石船上收购价就是两百万。

    这还是船上收购价，反过来买是连渠道都没有的，只能少量的私底下高价交易，而且如果被抓住会受到重罚。

    这是上船的船规中就有的。

    这……

    这是钱的问题吗！

    休想！

    “你就不想我修行速度快点？”

    苏世杰反问到，显然是拒绝了曙光的提议。

    女人，只会影响我修行的速度！

    靠着出卖身体获得的灵晶石，只会让自己有一种虚假的速度。

    “那你为什么一直要拒绝呢，我不是很介意你变革阶修行速度慢点，打稳基础。”

    曙光摆出了她的底线。

    “我和南宫夜想法不一样……”

    “只要你感兴趣的对象，我帮你养着，保证她们不会再去外面找人，我专门为你建座浮空城，造一座大大的水晶宫。”

    曙光的话，让苏世杰有些无语，自己不是说的这个。

    你还真是无孔不入啊，自己仅仅就是犹豫了一下，就马上开始下重料，超级加倍。

    算了，这家伙靠不住，已经变成满脑子颜色的人工智障了。

    还是靠自己吧。

    不过苏世杰倒也明白曙光的意思，变革阶基因编译本身的确风险很大，她担心自己搞太快了出问题，希望自己能缓缓，采取了迂回的暗示。

    当然，如果自己答应了她的要求，她肯定也会照办就是了，这是个灵活性很高的人工智能……

    ————

    四更~

