
　　是的，冷发现自己刚刚的语气有一些不妥，本来就有一些红润的小脸，这一刻，宛如一个熟透的苹果一样。

　　自己....

　　居然会说出这样的话？？M.23sk.com

　　自己还是自己吗？

　　怎么一回事？？

　　这算什么？？

　　要说也不能当着莫伊和鹤熙面前说啊。

　　这一说。

　　岂不是被人笑话？？

　　冷一阵后悔。

　　欲哭无泪。

　　她惊慌失措，果断改口，道：“那..那不是我说的！！不是.....我刚刚好像被恶意植入了！！肯定是.....那不是我内心的想法。”

　　“你们别当真啊！！”

　　“那不是我.....”

　　“莫伊你应该知道的，我不可能那样啊.....”

　　“还有天基王大人.....”

　　“我.....”

　　正当冷解释时，莫伊，鹤熙，沐玄三个人，一脸用看戏的目光看着她，一副，我看你演戏，你说的都对。

　　等等....

　　因素。

　　这让冷压力山大，百口莫辩啊。

　　根本一点效果都没有。

　　这让冷一阵无奈。

　　小脸从熟透的苹果一转眼变成烧开的水壶。

　　“我....我....”冷也无力继续遮掩自己内心的事实。

　　其实她已经退步了。

　　“你....你....你个屁！！多大的人了，7200岁，还扭扭捏捏的！！喜欢就喜欢，退让就退让呗！反正以后是你老公......”

　　“还要在你老公面前装矜持？？这有意义吗？？”

　　“真不怕矜持习惯了，以后....”

　　“以后你老公真的厌倦了？？”

　　“然后置之不理....”

　　“这样一来，有你后悔的！！”

　　“不就是表里不一吗？？彦不也一样？？唉，你们这些小家伙，全是被凯莎的思想给毒害了！凯莎要绝对主权。”

　　“总是一副高高在上，那是因为她作为诸神之王，需要一定的威严来控制四周的局面。可你们这些小家伙，跟着她，也把这点恶习学会。”

　　“在其他人面前，也喜欢高高在上....学恶习也不用学以致用。也要学会变通。”

　　“这一点，冷，你就不如蕾娜。”鹤熙急忙打了一个圆场，作为资历最老的天使，她深知冷现在担忧是什么。

　　担忧的是自己作为大姐头的风度。

　　因为旁边还有一个后辈的原因。

　　她不希望后辈看见她这一副模样。

　　这就是天使，自古以来一直都有的一个通病。

　　那就是....

　　装！！

　　很装！

　　总是一脸微笑说着没事。

　　实际上就是逞强。

　　这是凯莎正义两个字留下的后遗症...

　　也是女权的起因。

　　莫伊也附议的直点头，道：“对啊，冷姐.....天基王大人说的没错。你无需保持矜持，尤其是在自己最爱之人的面前。”

　　“因为矜持，真有可能错过很多东西.....我没有经历过，但我想过。”

　　“你也该改变一下了。”

　　唰唰！！

　　鹤熙和莫伊两个人一唱一和。

　　让冷内心一片悸动。

　　而沐玄不由一怔。

　　这两架僚机....

　　今天这一顿饭值了！！

　　“冷宝贝，咱们就不搞那些吧.....都是自己人，没必要那么生疏。”沐玄面带微笑，顺势一把搂着冷的小蛮腰，补充的说道。

　　三人的态度已经肯定。

　　也让冷渐渐明白其中含义。

　　“呼.....那好吧！！沐玄.....你不会骗我的吧？？”冷也松了一口气，双眸柔情般的注视着沐玄。

　　沐玄一脸肯定，语气坚毅，道：“当然.....我不会欺骗任何一个人。你，彦，蕾娜，琪琳....等等！！”

　　“我说到做到....”

　　“除非你不爱我了.....否则，我是不可能变心的。”

　　“你爱我吗？？”

　　“我爱....”冷声如细蚊。

　　沐玄借机加大力度，道：“啊？？我没听清.....冷宝贝，你说什么呢？？”

　　“我.....我说，我爱你！！”冷一着急，直接变成扩音器。

　　下一刻，整个寝宫...

　　都传着我爱你三个字。

　　“嗯.....这一次听清了！！”沐玄这才满意的揉着她的长发。

　　冷低着头，喃喃细语道：“你坏蛋！！”

　　“嘿嘿.....我还能更坏！！既然你爱我，我也爱你....那，你这沐玄称呼应该改一下吧？？嗯哼？”沐玄嘿嘿一笑。

　　冷情商不低，已经被戳破。

　　自然也不再扭扭捏捏起来。

　　她呼出一口香兰之气，声音轻柔，唇音温软：“老....老公！！”

　　“满足！！”沐玄顿时一脸满足，紧紧的抱住她。

　　这一刻...

　　她不再因为傲娇而一言不发。

　　她的眼里只会有他。

　　谷</span>她只属于他....

　　“咳咳！！”可，这温暖之色，并不长久，鹤熙咳嗽几声，把两个人从恋爱中强制性的拉出来，唤醒。

　　沐玄一阵无语。

　　靠！！

　　老姑妈....

　　你就打搅我是吧？？

　　这可是一个机会啊！！

　　丫的...

　　非要破坏气氛。

　　你也很坏啊。

　　鹤熙继续说道：“不过，爱归爱，你们俩还是适可而止....我不想吃口粮！！很腻歪的....你们还是私下幽会吧.....”

　　“冷，你跟我来，我给你装置次生物引擎....”

　　“噢，好！”冷只能从沐玄的怀中离开，跟上鹤熙的步伐，装置属于她的次生物引擎....今日，对于她来说，是一个好运日。

　　“嗯？？怎么有一股子酸味？？”然而，鹤熙和冷刚一走，莫伊却闻到一股酸味....她寻找着一股酸味的来源，最终在鹤熙餐桌上....

　　看见一瓶醋。

　　这让莫伊一脸不解....

　　为啥这里会有一瓶醋？？

　　仔细一瞧。

　　这醋的瓶子有一些扭曲。

　　好像被刻意捏弯的一样。

　　莫伊一头雾水。

　　谁有病啊？？

　　喜欢捏瓶子？？

　　莫伊疑惑的想着...

　　但，根据当前情况，能做出这件事的只有沐玄一个。

　　毕竟....

　　鹤熙，天基王不像那么无聊的人。

　　也不是今天的厨师。

　　只有沐玄一个.....

　　咔嚓！！

　　正当沐玄打算喊一声老姑妈时。

　　寝宫中突然开启一个虫洞之门，一大堆暗银色的材质，如同钢铁一样降落。

　　把寝宫的地板砸出一大个坑。

　　【嘟嘟.....】

　　【检测目标.....】

　　【当前目标为暗夙银材质！！】

　　沐玄的系统很快的锁定这些掉落出来的暗银色不明材质，好家伙，这就是暗夙银？？那么多吗？？

　　直接把寝宫砸出一个大坑。

　　还以为鹤熙一时间搞忘记了呢。

　　原来早有准备.....

　　“系统，直接收取吧！！我的虚拟空间应该够装下的吧？？”沐玄询问道。

　　系统回答道：“没问题.....”

　　【开启虚拟空间.....】

　　【开启完毕！！】

　　【虚拟空间已经展露.....】

　　【建立虚拟空间连接！】

　　【连接方式：虫洞！】

　　【提示.....当前宿主不足以建立五吨虫洞暗夙银连接虫洞.....不足原因....权限不够！！】

　　【转变....】

　　【开启备用方案.....】

　　【连接天基系统.....】

　　【连接完毕！】

　　【已经成功连接天基系统....】

　　【当前权限已经足够！】

　　【打开虫洞运输...】

　　沙沙！！

　　下一刻，另外一个虫洞打开，该虫洞一口气把现场的这些暗银色的材质吸入其中，一块都不剩下，仅仅只用三秒而已。

　　果然.....

　　天基系统还是猛啊！！

　　这东西，确实是一个宝贝。

　　可惜....

　　主导权是鹤熙的。

　　不是自己的。

　　如果自己也有一个天体计算机啥的。

　　估计还会上升一个级别吧？？

　　也罢....

　　这些事日后再说。

　　现在，先搞一下暗夙银。

　　只不过....

　　需要一个实验对象。

　　等等....

　　有了！！

　　莫伊！！

　　她不错。

　　可以当一个实验目标。

　　刚好，给她再一次升级，对于彦宝贝来说也不错。

　　毕竟是彦宝贝的右翼护卫嘛....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第377章：实验目标莫伊！免费阅读。https://xs.23sk.com 