    马车旁跟着的就是那日在考场外跟踪他们的小丫头，小四一眼就认出来了，低声请示，“少爷。”

    顾义示意他稍安勿躁。

    许灵儿已经被丫鬟扶着从马车上下来：十五六岁的姑娘，正是花儿一般的年纪，容貌靓丽，身上还微微透着书卷气，让人第一眼看过去就会产生好感。

    “您是……”

    “我是许灵儿。”

    许？

    宋宛月脑中想到宋思说的那个大儒许家，脸上却不动声色，“不知许小姐找我何事？”

    许灵儿被问住。

    她以为宋思定然会给家里人提及许老先生，自己此时自报家门，他们一定会热情接待，甚至于会对自己升出巴结之心。

    却没想到宋宛月会是这个反应。

    好在她脑子转的快。

    “我……我是想着宋妹妹这几日在客栈里一定待烦了，今日正好西城那边集市开市，我想领着宋妹妹过去玩。”

    听她一口一个宋妹妹，宋宛月眯了眯眼睛，许灵儿这是看上大哥了？

    “多谢了，我大哥进考场前一再嘱咐我不要出门，我就不去了，希望许小姐玩的愉快。”

    许灵儿再次愣住。

    她原本以为宋宛月只不过是一个从乡下来的八九岁丫头，只要自己稍微一示好，她就会受宠若惊，到时自己再趁机在她面前刷好感，等宋思考完出来，看自己和他妹妹关系这样好，定然也会多看她几眼，如此，她的打算就成了。

    “许小姐要是没事，我们上去了。”

    “等一下！”

    许灵儿急切的往前了一步，“宋妹妹，我是许灵儿，你大哥曾去我们家拜访过。”

    别的她不敢多说了，客栈门口，来来往往的人很多，要是被人听到，传扬出去，就算是疼她的曾祖父也会严厉的叱责她。

    “然后呢？”

    宋宛月眨了眨眼，不解的看着她，仿佛不明白许灵儿告诉她这话的目的是什么。

    许灵儿被噎住。

    顾义眼睛弯起来，笑眯眯的看着宋宛月，忍不住摸了摸她的头，小丫头太机智了，许灵儿的脸色都不好看了。

    许灵儿被他这个动作惊得睁大了眼睛，“你、你、你怎么可以欺负宋妹妹。”

    宋宛月也瞪了他一眼。

    顾义收回手，看向许灵儿，脸上依然端着笑，“许小姐，请问，我们认识你吗？你一口一个宋妹妹的套近乎，是看我们年纪小，想要哄骗我们呢，还是说你有别的企图？”

    “你说什么呢，我们小姐可是……”

    许灵儿的丫鬟忍不住了。

    “莲儿！”

    许灵儿急忙呵斥住她，唯恐莲儿在众目睽睽之下暴露了她的身份。

    朝着顾义道，“是我唐突了，但我绝对没有恶意，只是想着宋妹妹一个人住在客栈里无聊，想要陪着她到处去转转，既然她没有这个心思，我便不打扰了，改日我们再过来。”

    说完，转身，莲儿急忙扶着她上了马车，吩咐车夫离开。

    走出不远后，莲儿忍不住抱怨，“乡下丫头就是乡下丫头，一点脑子都没有。”

    小姐都暗示的那么明白了，凡是不傻的都能听出来，偏偏宋宛月就是个傻的，害她们小姐差点丢了脸。

    “好了，她还小，你跟她计较什么。”

    许灵儿莫名的还很高兴，宋宛月如此傻，说明她家里人也不太聪明，等她和宋思成亲以后，就可以轻易的拿捏住他们，让他们都服服帖帖的听自己的。

    看着她还能笑的出来，莲儿不可思议的瞪大眼，“小姐，你莫不是被气傻了吧？”

    “你知道什么……”，许灵儿板了脸色，“回去后一个字都不许说，知道了吗？”

    “奴婢知道。”

    ……

    许灵儿走后，宋宛月和顾义也上了楼，顾义倒了一杯水放在宋宛月面前，“那个许灵儿是看上大哥了？”

    “应该是。”

    “大哥惹的桃花债？”

    宋宛月白他一眼，“说什么呢？”

    “人家都找上门来了，还不是桃花债？你快告诉我，大哥什么时候惹到的？”

    看他眼睛灼灼的发着好奇的光，宋宛月给了他一个爆栗，“我都说了不是大哥惹的。”

    顾义明显的不信。

    宋宛月把宋思受清和书院的院长所托给许老先生送东西的事说了，“应该是这位许姑娘看到了大哥，芳心暗许了，这才趁着大哥不在的时候过来讨好我。”

    听完，顾义不可思议的眼睛睁大，“一代大儒家就是这样的家风？”

    宋宛月也有同感，书香世家，最注重的就是规矩礼仪，许灵儿这样大喇喇的跑上门，丢的不仅是她的脸，还是整个许家的脸。

    “她今日受了挫，以后应该不会再过来，等大哥回来，咱们谁也不许跟他说。“

    顾义连连点着头。

    却没想到，许灵儿接下来几日人是没来，却每天派丫鬟给她送各种东西来，胭脂水粉，各种糕点，甚至于还让人给宋宛月送了两身衣服过来，说是自己亲手做的。

    宋宛月都给她退了回去。

    莲儿气的不行，许灵儿却更加高兴，她要的就是在宋宛月面前刷好感，不管她收不收，自己的心意到了，等和宋思议亲的时候，宋宛月定然会帮自己说好话。

    于此同时，定国公再次收到了顾义的信，看完以后，去问自己夫人，“我记得许老先生只有一个孙女，现在应该也三十多岁了，这个许灵儿哪里冒出来的？”

    对于各家后宅之事，定国公平日并不怎么关心，定国公夫人却知道的一清二楚，“老爷有所不知，许灵儿并不是真正的许家人，她母亲是许大先生家后来的那位带过来的女儿。许灵儿的父亲叫李安，在工部任职。之所以许灵儿姓许，是因为许大先生思念失踪的女儿，特意准许她姓许的。”

    “老爷怎么突然问起这个来了？”

    “她看上了宋思，不顾脸面的去了客栈找宋思的妹妹，被拒绝了以后，又每天派人送东西过去。”

    定国公夫人愕然，“许家好歹是大儒之家，就算是她不是许家人，可自小接受了许家的教导，应该知道什么事礼义廉耻，怎么做出这样的事？”

