    可是现在，墨雪瞳的话却让墨化文心中生出几分犹豫和局促，轩王殿下这么什么事不管，真的就没事吗？原本想着轩王就是皇上最宠的儿子，又没什么野心，倒也是无碍的，可现在燕王自己现在都这个样子了，还不忘记要去害轩王，难道真的是不能容忍下自己这位闲散的弟弟。

    燕王是这样想的，楚王呢？这以后如果皇上龙行天下，还有谁会照顾这位弟弟！

    是不是不管以后他们中谁占了那个高位，都不会放过轩王，那瞳儿可怎么办？

    只要一个谋逆的大罪名扣下来，全府上下谁也逃不了，只要想到这一点，墨化文就有些不寒而悚，身子一哆嗦，立既清醒过来，眼中闪过一丝清明，他不能让瞳儿出事，绝对不能让瞳儿出事，不然九泉之下，他哪有面目去见洛霞。

    “瞳儿，王爷今天没来？”想了想，墨化文皱着眉问道。

    “王爷先回了府，皇上有一些事让他处理，他先回去处理事情去了。”墨雪瞳笑道，假装没看到墨化文眼中的厉色，接过丫环奉上的茶水，站起身送到墨化文面前，道，“父亲，您用茶，这是瞳儿得的，看看好不好喝？”

    她说话间娇俏的侧了侧头，就如同还未嫁时娇憨小女儿的形状，眼里是对父亲全心全意的讨好，看的墨化文心头一热，接过茶水看也没看，就往嘴里灌，一边还笑道：“瞳儿送来的肯定好喝，我喝，我喝……啊……”

    滚烫的茶水烫的他立时喷了出来，猛的跳起，差点连茶水都推翻。

    接着，墨雪瞳目瞪口呆的看到一向稳重镇静的父亲痛的在原地乱跳，急叫人给送来一杯冷开水，看着他几口灌下，颇有几分狼狈尴尬的冲着墨雪瞳解释道：“没注意，实在是太烫了，呵，呵呵！”

    这样子又狼狈，又有些可怜！

    唇边的笑容再压不住，墨雪瞳明媚的水眸弯起，捂着肚子笑了起来：“父……父亲，您……您真是太着急了。”

    看着女儿笑的夸张的脸，一副娇俏可爱的模样，墨化文眼角也不自觉的溢出了笑意，放下手中的冷水茶杯，伸手摸了摸墨雪瞳的头，就象她还未出嫁一般，只是父亲心中的贴心女儿。

    没有什么皇家端庄的轩王妃，也没有正襟危坐的京兆尹，这里有的只是普普通通的一对父女……就在瞬间，墨化文心中己有了决断，无论如何，他也不会看着瞳儿出事。

    父亲两个相对傻笑许久，才重新坐定，丫环帮墨化文收拾后，退了下去，父女两重新落座，墨化文脸色一正，问道：“瞳儿，看燕王府的这件事要如何处理？”

    事情既然清楚了，自己这里也必然要给出一个态度。

    墨雪琼身死己成事实，最主要的是墨雪琼的事并没有经过公审，而后就全死绝了，连个怀孕的丫环也没有给一个说话，全就是燕王府的人这么一说，报给皇上，此事就不了了之，之后便是满天的风言风语。

    有些人说墨雪琼是被人陷害，还有些人说她不守妇道，不但与人私通，连身边的丫环与人有染，生性淫荡，被燕王抓住才没脸自缢的……最早的时候，全是前面一种说法，但是慢慢的，其事过去一段时间后就成了后一种说话，后一种说法完全是往墨府脸上打，墨府如果一无表示，代表的就是一种墨认，墨化文虽然对墨雪琼的死不抱半点悲伤，但也不能让墨府的声誉受毁。

    必竟他还有其他的儿女！

    “父亲，您想为四妹报仇吗？”墨雪瞳想了想，收敛起脸上的笑容，绝美的小脸抬起，看着墨化文沉静的问道。

    “不想！”没有做半分停留，墨化文果断的答道，脸上显过怒意，想着自己以前也疼爱墨雪琼，她却一而再的做出伤害瞳儿和墨府的事，墨化文自认就当没生过这么一个女儿。

    实际上自打上次墨雪琼被宗文帝二话不说赐给燕王风珏磊时，墨化文就打心眼里跟她断绝了关系，以致于后来，墨雪琼也曾经回过两次墨府，想要去拜见墨化文，俱被他用忙公事打发掉。

    “父亲既然不想，就不必闹的太大，但是也必要燕王府给我们墨府一个交待才是。”墨雪瞳微微一笑，脸上露出一丝冷意，不管是风珏磊还是尢月城，都在借这件事算计自己，而且还有后着，真当自己是好欺负的不成，墨雪瞳自觉也不是无一击之力的。

    墨雪琼死的不明不白燕王府总得给墨府一个交待才是，总得有人上门闹一场，让燕王府也跟着丢丢人，把这件事闹的更大一些，传言才能往墨府这边靠过来，越沉默，代表的越是心虚。

    但因为不是真的替墨雪琼报仇，所以不需要去皇上面前求皇上给个公判，直接和皇上对上。

    墨化文一怔，急忙问道：“这话怎么说？”

    这正是墨化文这几天百思不得其解的问题，如何做，要怎么做，才是恰到好处，总是拿捏不稳的事，特别是在情况未明之下，墨化文并不觉得轻举枉动是一件好事，做到京兆尹，就说明他不是一个冲动的人。

    “父亲，有一事瞳儿一直想不明白，四妹到底是为了什么才不惜出卖我，出卖我们墨府满府上下的性命？真的是为了那个小厮吗？四妹自来心高气傲，又怎么可能看上一个小厮，费尽心思，又偷了王府的帐本和密件，就为了跟个小厮私奔，这事绝对不合堂理，同样这就是一个破绽。”

    墨雪瞳继续分析道：“有这么一个破绽存在，燕王府实际上最多就只有一口咬死四妹，否则燕王府必然得有人背负容不下四姐的名声，或者故意陷害轩王的事实，父亲，您说，我们的燕王殿下更愿意背那个罪名？”

    这许说的墨化文眼睛一亮，赞许的点点头，他怎么从来没想到这点。

    如果墨雪琼死的冤，如果墨雪琼真不是与人私奔，那么关于墨雪琼的一切污名就一洗而空，那么也引出了别人的联想，到底是谁要让墨雪琼死的那么冤，到底是谁设了这么一个局，故意害墨雪琼。

    是真不能容一个侧妃的存在，还是因为借由她的手打击轩王风珏染，这事放在谁手里都会承认前一个罪名。

    前一个只是女子之间的争风吃醋，后院之事，背这黑锅的最多就是后院的女人，而后者却有着残害兄弟手足的嫌疑，更何况害的还是皇上最心爱的八皇子，那位据说被宠坏了的轩王殿下。

    何罪轻，何罪重，一目了然。

    但是所有事情的关键就是怎么证明墨雪琼是无辜的。

    墨雪琼现在死了，连身边的两个丫环也死了，又有谁来替她做证，现在就算墨雪瞳拿出墨雪琼的那封信也没用了，死无对证，他们只须说这是墨雪瞳伪造的，一口咬定他们完全不知情，墨雪瞳就不能拿这事说事。

    人都死了，想说什么还不是随意。

    这事是有可操作性，但具体有谁操作却是个问题。

    “那照瞳儿的意思，这事让谁去比较合适？”墨化文听懂了墨雪瞳的意思，当下点点头，但又皱着眉头道，这种事他当然是做不来的，况且有他出面这事就只能去皇上面前闹了，他是去让燕王府丢人的，不是和皇上打擂台，所以有他出面是极不合适。

    除了他那就是许烟，她与墨雪琼是母女关系，女儿出了事，嫡母为她出头也是正常，可许烟身怀六甲，要是一个不当心，被推来搡去，出了事可就麻烦，而且这种行为也不是她一个身带诰命的夫人能做出来的，撒泼的事，她的身份做出来，这以后还要不要在贵夫人之间行走了。

    接下来的就是墨雪瞳，姐姐为妹妹出气，可是她身份摆在那里，高高在上的轩王正妃，做出些没有品味的事，跑人家门口堵着人府门哭骂，那就更不合适，况且还有之前的传言中也有她，保不准又弄出些其他的闲话来，所以也实在不是好人选。

    “晴姨娘！”墨化文思来想去，忽尔眼睛一亮，顿时想到了一个人，嫡母不行，不还有生母，晴姨娘是墨雪琼的生母，又是个小妾姨娘，本就上不了台面，弄出些那种事来，也实在是最佳的人选。

    最后出了事也可以推在姨娘身上，反正她没了女人，气火攻心，说了些出格的话也是正常，皇上是个明君，不会因为这种事发落一个小小的姨娘的。

    见父亲明白过来，墨雪瞳微微一笑，手指在桌面上稍稍划拉了两下，抬起头，盈盈的笑道：“父亲，这还不够，四妹必竟名声有损，燕王府如果一口咬定四妹有罪在先，父亲要说什么？到时候御史说不定还会参您一本，说您后院不齐，不能平天下，再有从您身上引到瞳儿身上，轩王身上，父亲您要如何做？”

    墨雪瞳决定还得给父亲提个醒，免得别人一时参他的时候，打个措手不及，以父亲现在的能力，如果有准备，就绝对不会被人抓了小辫子去！对墨化文的这点信心，墨雪瞳还是有的。

    妾室与人私奔，秦国的律法本就是可以杖毙的，虽然墨雪琼的身份不一般，以她侧妃的身份，怎么着也得罪名成立才能正刑，但问题是现在墨雪琼的名声己有亏，风珏磊如果只抓住这一点，反告墨化文待女不严，以至有**奔，而后再从墨雪琼身上，引到墨雪敏身上，墨雪敏的名声也不好，再引到墨雪瞳身上，或者直接把矛头对准了墨雪瞳，也有可能。

    血源亲姐妹，两个都是那样的人，怎么就能保证第三个不是这样的呢？

    墨化文听得心惊胆战，一时脸色苍白，只觉冷汗嗖嗖，怪不得这几天总有人或明或暗的让人去燕王府闹，以前还在想这些人似乎以往跟燕王府的关系不错，暗地里跟燕王还有来往，现在怎么燕王一倒，就立刻做出落进下石的事情。

    现在想想才知道那些人根本在给自己设套，这事就是一柄双面的剑，弄的不好，伤的是自己，所以对燕王府，必须一击便中，而且还是正中疮口，让燕王府连话也说不出来，一击封喉！

    “瞳儿的意思是……”墨化文斟酌着沉重的道。

