    第二天一早，蜀中唐门，唐若萱的房间里，传来一声尖叫。

    “啊！小飞！”

    紧接着房间里一片混乱，唐若萱冲出房间，对着外面大声嘶吼：“来人啊，快来人。”

    “世子出事了！”

    此话一出口，守在门口的护卫们震动，唐鹏飞身份特殊，是唐门的世子，怎么能出事？

    大量的护卫冲进来，看到睡在婴儿床中的唐鹏飞。

    只见唐鹏飞脸色发白，印堂浮现暗青色，一看就是中毒症状。

    唐门护卫大惊失色：“快去禀报门主！”

    “世子出事了，快！快，快！！！！”

    三分钟后，唐门一片混乱，二房、三房、四房、五房、六房、七房的人，全都出现在唐若萱的院子里。

    他们得知唐鹏飞出事后，第一时间赶来。

    唐若萱居住的房间外，站满了人，所有人的目光，全都看向唐若萱的房门。

    一个中年男人走出来，他大腹便便，穿着西装，赶紧询问一句：“到底什么情况？”

    此人不是别人，正是唐家二房之主，唐泰。

    唐若萱神情紧张，摇头道：“不知道，我不知道啊。”

    “昨天晚上还好好的，我喂飞了喝了中药后，马上哄他睡觉了。”

    “飞儿休息后，我也跑去休息，可是早上刚起来，我就发现飞儿印堂漆黑，好像是中毒了。”

    “中毒了？怎么会中毒的？”唐忠强推开人群，一把抓住了唐若萱的手腕：“若萱，到底是怎么回事？”

    唐若萱的神情紧张，下意识的后退两步。

    唐忠强一愣，感觉唐若萱有些不对劲：“若萱，你怎么了？”

    唐若萱神情慌乱，赶紧摇头：“爸，我……我没事。”

    “女儿，怎么会这样的？”

    李凤纯也跑出来，她累的气喘吁吁，得知孙子中毒后，最紧张的莫过于她。

    她见识了蜀中的唐门的繁华与富贵后，已经乐不思京，现在早已不愿意回去。

    如果唐鹏飞出事，当不了唐门世子，她现在得到的一切，就会全部被收回。

    李凤纯比唐若萱表现的还要紧张：“怎么会这样的？到底是怎么回事？你不是说，唐鹏飞只是轻微的感冒发烧吗？”

    “为什么会中毒的？”

    唐若萱身躯颤抖，不断的摇头：“不知道，我不知道啊。”

    “爸、妈，我真的不知道怎么回事。”

    唐忠强眉头皱起，迟疑的看着唐若萱，总感觉有些不对劲。

    今天的唐若萱，有些反常了。

    不过他没有多想，还以为唐若萱是担心儿子的安全，所以才会这样。

    这时，早已进入唐若萱房间的几个唐门医师走出来，他们脸色一片凝重，冲着唐门二房的主人唐泰摇头：“二爷，恐怕不太好。”

    唐泰看了过去：“什么情况？”

    唐门的医师声音微沉：“确定是中毒了。”

    “不过不知道是什么毒，非常罕见。”

    唐泰一愣，然后沉声反问：“连我们唐门都不知道是什么毒？”

    唐门用毒一千余年，除了医术厉害之外，用毒和暗器，才是唐门安身立命的根本。

    世界上的毒药几乎百分之九十九，唐门都有收录，并且知道配方和解毒的办法。

    如果是唐门都不知道的毒药，那么只剩下那为数不多的百分之一。

    唐门的医师点头：“是的，我们暂时还不知道。”

    “世子太小了，还没有满月。”

    “这个时候，身体非常脆弱，我们不敢乱用药。”

    “只是很奇怪，世子还这么小，感冒的话，怎么能喂他吃药的呢？”

    唐门众人，全都看向唐若萱。

    唐若萱有些紧张的回答，支支吾吾的说不出话来，和以往的表现，完全不是一个档次。

    “我……我也不知道啊，飞儿感冒了，我很担心。”唐若萱解释着自己的行为：“我担心西药的药效太大，所以不敢给他用。”

    “于是就去买了一点中药，希望用中药的温和，让飞儿好转起来。”

    “昨天晚上，我是亲自煎药，喂飞儿喝下的。”

    “药绝对没有问题啊，他为什么会中毒，我真的一点都不知道。”

    唐门的众人一愣，奇怪的看着唐若萱，唐鹏飞中毒了，身为母亲应该最担心才是，可唐若萱根本不担心，反而还一个劲的撇清自己的责任一样。

    唐忠强上前一步，拍了拍唐若萱的肩膀：“若萱，你别紧张，你先下去休息，这里的事情交给我们了。”

    “凤纯，你带若萱下去休息。”

    说完之后，唐忠强还给了李凤纯一个眼色。

    李凤纯考虑一下，然后拉着唐若萱走进了院子里另外一个房间。

    唐忠强这才看向唐门的医师：“二位，我孙子的情况，到底怎么样了？”

    其中一个医师安慰一句：“六爷你先别担心，世子虽然中毒，可是没有生命危险。”

    “哦？”

    唐忠强有些意外。

    医师笑着解释道：“若是一般孩子，中毒之后，恐怕早就一命呜呼。”

    “世子身怀麒麟血，麒麟血百毒不侵，可以化解世界上一切毒素。”

    “世子还比较小，免疫力不足，所以才会导致面色漆黑的。”

    “只要过一段时间，等世子体内的麒麟血，将所有的毒素都化解，估计就没问题了。”

    听到这话，唐忠强松了一口气。

    只要唐鹏飞没事就好。

    唐泰突然开口：“确定没问题吗？”

    唐门的医师笑着点头：“二爷，您放心，没问题。”

    “我们检查过世子的体征，一切正常。”

    “而且世子的生命力很顽强，可能这一切都与麒麟血有关。”

    “我们会留在这里照看的，关注世子的一举一动，确保他安然无恙。”

    “好，你们注意点。”唐泰点点头，转身对着唐门其余众人道：“好了，世子没事，大家都散了吧。”

    说完这句话后，唐泰转身直接离去。

    唐门其他几房的人，也陆续离开。

    最后，只剩下唐忠强一个人，站在原地，疑惑的看向唐若萱刚刚进去的房间：“奇怪了，若萱今天到底怎么了？”

    “就算是担心孩子，也不会这样吧？”

    “怎么感觉，她跟以前，好像有点不一样了？”

