    “我不累。”林飞扬正说到兴头上，神采飞扬，双眼放光的赞叹道：“唉……，我要是有这般本事……”

    法宁迟疑一下，轻声道：“林大哥，杨少主这本事确实厉害，不过……”

    “不过什么？”

    “其实这本事也没什么的。”

    “法宁！”林飞扬眼睛瞪得老大，没好气的道：“你没糊涂吧？这本事还没什么？！”

    “林大哥，如果你能偷看到别人的武功，那你会练这些武功吗？”

    “如果比我的强，怎么可能不练？不练白不练！”

    “可你现在已经是三品，神元境，还要改练别的心法？”

    “……剑法还是能练的。”

    “林大哥，我们的时间有限，我们所学的心法已经是极高明，何必还要贪心别人的心法，贪多嚼不烂，反而耽搁修炼，所以一个不好，反而会误入歧途。”

    “……好个法宁，没想到口舌这般伶俐，我看错你了！”林飞扬哼道。

    他觉得自己竟然无言以对。

    法空笑道：“这本事还是有好处的，不过确实如师弟所言，一个不好容易误入歧途，定力要足才行。”

    “我看杨少主可没误入歧途，人家也是神元境。”林飞扬现在对杨莺推崇备至。

    觉得哪哪都顺眼。

    人美、才高、干净利落、大气豪爽，一点儿没有女人的扭扭捏捏矫柔造作的毛病。

    “林大哥怎知杨少主没耽搁呢？”法宁道：“她不会这奇功，说不定修为更强。”

    “也有可能没现在强。”林飞扬不服气。

    法宁笑笑。

    他一直在模仿法空的神情语气，颇有几分神韵，气得林飞扬狠瞪着他。

    法宁看向法空：“师兄，不知这是什么奇功秘术……”

    “应该是魔宗的天魔妙瞳。”法空道：“没想到真有人练得成。”

    林飞扬与法宁好奇的看向他。

    法空说道：“天魔秘典上的一门秘术，非常冷僻，练的人很少。”

    “天魔妙瞳……”林飞扬歪头想了想：“很难练吗？”

    “为何冷僻？”法空笑笑：“没有天赋，练一辈子也练不成，有天赋，一练便成，就是这么气人。”

    林飞扬眼神闪烁。

    法空一看便知他心动了。

    法宁道：“林大哥你也想练？”

    “你不想？”

    “……想。”法宁不好意思的挠挠头。

    这一挠头就破了功，不复模仿法空的神气，一脸憨厚笑容，瞬间打回原形。

    “和尚，你不想？”林飞扬看向法空。

    法空笑了笑：“不想。”

    自己现在最主要练的就是金刚不坏神功，可金刚不坏神功前三层，是处于被喂养状态。

    就像一个看家护院的狗一样。

    以神意喂养之，壮大之。

    而神意来源于精神与神元相合。

    神元原本就带有精神属性，可平时施展对敌时，不能全部精神都凝于神元中，要分神对敌。

    一分神则不纯，则不生神意。

    唯有静坐修炼时，全神贯注，才能凝现神意。

    这神意一出现就会被金刚不坏神功吞噬，推进金刚不坏神功的层次。

    神意的多与少决定了金刚不坏神功的精进快慢。

    而决定神意多与不多的，一是精神，现在有了虚空胎息经，精神源源不断，二是神元运转速度。

    他在般若时轮塔里练的是奔雷神剑的心法，在他所学的诸多心法中，神元运转速度最快，产生的神意也就最多。

    如果有一门心法比奔雷神剑更快，那当然要学习，会极大提升金刚不坏神功的提升。

    但他没必要练这个天魔妙瞳，有大光明咒已经足够。

    有时候，眼见不一定为实。

    谁知道别人心法里蕴含着什么陷阱呢。

    还是大光明咒更稳妥，清清楚楚。

    ——

    “虚伪！”林飞扬撇撇嘴：“我不信和尚你不想，是个人都想！……要不然，我们练练？”

    既然是天魔秘典上的秘术，当然找得到。

    随便一个武林宗门都能找得到天魔秘典。

    法空笑着摇头。

    “怎么，我们练不得？”林飞扬不满的道：“难道是我们太笨？”

    “据说这天魔妙瞳是以天魔经为引，天魔经的火候不到，是没办法练的。”

    “那就练天魔经。”

    “天魔经是魔宗六道的镇道心法，你怎么练？”

    “……小意思，我能弄来！”林飞扬把手往前一抓，又收回来：“如探囊取物！”

    法空摇头道：“劝你死了这分心吧，天魔经是不录于文字的。”

    “……那就逮一个魔头，逼问出来便是。”林飞扬扭头看向法宁。

    法宁忙摆手：“我不会去逼问。”

    钓月道六人在万佛峰，他每天还要送饭过去。

    他们自从经历过上一次的事之后，变得沉默寡言，颓废了很多，精气神迅速的衰落。

    “真是……”林飞扬不以为然的摇头：“法宁，你这样的幸亏没下山，要不然，死都不知道怎么死，根本不知道人心险恶，江湖凶险，不狠哪行！”

    他看向法空。

    法空道：“你还是老老实实练御影真经，此经比天魔经更强，别舍本逐末。”

    “……行吧。”林飞扬叹口气。

    法空却看得出他还没死心，还想着天魔妙瞳的事，显然受杨莺的冲击太强。

    ——

    清晨时分，慧南正在自己的小院里悠悠练拳，微阖眼帘，呼吸若有若无。

    金刚八绝多为至阳至刚，可练到后来要阳极阴生，他现在一味的求柔求阴，中和阳刚之味。

    若能将两者完全平衡，才有望踏入一品。

    可惜自己琐事缠身，不能解脱，心境不够，想真正进入一品几乎不可能。

    他暗自叹息。

    一个徒弟一份因果，一份因果一层枷锁，更重要的是这些徒弟个个都是不省心的。

    自己当初真该听师父的，少收徒弟。

    现在弄得因果链锁缠身，不能解脱，死死困在二品，不知这一生能不能踏入一品，开悟见性。

    忽然他精神一振。

    一道凉意当头浇下，钻进脑海。

    原本的纠结与无奈瞬间涣散，唯有昂扬向上之生机，一切都变得生机勃勃。

    世间变得更加清亮清晰，更加多彩，动人。

    莫名的涌出对这世间的爱意。

    他扭头四顾，却不见法空。

    他当然知道这是清心咒，世间也只有法空才施展得出来的清心咒。

    而且这清心咒变得更强了。

    “混小子，还不出来！”周围并不见法空。

    法空的声音在他耳边响起：“师祖，我在药谷呢，清心咒进了一层，感觉可行？”

    清心咒到了第九层，应该与前面八层是不同的。

    “……这么远也行？”

    “是。”

    “你这小子……”慧南不知该说什么好。

    原本最不抱希望的徒孙，现在反而惊喜连连，不知道最终会成长到哪一步。

    随即，他感觉又一股力量注入身体，顿生酥软。

    好像抽去了全身的骨头，又解去全身的肉，唯有一团清气存在。

    像极了喝酒喝到微醺状态，浑身轻飘飘的仿佛不存在。

    这种轻盈与解脱感让他有悟于心。

    知道是回春咒，没跟法空多说，再次悠悠打起了拳，对拳法的领悟更深一层。

    法空露出笑容。

    心眼果然玄妙。

    坐在药谷，直接就能将清心咒与回春咒施与师祖慧南，当然也能施与其他人。

    心眼如今所见到的金刚寺，金光闪烁。

    塔林的一座座舍利塔就像一座座灯塔，绽放柔和金光，就像前世早些时候的白炽灯泡。

    一团团金光汇聚到一起，笼罩整个金刚寺。

    金刚寺内各大殿，金身佛像都在绽放耀眼的金光，堪比早晨太阳升起所迸射的万道金光。

    刚打开心眼时，还没觉得有什么巨在差别。

    现在能观照一公里多后，渐生变化。

    心眼所见的世界已经与眼睛所见的世界不同，就像彩色电视与黑白电视之别。

    心眼所见，万物皆有光。

    当然，念头一动，心眼也能屏蔽掉这些光，所见与眼睛所见相似。

    这心眼与天魔妙瞳比，不知孰强孰弱。

    现在可能还不如天魔妙瞳，可现在随着虚空胎息经的精进，心眼越来越强。

    不仅范围在不停扩张，妙用也越甚。

    他刚刚生出这念头，神情一动。

    发现了残天道一行人，正飞驰向金刚峰顶，却被六个金刚寺高手忽然横身拦住。

    ——

    金刚峰顶并没有人们所预料的建造防御工程，并没有城墙之类，也不是险峻的悬崖峭壁。

    就是普通的山峰，冰雪所铸，在阳光下闪烁着白光，圣洁而美丽。

    因为山高且寒冷，非是武林高手无法登上来。

    金刚寺六人正盘膝坐在六个蒲团上，六个蒲团摆在雪峰之巅，他们身边是浮云缭绕，好像坐在云中的仙人。

    他们看到残天道一行人，马上飘身而起，横身挡在残天道高手跟前，拦住去路。

    金刚寺高手这一拦，顿时惹得残天道高手们暴跳如雷，愤怒欲狂。

    法空摇头，一想便知道他们的想法。

    他们闯入大永舍死拼杀，回来的时候还要被刁难，简直就是没有天理没有人性。

    法空当初看这边，得用天眼通与天耳通。

    现在只需要心眼便能看到。

    当然，想要听得到还是需要天耳通。

    他没激发天耳通，看着便好，估计是打嘴仗而已。

    六个金刚寺高手都是圆字辈，当头的是圆峰。

    圆峰方脸大耳，身体宽大，有寺院里一尊尊金身佛像之姿，稳稳沉沉，让人信任。

    法空与圆峰他们并不熟识，见过数次面，合什一礼而已。

    圆峰他们神色肃然，目光凛然，对残天道的大呼小叫并不在意。

    残天道高手们忽然让开一条路，杨莺与唐月颜袅袅娉娉走到前头，与圆峰六人说话。

    杨莺神情平静，丝毫不受那些残天道高手们影响，与圆峰六人慢条斯理的说话。

    圆峰也说了几句。

    然后杨莺转身吩咐一声，众人开始排队，四人一排，依次经过圆峰他们六人身前，翻过金刚峰顶，踏入金刚峰这一侧。

    十排人过后，便开始变化。

    行走的残天道高手不再是只身一人，后背上都负人，……或者尸首。

    惨烈之气即使隔了这么远，法空也感受得到。

