    到底是心生不忍，他还是缓了速度。

    ……

    唐宁一直是闭眼躺尸在后座上的，后面也不知道怎么就睡了过去。

    再醒来，是因为霍瑾寒猛然停车，她差点从车上摔下去。

    这一突然，她就好像是站在悬崖边上，而底下是万丈深渊。

    这样一想着，唐宁的心就沉了下来。

    走了这么一路，她算是看出来了，霍瑾寒这怒气是一点都没有下去。早知道她就该听老爷子的话，晚几天再回去。

    果然是不听老人言，吃亏在眼前啊。

    呜呜，蓝瘦，香菇！！

    搞的她都还没有收拾霍玄雅，霍瑾寒就已经先把她给收拾了……

    “脚受伤了？”

    霍瑾寒凉凉地一句话掷来，唐宁心下一颤。

    她颤颤巍巍地跟着霍瑾寒下了车，霍瑾寒的步伐快，她在后面亦步亦趋的跟着。

    然而，霍瑾寒这丫的，后脑勺上像是长了双眼睛似的。她一走慢点，他都能转过头横她一眼。

    时时刻刻都被盯着，哪里敢逃啊。

    就这样，她跟着霍瑾寒走进了别墅。

    她走了半个多月，别墅并没有什么变化。但是莫名的，唐宁的心口一酸。

    在老爷子那里，老爷子虽然也对她十分好，可就是没有在霍瑾寒这里好……

    晕。

    唐宁啊唐宁，你的独立呢？

    和霍瑾寒生活在一起后，怎么就变得这么的娇气了？

    佣人见霍瑾寒回来，忙不迭地过来开门。

    虽然见他的脸色阴沉，但比平日里却少了些阴郁，往后一看，就看到唐宁跟在他的身后。他说呢。

    原来是因为带少奶奶回来了。

    霍瑾寒薄唇紧抿，什么话都没有说，直接上楼。

    他没有发话，唐宁只好跟了上去。

    霍瑾寒进了卧室，但唐宁在门口却犹豫了……

    这该不会是关门……

    然而，还不等她深想，她就已经被霍瑾寒直接给拽了进去。

    男女力度有别她理解，但霍瑾寒这力气未免也太大了些吧，都要把她的手腕给抓断了，唐宁的小脸立马就垮了。

    “霍瑾寒……”

    她挣扎着，霍瑾寒并不松手，唐宁一下就来气了，“霍瑾寒，你松开我，我自己会走，不劳你这样拽着我。还有，我跟你回来不是因为怕你，我是回来找霍玄雅的，霍玄雅在哪里？”

    怒了，唐宁也不管不顾了。

    本来霍玄雅就是她回来的主要目的。

    要知道，霍玄雅要是继续当霍瑾寒的妹妹，她是可以忍受霍玄雅的刁蛮任性。可是霍玄雅偏偏就对霍瑾寒存了不该有的思想。

    呵呵，她又不是傻的。

    怎么能忍！

    然而，霍瑾寒一句话都没回她，只是冷冷地扫了她一眼。

    甚至，见她还挣扎着，拧眉，直接把她给扔到了床上。

    被这样对待，唐宁更怒了，她“窜”的一下从床上起来，朝着霍瑾寒摆明自己的态度：“霍瑾寒我告诉你，我这次回来就是找她的，霍玄雅是不是搬过来了？我之前是不知道她和你没有血缘关系，但我现在知道了，我告诉你，我就不能……”

    “她没过来。”

    话还没有说完，就被霍瑾寒低凛地打断。

    “没过来？”

    唐宁一愣，一瞬间还没反应过来。

    宋修明明明就和她说……

    然而，还不等她多想什么，霍瑾寒就伸手捏起了她的下颚，并且指尖用了几分力。

    在他的力度之下，她被迫抬起头来和他对视。

    她瞧见霍瑾寒那双黑眸里的凌冽，“这个时候，你居然还有时候去想别人。”

    看到霍瑾寒这个样子，唐宁不禁一颤。

    看来，她现在是泥菩萨过江，自身难保了。

    “霍瑾寒，你撒手，你这样弄的我很疼……”唐宁抿着唇，故作柔弱地看着霍瑾寒。

    嗯，不是说撒娇女人最好命吗？

    为了保命，她豁出去了。

    然而，霍瑾寒却一点都不为所动。甚至是阴骘地看着她，冷笑道：“疼？你还知道疼？你不知挺出息的吗，跑到老爷子那里去，找了一个好靠山。”

    他积攒了这么多天的怒火，现在急需一个发泄口。

    “我没有……”

    唐宁委屈地辩解。

    但是，霍瑾寒一听她这话就更生气了，伴随着手上的力度收紧，她更痛了，一时没忍住，眸子里都泛现了红。

    “除了我出差的三天，你在老爷子那里待了几天？”

    霍瑾寒眯起了眼睛，她可怜巴巴的样子并没有换来霍瑾寒的任何同情，他心里面的怒火更是一点都没有下去。

    唐宁心下一沉，后背更是倒升起一股凉气。

    她一点底气都没有，“九、九、十天吧。”

    “那先把这几天的债给我还清了再说！”

    霍瑾寒冷笑的说着。

    无端的让唐宁脊背一寒。

    她不自觉的后退了一步，就被男人扣住了手腕，下一秒，唇，也被男人封住了——

    她吓的后缩，身子在颤抖，眼眸里面是深深地恐惧，“霍瑾寒，你别这样，我害怕！”

    “知道怕，那为什么要跑？”

    霍瑾寒拧着眉，长指捏住她的下颚。

    嗓音是依旧的冷，却在吻下来的时候，动作比前面，要轻柔许多。他低声呢喃道：“唐宁，你知道这几天我是怎么过来的吗？”

    “唔……”

    唐宁没有机会回答了。

    事后。

    唐宁感觉自己整个人都快散架了，要死的感觉。

    不能再继续了。

    她只好可怜巴巴地看着他，开始耍赖，“霍瑾寒，我好累啊，能不能让我休息一会儿啊？我可不想又贫血晕倒，你知道，我身体底子不好的。”

    听到唐宁这话，霍瑾寒的眸子一敛。

    他伸手扣住了她的后脑，随即又将她整个人给托起来。

    他哼了声：“放心，什么按摩师，营养师我都给你找好了。贫血这种概率是不会存在的，就算真的晕了过去，打点滴我都会把你给救回来的。”

    “……”

    天啊，还能不能让她活了？还有没有王法了？

    “霍瑾寒，你还是不是人啊？我是你妻子，可不是你发泄的工具！”

