    回到家里也不早了，天仙累了一天也没干该干的事。

    王峥也不是色狼，有个女朋友就使劲用人家。

    就搂着聊了聊天，天仙喜欢这样，说什么心灵上的沟通，毕竟肉体上前天刚沟通了，她不太想。

    当然，她还是比较喜欢逗王峥的，最后还是挑衅了，这下好了，战火开启。

    ……

    “唔，不想起床。”天仙刚睁开眼，没有感受到熟悉的身影在旁边，闭着眼伸手乱摸。

    最后勉强睁开眼，看到王峥正在床边看她呢，她撒娇的说道。

    “东西给你拿过来了，赶紧吃了，你司机和助理已经来了。”

    “这么早？”天仙有点惊讶，照理来说，有事她是不会睡这么熟的。

    不过她也不想想，昨晚被折腾到什么时候，跟王峥在一起她也特别安心，睡得太熟了。

    她愣了一下也想明白了。

    “我要抱抱。”

    王峥没办法，直接把她抱着起来了，天仙很开心。

    不过撒娇归撒娇，还是知道自己有事的。

    “你吃点东西，我叫你助理帮你化妆。”

    “恩。”

    ……

    “乖，在家等我，最多一个星期就回来了。”天仙说道。

    天仙和王峥的告别让她的助理都感觉到牙疼，这恩爱秀的没谁了。

    王峥送走天仙，没有直接回家，拿了一些东西去了对面别墅。

    “小峥，茜茜走了啊？”

    刘小丽看到王峥到来也没有疑惑，提前打过招呼了。

    说实话，她是有点吃醋的，茜茜从小最听自己话了，也离不开自己，可是自从有王峥后，她变了好多，跟自己相处的时间少多了。

    不过没办法，人家有男朋友了，她总不能拦着不让谈恋爱吧。

    不过她是知道昨天天仙回来的，只不过太晚怕她等，就没过来，一大早就又飞了。

    “对，阿姨，茜茜走了，这是我爸拖单位同事那边弄过来的滩羊，挺新鲜的，我给你拿了一些。”

    “也太麻烦了。”

    王峥聊了几句就撤了，不适合跟她长久待在一起，容易引起误会。

    ……

    接下来就是去夏彤的单位了，接下来的几天，他得好好加班了。

    接下来就是龙岭迷窟的拍摄了，还是得认真对待。

    接下来的几天，王峥工作室的几个员工终于看到老板长期来公司了。

    实际上，对于龙岭迷窟的拍摄，王峥也有准备了。

    看了下演员，天仙给他弄得挺好，老胡的合同也签好了。

    天仙把她自己也算进去了，等她回来休息两天，直接启程去陕西开机。

    说起来，天仙跟他在一起之后是挺累的，以前一年能休息不少时间。

    跟他在一起后，不拍戏还有电影筹备等着她。

    也多亏不缺钱，剩下的她这个制片人也好弄。

    毕竟有了前作，幕后制作人员都有联系方式，大家都挺合作的。

    没办法，一部票房爆炸的电影对演员有加成，对幕后工作人员也一样。

    我参与拍摄电影是影史第二和我参与拍摄电影票房破亿那能一样吗。

    “小张，你跟老胡工作室联系一下，对一下他的行程，有个剧本围读。”

    明星就是这麻烦，工作都得有人安排，就是怕日程起冲突。

    工作室和经纪人除了能帮你拒绝你不想拍的戏之外，对于日程安排也有帮助。

    毕竟老胡和王峥不一样，不对，应该是王峥和明星不一样。

    翻遍整个娱乐圈，不管是哪个国家，像他这样不接广告代言的明星都绝无仅有。

    当然有的人肯定没接过代言，可是那跟他情况不一样，那些是没人找，他是找了不接。

    当然，也不能又当又立，他还有个微信终身代言人的人设呢。

    国内跟他情况一样的也就李雪健老师吧，剩下的都不行。

    老胡和他工作室倒是都愿意接王峥的龙岭迷窟。

    毕竟圈里人都清楚了，这电影要是第二部再成功，真就成系列电影了。

    老胡出演的角色在龙岭迷窟里不算太长，可是后续有一部专门讲鹧鸪哨的怒晴湘西呢。

    还有黑水古城这些，在王峥的铁三角里只能露面几分钟，不能喧宾夺主，王峥当时写书的时候就注意到了。

    可是后续可以展开看看的，这电影说实话，也就是老胡和王峥是十多年的朋友，也是夏彤旗下深度合作的艺人，不然真轮不到老胡身上。

    现在圈里人想上这个ip的人不是一个半个，只不过就是没有机会。

    倒是有人隐约问过天仙那边，天仙直接躲过去了，说选角都是王峥的事。

    国内毕竟还是导演中心制，大家还是相信她的，至于制片人，只当她是玩票。

    龙岭迷窟的拍摄不算难，幕下肯定都是绿幕，剩下的都去陕西实景拍摄，动员的人也不太多，要不然王峥也不会有把握在年前拍完，要知道今年过年还有两个多月了。

    说起过年，今年春晚是小钢炮第一次当导演，还专门邀请过王峥。

    没办法，往年王峥上场，他的节目收视率相当漂亮。

    今年影史第二的票房还有咱们结婚吧的爆发，邀请他很正常，小钢炮也怕挨骂。

    春晚这个东西，毕竟是全世界观看人数最多的电视节目，小钢炮也怕失败。

    王峥属于路人缘特别好的那种，叔叔阿姨都眼熟，唱的歌也了解，相当可以。

    他的那几首红歌，可是叔叔阿姨都听着特别熟悉的歌曲。

    只不过王峥还是拒绝了，他以前上的多了，也不需要这个证明自己根正苗红。

    小钢炮倒是也想过能让他带人上春晚，毕竟他本身还是华艺股东，除此之外，他也想跟王峥打好关系，可是王峥看了看旁边的人，还是算了吧。

    就几个女人，倒是想上春晚，可是都是花旦比较忙，怎么可能有时间排练，至于不排练上场，那是不可能的。

    就是王峥，也是上了两次后，熟悉了，才能就最后彩排一下就行。

    毕竟是给全国人看的，小钢炮第一次导演，尤其认真，不可能随便的。

    正好王峥今年还得回老家过年，好几年没回了，婉拒了。

    小钢炮那边也无所谓，王峥也不是他当导演才不上春晚的，人家去年就没上。

    关系也没多好，不去也就不去了。

    (感谢M蛋炒饭jy的500点币打赏)

