    　　别的舍友也都怔怔看着顾芒，怀疑自己的耳朵。

    　　顾芒点点头，挺认真的表情。

    　　一群人嘴角抽了抽。

    　　孟今阳忍着笑，从书包里拿出她做完的卷子，递给顾芒，“这是这两天写完的，你先看。”

    　　“嗯。”她接过来，毛巾压在头顶，上了床。

    　　……

    　　第二天早上。

    　　顾芒把卷子还给孟今阳。

    　　孟今阳正在换衣服，也没看，直接塞进书包。

    　　等到了教室，沈欢问她借卷子看一道题的解题步骤，她就给了她。

    　　然后开始背英语单词。

    　　忽然，沈欢倒抽一口冷气，“我去今阳，这么难的题你还能想出两种解法？！”

    　　孟今阳一怔，看过去。

    　　数学最后两道大题都写了两种解题步骤，字迹都一模一样。

    　　方法简洁明了的是顾芒的，稍微复杂的是她的。

    　　只看字迹的话，连她都分不清哪个是她自己写的。

    　　上次顾芒问她喜欢哪种字体，这次写了个和她一样的给她？

    　　真的好像她的字啊。

    　　沈欢把两种答案看完，一脸感慨，“这个解题套路真的牛逼，这题我会了！今阳你也太厉害了！”

    　　孟今阳没说话，却回头看了眼顾芒。

    　　女生精致的眉眼间微微低垂，手支着脸，在学习。

    　　她抿唇笑了笑。

    　　看见自己桌兜里还有昨天买回来的棒棒糖，她让后面的人传给顾芒。

    　　女生接到糖，便剥开糖纸，漫不经心的咬在嘴里。

    　　陆炀眼睛不停往顾芒脸上瞟，没忍住问出口，“芒姐，你昨晚出啥事了？”

    　　顾芒缓缓转过眸，不冷不淡的一眼。

    　　陆炀立马怂，拿起书随便一翻竖起来，挡住脸，“我不问了，不问了。”

    　　上早读的时候，席嫣没来，教室里读书声都有气无力的，挺敷衍。

    　　临下早读，席嫣忽然出现在后门口，拍了拍顾芒的肩膀。

    　　女生转过来。

    　　席嫣微微凑近她，“易琛那几个男生的家长全来了，说想和你谈谈。”

    　　顾芒没出声。

    　　席嫣想了想说：“你不想去也没关系。”

    　　顾芒挑眉，笑得挺邪，“去啊，送上门为啥不去。”

    　　陆炀看着顾芒懒洋洋站起来，双手插兜，然后和席嫣一起离开。

    　　顿时更好奇了，他戳戳前面小胖，“胖子，你去打听打听实验中学昨晚有没有发生啥重大事件。”

    　　……

    　　理科组办公室在二十班这一层，顾音从办公室里面出来，正好看到席嫣和顾芒的背影。

    　　眸光顿了顿，拿着罗颂华的教案本，跟了上去。

    　　高三部会议室，坐满了人。

    　　“付校长，只要您能让顾芒同学撤诉，我们愿意一人捐一栋楼给明城中学。”易琛的父亲是知名企业家，从来没给谁这么低过头，现在为了儿子豁出去了。

    　　“是是是，只要顾芒撤诉，您可以随便开条件。”其他几个父母跟着附和。

    　　你一言我一语的请求。

    　　付校长为笑了笑，“既然是顾芒同学的事，我也不好插手，不如等她来了，看她的意思吧。”

    　　顾芒的事，他可不敢管，身边全是明城的权贵世家，本家还都是京城的。

    　　他只想体体面面干到退休，最好退休之前能看到明城中学出个市里第一名。。

    　　闻言，几个家长面面相觑，也不再说什么了，等着顾芒来。

