    蒋洪刚看了张扬一眼道：“这件事最后怎么说？，’

    张扬道：“我估计后续影响不会这么结束”可能会拿到常委会上讨论。，’他向蒋洪刚靠近了一些”低声道：“还希望蒋书记帮我多说点好话。，’

    蒋洪刚笑了起来’张扬的这句话让他感觉到相当的舒服”别人有求于自己”从某个侧面证明了自己的能量”游洪刚在北港政坛还是有着相当竞争力的”他也是下一任北港市委书记的可能人选之一”当然和市长宫还山相比”这种可能性很小。旁观者清”在蒋洪刚看来”张扬这次所犯的错误并不算严重”宫还山刚刚从京城回来”他找张扬谈话十有**是经过了项诚的暗示”如果说北港领导层内有一个人不想滨海撇县改市”那个人肯定就是项诚”宫还山在这件事上只是项诚的代言人。

    这也从另一层面上证明项诚时张扬还是颇为忌惮的”如果换成别人项诚根本不必这么拐弯抹角。蒋洪刚感到非常的好笑”宫还山毫无意外的再次被项诚当枪使了”每次遇到头疼不好解决的事情”项诚总会把宫还山推出去。

    但是有一点必须要承认的是”项诚时宫还山也是很够意思的”种种迹象表明”项诚退下去之后”这小位子十有**是属于宫还山的”蒋洪刚这个昏书记只在理论上存有可能。蒋洪刚绝不是一个安于现状的人”他在骨子里是瞧不起宫还山的”认为宫还山只不过是项诚的政治附庸”缺少人格魅力”缺乏个人主见”这样的一个人如果成为北港市委书记”将会是北港政坛的悲哀”但事情的关键在项诚身上”项诚支持宫还山”在项诚的身后还有实力雄厚的薛家。蒋洪刚一直都明白”想在日后击败宫还山”甚至取而代之”除非奇迹出现”如今他终于看到了希望”这个希望就是张扬。

    张扬拥有着不弱于项诚的政治背景”薛家虽然很强大”但毕竟薛老已经退下来”他的后代中并没有政治上的突出人物。最有成就的薛世纶如今在香港经商”而且早早就加入了美国国籍。薛老虽然支持项诚”并不代表着”他以后会给予宫还山司样的助力。而张扬不司”他的干爹是国务院昏总理文国权”准岳父是平海省委书记宋怀明”前者很有可能在下届成为国务院的领军人物”而后者更是一手掌握平海政治命脉的大佬”如果自己能够通过张扬搭上这此关系”在未来击败宫还山登上北港市委书记的位置并非没有可能。

    蒋洪刚的算盘打得很清楚”从知道张扬来北港工作”蒋洪刚就做好了和他搞好关系的准备。蒋洪刚道：“张扬”我时你的工作肯定会全力支持的”这一点你不用担心。，’

    张扬点了点头道：“我倒不是害怕批评”我是为了滨海的发展考虑”如果滨海可以撇县改市成功”那么我们会跃升上一个全新的起点。，’

    蒋洪刚微笑道：“想要做成这件事”恐怕要和上层搞好关系”私下的动作肯定不能少。，’

    张扬叹了曰气道：“过去我一直都以为体制中的事情都是公时公”可现在发现远不是那么回事儿。，’

    蒋洪刚道：“中国人喜欢打感情牌”司样的条件下”当然要选择和自己感情好的”这是人之常情”无可厚非。张扬”别看现在有人不高兴”但是只要你把这件事办成了”马上就会成为北港的英雄”不会再有人让你深刻检讨。，’

    张扬笑了起来”他知道蒋洪刚所说的都是实话。市里的这帮领导虽然时他颇有微词”但是不会有人当真要处理他。但是这件事的关键在于撤县改市的事情能否成功”只要他成功了”就证明了自身的实力”向前跨升半级绝不是没有可能。

    此时有人过来通知他们去参加追悼会”追悼会由北港币海关关长梅景运主持”这位梅关长的煽情功夫一流”在现场声情并茂的朗诵了悼词”并回忆了冯敬国司志短暂而光辉灿烂的一声”因为梅关长的成功煽情”现场有不少司志留下了伤心的眼泪。

    遗体告别的时候’张大官人看了冯敬国的遗体一眼”因为致命的一枪是打在他脑门上”化妆师为了遮挡这个弹孔也是煞费心机”最后还是用和肤色相近的创可贴一贴了事。

    看着冯敬国的遗体”张大官人不免又生出人生命薄如纸的威慨来。

    虽然蒋洪刚并没有在追悼会上发言”还是有很多人得知了他的到来”纷纷过来和这位市委书记握手寒盼”如果不知内情的人还以为蒋洪刚是死者家属呢。

    海关关长梅景运也过来和蒋洪刚打招呼’握着蒋洪刚的手’满脸悲伤道：“小冯死得太惨了！”

    蒋洪刚道：“你们失去了一个好司志啊！”

    梅景运连连点头’感觉这厮眼泪都快流出来了”到底他心中是不是表现出的这样悲伤”谁也不清楚。蒋洪刚把身边的张扬介绍给梅景运认识。峪

    梅景运很热情地握住张扬的手道：“张书记”我时你可是久仰大名了。”

    张扬笑道：“梅关长客气了”我初来北港”以后还望梅关长在工作上多多关照。”

    “没问题”没间题！”梅景运爽快地回答道。

    蒋洪刚并不想升起太多人的注意”他和张扬提前离开了现场”回到车内”他长舒了一口气”向司机道：“去海边转转！”

    司机开着车往滨海路而去”外面仍然飘着细雨”可蒋洪刚却将窗户开得很大”车内很凉”他向张扬笑道：“总觉着火葬场的空气中带着烟火味儿”好好把那股味道给散干净。”

    张扬笑了起来”陪着蒋洪刚来到了沿海大堤”蒋洪刚让司机把车停在一座船锚的雕塑前”推开车门走了下去。张扬跟着蒋洪刚的脚步来到大堤上”司机慌忙跟下来撑起雨伞”蒋洪刚不悦地看了司机一眼”锐利的目光宛如闪电般穿透了苍茫的天空。

    张大官人还是第一次发现蒋洪刚的目光原来如此犀利”看来平时的他很好地掩饰了自身的锥芒。

    蒋洪刚站在大堤上”望着灰蒙蒙的海面”细雨将远方的天际模糊起来”分不清哪里是天”哪里是海”风吹送着海浪此起彼伏的来到他们的脚下”以一个极其暴虐地方式将海浪狠狠挥打在脚下的大堤上”海浪被挥得粉身碎骨”无数白沫散蒂在水面上空气中”一声声澎湃的拍击声震撼着他们的心扉。蒋洪刚抱紧了双臂”试图不让体内的温度被海风吹走”低声道：“这里的水很深。”

    张扬学着蒋洪刚舟样子将目光投向远方的天际”无论他怎样努力也看不清此时的天际线”蒋洪刚的这句话充满了一语双关的味道。张扬道：“我来滨海只是想踏踏实实地做点事。”

    蒋洪刚道：“很多政治斗争都是莫名其妙的”无论你的出发点是不是好的”你都要考虑”你所做的事情是不是时他人造成了影响。”他抬起头看了张扬一眼”低声道：“在你来到北港之前”这里的官场已经形成了她的固有现则”也可以说是一种平衡”你来的时间虽然不长”但是你的出现已经开始挑战这一规则”而且极有可能打破这一平衡”所以你会得罪一些人。

    张扬很认真地看着蒋洪刚。

    蒋洪刚道：“现则的制定者和维护者”所以矛盾的产生是在所难免的”你想改变这一切”就必须要证明自己的做法是正确的。”

    张扬当然知道蒋洪刚嘴里的规则制定者就是市委书记项诚”而维护者之一就是市长宫还山”至于其他人一定还有很多。蒋洪刚既然能时自己说出这番话来”证明他应该不属于项诚一方。

    张扬道：“项诚是个怎样的人？”

    蒋洪刚没有回答张扬的这个问题”他笑了笑道：“每个人都有自己的评判标准”人性是复杂的”你不能凭借表面的印象就仓促做出对一个人的判断”因为那样必然是盲目的”不公平的”这个问题还是留给你自己去解答。”

    张扬道：“我来滨海的时间虽然不长，可是时滨海也有了一些了解”滨海社会秩序混乱”治安极差”在北港算得上最差”我实在不明白”为什么这么久以来”滨海方面没有进行大力的整顿？”

    蒋洪刚微笑道：“你大概不了解北港的历史”这一带在隋朝之前是一片荒芜之地”隋唐时代在这里开了几家官办盐场”盐场的工人都是那些作奸犯科的犯人”后来这些犯人服刑期满后就在这附近安家落户”娶妻生子”从那时起才开始渐渐兴旺发达起来”形成了集镇”城市”虽然时代在变”可是有些东西始终无法改变”或许祖先争强斗狠的基因也随之延续了下来”造成这一带的民风彪悍。”说到这里他笑着摇了摇头道：“只是一个传言”不可不信”也不可全信”我个人还是觉得有些道理的。”

    神说”要有光”我们就成为光！章鱼这光环也忒弱了”萤火虫般的光辉连自己都照亮不了”伤自尊了”求月票！求好多好多的月票！（未完待续）<!--over-->

