    暗行者丝毫没察觉出寒爷的反常，

    他脑子里现在都是寒爷刚才的逆天行为，

    自报了家门后，却不见寒爷有所回应，

    他不满道：“七爷不会是反悔了吧？

    如果你不想告诉我原理……”

    “没什么原理。”寒爷突然开口：“你刚才说的没错，

    以香烟的质量，去对抗刚才的车速和摩擦力，

    简直是以卵击石、痴人说梦。

    但风速和摩擦力这种东西，本身就很抽象，

    都会随着外界条件的改变而改变，

    不像物体的质量那么具体化。

    所以简单点说，

    只要增加香烟的质量，

    就可以克服风速带来的巨大摩擦力。”

    “您所谓的增加香烟的质量，指什么？”暗行者脱口问。

    寒爷像看智障般看他一眼，

    这家伙绝对是徒有虚名的书呆子，

    这么死板偏执，

    他是怎么混成黑客的？

    又是怎么练出之前，从花坛中抱走阮棠的身手和速度的？

    不过吐槽归吐槽，

    寒爷并没打算赖账。

    他坦然道：“增加香烟的质量，

    就是给香烟施加外力，

    抵抗掉风速对香烟产生的摩擦力就可以了。”

    暗行者满脸不可思议：“你的意思是，

    你刚才扬的那一下手？”

    “对！”

    “Kuangdang！”暗行者的下巴掉在了地上。

    这怎么可能？

    他也是被家族淬炼过的，

    深信力量与速度成正比的道理，

    可现在寒爷却几次三番颠覆他的三观，

    如果不是亲眼目睹了寒爷刚才逆天的举动，

    他简直要怀疑寒爷是大型网游里走出来的人物。

    “师父！”他激动地喊道：“七爷我要拜您为师，

    您教教我吧！”

    寒爷：“……”

    怪不得欣欣说这家伙是智障，

    果然换了暗行者的包装，

    也改变不了他智障的本质。

    阮棠听着寒爷和小叔叔的对话，一头雾水，

    什么暗行者？

    有夜旅人厉害吗？

    一听就是模仿夜旅人取的名字好吧？

    阮棠童鞋显然已经忘了苗欣喊小叔叔师父，

    在她心目中，

    小叔叔就是夜旅人的山寨版。

    不过她现在没工夫关心这些，

    因为她此刻最关心苗欣。

    扭着脖子往后看，

    怎么也看不见苗欣那辆敞篷车，

    阮棠想哭：“七哥，

    我们要不然，别追了吧？”

    “为什么？”寒爷皱眉问。

    “这个肇事司机太厉害了，

    我觉得，

    还是别招惹他的好。

    我想去看看欣欣，

    她刚才跑那么久，

    也不知道有没有受伤。”

    阮棠说这番话的语气很丧，

    却让暗行者狠狠羞愧了一把。

    怪不得S不怎么尊重他这个师父，

    大概真的是他为师不尊，

    他好像还真没怎么担心过S的安危。

    寒爷听得心中发暖，

    心道难怪欣欣这么维护阮棠，

    这小姑娘虽然有点傻，

    倒是有颗水晶般干净的心，

    以后，多罩着点吧。

    “放心！”他安慰阮棠：“有我在，

    不会让欣欣受伤。”

    说完，

    他再度加速，往前面的黑轿车上撞去。

    凶手都要无语了，

    寒爷是牛皮糖吗？

    粘上就甩不掉那种。

    这特么是撞上瘾了啊！

    要命的是，

    也不知道寒爷用了什么手段，

    他这辆黑车，明明比后面的白车性能好一百倍，

    但每次撞完，

    他的黑车受损程度，却都比白车严重许多。

    照这样下去，

    他迟早得被寒爷活生生撞死。

    作为杀手，

    他最怕的不是一下子死掉，

    而是明知道自己会死，

    却反反复复游走在死亡边缘，

    总是死不掉，

    但却时时刻刻绝望地让人窒息。

    这种被贼惦记的感觉，几乎要逼疯凶手，

    却让暗行者看得眉开眼笑。

    该！

    这王八蛋之前不但想害死糖糖，

    还敢调.戏S，

    暗行者做定位的时候，

    就发现这混蛋一会儿加速一会儿减速，

    显然在戏弄奔跑中的苗欣。

    那时候暗行者杀人的心都有了，

    但他除了隔空监控外，什么也帮不到苗欣，

    此时此刻，

    看见那混蛋束手无策，又抓狂崩溃，

    他才觉得心里舒坦了很多。

    所谓恶人自有恶人磨，

    今天让这名凶手遇见寒爷，

    也算他报应不爽、终于圆满吧！

    寒爷确实是抱着替苗欣报仇的想法撞上去的，

    他没看见凶手朝苗欣比中指挑衅苗欣，

    也不像暗行者通过监控，

    那么清晰地感受到凶手的不怀好意。

    但他根据苗欣的反应，

    还是敏锐看出凶手在故意逗弄、讥讽苗欣。

    任何对欣欣不利的人，

    都必须付出代价，

    既然这名凶手那么喜欢玩儿猫捉老鼠的游戏，

    寒爷不介意陪他一起玩儿。

    寒爷并非第一次做这种硬碰硬的事情，

    前段时间，在路边摊前，

    他刚使用过同样的手法，撞毁了苗诗诗的车，

    眼下再来，

    他熟能生巧，比上回更有经验，

    每一次撞上去，

    都分毫不差地撞在对方的软肋上，

    好端端的一辆高性能改装车，硬是被他撞成了鼻涕。

    这么玩儿了一路，

    终于看见江堤，

    这次寒爷不再保留，加足马力，瞄准黑车的弱点全力一撞。

    没有丝毫悬念，

    黑车被撞得偏离公路，直接翻滚下路基，

    然后“轰”地一声，撞断一截江堤护栏杆，被迫停了下来。

    寒爷也把车停下，却没有熄火，

    只默默观察狼狈不堪，看上去再也没有反抗余地的黑车，

    阮棠瞪圆了眼睛，

    等了大约五分钟，才哑着嗓子问：“是不是把那家伙撞死了？”

    暗行者点点头：“应该是！”

    根据他的计算机操作经验，

    他测算出，

    人在那种力度的翻滚下，

    就跟放在骰盅里的骰子差不多，

    除非是金刚不坏之身，

    否则，

    凶手经过刚才那几下翻滚，一定会变成血葫芦。

    寒爷听着叔侄俩的对话，

    解开安全带道：“你们坐在车上别下来，

    车也别熄火，

    我先下去看看。”

    “七哥你小心一点！”阮棠担心地提醒。

    “好！”

    寒爷刚应了声，

    “唰！”敞篷车在路上滑过一道曲线，

    完美掉头，停在了他们的白车旁边。

    “七哥、糖糖、师父？”苗欣从敞篷车上跳下来：“你们没事儿吧？”

    阮棠一看见苗欣，哪里还记得寒爷刚才的吩咐，

    激动地解开安全带直接跳下去：“欣欣？

    欣欣你有没有受伤？”

    两个女孩抱在一起，像两只激动的小麻雀。

    然而，

    就在她们彼此查看对方有没有受伤时。

    河堤边的黑车突然发动，

    竟“呜……”地一声，冲上路基，

    直直向两个女孩碾压过来。

    问题是地形不对，

    他之前在美食城的平地上都没能得逞，

    现在上坡路，更是影响速度，

    怎么可能撞到两个女孩？

    苗欣只是搂着阮棠轻轻旋动身体，便轻而易举避开了凶手拙劣的偷袭。

    只是，

    凶手的目的似乎也不是撞死她们，

    就在与苗欣和阮棠擦身而过的那个瞬间，

    凶手的左手再度从降下来的半截车窗玻璃中伸出，

    异常嚣张地朝两个女孩比了个中指。

    他的速度实在太快，

    本来冲上路基就令人猝不及防，

    这一下更是出乎所有人意料，

    而不等大家反应过来，

    黑车已经如同油尽灯枯的疯狂老人，再度失控地往路基下撞去。

    这次，它没那么侥幸，

    撞断河堤护栏杆后，

    竟随着惯性高高跃起，

    最后“扑通”一声巨响，坠进江里去了。

    谁也没料到，凶手变.态成这样，

    就连最后惨死前，

    都要挑衅苗欣一把，

    寒爷和苗欣愣过之后，如同两道闪电，往河堤下冲去。

    暗行者也想下去，

    可他担心阮棠再出什么意外，

    只好强行抱着阮棠，坐回车里等待。

    苗欣和寒爷冲到江堤前时，

    江里已经看不到半点黑车的影子了，

    两人对视一眼，神情异常严肃，

    作为拥有众多马甲的超级大佬，

    他们比普通人更清楚，

    职业杀手没那么容易死亡。

    所以，

    这很有可能是凶手金蝉脱壳做的一个局，

    一旦放虎归山，

    将来不知道大家，还将面对什么样的危险局面？

    所以不管多艰难，

    一定要做到，活要见人，死要见尸……

