    三万狼骑，数十个北狄蛮将，沉默静立，静视着狼军冲到山丘边沿，依旧丝毫不懂，展现了绝佳素质，蕴含着不鸣则已，一鸣惊人的疯狂暗流。//www.  //

    便是那两万血狼，一万金狼，也是身躯微伏，双眼嗜血、疯狂静视着冲来敌军！

    五百米……

    四百五十米……

    眼看双方即将发生战斗，不管是北狄大军，还是中州大军，都颇为紧张、期待！

    就在此时，一副令人无数人跌落下巴，不敢置信的情景再次出现！

    “全军听令！目标……西方！冲锋！”

    眼看就要进入双方弓箭射程之内，剑殇猛然举起银枪，运气高喝。

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗迎风摇曳，正面指向正西方……

    “嗷、嗷、嗷……”

    以剑殇为首，上万狮狼紧随，万狼齐嗥，猛然转向西面，加速狂奔！

    “呃……”

    关注战局的无数人神情一僵，嘴巴大张，满脸不敢置信。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    两万血狼，一万金狼，无数北狄骑兵，纷纷仰天狂啸，震惊天地！

    嘲笑、不屑、戏谑、鄙夷、挑衅……

    “不是吧？竟然临阵逃脱？！”

    “尼玛，浪费我们的表情！”

    “还以为枪魔真那么生猛，竟然忽然胆怯逃了！”

    “你真当枪魔傻啊？那三万狼骑，明显比金狼骑，甚至是残狼骑都强悍得多，冲上去不是找死吗？”

    “我认为，从一开始，枪魔根本就打着突围的念头，根本没想过再回中州城了！知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “很简单！大秦一千多万大军合围，北狄大军已经没有退路。要么攻下中州城，以之为依仗，要么立刻突围！不管哪种情况，中州城都是必争之地，血战之地。而每次战争，我们异人大军都被当成炮灰、前锋，冲杀在前，肯定伤亡最重。既然如此，还不如趁早突围，省得陷在中州城这个没有未来的死亡漩涡！”

    “既然如此，那枪魔为什么不提早突围，而是杀到北狄本部身前才转身逃走，令人耻笑？”

    “傻x！之前漫山遍野都是北狄蛮骑，后方是中州城，左、右全是攻城的北狄大军，连绵数十上百里，怎么提早突围？往哪突围？”

    “最佳途径，自然是突破北狄大阵，杀到北狄大军后方薄弱处，而后突然转向！”

    ……

    一时间，无数异人情绪激动、兴奋议论纷纷，褒贬不一。

    没过多久，现实中的官方论坛上，出现了两个对立的置顶红贴：

    《生猛凶悍的财神》！

    还附带了个画面。画面上，财神剑殇身先士卒，周围上万狮狼拥簇，冲杀在无边无际的北狄大军中，直指三个北狄顶级兵种环卫的北狄本部。画面中财神一枪在手，挡者披靡的英武无敌气势，率领万狼，号令大军的威势，表露无疑，悸动了不少人心。

    《临阵逃亡的财神》

    同样附带了个画面。画面上，财神依旧身先士卒，周围上万狮狼拥簇，却在冷静待战的北狄本部之前，转向“落荒而逃”，逃亡北狄蛮骑稀少的西方。画面中，财神依旧一枪在手，那嘴角撅起，邪恶诡异的笑容颇为明显，引得无数人耻笑谩骂，议论纷纷。

    此次，是“财神剑殇”第一次以近距离图像出现在全世界面前，五官虽然不是很清晰，也能模糊分辨出，顿时引起无数猜想，引起无数调查，引起无数密谋！

    一时间，全球震动，不管是华夏，还是米英岛法等强国，全都特工蜂拥而出，无数智脑运转，无数人头像被疯狂比对！

    不为别的，就为查出“财神剑殇”到底是什么人，什么身份！

    ……

    中州城箭楼上，中州诸将聚集。

    “不是吧？就这么跑了？太让我失望了，我最崇拜的人崩溃了……”

    听到充满不屑、嘲讽、挑衅语气的狼嚎，王宁双手掩面，极为痛苦哀嚎，引得周围诸将莞尔侧目。

    “如果你崇拜之前的忠南将军，老子就扒了你这身衣服，开革出军队，省得老子绝后！”

    将侯王龁脸色一沉，恶狠狠瞪着王宁骂道。

    “你是我爷爷，不是我老子！难道你个老不尊……”

    王宁撇了撇嘴，脸色怪异嘀咕道。

    王龁神情一僵，脸色蓦然转青，脸部肌肉颤抖，难看得吓人，气得青筋暴露，白胡直颤……

    周围诸将，包括粗神经的铁狂孔刚，纷纷脸色通红，嘴巴紧闭，一副强忍着爆笑的冲动……

    李信却没笑，而是眼神复杂，异彩涟漪看着被无数人谩骂，被北狄大军鄙夷，依旧毫不停蹄，率军西去的狼军！

    什么是勇者无畏？！

    不得不承认，即使后面无数谩骂，但狼军之前的举动，依旧冒着绝大多数人都不敢做的凶险。

    李家的家训，可不是让李家后裔，明知必死也“勇者无畏”，冲上去送死！

    如果是这样，李家早就灭亡了！

    ……

    中州城北城门外，数里外的小山丘。

    看冲到身前数百米处的“大秦死士”，蓦然转向，“落荒而逃”，包括金王金昌儿在内，三四十个北狄将领齐齐神情僵硬，脸露错愕。

    “不会吧？这就是大秦死士？中原人果然贪生怕……”

    金王身边一位金甲将军，语气不屑，冷声嘲笑道。

    话未说完，金王眼角冷冷一瞥，顿时让金甲将军神情一僵，把没说完的话硬生生吞了回去。

    “这支军队根本不是大秦死士，而是想突围的军队而已！不想跟中州城陪葬是事实，但贪生怕死……算不上！”

    一位身穿红底鎏金绣狼长袍的老者，瞥了眼金甲将军，声音沙哑缓缓说道。

    这老者是北狄十大祭祀之一，也就是北狄一族的长老、智者，颇具威信。

    当然，就算北狄族人心中不赞同祭祀所言，也不能和不敢轻易反驳，绝大多数族人还是比较信服！

    “金汗！大山愿率领一万狼骑，两万蛮骑，覆灭此支军队！”

    所谓大秦死士，是金甲将军率先提出，勉强算得上误导之罪，听到胡祭祀所说，金甲将军连忙自告奋勇请战！

    “愚蠢！我们志在攻城，而非杀人，神州亿万子民，杀得完吗？有军队突围，等于减少中州城的军力，我方何需浪费军力去追杀？”

    ********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！