    “我同意你的建议。”伊利丹并没有过多的考虑，而是非常直接的答应了科达娜合作的请求，他微笑着看向科达娜，虽然双眼被一块布所缠绕，但是科达娜依旧能够从中看出他的淡定。

    “那么，请收下这个礼物——它来自于艾文大人的收藏。”科达娜微笑着将一个木质的盒子递给伊利丹，后者则坦然接过。

    “轻飘飘的样子，里面究竟装的是什么？”伊利丹问道。

    “打开看看，你一定会对此感到满意的。”

    “唔……一万年以来，这是我收到的第一个礼物。”伊利丹笑了笑，随后将盒子缓缓打开，只见一个泛着黄色的，圆不溜秋的东西静静地躺在盒子里。

    “瞧瞧这是什么？！一个充满力量的头骨！”伊利丹小心翼翼的将盒子里的东西拿在手里，圆润的手感让他感到异常舒适，就如同这个东西本来就应当放在他的手中一样。

    “它来自于一名其他世界的兽人。”科达娜适时的解释道：“一个名叫古尔丹的术士，在入侵艾泽拉斯的时候，艾文大人利用一些手段完好的保存了这枚头骨。”

    “精妙的作品，简直充满了艺术。”伊利丹将古尔丹之颅放在自己的耳边，一阵呓语出现在他的脑海之中：“我现在对那位执政官充满了兴趣，如果有机会的话一定要见见他。”

    “会有这个机会的。”科达娜轻声说道：“我很高兴你能对这个礼物感到满意。”

    “看来我似乎在和一位了不起的人物合作。”伊利丹呵呵笑道。

    “执政官从来都不会吝啬。”科达娜说道：“只要你可以圆满的完成这一次合作，那么就会得到更多。”

    “我所渴求的只有力量。”伊利丹平静的说道。

    ……

    玛维并不知道，当自己在前线努力作战的时候，自己的囚犯却已经在谋划着越狱行动。

    “女士，高阶女祭司希望您现在就去她的营帐内。”当玛维刚刚结束一场与恶魔的战斗后，回到营地的她就收到了来自泰兰德召唤。

    “让我的姐妹们好好休息，我现在就去见泰兰德。”玛维点了点头将自己的月刃交给娜萨，随后便朝着泰兰德的营帐走去。

    营帐内，暗夜精灵的首领正坐在一个桌子前处理着军务，堆积如山的文件甚至遮挡住了泰兰德的面容。

    “泰兰德，我来了。”玛维简短的说了一句，随后便静静地站在桌前。

    “玛维，我听说你带领着守望者在这段时间击杀了许多恶魔。”泰兰德微笑着说道：“我很高兴能看到守望者能够有如此强大的实力。”

    “但是这仅仅是杯水车薪而已。”玛维平静的说道：“根据斥候的报告，森林中潜藏的恶魔恐怕已经是一个惊人的数字了。”

    “我明白你的意思。”泰兰德轻声说道：“而这一次前来我便是希望与你讨论这场战争。”

    “守望者只需要听从你的指挥即可。”玛维回答道。

    泰兰德笑了笑，她从椅子上站了起来走到玛维的身旁：“那么我便说的直接一些了。”

    “一群掌握着死亡之力的部队在不久之前同样在卡利姆多登陆，斥候报告称这支部队与燃烧军团有着非常密切的联系，因此我们现在的任务变得更加沉重……既要对抗恶魔的入侵，还得抵挡死者的进攻。”

    “哨兵部队已经有了较大的损失，而守望者部队虽然都是精锐，但是数量实在过于稀少。”泰兰德低声说道：“我必须前往月光林地，将玛法里奥唤醒，只有让他来指挥德鲁伊部队，我们的战斗力才能提升新的台阶。”

    “听起来行之有效。”玛维点头说道：“需要我做点什么呢？”

    “我会离开这里一段时间。”泰兰德轻轻拍着玛维的肩膀：“在回来之前，希望你能够承担起对抗恶魔的重任。”

    ……

    “泰兰德只是个懦弱并且喜欢逃避责任的领导者而已！”当玛维回到姐妹中后将这件事告诉给了娜萨以及塞拉，而她的副官第一时间便激动起来。

    “所有精灵都明白目前的战局对于我们来说非常不利。”娜萨沉声说道：“现在已经不是从前那个强大的暗夜帝国了。”

    “一旦女主人接受了高阶女祭司的要求，那么如果在这段时间出现了难以承受的失败，到时候她就会有足够的理由责备我们。”

    “我之所以答应她，唯一的目的就是为了暗夜精灵全族着想。”玛维轻声说道：“除了我之外，现在已经很少有能够胜任指挥官的精灵了……”

    “做好各自的事情，既然已经答应了泰兰德，那么我便会全力以赴。”

    当玛维肩负起统帅暗夜精灵部队的时候，另一边却并不知道泰兰德在离开军营后并没有朝着月光林地出发，而是沿着玛维来时的道路一路前进。

    “女士，我们这样一定会让玛维女士非常不满……”泰兰德的身旁，一位身穿哨兵套装的女精灵有些担心的说道，她的名字叫做珊蒂斯.羽月，是泰兰德收养的女儿。

    “我们别无选择珊迪斯。”泰兰德叹了一口气说道：“距离上古之战已经过了一万年之久，绝大多数暗夜精灵都已经对恶魔感到非常陌生，我能想到的只有玛法里奥的弟弟了。”

    “至于玛维的态度……当战争结束之后我会亲自向她解释清楚。”

    几天之后，泰兰德带着部下来到了那座兽穴入口，科达娜早已经在那里等待着高阶女祭司的到来，她身穿全套守望者铠甲，头上带着守望者标志性的头盔，因而泰兰德只当其为普通的看守者。

    “将囚笼彻底打开，以高阶女祭司的名义，伊利丹在此刻将被施放。”泰兰德平静的说道。

    “女士，这需要得到女主人的认可。”科达娜不卑不亢的说道：“这是她临走前的指示。”

    “玛维同样需要接受我的命令。”泰兰德再一次说道：“立即打开牢笼，否则我并不介意诉诸武力。”

    “您的意志。”科达娜这一回并没有再推辞，她弯腰将钥匙递给了一旁的珊迪斯，随后便离开了兽穴门口。

    喀嚓声随后响起，牢笼终被打开。

