    扩散而出的爆竹声传入上官云锋耳中。

    其声音宛如的他内心。

    无比的震撼。

    昔年围剿圣君之战，他便参与其中。

    除却白明玉之外。

    他是当时表现最为勇猛的人物之一。

    也与圣君过了百招不落下风的存在。。

    如今见到这清风化煞的招式。

    他整个人如遭雷击，呆立当场。

    他根本没有想到。

    昔年的圣君不仅没死，如今就正大光明的站在眼前！

    “当然没死…”

    闻言，王野冷笑一声：“我这不是活生生的站在你的面前？”

    言语间，他直接摘下了扣在脸上的面具。

    露出了本来的容貌。

    此时近距离看着王野，上官云锋细细打量了片刻。

    整个人双眼猛然圆睁。

    虽然时光轮转直下，王野的容貌有所改变。

    但若是仔细辨认。

    仍旧依稀可以认出王野便是昔年的圣君！

    “不可能！”

    看到这里，上官云锋仿佛见鬼一般：“我当年亲眼看着白明玉将你击杀，尸骨无存！”

    “你怎么可能还活着…”

    “还没有任何的伤势！？”

    言语间，他目光打量着王野。

    想要找到他身上重伤未愈的痕迹。

    毕竟圣君败于白明玉之手，即便活着也不可能全身而退！

    但是很快他就失望了。

    眼前的王野负手而立，气定神闲。

    莫说伤势。

    便是气息都没有丝毫的紊乱！

    “我当年不过是被你们这些所谓的正道骚扰，不胜其烦…”

    看着上官云锋的样子，王野开口淡淡的说道：“所以借着被围剿假死脱身罢了…”

    “凭你们几个也想杀了我…”

    “你们真是有些异想天开了！”

    嗡！

    此言一出，上官云锋心头猛地一颤。

    他万万没有想到。

    当年圣君身死的真相居然是这个！

    震惊之余，他仿佛想到了什么。

    却见他看着眼前的王野，开口道：“上官义和上官瑞是你杀的？”

    “方云的人头也是你送来的？”

    “是你在追查天盛钱庄！”

    “没错！”

    闻言，王野微微一笑：“这些都是我做的…”

    “为什么！？”

    听到王野亲口承认，上官云锋开口道：“你身为魔教中人…”

    “为什么要查这些事情？”

    “很简单…”

    闻言，王野微微一笑：“我愿意！”

    “这个理由你满意吗？”

    我愿意！

    此言一出，上官云锋心头一怔。

    王野乃是魔教圣君，杀伐果断，喜怒无常。

    他若想插手此事。

    还真不需要太多的理由！

    一时间，他居然不知道该说些什么。

    “其实我很好奇…”

    就在上官云锋震惊之际，王野开口说道：“你上官家在汉中混的风生水起…”

    “足够你逍遥自在了…”

    “何必插手京城这些事情呢？”

    “替松江府衙贪墨一案转移银钱，这对你上官家有什么好处？”

    对于此中的事情，王野也格外的好奇。

    如今遇到了昔日的老熟人。

    他自然要上前问个清楚。

    哼！

    听到了王野发问，上官云锋冷哼一声。

    他看着眼前的王野，开口道：“我的答案与你一样…”

    “我愿意！”

    哈哈哈哈！

    此言一出，王野不由的放声大笑。

    他摇了摇头，开口道：“上官云锋啊上官云锋…”

    “我念在大家是故人的份上，给你个说话的机会…”

    “没想到你如此的不识抬举…”

    “既然如此，那就没什么好说的了！”

    话到此处，王野五指一张。

    无数水花聚成一只鬼爪，劲透如剑，迎面轰来。

    这一招才是正统的魔教武学！

    既然大家已经亮明身份。

    那么就无须再藏着掖着了！

    不好！

    见到这一幕，上官云锋心头巨震。

    却见出拳如雨，放长远击，与这五道劲气对轰在一处。

    砰砰砰！

    只听得一连串闷响。

    这鬼手瞬间被上官云锋拳劲击溃。

    知道了眼前此人乃是圣君。

    眼下他也打起了十二分的精神。

    “不错，相比昔年，你貌似有些长进…”

    看着眼前上官云锋的模样，王野开口道：“只是仍旧不怎么样！”

    “如今也只有堪堪五劫而已…”

    王野淡然一语，飘然间纵身而出。

    他身姿轻盈，卷起的却是弥天盖地的气势。

    如此气势一出凝成一道巨大的魔相。

    如魔似幻一般，朝着上官云锋张牙舞爪压来！

    见此一幕，上官云锋心头一沉。

    却见他周身一震拳掌并用，攻势如狂风骤雨般轰出。

    顷刻间便见这如魔如幻的攻势尽数接下。

    但饶是如此。

    他每一次轰击都仿佛轰在钢铁之上，震的他双臂隐隐发麻。

    轰！

    只听的一声闷响。

    上官云锋的身躯爆退而出。

    他身躯在水面之上滑出一段距离，最终停在了长堤附近。

    “怎么可能…”

    感受着微微发麻的双臂，他心头暗暗惊道：“这魔头的功力，怎么比之当年雄浑出如此之多？”

    “昔年我徒手能与他对拆五十招不落下风…”

    “如今只是一个照面便震得我双臂发麻？”

    “与此魔头硬拼不得，唯有兵器在手，方有一战之力！”

    “而后借机逃离！”

    念及此处，他手掌抓握，一股劲力吸扯而出。

    嗡！

    霎时间那钉入长堤的龙牙枪受到感召自行飞出，来在了上官云锋手中。

    长枪入手，上官云锋却不似方才那般持枪。

    却见他左手持枪末端，右手化拳。

    周身上下涌出滚滚劲力。

    整个人周身泛出一丝凛然之意。

    “金枪迎皓月，寒气烁长空！”

    此时上官云锋低吼一声，他挺枪直刺，身似流光。

    手中长枪金光赫赫，直冲王野当胸而来！

    铛！

    然而就在这长枪刺出的刹那，一声金铁交鸣的声响传来。

    抬眼看去。

    只见这龙牙枪被王野两指夹在身前。

    任凭上官云锋如何用力都无法寸劲一分。

    “是不是很惊讶…”

    看着上官云锋的神情，王野开口说道：“我的功力为什么比昔年更猛…”

    “其实很简单…”

    “昔年你们围剿之际，我并没有使出全力！”

    话到此处，王野手掌猛然发力。

    砰！

    随着一声金铁交鸣的脆响。

    这龙牙枪枪头被王野生生拧断。

    与此同时，王野猛然一掌朝着上官云锋当头劈来！

