    （今天第二更！下一更，明日凌晨o点。）

    翌日凌晨，窗外又是一片雪白，果然，雪又下大了，也不知道高公路今天有没有封路，不过最近交通部门一直在积极工作，想来还是可以通行的。

    洗漱之后，出了门，却现小区里一片欢声笑语。

    “啪！”

    一枚雪球不知道砸在谁家的窗户上。

    “看我飘逸的走位，你们打不中我……”冰茶的笑声传来。

    原来，几个mm在打雪仗啊！

    那么大的雪，不利用一下着实是浪费了啊。

    这一次，就连淡淡稻花香也参与了，香香的腿不太灵活，多参加一些这样的活动也好。

    不得不说，冰茶的运动细胞很不错，在几辆车子周围游弋着出击，一枚枚雪球凌空飞舞。

    反观另一方，凌雪和凌月就比较凄凉了，两个mm只能借助凌月的车来掩护，被冰茶、紫月、落雨无声和稻花香压制的没话说了。

    秦韵单膝跪在雪地里，搓着雪球，然后交给凌雪，最后由凌月来射，结果凌月的精准度不高，反而一站起来就中了对手的炮弹，领口处满是碎雪。

    我走过去，笑问：“要帮忙吗？”

    凌月脸蛋红扑扑的，说：“当然要，先帮我把衣服里的雪弄掉，我的手都麻了……”

    “嗯。”

    凌月靠了过来，我伸手在她领口里抓着积雪，nnd，这丫头居然外面穿着棉衣，里面就单薄的一件T恤，怪不得，我的手似乎碰到了两团柔软……

    心都快飞了，凌月红着脸嗔道：“好了好了，准备战斗！”

    “嗯嗯。”

    收回了心神，我来到凌雪身边，双方激战连连，我的加入并未让情况好转多少，不久之后，我们身侧的雪都快被用完了。

    秦韵拍拍手，笑道：“禀报大人，自古有‘三军未动，粮草先行’，我军如今粮草未足，可否停战？”

    凌雪不甘心，咬着红唇，目光一扫，笑道：“喏，旁边这辆帕萨特的车上还有不少雪呢，取来用了！”

    “嗯嗯嗯！”

    我立刻站起来，开始搜集这辆车后面车盖上的雪，凌雪也来帮忙，抓完了之后，就去抹人家车子后车窗上的积雪。

    玩得倒是很开心，不过车窗上的积雪全部飞出去之后，我和凌雪惊呆了，这辆车里居然有人！

    一男一女，男的躺在后车座上，女的骑在男的身上，女人的额头上满是汗水，衣服脱了一半，下半身的，上半身则只穿着一件T恤，衣服上两点突出，在衣服下摆处，露出一小截胸围的布料。

    我和凌雪不知所措。

    车里的两个人也惊呆了，静静的看着我们，一句话都说不出来。

    大约半分钟的时间，我牵着凌雪的手。

    “逃！”

    两人龟着身子，灰溜溜的逃回了自家的院子，凌月和秦韵等mm见状也知道生了什么事情，一起逃了回来。

    凌雪脸蛋红成一片，小声道：“要死了，要死了！怎么会碰到这种事情……”

    我说：“你猜，他们接下来，会怎么办？”

    “难道会报案，说我们滋扰他们？”

    我摇头：“不，我猜他们会接着做……”

    凌雪的脸蛋更红了：“为什么那么判断？”

    “人家不在乎，多么坦荡啊……”

    “倒也是……”

    ……

    生了一个小小的闹剧之后，大家回去吃早饭，后来才得知，那一对男女，男的住在这里的一个富商的独生子，女的则是这个富商的小三，至于怎么搞到一起去的，那就不得而知了。

    吃完早饭之后，凌月和秦韵等mm说去下副本，似乎选择了2oo级的天空之城，纠集了一批高手之后要去挑战，我则让她们小心一点，别灭团太多次了，她们也让我小心一点，路上慢点开车，雪天路滑。

    虽然是雪天，不过还是有不少车上了高。

    然而让我们郁闷的却是，夏天的电话居然停机了，这丫头还真是简朴。好在，我们有夏天家的详细地址，在乡下，据说是在一座矿山的山脚下，一路问过去就是了。

    开了凌月的车，由我开车，凌雪的车技虽然水准很高，但充满了不安定因素，我可不想在这种天气里玩漂移。

    凌雪很不安分，坐在我旁边听音乐，要不就是拿着一个psp玩一路游戏，或者，取笑我的开车度。

    不过，路上遇到了几起交通事故，看着一辆辆车子撞在公路护栏上，连车盖子都掀飞了，凌雪也就不敢再取笑我什么了，直呼“小心驶得万年船”。

    到了下午的时候，经过了扬州、淮安等城市之后，终于距离徐州比较近了，不过，太饿了，于是把车子停在路边，找了一家小鱼馆子吃饭。

    正宗的乡村小吃，却也鲜美无比。

    打听了一下，洪泽小鱼锅贴，很好，回头带着秦韵和凌月她们一起过来吃，倒也未必就比湘菜里的鱼儿逊色。

    人生就是吃喝玩乐，我们的生活也算是完美诠释了这四个字了。

    一顿饭，结算的时候，居然才花了不到1oo块，我和凌雪嗟叹不已，1oo块啊，只不过是一件15o级暗金器的价格，现在，我们打出了暗金器甚至都已经不想要了。

    “真好吃，要不我们接了夏天，回来的时候再吃一顿？”凌月笑着说道。

    “接了夏天，已经是晚上了，估计人家要关门的。”

    “没关系，敲开门就好了。”

    “此言大善！”

    继续上路，本来到徐州不过5个小时的时间，因为我们开的小车比较快，不过却由于大雪的关系，至少要8个小时才能到了，也就是说，真正到夏天家的时候，或许已经是下午4点多了。

    “夏天家，晚上会用什么招待我们呢？会不会也有小鱼锅贴？”凌雪笑问。

    我摇头，道：“以我的了解，这道菜不是徐州的特色，似乎，我们晚上可以吃到锅贴裹咸菜了……”

    “啊？就这个啊……”凌雪微微失望。

    “嗯，或许夏天够大方的话，能吃到锅贴裹肉馅……”

    “……”

    我哈哈一笑，凌雪则笑吟吟的看前方，道：“大雪天，天会黑的很早，咱们赶紧的，我可不想在荒村野店里露宿街头。”

    我瞥了她一眼，现小美女已经脱了外套，放低了座椅，歪头看着我笑，粉色的T恤下一片生机勃勃，真是太吸引人了。

    “嗯，其实在荒村野店露宿也不错。”我说。

    “有什么不错的？”凌雪撅嘴道。

    “可以学习早上的那一对啊？”我微微一笑，把眉毛一挑。

    凌雪顿时红了脸：“别胡思乱想了，那是露水夫妻！”

    “露水夫妻多浪漫啊……”

    “麻烦你去掉一个‘漫’字……”

    “……”

    下午三点半，抵达徐州的市区，但是夏天家不在市区，我们还有大约一个小时的行程，好在，这里的马路有人清扫，不至于交通堵塞。

    不过，当我一路问过去，道路越来越狭窄了，甚至有的地段只是一座小石桥，a6开在上面的时候“吱吱”作响，简直惊心动魄。

    凌雪却不觉得害怕，一脸笑意的看着我，揶揄道：“小心点，别擦破了这辆车，这是爸爸送给姐姐的生日礼物，她宝贝的很呢！”

    “知道啦，来年你生日的时候，我也送你一辆。”

    “不要，a6不好，人家会说这是二-奶车……”

    “靠，太和谐了……”

    ……

    很快的，我们进入了荒无人烟的区域了，一排小村庄之后，前面只有一条黑漆漆的公路，远远的，一片小山头。

    在路边停下，我下了车，问一个推车的大叔：“大叔，您知道xx村怎么走啊？”

    大叔停下，擦了把汗，说：“a#￥（*&%￥#%……”

    我一头雾水，老天，我居然听不懂徐州方言。

    “我来！书生你太废材了……”

    凌雪下了车，紧了紧衣服，用标准的普通话问道：“大叔，请问您知道xx村怎么走吗？”

    nnd，这跟我的问话有啥区别吗？

    不想大叔又手舞足蹈的说了一通，凌雪居然悟了，伸手一指前方：“出，前面再有一个村庄，那就是了，夏天就在村子西头第一家，青砖房子！”

    “嗯嗯嗯，出！”

    开车前行，没多久之后，道路上的积雪越来越多，没人扫了，好在，公路的凹陷下去一条直线还是比较明显的。

    事实证明，名牌车就是不一般，一鼓作气的冲了出去。

    ……

    “到了到了，就是这个村子！”

    凌雪喜悦非常，不过当车子开近了之后，她的喜悦被瞬间浇熄了，山脚下，这一片村庄其余的房子都完好无损，但是夏天家的房子却已经全部倒塌了！

    “怎么会这样……”

    凌雪下了车，一步一步的走近，脸上满是惊骇与难以置信。

    我跟在凌雪身后，现夏天家围墙的院子也倒了，另外，隔壁一家的房子，其实也塌了一半，一片碎瓦砾，隐隐可见破棉絮在残骸之中。

    我握了握凌雪的肩膀，安慰道：“夏天不会有事……”

    凌雪却回头愤怒的问我：“夏天怎么不会有事？夏天她一定就在家里等我们……”

    “噗通！”

    凌雪一下跪倒在地，眼里噙满了泪水，呜咽着说：“夏天问我们，是不是会抛弃她，我们没有做到……”

    我知道，夏天的那句话，对凌雪的伤害其实很大。

    下一刻，凌雪掰开瓦砾，拼命的寻找。

    我也走进废墟之中，大声喊道：“夏天，你在哪儿？”

    可是，空旷的山脚下，无人应答。

    凌雪仿佛整个人都崩溃了一般，泪水决堤落下，她的手已经冻得苍白，但却不愿意停止。

    正在这时，我忽然感到有一阵隐隐的声音。

    “凌雪，似乎有动静……”

    “啊，什么？”

    凌雪刚说完，忽然大地开始抖动，我的第一反应就是——地震！

    天啊，中原地带，怎么会有地震？

    脚下猛然一松，整个人都坠了下去，连同这里的房子，彷佛神灵在震怒，远方，这一片小村庄一下子消失了，全部塌陷了下去！

    “轰！”

    眼前一黑，我已经看不清什么，身体一阵剧痛。

    当我再睁开眼的时候，现自己已经身处至少十米以下的地底，周围一片废墟，稍微一动，左手的手臂传来刺骨的疼痛。

    这是真实，还是做梦？

    我忽然惊醒，凌雪在哪儿？

    “凌雪！凌雪！”

    我的声音回荡在风雪中，却没有人应答。

    天已经快要黑了，我爬行在雪与砖头之间，四处寻找，却找不到凌雪的身影。

    简直如同一场噩梦，我们为什么会在这儿？

    脸上传来温热的温度，我流出了委屈的泪水，哽咽着：“凌雪，凌雪……”

    正在这时，忽然有个非常微弱的声音传来——

    “书生……”

    啊！是凌雪的声音！

    “我在这，凌雪，你在哪儿？”

    循着声音爬过去，却现凌雪坐在一根木桩旁边，满脸的苍白，一堆砖头堆积在她的腿上。

    我疯般的扑了过去，一一将砖头移开。

    凌雪也哭着抱住我，大哭着说：“夏天不见了，夏天不见了……”

    我忍着眼泪，道：“说不定，夏天今天不在家里，我们先走！”

    看了看四周，黑漆漆的一片。

    我一下子全明白了，这是一个废弃的煤矿，天杀的煤矿私营小老板，把村庄下面全挖空了，所以在地震之后，这里整个都塌了下来！

    “我们走，离开这里。”

    凌雪一握我的手，引出我一阵绞痛：“啊……”

    “你，你的手断了……”

    凌雪眼里噙着泪水，哭着问。

    “嗯，没事。”

    我碰了碰凌雪的双腿，她也出一声呼痛，告诉我：“别碰，我的小腿骨那里刺痛，应该也断了……”

    我心底又是一沉，谁也未曾想会生这样的事情。

    “快点，回到车上就安全了！”

    “嗯！”

    凌雪双手搂着我的脖子，而我则用右手将凌雪抱住，颤巍巍的走了出去，顺着陡坡爬上去，看着凌雪紧咬的牙关，说不出的心疼。

    回到车上的时候，将凌雪放进去，打开空调，这才温暖了一些。

    凌雪的腿我根本不敢动，稍微一动就会引她刺骨的疼痛。

    “我们不管夏天了吗？”凌雪呜咽着问道，这个时侯，她居然还惦记着夏天。

    ……

    我掏出了电话，拨打了11o，诉说了这里的情况，警察说很快就会有人来，当然，我不知道这个很快到底是多久。

    动车子，准备离开！

    却正在这时，大地又开始了震动，整个地面都不平了，彷佛世界末日一般。

    “啊，小心！”

    车子猛然坠落下去，连公路末梢的一截都毁掉了，路面全是冰雪，即使我拼命的动也无济于事，车子顺着下坡一直下滑，同时，我看到了另一件非常恐怖的事情，不远处，陡峭的山体居然在滑落，带着石头和积雪！

    天啊，难道是雪崩？

    “嘭！”

    车身大震，我们整个坠落下去，周围的厚厚积雪也掩埋了上来，一片黑暗，人则闷得快要憋不过气来，更要命的一阵狂震，车前玻璃碎裂开来，一块尖石撞碎了玻璃，并且带来了许多积雪和寒冷，而我则又是一痛，昏厥了过去。

    不知道过了多久，“啪”的一声，凌雪打开了内灯。

    “书生，书生，你没事吧？不要吓我……”

    凌雪哭着，推着我的肩膀，然后整个人都抱着我，大声哭喊。

    我睁开眼睛，望了望手臂，挤出了一丝笑容：“没事，不过，右手也使不上力了，似乎是脱臼了……”

    凌雪惨然一笑：“我们会死在这里吗？”

    “难说。”

    凌雪抬头看了看上面，道：“上面的雪不是很厚，但是车子里已经没有太多的空气了，我们就算不被冻死，也会被闷死。”

    我伸手想要推开撞进车里的石头，却现手臂刺痛，这个是断臂，另一条手臂则脱臼了，根本使不上力气。

    凌雪呵呵一笑，按了一下控制器，上面的车窗玻璃放下了一小段，她伸手一捅，便已经能看到外面的天空了，很黑暗。

    余震依旧在颤抖着，凌雪一脸担忧，道：“车子重量大，会很快下滑进矿坑底部的，书生，我把你推出去。”

    “那你呢？”

    “我？如果还有力气的话，我就爬出去……”凌雪露出了一丝笑意。

    我断然回绝：“不要，那样，我宁可跟你一起死在车里！”

    “别傻了。”凌雪笑着看我，“你死了，以后谁来照顾姐姐呢？”

    说着，凌雪放下了整个车窗，却再也笑不出来了，她满眼泪水，哭着说：“记得爱我，永远不要忘记还有我这么一个女孩，曾经爱过你……”

    不知道凌雪哪来的那么大力气，扭开了车窗之后，将我推了出去，我的手臂根本就无法动弹，也无法反抗。

    “噗通！”

    我落在了雪地上，车子再次震动了一下，车窗里，凌雪依旧清丽可人。

    “书生，我没有多余力气了……”她还在笑。

    我拼命的往车子里爬，双腿蹬着地，却使不上力气，并且，两条腿正在冰寒彻骨的空气里不断的麻木着。

    大地再次抖动，我知道，这种地震级别最多5级，但是，我们身处在塌方区域，这地震无疑很致命。

    “铿！”

    车子被挤压变形，车门弹飞了，大片的冰雪涌了进去。

    凌雪看着我，身体随着车子一起向下滑，她幽幽低泣：“书生，我爱你……书生，我爱你……”

    冰雪簌簌落下，凌雪直直的看着我，大片的雪花落在了她的脸上，就在我眼前，无尽的积雪将凌雪连同那辆a6一起掩埋。

    我拼命挣扎，但是沉重的积雪却像是命运一样将我双腿埋住，只能看着凌雪沉入无尽的寒风与黑暗之中。

    寒风凄冷，我再度昏厥过去。

    那一天，我失去了一生中最心爱的女孩。