    “我之前有听说你是一个吉他手，为什么……”莉莉擦着桌子，有些好奇的问道。

    “不想当厨师的吉他手不是一个好拳击手。”安德鲁给出了这样的回答。

    “哈哈哈哈”莉莉被逗笑了。

    安德鲁瞥了她一眼，“快点干活，不是说要表达谢意么，怎么两个多月不见，服务员的老本行都忘记了？”

    莉莉笑容一僵，在咖啡馆做服务员的生活相比她之前的人生简直就是痛苦到了极点，自己一个人租廉价房更是艰难，只是一墙之隔都不知道会有什么乱七八糟的人，还有老鼠……

    她脸色一黑，彻底没了开心的情绪，如果不是在外面生活太痛苦，又想不到能让自己翻身的办法，她也不会主动向父母道歉并且回家。

    对于咖啡馆来说，就是某一天早上，莉莉忽然没来上班，甘瑟电话都打到安德鲁那边了，莉莉的父亲带着她过来说明情况。

    莉莉一把鼻涕一把泪的道歉、道谢，直到看见绝不缺席黑历史的安德鲁在旁边幸灾乐祸，她张牙舞爪、抓狂的冲上去一口就咬在安德鲁的鼻子上——

    要知道莉莉现在才只有一米五二，跳起来要在安德鲁鼻子上的场面几乎整个人都是悬空的，看起来相当滑稽。

    “不过你这条小泰迪竟然肯跟我道谢，也是挺不可思议的。”安德鲁下意识的摸了摸鼻子，他现在还记得那天被咬着鼻子后，周围人惊叹的目光，后续鼻子整整贴了一个星期的创可贴，现在感觉还有牙印在上面。

    “你别说了！”莉莉脸色都快发绿了，大声喊停，加紧把手中的活干完，帮着安德鲁将餐车收拾好。

    因为有了那么长的打工生涯，她对于干活还是相当熟练的。

    安德鲁坐到驾驶位，发动餐车后，转头问道：“要不要先送你回家？”

    “不，不了。”莉莉摇摇头，“我就住在前面不远的酒店，明天我要赶早去巨人女子学校上学。”

    “你也考上了？”安德鲁有些惊讶，据他所知，莉莉的高中学习成绩可不怎么理想啊。

    “你那是什么眼神？”莉莉看着安德鲁瞧不起的样子，心里就觉得有火，不知道为什么，哪怕眼前的男人教会了很多东西，给了她不小的帮助，但是每次一见面，她心里都觉得对方是不是又在给自己挖坑跳。

    “没什么，只是觉得以你的成绩，除非，哦，好吧，我懂了。”安德鲁忽然想起来，巨人女子学校并不是只有学习成绩好才行，愿意掏钱一样能进去，“恭喜。”

    莉莉感觉这句恭喜好像是在嘲讽她一样，忍着火气解释道：“我的成绩刚刚好进入前一千名，只需要付百分之四十的学费就能够入校。”

    “了不起、了不起。”安德鲁随口敷衍了一句，说实话他挺惊讶的，不过想想眼前这小太妹能够以14岁的年龄在社会上打拼几个月，那有毅力去认真学习靠近好学校，也不是什么不可能完成的任务。

    当然，莉莉·艾尔得林在正常、无人干扰的未来，那也是以小太妹的身份到考进哥伦比亚大学，从而成为她未来两个朋友的大学校友。

    莉莉选择性无视了安德鲁的话，想起刚才对方的回应中有‘也’这个单词，忍不住问道：“你刚才我‘你也考上了’是什么意思？”

    “我的租客也是一个考上巨人女子学校的小家伙，她应该和你同一届。”安德鲁根据莉莉的指示平缓的停在酒店前，道：“如果你感兴趣的话，明天我过来接你，一起把你们送去学校，正好你们也认识认识。”

    “好啊。”莉莉很高兴地回了一句，然后推门下车，她对于新朋友保持着旺盛的好奇心。

    “明天见。”她站在外面挥了挥手。

    安德鲁将手指食指中指并拢放在太阳穴一划，做了个阿汤哥经典的敬礼手势，倒车出去，朝着停车场的方向驶去。

    深夜，十二点出头。

    “咔哒”安德鲁开门后，摁下客厅的灯，被像是幽灵一样坐在沙发上的克里斯蒂吓了一跳，他以为明天都要去正式报道、上学了，克里斯蒂应该早就睡了，没想到这大半夜还醒着。

    “你回来了。”克里斯蒂转头看了一眼安德鲁，然后有气无力道：“我失眠了。”

    “失眠了回房间躺着，别出来吓人。”安德鲁换上拖鞋，没有太多关心克里斯蒂内心情绪的想法，径直走进卧室。

    冲澡、换衣服，把旧衣服丢进洗衣机，然后正准备出去倒杯果汁喝，就看到克里斯蒂打开了电视机。

    “明天如果你起不来，我可不会叫你。”

    “知道了。”克里斯蒂正烦着，住宿可是她生平第一次，而且还要和一群比她年龄大几岁的孩子成为室友。

    没错，在她看来，只要不是成年人基本上都是孩子，选择性忽略了自己其实是个更小的孩子这个事实。

    安德鲁摇摇头，也许现在就入学对于克里斯蒂来说太早了？

    不过他真是万万没想到，一次尝试而已，明明都没抱什么希望，克里斯蒂却出乎意料的拿到了前五百名的成绩，学费+住宿费加起来都没多少，光是邦尼的小金库都足够付账，

    如果再等等还真不一定能在下次拿到这样的成绩，所以她也只能赶鸭子上架，匆忙的开始准备进入寄宿制的巨人女子学校了。

    安德鲁对于克里斯蒂的离开简直是举双手双腿赞成，这小丫头一开始没觉得怎么样，后来单身了之后，他发现家里多个小丫头很不方便。

    你总不能挡着一个小女孩的面亲亲我我吧，那跟艾文又有什么区别了呢？

    安德鲁只能被迫去女方家里，或者干脆开房，嗯，餐车偶尔也是一种选择。

    无论怎么样，肯定都没有自己家里好啊，放松又熟悉，关键他还有点认床，经常跑到酒店或者别人家里，在床上睡不着……

    哎，总之这小丫头要走了，绝对是件好事。

    ‘明天如果她起不来，我就直接扛着她送去学校。’

    安德鲁如是想到。

