    “漫画？”

    夏幽扬了扬眉，他还从未往这个方向上考虑过。

    樱木吉野道：“对呀，比起文字与插画，漫画能更直接诠释出故事的精彩，而且也会更受年轻喜欢嘛。”

    “会不会太麻烦了？”

    樱木吉野的语气中满是期待，笑道：“麻烦是麻烦一些，不过故事的结构与框架，已经完成，现在要做的，只是把它们表现出来而已，而且我在家闲着无事，如果能画出这样的一本漫画，也算是圆了我一个梦想嘛。”

    既然对方都这么说了，夏幽也没有拒绝的道理，接下来，他与樱木吉野商量了一些细则，便挂掉了电话。

    因为计划有变，他给小霞发了信息，让他们不必再等自己，待挑战金黄市道馆后，可以继续向前。

    接下来的两天，夏幽就在少女峡就地取材，不时与樱木吉野保持联系，为她提供相关的拓展资料。

    直到第三天，接到她的电话，得知已经完成了二十几页的初稿，夏幽这才动身，返回了枯叶市。

    樱木博士的家，是那种典型的日式一户建，距离研究所并不是很远，因为事先得知夏幽会过来，樱木博士便没去研究所，而是特意在家里等着他。

    而且由于正赶上周六，包括小春与她的弟弟苍太在内，一家四口竟然全都出门来迎接他。

    见到夏幽，来电汪围着他，翘着尾巴来回乱转。

    而看着这整整齐齐的一家人，夏幽的额头不禁有些冒汗。

    奇怪，怎么有一种像空手登门，第一次看丈母娘的感觉呢？

    作为主人，樱木博士率先开口道：“欢迎欢迎，快请进来吧。”

    夏幽礼貌的点了点头，目光在苍太身上划过，最后停留在了女主人身上：“初次见面，我是夏幽，冒昧打扰了。”

    樱木吉野戴着一副红框的圆形眼镜，相貌与小春有几分相似，不过脸要更圆润，也更成熟一些，一头樱色长发，被她梳成了侧麻花辫，从左肩垂了下来。

    至于樱木苍太，他就比较像樱木博士了，这个小男孩有些酷酷的，是标准的小正太，虽然比小春小上几岁，但看上去少年老成，感觉要比小春还要可靠。

    略显拘谨的换上拖鞋，进入房门，来到了客厅。

    樱木吉野拿出一个透明袋子，将里面的二十几页漫画拿了出来。

    “目前就暂时画了这些，预计还需要一百九十五页，才能将剩下的故事全部呈现出来，不过因为没有什么复杂的构图，也许速度还会更快一些。”

    计算的如此精确，看来是相当用心呢。

    夏幽细细翻看，佩服道：“真是出色的画工啊，伯母不去当职业漫画家，真是太可惜了。”

    作为一位全职家庭主妇，能被别人认可自己的能力，自然是一件十分高兴的事情。

    “你的故事也写的很不错。”樱木吉野捂住轻笑，对夏幽的第一印象极佳，“只有精彩的故事，搭配出色的画工，才能大受欢迎嘛。”

    “说得没错。”小春赞同道，“我可是这个故事的第一位读者哦，仔细看过之后，确实很吸引人呢。”

    “我是第二个，爸爸是第三个。”樱木苍太双手成枕，放在脖子后面，一脸的悠闲。

    不过不知道是不是他的错觉，苍太忽然觉得夏幽的影子当中，好像有一张圆圆的脑袋，对它做了一个大鬼脸！

    他揉了揉眼睛，将头凑近，仔细去瞧，下一秒，忽然一个黑球一样的东西猛然出现，吓了他一大跳！

    “哇！！！”

    苍太一蹦多高，摔倒在了沙发后面。

    “桀桀！”鬼斯身体浮现，一脸的坏笑，“真是个胆小鬼呐！”

    “这就是故事中提到的鬼斯吗？”樱木博士扶起自己的儿子，看向鬼斯的目光中，满是惊奇。

    “没错。”夏幽制止鬼斯，随即点了点头，“在一定程度上来说，其实它才是故事的主角呢。”

    苍太从地上爬起，虽然摔倒了，但却并没有感到害怕，而是围在鬼斯身边，好奇地打量着它，显然对它为何在影子里，十分感兴趣。

    中午，樱木博士一家人的盛情挽留，夏幽便在樱木家吃了午饭，几人说说笑笑，一时之间，餐桌上满是轻松与欢乐。

    而当夏幽拿出他在圣安奴号海底，拍摄的照片时，更是惹得四人一阵惊呼。

    樱木博士瞪大了眼睛，不可置信道：“前几天圣安奴号沉没的新闻，在关都闹得沸沸扬扬，想不到你不但是事件的经历者，更与船同时沉入海底，最后竟然还逃了出来！”

    小春也是上下打量夏幽，就像是重新认识了一遍。

    而苍太，更眼里冒着星星，对他简直崇拜极了：“夏幽哥哥，你真是太——酷了！”

    ……

    与樱木吉野商定完成日期后，夏幽再度出发，前往金黄市。

    金黄，即是闪耀辉煌的黄金之色。

    这次，陪在他身边的宝可梦，除了奇鲁莉安外，只有鬼斯藏身在他的影子里，至于其它几只宝可梦，全都被他收进了精灵球里。

    一路上，再无事情发生。

    而当他到达这这座关都地区的超级大都市时，小智一行人，早已离开，去往了其它道馆城市。

    不过据小霞说，他们在挑战金黄道馆时，费了许多周折，在第一次挑战失败后，吃了许多苦头，不得不去了一趟紫苑镇的幽灵塔，在收服一只鬼斯通后，才依靠它的力量，顺利得到徽章。

    而为此，他们同样浪费了两天的时间，所以现在与夏幽的距离，也并不是相距很远。

    金黄市中，到处都是高楼大厦，这里不光是关都地区的中央商业圈，同时也拥有这个地区最大的基础设施，甚至还有一座连接城都地区的悬浮列车车站，每天有无数列车，以每小时最高550公里的时速，穿梭于金黄市与满金市，为这两座同等级的都市，带来了经济与活力。

    穿过熙熙攘攘的街头，夏幽直接来到了金黄道馆。

    抬头看去。

    它的外形，很像许多许多白色雨伞，紧靠在一起，设计感十足，不过太过单调，以夏幽的眼光来看，比起其它道馆来，要稍显逊色。

    而作为金黄市如今的官方道馆，它的馆主为娜姿，专长为超能力属性，十分难缠，不过在战胜她之后，便可得到金色徽章。

    从电动门进入道馆，夏幽左右看了看。

    这里的大厅空无一人，并没有谁来接待他，而在向前走了几步后，他透过门窗，看到一旁的房间里，正有一群穿着白色大褂的人，坐在桌子前，手拿一根汤匙，聚精会神的盯着它，似乎正在做着什么超能力的练习！

