
　　唐凡万万没有想到，玉瓶里装的竟然是龙血！

　　不知道是不是因为吸收过龙血的原因，唐凡全身血液沸腾，发出了如饥似渴般的咆哮声。23sK.com

　　台下，当曲峰看到陈阳将玉瓶拿出后，惊得站了起来。

　　“少主，你好糊涂，怎么把它拿出来了！”

　　曲峰虽不知具体，但也清楚玉瓶里的东西对修士来说有大用。

　　唐凡强忍着上去抢宝的冲动，淡淡地问道：“陈公子拿出的也是丹药么？”

　　“哼，它的价值超过丹药百倍！”

　　陈阳一脸傲然，十分自信地说道。

　　“哦，那是什么？”

　　唐凡装作好奇地问道。

　　“这是一瓶不知道什么灵兽的兽血，只要融入一滴，就可以快速提升修为！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，说道：“我说陈公子，谁知道你那里面装的是狗血还是猫血，可不能随便说说就成了无价之宝。”

　　“你可以感应一下！”

　　陈阳打开瓶塞，从玉瓶内瞬间散出了浓郁的血腥味，一股狂暴的力量喷涌而出，使得现场众人头一沉，感受到了强烈的威压。

　　“好强悍的力量！”

　　“这是一只什么兽啊，就连血液都如此狂暴！”

　　台下议论纷纷，相比之下，唐凡的振元丹就落了下乘。

　　“陈阳上当了！”

　　叶玫早就看穿了唐凡的激将法，没想到陈阳果然拿出了重宝。

　　陈阳将瓶塞盖好，问道：“唐凡，此血的狂暴你感应到了？”

　　唐凡点了点头，说道：“确实够强悍！”

　　陈阳得意道：“今天，我要拍卖半瓶，价高者得！”

　　陈阳说完，不经意地看了眼曲峰的方向。

　　曲峰明白，他必须把此物拍到手。无论他花多少钱，最终都会要转入陈阳的腰包。

　　陈阳图的，只是一个名声。

　　陈阳将玉瓶放在振元丹的旁边，昂着头走了下去。

　　台上一时间出现了两件对修士来说的稀罕宝物，所有人都目光赤热，暗暗发狠要将这两样东西拍下。

　　唐凡也坐到了台下，暗中用神识与九傀老怪沟通。

　　莫妍问道：“你怎么知道陈阳还有宝物？”

　　唐凡道：“你之前不是说陈阳会拿出修行资源拍卖么，所以我猜他身上还有宝贝。我故意刺激他，就是为了让他拿出来。”

　　莫妍点了点头，说道：“那瓶血真的很厉害？”

　　唐凡小声道：“对我有大用！”

　　莫妍明白了，心想一会儿无论花费多大的代价，都要把那瓶兽血拍到手。

　　唐凡向九傀老怪传出神念后，又对身边的吕大卫、许腾说道：“一会儿，你们保护莫妍回家，同云帅一起走。”

　　两人连忙点头。

　　唐凡又给云帅发了条短信，让她一会儿陪同莫妍回家。

　　云帅回消息表示明白。

　　唐凡安排好一切之后，目光扫向了门外。

　　台上，主持人说道：“各位，我们先拍卖唐少的振元丹，起拍价十亿元！”

　　“十一亿！”

　　鲁正阳率先喊价。

　　“十二亿！”

　　苏放紧随其后。

　　他们都知道这是唐凡的东西，自然有意将价格抬高。

　　就在这时，从门外突然飘进来浓烟，起初这烟并不大。可当众人发现时，外面火光大起，整栋大楼都被火海包围了。

　　“着火了，快跑！”

　　不知道谁第一个喊道，现场乱成一团。

　　一道黑影从窗口飞出，以极快的速度冲到台上，一把就拿起了振元丹和龙血，转身就跑。

　　“大胆，放下宝物！”

　　曲峰的目光一直睛着台上，眼见宝物被抢，第一个追了出去。

　　“敢抢我的东西，找死！”

　　陈阳也跟了上去。

　　“注意安全！”

　　唐凡拍了拍莫妍的手，施展九转乾坤步，紧随其后。

　　叶玫若有所思地看着这一切，从表面上来看，唐凡应该是想追回他的振元丹。

　　可叶玫清楚唐凡的丹道水平，这东西对别人珍贵，可对他来说却不值钱。

　　那么，他的用意不言自明。

　　唐凡，为的就是那瓶兽血，难道它知道此物的来历？

　　拍卖会发展到这个地步，彻底打乱了陈阳的计划。

　　他现在也顾不上丢人了，一心要拿回龙血。

　　可前方那道黑影速度奇快，修为已经达到了结丹巅峰，就连曲峰一时半会儿也追不上。

　　那道黑影，便是九傀老怪。

　　唐凡出来后并没有急着追去，而是先易容成了中年胖子的模样，这才顺着九傀老怪的气息追了过去。

　　前方，曲峰终于追到了九傀老怪的身后。他掐诀一指，半空中出现了一把银色的大刀，直奔九傀老怪的后背砍去。

　　九傀老怪连头都没有回，感受到后背的冷风后，双肩一抖，顿时从身体上散发出阴森森的黑气，将他完全包裹在内。

　　“砰！”

　　银色的大刀将黑气一分为二，九傀老怪的身体从其中一团黑气中飞出。

　　他不再逃跑，双手挥动，从体内飞出了数不清的冤魂元神，这些元神组合在一起，变成了九傀老怪的模样，挣扎着扑向曲峰。

　　怨鬼傀儡，好邪恶的法术！

　　曲峰头皮发麻，他们虽然同样是结丹巅峰，但九傀老怪的战力明显强于他。

　　“曲老，这傀儡的身上有一股驭力，似乎可以操控对手，我们要小心！”

　　陈阳刚要与曲峰一起力拼九傀老怪，身后突然有一道刺眼的金光轰来。

　　“不好，他还有同伙！”

　　陈阳飞身闪躲，看到身后飞来了一个中年胖子。

　　“是你！”

　　陈阳认出了此人，情急之下也没想到他与唐凡有关。

　　“你的对手是我！”

　　由唐凡易容成的中年胖子对着陈阳掐诀一指，斩天飞剑化为一道红芒，直奔他的咽喉飞去。

　　陈阳感受到了此剑的可怕，连忙向一侧躲开。

　　这时候，九傀老怪收回了傀儡，转身狂奔。

　　“站住！”

　　曲峰立刻追了上去，现场只剩下唐凡与陈阳。

　　曲峰一走，陈阳心头不妙，他突然明白了唐凡的用意。

　　陈阳道：“你调虎离山，就那么有把握杀我？”

　　“没有了护道者，我杀你，就如同捏死一只臭虫！”

　　唐凡一心速战速决，掐诀一指，斩天飞剑再次飞出。

　　一道红光将搅动苍穹，漫天火光直奔陈阳。

　　“少瞧不起人！”

　　陈阳怒喊一声，张嘴喷出一口浓血，立即在他头顶化为了一道血色的长剑，直奔斩天飞剑化作的红芒撞去。

　　“砰砰……”

　　两道红色的剑光撞击在一起，两人被震得纷纷后退。

　　陈阳的血色长剑溃散，可斩天飞剑却再掀波澜，一股狂风释放出来，瞬间就形成了一个真空世界，将陈阳围困在内。

　　陈阳心头一寒，感觉修为不稳，立刻化为一道血影，想要冲出风阵。

　　“晚了！”

　　唐凡再次一指，在这狂风肆虐的世界中，突然出现了无数把短剑，从四面八方刺向陈阳。

　　“拼了！”

　　陈阳不敢怠慢，全身散出血气，煞气滔天，修为攀升，瞬间就强大了许多，堪比结丹后期修为。

　　“血妖祖变！”

　　陈阳面前出现了一个顶天立地的血色巨人，他把将陈阳护在手心，朝着前方猛烈撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第349章 抢龙血，战陈阳免费阅读。https://xs.23sk.com 