    陈苍生也是点头说道：“慕清说得没错，这次回归龙国，就是为了保护我的妹妹和老婆。不必大动干戈，而且，就龙国境内，出了任何麻烦，那就不叫麻烦。”

    说出这句话的时候，陈苍生展现出了绝对的自信。

    以他的身份来说，在龙国境内，确实能够做到荡平一切的麻烦。

    只不过，在很多时候，并没有那个必要而已。

    说到这里，陈苍生又顿了顿，继续道：“更何况，咱们龙国如今的情况，很少遇到什么大麻烦。除了一些欠缺管教的所谓富二代，剩下的，都是小打小闹而已，甚至比不上洲际酒店那些排名杀手。”

    王极也是嘿嘿一笑，说道：“先生说的对，其实就金陵那些臭鱼烂虾，您让我一个人，就能全都给摆平了。只可惜，这里不是国际战场，不然的话，我直接拉上一批人，两天之内，就能把洲际酒店派来的那些杀手给刮出来！”

    他现在还对洲际酒店那些杀手‘念念不忘’，憋着想要把他们给抓出来。

    王慕清闻言，也是冷冷道：“洲际酒店这次敢来到龙国境内，肯定要付出代价。先生的意思，是趁此机会将冥王，宙斯这种大鱼钓出来，直接一举解决，所以我们还是暂时不要轻举妄动，坏了先生的计划。”

    陈苍生微笑道：“这件事，其实根本不急在一时。那些老鼠一样的家伙既然想要躲起来，那就让他们躲着好了，躲的越久，对我们来说就越有利。毕竟，那个叫死神的杀手认出了我，如果不出我的预料，这些人肯定会在暗中谋划来刺杀我，这样的话，他们的名字就会登上黑暗界的巅峰。当年连冥王都没有做到的事情，他们却能够做到，这不就是最大的广告效果？”

    王极不屑道：“就凭那些土鸡瓦狗，只要他们敢来，我就把他们的脑袋拧下来。还有那个什么狗屁冥王，当年也就是趁着各国请来佣兵，吸引了我们的注意力，才敢趁乱对您动手。不然的话，他有什么资格做您的对手？”

    “冥王还是有些真本事的，能够做到洲际酒店排名第一，对他可不能小看。”陈苍生摆了摆手，随即就没再继续这个话题，淡淡道：“等等先陪你去看一眼房子，省的以后你找不到地方，然后下午就可以去看演唱会了。”

    晏思萌的演唱会，大概是下午五点开始，估计要提前入场，到时候陈苍生还得先去接老婆过去。

    虽然苏倾城的意思是，她到时候可以跟左秋白和余若萱一起去，不过，陈苍生觉得也不差那一会儿的功夫，就决定接她一起去了。

    王极和王慕清对这个安排都没有任何意见，点了点头，王慕清就主动开车，先到了南苑小区，去看了看买给王极的那套房子。

    很快，时间来到下午。

    演唱会的地点，就在金陵最大的体育馆。由清苑集团斥资接近一千万布置的场馆和舞台，足以容纳接近六万人。

    哪怕晏思萌已经有了天后的咖位，但，这种大型演唱会的经验还是不多，此时此刻，她正在后台化妆，表情有点紧张。

    站在一旁的李佳悦，不断讨好道：“思萌，你今天可千万不要紧张，好好表现，毕竟清苑集团有得是钱，要是这次演唱会的效果够好，以后他们肯定少不了继续投资赞助你。你要知道，把陆大少得罪了，你在娱乐圈肯定是一天比一天难混，这时候多找一些帮手和靠山，错不了的！”

    她这番话，看起来似乎是在替晏思萌担心，每一句都是站在了晏思萌的角度去考虑，但是，坐在那里化妆的晏思萌，表情非常冷漠，压根就不搭理李佳悦。

    自从昨天晚上被李佳悦强拉着去见了陆友明，两人算是彻底闹翻了，平时积攒的矛盾，基本也爆发的差不多，如果不是为了这场演唱会考虑，晏思萌绝对不可能把这种一心要将自己送到富二代床上去的经纪人留在身边。

    见晏思萌根本就不搭理自己，李佳悦自讨了个没趣，眼神闪烁了一下，心想：“你现在就狂吧，等演唱会结束，陆大少把你给睡了，老娘我就能自己出去当老板了！”

    “等以后你被别人玩的又烂又臭，求到我面前的时候，看我怎么收拾你！”

    李佳悦在心里，把晏思萌咒骂了一遍又一遍，心思歹毒到极致了。

    但是她脸上却没有暴露出半点，还是那副讨好的笑容。

    等时间差不多了，现场导演来确认了一下情况，说道：“再过几分钟观众就要入场了，有什么问题，及时沟通。”

    “没问题没问题，我们这边完全准备就绪了，就等着观众来了！”

    李佳悦笑容满满，当场就打起了包票。

    然而，晏思萌却道：“今天的高级VIP票，都放出去了吗？除了清苑集团要走的那十张，剩下都给谁了？我告诉你，如果陆友明也在现场，你就别怪我不念着往日的情分了。”

    这句话，顿时就让李佳悦的表情有点尴尬。

    她赶紧送走了现场导演，不悦道：“思萌，当着外人的面，你就不能给我留点面子？再说了，你开演唱会卖票赚钱，难道还能管得了谁买票进场？陆大少有得是钱，你一张高级VIP门票就算炒到天价，他也能买得起！我就算有心想帮你拦他，那我也拦不住啊！”

    晏思萌瞥了她一眼，冷冷道：“反正我丑话说在前头了，今天就是我们最后一次合作，等演唱会的事情结束，我会跟公司申请给我换一个经纪人。公司里其他的大牌艺人，你可以随便挑一个，这算是我对你的补偿。”

    说完这句话，晏思萌就转过头，专心让化妆师给自己上妆，看都不看李佳悦一眼了。

    李佳悦同样是愤恨无比，暗骂了一声，不留在这里继续丢人，转身出了化妆间。

    还给老娘安排？过了今天，老娘就真正飞黄腾达了！

