    

    提着海鲜泡面再次回来的王小明，香味在他进入到了车厢的一瞬间就在车厢内传开了。

    能力者，本来就是一群身体素质异于常人的人，期间就有包括嗅觉这一项。

    所以还没有吃早餐的众人，再次陷入到了如同经受地狱打击的精神折磨。

    天师高中的众人倒是没有再说什么，毕竟是自己的队友，只是都有些无奈的看着王小明。

    倒是元初高中有人忍不住了，姜健站了出来，直接拦截住了王小明的去路说到:

    “你给我在外面吃了再进来！“

    但是王小明显然将他给无视了，一个侧身就从姜健的旁边溜了过去，就像是绕过障碍物一样，仿佛眼前存在的根本就不是人。

    姜健显然也是看出了对方的态度，本来由于面香，心中就烦躁，现在这烦躁直接就升为了怒气，他了一下咂嘴，转身就抓住王小明衣服说到:

    “我在跟你说话呢！你是聋了吗？“

    说实在的，他真的很看不起这种镀金的小少爷，一阶？还这么嚣张？究竟是谁给他的勇气！

    王小明后面的衣领被抓住了，他心中一个咯噔，真是的，他都特意选择服软了，给让路了，这人怎么还这样啊，揪着他不放有什么意思呢！

    还有就是，手中的面他可是接了不少的水，等下被他晃几下都泄出来，就亏大了。

    急中生智王小明赶紧看了看周围，有张空凳子！就放那里好了！

    但是显然姜健也发现了王小明这个举动，既然还在无视他！心中一气，双眼朝着王小明要放下来的面一瞪。

    两道化为了雷蛇的闪电迅速射向了王小明手中的面。

    一时间没反应过来的王小明，眼见快要击中他的面的时候，他才瞪大了眼睛，不敢相信的愣住，或者说发现了，有人想要毒害他的面！

    王小明就这样冷冷的看着自己的面，从来没有觉得自己的手是这么不管用的，僵住一动不动的。

    砰的一声，竟然炸开了！对方这是丧心病狂吧！炸面浪费食物这是什么意思，他都准备放下面来认个怂了。

    姜健心中一讥笑，吃？我让你吃！你算个什么东西！

    竟然无视高阶位者的问话，镀金少爷了不起了？这个世界始终都还是强者为尊！你没有实力就得接受挨打！

    “放手。“

    “哈？“

    “放手。“

    “你小子知道你在跟谁说话吗？“

    姜健就没见过这么嚣张的一阶，竟敢顶撞他一个四阶初期的人！

    没错，他升阶了！就在星秋会期间，他实力大涨，他果然是天才！上次输给天师的废物，只是个意外，姜健觉得，现在他完全有信心从天师那里再次找回场子来！

    见对方怎么都不肯愿意放手，王小明无奈的点了点头，也不在多说什么。

    姜健见此，心中也有些疑惑，但是就在下一瞬间。

    他就感觉身体突然失重了，然后眼前一黑，然后轰的一震爆风掀过了他的脸蛋。

    这时候他耳边传出来了一道声音:

    “这次是我们的不对，这位师弟不好意思，你的面我们赔。“

    “呵呵，真是会挑时间找茬呢。“

    说话的当然是不知道什么时候站在王小明旁边的吴昊，正举着一个散去红光的拳头在姜健原来的位置，但是从他拳头上的白烟就可以看出，这一拳被打中了，可不是闹着玩的。

    而这时候姜健才发现，他不知道自己什么时候，已经被林鳞带着退到了车厢的后面边了。

    “林大哥这是……“

    “去道个歉，赔人家的面吧。“

    “为什么！分你就是那个小子……“

    “闭嘴，现在还在车厢里，你闹事是想不参加比赛了？“

    “可，可是……“

    “没什么可是的，照做!“

    姜健皱了皱眉间，不悦的看向了还背对着自己，正在看着地上可惜着自己的面的王小明。

    心中虽然来气，但是在林鳞的yin威之下，不得不低下头，不情不愿的说到:

    “对不起……“

    结果还没有说完出来，王小明口中就淡淡的飘出来一句话来:

    “对不起就不用说了，看你样子也是不愿意，没必要，这个面也不用赔了。“

    “那你给老子早点说啊！“已经说出了对不起三个字的姜健觉得自己亏大了，为什么要给这么一个一阶的垃圾道歉！

    “但是，你弄脏了的地面和座椅，得你自己收拾，反正我是不会收拾的了。“

    说完，王小明还有些恋恋不舍的看了一眼地面上的面，和可是他最喜欢的口味，还是最后一桶，真是浪费啊，不知道三秒规则有没有用？

    但是这么多人看着总有点不好意思的，还是算了。

    叹了口气王小明便回到了自己的座位上面，食物全没有了，哎~

    见此吴昊也并不打算再作过多的争执，也回到了自己的位置之上，杨仙逸目瞪口呆的看着吴昊回来。

    吴昊学长这是什么时候后出去的，他完全没有看见……

    而还在车厢后面的林鳞看了看地上的面，又看了看姜健，便说到:

    “你这个白痴，这个面自己收拾。“

    说罢，林鳞一个空间移动，便再次回到了自己的坐位置上，同时疑惑的看向了王小明。

    虽然他现在给他的感觉很弱，就是一个一阶的练武人，但是他可是记得非常的清楚，这个人很强，强的跟怪物似的。

    当初他们三个人都被这个人打的完全没有还手之力，如果比赛的时候遇上了，最好是用一个弱一点的队友兑换掉才是明知之举。

    但是现在他身上散发的一阶气息又无意是真的，真是奇怪的男人。

    至于姜健那个蠢货，其实他并不是很像救他，但是怎么说，他的实力还可以算的上眼，救他只是为了队伍的无奈之举。

    不然他估计这家伙会被对方那个叫吴昊的变态给一拳打的连意识都失去了，这还只是最好的结果，若是对方故意下狠手，也不是不能保证，姜健被废掉的可能性，所以想到这里，他就不能赌，只能救！

    而整个过程自然是被木诗龄看在了眼里，虽然她刚才也想出声帮王小明的，但是考虑到了对面与自己的实力差，她觉得自己需要冷静一下，不然也是上去送菜的，所以犹豫了一下。

    于是便看到了吴学长上前猛打了一拳的景象，看起来很是帅，真不愧是队伍之中的核心呢，这方面真的很可靠。

    回到位置上，发现饥饿无法去除，实力有没办法提升，王小明无奈的闭上了眼睛，心想，醒着也是折磨，还不如睡觉算了。

    毕竟梦里什么都有，而且还能减少消耗！

    而因为早上的这一会事，大家都闹得有点不愉快，特别是元初高中的姜健，所以导致了整个早上乃至到达了目的地，大家都没怎么相互聊过。

    倒是在到达了目的地之后，姜健竟然不知道出于什么意思，真的给王小明赔了一桶面。

    这让王小明一度怀疑对方有什么目的，毕竟姜健给他面的时候，还一脸的嫌弃。

    但是却不敢说什么，于是王小明小心翼翼的收下了对方的东西之后，认真的检查了大半天才敢放进自己的背包里面。

    至于为什么姜健会真的赔王小明面，毕竟对方都说了不用了，以他的性格肯定就不会放在心上。

    但是直到后来回到了位置上，他的旁坐的队友，冯飞告诉了他一件关于红枫市冠军的事后，如同闪电般直击了他心灵，他才会有这样的转变。

    不过在看到对方只有一阶，他就怎么也都不愿意去信，可是秉持着宁可信其有不可信其无的原则，万一对方只是隐藏实力呢？

    所以才会出现了一个这么纠结的姜健，一边嫌弃，一边又给对方赔礼。

    姜健并不知道，还好他给王小明赔了面，不然若是了解他的人，就会知道，他是一个嘴上说不用，但是心里却是会暗暗几下账目的小人。

    就连计划，他都基本脑补好了，也很简单，就是在恢复了实力之后，自己亲自去暴揍对方一顿。

    但是现在既然赔了面，王小明就会在心里默默的给姜健从重伤，改成了轻伤，以表示自己也不是什么小肚鸡肠的人。

    当然这一切都是外人不得而知的事情，但是吴昊倒是有所猜测，他猜到以王师弟的性格，肯定不会就此算了，这件事情。

    他可是知道，王师弟的记仇程度，不管对方是几阶，只要抓住机会了，肯定会以怨抱怨的。

    所以他也很有信心，哪一天，王师弟若是实力恢复了，估计那只恶冥狼，可不会有好日子过了。

    倒不如说死定了，就算王师弟不杀它，他也会杀了它，那只畜生实在是太可恶了，当初还想着放它一马，没想买到，才过了这么一会，就反咬了他们一口。

    很快，众人，便来到了入住之地，放下行李的第一时间，便是去吃饭。

    不过，国筑龙并没有特地的安排，而是让大家自由的活动，于是又出现了这样的一个分组开始活动。

    一组:龙赤峰，夏嘉玲，吴昊，叶青青还有就是王小明。

    二组:杨仙逸，陈晓。

    三组:木诗龄，麦慧银。

    当然这都是私下众人自己分的，一组的情况是，夏嘉玲和叶青青找向了龙赤峰和吴昊，因为都是住在同一房间的。

    然后吴昊又去提议要不要叫上了王小明，结果众人同意的说到，一组便形成了。

    期间爱在的杨仙逸并没有被叫去，而是自己呆在了房间里面，同样情况的还有陈晓，因为是跟叶安宁老师同一房间的，所以她基本上一进房间点了个外卖，就开始修炼了。

    而木诗龄和麦慧银两人也是一个房间的，本来想去吃寿司料理的，打算叫上夏嘉玲他们，组一个全女性阵容，但是结果发现对方比她们早一步出门了。

    最后只变成了两个人的活动了。

    ……

    “哇，这就是首都吗？“

    叶青青看着周围繁华的街道，以及高楼大厦，但这只是一边的景象而已，另一面却是充满了古老的气息的街道和建筑，木制瓦房，雕龙花柱，石碶的街道与围墙，古朴的气息迎面扑来，满满的上古风味。

    “首都还真的大。“

    “是啊，所以我们先去哪里解决午饭？“

    “太大了，都不认得路……“

    “要不，我们去这里吧。“

    这时候，一路在盯着手机看的王小明将手机屏幕上的内容示意给了大家看。

    上面写着距离这几公里外的一家凶兽自助餐的店。旁边更是有显示10w位的价格。

    “好贵……“

    叶青青看了一眼，第一时间反应就是好贵，夏嘉玲看了一眼，还算可以。

    龙赤峰和吴昊表示无所谓，平时不怎么花钱的他们，其实个人的账户余额其实还是挺充裕的，特别是身为龙家的龙赤峰，恐怕身上的钱是在座的所有最多的。

    “那就去这个吧，我还没有吃过凶兽自助餐呢！“

    叶青青摸了摸自己口袋里的卡表示说到，这次她带了100w出来，而且不够还可以用手机转账，虽然是贵了点，但是值得一试！

    “我没意见，不过青青，原来你是个小富婆吗？“

    “嘿嘿，这是秘密，倒不如说，王师弟才是深藏不漏吧。也没听听说他是哪家的富家子弟，没想到竟然这么有钱！“

    “额呵呵，还好还好。“

    嗯，这都是他打工赚来的，目前为止也就10w多一点，那他为什么还选择这个呢？

    原因也是很简单，因为凶兽肉相比普通的家禽肉更富有营养和能量，虽然大部分都是很难吃的，但是也有少部分经过料理之后，非常的好吃。

    比如说他就知道有一种已经被驯服圈养起来的鸟类凶兽，球球鸟，长得像球，不会飞，但是陆地行动的速度非常的快，行动的时候会缩成一个球，滚动前进，而且这个滚动会随着时间的增加，即便一阶的球球鸟也能滚出二阶的攻击，非常的神奇。

    不过平时很少滚动，因为它们容易晕滚……

    当然这都不是主要原因，主要原因是凶兽肉吃下去容易饱腹，而且王小明还打着小算盘，不知道能不能在这自助餐里面，依靠依靠里面的肉来恢复自己的实力。

    就算不能，让自己的肚子饱起来也算是不错了。

    很快众人根据着导航来到了这家店的门前。        

