 幽冥魔主也道：“原始世界刚刚复苏，实力肯定不会太强，我估计过去三两个大帝就能轻松解决，如果九方大帝全压过去，整个原始世界只能是臣服，任其掌控，任其掠夺。

但是……秦命既然发现了这里，也意识到这里的威胁，应该也会做了某些布置，很有可能跟神山已经取得了秘密联系。”

一位仙武统领缓缓点头：“九方大帝想要全部挣脱神山镇压，应该不可能，至少祖龙想要离开阴阳万界山的镇压，还欠些火候。

太阴幽冥山虽然因为幽冥的虚弱，实力有所下降，但想要全力镇压住天命大帝，也完全能做到。”

“九方大帝的实力并不完全等同，镇压的神山同样有强有弱。

想要在同时间里挣脱，不可能！但只要有先有后，神山就能联手拖住几个！”

诸位仙武煌武的大魔都在魔祖面前表达着意见，但语气态度都明显的非常愤怒。

他们能想通九大仙域抛弃他们三大仙域的原因，却难以接受九大仙域没有任何犹豫的决裂，毕竟他们十二仙域同进同退已经五万多年了。

他们幽冥魔域前后丢了两次诞生大帝的机会，且都是被其他两个魔域所迫，而在这最后的大机缘来临之际，整个魔域就这么无情的把他们……摒弃在外面！连见面都没有，连句话都没有。

在他们表达完意见后，不灭魔刀里的三尊魔魂也终于做出决定，下达命令。

“秦命既然敢肆无忌惮的搅乱我们的世界，就有所准备。

他能乱了这里，就能离开这里，西荒之战毫无意义了，我们幽影魔族的仙武煌武立刻撤出西荒。

即刻起，整个幽冥魔域全体闭关。

我给你们半年时间，不惜代价的培养出仙武、煌武、以及高阶天武。

数量有多少培养多少，让我看到你们这五万年积累的能量有多大。”

“九方大帝想要挣脱神山，绝非简单，势必是一场大抗争。

在那之前，只有我们幽冥魔域、虚妄仙域、永恒仙域不受牵制，完全可以提前突袭原始世界。

今天开始，给我好全族转移准备。

不管发生什么，我们是一定要到原始世界去。”

“你们两位仙武，给我分别拜访虚妄仙域、永恒仙域！只要混沌始祖和荒祖精灵愿意，我们三方联手，可硬撼原始世界！”

三大魔魂的命令透过不灭魔刀，清晰地回荡在幽冥魔域里。

百万幽影魔族集体拜服，轰然领命。

永恒仙域！荒祖精灵因为这场震撼的消息而从数万年的沉睡中苏醒。

它并不是人形轮廓，而更像是一条庞大的白蛇，体长三万多米，蜿蜒在茂密的丛林深处，像是白色的山岭。

当她从沉睡中苏醒的时候，前面数千米的上身缓缓抬起，更暴起通天的强光，扭曲了这广袤天地间的能量。

天地能量被凝聚成了无数彩带一般的长虹，肆意的跨越交织。

当光芒散尽，前面数千米的身躯变成了白皙美丽的女人，身后两万多米多蛇尾缓缓扭动，足足盘绕了数十圈。

永恒仙域里的所有精灵纷纷朝拜。

这里有美丽动人，能掌控天地能量的的元素精灵；有灵动欢快，拥有无限生命的森林精灵；有神秘飘渺，能奴役猛兽的梦精灵；也有威猛庞大，狂力惊天的的巨精灵；更有嗜血好战，能吞噬天地血气的血精灵；还有阴森邪恶，生活在暗影世界里的暗精灵。

全天下的精灵，全部聚集在这里，有负责守卫，有负责战斗，有些之间相互交好，有些则世代积累着矛盾，但是他们都共同尊崇着永恒之主——荒祖精灵！当初新世界稳定后，神山把从原始世界带来的亿万生灵唤醒，撒入世界各处。

这些苏醒的生灵开始繁衍生存，开始征战适应，世界一片繁荣和生机。

神山最初对荒祖精灵寄予厚望，也给了整个精灵一族巨大的恩惠，希望未来的一段时间里，至少是世界蓬勃发展开始真正‘强盛’的前期，应该有一个相对平和的物种走到最前端。

所以神山选定了荒祖精灵，作为第一个晋入大帝的目标，也把精灵一族认定成了第一神族。

然而，乾元帝君的一场突破，直接打破了神山的所有规划。

乾元帝君更在突破的第一时间，直奔他们精灵一族，重创了正筹备闭关的荒祖精灵，致使荒祖精灵止步半帝之境。

对于精灵一族来说，这是一个永远的伤口，更是他们泯灭不掉的恨意。

但是面对着接连的天下剧变，他们最终还是按照神山的嘱托，不要复仇。

毕竟神山想要保持超然地位，不可能太直接太明显的帮助一个物种，更不可能插手世间正常的发展。

“原始的世界，苍生的祖地，那里竟然从毁灭之中走出了新生。

如果我们能重回那里，或许能让荒祖您修复暗伤，突破到帝武境界。”

巍峨的巨精灵族长也是刚从沉睡中苏醒，由于沉睡的年岁太久了，浑身覆盖着厚厚的岩石，还有瀑布斜挂，奔腾而下，大量的灵鸟环绕着飞舞，罕见的老药绽放着芬芳。

远远看过去，雄伟又壮观，但逐渐复苏的气息牵动周围的山岭大地都在晃动，显示着它超凡的实力。

“原始世界虽然脆弱，但新生的世界里应该有着足够的世界源力，对于我们整个精灵一族来说，都是前所未有的机缘。”

森林精灵的族长像是一棵苍老的大树，站在巨精灵面前。

模样虽然苍老，气势却无比的浩瀚，每一根藤条上面都涌动着滔天的生命之气，仿佛一己之力能唤醒万里荒漠。

血精灵、暗精灵、元素精灵们很多都站在这棵巍峨的大树上，表达着自己的震撼，以及对原始世界的渴望。

他们虽然不喜欢争斗，也很少跟其他势力为敌，但是不管是好战的血精灵，还是平和的元精灵，在这件事上的态度都出奇的统一，他们要进攻原始世界，他们要原始世界的资源，他们更要让荒祖精灵……晋入帝武境界。

因为世界将面临剧变，他们想要在剧变中生存下来，就只能趁乱变强。

因为九方大帝将入侵第二世界，将会变得更强更可怕，如果他们精灵一族不能变强，最终只能沦为陪衬，甚至是食物。

不是他们要战，而是形势迫使他们不得不战。

荒祖精灵却始终沉默着，美丽到无可挑剔的面容上找不到丝毫表情，她默默地看着面前澎湃涌动的光影，里面是来自盗天仙域战场的记录画面，是秦命跟天命帝魂对抗，并向整个仙域发起宣告时的说的话。

她看了一遍又一遍，直到前面的精灵们都安静下来，她才收起了光影：“各仙域已经在原始世界布局了，秦命应该是有所察觉，才来到这里寻找对策。

他既然来了，就应该跟神山取得了联系。

九方大帝要面对的不仅仅是一个秦命，也不仅仅是一个原始世界，还有可能是九大神山。

至少……前期是这样……” 