    第4475章 武道体系，源于七大天域

    “三大虚空秘宝吗？”

    萧逸皱了皱眉。

    以往，他身上有诸多强大的传承，强大的手段。

    但，要么就是不能轻易使出，免遭觊觎之祸。

    要么，就是自身修为有限，用了也是鸡肋，几无大用。

    可而今似乎，随着自己突破帝境了，踏入这武道境界的最后一个大境界后，这些手段，渐渐开始发挥了属于它们的光芒。

    也渐渐开始等待着萧逸，让它们的光芒彻底绽放。

    一步一步地，往日无可奈何的强大手段，已然开始在不经意间加诸在他身上。

    蓦地。

    萧逸笑了笑，“我懂了，我早该想到这些事的。”

    古帝咬了咬牙，“看来，你是压抑了太久。”

    “你一直走来，都是靠着自己，一人一剑，身上的诸多身份、手段，一直在压抑着。”

    “时间久了，你下意识地抛诸脑后了。”

    萧逸点了点头，“是的。”

    “我猛然想起来，我萧逸，除却自己这一身本事外，可是浑身是宝。”

    古帝轻笑，“你这种凭自己本事成长起来的武者，其实很好。”

    “饱经磨砺，多受挫折，终日行走生死凶险之中。”

    “这是大势力的天骄们，乃至各大天域的天骄们所无法拥有的，也是不如你的。”

    “他们或许可以很强。”

    “但论活命的本事，独当一面的能耐，无人及你。”

    “但，你也有不如他们的地方。”

    古帝沉声道，“一个武道强者的指引，足可让一个武者少走许多弯路，一路昂扬直行。”

    “而更要的，是武道之路上的拨开层层迷雾。”

    “他们，可以心中毫无迷茫地前行着，可以肆无忌惮，意气昂扬地发挥着自己的一身天赋，一身本事，全力前行。”

    “而你不行。”

    “不说别的，单单武道之路上的疑惑，就够让你陷入苦恼的了。”

    萧逸微微皱眉。

    古帝继续道，“不在武道疑难，而在于武道前方。”

    “说白些，你缺乏系统而完善的武道指导。”

    “天地初开，本无武道境界。”

    “这武道境界，实则，根本是在漫长岁月中由无数先天生灵摸索出来的。”

    萧逸眉头皱得紧了些，“人为？”

    古帝摇了摇头，“是人为，但也不是。”

    “你以为是无敌君境、极致君境、帝君这种人为称号？”

    “不，不，不。”

    “武道境界，每一个，都是应天而成，天地规定如此。”

    “只不过，先天生灵们，自己从天地感悟中，一步步发现罢了。”

    “至这武道境界完善，方迎来了武道辉煌岁月。”

    “那是一个真正遥远的岁月，我都只能仰望。”

    萧逸思索了一下，“武道的繁衍吗？”

    古帝点了点头，“接下来我与你说的，是秘辛，也是那位告之我的事情。”

    “天地混沌时，虚空寂寥，唯有法则流转。”

    “九大终极法则，其中七者附着于七个巨大无比的荒芜星辰上，方而诞生了七大天域。”

    “这些你都知道。”

    萧逸点了点头，“炎龙前辈有与我说过。”

    古帝继续道，“但天域既生，其内却无生灵，生灵又是从哪来的呢？”

    “若无生灵，那又何来这武道境界呢？”

    萧逸苦笑一声，摇了摇头，“我不知道。”

    古帝脸色沉凝，“虚空混沌时，还未有七大天域时，虚空中，其然已然有生灵的征兆出现。”

    “只不过是，待得七大天域真正诞生时，这些最为古老的生灵才开始顺应天道般，彻底诞生。”

    “在虚无天域诞生的那一刻，虚空中，一道最为古老的生灵，也彻底诞生了，并掌控了这道落于天域的虚无法则。”

    “这道生灵，正是虚无天帝。”

    “而与此同时，黑暗中，本不该出现生灵，却偏偏应运诞生了墨麒麟一族。”

    “这就是太无宫先祖，也就是虚无天母的诞生由来。”

    “虚无虚无，虚家为虚，夜家为无。”

    萧逸一惊，“那岂不是说，虚无天帝和这位虚无天母，就是虚空中的第一道生灵？”

    古帝摇了摇头，也点了点头，“是，但与此同时，也有别的生灵在诞生着。”

    古帝负起手，沉声道，“没人知道，虚空混沌时，其实寂寥的虚空还经历过一场遍布整个无尽虚空的亘古冰封。”

    “你可能想象那般光景？这辽阔无尽的虚空，居然完全被冰封了。”

    “亘古寒冰，深厚难测，最是坚固，最是冰冷。”

    “而从这深寒冰封中诞生的，就是寒境天帝。”

    萧逸眯了眯眼，“前辈的意思是，七大天域顿生之时，七大天帝也在这一个诞生。”

    “他们是最先诞生的七道生灵，而后分别掌控了一方天域的法则，所以顺理成章地成为了天帝。”

    “嗯。”古帝点了点头，“他们不仅是最古老的生灵，也是最最强大的生灵。”

    “他们开始繁衍自己的后代，有的，是繁衍子孙，有的，则是从这混沌中通过力量如同唤醒一般诞生了自己的‘族人’，或者说，‘兄弟姐妹’。”

    古帝微微皱眉，“我这般说…”

    萧逸笑笑，“没事，前辈说得够通俗的了，我听得懂。”

    “嗯。”古帝点了点头，继续道，“作为最古老的生灵，武道繁衍，就是从他们手中开始。”

    “他们生来就强大无比，但对这浩瀚的武道之路，还是充满了疑惑，所以他们也需要摸索。”

    “七大天域，是最早诞生生灵的地方。”

    “随着七大天帝的摸索，以及本身天域的完善、繁衍、强盛，这期间，历了一段无法想象的漫长岁月。”

    “至武道体系终于完善。”

    萧逸一惊，“前辈的意思是，武道体系，源于七大天帝；武道辉煌，出于七大天域？”

    “嗯。”古帝点了点头，“所以，这是你远远不如天域天骄的一点。”

    萧逸暂时将这些疑惑压在心头，惊声道，“不是，这般说来，七大天帝不是比炎龙前辈还要古老？”

    古帝轻笑摇头，“在七大天帝诞生之时，这虚空中自然也有其他生灵在诞生。”

    “如虚族，也如十二只虚空源兽的诞生。”

    “当然，还有曾经的武神。”

    “他们，都是这片虚空天地里最早诞生的生灵。”

    萧逸恍然，又追问道，“炎龙前辈也是？”

    古帝苦笑一声，“这我不清楚。”

    “我也问过那位，而那位的回答是，它自己也不清楚。”

    “它说，似乎虚空混沌时，它就在沉睡了。”

    “当它偶尔睁开眼时，便见七大天帝的诞生。”

    “当它第二次从睡眼蒙松中睁眼，已见七大天域繁盛无比了。”

    “它在虚空混沌里酣睡，一直懒得理会。”

    “到第三次睁眼，是被生生敲着脑袋吵醒的。”

    萧逸大惊，“那时的炎龙前辈，绝对的强盛巅峰吧，谁敢冒犯…”

    萧逸话未说完，猛地想到了什么。

    古帝轻笑点头，“是的，那位第三次睁眼，也迎来了它的主人，武神。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

