    “广文，这次日军给我们上了一课，看来以后在没有夺回制空权之前，我们还是不敢组织炮兵集群”张廷言无奈说道。

    众人闻言也都无奈叹气，在我方没有拥有制空权之前，野战炮兵一旦开火必然会招来日军空军的打击。

    张廷言决定以后的军工建设应立足优先满足营团级别的火力需求，重点发展轻重迫击炮和步兵炮。

    “花泽中队长，我们的炸弹应该全部命中敌人的炮兵阵地中了”副手兴奋的挥手。

    “这完全没有什么难度，我倒是很希望能在天空上击败对面的空军，可惜没有这个机会”花泽友男并不在意这场胜利。

    “俯冲下去，再扫射一轮对面阵地，把子弹打空就撤回去”花泽友男说道。

    花泽友男一马当先朝抗日军阵地冲去，张廷言看见日军战机又要俯冲扫射，立即抓起电话冲重机枪连吼道：“重机枪全部朝空中，等日机接近我们阵地后再开火”。

    重机枪连的士兵立即调整枪口，日军的嚣张也把抗日军将士们的火气勾了起来，没等重机枪调整到位，日军战机已经俯冲下来。

    花泽友男驾驶着飞机距离地面仅一千来米的高度与战壕平行用2挺7.7mm的机枪扫射前进，有不少战士来不及躲避被机枪扫中，还有不少战士拿起步枪冲日机开火，可惜日机速度太快，步枪很难打中。

    抗日军战士用步枪打战机的行为在日军看来有些愚蠢，“花泽中队长，他们竟然愚蠢到想拿步枪打下皇军的飞机”副手嘲讽道。

    “那就再让他们知道老鼠是永远也不可能伤到雄鹰的”花泽友男不屑一顾的说道。

    说完花泽有男架机在空中画了一个弧度，又朝抗日军阵地扑了过来，而满腔怒火抗日军士兵早已等候多时。

    花泽有男故技重施又对战壕进行扫射，当距离地面重机枪阵地1000余米的时候，六挺重机枪看准时机同时开火。

    花泽有男没想到抗日军在机枪扫射之下还有勇气抵抗，此时想要抬升飞机根本来不及，愤怒的子弹瞬间打穿飞机机身，几发子弹射入花泽有男的胸口、腹部、大腿，他还没有来得及对副手说什么就毙命了，而副手也没好到哪去，和飞机一起坠落地面被摔死。

    还有两架飞机被密集的子弹凌空打爆，其余几架日机也是个个带伤，狼狈逃走，抗日军阵地上的战士们纷纷欢呼叫好。

    张廷言命人去看了看刚刚坠毁的战机，飞机都被烧的只剩下一片漆黑的架子，日军飞行员也都被烧的如同焦炭一样，根本分辨不出身份来。

    蔡家镇里的日军刚看见己方战机肆虐抗日军阵地的时候兴奋异常，而很快就被狠狠打脸，一个个都垂头丧气的。

    不过也不是没有好消息，当长谷部照俉得知第十六联队和独立守备队第二大队将要北上支援的时候，高兴不已，日军得知这一消息，又燃起了希望。

    张廷言心里清楚如果不尽快将眼前的日军解决掉的话，日军援军支援上来，自己就只有撤退这一条路了，那么抗日军和日军将会重新回到之前的对峙状态，即使后续己方援军到了，也将会费很大力气才能突破日军防线，这将会拖延很多时间。

    张廷言得知炮兵团的损失情况，全团36门火炮，仅剩余20门可以开火，火力少了几乎一半，来不及惋惜立即命令炮兵团朝蔡家镇日军开炮反击。

    炮兵团的战士们早就憋了一肚子火气，想着给阵亡的战士们报仇，装填炮弹格外有力气，每门炮都打了小半个基数的炮弹，让日军好好尝了尝炮火洗地的滋味。

    炮兵团炮火来的很突然，长谷部照俉都以为抗日军的炮兵部队在己方空军的轰炸下十不存一，没想到反击这么快就来了。

    复仇的炮弹带着啸声在落在蔡家镇，许多日军还没反应过来就被炮弹撕成碎片，长谷部照俉、中井英昭、若松晴司、河村圭三、平田幸宏几人在部下的保护下赶忙躲进一处地窖里。

    在前沿阵地的日军还好，有战壕和防炮洞，在镇子里的日军可就可怜多了，镇子里全都是一些低矮的土坯茅草房，根本防不住炮弹，不断有日军士兵被炮弹撕碎、掀飞，有些聪明点的日军躲在墙角处，还能逃过一劫。

    可怜的不仅还有日军士兵还有那些拉火炮的驮马和骑兵联队的战马，这些马匹被拴着根本没有地方躲，不断有马匹被弹片击中倒地毙命。

    躲在地窖里的骑兵联队联队长若松晴司、炮兵联队联队长河村圭三欲哭无泪，炮击过后他们两人就只能把部下当步兵指挥了。

    小小的蔡家镇整整落下了六百余发炮弹，当长谷部照俉等人从地窖里出来的时候看到眼前的这一幕，悲愤不已。

    所见之处，到处都是残肢断臂、还有不少伤兵在痛苦呻吟，医护兵不断穿梭在伤兵间查看伤情，对于轻伤员简单包扎一下就行，对于那些重伤员就只能听天由命了。

    “命令各部抓紧时间救治伤员，修补工事，敌人的进攻应该很快就来”长谷部照俉吩咐道，几名联队长返回各自部队部署防御。

    炮兵团的炮击令抗日军这边士气大振，但是张廷言依旧愁眉紧锁，冯沾海看着他这样劝道：“廷言，你也不用太着急，我们现在已经将第三旅团团团围住，只用等他们物资给养耗尽，我们再乘机发动总攻就行”。

    “沾海哥，日军是不可能放任第三旅团被全部歼灭的，说不定援军现在已经在路上了”张廷言担忧的说道。

    “可是我们现在发起进攻势必要付出巨大的代价，对面日军也就人数比我们稍微占弱势一点，别的都占优势，我们应该怎么进攻”冯沾海无奈说道。

    “天黑之后再将公主岭的666团和670团也调上来，我已经有了计划”张廷言咬牙说道。

    “廷言，要是将这两只部队都调上来，那我们后方可就完全空虚了”冯沾海惊呀的说道。

    “事到如今，也顾不了这么多了，只能兵行险着”张廷言说道。

