    “直播任务？这个时候来了？我不是昨晚刚刚播完吗？”杜皓阳有些懵逼，但还是捡起手机点开了消息。

    【可选直播任务（4/10）】

    【任务一：夜半的敲门声】

    【任务描述：我站在屋里，它敲响了家门；我躺在床上，它敲响了房门；我躲在被子里，它敲响了柜门。我没有给它开门，于是它敲响了窗。窗户拦不住它，它进来了……】

    【任务要求：于明晚前往平安大厦1304室，向观众讲解一种怪诞回路（必须为直播过程中拍摄到的怪诞）或者打开门让它进来】

    【直播效果：一星】

    【任务完成奖励：500点直播点数】

    ——

    【任务二：哭泣的她】

    【任务描述：瞧啊，多漂亮的人儿，哪怕哭起来也这么好看】

    【任务要求：于明晚位于平安大厦内，寻找到哭泣的她，向观众讲解其怪诞回路，或使她不再哭泣】

    【直播效果：一星】

    【任务完成奖励：500点直播点数】

    ——

    【任务三：徘徊】

    【任务描述：他一直在平安大厦外徘徊，他是在找什么？】

    【任务要求：于明晚位于平安大厦内，向观众讲解其怪诞回路，或是帮他找到丢失的物品，再或者，放他进来】

    【直播效果：二星】

    【任务完成奖励：根据任务完成情况决定】

    ——

    【任务四：平安大厦】

    【任务描述：你在夜里离开过自己的房间吗？明明是再普通不过的大厦，为何有这么多的怪谈，它们是在寻找什么，还是什么将它们困在了这里？（更多任务细节请接受任务后继续查看）】

    【任务要求：于明晚位于平安大厦内，调查隐藏在平安大厦背后的故事，并在直播结束前保持存活】

    【直播效果：三星】

    【任务完成奖励：抽奖x3】

    ——

    【为提供更加优质的直播效果，请主播选择完成直播任务时，保证完成的任务直播效果星级相加大于五星】

    【请主播为观众带来完美的直播】

    ……

    看着一条条刷新出的任务，杜皓阳愣在原地。

    “平安大厦？这不是……我租住的地方吗？”

    没错，杜皓阳此刻就位于平安大厦内。

    平安大厦是早年间建成的，距今也有二三十年的历史了，曾今也是属于较为高档的小区，而在如今，也属于是老房子了。

    更别说二三十年的发展，城市早已不像当年那般，越来越多的高楼，越来越繁华，原本的高档小区也逐渐变成了城郊老破小。

    正是如此，杜皓阳才能支付得起租金，在这个还算安静的地方居住下来。

    不过现在公司居然发任务告诉自己这老小区其实是个怪诞窝？

    一想到自己苦寻不到的怪诞离自己如此接近，杜皓阳就……有些兴奋。

    “话说这个1304室，不就是在我头顶吗？”

    杜皓阳抬头看向屋顶：“难道说刚刚那个声音，就是怪诞发出的？”

    印象中，楼上住着的似乎是一家三口，自己曾经和他们有几面之缘。

    “希望他们没出什么事……”

    “说起这个任务奖励……我好像还有几次抽奖没抽来着，等我先抽完再决定接那几个任务好了。

    【感谢你使用抽奖机，您剩余的抽奖次数为11次】

    “直接一次抽完吧！”想了想，杜皓阳按下了全部使用的按钮。

    【恭喜你！你获得了供香*3，红烛*1，破损的相纸*3，谢谢惠顾*4】

    看着自己如锅底般黑的脸，杜皓阳沉默了，有些不敢置信。

    “他奶奶滴！为什么你的抽奖里会有谢谢惠顾啊！你当你这真的是超市吗？”

    “这个直播效果星级也是，说什么可选，这明明就是必选任务嘛！”

    ……

    马玖玖仰着脸，又一滴水打在了她的鼻尖。

    她猛的清醒过来，扶着桌子呼的站起身来，连退好几步，有些害怕。

    过了好一阵，马玖玖才缓过劲来。

    “刚刚是？真的见鬼了？”马玖玖有些不敢相信。

    如果昨晚的经历可以用鬼压床来解释，那么今天呢，刚刚自己碰到的又算什么？

    时间一点点过去，什么也没有发生，马玖玖紧绷的神经才缓缓放松下来。

    之前紧张是还没觉得又什么，现在松了一口气，马玖玖忽然感觉浑身疼痛难耐，就像是被人打了一顿一样。

    低头看去，只见自己身上是青一块紫一块的，就连脚底都传来麻木的疼痛，微微一动就疼的不行。

    “这是？”一屁股跌坐在沙发上，马玖玖有些疑惑，她对自己这一身的伤没有一点映像。

    “我这伤究竟是怎么来的？”马玖玖环顾四周，只见原本干净整洁的家里像是进了贼一样，不管是柜门还是冰箱门，全部都被打开，整间屋子唯一没有被打开的，就只剩下房子的大门。

    “发生什么事了？”看到这一幕的马玖玖浑身一颤，想站起身来，但疼痛却使她使不上力气。

    看着满目疮痍的家，马玖玖着实是害怕了。

    “这些，不能都是我做的吧？”虽然不太敢相信，但浑身的淤青和满地的狼藉似乎也只能让马玖玖得出这个结论。

    “对了！监控！”马玖玖忽然想起，高中时，家里曾经为了监督自己独自在家时有没有好好学习，曾经斥资安装了一套监控系统。

    忍着疼痛摸到电脑前，马玖玖正准备点开查看监控的软件。

    “怎么，时间已经过去这么久了？”马玖玖有些惊讶，原本在印象里她刚刚发布的帖子早已回帖超过几百楼，而时间距离她发布帖子，已经过去了一个多小时了！

    马玖玖看着更害怕了，三下五除二点开了监控软件，立刻查询起了前几个小时的监控。

    只见监控里，马玖玖像是察觉到了什么，有些焦躁不安，接着猛的抬起头来，直勾勾的盯着天花板。

    然后监控画面就是一阵停滞，如果不是画面下方的时间依旧在流动，马玖玖都要以为监控坏掉了。

    时间一分一秒的过去，只见原本仰头呆在椅子上的自己忽然站起身来，一声一声的敲打着全家每一处可以打开的门，在用力敲击后，再僵硬的将门打开。

    如果遇到打不开的门，则更加使劲的敲打甚至是撞击，恐怕自己身上的伤就是这样来的。

    不过不知道为何，再多次撞击大门无果后，画面里的马玖玖选择了放弃，再次僵硬在了原地。

    接着，猛的一抬头，看向了监控的位置，露出了诡异的笑容。

    看着对着监控笑的自己，马玖玖浑身汗毛倒立，鸡皮疙瘩起了一身。

    笑容也持续了许久，在画面的最后，监控里的她再次坐回了椅子上，然后缓缓抬起了头，看向了天花板。

    ———————————

    求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！求追读！真的求求了，今天一问编辑，追读只有一，给编辑大大都整麻了，没有追读真的要撑不下去了啊！

