    林黛儿手心一抖，手中的扫把瞬间掉落在地面。

    不！

    这一定是她的幻觉，林黛儿自我安慰自己。

    沈墨川怎么可能会找到她呢？

    现在她的名字变了，自己每天都化妆扮成四十多岁的丑女人。

    耳后的声音再次响起：“林黛儿，你还要再装下去吗？”

    这时，林黛儿再也无法自欺欺人，身边的人真的是沈墨川。

    于是，她猛地转过身，伸手使劲地推着沈墨川，正准备闪身就要离开。

    没有走两步，沈墨川便追了上来，伸手擒住她的胳膊使劲地往后一甩。

    林黛儿整个人不受控制地跌落在床上，她惶然地抬头对上沈墨川那双深邃如渊的眸子。

    还有眼底的那股子偏执和阴狠。

    那就是一双野狼般的眼睛，孤身行走很长一段时间，终于逮住猎物的眼神。

    “林黛儿，整整三年了，我终于逮着你了。”

    林黛儿看得心都直打颤。

    她早就习惯了，骨子里都铭刻着惧怕沈墨川的基因。

    大脑里有个声音在提醒着她，逃，赶紧逃走。

    林黛儿忙不迭地想要爬起来，沈墨川攥住她的肩膀，使劲地往床上一推。

    她整个人不受控制地往后倒去，慌乱地拿起枕头去砸沈墨川：“你放开我，你这个疯子，干嘛非得纠缠着我？”

    枕头对于沈墨川的伤害实在是太过渺小了。

    沈墨川简单粗暴地擒住林黛儿的胳膊，使劲地往下一压。

    用力实在太猛了，林黛儿的胳膊发出咯的声响，疼得她牙齿都在发颤。

    她便抬脚去踹沈墨川，还专门挑着男性最敏感脆弱的地方，铆足了劲。

    不过沈墨川是个练家子的人，敏捷地闪身躲开，然后整个人都压在林黛儿的身上，压得她都要喘不过气来。

    沈墨川自上而下地冷睨着林黛儿：“你倒是狠心，打算下辈子守活寡啊！”

    “对，我就是守活寡都不要你碰我。”

    林黛儿拼命地挣扎，可那点力气对于沈墨川而言，就跟一个三岁的孩子要和魁梧的成年男子决斗。

    可笑得要命。

    沈墨川气定神闲地瞅着林黛儿：“你不让我碰，我偏得碰你。”

    他简单粗暴地去扯林黛儿身上的保洁阿姨的衣服，黄不拉几，丑得要命。

    林黛儿忍不住开始破口大骂：“沈墨川，你就是个土匪，强-奸犯，王八蛋......”

    凡是她懂得骂人的话全都用上了。

    这个贱男人，一见着她就要睡她，都把她当作是什么了？

    沈墨川也由着林黛儿骂，慢条斯理地扯着她的衣服：“骂吧，你使劲骂吧，等会你可没有力气再骂出来。”

    林黛儿都快要疯了。

    许久没有经历人事，当初她生育言言和染染又是剖腹产，根本没有采取措施。

    这会儿，沈墨川粗暴地对待她。

    她气得伸手去抓沈墨川，抓得后背都出了一道道的血痕。

    她边抓边大声骂道：“沈墨川，你就是乌龟王八蛋。”

    “我要是乌龟王八蛋，那你被我占有，你又是什么？乌龟王八蛋的老婆？”

    沈墨川发了狠劲。

    这个女人太不听话，心实在是太狠了，非得给个教训不可。

    不知过了多久，天空已经黑压压一片，林黛儿想起自己要去接孩子们回家。

    她粗哑着声质问沈墨川：“你闹够了没有。”

    靠！

    她全身上下被折腾得都快散了架，哪儿都疼。

    可能还是生育过孩子，身体的精力真是不如以前了。

    沈墨川终于放开林黛儿，坐在床头悠哉游哉地抽着香烟。

    他悠悠地吐出一口烟雾，寒目透过烟雾射向林黛儿，一字一句道：“我最后一次问你，你回不回到我的身边？”

    林黛儿捡起地面上的衣服，边往洗手间走去边磨着牙回道：“你做梦去吧！”

    等进了镜子瞧见花了妆容，脸黑一块，白一块的自己，都吓了半死。

    刚才沈墨川瞧着这个鬼样子的自己亲得下去，也睡得了。

    真的是厉害了，反正她自己都吓得不轻。

    可能沈墨川真是个重口味。

    林黛儿走进洗手间从里到外地清洗一遍自己，身上全都是沈墨川身上的味道，真的讨人厌。

    洗了一遍又一遍，直至皮都搓红了。

    她才从浴室里走出来，沈墨川仍是坐在床头抽烟。

    他面色冰冷如霜地睨着林黛儿：“你真的不考虑？”

    “不考虑，我都说了没有兴趣，我就算是死了也不会回到你的身边。”

    林黛儿推着打扫工具，头也不回地离开了。

    耳畔传来沈墨川宛如魔鬼般的声音：“林黛儿，你一定会后悔的。”

    “后悔个屁。”

    林黛儿头也不回地反驳道。

    她匆匆忙忙地赶到陈家夫妇，可陈家夫妇很是为难地开口道：“刚才忽然涌进来一大帮人，他们抢走了染染和言言。”

    林黛儿的头顿时变成两个大。

    她就算是用脚指头想都知道抢走孩子们的人，就是沈墨川。

    难怪沈墨川胸有成竹地说，她一定会后悔。

    她赶紧开车赶回民居，可是邻居前面的小妹却说：“866号客人已经退房离开了，话说你们到底在干了什么？你在里面呆了那么长一段时间。”

    林黛儿实在没有时间再和别人聊天。

    她满脑子都是孩子们。

    最终她拿起手机拨打了那个很久没有打过的电话。

    而她曾经天真地认为这辈子都不会再打那个电话。

    电话响了很长一段时间后，那头终于有人接通：“你终于打来电话了。”

    林黛儿单刀直入地问道：“我的儿子和女儿呢？”

    “他们是我的孩子。”

    “沈墨川，你也太自信了吧！你凭什么认为孩子是你的？你知道我恨你，我怎么可能会生下你的孩子？这是我背对着你，勾引别的男人的，我给你戴了绿帽子。”

    林黛儿一个劲地往自己的身上泼脏水，只要孩子们能够回来。

    反正她的名声已经够臭了，完全不在乎所谓的名声了。

    沈墨川在那头很是不屑地冷笑出声：“我很不幸地告诉你，你的儿子和我小时候长得几乎一模一样，我并不眼瞎。对了，我正式地告诉你一声，你很快就会收到律师递给你的离婚协议书。”

    林黛儿的心猛地咯噔了一下。

    离婚协议书。

    今天是太阳打西边来了？

    沈墨川居然会主动提出离婚，事情肯定不那么简单。

    她稍微加重音调质问：“沈墨川，你到底要干嘛？”

    “很简单，我给你想要的自由，而我要孩子们的抚养权。”

    “你做梦，孩子是我生的，我养的，你凭什么夺走我的孩子。”

    “因为我是孩子的爸爸。”

    “你......”

    不等林黛儿说完话，电话那头已经挂断电话。

    麻蛋！

    林黛儿忍无可忍地破口大骂起来，沈墨川这个浑蛋居然要夺走孩子的抚养权。

    她已经没有什么亲人，孩子就是她唯一的亲人。

    她绝对不允许任何人抢走自己的孩子。

    林黛儿在房间里来回地打转，就像是一只无头的苍蝇。

    沈墨川看着面前的两个粉雕玉琢的娃娃们，嘴角勾起一抹满意的笑容。

    那个女人真是够大胆子，偷了他的孩子。

    一瞒就是三年。

    女孩子长得很像林黛儿，几乎就是一个模子刻出来的人。当然了，脾气也像了她，很倔强。

    那种一旦犟起来，就算是九头牛，不对，就算是十头牛都拉不来的类型。

    女娃娃双手环绕在胸前，以成熟的小大人口吻质问：“你真的是我的爹地？”

    沈墨川越看越喜欢。

    以前他就想着林黛儿能生下一个女儿，像她的女儿。那样他就算是养着小时候的林黛儿了。

    她的眼睛乌黑乌黑的，漂亮得跟宝石一样。

    沈墨川忍不住伸手抱起她：“是啊！你叫什么名字？”

    “我才不信你是我的爹地，你就连我的名字都不知道。”

    染染很是戒备地盯着面前的怪叔叔。

    虽然怪叔叔长得很好看，很帅气，就连隔壁家最帅的艾伦叔叔都没有他好看，但妈咪说过了，人最怕就是禽兽衣冠？

    还是衣冠禽兽？

    不懂了，她年纪那么小，不懂也是很正常。

    不过意思还是懂的，也就是看起来很好看，实际上是个很坏的人。

    所以，她要对好看的人要多一点防备心理。

    沈墨川难得又耐心地解释：“因为你妈咪躲起来，我找不着你们了。”

    这时，旁边一言不发的言言开口说道：“你胡说，妈咪永远都是正确的，我不准你说妈咪的坏话。”

    沈墨川终于舍得目光从漂亮的染染的面前移走，落到旁边的男孩子身上。

    长得很像他，但他越瞧着越不喜欢。

    还是女孩子更可爱一点。

    他马上板起来，严肃地呵斥：“大人讲话，小孩子不准插嘴。”

    言言很不服气地反驳：“那是因为你背后说了妈咪的坏话。”

    “这就是坏话了？你们妈咪背对着我生下你们，还不让我见着你们，我火气真大着呢！”

    沈墨川心里面确实憋了一团火气。

    他不顾众人的阻拦，主动投案自首，还去坐了两年牢。

    看来这分明就是女人的圈套，让他进去坐牢没有时间和精力来寻找她。

    因此方便了她生育孩子。

    沈墨川越想越是气恼，这个女人真是太狡猾，太有心机了。

    害得他没有体会到妻子怀孕的乐趣，更没有看见孩子是婴儿时期的样子。

    据说孩子是婴儿时期，最是可爱的。

    偏偏他内心又有一种很自豪的感觉，为自己的女人那么聪明，那么狡猾而自豪。

    看来，他真的是没得救了，无可救药的类型。

    言言看着面前男人寒着脸，心里直打颤，后背都沁出密密的汗珠。

    但他是家里面的男子汉，要保护妈咪和姐姐。

    他鼓起勇气抬头对上怪叔叔：“那一定是你做了什么事情，惹得妈咪难过，妈咪才会离开你。”

    旁边的染染点头回道：“是的。”

    沈墨川瞧着面前的小娃，一唱一和，很是无奈。

    生气是生气。

    不过那个女人给他生了两个孩子，算是将功补过吧！

    当然了，他可不能再纵容着她，要她乖乖回到身边才可以。

    不然，他总是在后面追着，也是很累的事情啊！

    沈墨川捏着捏染染的脸颊，哄道：“快点喊我爸爸，我给你糖。”

    染染很不给面子地翻了一个白眼：“妈咪说，不能吃陌生人给的东西。”

    沈墨川很是不乐意：“我是你们的爸爸，不是陌生人。”

    “除非妈咪说你是我们的爸爸，否则我们都不认你。”

    言言都默默地跳出来维护着林黛儿。

    沈墨川瞧着面前这个长得像极自己的男娃娃，很想把他扔下飞机的冲动。

    不要生气，千万不要生气，看在是自己娃儿的份子上。

    沈墨川默默地在心里面说服自己好几遍，终于克制住要把言言扔下飞机的冲动。

    他掏出手机，准备向靳天渲染一番。

    今年初，靳天和江清染生了一个女娃娃，整天抱到他的面前炫耀，说什么自己有女儿了。

    沈墨川羡慕得要死，也嫉妒得要死。

    现在好了，他不仅有了双胞胎，而且还三岁了。

    他的娃比今天大了两岁，这个说明自己厉害，一箭双雕。

    旁边的言言又冒出声说：“飞机丧不能用手机。”

    虽然他还没有坐过飞机，但他在书本上看过说明的。

    飞机上使用手机会干扰飞机上的信号，影响机师的判断能力。

    沈墨川牛气呼呼地回道：“这是私人飞机，可以使用手机。”

    总算可以以大人的姿态来教训这个三岁的小娃娃。

    明明三岁，牙齿都没有长齐，总是摆出大人的作派，自以为很懂了。

    这时，言言的眼睛骤然间亮起来：“整个飞机都是你的？”

    沈墨川高冷地颔首：“嗯！”

    男孩子都会对各种车子，挖掘机等产生兴趣，天生的本性。

    现在他得知面前的怪蜀黍有一部飞机，不由地羡慕起来。

    稳住，稳住。

    这位怪蜀黍有飞机，也不能因此出卖妈咪。

    言言开始做起心理建设。

    沈墨川却一眼看穿小家伙的想法：“你想不想去驾驶舱看一下。”

    “想！”

    言言脱口而出，兴奋得完全忘记心中的诺言。

    沈墨川冷傲地说：“那你喊一声爸爸。”

    “不要。”

    “那就算了，你别想看。”

    “爸...爸爸.......”

    言言喊出声后，整张脸都红起来。

    染染嘟着嘴巴骂了一声：“你没出息，叛徒。”

    沈墨川从旁边拿起一个盒子递给染染：“你打开看一下。”

    染染狐疑地打开盒子发现里面放着十二位公主，有白雪公主，有灰姑娘，有美人鱼.......

    女孩子哪儿不爱洋娃娃。

    看得染染眼睛都直了起来。

    沈墨川循循善诱道：“你要是喊了我爸爸，不仅这些洋娃娃都是你的，家里专门给你做了一个房间，里面装满各种洋娃娃。”

    “真的？”

    “要是骗你，我是小鬼好不好？”

    染染见言言都喊了，也选择了叛变，很是羞怯地喊道：“爸爸！”

    沈墨川开心地笑起来，同时心里面感叹。

    女孩子还是要富养，不要被几个洋娃娃就被骗走了。

