    狼牙地界，风花雪月城，在林羽名下最为豪华的地方。

    顶层为一间只有至尊贵客才能前来的开放式茶厅，说是茶厅却提供各是末世纪元里极难找到的酒类，设施也一切照着文明时代的风格建设。

    四面大·片的落地窗让这里能轻而易举的看到风花雪月城的全貌，无论是远处那被狼牙警戒队严格把守的考核石壁，还是下方城市中的街道河流小桥，应有尽有也彻夜灯火通明，让这里成为了风花雪月城最难得的赏景地。

    而在这顶楼极致的花天酒地之地，正有好几名来自安罗城的贵客在此等候多时，在一片莫名的寂静之中，有人最先按耐不住这种沉默。

    “确定今天有人会来？”一名看起来二十来岁的年轻人带着疑问开口。

    旁边一直在独饮的一名中年人放下酒杯，看着在场众人面上都带着焦虑和不安，轻笑了一声开口道：“放心，我非常确定。”

    听着这名中年人弩定的话，众人欲言又止也不断的朝着楼梯口望去，渐渐在焦急的等待中谈论起来。

    “实在不是我们性子急，而是上京的那几位催的太厉害啊！”

    “是啊，眼看着黑芒新队长的消息已经出来好几天了，我们却一点东西都没打探道，上京那里已经对我们埋伏在安罗城这么久，却不能在关键时刻做出点动作的事非常不满！”

    “元老团和叶子博领非常焦急，今天要是在无所收获，我们怕是再难被重用了！”

    “我已经埋伏在狼牙至少一年，从来没有暴露过，这一次可是冒着巨大危险出面。”

    “谁不是呢？而且三十万回炉币都已经投了出去，却全部打了水漂，这让我们如何不按耐不住？”

    “稍安勿躁！”听着众人你一句我一言的话，那名中年人皱着眉头小声喝了一句，而后轻声道：“那三十万你们心疼难道我不心疼？你们的钱少了我最后拿到的分红不也少了？你们每人都在不同的地方拼命撒钱，这钱花出去我们的资金就少了一份，更何况在这风花雪月城之地又是个花钱猛的地方，花一点少一点，到最后能留给自己的零花钱就不多，我懂大家心里的想法。”

    “但是你们也要知道，这狼牙是什么地方？你们有谁听说过有人在狼牙打探到消息过？”中年人说着，声音微微放大了一点。

    几人都第一时间摇着头。

    “确实没有，这狼牙就像是铜墙铁壁，我们努力了这么久都一点东西查不出来。”

    “不仅如此，连边缘地带都摸不进，真不知道他们怎么能把风声瞒这么紧！”

    “我们知道的消息，都是整个狼牙地界都知道的事，这和爆出来的新闻有什么区别？”

    “一手一手，我们拿到的全是二手货，上京怎么可能满意？”

    中年人望着众人，挑了挑眉头继续道：“所以啊，大家心里都清楚这很难，而这一次楚涵不在狼牙这么长时间，狼牙的信息防护就有了松动，这才是我们突破的机会，不仅这一次要搞到黑芒战队新队长的确切身份，更要通过这次打通的脉络，让以后有什么动静能让我们的人打探到！所以这三十万你们别再心疼，就当是铺路费。”

    “铺路费？”有人一愣，紧接着紧张道：“莫非之后还需要花钱？”

    “才三十万你们就想把谁也打探不到的消息挖出来？”中年人嗤之以鼻，继续道：“不瞒各位，我在狼牙久居多年，对这狼牙各部门及战团之内的情况，可是比你们了解的多，要知道安罗城还没开放的时候，我就是住在狼牙基地的第一批居民！”

    听到这里，几人都双眼亮。

    “你见过狼牙基地内部的样子？”

    “当年幸存者都是居住在狼牙基地，之后才建设出了风花雪月城，紧接着就是狼牙战团横扫安罗城内丧尸，让这座城市重回昔日辉煌，这都是历史啊！”中年人说着，仿佛是在回忆，而后眼神一变道：“我见到的狼牙基地肯定不是现在的基地，此时此刻的狼牙基地已然是一座纯军事基地，不可能再有非狼牙的人进得去。”

    “可惜了！”有人连连摇头。

    中年人安慰道：“这也是没办法的事，谁让那楚涵就总是走在所有人前面，什么都考虑的如此周到，同时这也是我们为什么总是查不出狼牙内部信息丝毫的原因啊，他们都不和待在同一个地方！”

    “请问我们今日所见之人是？”有人双眼亮的询问道。

    “嘘！”中年人食指按在嘴唇上让众人小声，而后又招了招手让他们都围聚过来，这才小声又谨慎的开口道：“狼牙最贪财的一位重要人物，是谁不能说，你们见到他也不一定能认出他的身份，对方就是明摆着不想暴露，又想赚点零花钱，你们可别问太多**，就问该问的，问你们想打听的事，其他的一改别谈，不然把人惹恼了拍拍屁·股走人我可不负责！”

    “是是是！”

    众人都双眼一亮，连连点头。

    “那我们就将流程和问题再对一遍，别问重复的问题……”

    就在几人商讨中，楼梯口一双靴履已经踏上了第一层台阶，这人听着楼上传来细如蚊子的交谈声，对他的感知来说却犹如就正在他的面前说话，毫无隐藏性可言。

    他一边故作没听到一般的轻咳一声，一边刻意暴露着自己的脚步声往上走。

    果不其然顶楼的声音顿时消失，只剩下了一片的沉默以及好几人因为过分紧张，而跳动过快的心脏狂跳声。

    咕噜！咕噜！

    好几人都拼命咽着口水，双眼一眨不眨的盯着那楼道口，对即将露面的人好奇无比，却又忐忑亦然。

    究竟是谁，是狼牙最为贪财，并且又身居高位？

    又究竟是谁，可以有这个能力悄然出现在这里，不被狼牙的人怀疑和现？

    一系列的疑问浮现在众人的脑海，直到此人踏上最后一层台阶，整个人的面容都暴露在他们的目光之下……