    作为一个天道级别的圣人的女娲娘娘，她自然非常的明白，这青元他到底是多么的强大！

    她自然是知道，青元他这比盘古大神还要强大太多的未婚夫，当真不是区区一个天庭的准圣，是玉皇大帝可以染指的。、

    不过女娲倒也是懒得去管这种小事情。

    毕竟这青元现在这么闲，她作为青元的未婚妻，那当然是觉得这些天庭的小虾米，要是给青元当一下乐子倒也是不错的了。

    她想到这里，也是点点头了！

    而在此时，玉皇大帝他回到了自己的天庭之中。

    他便是对着准提道人和接引道人他们几个人的斩尸，他淡淡的说道：“你们三位可是有何安排？”

    接引道人他的善尸听了之后，他这才说道：“或许我们可以前去和这六耳猕猴谈判一下!”

    接引道人的恶尸则是说道：“和他有什么好谈的，直接杀过去！”

    “将他给碎尸万段了不就好了！”

    这恶尸和善尸，果然处理的方式很是很不相同的！

    玉皇大帝他听了之后，他也是陷入了沉思之中！

    这两个人说的办法到底要选哪个?

    他突然感觉到这事情倒也是挺麻烦的了。

    就在这时，准提的善尸也是开口了。

    ：“这件事情还需从长计议。”

    “现在孙悟空也是被压在了五指山下，我们还有时间周旋。”

    玉皇大帝听了之后也是点点头，这确实是个晃兵之计。

    玉皇大帝他随后也是将目光放到了其他人的身上，其他的神仙也是摇摇头表示并没有办法也确实是如此，

    这想要去找六耳猕猴，不然就要付出沉重的代价，不然就此作罢或者是缓兵之计，只能如此。

    其他的，并没有办法了。

    想到这里，玉皇大帝也是只能无奈叹息。

    而在青元的道场之中。

    青元他此时正在悠哉悠哉的。

    他青元将小娲给送走之后，心想着这女娲娘娘吃了自己所做的饭菜，不知会有何感想，而在同时他现在还不知道这孙悟空已经被送入五指山之中。

    但是他现在也没有心思了，因为他似乎感觉到这唐僧快要出生了。

    他也是有些疑惑，他有些琢磨不准，因为他一直没有开启全知全能，故而也不知道西游之中到底现在是什么时间啊？

    他便是询问天道。

    “小天啊，你说这唐僧到底是出生了没有？”

    天道他在一旁听了之后，也是不知道说什么好，因为他不知道该不该说。

    最终天道还是选择说出口。

    他便是对着青元如此的说道。

    “主人啊，这唐僧已经出生了呀，毕竟这人间可是和我们的时间不太一样的。”

    青元听了之后也是觉得有点道理，这所谓人间一年天上一天。

    “既然这唐僧已经出生了，我倒是有个想法。”

    “算了，不和你们说了，反正说了你们也不懂。”

    青元他笑了笑，随后这才如此的说道。

    是的，青元，他正是想要出去当他唐僧的干爹。

    而且他这回不想用分身去当人家的干爹，而是想要用真身去。

    青元他已经打算好了，只要和上次自己出去时一样，那就不会有什么事情了。

    只要自己把修为压制到极低，估计自己也不会被发现的，至少青元他是如此的想法。

    而且现在已经是在西游之中，洪荒这大陆应该不会这么凶险吧。

    青元他便是吩咐，天道还有盘古，还有妲己，食神，老祖命运老祖阿力等人。

    “我只去西游一趟，你们在道场之中且好好的修炼这灵根，那要多浇水还有这地上的法宝啊，能扔的就扔掉，不要在道场之中碍眼。”

    其他人听到青元要出去，他们也是颇为的震惊，

    确实是没有想到这么稳健的主人居然再次要出去，

    毕竟青元从现在也就出去过一次，似乎是去什么三仙岛还有紫薇星等地方寻找法宝了，这次居然还是要出去，

    也不知道去去办什么事情了，但是他们也不想多说什么，毕竟他们仅仅只是个奴仆而已，只要做好奴仆的本分就可以了，

    何必去管主人他在想什么呢。

    “是主人您放心去吧，我们一定会把道场打理得非常干净的。”盘古他鞠躬对着青元如此的说道，作为一个大道圣人，

    在青元的面前还是这般模样，确实是非常罕见的，

    甚至是说除了道场之内的众人，其他的洪荒之中，谁也不能预料得到了。

    也确实是如此，盘古他到现在已经复活洪荒之中都很少有人知道呢。

    “对主人您好好去吧，想要做什么事情我们一定会把道场打理的好好的。”天道，他也是如实地对青元禀报。

    “放心吧，主人，我一定会当个时钟的，保证一秒也不会有误差。”时辰老祖也是开口了。

    青元他听了之后也是笑了笑，确实如此，什么前世的那些著名的手表啊之类的和自己的小老头比起来，都不上自己的。

    “既然如此，那我也就放心了。”

    青元于是乎，便是大手一挥，五十后便是打开了阵法，消失在了道场之中。

    很快青元他便是来到了西游大唐。

    这时候他便是看到在一处船廊之中，这有一对新人，刚成婚不久，女人略微有点肚子，很有可能是有孩子了！

    按照青元的分析，这应该就是西游之中的开篇那里了吧?

    而青元看着这娇美人的肚子，他知道，这肚子里面的，应该就是唐僧了吧！

    而在原著之中，这新郎官会在这里被刘洪给杀害了！

    而这新郎官正是唐僧的亲生父亲，陈光蕊。

    至于这娇美人则是唐僧的母亲了，殷温娇。

    这女子的身份可不简单，那可是丞相之女。

    只能说在原著里，这陈洪可是命好了。

    虽然当了个接...但是他一个土匪，能有如此遭遇，也是非常不错的命运了。

    青元摇摇头，他便是化成一缕烟灰，然后他便是消失不见了。

    等到再次出现的时候，是在另一只小船上。

    这小船乃是青元拿树叶化所的小扁舟。

    而他青元此时的身份，乃是一个年轻英俊的道士。

    这时，殷温娇和陈光蕊两个人看到道士，自然想要讨个好彩头。

    而且他们看青元身上，仙风道骨，身上似乎有法力流转，觉得青元非常不简单。

    便是对着青元开口说道：“道长，我们有了个孩子，目前尚未取名字，道长能赐个名字吗？”

    而青元倒是没有回应他们，因为他看到这陈洪已经在对几个手下交流了。

    以青元他的修为，想要听到对方在说什么，实在是太简单了。

    只听闻：“等着道士走了，我们就动手。”

    青元他听了，也是知道，这陈洪要动手了。

    但是他知道，这西游这种事情，还是唐僧这种重要人物，他还是不准备出手的。

    青元便是对着他们两个人开口说道：“你们的孩子，或许可以称之为唐僧。”

    说完，青元便是用手指轻轻一划，这扁舟便是开始流淌了。

    这一动作，可是把陈光蕊还有殷温娇两个人给震惊了。

    “这是仙术，肯定是神仙。”

    陈光蕊赶紧跪在船板上，给青元磕头。

    然后他磕头了之后，这才扶着殷温娇也轻微的磕头。

    “唐僧唐僧，多谢仙人给小儿赐名。”

    两夫妻，此时，很是激动。

    他们还是第一次看到仙术，当然是十分的激动了。

    他们哪里能够知道，他们的孩子，会是未来的大人物？

    而在窗内的陈洪等人。

    他们看到这两人在床边磕头，他们也是十分的疑惑。

    不过陈洪知道，现在道士走了，正是下手的好时机。

    而青元他本来此时是准备要收唐僧当干儿子的。

    但是他随后心想，这唐僧乃是未来西游的重要人物。

    自己区区一个准圣。

    若是破坏了原来的轨迹，这会不会遭受西方圣人的报复啊?

    他虽然之前的时候，也是暴打了西方的圣人的扮演者。

    但是那仅仅只是圣人的扮演者，若是真的圣人，他青元当时可不敢造次。

    毕竟当初的他，不过是区区一个大罗金仙而已。

    就算是现在，他也不过是一位准圣罢了!

    所以他准备不当这唐僧的干爹了。

    赐了个名字，便是准备离开了。

    陈洪这时候便是对着手下说道：

    “动手！”

    于是乎，这陈洪，他便是和几个人跑到了船头，然后直接对着陈光蕊给敲了一下重击！

    一下子，这陈光蕊便是昏了过去。

    刚刚还再给青元磕头的陈光蕊就这么晕了过去，而在一旁的殷温娇有些愣住了。，

    她有些没反应过来，这到底是怎么一回事。

    等她反应过来。

    她便是喊道：“救命啊，道长仙人。”

    “相公，我的相公啊。”

    她大声哭喊。

    陈洪看着这个美娇娘，连忙捂嘴她的嘴。

    然后他便是赶紧对手下的人呵斥道：“还不赶紧将他给丢进湖里。”

    手下的人这才手忙脚乱的将这陈光蕊给丢进了湖里。

    扑通一声。

    这下子，殷温娇挣脱的更加强烈了。

    “相公，相公。”

    陈洪面漏阴狠之色。

    他回头一看，这后方的道士，正在往这边看。

    这要是被告了，肯定得死！

    他本来还有些垂怜这娇美人的美色!

    倒是现在，不行了!

    得把她敲晕了，然后也给丢入那湖中！

    想到这里，他便是想起来就干！

    顿时。

    他就是准备拿出刚刚敲晕这陈光蕊的棍子，准备将她也给敲晕了。

    而在后方的青元他自然是将这一切给看得很通透，任何事情当然都逃不过他青元的目光。

    毕竟这些人都不过是凡人罢了，他青元那可是神话大罗呀，虽然他觉得自己只是一个准圣而已。

    青元他此时心想这下子可糟了，似乎是因为自己的原因，因为自己的出现，导致这一切的变量产生了变化，本来着殷温娇是不会死的，可是因为自己的缘故，似乎他陈洪已经动了，杀心想要将她也给杀了。

    可这女人若是死了，这唐僧也就出生不了了呀，那这样的话自己岂不是动了因果？

    青元一想，这可不行这可不行，这唐僧那可是西游之中的重要人物呀，他青元觉得自己区区一个准圣，哪里能当得了这大责任。

    想到这里，青年便是下了决定，直接大手一挥舞顿时滔天的威能便是往他陈洪还有他的几个手下轰击而去。

    顿时，陈洪和他的几个手下，就这么直接死去了！

    青元时候，大手再次一挥，金光乍现，他陈洪还有其他的几个手下，直接便是翻滚进了湖里。

    轰隆，他们便是直接消失在了湖里了。

    怕是要去喂鱼了。

    青元他摇摇头，他本身是已经不想再干涉这件事情了，但是因为自己的缘故，因为自己的变量产生了这等缘故，自己只能被迫出手了。

    青元他摇摇头，等到他再次现身时，已经是在殷温娇的船上了。

    她哭得梨花带雨，他看着青元便是如此的说道。

    “仙人，快救救我的相公，快救救我的相公呀。”

    青元听了之后也是摇摇头他青元的修为想要救他，唐僧的父亲陈光蕊那是相当的简单，但是青元他知道，他不能就因为这是历史的轨迹，这是西游之中的轨迹呀。

    他青元不敢擅自修改，他怕因为修改了这个轨迹，会对唐僧产生非常大的影响。

    会对西游产生非常大的影响。

    青元摇摇头随后他才说道：“你的夫君怕是救不了了。”

    这下子，殷温娇就更是哭的很是绝望了。

    “我的相公已经死了，那我也不能独活。”

    说话之间这女子居然这么刚烈，想要为夫君陈光蕊去死。

    青元他一看好家伙，这女子要是死了唐僧还怎么活啊，这唐僧要是活不了，对西游产生巨大的影响，岂不是要加在自己的头上了。

    想到这里青元觉得不行，这一定得制止她去死。

    他连忙便是将她给抓住了。

    然后他才说道：“你若是死了你的孩子怎么办？”

    殷温娇摸了摸自己的孩子，自己是不怕死，但是她不想因为自己而让自己的孩子活不到出世呀。

    “是啊，我的孩子该如何是好…”

