
　　她叫楚倾，从小就跟在妈妈的身边。

　　自她有记忆以来，就从未见过她的爸爸。

　　她跟妈妈姓，妈妈姓楚，她也姓楚。

　　她的妈妈，叫楚星。

　　……凤九卿那双眼眸，仿佛两个黑洞，深不见底。

　　望进去之后，视线再也移不开，出不来。

　　倾歌到最后也没有得到自己想要的答案。

　　带着那点酒气，在凤九卿的眼眸深处，视线逐渐变得模糊，直到，意识彻底涣散。

　　她是不是楚星，是不是？她是不是？

　　“妈妈！”

　　楚倾歌猛地坐了起来，呼吸急促，胸口还在不断起伏。

　　抬眼望去，自己竟已经回到她的寝房，永和殿的客房里。

　　端着水盆的七巧一脚将房门踹开，冲了进来：“什么事？”

　　楚倾歌侧头望去，意识还没有彻底清醒过来。

　　她明明和凤九卿在喝酒，怎么忽然就回到了这里来？

　　七巧将水盆放下，走了过来，左右仔细瞧瞧。

　　没看到她有任何受伤的迹象，她才松了一口气。

　　“这么大个人还做噩梦，做噩梦也就算了，还要尖叫！不知道的还以为你遇到了什么危险，吓死个人。”

　　倾歌抬起手往额角一抹，果然全是冷汗。

　　做噩梦？

　　不，她没有做噩梦，那不是梦！

　　“我怎么回来的？”她揉了揉眉心，定了下神，才从床上下来。

　　“你自己走回来的呀。”七巧白了她一眼，仿佛她这个问题十分的多余。

　　“我自己？什么时候？”她真的不记得，最后到底是怎么回来的？

　　七巧瞅着她，眼底染上狐疑：“不会是生病了吧？”

　　她伸手，在倾歌额角上探了下。

　　热度正常，并没有什么所谓的烧坏脑子。

　　七巧松了一口气：“还好！真怕没人给我发工钱。”

　　“……”倾歌差点要给她翻白眼，就知道钱！

　　一点都不可爱！

　　“我昨夜……”

　　“昨晚你给世子爷治疗后，自己回来的，哦……我和蓝羽还有穆渊有陪着你，之后你就将我们赶走，自己睡了。”

　　七巧还是很狐疑，歪着脑袋打量她：“真忘了？睡太死了？”

　　倾歌没有说话。

　　套上长靴，洗漱过后，快步走出房门。

　　她要去一趟钦安殿！

　　“公主，你要去哪里？”刚出门，蓝羽就迎了上来。

　　“我要去钦安殿。”当中原因，她没办法解释，但，她必须再去一趟钦安殿。

　　钦安殿里，有她想要的秘密！

　　“钦安殿？”蓝羽脸色有些怪异，“公主，钦安殿今晨失火，没多久之前好不容易才被扑灭。”

　　“什么？”倾歌一把揪住他的衣襟，急了：“怎么会失火？凤九卿呢？他怎么样？”

　　“你说国师吗？”蓝羽也是刚打听消息回来，暂时还不知道消息准不准。

　　“国师大人目前暂住在陛下的寝殿。”

　　钦安殿失火，自然得要等殿堂重新修葺好，国师才能搬回去。

　　不过，陛下竟让他直接住在自己的寝宫，可见，在陛下的心里，这位国师大人有多重要。天籁小说网

　　“对了，公主，你要去钦安殿做什么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第457章 钦安殿失火免费阅读。https://xs.23sk.com 