    天空澄碧，纤云不染。

    这一天，是夏风启程回维多利亚的日子。

    ....

    岁月如梭，初到东国时的回忆恍如昨日，但他现在的身份，却已经发生了翻天覆地的变化。

    他不再是维多利亚感染者的灵魂象征，也不再是黑暗时代结束后，帝国高层想要抹去的存在。

    他现在的身份，是代表炎国与维多利亚商谈殖民事宜的高官，炎东总督。

    当然，这只是表面上的身份，实际上，如果让他在炎国与维多利亚中间做出取舍，他会毫不犹豫的选择后者。

    只要维娜是国王，他就会这么选。

    .....

    上午，周良准时赶到了南海岸。

    他穿着正统的炎国官袍，带着一个黑色的官帽，手里又提着一个小行李箱，看起来不伦不类。

    “大人，下官准备好了，我们什么时候出发？”

    夏风皱着眉毛瞥了他一眼。

    “老周啊，你怎么穿成这样，虽然我们是坐飞机，可飞到维多利亚也要好久，你搞这么正式给谁看啊。”

    周良被数落的有些尴尬。

    “没关系，下官习惯了这样，既然是到访他国，第一印象自然十分重要，不能让维多利亚的官员觉得我们不重视。”

    “哈？谁说一下飞机就见官员了？”

    “这......”

    夏风穿着一身的休闲装，手中还装模作样的夹着一本书。

    只不过，这本书不是什么文学著作，而是由维娜同父异母的二哥，维诺大大实体出版的一本小说。

    封面上写着这本小说的书名《维多利亚也太真实了吧》。

    “老周，我们的飞机不在伦蒂尼姆降落，而是先到南部诺丁市。”

    周良显然不知道诺丁市，他只知道维多利亚的首都在北部。

    “大人，我们为什么要在南部降落啊？”

    “当然是要先回家喽。”

    “回.....回家？”

    夏风竖起大拇指。

    “老周，到时候我请你吃烧烤。”

    .....

    .....

    为了节约时间，夏风这次不打算坐船，而是直接坐飞机。

    黑钢国际的直升机不适合远距离飞行，所以，他只能选择之前随赫默一起从哥伦比亚飞过来的那架，莱茵生命大型运输机。

    以赫默的权限，自然是可以随意使用这架飞机，并且飞机还配有专业的驾驶员。

    正好，赫默也想回一趟维多利亚，有一些实验方面的东西，她想和自己的恩师，凯恩医生探讨一下。

    得知夏风打算离开炎东，那两名言国相派来的影卫少女自然也是执意要跟随，但是，却被夏风严词拒绝了。

    连理由都懒的想，直接说飞机坐不下。

    .....

    这次所有返回维多利亚的人员中，只有周良一个“外人”，剩下的都是黑羽的同伴。

    首先龟龟这个喜欢热闹的跟屁虫自然要随行，赫默要回去，理所当然伊芙利特也要跟着，至于保镖团队，则由三狼兄弟和红刀担任。

    剩下的人，都因为各种原因不想凑这次热闹。

    风笛要种地，嘉维尔要在医疗部值班，ACE大哥要把持沙虫养殖基地的全面运作，萧爷更是和樱武前辈约好了出海钓鱼。

    芙兰卡和雷蛇要负责南海岸的巡逻，至于拉普兰德，她只是单纯的因为懒。

    天气回暖，拉普兰德整天就知道像条懒狗一样打着哈欠晒太阳，把勤奋的风宝都带坏了。

    ....

    按照计划，这次的行程可能要不少天，除了维多利亚之外，他可能还要顺便去一下别的地方。

    毕竟，他这次可是打算出去取“火”的。

    站在停机坪前，夏风回身招呼道。

    “大家都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “上飞机！”

    龟龟背着她的背包，开心的举着小手。

    “耶，终于可以回家喽！”

    伊芙利特扬着下巴。

    “哼，回去之后我要让烧烤店的大家好好尝尝我的手艺，这段时间，我可是领悟了更深奥的烧烤秘技。”

    .....

    全员登机后，莱茵生命这架巨大的飞机在源石能量的驱动下，升上了天空。

    风笛，小惠，丸山，南野大叔，嘉维尔，ACE大哥，以及一票沙虫养殖场的工作人员，都在下面向他们挥手再见。

    视角再度拉高，整片南海岸庞大的全貌清晰可见。

    事实证明，只要心中有梦想，就一定可以实现。

    想当初，他夏风两手空空的只身来到东国，1年的时间，终究建立起了庞大的“沙虫帝国”，成为了货真假实的沙虫领主。

    .....

    飞机升到高空后，机舱内变的十分平稳。

    这架飞机是莱茵生命的科技结晶，构造自然是十分人性化。

    看到周良拘谨的坐在坐位上，夏风忍不住说道。

    “老周，你还是把你那身衣服换了吧，再搞一双拖鞋，虽然这飞机飞的快，但到维多利亚怎么说也得明天了。”

    看着坐在周围的大家都十分放松，龟龟更是从背包里掏出了一只绿色的乌龟顶在了脑袋上，周良便应道。

    “是是是，下官这就换下来。”

    回家的路途永远是愉悦的，因为算是私人飞机，整个机舱内一片轻松的气氛。

    龟龟坐在坐位上荡着她的小短腿，和手里的小风车对话着。

    “小风车，离开烧烤店这么久是不是想小咕和小默了，放心，我们明天就可以见到大家了，嘿嘿！”

    提到小默，旁边的伊芙利特露出了罕见的怀念表情。

    “小默那个小家伙，我真的有点想它了，离开这么久，不知道它还记不记得我。”

    听着伊芙利特的嘟囔，赫默温柔的摸了摸她的头。

    “肯定会记得的，你可是它的主人啊。”

    “真的吗！”

    “当然是真的。”

    “那小咕呢，它也会记得我吧。”

    “会的。”

    “可是我第一次见到小咕时，差点把它给烤了。”

    “.........”

    听着同伴们叽叽喳喳的闲聊，夏风换了个舒服的姿势窝在坐位上，翻开了那本维娜她二哥写的小说。

    一边看着，一边发出毫不掩饰的嘲笑之音。

    “我去，这写的什么破玩应啊，什么蓝蓝的天空，白白的云彩，黑黑的夜，我是个无情的杀手，靠，还有错别字的，毒，真毒，哈哈哈，写的太破了。”

    维诺大大的倾心之作被夏风硬生生看成了笑话大全。

    当然，看小说最重要的就是开心，如果从这个角度来看，这确实是一本好书。

    .....

    在一片安逸的氛围中，时间一分一秒的过去。

    直到飞机的窗户外变暗，夜幕降临，一个个吵闹的家伙也盖着毛毯相继睡去。

    莱茵生命的飞机横跨半个泰拉大陆，承载着思乡的众人，向着家的方向前行着。

    .....

    不知过了多久，窗外一束光亮将夏风照醒。

    睁开眼睛，外面的天已经亮了。

    飞机的高度正在下降，视野中，已经可以俯视到这片他熟悉的土地。

    看着渐渐清晰的景物，在朝阳的映照下，夏风露出了感慨的笑容。

    “维多利亚，好久不见。”

