
　　在张岳的鼓励下，赵云淑有从星进入到了召唤世界。

　　召唤时间，人族巨城中，赵云淑从自己专属的房间中出来，眼神中带着狂喜，因为他身边的多了两个张岳的地魂分身。

　　“那只臭熊，我要的让你成为我的召唤兽为小花、小红、小黄赎罪，”赵云淑咬着牙说道。

　　城外，赵云淑骑着独角兽又向着的那巨熊的位置飞奔而去。

　　而张岳的那两道地魂分身，此时已经变成手环待在了她的手上。

　　一小时后，赵云淑又顺利的见到了小熊的一家。

　　在熊爸爸看到赵云淑那一刻，瞬间爆起，对着赵云淑咆哮着冲了过来。

　　那嘶吼的声势明毫不怀疑，它会把赵云淑撕成碎片。

　　“哈哈，熊爸爸，你们全家都变成我的召唤兽吧。”赵云淑中二的喊道。

　　话音刚落，张岳的一道地魂分身就出现的在赵云淑身后。

　　并且直接的召唤出大地之手，把那三只的巨熊一般的召唤兽的抓在了手心。

　　赵云淑背着手走到小熊的一家前边，并拿出召唤世界独有的契约，对着它们说道：“来吧，把这个契约签上，从此之后你们就是我的人了。”

　　小熊召唤兽茫然的看着被抓住的爸爸妈妈，此时它还不知道要勉励这什么样的后果。

　　巨熊爸爸和妈妈对着赵云淑开始死后吼起来，意思大概是巨熊永不为奴。

　　“哈哈，永不我为奴。”

　　赵云淑直接让张岳的地魂分身把小熊的大地之手变成了的断头太模式，并威胁说道：“如果你们拒绝，你们的小熊儿子就没了”

　　这时候小熊妈妈对着的小熊爸爸轻轻的吼了一声。

　　又过了一会，熊爸爸好像是的已经想明白了，对着赵云淑亲亲的吼了一声，表示臣服，以后愿意帮助她去外界战斗。

　　这时候，赵云淑拍手说道：“这就对吗，我这里有很多宝物，以后只要你们表现好，我就会赐予你们。”

　　赵云淑说着，拿出了一个神源，这是她新的发现，没想到诸天世界的神源可以被带到的召唤世界中。

　　三张契约，一熊一张，滴完血，签订万契约后，天空中升起了三道流光，进入到了召唤世界的晶壁中，这样，赵云淑就可以随时随地的召唤出的它们去为自己战斗了。

　　签订完契约后，心情不错的赵云淑一熊赏了一个神源。

　　小熊一家的好感度，就这样被赵云淑一下给刷满了。

　　看着高兴的小熊一下，赵云淑对着张岳的地魂分身说道：“走，咱们去下一家。”

　　赵云淑有骑上了独角兽的踏上了征程。

　　沿途，赵云淑还收复了一只半神级别的飞鸟召唤兽作为代步。

　　半空中，赵云淑骑在大鸟那柔软的背上，舒服的阿光想睡觉。

　　“哈哈，我这算不算是岳哥给我开的挂。”赵云淑得意的说道。

　　一小时后，赵云淑让大鸟停在那神级召唤兽的领地之外。

　　“分身大哥，那只雷虎就在里边，你们只要把他杀了就行。”赵云淑对着那两道张岳的地魂分身说道。

　　“嗯。”

　　两道地魂分身慢慢的融入到了大地之中，向着的神级召唤兽的领地遁去。

　　没以后功夫，远处就传来的雷愤怒的吼叫声，但这种生硬并没有持续多久，就变成了的哀吼声，最后变成惨叫。

　　随后赵云淑就看到了雷虎那庞大的头颅。

　　“好了，现在先处理一个，剩下的那两个到时候再说，”赵云舒拍拍手说道。

　　雷虎这边的通道一打开，那困扰人族召唤师几百年来的困境就这样给解决了。

　　以前人族在人族召唤世界的领地，三面围绕着三只神级召唤兽，威力的缺口方向那还是唬人一组的地盘，虽然实力相差不了多少，但是的人族的召唤兽也闯不过狐人族的领地。

　　赵云淑回到人族的召唤之城，边将自己斩杀雷虎的事情告诉了这里的最高半神。

　　“云淑啊，你出去后一定要帮我好好谢俞一下你爱人。”

　　“他这一个举动一下就解决了咱们的人族召唤兽这几百年来的空间。”

　　“现在咱们终于可以接触到外边的召唤师世界了。”人族的召唤师半神激动的说道，心中则是的后悔，自己放出为什么不大胆问一下的人族守护之神，能不能进召唤世界。

　　要不让问题早就就解决了。

　　“半神大人，我会把您的问候带给我家先生。”赵云淑尊敬的说道，人族的召唤师，由于特殊的环境，特别团结，对带刚进入的召唤世界的召唤师也很友好。

　　赵云淑就聆听过这位半神的教导，那时候自己还是一个刚进入大学的小姑娘。

　　“那就麻烦你了。”人族召唤师半神说道。

　　“不麻烦，不麻烦，说起来我还算是您的学生那。”赵云淑说道。

　　随着的赵云淑退出时间，诸天世界的赵云淑慢慢的睁开了眼睛。

　　已经疗完伤的张岳，现在正在吃着烤肉喝着小酒，正在悠闲自在的看着异族地啊你应。

　　“事情办完了。”张岳看到赵云淑醒来问道。

　　“嗯，事情办完了，收服了小熊一家，然后把困扰人族召唤师几百年的异兽给杀了。”

　　“现在人族被困的局势已经被岳哥改写。”

　　“花鳞半神大人要我替她好好感谢你。”赵云淑说道。

　　“这有啥好感谢的，都是人族，互相帮助是应该的，”张岳不在意的说道。

　　“来，既然你醒了，过来陪我一起吃烤肉吧，顺便看看这电影。”张岳拍了拍身边的椅子硕大。

　　“好，不过我要和老鸭粉丝汤。”赵云淑开心坐到的张岳旁边椅子上说道。

　　“好，这还不是小问题吗。”

　　于是张岳和赵云淑吃着各自喜爱的美食看起了电影。

　　“岳哥，这是咱们人族的电影吗。”赵云淑看着光幕中的任务说道。

　　“呵呵，你猜错了，这是神族，只不过长得比咱们人族更加完美一些罢了。”张岳笑着说道。

　　他第一开始剑道人族的时候，也有一丝惊讶，换衣人族是不是跟神族有一定的关系。

　　但事后，张岳发现的自己的猜错了，在诸天世界，与人族一样的种族很多，但是张岳知道的就有天人族、玉人族、铁人族、荒人族。

　　“岳哥，这电影的名字叫什么。”赵云淑好奇的问道。

　　“这个电影的名字叫做，女大三千，位列神庭。”张岳笑着说道，他想起了原来那个梗，没想到在神族被怕成了电影。

　　“女大三千，位列神庭？”

　　“就是富婆看上傻小子的电影，据说是根据真实事件改变，”

　　“如今那两个男女猪脚在现实里已经晋级到了主神级别，非常的励志。”

　　“电影才开始，咱们就慢慢看吧，”张岳说道。

　　“好的。”赵云淑说道。

　　现在电影中的剧情已经开始展开，劳拉是神族一大家族的核心子弟，也是未来家族的接班人。

　　由于资质超高，劳拉紧紧用了三千年的时间，就晋级到真神大圆满的级别，再往前跨一把就是主神。

　　此时这个家族因为劳拉的存在的，已经仅次于那些主神家族。

　　一时间，这个晋级家族在神族的闲的无比的耀眼。

　　正当神族所有人都以为劳拉要我晋级主神而努力的时候。

　　她遇到了人生中第一场浩劫。

　　千年一度的顶级种族真神比赛中，劳拉遇到的他的一生之敌，死灵族的锁魂。

　　两人的都是各自种族中的顶级天才，一路过关斩将到了最后的总决赛。

　　劳拉与锁魂对决，在两人拼接的最后手段的手，锁魂突然用出了空间风暴，直接把劳拉传送到了一区域。

　　“同等级别，神圣被邪恶战神，看来这个锁魂还是真的厉害。”赵云淑看着电影巨幕说道，这个情节已经牢牢的吸引住他了。

　　“分析的还没有道理的，你才的没错，这个锁魂的确是很厉害，现实里，他是的死灵族死灵神王以下最厉害的主神。”

　　“那现实世界的劳拉是不是还打不过这个锁魂。”赵云淑问道。23sK.com

　　“哈哈，你猜的没错，就是这样，”张岳笑着说道，这时也在神族对外宣传的历史中提到。

　　劳拉直接的被那一股空间风暴送到了神族一边陲小城，被一位刚分家的一个年轻帅气的神族救下。

　　然后整个故事开始变的俗套起来，不过张岳和赵云淑两人看的精精有味。

　　年轻帅气善良的神族少年，在救命之恩的加持下，让劳拉这个三千年只知道修炼的女人一下沉迷其中。

　　神族少年，虽然天赋不高，但是有着一股惊人的韧性，无论是怎样的困难都打不碎少年的脊梁。

　　在劳拉的帮助的下，少年的等级一路攀升，在晋级真神之时，少年便拒绝所有对他有好感的名门贵女，选择与隐藏身份的劳拉结婚。

　　那时候，劳拉假扮的是一位流浪的神族半神少女，无权无势。

　　随后，又经过的几千年的时间，在劳拉的暗中帮助下，神族少年已经成了神族第四军团的军团长，地位仅次于主神。

　　战力也与巅峰时期的劳拉相当。

　　那时候，在神界，所有神族都是，鼎鼎大名的第四军团长的妻子，竟然是一位半神，当时神族少年身边的砰那该有都劝他与劳拉离婚，再娶一位主神家族的嫡系少女，这样他就是主神以下最有权威的神族。

　　神族少年毫不犹豫的拒绝了，他对劳拉的爱无人可以理解。

　　最后还是的劳拉的家族出现问题之后，劳拉才不得不现身，为家族的出面。

　　这时候，所有神族发现，他们一族又多了一位主神。

　　这时，全剧终，最后电影还有着彩蛋，就是在的神族少年还刚晋级真神的时候，没来是他没有资格参军。

　　劳拉暗中出面去会见那军队主管为少年说清，但这一木全部都被的神族少年无意中碰见。

　　到此，电影全部结束。

　　“哈哈，没有想到神族也有这么俗套的故事，但事实证明，不光是女友敏感男人个你更厉害。”赵云淑哈哈大笑说道。

　　看完电影后，张岳带着赵云淑回到的云间号中继续航行。

　　三天后，正在张岳与赵云淑玩虚拟游戏的时候，飞船收到了飞凤羽族的警告。

　　“异族飞船，你已经闯入了我凤羽族的领地，请马上撤出。”

　　收到警告后，张岳以后的说道：“这里地图上显示是无主之地，这才短短的一年时间，就变成了凤羽族的领地。。”

　　“小云，传话，说我们无意冒犯，现在就退出。”张岳说道。

　　凤羽族，张岳的数据库中有资料，乃是一强大的二流种族，甚至感跟弱小一点的一流种族掰掰手腕。

　　对于这等强族，张岳还没有忽视的资格。

　　随着云间号的绕路，张岳就在也没有他领到过警告的声音。

　　正当张岳打算继续玩游戏的时候，有两道的遁光，一前一后对着张岳的云间号的飞来。

　　张岳感受到那中级真神的气息，有些头疼的说道：“这是遇见打劫的了。”

　　正当张岳打算踩撤退拦截的时候，一世界戒指在神力的包裹下，砸到了云间号的飞船外壳上，瞬间被张岳的捕获。

　　而那两道遁光，则还是一前一后向着远处的飞去。

　　张岳手中出现的一枚世界戒指，神力很轻易的探入到其中。

　　“小云改变路线，直接进入星域，跨越此大洲。”张岳表情严肃的说道。

　　空间戒指里的东西让张岳心跳加速。

　　“妈的，50万神源和一把准主神器战剑。”

　　“这要是让别人知道，还不得一窝蜂的过来杀自己夺宝。”

　　“世界戒指中的那些东西，没有一个高级真神能顶住诱惑。”

　　云间号瞬间家族马力向着星域中飞去。

　　随着距离星域越来越近，张岳的心跳就越来越厉害的，仿佛前边有一条死路在等着自己。

　　“岳哥，怎么了。”赵云淑问道，他还没有见过张岳如此紧张。

　　“捡了一个烫手的山药，而且还丢不掉。”张岳郁闷的说道。

　　“烫手的山药？”

　　“没时间解释了。”

　　“小云，启动最强隐蔽计划，我们暂时不要进入星域，感觉那边有危险。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　一瞬间，原本缩小成千米大小的云间号，此时变成的一艘十米长的微型飞船。

　　一空间窗口打开，云间号直接飞了进去。

　　“紫空，带云间号进入最深层次的空间裂缝，我还有人盯上的我们了。”张岳传音个紫空道。

　　“明白的。”

　　紫空的身子缠住了十米长的云间号进入最深层次的空间裂缝，

　　“你的敌人中没有主修空间法则的大圆满级别的真神，你们就是安全的。”紫空说道。

　　“那如果有了怎么办。”张岳问道。

　　那就只能弃船跟我在空间乱流中跑路了。

　　“这已经很好了。”

　　外边，在云间号消失那一口，一巨大的激光瞬间穿过云间号刚才消失的位置。

　　三个凤羽族的高级真神出现在云间号消失的位置。

　　“风麟，你确定的那叛徒把装有主神器的世界戒指丢到了那艘飞船上吗。”领头的凤羽族说道。

　　“我确定的。”

　　现在那飞船遁入道空间乱流中，只能派风空出马了。

　　随着那领头的凤羽族召唤，又一位高级真神出现。

　　“这是那艘飞船的气息，上边只有一位半神，拿回我族的风神战剑。”领头的凤羽族说道。

　　“明白~”

　　刚出现的那位高级真神凤羽族，便遁入到了空间乱流中。

　　空间乱流中，紫空突然说道：“有一股高级真神的气息出现在乱流中的，应该就是找我们的”

　　“不过的放心，那位的空间法则造诣没有我搞，他发现不了我们。”紫空淡淡的说道。

　　“那就好，谢谢你紫空。”张岳感激道。

　　“你看，又瞎客气不是，”紫空的语调很轻松。

　　张岳和赵云淑紧绷的心情也开始慢慢的放松起来。

　　半个月后，当张岳确定周围安全之后，又拿出那世界戒指查看起里边的东西来。

　　“嗯，50万神源。”张岳的兴趣不大，神源对于他来说很容易的得到。

　　“准主神器战剑，这个厉害，现在处于封印状态。”

　　“还有30多件高级精品神器。”

　　“好家伙，把这些东西一卖，说不动我就实现神源自由了。”张岳开玩笑说道。

　　就在这时，张岳在的世界戒指内发现了一封用凤羽族语言些的信。

　　“小云，翻一下。”

　　“好嘞。”

　　一道红光扫描了一下张岳手中的信，最后翻译成中文出现在半空中。

　　字不多，也就1000多字。

　　张岳堵了好几遍才明白。

　　“哦，这世界戒指中的东西原来是用来讨好神族的。”

　　“想要一个额你那个晋级主神的机会。”

　　“哎，可以最后便宜给我了。”张岳笑着说道。

　　这时候，原本放在桌子上的那封信，慢慢的在一股命运法则的引导下，变成的粉末，融入到了张岳的身体内。

　　“我靠，中标了。”张岳感知灵魂深处的那一丝迷雾，脸色有点不好看。

　　“岳哥，要是不行的话，咱们就不玩了，直接全力去月光精灵一族，相比那二流种族也不敢去月光精灵一族要东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十七章 风羽族免费阅读。https://xs.23sk.com 