    第298章百闻不如一见

    余袅袅醒来时，已经是第二天早上了。

    窗外天色大亮，身边的男人早就没影了。

    她伸了个大大的懒腰，睡饱了的感觉真爽啊！

    床边放着一套崭新的衣裙。

    余袅袅拿起来往自己身上比划了下，大小长短刚好合适。

    她将衣服穿好，对着镜子转了一圈。

    上面的红色的短袄，下面是杏黄色的褶裙,裙摆上绣了红色的梅花，再搭配一条白色兔毛做成的围脖，看起来就特别有过年的氛围。

    余袅袅对这一身装扮很是满意。

    她梳了个简单别致的发髻，特意挑了两支镶嵌了红色珊瑚石的金钗，插进了发髻之中。

    房门被敲响。

    叩叩。

    余袅袅回头：“谁啊？”

    “是我。”

    是小洛同学的声音！余袅袅立刻站起身，走过去拉开房门。

    洛平沙提着一通热水站在门外：“我是来给您送热水的。”

    余袅袅侧身让他进了屋。

    洛平沙将水倒入脸盆里。

    余袅袅撸起衣袖，一边洗漱一边问道。

    “琅郡王人呢？”

    洛平沙犹豫了下，还是决定如实回答。

    “今早皇上下令让天狼卫协助正法司查案，天狼卫的副都统韦寥已经到正法司来了，说是要提审涉案的相关人员，琅郡王这会儿正在跟他说话。”

    余袅袅洗脸的动作一顿：“天狼卫？”

    她刚回玉京时倒是听萧倦说起过天狼卫的事儿，但她一直都没见过天狼卫。

    一段时间过去，她都快把天狼卫给忘了，没想到人家这会儿突然冒出来了。

    洛平沙怕她多想，主动安慰道。

    “虽然天狼卫来了，但办案的主导权还在咱们手里，案子该怎么办最后还是得听琅郡王的。”

    余袅袅应了声：“嗯，我知道。”

    她继续洗脸，心里却有些担忧，皇帝设立天狼卫的目的就是为了牵制正法司，现在他还让天狼卫来插手正法司的案子，很可能是想分化正法司的权力。

    这不是个好兆头。

    潘大福拎着沉甸甸的食盒跑来了。

    “老师，我来给您送早饭了！”

    余袅袅很意外：“你不是放假在家过年么？怎么也跑回来了？”

    潘大福嘿嘿地笑道。

    “我知道您这段时间都要待在正法司里，担心您吃不好,特意提前回到正法司，以后您的一日三餐我都包了,保管让您吃得舒舒服服！”

    末了他还不忘拍了拍胸膛，一副信心十足的模样。

    余袅袅：“那你家里怎么办？”

    潘大福骄傲地道。

    “您放心，我都跟家里人说好了，他们知道您的事后，都催着我赶紧来给您做饭呢！”

    他爹和他爷爷都很佩服琅郡王妃的厨艺，要不是正法司不准外人进入，他爹和他爷爷都想跟来一起给琅郡王妃烧饭。

    余袅袅心里有点感动。

    虽然她没有正式收潘大福当徒弟，当潘大福却是真心实意帮她当成师父了。

    她从袖子里拿出个两个红包，分别给了洛平沙和潘大福一个。

    余袅袅装模作样地说道。

    “虽然你们的年纪都比我大，但我是你们的老师，算是你们的长辈，这是长辈给你们的新年红包，长者赐不能辞，你们不能不收啊。”

    洛平沙哭笑不得。

    他还从未想过自己能从一个年纪比自己小的人手里拿到过年红包。

    潘大福倒是痛快得很。

    他毫不犹豫地收下红包，喜滋滋地道。

    “谢谢老师！这是老师给我的第一份新年红包，我可得好好地收藏起来。”

    他将红包当成宝贝似的揣进怀里，末了还不忘提醒道。

    “老师快吃饭啊，饭菜凉了可就不好吃了。”

    余袅袅在桌边坐下：“你们吃了没？要是没吃的话，坐下来一起吃吧。”

    洛平沙和潘大福都表示自己已经吃过了。

    两人怕自己站在这里影响余袅袅吃饭，便识趣地退了出去。

    余袅袅拿起碗筷，挑起面条吃了起来。

    面条很是筋道,用鸡汤打的低，上面还卧着个金黄的煎鸡蛋，另外还配了两道炒菜和一道甜点。

    饭菜的分量有点多，余袅袅没能吃完。

    她放下碗筷，瞅见孟西洲站在门外探头探脑，便把他叫了进来。

    “来找我什么事？”

    孟西洲面露愧疚：“琅郡王和韦寥要提审所有的涉案人员，请您现在过去配合调查。”

    余袅袅心里奇怪，只是配合调查而已，为什么孟西洲要露出这种表情？

    直到她被带到审讯室的时候，才明白了缘由。

    孟西洲很惭愧：“韦寥非说要照章办事，就得在这里问话，您千万不要生气，他们就只是问几个问题而已，有郡王殿下在，他们不敢对您怎么样。”

    余袅袅心里已经明白了是怎么回事。

    天狼卫明知她的身份，还要在这种地方提审她，摆明了就是想看萧倦的笑话。

    她整理了一下衣袖，迈步走进审讯室。

    余袅袅对这个地方很熟悉。

    以前她经常在这里给人绘制嫌疑犯画像。

    可今天不一样，她成了别人眼中的嫌疑犯。

    桌后坐着两个年轻男人，其中一个是琅郡王萧倦，另一个就是天狼卫的副都统韦寥。

    鹰卫的服饰是深沉的玄黑，但天狼卫不一样，他们的服饰是以绯红色为主。

    相比之下，天狼卫显得张扬许多。

    韦寥看起来不过二十出头的样子，身上穿着绯红色的圆领锦袍，五官俊秀皮肤白皙，面容十分精致，嘴角总是噙着一缕若有若无的笑意，配上他那双微微上挑的桃花眼，像极了话本故事里多情郎君。

    余袅袅暗暗在心里吐槽，这人一看就不是个好东西！

    韦寥上下打量余袅袅，似笑非笑地问道。

    “你就是那个传闻中将琅郡王不择手段也要得到的女人？真是百闻不如一见，你本人看起来挺一般的。”

    余袅袅：“确实是百闻不如一见，我原本还挺好奇天狼卫的副都统是什么样子，现在看来真是让人失望。”

    韦寥挑眉：“牙尖嘴利。”

    余袅袅谦虚一笑：“远不及你。”

    韦寥往后一靠，懒洋洋地道：“我们叫你来，不是看你怎么耍嘴皮子的，说说吧，你是怎么杀掉那个宫女的？”

    ?  ?求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

