    许是被屋内的“和睦”气氛渲染，裴南苇少了几分端庄。

    一手两根纤细手指捏住一张书页，一手托腮侧望徐千秋。

    眉目天然妩媚。

    对这北凉世子殿下，心有颇多好奇。

    北凉之地，飞龙在天，天下皆知。

    民间不少措辞言论，谈及其中，便说，那飞龙是徐千秋。

    真龙降临，北凉必将崛起。

    如此诛心之语，数不胜数。

    而这，却也是徐千秋的目的。

    如今，这些言论多为诛心，待天下大乱，好事变坏事，起兵也会变得名正言顺许多。

    若是再加上大柱国不幸去世，查出王妃之死与京城有关，宣告天下，到那时，起兵便再无顾虑。

    只是，可能需要大柱国委屈假死一段时日。

    生子当如徐千秋，败家当如徐凤年。

    两兄弟，两个极端。

    后来，帷幕慢慢掀开，其实那天下第一纨绔，也是徐千秋。

    不过冒名顶替，借用其弟名头，四处作妖罢了。

    这两个截然不同的行事风格，恍然归于一个人，这让天下人一时间多少还有些将信将疑。

    二公子徐凤年大呼，苍天有眼，他终于平冤昭雪。

    也不知消息从何走漏，北凉世子平生愿望是收藏三十五万美女入后宫……

    闻之，天下人纷纷侧目。

    这是打算再建一支北凉“女骑”？

    加之真龙下凡的渲染，不少闺中少女已在三十五万名额之中，暗暗为自己定下一席之地。

    徐千秋与裴南苇对视，微笑道：“婶婶真好看！”

    靖安王妃愣了一下，没想到这北凉世子愈发肆无忌惮起来，毫不收敛。

    那眼神，上下赤裸裸地扫描。

    更出乎她意料之外的是，靖安王竟始终熟视无睹，权当看不见。

    赵衡轻掐佛珠，顺势玩笑道：

    “你婶婶自然好看，千秋，青州虽不及江南人杰地灵，美女却也不少，不知你可否相中哪家闺秀，王叔大可以替你抢来？”

    一个“抢”字，徐千秋眉心微挑。

    好家伙！

    这老家伙是担心自己智商不够，需要暗示得如此明显么？

    可怜靖安王妃还一切蒙在鼓里，对自己将要面临的命运，毫不知晓。

    徐千秋笑笑，道：“本来想着，到了青州，该挑一两个小家碧玉带回北凉的，可如今见着婶婶，便不再想念那些胭脂水粉了。”

    似是而非的交易，就此达成。

    不过玩笑之语，却是一老一少两只狐狸，暗中达成默契。

    此言，赵衡不过一笑置之，世子赵询却气得脸色铁青，浑身微微颤抖。

    低头站于身后，故而不引人注意。

    交易达成，目的达到，接下来才是真正的闲聊。

    说些文武评胭脂评的话题，倒也可以消磨时光。

    厢房之中，除了赵询之外，算得上其乐融融。

    靖安王终于起身告辞。

    徐千秋起身作揖道别。

    离开厢房时，赵衡先行，徐千秋故意落后半步，与裴南苇同行。

    并肩跨过门槛时，这位美人娇躯猛地一震，瞪大眼睛。

    双眸之中，充满灵气。

    秋水双眸，满目不可思议，望向这口口声声尊称她婶婶的俊朗男子。

    光天化日之下，竟敢非礼婶婶。

    他，他怎么敢的呀？？！！

    徐千秋五指微微弯曲，揉捏一番，放手，轻道：

    “婶婶，侄儿于北凉而来，特地为婶婶带了上好的家乡特产，晚些时候派人送到府上。”

    裴南苇耳根通红，没有作声。

    锦绣华裳遮掩之下，臀部传来一阵酥酥麻麻。

    靖安王当面，他怎敢如此荒唐无度？

    这里可是青州，非北凉之地，难道他不怕死在这里吗？

    裴南苇静不作声，未发一言，靖安王赵衡听闻此言，转头笑道：“千秋有心了！”

    从始至终，他似乎未曾察觉到自己王妃的异样。

    对其脸上的红晕，及耳根通红，视而不见。

    一路将众人送出客栈。

    这场看似和和睦睦的会面会谈，终于结束。

    表面上，无一不是和和气气，暗地里却步步杀机。

    唯有细心的青鸟，于自家公子眼眸之中捕捉到了一丝杀机，稍纵即逝。

    这靖安王赵衡，果真是个道貌岸然之辈，心毒更胜妇人百倍有余。

    天下第一楼密档，靖安王有着一掐佛珠一杀人的秘密习惯。

    今日谈话，赵衡一共掐了四次佛珠。

    对他起了四次杀心。

    却次次隐藏得极好，未有丝毫流露。

    脸上的笑意，亦未曾有片刻停歇。

    论演戏，论隐忍，这家伙是徐千秋至今见识过的第一人。

    与之岳不群，也不遑多让。

    这样的人，就是一条毒蛇。

    藏于阴暗之处，蛰伏待机，带它吐出蛇信之时，必定一击即中，触之即死。

    赵询定力已算上佳，与其父靖安王比起来，却差了太多。

    几十年假装修佛念道，心性已然收放自如，炉火纯青，论演戏的功夫，徐千秋也自愧不如。

    这对父子……

    不可久留！

    靖安王府这一家子，看着和和睦睦，却也不过表面文章罢了。

    赵询对靖安王妃有意思，徐千秋能看出来，赵衡自然也能看出来。

    青鸟走入房中，端来茶水，给徐千秋倒茶，徐千秋一把抓住她的手，道：

    “青鸟，你晚些时候将那位靖安王妃的档案调出来，我再仔细看看。”

    青鸟清淡一笑，轻嗯了一声，问道：“公子，赵衡活着始终是个麻烦，不利于掌控青州水师，要不要我……”

    她作了一个抹脖子的动作。

    徐千秋轻点其眉心，道：“小青鸟，你最近杀心挺重啊，今晚罚你给本公子暖床。”

    青鸟放下茶壶，慌忙告退，调档案去了。

    至于赵衡，虽是条毒蛇，徐千秋却也没这么放在心上。

    便是掐了万次佛珠又如何，有时候，聪明反被聪明误。

    小计俩难登大雅之堂。

    难怪徐骁那般看不起这靖安王，如今得见，格局却是小了很多。

    阴毒有余，眼界格局却小了些。

    为帝王不足，为枭雄尚可。

    徐千秋揉揉眉心，这靖安王还是有些本事的。

    既已知他是一品高手，却还敢单独会面。

    更是接连心生杀意。

    也难怪，大柱国徐骁便一直不怎么看得上江湖人物。

    武功再高又如何，当年，三十五万铁骑所过之处，江湖门派无不臣服。

    徐千秋忽地想起原著之中的北莽之战，十八宗师，无一不是武功高强，可最终……

    武功再高，人力终有穷尽时。

    靖安王对他心生杀意，也就不难理解了。

    既已入了襄樊，若无天下第一楼相助，若赵衡一心想杀自己，便是入了天象，也休想活着走出襄樊。

