    顾轻轻他们自然也希望情况会像月昭说的那样，域外天魔很快就能大举入侵，这样起码可以将其一网打尽，而不是像现在这样被动反击。

    只能说造化弄人，之前他们还在担心域外天魔大举入侵的事情，现在却希望对方真的进来，好一次性解决。

    之后几人没再讨论这个问题，而是各回各的房间休息，等着晚上到来。

    顾轻轻闲不住，拉着君无从客栈里跑了出来。

    楼云州她也是第一次来，虽然楼云州破了很多，但并不妨碍顾轻轻和君无在里面逛一逛。

    虽然不是特意去逛，但顾轻轻和君无两人也走过了仙界大部分城池，或者说是接近三分之二的城池。

    街上的人不多，因为域外天魔的存在，就算是看到顾轻轻和君无这样样貌出众的人，也只是稍微多看一两眼，然后就脚步匆匆地离开，不像是以前他们出去的时候，会被很多人围观。

    顾轻轻和君无两人刚走过一条街，就在不远处的一家客栈门口看到了一个熟人。

    “阿无，你看那个人长得像赤兰庭吗？”顾轻轻指了指不远处的那人，问君无，当看到君无疑惑的目光后，立刻想起来君无也许对赤兰庭没有印象，于是连忙提示：“就是咱们在御龙山救的那个被人贩子拐走的少年，当时他不是无家可归，我让他到宗门来，我听说他如今已经是内门弟子了。”

    顾轻轻对赤兰庭其实印象也一般，尤其是在闭关了一年之后，若不是其他人知道赤兰庭是她介绍来的，时不时在她的耳边提一下，她都快忘了赤兰庭是谁了。

    她得知赤兰庭成为内门弟子的时候十分吃惊，虽然她看出赤兰庭的天赋应该不错，但没想到还能成为内门弟子，要知道，这一年琅琊仙宗可是处于闭宗的状态，并未招收新弟子，连外门弟子都没有收，在这种情况下，赤兰庭都能成为内门弟子，足以说明赤兰庭的厉害。

    君无听到也有些惊讶，他对琅琊仙宗的弟子晋升制度比顾轻轻清楚得多，也明白若是没有参加选徒大会，想要从外门弟子成为内门弟子有多难，他实在是没有想到之前那个容易害羞的男孩竟然这么厉害！

    因为这个，君无还专门回忆了一下赤兰庭的样子，好在他记忆里超群，虽然没有刻意取记赤兰庭的长相，但还是有印象，对比了一下客栈门口的人，发现的确是赤兰庭，于是点了点头。

    “奇怪，他怎么会出现在这里？”顾轻轻低声说道，“我记得我们出发前，有人说他去了洛北城，怎么会出现在楼云城，而且还没有穿弟子服？”

    要知道琅琊仙宗作为四大仙门之一，能够成为其弟子对很多人来说，都是一件十分荣耀的事情，所以琅琊仙宗的弟子在外的时候，一般都会穿象征身份的弟子服，就连顾轻轻他们也不例外，只有做一下不想让认出来身份的事情的时候，才不穿弟子服。

    看赤兰庭的样子，似乎有什么事情不想让人发现，所以才会告诉别人他去了洛北城，但实际上却在楼云城。

    顾轻轻的好奇心被掉了起来，她想要知道赤兰庭为什么会出现在这里，因此在赤兰庭看过来的时候，她立刻拉着君无躲到了旁边的巷子里。

    赤兰庭的确没有发现顾轻轻和君无的身影，他此时看起来有些心事重重的样子，左右看了看，就进入了客栈。

    他径直上楼，来到客栈三楼的一间房间外，迟疑了一下，敲了敲房门。

    “进来！”里面传来一声清脆的女声。

    赤兰庭眸光闪了闪，推门走了进去。

    他进去后，小心地把门关上，这才转过身，看向房间里面。

    若是顾轻轻在这里的话，一定会非常惊讶，因为房间里的人竟然是宋欣荣！

    当初宋欣荣一时脑热和顾轻轻约战，两人上了决斗台，之后她被顾轻轻毫不留情地打败，不但颜面尽失，就连往日里苦心营造的完美形象都受到了影响，很多之前对她十分欣赏和崇拜的弟子都疏远了她。

    宋欣荣在洞府里闷了三天，心情才平复下来，之后就低调了很多，把注意力更多的用到了修炼上面，一年过去，她的修为也提升到了大罗金仙境中阶，在同龄人里面已经十分厉害。

    当然，前提是不和顾轻轻他们比。

    “你怎么才来？”她此时躺在床上，看到赤兰庭进来，立刻嗔怪地说道。

    她的眼中带着一丝欢喜，虽然嘴里责怪赤兰庭，但实际上对赤兰庭的到来很开心。

    “有些事耽搁了。”赤兰庭唇角带着一抹笑容，大步朝床边走去。

    他在床边坐下，宋欣荣立刻伸出手，搂住他的腰，同时把自己的身体挨到赤兰庭的身上，唇角露出一个笑容。

    “抱歉，让你久等了，下次不会了。”赤兰庭低头在宋欣荣额头吻了吻，替宋欣荣整理好鬓角的发，轻声说道。

    宋欣荣脸上的笑容更深，身体坐起了一些，勾住赤兰庭的脖子，在赤兰庭的注意下，直接吻上了赤兰庭的唇，赤兰庭顺势搂住宋欣荣，加深了这个吻。

    两人吻了很长时间，宋欣荣整个人被赤兰庭搂在怀里，赤兰庭的一只手伸进了宋欣荣的衣服里面，轻轻地移动着，而宋欣荣则无意识地扭动着身体，表情看起来有些难耐。

    两人分开的时候，宋欣荣双眼泛着水光，媚眼如丝，衣衫凌乱，而赤兰庭只是呼吸有些乱，衣服还整整齐齐。

    宋欣荣似乎对他这样子有些不太满意，坐起身子，双手放在赤兰庭的肩膀上，用力一推，赤兰庭身体就倒在了床上，宋欣荣直接挨了上去，再次稳住了赤兰庭的唇，同时手在赤兰庭的身上点火。

    房间里的温度一升再升，暧昧的气息充满了整个房间，没一会儿，就传来宋欣荣动情的声音和床晃动的声音。

    直到很久之后，房间里的声音才停了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望这张不要被锁！

