    闫明摇了摇头：“没有什么。”

    “那我就自己看了。”

    周彤挤开闫明，打开抽屉，然后将小道具拿了出来。

    她仔细的看了看，疑惑道：“这是什么？干什么用的？好像还是电动的。”

    “......”闫明。

    “问你呢。”

    闫明尴尬道：“我也不清楚，没见过，可...可能是酒店给小朋友准备的小玩具吧。”

    “就这一个小玩具，你慌张成这样？”

    闫明否认道：“没慌张啊，我没有慌张啊，你看错了，我们还是找吹风**。”

    “我不信，这里面肯定还有其他东西。”

    不死心的周彤又打的更开了一些，果然一盒很明显的东西被她摸了出来，她拿起来一看。

    盒子上面写到：【杜蕾斯·纵享丝滑】

    “......”

    周彤愣了几秒钟，然后将东西快速的放了回去，红着脸，想要假装什么都没有发生。

    她起身说道：“是没什么，我们还是找水风机吧。”

    “那个...你手上的东西。”

    闫明指着周彤手上还拿着小道具，小声的提醒道：“是不是也放进去，好点？”

    周彤看了一眼自己手上的小玩意。

    “为什么要放回去？我睡觉，无聊的时候，玩一下，不行啊？大不了，到时候退房的时候，给钱就是。”

    闫明：“......”

    此刻，他的内心是崩溃的。

    他很想告诉对方，这是跳蛋，是***，你确定你要玩吗？

    闫明硬着头皮说道：“我觉得，还是不要玩了吧。”

    他可不想第二天早上退房的时候直接社死。

    “算了，小气鬼，不玩就不玩。”

    周彤将东西递给闫明道：“给，还给你，这点钱都舍不得。”

    闫明听完，委屈的快哭了。

    这是钱的事情吗？

    要是我真让你玩了，等你知道事情的真相后，估计我会直接被你打死吧。

    闫明放好东西，然后在简陋的凉衣柜里，找到了吹风机。

    “这酒店真脑残，居然把吹风机藏得这么严实。”闫明忍不住吐槽了一句，然后把吹风机递给了周彤。

    周彤吹完头发，拿了一床被子，就躺在了沙发上，准备睡觉。

    “你等一下。”闫明伸手抓住了她的被子。

    周彤：“干嘛？？？”

    说这话的时候，其实她心里有些打鼓。

    闫明这家伙不会突然色胆包天，准备对我有企图吧？

    糟糕，心跳加快。

    “好歹你也是女生，我是男生，这种事，怎么能让你去睡沙发，我睡床呢？”

    闫明一把夺过被子说道：“所以，还是你去床上睡，我来睡沙发吧。不然到时候传出去，我成什么人了？”

    “你确定？”周彤确认道。

    “嗯。”

    周彤笑道：“这可是你自愿的，我可没有逼你。”

    说完，就高兴地跳上床去了，然后对着闫明说道：“晚安！”

    “晚安。”闫明关掉灯，直接衣服裤子都不脱，往沙发上一趟，被子一盖，就睡。

    至于能不能睡着，就不知道了。

    -

    第二天早上，大家陆陆续续的起来，然后看着从闫明房间出来的周彤，都有些惊讶。

    “你们.....”

    “我们什么都没做！”

    周彤赶紧解释道：“我是因为靖雅把门反锁了，我进不了房间，才在闫明的房间去的，他睡的沙发，我睡的床。”

    “对，我睡的沙发，她睡的床。”闫明跟着说道。

    闫明的表姐意味深长的看着两个人，笑道：“你说我信不信？”

    “真是这样！”闫明和周彤异口同声的说道。

    “不管你们干了什么，都不关我的事。”闫明表姐说完，转身就朝着楼下走去。

    闫明看着一旁看热闹的姜绛和陆飞，说道：“你们两个人也不信我？”

    “我们信，走，回家了。“两人敷衍的说了一声，然后也走了。

    欧靖雅疑惑了，她看着自己的闺蜜，说道：“昨晚上，我明明给你.....”

    “哎呀，靖雅，我们也走吧，别让他们在楼下久等了。”

    周彤赶紧阻止了欧靖雅，拉着她快速走掉。

    闫明：“......”

    在楼下集合之后，闫明将陆飞拉到一边，质问道：“我昨晚上向你求救，你怎么没理我？”

    陆飞白了他一眼，回怼道：“我一开始给你发信息，叫你救我，你不也没理我？”

    “......”闫明。

    好吧，他无法可说。

    退房的时候，前台收银阿姨让人检查大家住的房间，看有没有其他额外的消费。

    姜绛和陆飞淡定的很，因为昨晚上他们两个人根本就没用到那个东西。

    闫明跟周彤清清白白的，却莫名的有些心虚。

    最后，收银阿姨在客房阿姨确定没有之后，才退回所有的押金。

    从酒店出来，大家在一家早餐店吃了一碗面，就乘车出发回家了。

    前半程，属于冰雪路段，依旧需要链条。

    一直到金竹社区，公路上没有积雪之后的时候，老袁才将车停下来，卸掉防滑链。

    路上，姜绛和陆飞都睡着了。

    昨晚上，他们两个人折腾到了半夜，不过关系依旧没有突破最后一步，采用了咬的方式。

    闫明和周彤也睡着了。

    因为都是第一次孤男寡女共处一室，所以虽然一个睡床上，一个睡沙发上，但其实两个人一晚上都没怎么睡着。

    互相关注着对方的一举一动。

    闫明的表姐看着睡着的两男两女，忍不住轻声笑了起来。

    “估计昨晚上大家都挺累的。”

    欧靖雅尴尬的笑了笑。

    “靖雅。”

    通过一天的接触下来，闫明的表姐跟欧靖雅也算熟悉了，觉得她女生也很不错，所以喊起来，就比较亲近了一点。

    “你老实告诉我，你昨晚上有反锁门吗？”

    欧靖雅犹豫了一下，回答道：“有。”

    “没看出来，你还挺讲义气的。”

    “我真反锁了。”

    “行了，我知道答案了。”

    闫明表姐好心的提醒道：“以后多练习一下说谎，不然一眼就被人看出来了。”

    “......”欧靖雅。

    从欧靖雅哪里得到答案的闫明表姐，这下更加确定，自己这个员工，是真的对闫明有意思，都会主动制造机会了。

    不过估计就闫明那单身了十八年的智商来说，估计还没悟出来。

    但是，这都不重要。

    只要女生对他弟也有意思，他们两个人这件事，不出意外基本上就成了，只是看两人什么时候捅破这层窗户纸。

    “听说，你今年跟姜绛和陆飞一样，也考上北大了？”

    “恩。”

    开车的老袁心里有些震撼的。

    没想到自己这一车里面，居然有3个清北的学生，他以为就只有陆飞一个人。

    “没在学校找一个男朋友？”

    欧靖雅摇头道：“我的重心都放在学生上，没想过。”

    “姐姐，作为过来人，告诉你道理，在学校的时候，如果能遇见一个自己的喜欢的，就勇敢去追。”

    闫明的表姐感叹道：“不然等到了毕业，出身社会之后，你才发现，要找到一个自己喜欢的人，有多难。”

    “会的。”

    “说实话，要不是闫明那个小子，已经有喜欢的人，我其实还蛮想撮合你跟他的。”

    “.......”欧靖雅。

    “对了，你家有养宠物吗？”

    “有一只丝毛狗。”

    “那它做绝育了吗？”

    欧靖雅回答道：“我不知道，那狗都是我妈在养。”

    “如果没有，我建议你还是带她去做一个，不然到了发情期的时候，很讨厌的。”

    “哦。”

    “给，这是我的名片，我是开宠物医院的。”

    闫明的表姐笑道：“你要是想来做，我到时候给你打八折。”

    “.......”欧靖雅尴尬的接下名片，然后放进了自己的包里。

    怎么聊天聊的好好的，就突然做起生意来了呢？

    奔驰商务车，没有了链条的束缚，又是下坡路，车的跑的很快。

    只要了半个多小时之后，大家就平安的进了城。

    老袁把大家一一的送回了家，自己这才开着车回公司交差，并给老板汇报这两天大家的活动情况。

    尤其是当他讲到第二天早上，周彤从闫明房间出来的时候，闫宏胜嘴角不经意的露出了一丝满意的微笑。

    他递给了老袁一个红包，说道：“这两天辛苦你了，今天也早点回去休息，不用上班了。”

    老袁也没有客气，接下了。

    毕竟他需要攒钱给房子首付，只要有房子，女儿的户口就能解决，也就能上学了。

    等到老袁走后，他拿起电话打给了财务室，说道：“从这个月起，给老袁每个月的基本工资涨二百块，提到2000块。”

    “好的闫总。”

    -

    下午的的时候，姜绛约着陆飞出来逛街的时候，顺便就一起来了一趟闫明老爸的公司。

    闫宏胜看着突然到访的两个小朋友，没有见到自己的儿子，有些小意外。

    居然不是一起来的？

    在他的办公室里，热情的给两个后辈倒了一杯水，问道：“陆飞，你突然来找我是有什么事吗？”

    陆飞有些尴尬的笑道：“闫叔，我还真有件事求你帮个忙。”

    “怎么能说求呢，叔叔可生气了哈。”

    闫宏胜假装生气的笑道：“你就像我半个儿子一样，说吧，什么事？”

    “是这样的，我想闫叔你可不帮你一个职工的女儿暂时给找个学上。”

    闫宏胜愣了片刻。

    他知道陆飞说的谁，就是老袁的事。

    没想到陆飞开口求他的事，竟然跟自己无关，而是因为自己员工的事。

    作为一个生意人，他想的比较多。

    这件事，老袁来找过自己帮忙，但是自己拒绝了。

    因为这件事，不光是钱的问题，还涉及到人情的消耗问题。

    对他们这种生意人来说，人情这个东西，可比钱贵重的多。

    而老袁在公司的价值，还不至于让他消耗掉一个自己经营的人情债来帮他。

    商人，都是逐利的。

    但是现在陆飞突然向自己开口，那就说明老袁在去兴隆的这段时间里，去找过他了。

    在这一点上，闫宏胜有些生气。

    好啊，你自己找我不成，就打起了孩子的注意？

    闫宏盛想拒绝陆飞，但是又不能直接拒绝。

    所以他说道：“陆飞，这样，叔叔给你出道题，你要是能答上来，我就答应你，帮他这个忙了，要是答不上来，就当没有这回事，怎么样？”

    “好的。”陆飞点头道。

    闫宏胜想了想，问道：“你知道十大雅事，是哪十个吗？”

    “......”陆飞听后皱起了眉头。

    这个知识点，他还真不知道。

    一旁的姜绛笑着问道：“闫叔叔，我回答出来算吗？”

    “当然算。”闫宏胜笑道。

    “它们分别是寻香、听雨、拾花、品茗、侯月、对弈、赏雪、酌酒、探幽、抚琴。”

    姜绛一样样的说完之后，对着闫宏胜甜甜一笑，问道：“闫叔叔，我说的对吗？”

    “你说的很对。”

    闫宏胜爽快的笑道：“我说话算话，答应了。”

    “谢谢闫叔叔。”

    姜绛提醒道：“对了，闫叔叔，这件事袁叔叔还不知道，是我们私下来跟你说的，你千万不要说是我们帮的忙。”

    “不是老袁求你们来找我的？”闫宏胜再次意外道。

    陆飞回答道：“不是，就是我跟袁叔叔闲聊的时候，无意中知道了他女儿这件事，动了恻隐之心，就想着如果能帮一下就帮一下。”

    陆飞说道这里，顿了一下，有些尴尬道：“闫叔，有句话，我不知道该不该说。”

    “在我这里，有什么该不该说的。”

    “其实有时候，老板与员工之间的关系，除了金钱，偶尔用一点人情来维系是最牢靠的。”

    陆飞说道：“就像袁叔，我相信，可能闫叔你因为帮他女儿要付出一些代价，但是他也可能会因为他女儿的事，将这份对你的感激记在心里，以后会更加用心为你，为公司做事。”

    “好的，我知道了。”

    闫宏胜笑道：“你闫叔，没你爸那么大的本事，但是这点小事，应该还是可以的，就包在我身上了。”

    “那闫叔叔，我们就先走了，不打扰你上班了。”

    闫宏胜送走陆飞和姜绛后，他在办公室坐了一会儿，然后拨通了一个电话。

    “喂，老袁，来我办公室一趟，我跟你说点事。”

    “老板，什么事啊？我这正准备......”

    闫宏胜打断道：“你女儿上学的事。”

    “啊？好的！好的！”

    电话中，老袁高兴道：“老板，我马上就来，马上就来。”

    挂掉电话后，闫宏一个人坐在办公室里，细细的回想起陆飞刚才说的话。

    这孩子，真的很优秀。

    不只是读书厉害，以后就算是出身社会，有这份独到的见解，都会吃的很开！

    还有，那个叫姜绛的女生也很厉害啊。

    自己故意问了一个这么冷门的知识点，她居然都知道。

    这两个小家伙，还真是天造地设的一对！

    -

    求月票。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢HYF122打赏的200点，感谢好事烩花生打赏的500点，感谢锵锵三人行打赏的184点，?(′???`)比心！

