    　　见到车讯，叶剑宵同旁人抱歉一声后，微笑迎向陈旭。

    　　“你来了？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　“带你去见见帝都的朋友？”叶剑宵笑问。

    　　陈旭淡淡道：“顺便给我拉仇恨？”

    　　“你的仇恨还需我拉？现在恨你的人可不少！”

    　　陈旭不解问：“为什么？”

    　　叶剑宵淡笑不语，很快，陈旭就见一道靓丽身影往这边奔来。

    　　不是叶若嫣是谁？

    　　“小黑哥哥！”见到陈旭，叶若嫣一脸兴奋，高兴的俏脸都红了。

    　　陈旭一愣后冲叶剑宵苦笑：“我懂了！”

    　　“这可不怨我！”叶剑宵一笑。

    　　叶若嫣小声问：“小黑哥，你跟我堂哥聊什么呢！”

    　　陈旭笑道：“你堂哥说，这现场里十个有十一个恨不得将我扒皮抽筋！”

    　　“为什么？”叶若嫣不解。

    　　“因为全场最娇艳的朵花在我身边啊！”陈旭淡笑。

    　　叶若嫣羞涩的低头：“小黑哥你瞎说。”

    　　陈旭哈哈笑。

    　　“小黑哥，我今天是不是真的很漂亮么？”叶若嫣忍不住娇羞的问。

    　　“漂亮，打小你就漂亮！谁能比？”

    　　“那跟……亦清姐姐比呢……”

    　　“……”

    　　陈旭前一秒还一脸乐呵，下一秒差点一个趔趄差点摔死。

    　　无语侧脸看叶若嫣。

    　　叶若嫣乐不可支：“露馅了吧？就知你说的不是真话！”

    　　“我刚刚说的是真，你跟亦清，没法比！准确说是两种完全不同风格的人！”陈旭道。

    　　叶剑宵在旁不阴不阳的说：“你这花言巧语水准极高，渣男都这么哄女人！”

    　　“哥！”叶若嫣怼了下叶剑宵。

    　　见妹妹有意见，叶剑宵不说话了。

    　　陈旭则玩味扫了眼叶剑宵。

    　　他有些弄不清叶剑宵究竟玩什么花样。

    　　针对自己？或者还是想交好？

    　　叶剑宵越是让陈旭摸不透，陈旭对这个有可能的对手就越堤防。

    　　很快，在叶剑宵带领下，陈旭跟不少帝都的纨绔见了面。

    　　众人虽表面上跟陈旭微笑寒暄，陈旭却能感受到，就如叶剑宵所说，大部分帝都纨绔对他是有敌意的。

    　　而此时人群的尽头，闻人千里阴冷看着这边的一切。

    　　“闻人少爷？要不要我们上去帮你教训下那小子？他有什么资格跟叶若嫣一起？”一旁左侧的纨绔赵轩说。

    　　“就是，区区一个刚来帝都的小子，还真当自己是根葱了！”闻人千里右侧的胡万峰道。

    　　“你们都是我的人，直接上去，会让人说闲话的，今天叶家人做东，扫了叶家面子，他们对我有看法，会影响将来我跟若嫣！”闻人千里冷冷道。

    　　“那也不能就这样让他跟叶若嫣一起啊？人家该怎么想？”赵轩道。

    　　闻人千里笑道：“我已做了准备！”

    　　听闻人千里这么说，赵轩问：“做了准备？”

    　　“是，我们只用在旁看戏就可！稍等！”

    　　就在闻人千里说话时，人群中一人笑眯眯到了陈旭身边。

    　　见这人出场，闻人千里一笑：“来了，你去找杨峰……”

    　　闻人千里在赵轩耳边说了番自己计划。

    　　赵轩听完就懵逼了，看着陈旭身边的人说：“闻人俊虽在闻人家没什么地位，但他可是你堂弟！是闻人家人！”

    　　“他不过废物一个，被踩又不是第一次，对闻人家没什么影响。杨峰之所以每次选择他踩，也不过是因为他姓闻人，也好捏，这会儿是借刀杀人的好机会，你按我说的做，无论双方结果谁赢谁输，最终得益的都是我！”闻人千里阴笑。

    　　赵轩一愣，心头越发忌惮，暗自警告自己千万不能忤逆闻人千里，这家伙太阴了！

    　　杨家在帝都算顶尖家族，距离超一流的陈家、姬家、叶家、闻人家差一点，但也绝壁不弱！

    　　且杨峰一直跟闻人千里不对付，两人杠过好几回！

    　　那位爷也是个不怕事的主！

    　　这会儿，闻人千里挑拨杨峰和陈旭的关系，谁吃瘪，得利的都是闻人千里。

    　　脑海闪过这些，赵轩道：“放心，我这就去！”

    　　而那头兴高采烈端着酒杯到陈旭身边的闻人俊问：“旭哥，你也来了？”

    　　叶剑宵见陈旭竟跟闻人俊熟，有些意外。

    　　“他最近在帝都这么红，自然要请！我们叶家一向好客！”叶剑宵道。

    　　闻人俊见叶剑宵，恭敬道：“叶少好，叶小姐好！”

    　　“你好！”叶若嫣微笑冲闻人俊点头。

    　　闻人俊见陈旭跟叶若嫣很亲热的样子，心头震惊的一逼。

    　　上次他见过陈旭跟萧一妃那顶级大美女一起，好像还是男女朋友。

    　　这会儿又是叶若嫣，闻人俊心里直羡慕陈旭的桃花运。

    　　当然，闻人俊虽单纯，却不傻，自然不敢随便乱问，两人打完招呼后，他就乖巧的站在陈旭身边不说话了。

    　　陈旭看出了闻人俊有些局促，笑问：“你怎么来了？”

    　　之前，陈旭从陈佳琪那得知，闻人俊在家族并不受待见，属于那种边缘再边缘的角色。这等级别的宴会见到他，陈旭有些意外。

    　　“今天，是堂哥让我跟着一起来的！”闻人俊说。

    　　陈旭一愣，玩味起来：“你是说闻人千里？”

    　　“是的！”闻人俊点头。

    　　而一旁没说话的叶剑宵听到这话也猜想到了什么，眼里一闪而过戏谑。

    　　叶若嫣却没在意其他，眼里只有陈旭，仿佛只要在一起都是开心的。

    　　陈旭脑海闪过思绪，笑问：“叶少，待会儿有人上来找茬，我能动手么？”

    　　叶剑宵斜眼陈旭：“你还能将这宴会砸了不成？”

    　　“行！我知道了，在不砸宴会的前提下什么都可以是吧？”陈旭笑眯眯的说。

    　　“……”

    　　叶剑宵一脸蛋疼，心想自己怎么就给他抓了这话里的空子？

    　　不过，他也想看看陈旭究竟有什么本领就没推脱。

    　　“尺度得你自己把握！”叶剑宵说。

    　　陈旭笑着摸摸鼻子，淡淡道：“叶家靠叶天南的武力起家，我想尺度因该比较大吧！”

    　　“……”

    　　叶剑宵再次吃瘪，心想麻麻地，有问人主人，宴会事儿能闹多大的么？

    　　心真大！

    　　叶剑宵却没想到，陈旭这话刚落下，麻烦就来了。

    　　对面几人带笑着走来，显然不怀好意。

    　　见到当中一人，叶剑宵也愣了愣，没想到找茬的竟是这人。

    　　脑海闪过思绪后，叶剑宵小声在陈旭耳边道：“这人你若敢揍，我会很佩服你！”

    　　陈旭没回应，目光落到那一脸笑意前来的家伙身上。

    　　来人一米八个头，身材健硕，眼神犀利玩味，很自信的那种。

    　　碎发，小帅哥一枚！

    　　不过让陈旭意外的事，来人只是盯着闻人俊目光不怀好意。

    　　陈旭一愣，心想不是冲我来的？

