    第448章你的脸怎么这么红？

    徐嘉衍自然不会知道她此刻心里具体在想些什么，不过看着那丫头脸上假假的笑容，猜到这丫头多半是在心里面腹诽他，好笑又无奈，不过声音却是不自觉的放温柔了许多道：“教授一直念叨着让我带你去家里吃饭，我已经答应他这周末会带你一起过去。你准备一下，到时候我来接你。”

    “知道了！”老头之前有跟她说过，江沅并不意外。

    一听说要去老头家拜访，她还是挺期待的。不过想到没见过面的教授夫人，又忍不住有些紧张，莫名有一种要去见家长的感觉，拉着徐嘉衍的手道：“那我需要准备些什么吗？还有，师母她平时都喜欢什么？”

    以前阿衍哥哥上大一的时候就没少听他提起教授夫妇，据说放假期间他留在实验室帮教授做实验，每天都是教授夫人给他俩送饭，平时也没少叫阿衍哥哥去家里吃饭。

    听说教授夫妇都很喜欢他，把他当成是自己的孩子一样。

    她和林晚相处的比亲母女还要好，自然是不会有这种感觉。但教授夫人却是陌生人，突然有点担心，万一对方不喜欢自己该怎么办？

    徐嘉衍抬手揉了揉她的脑袋道：“放心吧，我会安排好，你什么都不用准备。还有，师母她是个很温柔的人，用不着紧张。”

    “谁说我紧张了？”江沅鼓了鼓腮帮子否认出声。

    “好，你没紧张！”徐嘉衍忍着笑出声，眼神温柔。

    江沅听着他的笑声，脸颊突然发烫起来，感觉自己像是在无理取闹的一般，红着脸道：“我进去了！”

    “等下！”徐嘉衍再次叫住了她。

    “嗯？”

    却见徐嘉衍在她面前蹲下。

    江沅这才发现，自己的鞋带不知道什么时候散开了。弄明白对方的意图后，下意识的把脚往后缩了缩道：“我自己来！”

    却见徐嘉衍伸手握住她的脚踝道：“别动！”

    他的手，手指修长，骨节分明，很漂亮。江沅只觉得脚踝被对方握住的地方隐隐发烫，连带着整个身体都跟着一起热了起来。

    从小到大，阿衍哥哥也不是没有帮她系过鞋带，唯有这一次，心跳的格外的快。

    “好，好了吗？”江沅只觉得浑身不自在，不由得催促出声道。

    “别急，马上好！”

    就见对方挽起地上散落的鞋带熟练地打了个蝴蝶结，这才起身道：“好了，去吧！”

    江沅看了看脚上的鞋带，莫名觉得心里暖暖的，忍不住俯身，在他的额头上亲了一口道：“谢谢！”随后，跳着跑开了。

    徐嘉衍看着她的身影，忍不住弯了弯唇角。

    回到宿舍，陈恬盯着她的脸看道：“沅沅，你的脸怎么这么红？”

    “有吗？”江沅摸了摸自己的脸道：“可能是因为刚才一路跑上来，热的。”

    “热吗？”陈恬眨了眨眼，天气预报明明提醒最近降温，要她们注意加衣服。

    “热！”江沅表情肯定地回答道。

    陈恬便也觉得她可能是真的很热。

    (本章完)

