    众人还没有反应过来，有的人怯怯私语：

    “这谁啊，好好看！”

    “嗯，我觉得比校花都好看。”

    “我怎么不知道学校有这号人物？”

    “哼，明明校花更好看。”

    …

    一个男同学红着脸，走进苏娇娇，问道：“同学，你来找人吗？”

    苏娇娇没有说话，只是似笑非笑的看着白芷若。

    白芷若的手紧紧攥着，从看到她的第一眼，她就认出了苏娇娇。

    怎么会？贺瑾言怎么会放她出来？刚刚说的那些话她听到了吗？

    白芷若死死盯着苏娇娇，没几秒钟就换了一副表情，立马站起来走到苏娇娇面前。

    关心急切的拉着苏娇娇的手：“娇娇，你终于来了！我可担心你呢。”俨然一副姐妹情深的样子。

    “娇娇！不会是苏娇娇吧！”

    “天呐，她整容了吧！”

    “真的是她，她还有脸来这…”

    苏娇娇没有理会这些声音，缓缓的将自己的手抽出。

    然后抬手一巴掌，打到了白芷若脸上。

    白芷若被打的猝不及防，不可置信的盯着苏娇娇。

    “你怎么动手打人！”有人立马上前将白芷若扶住。

    “呸，你这种人不配呆在京大，滚出京大！”有人义愤言辞的说道。

    白芷若知道她肯定是听到了，但是没想到她会打她一巴掌，她觉得苏娇娇变了，有些事仿佛脱离了她的掌控。

    “娇娇，是我的错，我不该…呜呜呜”白芷若小声啜泣着，仿佛因为好朋友的一巴掌伤透了心。

    “芷若，你怎么还为她着想，这种人配吗？”

    “就是！”

    “但是芷若先说的人家啊，万一娇娇没被包养，不就污蔑了她的名声…”

    “对呀，这件事本来也是苏娇娇的私事。”

    白芷若哭得更加委屈。

    苏娇娇看着白芷若，嫣然一笑，“你变脸的速度可真快呢，真让人佩服。还有诽谤可是犯罪的哦！”

    “我没有…”白芷若狡辩的话还没说完，苏娇娇手贴红唇，“嘘～”

    白芷若看着眼前的人，仿佛从来不认识一样。

    “白芷若，收起你这副假情假意的样子。”苏娇娇贴近白芷若的耳旁，“你想陪我玩，那好，我就陪你玩到底，不过你可要承受的住哦！”

    这一世，我定会让你加倍奉还。

    苏娇娇没在理会，转身走到自己的座位上，将书本打开。

    她有好几个月没来学校了，课程也落了不少，不过有着上辈子的记忆，现在补起来倒也是轻松不少。

    众人看着苏娇娇，也不知道谁是谁非，也不好多说什么，各自回到了自己的座位上。

    只有几个白芷若的小跟班，还在安慰着她。

    白芷若碰了碰脸，感觉到火辣辣的疼意，心里对苏娇娇的恨意更加深了。

    却抬头轻声说：“我没事了，娇娇也不是故意的，你们回座位吧，老师快来了。”

    几人又安慰了一番，才回到自己的座位。

    不一会白芷若拿出手机，在手机上编辑了一条短信发出去：

    叶泽哥哥，娇娇今天回来了，但是她好像对我有什么误会，不小心打了我，都是我的错。

    不一会立马收到了回信：她回来了？还打了你？怎么样了，疼不疼呀，下课后叶泽哥哥帮你教训教训她。

    不要，叶泽哥哥，是我的错，你不能怪娇娇，娇娇只是对我有误会…

    白芷若将手机收起来，盯着苏娇娇的方向。

    苏娇娇，我就不信你真的不喜欢叶泽了，我定会让你为今天付出代价…

