    凤隐顿时警惕起来，护着白若棠。

    听这声音，似乎是打斗声！

    突然，又是一声剧响，墙壁轰然倒塌！持着武器的蒙面黑衣人，看向白若棠三人。

    空气突然安静。

    “这三个人怎么办？”

    “格杀勿论！”

    一部分黑衣人迅速朝白若棠三人的方向冲了过来！

    什么啊！就格杀勿论！

    她就是来吃个饭！倒霉催的！

    “大哥，且慢！”白若棠大喊一声。

    冲过来的黑衣人愣了一下，被她这一喊给唬住了，竟然真停了下来。

    “大哥，不好意思，我们就是来吃个饭，不会影响你们！要不，你们继续？我们保证乖乖的站在这里，一动不动！”白若棠试着和这些黑衣人商量。

    这些黑衣人明显不是冲着她们来的。话说，多一事不如少一事。

    “王妃，救命啊！”对面突然响起一阵呼喊。

    “他们是一伙的！”黑衣人顿时反应过来。

    我去你大爷的！

    白若棠顿时瞪大双眼！谁喊的？！究竟是谁喊的！！！

    她朝声音的来源处望去，发现这些黑衣人攻击的人竟然李安！

    还有两人护着李安，那道墨色华服的男子身手不凡，几个黑衣人与他缠斗，他都应付的游刃有余，另外一个侍卫的身手也不错。

    白若棠这边的情况有些不妙。

    黑衣人持剑朝白若棠刺了过来。

    风隐立即护着白若棠。

    “风隐，快去保护绿漪！”白若棠反应过来，连忙朝凤隐吩咐。

    风隐伸出手，手腕上的短箭射向绿漪身旁的黑衣人，趁机将绿漪拽了过来！

    黑衣人见风隐不好对付，互相使了个眼色。

    “速战速决！”

    这些黑衣人迅速分成两拨，朝白若棠和绿漪两人袭去。

    白若棠拽过绿漪，一脚踹在一个黑衣人身上。

    见白若棠身手不错，这些黑衣人也不管战术，一拥而上，将三人团团包围。

    风隐被三个黑衣人围着，分身乏术！

    白若棠一边躲着黑衣人的攻击，一边还要顾着绿漪。

    下楼的路，已经被堵死，只有一拼！

    黑衣人劈下一剑，白若棠不得不放开绿漪的手。

    “啊！王妃！”绿漪惊呼一声，眼看就要成为黑衣人的剑下亡魂！

    白若棠凝具内力汇聚于掌心，黑衣人被这一掌震了出去，倒在地上吐了一口鲜血。

    好强的内力！

    白若棠眉心一皱，体内传来一阵剧痛，她立即封住几处穴位，一股咸腥涌上喉间，她硬生生压了下去！

    还好，之前她服了几剂药，对她体内的毒起到了压制的作用！

    另外一边。

    李安的脸色已经没有一点血色，他大病还未痊愈就遭遇这样的事情，此时连站起来的力气都没有。

    他一直趴在桌子底下，所以白若棠刚刚没看到他。

    突然，一个黑衣人看准机会，挥着手中的剑朝李安的方向袭去。

    李安刚抬起头，寒光乍现！

    脖间微凉，甚至都没有感觉到痛意，再呼气时呛出一口鲜血！

    他不敢相信的看着自己的手！

    他的手已经被血染红。滚烫的血液像是断了线的珠子一样，从他的脖间冒了出来。

    白若棠看着李安的方向，失神了一秒。

    她一回头，剑直朝她的胸前刺来！

    那人的速度极快，她根本来不及闪躲！

    她只能侧开身子，躲过心脏这个要害部位。

    然而，预知的疼痛没来袭，一道身影挡在她的身前。

    正是刚刚护着李安的墨色华服的男子，剑锋被他挡在指尖，用力一弹，剑应声断裂！

    白若棠猛得松了一口气。

    楼下的街道上传来一阵凌乱的脚步声。

    一辆马车飞速向这个方向驶来！

    “有人来了！撤！”

    李安已死，这些人也不再管白若棠几人，跳窗而逃！

    “多谢公子救命之恩。”白若棠朝面前的人道谢。

    他还背对着她，光是一个背影，就感觉到他气质脱俗。

    “不必客气。”夜溟转身来到李安面前。

    白若棠也跟了过去，李安已经倒在地上没了气息。

    “这些人为什么要杀李安？”白若棠忍不住问。

    “因为七国商会。”夜溟轻声回应。

    白若棠一脸惊讶，她没有想到他会回答这个问题。

    这才认真的打量着此人。

    这个世界的人，颜值都这么高吗？

    棱角分明的五官透着冷峻之美，一双凤眸有着不染人世间烟火的超然，睥睨一切，像是这世间万物，都装不进他的眼眸。

    偏生绝美的唇型又自带微笑，无端多了几分亲近感。

    “七国商会？”白若棠对七国商会的了解仅限于这四个字的字面意思。

    眼前这人，又是什么身份？

    “不知公子如何称呼？”

    “夜溟。”

    “夜公子，你好，我叫白若棠。”白若棠朝夜溟伸出手，夜溟愣了一下，看着白若棠的手，也像她一样伸出手。

    白若棠握着他的手晃了一下，“要不是你，今天我不死也得重伤，大恩不言谢，咱们交个朋友！日后你有用得着我的地方，只要我能做到，安当为你效劳。”

    “朋友？”夜溟迟疑了一下，随后点点头，“举手之劳，不足挂齿。”

    风隐听着两人的谈话，低头看了一下自己的手。

    王妃之前也这么朝他伸过手，原来是这个意思。

    他当时怎么就没有反应过来呢！

    “王妃！”牧川的声音从楼下传来。

    王府的侍卫冲进聚仙阁，官府的人也赶了过来。

    一见到白若棠，齐齐向白若棠行礼。

    “参见王妃。”

    “都免礼吧。”

    “请问王妃，发生了什么事？”官府的负责人朝白若棠询问道。

    “一群黑衣人刺杀李安，人在此处，你们看看怎么妥善安置。”

    “王妃，你没事吧？”牧川一脸紧张的朝白若棠询问道。

    “我没事。”白若棠摇摇头。

    “那就好，主上就在下面，你快点下去吧！”

    “王爷也来了？”白若棠朝楼下走去。

    轩辕极坐在一楼的大厅中央，看着从楼上走下来的白若棠，见她无事，眼底的焦虑渐渐散去。

    白若棠走下最后一阶台阶，停下脚步，没敢上前。

    因为轩辕极的脸色阴沉的可怕。

    她这样的表现，让轩辕极气不打一处来。他担心她的安危，匆匆赶来。她见到他，却是这个样子。

    “过来！”

