    哈利和罗恩是真正的格兰芬多，小狮子身上的那种不计后果的冲动在两人身上体现得淋漓尽致。

    很多时候，俩人都是脑子一热就想当然了。

    相比之下，赫敏虽然也很冲动，但多数时候都能保持理智，非常善于从细微之处找到古怪的地方，从而锁定目标。

    尽管，在哈利和罗恩的影响下，这个目标总是跑偏。

    但在巨怪这件事情上，赫敏确信自己的答案没错。

    作为原著中一直占据年级第一宝座的万事通小姐，赫敏在成绩上非常敏感，特别是低年级的时候，要强的性格和自尊让她难以接受自己有不如别人的地方。

    所以，当一个在魔咒课、魔药课、草药课、变形术上都比自己强的人出现时，赫敏的好胜心被彻底点燃了。

    就像赫敏从来不觉得自己是个天才一样，和真正的天才比如韦斯莱家族的长子比尔·韦斯莱相比，还是有一定差距的。

    毕竟仅从成绩上说，十二个OWLs证书就是赫敏没做到的。

    很长一段时间，赫敏都是用时间和努力来保持自己格兰芬多第一名的位置。

    可以说，如果没有艾克，赫敏会如原本的时间线里那样稳坐年纪第一的宝座。

    而现在，她只能屈居第二了。

    同样是赫敏在魔法界认识的第一个人，两人的关系一直处于熟人之上、朋友未满的阶段，更多时候，只是把对方当成一起在图书馆看书学习且鲜少交流的同伴。

    而作为一名追赶者，赫敏要比艾克想象中的更了解他。

    突然，一阵响亮的脚步声传来，麦格教授冲到了三人面前，斯内普和奇洛紧跟在后面。奇洛朝巨怪看了一眼，就发出一声无力的抽泣，靠在墙上坐了下来，紧紧攥住自己的胸口。

    麦格教授非常生气，煞白的脸和嘴唇，拿着魔杖的右手还在不停的颤抖。

    “你们在搞些什么鬼把戏！”麦格教授怒斥道，“这是巨怪！XXXX级的神奇生物！”

    “没有被它杀死，算你们走运！为什么没有老老实实的呆在宿舍里！”

    “麦格教授，我……”哈利发誓，现在的麦格教授要比可恶的斯内普教授可怕一万倍，刚要把方才发生的事情说出来，就听一旁有声音传来。

    “他们是来找我的，麦格教授。”

    麦格教授看向赫敏，就听赫敏说道：“我从书上看到过巨怪，以为能够对付它。如果不是哈利和罗恩，我想我肯定已经死了。”

    “他们把我从厕所里救出来，罗恩一直在分散巨怪的注意力，哈利用巨怪自己的木棒把它打倒，罗恩又补上了一下。”

    “在他们赶来的时候，我已经被巨怪逼到了绝境，他们根本来不及找人。”

    麦格教授看向一旁满脸懵逼的哈利和罗恩，两人当即连连点头，表示一切就如赫敏所说的那样。

    “哦……原来是这样。”麦格教授沉吟道，“格兰杰小姐，因为你的鲁莽，格兰芬多被扣去了五分。”

    “现在，你们应该赶快回到格兰芬多塔楼，万圣节晚宴被送到了各个学院。”

    三人向麦格教授鞠了个躬，转身就要回去。

    “好吧……毕竟很少有一年级的小巫师能打败一个成年巨怪，你们每人为格兰芬多赢得了五分。另外，我会把这件事告诉邓布利多教授的，走吧。”

    三人急忙离开，一言不发的往上跑了两侧楼，这才感觉闻不到巨怪的臭味。

    “赫敏，你知道是谁帮了我们吗？”哈利没有提加分的事情，他不打算当一个诚实的孩子揭穿赫敏的谎言。作为三人中最聪明的，赫敏撒谎肯定有她的理由。

    “我猜到了。”

    “所以你不打算告诉我们吗？”罗恩嘟囔着，“我们会保守秘密的，你知道，我们最擅长这件事了。”

    哈利和赫敏都用诧异的眼神看向罗恩，眼神中满是不敢置信。

    现在格兰芬多谁不知道罗恩·韦斯莱就是个大喇叭，任何秘密被他知道，只需要一个晚上全格兰芬多的人就都会知道了。

    “好吧好吧，我知道，我知道。”罗恩的脸被臊得和头发一个颜色，“快回去吧，我都饿了。”

    说着，当头往格兰芬多塔楼的方向快步走去。

    哈利和赫敏跟在罗恩的身后，渐渐被拉开了一段距离。哈利看了看罗恩的背影，小声问道：“赫敏，是拉文克劳的艾文吗？”

    “我想来想去，能轻松打败巨怪又和我们，准确的说和你有关系，能够过来救我们的也只有他了。”

    赫敏有些诧异的看着哈利，她没想到一直以来和罗恩一样只会莽的哈利，竟然学会了思考！

    “没错，我猜也是他。”赫敏点了点头，哈利已经猜出来了，她没有理由再为艾克否认。

    “可是刚刚，你为什么没有说出来？”哈利又问道。

    “哈利。”赫敏闻言停了下来，双眼看向哈利，“刚才你有见到艾克吗？”

    “没有。”哈利摇了摇头。

    “有一种魔咒，叫做幻身咒，它能让一个人隐身。”赫敏继续走着，“我知道，艾克最近一直在练习这个魔咒，只是不知道他成没成功，毕竟那一般是七年级才开始学习的东西。”

    “显而易见，他成功了。”哈利耸了耸肩，对于幻身咒的难度他没有什么概念，自然无法体会赫敏语气中的震惊和无奈。

    “显而易见。”赫敏点了点头，“使用幻身咒隐藏自己，又在救了我们后直接离开，他很明显有自己的想法。”

    “哈利，我们不能泄露艾克的秘密，特别是在他刚刚救了我们的情况下。”

    “好吧，你说服我了，你可以相信我会保守秘密。”哈利歪头看向赫敏，拍了拍自己的胸脯，“我不会告诉罗恩的。”

    “这样最好。”赫敏一甩头发，也不等哈利，快跑着向格兰芬多塔楼跑去。

    到了胖夫人画像前面，门已经打开了，罗恩正倚着门和胖夫人争辩。

    “相信我，他们就在后面，马上就来了！”

    “红头发的小子，快闪开，已经过去三分钟了，我要把门关上！”

    “不不不，请相信我，真的只要再等一小会儿就好了……”罗恩突然听到一阵脚步声，循声看去连忙喊道，“哈利！赫敏！快！胖夫人要关门了！”

    两人急忙加快脚步，和罗恩一起跑进拱道。

    “我们知道口令的，罗恩。”哈利气喘吁吁的说道。

    “该死！”罗恩显然是才反应过来，懊恼的拍了下自己的脑袋。

    “我忘记了！”

