    作为跟随李世民多年的老臣，长孙无忌简直不要太了解自家陛下：

    从李世民之前的举动来看，李承乾未来继承皇位基本上已经算得上是板上钉钉了。

    不怪长孙无忌会产生这样的念头，实在是李世民给予李承乾的优待太多了。

    要知道程处亮以及长孙冲等人可不是普通的纨绔，作为国公之子，他们每个人身上都凝聚着一股可怕的力量。

    毫不夸张的讲，和这群看似纨绔的家伙搞好关系，那就等于交好了整个大唐近一半的大人物！

    如果不是对李承乾有着绝对的信任，恐怕就算是自己的儿子，李世民也不会容忍他交好众多二代。

    只可惜虽然是个穿越者，但实际上前世的李承乾也只是一个普通人。

    如果论及阴谋诡计，十个李承乾也比不上这些老鬼中的任何一个，也正是因此，这些含有巨大能量的二代们在李承乾的眼中就只剩下了一个作用：

    免费劳动力！

    “辅机，知节、敬德，‘贞观豆’事关重大，在高明没有成功之前，你们一定要对此事保密。”

    从李承乾的府邸出来，李世民就对着跟在自己身后的三人开口道。

    “陛下放心，我等一定守口如瓶！”

    听到李世民的话语，长孙无忌三人连忙点头表示明白。

    以他们的智慧，当然明白‘贞观豆’会给大唐带来多么巨大的改变。

    在获得足够数量的种子之前，这种神物的消息绝对不能泄露出去，否则的话必然会引起大唐的动乱。

    看到三人的举动，李世民这才满意的点点头。

    对于长孙无忌等人他还是很信任的，要不然也不会带着这几个家伙前往李承乾府邸。

    李世民还要批阅各地奏折，自然不能在外面呆太长时间。

    对着长孙无忌三人交代一番之后，李世民便直接返回了宫中，而程咬金等人也各自返回了自家府邸。

    “哈哈哈哈，程福，今天老爷高兴，把昨天摔断腿的那头牛宰掉庆祝一下。”

    刚一进入大门，程咬金就对着一旁的程福大声吆喝着。

    “是。”

    听到程咬金的话语，程福一脸淡定的点了点头，然后回头指了指几个下人：

    “你们几个，随我去杀牛。”

    程福话语出口之后就向着侧院走去，被他选中的几个下人也连忙跟了上去。

    作为卢国公府上的下人，其他方面可能不如别人，但是在杀牛这一方面，那完全只能用四个字形容：

    轻车熟路！

    至于你说昨天没有牛摔断腿？

    放屁！

    只要老程说有，那就必须有！

    实际上自从‘贞观犁’被大规模普及以后，大唐对于耕牛的需求量已经开始了大幅下降。

    按照目前的趋势来看，老程相信要不了多久，自己‘牛肉自由’的梦想就能够实现了。

    “可惜府上没有‘贞观豆’，否则的话用来炖牛肉倒是一个不错的选择。”

    看着程福等人离开的背影，程咬金忍不住有些后悔：

    刚才走的时候怎么就没有将自己挖出来的那些‘贞观豆’带走呢？

    至于现在派人回去取，这种事情老程肯定是不会做的。

    倒不是他脸皮薄，而是他对李承乾足够了解：

    别看那厮是个皇子，但实际上在抠门和不要脸这一方面，绝对不会比他老程差上多少。

    叹一口气之后，程咬金便直接哼着古怪的小调向着自己的房间走了过去：

    只需要休息一会儿，俺老程就可以想用美味的牛肉了！

    “呕~”

    然而，在房门被打开的一瞬间，程咬金的脸色瞬间变成了黑色：

    “混账，这是怎么回事儿？”

    房间里被‘威武大将军’损坏的被子和家具已经换过了，但是却多出来了好几滩黄褐色的液体以及一些略显熟悉的不明物体。

    随着房门被推开的一瞬间的空气流动，老程仿佛一瞬间又回到了今天早上。

    “汪……嗷嗷……呜~”

    随着老程的怒吼，一个黑白色的肉球惨叫着从它的床上跳了下来，然后跌跌撞撞的向着外面‘滚’去。

    吸气、呼气、不生气！

    如果不是已经在李承乾面前夸下了海口，老程一定会毫不犹豫的弄死这个夯货。

    老夫堂堂国公，大唐鬼见愁，如今居然栽到了一个小畜生手中！

    “程福，你给我滚过来~”

    “怎么了，老爷？”

    随着程咬金声音落下，正张罗着杀牛的程福急急忙忙的跑了过去。

    幸好侧院距离此处不远，否则的话他也未必能够这么快就赶过来。

    “怎么了？”

    听到程福的问话，程咬金直接指了指躲在旁边墙角的‘大将军’：

    “找人在么口做个窝，让这畜牲以后就待在外面吧！”

    “嗷呜~汪……”

    被老程一指，‘大将军’突然浑身一颤，接着屁股下面瞬间就湿了一坨。

    “还有，找人把老夫的房间重新打扫一遍，再点上两根熏香。”

    对着程福交代了一番之后，程咬金这才气狠狠的向着外面走去：

    “那头牛暂时不用杀了，等老夫心情好的时候再吃它。”

    话语出口，不等程福说话，程咬金已经快速的离开了。

    经过‘威武大将军’的惊喜二连杀，短时间内老程已经失去吃饭的胃口了。

    看着程咬金离开的背影，程福连忙抓着‘大将军’忙活了起来：

    先是阻止了几个下人杀牛，让他们在程府门口搭建一个小窝，接着又找来侍女帮老程打扫房间……

    正所谓‘有人欢喜有人忧’，在老程感慨世事无常的时候，此时的王家大院里面，王德有却是一脸得意的看着自己面前的几人。

    “诸位，粮食的收购情况如何了？”

    “王族长放心，按照在下估计，我们至少已经掌握了长安城中的一大半粮食。”

    王德有话语刚刚出口，一旁的郑成便露出了一个大大的笑容：

    “如今长安城的粮价更是增加了至少两倍，除了我们，已经没有人敢于插手粮食收购了。”

    “还不够！”

    听到郑成的话语，王德有伸出一根手指敲了敲面前的桌子。

