    宝贝？

    一听这话，我眼睛顿时一亮，连忙在心中询问。

    “哪个？”

    命灵回答道：“看见前面那个摊位右上角的佛珠了吗，里面是佛门至善之人死后的残魂所化，不论对你还是对我来说，都有所裨益。”

    “果真吗？”

    我一副不太相信的样子，因为这佛珠怎么看都不像是什么宝贝，而且一看这玩意就不便宜，就算是个普通的佛珠可能都不止一百块钱。

    摊贩前的中年男子眼睛毒辣，见我眼神在佛珠身上停留了多久，一下子就猜出了我的想法，当下便笑眯眯地道：“这位客官，你是看上这串佛珠了？”

    “就是看看。”我不动声色地道。

    我又不傻，要是说自己就想要这个佛珠，非得让这个老油条宰了不可，要是我平时有钱也就罢了，可现在不是穷嘛！

    闻言，那中年男子指着佛珠，笑呵呵地道：“客官，我们也别弯弯绕绕了，你要是想要这佛珠的话，那就一口价一千块钱卖给你，你看怎么样？”

    一千块钱...

    听到这个价位，我脸色微变，手里只有一百块钱的我，上哪去弄一千块钱去？

    “一千块钱，你怎么不去抢？”叶雨幽也是神情不悦地道。

    “这已经是良心价了姑娘，这佛珠的主人生前是一位三星的高僧，他的遗物完全值这个价钱。”中年男子摇头晃脑地道，一副非一千不卖的价格。

    叶雨幽气呼呼地道：“你要是这么说，那三星强者的洗脚水也要比普通的水值钱咯，你这不是乱标价嘛，我看你一点诚意都没有，完全就是在欺诈消费者！”

    “哥我们走，不在他家买了！”

    一边说着，叶雨幽一边拉着我的手，转身就走，一点都不拖泥带水，而我虽然心里依旧有点迟疑，但一想着自己根本买不起这串佛珠，只能选择和叶雨幽转身离开。

    等到我们走出十步左右时，后方传来了那个男人的声音

    “哎哎哎，别走啊客官，有事好商量，要是觉得价格高了咱们再商量嘛，你们觉得多少钱合适，五百块钱行不行？”

    摊主急了，他最近生意本来就不怎么好，他宰一宰这两个年轻的客人是为了多赚一些钱，可不是要把他们气跑！

    其实听到这里我都有点想往回走了，但叶雨幽却依旧固执地往前走，再度往前走了几步之后，身后那个摊主叹息一声，说道：“唉，别走了，三百块钱卖你们了，这已经是成本价了，你们看怎么样？”

    闻言，叶雨幽脚步一顿，随后转过身去，露出了笑容，道：“老板，你诚心卖，那我也诚心买，两百块钱，你要是同意这个价，我现在就付钱。”

    “......”

    摊主脸色僵了一下，心里泛起一抹苦涩，眼前这个漂亮的姑娘虽然看上去年龄不大，但杀起价来可真是干净利落，硬是从一千杀到了二百。

    不过，这也并非无利可图，这佛珠当时是一伙盗墓贼顺带着送给自己赠品，究竟是不是高僧的遗物都两说呢，所以这玩意其实并不值钱，磨损的不像样子了，扔到大街上都不见得有人去捡。

    “二百就二百吧，反正这装饰品也没有成本，留着毫无作用。”想到这里，摊主大叔脸上又堆起了笑容，道：“行，那就二百吧！”

    一分钟后。

    我拿着佛珠，和叶雨幽离开了摊位。

    “抱歉啊雨幽，为了买我想要的东西，连你的那份钱也搭进去了。”我一脸愧疚地看着叶雨幽，歉意地道。

    闻言，叶雨幽摇了摇头，说道：“其实我没什么特别想买的东西，既然你对这个佛珠这么的感兴趣，那我不帮忙岂不是有点说不过去，而且我也相信你的眼光。”

    “妹妹你真好。”我感激地道。

    “噫...好油腻啊你。”叶雨幽拉长了音，一脸的嫌弃。

    我不禁苦笑一声，随后转移了话题，说道：“不过话说回来，你什么时候这么会杀价了，一千块钱硬是让你杀到了二百。”

    “有点小瞧我了吧，如果不是为了确保你能买到这串佛珠，我甚至都想压到一百，不过我想了想，要是摊主翻脸不卖了就得不偿失了，所以二百就二百吧，毕竟买到佛珠才是重中之重。”叶雨幽淡定地道。

    “嘶。”

    听到这里，我不禁轻吸了一口冷气，想不到叶雨幽这妮子还挺能杀价的，但仔细想想，这两年我们是因为比较富有所以才懒得杀价，但好像在初中那会儿，叶雨幽确实已经展现出了杀价的才能。

    当初我们图便宜去地下城买鞋，一百五十块钱的鞋，我的第一反应是压到一百，而叶雨幽的第一反应是压到五十。

    在杀价这一块，她可比我狠多了...

    我们两人聊了几句的功夫，已经找到了大部队，大家都已经买完了自己想要的东西，不过也有几个人选择将钱留了下来。

    “佛珠？”

    看到我买来的物品之后，保罗瞪大了眼睛，说道：“你怎么买了这么一个玩意，我怎么看怎么像一个装饰品，居然花了你两百块钱？”

    众人也都惊疑不定地看着我，因为这佛珠实在是太普通了，以至于他们都不明白我买它的意义是什么。

    “放心吧，这个佛珠没你们想的那么平凡！”我对众人说道。

    闻言，大家面色古怪，好像不是很相信的样子...不过实际上，要不是命灵说这是宝贝，我也很难相信这佛珠是什么好东西。

    “一名生前一心向善的高僧在死亡之后，部分残魂涌入了他这串佛珠之中，所以你别看这佛珠看似平凡，但里面可是有着一位三星中期强者的残魂。”这时，命灵的声音再度在我的脑海中响起。

    我回问道：“你是怎么知道的？”

    “从佛珠中的残魂中读取到的，虽然这残魂基本上已经化为最初始的源了，但里面还有着一些逝者生前的记忆。”命灵回答道。

    听到这儿，我就已经相信了，当下便是兴奋地问：“三星中期强者的残魂，对我已经有很大的帮助吧？”

    “主要是对我帮助比较大，你拿着它就像是一个瓶子想要接满一缸水一般，根本无法实现，哪怕它只是一道残魂也远远不是你能吸收的。”命灵说道：“但我能将其吸收殆尽，化为我身体的一份子，而你又能从我身上源源不断的获取力量，何乐而不为呢？”

    “你说的太有道理了，我竟无言以对。”

    我无奈点头，说道：“我看得出来你很想要这串佛珠内的残魂，这是为什么，就算是三星中期强者，可它的残魂对你而言也并不算些什么吧？”

    “还好啦，多少能壮大一下我自己，但更主要的一个原因是因为这道残魂的主人因为生前一心向善，所以死了之后他的残魂可以帮我缓解一下病症...”

    “病症？”

    我微微一愣，没明白命灵的意思。

    “就是...”

    命灵还没来得及解释，空间站便是突然响起了一阵刺耳的警报声。

    “警报，有未知危险正在接近，请各位立刻撤离本空间站！”				

