    留下一些马，让他们走！

    张龙猛的一愣，很是不解：“将军，不，你是说让他们走？”

    没听错吧。

    好不容易遇到一支像样的鞑-子军，抓了几百俘虏，要放他们走。

    陆同都有些蒙了，他们可是死伤了好些兄弟才换来了这场胜利啊。

    真要放这些鞑-子走，兄弟们怎么会答应呢。

    曾元何尝不是愣住了，站在风中，犹如一根竹竿似的，动也不动，整个人都石化了。

    “将军，您是不是弄错了，真要放他们走？这让咱怎么跟弟兄们解释啊。”

    他反正是一百个不愿意，但又不好直接违背张三顺的意思，于是将兄弟们推了出来。

    马奇更是满脸的惊骇与不甘。

    他们战死了四十多名兄弟，怎么能让鞑-子就这么走了呢。

    张三顺背着手，上前几步，纯洁一笑：“下面我宣布，你们四个人，各自选出一个五个小队，参与猎杀行动，按首级数量，评出头三甲，老子重重有赏赐！”

    张龙焕然大悟，脸上露出了灿烂的笑容：“嗯嗯，明白，明白！”

    脸已经笑成了一朵菊花。

    头三甲，他的人怎么也要占一名次。

    陆同回过神来，猛的点头，赶紧开始招呼着兄弟，将最优秀，最精锐的士兵，挑选出来。

    五个小队，都是出类拔萃的精英。

    曾元则一声不响的，张三顺话音刚落下，他们已经开始准备了。

    没一会儿，五个彪悍的小队，已经骑着战马上来了。

    五十名彪悍的士兵。

    马奇实力较弱，虽然不奢望争取头三甲，但是能够参与这样的行动，也代表了张三顺对他们的肯定，挑选的五十名士兵，同样是昂首挺胸的。

    二百名士兵，在开阔的雪原上，寒风吹起他们身上雪白的披风，不仔细看，整个战队和原野的苍茫融为一体。

    活动的目的，是训练士兵实战马术。

    规则，只能使用近战冷兵器，远程兵器一律禁止。

    二百多米外，那些俘虏听说可以让他们跑，哪里敢相信，一瞬间回过神来。

    几百人纷纷抢夺战马。

    他们是天生的骑手。

    一上战马，仿佛又有了生命。

    几百人汇集在一起，战马嘶鸣！

    不敢有任何停留，所有人开始往刚才来的方向逃走。

    不得不说，他们的骑术确实一流，那种组织能力似乎与生俱来就拥有。

    北风迎面吹来，用围巾包裹着的脸蛋还是有些生疼。

    张三顺眯着眼睛，淡淡的说道：“还等什么，是时候检验你们的骑术了，出发~~”

    声音还在空中飘荡，一阵暴喝声传来了。

    “杀~”

    张龙早就迫不及待了，听到命令，马刀一扬，率先冲了出去。

    士兵随即跟上，争先恐后。

    陆同也是亲自带队，丝毫不肯示弱，仅仅距离张龙半步之遥。

    二百匹战马，二百名勇士。

    战马踏着积雪，扬起一阵阵白色的尘雾。

    瑟瑟的北风中，多了几条游动的长龙。

    他们分工有序，迅速的将鞑-子分割，包围。

    杀！！！

    战马疾驰，白影一掠而过。

    一道道美艳之色从空中划过！

    鞑-子纷纷落-马！

    在空旷的原野上，还有数千士兵，为他们喝彩。

    弟兄们高呼万胜！

    参加的士兵，人心振奋而激动，只盼着能在那头三甲中夺得一席之位。

    没有参加的士兵，依如身临其境，脸上掠过几抹羡慕外，更多的是关注所属的营的情况。

    战旗飞扬，杀声喝喝~~

    一场惊心动魄的追逐之战，正在展开。

    猎人和猎物之间的实力，也仅仅在伯仲之间。

    十几分钟后，马队已经本出来他们的视线范围，肉眼所见之处，再无鞑子的影子。

    终于，在二十多分钟后，追杀小队逐渐的回来了。

    士兵们纷纷上前迎接。

    小半时辰后，最后一支小分队归队。

    经过清点，张龙的小队夺了头甲，陆同和曾元的小队各自得了二甲和三甲。

    马奇有一个小队，也仅仅以二十级的差距，排列第四。

    成绩同样非常可观。

    张三顺立刻宣布，马奇麾下，但凡参与了行动者，都已经有进入虎贲军的资格。

    刹那间，马奇几乎喜极泪奔。

    他的手下们，眼泪夺眶而出。

    这是何等的荣耀啊！！

    在此之前，他们只是有些被鞑-子列为下等人的奴隶。

    吃的是发霉发臭的剩饭剩菜，就连鞑-子养的狗都比他们吃的好。

    干的比驴晚，起的比鸡还早，身份地位极为卑微。

    但是今天，他们扬眉吐气了。

    今天，他们重新站起来了。

    他们到现在才觉得，自己又当了一回人。

    马奇更是振臂高呼万岁。

    张三顺也没有再做过多的停留。

    收拾了战场后，便带着马队，迅速赶回忽林基地。

    苏和泰杀出去后，一口气跑了三十多里，发现后面没有追兵时，才得以停下来。

    清点人马，身边只剩下五百多人了。

    经过一天的休整后，那些打散的部下才逐渐聚拢。

    不知道明军到底有多少人，他再也不敢贸然向前了，于是便在葛林河畔安营扎寨。

    鞑-子士气已经跌落到了谷底。

    到了第二天上午，又有十几名鞑-子赶上来了。

    一夜未眠的苏和泰面容憔悴，眼窝深陷，两眼下方垂着厚厚的眼袋。

    泛白的胡须显得有些凌乱，仿佛一夜之间老了十岁。

    “什么，伊斯哈被明军一刀斩于马下？你们说的可是真的？”

    他震惊的看着跪在下面的几名鞑-子，完全不敢相信。

    “甲喇大人，奴才说的句句属实，不敢有半点谎言啊。”几个奴才，何尝不是吓得瑟瑟发抖。

    伊斯哈本身白甲出身，曾今跟随先汗攻打过宁远，立下赫赫战功。

    即便在军中，也是搏杀好手。

    他被明军一刀斩于马下，这怎么可能？

    不可置信，不敢相信！

    就在这时，有人来报，齐尔哈朗的大军已经到了二十里外了，再有半天的路程就可抵达。

    对于这件事，十几个奴才都声称亲眼所见，但对于明军的追杀，他们倒是没有实话实说。

    做了别人的俘虏，不管是放在哪一方都是莫大的耻辱，都会为人所不容。

    他们都统一口径，是趁着明军不备，抢了马逃出来的。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

