    翌日，夏桑榆收到了夏若寒让她过段日子直接到避暑山庄的口谕。

    夏若寒的生辰是七月二十八，如今算日子还有小半月。

    其实宫里两个月前就已经开始紧锣密鼓地准备了。

    一直试图与她和好的曹银霜今日又来，让夏桑榆颇感意外！毕竟她到法门寺之后，曹银霜并未来过！

    曹银霜乘着马车，下车后，身后有人跟着伺候，她已经颇有些贵人主子的架势，冷不丁让夏桑榆想起她在金国时候，一步步成为主子之后的风采！

    夏桑榆眼神依旧冷淡幽深，皮肤依旧白皙的不真实，曹银霜主动开口：“表姐，法门寺很是清净，让银霜好生羡慕！”

    “那不如你也来，与我一道清净，吃吃清粥小菜，闲暇时便抄一抄佛经，比如这会还能喝茶聊天呢！”

    夏桑榆笑笑说道。

    “表姐，我倒是想来，可是三皇子那走不开·····”

    夏桑榆却道了一句：“我以为是表妹离不开我那美若天仙的长姐呢！”

    曹银霜脸色微微一变：“长公主人很和善·····”

    “是啊，很和善，让你都交心到出卖我，告诉她林渊与我们之间的关系？”这是疑问句，确实肯定的语气

    曹银霜一点儿都不惊讶，她理由多的是：“我身份卑微，不说怎么活命？我这条命，你们无论谁都可以随意拿去，反抗更是死路一条，你一直都不肯帮我，你让我怎么活？”

    夏桑榆情绪未起丝毫波澜，“这么说来，你一开始找事、闹事，都是情非得已？你勾引皇子，差点陷我于万劫不复都不是故意的？说出我娘在京的秘密，更是拿林渊的事情要陷害我？都是假的？”

    曹银霜一点儿都没觉得不好意思，“我为了活命，说出这点秘密又算什么？我想与你和好，你不肯，我只能投奔长公主，所谓识时务者为俊杰！”

    “我不与虎谋皮！不会等着老虎咬我一口！既然你选择了夏羽仙，那就希望这条路你走好，能长长久久的活下去！”

    院子里的凉亭简直的冷风一阵阵吹来，更令人心寒！

    恶虎就是恶虎，就算你不伤她，她也照样要伤你！

    夏桑榆不会再心软，不会再给曹银霜任何可趁之机！

    “表姐放心，我自然会长长久久活下去，几次命悬一线，让我更想活下去，让我知道活着的美好！”曹银霜笑着说着！

    夏桑榆也笑笑：“知道为什么我几次都会放你一条生路吗？”

    曹银霜自然不解：“你还在顾及我们之间的姐妹之情？”

    夏桑榆此时笑而不答，幽深的眼眸里全都是笑容，她缓缓起身：“茶喝完了，表妹且回吧！这儿你还是少来为妙，免得扰了我的清修！你若是再有个三长两短，三皇子还不和我拼命?”

    “表姐怕是不知道，群臣齐齐上谏，让太后去云霄山为大夏祈福！太后娘娘生病，都不得不去，这人老了，年纪大了，舟车劳顿怕是吃不消吧！”

    这才是曹银霜的只能是目的！

    “皇祖母吉人自有天相，为大夏祈福那是好事！云霄山离汴京不过数百里远！”夏桑榆不为所动！

    “表姐为何非要嘴硬呢？太后娘娘可是把你娘弄到大狱，生死不明呢！”曹银霜还要落井下石！

    夏桑榆依旧笑笑：“与你何关？想来我娘你也得叫一声舅母呢！”

    曹银霜也笑：“舅母？你从来都不认我这个表妹，我凭什么认一个舅母！”

    夏桑越脸色未变：“你真以为我不能把你怎么样？”

    “好啊，那你杀了我！表姐！”曹银霜一副豁出来的模样。

    茗心都听不下去了，“曹姑娘，你不要欺人太甚！别以为我们公主不敢杀你！别糟蹋了你与公主最后的一点姐妹之情！”

    “呵呵，大夏的四公主？那又如何，从小长在乡野，身份不明，还以为你到了大夏就真成了公主？在那些贵族眼里，你夏桑榆只不过就是来历不明冒充金枝玉叶的贱人罢了！你杀啊，有本事杀尽这天下人，杀尽又如何，不承认你的，永远都不会承认！”

    “啪！啪！”曹银霜已经捂住脸，怒瞪着夏桑榆！

    然此事的夏桑榆面色幽冷，连打曹银霜两个耳光之后，命令：“栾剑，杀了她！”

    栾剑拔剑把剑放在曹银霜的颈动脉上：“公主，确定是要在这杀吗这里可是佛门禁地！”

    曹银霜脸色大变：“夏桑榆，你敢杀我，三皇子不会放过你的！”

    “三皇子？呵呵！你都死了，他能把我怎么样，你也看不到了！栾剑，动手！”夏桑榆似乎下定决心要让曹银霜是！

    曹银霜嘴角都有些发抖：“你·····你敢！”

    “你跪下求我啊，求我，我就饶你一命！”夏桑榆的冷笑浮现在脸上！

    谁也不知道夏桑榆为什么要这么做！

    茗心赶紧再劝：“公主，这个时候不能杀人，圣上寿诞将至，万万杀不得！”

    夏桑榆眼风扫向茗心:“姑姑，杀了她，再杀了她的婢女，再将他们埋在桑树底下，神不知鬼不觉，姑姑，也怕？”

    “夏桑榆你疯了，你敢杀我，你也不得好死！”曹银霜在最恶毒的诅咒！

    夏桑榆冷笑看向栾剑：“栾剑，你还不动手？”

    栾剑杀人不过头点地，此时他猜不透夏桑榆的想法，杀气腾腾当真要杀？

    曹银霜的丫鬟急了：“四公主，您不能杀我家主子！”

    无人搭理！

    茗心咬牙说道：“公主，杀了也好，以后再无后患！”

    “不要，你不能杀我！”曹银霜跪下！

    夏桑榆笑了：“呵，我还以为你不怕死呢！曹银霜！”

    曹银霜脸色煞白，早已经没有了之前的冷静和倔强，“你原来就没想过要杀我！”

    “对啊，杀了你，岂不是便宜了你！父皇寿诞，我还没有蠢到去杀人！今日只是给你一个教训，让你牢记，我不是好惹的，也不是你能侮辱的！还不快滚！”夏桑榆真正是演绎了翻脸不认人！

    两名丫鬟再也不敢扶起夏桑榆，仓皇而走！

    “曹姑娘，咱们快走，日后不要再过来了！”

    曹银霜软着腿，眼睛里都是怨毒：“夏桑榆，我曹银霜和你势不两立！我要让你生不如死！”

    “我等着！”夏桑榆冷然一笑。

    而后她静静看着吓坏了曹银霜消失在视线中！

    茗心觉得大快人心：“公主，曹姑娘可以消停一阵子了！”

    “嗯，避暑山庄再见吧！”

    夏桑榆继续喝茶!

