    陆绾绾露出那个看穿一切的表情时，尹修正淡淡地看着庄子逸和韩彦，因此错过了眼神中流露出的微妙的光。

    等这俩人都走了以后，他便发现，陆绾绾对他的态度，可以说是和颜悦色了许多。

    她甚至还会笑着看他。

    这倒是意外之喜了。

    陆绾绾从手里提过那盏玉兔灯，眼睛弯成了月牙。

    尹修看到她这个动作，心情极好地弯了弯唇，“就知道你会后悔，还好我没提着这个灯走。”

    陆绾绾提着漂亮的灯盏，看了他一眼，“你管我呢，这是你应该做的。”

    他喜欢阿婧姐姐。

    而她是阿婧姐姐最喜欢的妹妹。

    尹修只要稍微有那么点觉悟，就肯定要讨好一下她。

    她觉得尹修这人还行。

    但是她说了不算，还得看阿婧姐姐自己的意思。

    尹修眉峰微挑。

    月色下，少年郎君笑意温柔，眼底仿佛落满了繁密的星辰。

    他轻轻地点了一下头，万家灯火，皎洁月光，都不及他眸色动人，“是啊，这确实是我该做的。”

    庄婧溪在一边，觉得自己被撑得肚子都鼓了。

    此时此刻，她还没意识到问题的严重性。

    还没意识到尹修和陆绾绾是在跨服聊天。

    她甚至想高歌一曲。

    我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜。

    陆绾绾目光往陆飞白那边瞥了一眼，发现自己大哥正在和一个穿着杏黄色斜襟衫，下着雪色织金马面裙的姑娘相谈甚欢。

    陆绾绾再仔细一看，直接就震惊了。

    那姑娘竟然是五公主沈娉婷！

    不得了了啊！

    她大哥出息了！

    她大哥的姻缘怕是要到了！

    好像只有她自己是孤家寡人了诶！

    陆绾绾在心中默默咽下了一把辛酸泪。

    没关系，她还有话本子里的神仙小哥哥。

    陆绾绾这么想，突然觉得安慰多了。

    她眼珠子转了转，另一只手突然拉了拉庄婧溪的袖子，“阿婧姐姐，江边好像在放烟花，咱们过去看看吧。”

    她又扭头看了一眼尹修，“你知道从这里去江边最近的路吧？你带我们过去。”

    尹修唇角微挑，眼里泛着笑意，“好。”

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    她一点都不想去。

    她真的不想做邵京城最亮的那盏电灯泡。

    奈何陆绾绾目光殷切，眼巴巴地看着她，还晃了晃她的袖子。

    庄婧溪无奈地叹了口气，伸手揉了揉陆绾绾的脑袋，“真是拿你没办法，好好好我陪你去。”

    尹修看了一眼她覆在陆绾绾脑袋上的那只手，目光微顿。

    他没说什么，只是瞳色略深了深。

    三人并肩往江边的方向走。

    陆绾绾奇怪尹修为什么要走在自己旁边。

    但她只当尹修是含蓄，并没有多想。

    走到一半的时候，陆绾绾突然一拍脑袋，“遭了，我的香囊不见了，可能是掉在猜灯谜那个地方了，你们先走，我等会儿过来。”

    庄婧溪那句“我看着你把香囊收起来了”还没来得及说出口，陆绾绾就冲她眨了眨眼睛，提着裙子跑远了。

    庄婧溪的表情直接裂开。

    她颇为同情地看了还被蒙在鼓里的尹修一眼。

    庄婧溪摇摇头，无奈又悲悯地叹息了一声。

    她看尹修的眼神，可以说是相当复杂。

    尹修皱了皱眉，目光落在庄婧溪身上，“庄四小姐这么看着我做什么？”

    庄婧溪对他报以十万分的同情。

    看在江寒钰的面子上，她还是忍不住提醒道：“我劝你赶紧追上去，她可能会错了意。”

    尹修的神情直接僵住了，“什么会错了意？”

    该不会是他理解的那个意思吧？

    庄婧溪摁了摁自己的眉心，对陆绾绾的脑回路表示头疼又心累，“就是你理解的那个意思。”

    陆绾绾居然给她和尹修制造单独相处的机会。

    还误以为尹修喜欢她！

    庄婧溪真是哭笑不得。

    尹修会意，立刻冲庄婧溪拱了拱手，面上露出一个感谢的笑，“多谢庄四姑娘提点。”

    庄婧溪有些好笑地弯起唇，“谢什么，赶紧去追吧。”

    想了想，她又叮嘱道：“别吓着她。”

    尹修这点分寸还是有的。

    他抬脚，步履匆匆地往回走。

    幸好庄婧溪反应快，不然他都不知道陆绾绾那丫头脑子里居然还有这么可怕的想法。

    幸好他没跟庄婧溪单独待在一起太久，否则若是让江寒钰知道了，误会可就大了。

    嗯……该说不说，人有时候，就是越怕什么越来什么。

    很不巧，这一幕就被江寒钰和他的至交好友纪昀舟看见了。

    他的好兄弟纪昀舟，桃花眼上挑着，手里折扇轻摇，还不忘推了推江寒钰的胳膊，“阿钰你看见了没啊？”

    “尹修那厮也太不要脸了！他居然挖你墙角！”

    纪昀舟以扇掩面，露出那双勾魂夺魄的桃花眼，啧啧称奇道：“你瞧见他刚才的那个眼神没？他未免笑得太荡漾了！”

    纪昀舟看热闹不嫌事大，还不忘火上浇油，“庄四姑娘还依依不舍地看了一眼他离去的背影！阿钰你得加把劲啊！”

    “你看你，长得比尹修那厮好看，你努力一下，你定然不会输给他的，我可是等着喝你和庄四姑娘的喜酒呢。”

    江寒钰是被纪昀舟强行从楚王府拉出来的。

    理由是今日是中秋，就算不欣赏月饮酒，也该瞧瞧外面的人间烟火。

    再不济瞧瞧外头有没有什么新奇的小玩意也是好的。

    可以买给喜欢的姑娘。

    东西贵不贵中倒是其次。

    总得让喜欢的姑娘知道，无论什么节日，无论什么时候，他都记着她。

    在看到新奇漂亮的小玩意时，在看到泛着热气的糕点时，他心中都会想到她。

    这话莫名就说服了江寒钰。

    所以他跟着纪昀舟出来了。

    纪昀舟还在絮絮叨叨，“诶阿钰你说，尹修那狗贼为什么要撇下庄四姑娘自己走啊？他该不会……”

    话还没说完，江寒钰已经忍无可忍地瞥了纪昀舟一眼，摁着眉心道：“闭嘴。”

    纪昀舟只得乖乖地闭上了嘴巴。

    他也不是真要挑拨离间，好歹尹修也算是他的至交好友。

    虽然他很嫌弃就是了。

    他就是看不惯江寒钰这不紧不慢的性子。

    追自己喜欢的姑娘还不急不缓的。

    就不怕姑娘被人抢走啊！

    纪昀舟指了指远处一个人看月亮的庄婧溪，“现在庄四姑娘一个人在那，你不赶紧凑上去，搁这等什么呢？”

    江寒钰瞥了纪昀舟一眼，并没有凑上去，而是朝着相反的方向，转身走了。

    差点把纪昀舟气了个七窍生烟。

