
原本以为是必要赢云性命的一剑，但下一瞬，魏所不由得微微一愣。

眼见那长剑便要此中赢云之时，他身形一动，陡然消失在原地，

下一瞬，他身形已经在数步之外浮现出来，一双眸子略微冰冷打量着魏所。

“竟然还有力气？”

见到赢云这副模样，魏所倒是微微惊讶。

毕竟以之前的状况看来，这赢云应该是已经穷途末路，完全没有反抗的力气了才对。

但是没想到，赢云竟然还能在最后避开自己的一剑。

而且那闪避的速度奇快无比，完全不像是没有力气之人的模样。

“玩闹该结束了。”

此刻的赢云眼眸陡然一变，赫然像是一头刚刚苏醒的恶狼，一双眸子冷冷盯着魏所，身周更是有无尽的杀气弥漫，气场甚是恐怖。

“呵，玩闹？”

听到这话，魏所却是忍不住冷笑一声，一双眸子更是十分轻蔑打量着赢云。

刚才的战斗他可是很清楚的，赢云一直被处于碾压的状态，可以说是被打得毫无还手之力。

现在这赢云却说是玩闹，在这魏所看来，赢云这副说辞，不过是在嘴上逞强而已。

见状，赢云也不多说，目光微微一愣，身形陡然化为一道流光便是朝着魏所掠去，速度奇快。

只是一瞬，他身形已经在魏所眼前浮现出来，单手一挥，长剑便是横扫朝着魏所斩去。

对于这长剑，魏所却是丝毫不在意，冷哼一声，随即将长剑举起，便是朝着赢云那一剑挡去。

“兹拉——”

下一瞬，剑刃划过皮肉的声音响起，魏所瞳孔微微一缩，背上一道口子裂开，鲜血喷洒出来。

而此刻的赢云，身形已经到了这魏所的身后，手上的长剑带着思思血迹。

‘我明明挡住了，刚刚发生了什么？’

魏所心间震颤不易，开始仔细回想刚才的场景，那时候自己的剑绝对能挡住赢云那一剑。

但不知为何，下一瞬这赢云便已经到了身后，而那长剑是如何斩到自己身上的，魏所则是无论如何思考，都是思考不出来。

“真慢！”

打量着剑上的鲜红，赢云不由得冷笑一句。

听到这话，魏所目光微微一冷，冷哼一声，转身便是一剑刺向赢云的面门。

面对这一剑，赢云神色却是丝毫不变，一双眸子冷冷注视着魏所，眼看着魏所刺到面前。

“兹拉——”

下一瞬，魏所瞳孔又是猛地一缩，脸色更是疑惑无比。

赢云再次出现在魏所身后，而魏所的背上又是一道口子裂开，鲜血狂流不止。

‘怎么回事儿？！刚才我明明已经快刺到那个家伙了！但是······’

魏所转过头，双目瞪大注视着赢云，但是却还是不明白刚才到底是发生了什么。

“你还不明白吗？”

见魏所疑惑至极，赢云这才开口道，目光却是幽幽落在魏所身上。

“你这是什么意思？”

听到这话，魏所目光微微凌厉起来，直直盯着赢云的双眸开口质问道。

“因为完全跟不上我的速度，看不清我的动作，所以才会不明白到底是如何被砍中的。”

赢云淡淡回道，一双眸子平静如水打量着魏所，就像是在看一粒尘埃，眼中根本掀不起任何波澜。

“胡说！你的速度明明跟不上我，所以刚才才会被一直压着打！才会受如此多的伤！”

听到这话，魏所怒斥一句，一双眸子冷冷盯着赢云，模样倒是完全不服。

见他这副模样，赢云也不多说，目光微微一冷，身形再次掠向魏所。

而这一次，见赢云有所动作，魏所瞳孔一缩，却是不敢再有丝毫大意，双手握紧长剑便要去当。

但这一次，他双手刚刚握紧长剑，都还没来得及做出去挡的动作，胸膛便是一阵剧痛感传来。

“兹拉——”

魏所胸膛瞬间裂开一条长长的口子，鲜血喷涌出来，剧痛让他忍不住发出一声哀鸣。

而此刻的赢云，身形已经再次落到魏所身后，眼眸中已经没有任何波澜。

“你还是没有看清吧？”

赢云转过身，目光落在魏所身上，又是开口询问道。

听到这话，魏所瞳孔微微一缩。

“不可能！不可能！你打不过我！你从一开始就打不过我！”

魏所思索着，随即开始吼起来，双眸中满是不甘。

“受死！”

随即，魏所一声暴喝，整个身形朝着赢云飞卢而去，速度极快，眨眼间便已经掠到赢云面前，手中的长剑在空中一个圆弧划出便是朝着赢云斩去。

这一剑速度奇快，力量更是恐怖无比，可以称得上是魏所的最强一击。

他很有自信，这展示自己全部力量的一击，可以将赢云击倒，结束这场战斗。

“铛——”

然而面对这一击，赢云却是不慌不忙，微微将手中的长剑举起，便是瞬间将那一剑给牢牢挡住。

见状，魏所瞳孔不由得微微一缩。

随即，赢云单手一推，一股恐怖的力道便从长剑上蔓延开来。

“轰——”

魏所根本无法抵挡那恐怖的力道，整个身形被震得暴飞出去，整个身形猛地撞到地上，只掀起一阵尘埃。

‘这股力量······怎么回事儿？！’

魏所爬起来，嘴里便是一口鲜血喷出，心间更是震惊无比。

赢云刚才那一推的恐怖力道，即使现在想起来，他也依旧觉得后背在发凉。

尘埃还未散去，迎面便是一道恐怖的杀气袭来。

感受到那恐怖的气息，魏所抬起头，瞳孔却是猛地一缩，只见赢云身形已经掠到身前，手中长剑同时横扫而来。

见状，魏所心间一惊，举起长剑便是开始去挡赢云的一剑。

“轰——”

然而在两把剑撞击的瞬间，一股滔天巨力蔓延开来，魏所整个身形如同炮弹般被弹飞出去，猛地坠到地上，只将土地都砸出一个坑来。

顿时，又是一阵尘埃涌起。

赢云单手握剑望着魏所坠落的那片土地。

很快，尘埃散去，魏所的身形慢慢浮现出来，他浑身鲜血，躺在地上一动不动，一双眸子更是涣散，明显是受了很严重的内伤。

“你应该明白了吧？我们的实力差距是绝对的！从一开始你就没有赢我的可能！”

看着躺在地上的魏所，赢云淡淡开口道。

听到这话，魏所目光微微一变，这才意识到实力差距是多么的离谱，而赢云不过是一直在伪装打不过自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70191170"  chaptername="地二百二十七章：我们的实力差距是绝对的！">加入书签</a>
</div>
