    算算时间，她那个小叔叔应该快三岁了吧？

    想到这，她笑了起来：“娘亲，爷爷和祖母生的小叔叔才这么点。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”她比划着，一边道：“当初还是我接生的呢！长得白白嫩嫩胖嘟嘟的，算起来，现在应该也快三岁了，等回了家，娘亲，你和爹爹要不要再生一个弟弟或者妹妹出来让我玩玩？”

    听到这话，上官婉容轻点了下她的鼻尖：“你这孩子，没个正经，真是什么话也敢说。”

    “我说真的啊！我挺喜欢小孩子的，尤其是白白胖胖的小孩更是萌得不行，那小叔叔可真是占便宜了，那么点岁数就因辈份大我就得唤他一声小叔叔。”

    她撇了撇嘴，眼中掩不住的笑意：“等这次回到家中，他应该会叫人了，我再拿糖哄他叫我姑姑。”

    “胡来。”上官婉容忍不住笑了起来，看着她，脸上难掩笑意：“什么姑姑？真是乱来，他的辈分在那里，就是我也得叫上一声小叔。”说到这，她自己终于也感觉到诡异了。

    也是，叫一名奶娃娃小叔，确实是挺古怪的。

    “实在不行就让他叫我姐姐，总之，我怎么也得哄他叫上我两声，你想想啊！要是从他那小嘴里说出软糯糯的小侄女三个字，这才诡异呢！”

    说到这，凤九揉了揉双手打了个寒颤。辈份这玩意，真是不好玩。

    听着两人的谈话，一旁的冷霜脸上也露出笑容来。看着主子和夫人温馨而自在的相处着，那弥漫在两人间的脉脉温情，真的让人看了很是羡慕。

    而在另一边，赶路的凤萧来到见山道的一旁有着一间客栈，门外一个灯笼在风中摇摇晃晃的，本打算入住休息的他在看了那客栈不同寻常的平静后还是决定继续赶路，到下一个点休息。

    然而，准备离开的他却在转身之际，听见一道沙哑的声音自身后传来，而且，客栈的门也在这时打开。

    “客人既然来了，何不住上一宿再走？”

    他回过身看去，见那是一名驼背老者，而借着那打开的门往里面看去，不难现，这客栈里根本没别人。

    “不必了。”凤萧开口说着，目光中有着一丝警惕。这地方前不见村后不见店，独独这家客栈开在这里，确实诡异。

    而且，这驼背老者的一身实力修为似乎也不弱，却在这里开着客栈，他觉得，他还是赶紧离开为妙。

    “呵呵呵。”老者笑了起来，声音沙哑甚是难听。他看着那外面的汉子，道：“阁下是外地人吧！所以才不知这一带是什么地方，这一条路知道的人都不会走，也只有一些外地的才会不小心挑了这一条路。”

    闻言，凤萧看着他，问：“然后呢？”

    “阁下不必担心，老朽并无恶意。”老者笑了笑，道：“这条路虽是捷径，却异常凶险，如今天色将暗，我劝阁下还是在这里住一晚，明天一早再离开，要不然，极有可能迷失在这片黑夜之中。”