
第77章出征

随后一个月，谢玉就这样每天和他们切磋相互进步，经常交流武学思想经验什么。

实话，这时谢玉也是见到什么叫天才，和天选之子了，这二人在“合道”的加持下，经常是一点就透，还能经常举一反三，开始谢玉有些嫉妒，后来就麻木了，就当他们是谢玉自己武道推演器了。

两门绝世武功，也在这两个天才的帮助下，谢玉和他们一样，都修到第九层，随便，开始和两人推断第十层功法。

实话修到谢玉这个境界已经很难有什么快速提升了，只能说是靠自己缓慢积累了。

而现在谢玉通过寇仲徐子陵，又感觉出一种快速进步，每天回收的光点，就想当于一次“合道”顿悟一样，谢玉已经对“黄天大法”第九层，有了些自信。

只是这一日，紫阳真人遣人来传，谢玉才只能收敛兴奋，去面见紫阳真人，实话紫阳真人也是知道谢玉在和这“扬州双龙”研究切磋武学，因为传闻中“杨公宝藏”的事，紫阳真人自然有些将信将疑，但也一直未打扰。

只是今天朝中发生一件大事，于他大事有利，紫阳真人为谢玉争取下来。

见到紫阳真人后，紫阳真人也没说废话，只让谢玉做好准备，说是薛举薛仁果父子，称帝了，自称西秦霸王，在陇西发生叛乱，让谢玉做好准备，随时拜帅出征。

谢玉顿时感觉整个人都不好了，薛举薛仁果父子叛乱，谢玉也是知道的，但朝中一直又传言，唐皇李渊有意，让在军中颇有名气，山南道招慰大使族侄李孝恭征西。

怎么突然就让谢玉挂帅了，但想到紫阳真人既然已经这样说了，可能已经是确定了。

谢玉无法，只能领命，要是唐皇李渊和谢玉说，谢玉还能有办法推脱，但是紫阳真人交待了，谢玉只能照办了。

走前，紫阳真人也告诉了谢玉一个不错的消息，让他徒弟李元霸随谢玉一起出征，谢玉顿时大喜，有李元霸这个变态，这次稳赢。

就他那两个紫金大锤子，在战场上绝对无敌，就是武林三大宗师和他对上也是够呛。

果然回府后，不过三日，唐皇李渊就旨召谢玉，准备出征。

因为有李元霸，加上陇西地区的贫瘠，在李渊有些惊讶的目光中，谢玉只点要一万兵马出征，当然路上谢玉也得到允许扩兵的要求，当然粮饷要谢玉先自筹。

回府后，在谢玉一阵忽悠下，加上寇仲徐子陵现在可以说被小半个江湖追杀，尤其是和李世民在洛阳会战的瓦岗寨李密，也对寇仲徐子陵发出追杀的蒲山公令。

在李唐这里效力一段时间，这二人也是可以接受的，而且是去陇西，有马有草原又异族强敌，这二人现在修成新的绝世武功，正好去演练一番。

七日后，一切准备停当，谢玉以李元霸为副将，寇仲徐子陵为亲兵，脱去道袍，换上甲衣，领军出发。

因为兵马不多，加上谢玉从寇仲徐子陵这里学到的真气御马之术，每匹马都得到谢玉的先天真气育养，速度极快。

刚入七月，众军在谢玉的带领下，一路少有停歇，在军粮所剩不多时，谢玉他们就进入陇西境内。

然后就是谢玉的“高手队”表演了，在寇仲徐子陵的分别带领下，谢玉的军力开始吹气球一样的长大了，幸好谢玉早走准备，护甲谢玉带的很少，但唐式军装谢玉可是带了五六万套，装了很多大车的。

到了泾州时谢玉军力，已经扩充到四万人，然后就是整训军队，当然高手对也不歇着。

对于这个情况谢玉已经很有经验，葫芦印记中三十多小光点，每天出入不知道多少次，每次预测出那里有雷雨天，谢玉就一脸兴奋而出，又一身残破而回的。

到了八月份，经过一月吧残酷修整，谢玉麾下兵力达五万，军中肃穆有规矩，颇有精锐色彩。

寇仲徐子陵亲眼见谢玉不过一月时间，居然检练五万精锐，也是钦佩不已，当然也知道了些谢玉的酷辣手段，比如“生死符”，绝对是能让硬汉变宝宝的狠手段。

薛举薛仁果，也是知道李唐会反击，但他麾下现在有二十万兵力，不惧李唐。

知道谢玉带不过一万兵马来袭，多有轻视，但不过一月谢玉居然拉出五万兵马，他颇为意外，觉得这谢玉有些威胁了，遂亲率十二万人马，准备一举铲除谢玉这个威胁。

谢玉知道后，知道大战不可避免，遂亲书战书一封，约好会战日子。

薛举薛仁果父子收到谢玉战书，顿时大喜，野外会战，当然兵马强多着胜，而说是薛举自称西楚霸王，自然有万夫挡之勇，他大小征战多年，也没见过有人比他力大的，斗将他可是没输过的。

三日后，浅水原，双方摆开阵型，论兵力，谢玉军力不过五万，确实差一大截，好在谢玉经过掳掠，获得不少战马，大约有三万骑马兵，虽然差薛举薛仁果父子一些，但也不会少太多。

薛举薛仁果父子，看到次情景，更是有信心，觉得李渊这个谢玉，是傻子元帅，不过正面硬战，到是蛮合他胃口，一会儿俘虏谢玉，一定不杀他。

准备好后，还是先来言词对骂一番，然后开始斗将，这个是薛举喜欢的节目，果然谢玉上了两个好手，被他几槊敲死，好不过瘾。

等谢玉又开始安排一个带面具，拿两个空心铜锤的瘦鬼和他对战，更是让他好笑，只大喊让谢玉亲出，要和谢玉比试一番。

这瘦鬼听谢玉交待也不搭话，摆弄一下自己的大锤，就打将上来。

寇仲徐子陵远远看看这瘦鬼挥舞大锤，心中不免也有心悸，他们见到李元霸之前，一直觉得自己才是天才，见到之后，才知道什么叫人外有人天外有天。

果然前十招，李元霸还按谢玉分付收力，十招过后，薛举脸色有变，开始有些着急，刚想又有动作，自觉双手发麻，虎口振裂，刚想说什么，只感觉自己脑门上出现一个大黑影，然后就什么就不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696239"  chaptername="第77章  出征">加入书签</a>
</div>
