    “给林哥准备晚饭就算了，还给那个女人也准备，这不是给情敌送炮弹吗？”

    周芸提着两个食盒，嘀嘀咕咕地出了电梯，这时光宇影视的员工们大部分已经下了班。

    推门进去，办公室里很安静，只有影视企划部总监办公室里还亮着灯。

    周芸走过去，却见门口鬼鬼祟祟地站着一个人。

    悄悄过去一看，周芸惊讶地道：“唐柔姐，你在这里做什么？”

    “嘘！”

    唐柔吓了一跳，赶紧回头对周芸做了个噤声的手势，然后又指了指办公室里。

    黎雪的办公室是那种落地玻璃式的，里面只要不拉下窗帘，就能从外面看到办公室里的情形。

    此时唐柔就趴在门边透过落地玻璃往里窥探。

    周芸一下兴奋了，“唐柔姐原来你也喜欢吃瓜啊？”

    她也凑过去瞧瞧往里看，只见办公室里林舟正低头看剧本，还在上面划写，黎雪则站在一旁，俯下身子。

    也不知道是在看剧本还是在看林舟。

    因为黎雪弯腰的姿势，如果林舟这时候抬头，就能看到她微微敞开的衣领下那一片白皙。

    “这女人！”

    周芸咬牙。

    “奇怪了，黎总监平时很古板严肃的啊，今天咋这样？”

    唐柔奇怪地低声嘀咕。

    不过黎雪终究还是没做出更出格的举动，指着剧本上说话，似乎真的是在认真地讨论剧本。

    “切！”

    周芸切了一声，提着食盒走进办公室。

    “小芸，你怎么来了？”

    林舟看到周芸进来，随即问道：

    “你不是陪苏小姐回酒店吗？她人呢？”

    周芸呵呵一笑，把两个食盒重重地放在桌上：

    “难为你还记得青梅姐哈，这是青梅姐给你们准备的，怕你们忘了吃饭！”

    黎雪似乎没注意到周芸的话里有话，微笑道：“请代我谢谢苏小姐。”

    周芸哼了一声，“我走了。”

    林舟忽然起身：“我也回酒店吧。”

    他终究还是担心苏青梅。

    周芸一摆手：“行了，青梅姐说了，让你安心工作，别忘了回来就行！”

    说完就打开门往外走，林舟在后面叮嘱：“我回来前你先陪着苏小姐！”

    “知道了！”

    周芸答应一声，头也不回地走了。

    唐柔想了想，也跟着她出了公司，“我陪青梅回酒店吧，我们俩好久没聊天了。”

    两人上了车，唐柔上前挽着苏青梅：“小梅梅，看到我惊不惊喜，开不开心啊？”

    苏青梅脸上现出一丝柔和，也牵着她的手，随即对周芸问道：

    “他怎么样？”

    周芸道：“放心吧青梅姐，林哥坐怀不乱，有山也不看，当代柳下惠！”

    苏青梅皱起眉头，张虹抬手掐周芸的耳朵：“你要死啊，就知道胡说！”

    “哎哟哟！你们不信问唐柔姐，她也看到了那个黎总监衣领都敞开了，也不知道是不是故意的，不过林哥一眼都没看哈。”

    唐柔点点头，“你们别误会，黎总监是个工作狂人，应该是没心思找男人的。”

    苏青梅没再说话，在路上几次拿起手机想要做什么，最终还是又放了回去。

    几人回到酒店，唐柔和苏青梅一起进了房间，她迫不及待地问道：

    “小梅梅，你是不是真的喜欢你那个助理啊？”

    苏青梅一怔，慌乱道：“没、没有。”

    “还说没有，你就差把‘我在吃醋’四个字写在脸上了！”

    唐柔没好气地道。

    苏青梅低下头，不说话了。

    “诶你到底怎么想的啊？真打算和他谈恋爱？”

    唐柔坐下，搂着苏青梅，轻声问道。

    苏青梅清澈的美眸中闪过一丝迷惘，幽幽地道：

    “我也不知道，我只是在他面前就会变的像个小孩子，变得任性，脾气也不好，还小心眼儿，可是他从来都不会生气，总是包容我。”

    “我、我其实很怕他不高兴，可是，每次看到他和别的女人在一起，我就忍不住发脾气，我也不知道我这是怎么了。”

    “柔柔，我这样是不是很不好？”

    “他会不会觉得我是一个很小气，很难相处的女人？”

    唐柔难以置信地看着苏青梅：“我的天，这是你应该说的话吗？你可是女神诶，应该是别人挖空心思讨好你，你倒好，都卑微到泥里去了！至于吗？天底下没有好男人了是吗？！”

    苏青梅不服，反问她：“那你和你们宋总怎么样了？”

    唐柔一怔，“说你就说你，干嘛扯宋宇那家伙？”

    苏青梅：“好几个公司想签你，你都不去，不是为了他？”

    唐柔哈哈一笑：“我怎么可能为了一个男人委屈自己？我那是看不上那几个小公司好吧！”

    “可是这几个公司都是一线，光宇影视是二线。”

    苏青梅无情地拆穿她。

    “我......”唐柔语塞。

    “宋总表白了好几次，你为什么不答应？”苏青梅问道。

    唐柔沉默片刻，这才道：“我不想做老板娘，那样别人会说我是靠潜规则才出名的，我想靠自己。”

    苏青梅眨眨眼睛，疑惑道：“那你不打算和宋总在一起了？”

    “也不是啦！”唐柔摆摆手：“反正有点复杂，以后再说了！”

    她搂着苏青梅：“你不也一样，还没想好怎么和你的贴身男助理发展？”

    苏青梅怔住，唐柔也不说话了。

    良久，唐柔叹了口气：

    “唉，谈恋爱真难搞！”

    晚上九点多，唐柔回去了，苏青梅洗完澡也上了床。

    周芸本想陪着她，但被她拒绝。

    苏青梅心里有些乱，想要一个人静一静。

    关了灯，躺在床上，翻来覆去，那双匀称修长的玉腿把睡裙都卷起了大半，现出一大截雪白。

    苏青梅看着床边不远处的沙发，怎么也睡不着。

    她拿起手机，进入素人站，在孤梅和雪舟的对话框里打字：

    “什么时候回来？”

    手指放在发送键上，却迟迟没有摁下。

    随即把手机扔到一边，哼了一声：“才不稀罕！”

    咚咚咚。

    外面传来敲门声。

    苏青梅一下从床上跳起来，迅速下床，走到门边。

    他回来了？

    “谁呀？”

    苏青梅问道。

    “您好，我是酒店的维修人员，楼下的客人反映您这边的卫生间漏水，我来看一下。”

    门外，一个穿着维修服的男人正在说话。

    他的身形猥琐，头上还低着一顶帽子遮住了脸。

    只有嘴角现出一丝狰狞的笑。

