    第1532章江淮风云

    西部考察事件似乎正在慢慢平息，一切都回归正轨。

    张一凡换了一种心情，象往常一样日常工作。但江淮省领导班子里的气氛，明显与以前大不一样。大家似乎都在有意回避什么，陆正翁在会议上的话，也渐渐少了。

    一种很微妙的气氛，笼罩在每个人的心头。很多人私下里说，张省长变了，感觉跟以前不一样，应该说他比以前深沉了许多。

    除此之外，还有另一个人，那就是莫国龙。莫国龙也变了，变得象个老好好，完全没有以前那种作势，对每个人都笑面相迎。

    只有李虹书记，依然一如概往冷漠，寡言少语。在很多人眼里，李虹是个不讲情面的铁娘子。有她当纪委书记，大贪变小贪，小贪变不贪，官场风气明显好转。

    但这一次，李虹经历了生死攸关的那一刻，她好象比以前更加不近人情。

    省里几位主要领导人的心情，直接决定了领导班子的气氛。

    陆正翁这段时间，也觉得太压抑，每次开会，总给人一种暗藏杀机的味道。于是他叫了欧阳三号，到省委宾馆订了桌酒，晚上几大常会聚一聚。

    其实他早有这个念头，一来为张一凡接风洗尘，二来团结一下领导班子里的气氛。

    欧阳三号将消息传达到各常委，除了李虹和远在三百里之外的宁德市委书记没有到场，其他人都go来了。今天晚上有三桌，老板们一桌，秘书一桌，司机也有一桌。

    陆正翁身为省委书记，拿出老一的样子，端起酒杯，“一凡同志，其实这杯酒，我们早就商量好了，只等你一回来，大家痛痛快快喝一回。今天算是迟来的接风晏，不过这也是同志们的一片诚意。怎么样？表个态吧！”

    张一凡微笑着站起来，端起酒杯，“既然如此，我恭敬不如从命，那这杯酒，就让我敬大家。以感谢江淮班子，在陆书记的领导下，大家团结一致，努力奋进，为江淮百姓创造一个安定团结，和谐稳定的生活和工作环境而干杯。也感谢各位同仁，对张一凡的关心与支持。”

    众人齐齐举杯，纷纷说着祝福的话。

    张一凡在西域的情况，大家心里清楚，这些人不无感叹的是，真不知道张省长是怎么度过来的。五天五夜，过着人间地狱般的生活，因此大家对张一凡，更有一种远而敬之的心态。

    听说一个人在那种绝望的环境下，心境会产生变化，或暴燥不安，或阴郁寡言，或心机沉沉。正因为如此，大家才保持着相当高的警惕，生怕栽在张一凡手里。

    宋昊天这么大的背景都干掉了，他们与之相比，又算得了什么？

    今天晚上，本来很多人都不想来的，可听说是给张一凡接风，如果这个面子不给，那也很得罪人。

    喝完这杯酒，大家又静静地坐着，陆正翁道：“我们今天晚上，不谈工作，只喝酒。”

    大家都表示赞同，以前这些常委中，要数周一来最活跃，而今天莫国龙很主动，他当着杯子，“张省长，为了您的平安归来，我敬你一杯！”

    张一凡轻笑道：“好啊！”

    他端起杯子，“莫部长，今天还能坐在这里，喝上你的一杯酒，实在是一言难尽啊！”

    莫国龙心里一惊，赔着笑道：“张省长说笑了，想喝酒，我们随时都可以。”

    张一凡道：“那是。”动了一下杯子，张一凡望着大家笑了起来，“你们知道自己的命，值多少钱吗？”

    陆正翁眉头一皱，张一凡怎么说这种话？看起来不象开玩笑。

    周一来却接过话题，“那当然是您和陆书记的命值钱，哈哈……”

    几个人随着干笑起来，陆正翁却有些不悦，今天自己可是做和事佬，调节气氛来的，张一凡把这话扯开了，恐怕不好收场。不待陆正翁说话，张一凡说道：“别人的命值多少我不知道，至少我知道自己值五百万。”

    咚——一只杯子掉在地上，碎了。

    大家都望过去，莫国龙一脸尴尬，“不好意思，不好意思。我去再拿一只杯子过来。”

    陆正翁明白了，张一凡原来是项庄舞剑。

    之前他也怀疑过莫国龙，但这种没有证据的事，陆正翁自然不会乱加猜测，但今天莫国龙的表现，更加证实了他心里的想法。

    周一来等人，并不知道其中的缘故，很不解地看着莫国龙。莫国龙找了个借口，从包厢里溜出来，掏出一块手帕，一个劲地抹汗。

    张一凡是不是已经知道了什么？否则哪来五百万卖他命的事？

    关于这件事，只有自己和马俊辉知道，除了马俊辉之外，其他那些匪徒，不是都被人家灭口了吗？马俊辉的遗体早就被火化了，人也入土为安。这个世界上知道这件事的人，应该没有了，张一凡哪来的消息？

    莫国龙正在抹汗时，张雪峰从洗手间出来，“莫部长，你不能吃辣椒吧？”

    莫国龙笑了笑，“那是，那是。”

    不能吃辣椒的人，也能做出如此心狠手辣的事情来？

    张雪峰有意无意瞟了他一眼，故意慢腾腾地洗起了手，莫国龙呆在那里很不自在，干脆就回包厢里去了。包厢里的气氛，已经活跃了许多，大家似乎都忘记了莫国龙的存在，他讪讪地笑了笑，在位置上坐下。

    这时周一来在喊道：“莫部长，轮到你了。”

    莫国龙一脸茫然，“什么轮到我了？”

    张一凡伸手去拿酒壶，服务员见状，立刻上前帮忙，张一凡摆摆手，拿了三只杯子，“我自己来，自己来！”

    满上三杯酒后，他对莫国龙道：“刚才我们都喝了一圈，你不在，所以对你特别对待。这三碗！”

    张一凡指了指面前的三杯酒，莫国龙听到张一凡把三杯说成三碗，也不知道他是有意还是无意，反正莫国龙在心里咯噔了一下。

    三碗酒，他突然想起电视台，古代断头台上三碗酒。

    而张一凡的眼神，让他越看越心惊，喝了三碗酒，就要上断头台了。莫国龙又一次失神，打翻了面前的杯子。

    “不行，不行，我今天状态不佳，不能再喝了，不能再喝了。”莫国龙顺势按着头，做身体不适状。

    周一来大笑道：“莫部长，你这就不够意思了。我们到哪里都是这规矩，罚酒三杯，罚酒三杯。”

    陆正翁一直在旁边看着，注视着张一凡的表情，隐隐感觉到有种说不清，道不明的味道。

    当然，他没有想到莫国龙这么深刻，也没有将这三杯酒，与三碗断头酒联系起来。

    但他隐约感觉到事情有些不太对劲，而且他越发肯定，张一凡应该是知道了些什么。

    这个晚上，莫国龙打死也不愿意喝这三杯酒，在他看来，这就是死刑犯砍头前的三碗酒。散了酒席，大家都由司机送回自己的家中。

    莫国龙没有醉，却装得很厉害。

    回到家中，刚刚下车，在他进门的时候，突然家里所有的灯，在瞬间全部熄灭。几分钟后，来电了。莫国龙在客厅里发现一张马俊辉的照片。

    楼上传来老伴的声音，“谁？什么人？”

    莫国龙迅速上楼，只听到书房里断断续续传来一阵声音。

    “老板，死了四个，其他人已经安全转移！”

    “知道了！”

    “可是……”

    “吞吞吞吐吐什么？”

    “这些死去的四人，他们的安抚费……”

    “混帐”“养兵千日，用兵一时，这个时候跟我谈钱！”

    “事成之后，就应该马上离开，为何拖拖拉拉？他们到底想干嘛？”

    “有三人中枪重伤不起，还有一人被刀子捅伤，无法及时脱身。这才担搁了。”

    “我马上派人给你打二百万。”

    ……

    “喂”

    “我是，老莫。”

    “请说！”

    “二百万，马上打到你的卡上。”

    “要求！”

    “我发邮件给你，三十六小时之内，完成任务。”

    “没问题。”

    ……

    “什么人？”莫国龙猛地推开书房的门，书房的电脑音响里，传来这段录音。

    该死，又让老鼠跑了！加油追！追上他，吃炸鼠条！哈哈……

    今天决战六百点！无条件加更！兄弟们，雄起来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

