    在靖难军中时，李柱也隐隐约约听说过皇帝在江东进行均田的事，不过知道的并不清楚，而且靖难军当官的告诉他们，那不是均田，而是抢夺民财！也就是皇帝带着他一手打造的禁卫军来到江南，疯狂抢地抢银子抢女人，江南无数百姓被皇帝逼得家破人亡，很多人铤而走险造反，却被皇帝派禁卫军残酷镇压。

    “那些禁卫军就是一群只知道杀人放火的怪物，疯狂的很，若是让他们杀进江西，大家所有人的田地财产都保不住，你们的妻女都会被抢到北方为奴为婢！”靖难军当官的如是告诉李柱他们。

    李柱等靖难军士兵都是一些没有见识的普通人，很多人在造反前一辈子都没走出家门十里，哪里知道外面的事，自然被轻易忽悠住，简直把禁卫军当做牛鬼蛇神一样。

    现在听到禁卫军当官的讲均田，李柱不由得提起精神，想弄清楚到底是怎么回事。这些禁卫军虽然凶恶，但对俘虏们还不错，不像靖难军当官的讲的那样。

    “我大明幅员万里，有的是耕田，足以养活亿兆百姓。然而大部分田地却被士绅地主们巧取豪夺强行兼并，以至于无数百姓无田可种，只能佃租士绅地主们的田地过活，忍受着六成甚至七成田租的剥削，还要缴纳赋税、出徭役，往往辛苦种地一年，算下来不仅没有得到粮食，反而倒欠地主粮食。豪绅地主们更是利用灾年放高利贷，驴打滚的利息，逼得百姓们卖儿卖女也无法还清，甚至祖祖辈辈都无法还清......”

    那军官说着农村百姓被士绅地主欺压的惨状，俘虏们听得很有共鸣，因为这些事情都是实实在在发生在他们身上。这些俘虏大部分都是和李柱一样，原先是老实巴交的百姓，被士绅地主逼得活不下去，才铤而走险造反。听军官讲到惨处，想想自家以前经历过的苦难，一些俘虏竟然哭了起来。

    “皇帝陛下还是信王时便听说过百姓们的惨状，非常的同情但却没有办法。先帝驾崩后，陛下继承了皇位，登基之初，便亲自前往陕北赈灾，在陕北处置贪官污吏，打击劣绅地主，没收贪婪士绅地主田地，无偿分给流民百姓。到现在，五年时间过去了，陕北百姓耕者有其田，不用负担沉重的田租徭役，家家都能吃上饱饭，即便是遇到灾年，也再没有人饿死。

    陛下一直想在全国进行均田，没收所有士绅地主田地，把所有田地无偿分给百姓，好让天下百姓都能吃上饱饭，都能过上好日子。然而朝堂上充满了士绅们的同党，各地官员也都和士绅们是一伙儿，陛下遇到的阻力很大，几乎所有官员都反对进行均田。

    但想到无数百姓过着水深火热的日子，陛下下定了决心，哪怕阻力再大，也一定要完成，一定要让所有百姓过上好日子。

    所以陛下领着禁卫军来到江南，先在江东四府均田，然后再推广到全国。然而均田之事触犯了所有士绅官员们的利益，他们不愿看到自己的田地被分给贫苦百姓，他们还想继续骑在百姓们头上作威作福的。于是士绅和官员们勾结了起来，妄图推翻陛下，便拥戴陛下的堂兄弟，福王世子朱由崧为监国，在江西造起了反。

    诸位兄弟，您们也是普通百姓出身，以前肯定没少受士绅地主的欺负，陛下领兵来江南是为了你们做主，为了让你们过上好日子啊！”那军官声情并茂的讲着，所有的话都说到了俘虏们的心里。包括李柱在内，很多俘虏都感到很羞愧，皇帝明明是来帮助大家的，大家却跟着那些当官的、那些士绅造皇帝的反。

    “各位兄弟，您们都应该醒醒了，不要再被那些士绅地主老爷们骗了，不要分不清好歹。兄弟我是镇江姚家坞人，我家原来有十亩上好水田，种的粮食交了皇粮之后足以养活一家老小，再加上农闲时我和我爹去工坊做工，我媳妇也缫丝织布，每年都能赚到不少银钱，日子过的有滋有味。然而就在三年前，江东大旱，士绅老爷们却控制着灌溉的合流，不许我家灌溉，十亩稻子几乎绝收，别说吃的连皇粮都不够缴。没办法，我们只能向本乡徐举人家借银子买粮。

    一开始的时候，我们想着可以去工坊做工，做工半年便能还上借的银子。然而到了工坊，却被告知工钱减半，辛苦做工半年，赚的银子还不够还利息。期限到了，徐举人打发管家家奴逼债，硬生生抢走了我家田地。

    没了田地，一家人根本活不下去，只能佃租田地。种的还是我家原来的田地，却要缴纳高达六成的田租。辛苦种地一年，种地粮食大半被徐举人夺走，便是加上做工赚到的工钱，也不够一家人吃饭。我那五岁的小妹，在去年冬天硬生生饿死了......”

    一个看押他们的农兵站了出来，对着众俘虏讲述着自家被士绅压迫的事情。

    “就在今年冬天，陛下带兵到了镇江，派人给我们分了地，徐举人还有其他地主的地都被收走，平均分给了附近村子的乡民。我家八口人，每人分了两亩田，家里的田地比以前还要多，我爹说了，开春便种上稻子，以后再也不用担心饿肚子。”

    这农兵的话听得俘虏们心驰神遥，对分地的情形充满了向往。

    “若是皇帝陛下到了赣州就好了，咱们也可以分田。”一个俘虏突然说道。

    “是啊，要是分了田地，有了自家田地，只要肯卖力气，哪里还用担心饿肚子？”李柱身边的一个俘虏也道。

    数个看守他们的农兵先后上前，讲了他们家分地的情形，也讲了他们家以前的困苦生活，让俘虏们感同身受的同时，也对分田的生活充满了向往。可是想想老家远在江西，还在反贼们的控制下，想分田是不可能的事，而且自己还是俘虏身份，根本就没有任何指望，于是便非常的沮丧。

    晚上的时候，很多俘虏都久久无法入眠，都在说着白天发生的事情，言语中对江东的百姓充满了羡慕。

    “我想加入禁卫军！”一个俘虏突然说道。

    “我也想加入，可是人家要咱们吗？”另一个俘虏道。

    “他们是不是在骗咱们，有这么好的事情吗？”也有俘虏产生了怀疑。

    “骗个屁！”李柱突然骂道，“咱们不过是一群俘虏，以前也不过是身份低贱的山民，没钱没势，有什么值得骗的？”

    “是啊。”众俘虏纷纷点头。自己这些人是没什么好骗的。

    在营地中关了一日，第二日这些俘虏被押到内城一处空旷的广场，广场前面搭着戏台，广场中已经有了非常多的百姓。这些俘虏被勒令坐在戏台一侧，然后他们看了一出“好戏”。

    好几个人被押上戏台，据戏台上的禁卫军官员介绍，这些穿着绸缎衣服的家伙大部分都是士绅或地主，其中一个好像还是世袭指挥使。这些人都有一个共同的特点，都是坏到了极点。抢夺田地，强抢民女，打死人命，每一个坏事都做了很多。

    就在戏台上，禁卫军的军官对他们进行审判，一个个曾经被他们欺负过的百姓走上戏台，对着台下百姓控诉着这些人的恶行。凄惨的往事，声泪俱下的讲述，听得台下百姓们义愤填膺。

    “打死他们！”

    “把他们扔进大江！”

    台下百姓们纷纷骂着，无数的烂菜叶土坷垃扔上戏台，砸在这些罪行累累的“老爷们”身上，曾经威风八面的“老爷们”跪在戏台上瑟瑟发抖，有的裤子都尿湿了。

    “打死他们！”几个俘虏也举起胳膊高声喊着，发泄着心中的愤怒。

    看过“大戏”后，俘虏们又被带回了俘虏营，吃过午饭后，又被召集起来，然后负责看守他们的军官告诉他们，他们会被释放出城。

    “经过调查，你们犯下的罪过不大，都只是被反贼头目们欺骗才跟着打仗。你们原先都是普通百姓，错不在你们。故陛下有旨，放你们回去！”看守他们的军官说道。

    “我不想回去，能不能让我留下来，我愿意加入你们，帮你们打仗！”一个俘虏叫道。

    “我也不想回去了。”李柱和其他俘虏也纷纷叫道。

    虽然相处的时间很短，李柱等俘虏竟然对这些禁卫军生出认同，竟都不愿回去。

    “你们家都在江西，若是留下来的话，恐怕反贼们会对你们家人不利。陛下仁善，也不忍你们和家人分离，大家先回去吧，不过大家放心，用不了多久，禁卫军肯定会打到江西，到时给你们都分田。”军官笑呵呵道。

    既然他这样说，李柱等俘虏也没有办法，毕竟他们身份是俘虏，没有办法强行让人家把自己留下来。

    于是他们又被送出了朝阳门，被抓进来两日，不仅毫发无损，还吃的好睡得好，甚至离开的时候，还每人发了二两银子当做“路费”，让李柱等俘虏感慨万千。

    “真是仁义之师啊！”边走便看着身后的城门，李柱感慨道。

    “皇帝是好皇帝，禁卫军士兵也都是好人。”其他俘虏也都道。

    “以后咱们再逼和禁卫军打仗，记得铳口朝天，万万不可杀伤禁卫军。”李柱告诫众人道。

    “什长放心，若是禁卫军杀来，我第一个扔掉武器投降。”手下们笑呵呵道。

    顺着朝阳门大街一路向前，街道上到处都是战斗过的痕迹，李柱发现，一天的时间，禁卫军足足攻占了八道街垒，把战线推进到了秦淮河石桥，正在和靖难军反贼隔着石桥对峙。

    “我们是自己人，不要放铳。”

    “别放箭啊，我是山字营的二狗子。”

    俘虏们战战兢兢的走上石桥，边走便向着对面的反贼们喊着。

    也许听出了他们的江西音调，知道是自己人，石桥另一侧的反贼们并没有放箭，任由他们过了石桥。

    “你们不是被抓了吗，怎么回来了？”负责朝阳门一带战线的反贼将领牛占山闻听此时，命人把李柱等人带到面前，亲自审问道。

    在回来的路上，众俘虏已经商量好了对词，便由李柱代表众人作答。

    “将军有所不知，现在内城非常缺粮，听说是江东出现粮荒，皇帝控制的河南山东也到处都有人造反，其他地方的粮食运不过来，据说南京内城的粮食吃不了多久了，除了军队，大部分百姓都在饿肚子。他们抓了我们后，觉得养着我们不划算，皇帝又不让杀我们，说是杀俘不祥，便把我们放了。”

    “就这吗？”牛占山瞪着一双大眼，对李柱的话半信半疑。

    “就是这样。”李柱冷静的道。

    “搜他们的身，把他们分开审问！”牛占山指着众人厉声说道。

    被抓的手下被轻易放回来，让牛占山不得不怀疑敌人的用心。

    事先对好的说辞，自然问不出什么，何况释放他们前，禁卫军也没对他们有任何要求，并没有试图策反他们。

    反复逼问，对着所有人的口供，见问不出什么，也没发现异常，牛占山只能作罢，只是没收了释放前禁卫军给的“路费”，便让李柱等人回到营中，小心起见，牛占山还把这些人打散编入各个营哨，分别去守不同的街垒营堡。

    禁卫军发的银子却被自家将军抢走，李柱等人自然气得牙根痒痒，背地里骂了牛占山祖宗十八代。

    进入了新的街垒营堡后，在一起的其他反贼自然会问他们被俘虏后的情形。李柱等人便把被俘后的经过向同伴们讲述着，讲了陕北山东江东等禁卫军控制地区的均田，讲了对方士兵们丰厚的薪俸待遇，也讲了看到的公审大会情形。听得这些反贼同伴张目结舌。

    慢慢的，很多反贼都知道了皇帝均田的事，心中也都充满了向往。都在幻想着若是皇帝到了老家，若是能在老家进行均田，那该多好啊。

