    宁月儿见苏泽站在一旁，看他只盯着手机看，不禁胆量横生多打量了几眼。

    他身型高挑，打扮阳光，虽瞧不见具体的脸，但看着口罩下对方那冷峻的目光。

    宁月儿内心不由悸动了下！

    刚才两人的谈话，她都听了进去。

    有些惊喜！

    惊的是，小哥哥居然还是老板。

    喜的是，小哥哥是小姐姐的老板。

    “小哥哥，要不要去那边坐一下，可能叔叔阿姨还需要一些时间！”

    宁月儿听到了苏泽刚才对进去两人的称呼，接近的理由也找的刚刚好。

    说着她指向不远处的软沙发。

    但是她没想到，还没等到小哥哥的回应，她却先迎来了社死一幕。

    只见，更衣室门从内打开。

    苏从海身着蓝色体验服，从里面走了出来，不多久高秀琴一身粉色也从另一间出来。

    “走吧！”

    苏泽看向宁月儿，声音平淡中带些一丝轻柔，眼睛弯了一下下。

    “好…，叔叔阿姨这边！”

    宁月儿看着苏泽递来的友善，内心的尴尬减轻了几分钟，含笑着直起身子。

    却也不敢看黎佳怡的目光，只是快走两步，走在前面带着众人继续往前走。

    苏泽也站起身，跟着他们继续走，只是目光不自觉的盯着前面宁月儿的背影。

    于是又看了眼一旁黎佳怡，他记得刚才听到了对方传来的“吭哧”。

    好似差点笑出来，被止住了般。

    宁月儿身着一身淡蓝色医护装扮，身高不算太高挑，应该有163左右。

    不过挺饱满的。

    前面鼓鼓的，看着挺有食欲。

    她带着护士帽，脸上医用口罩遮住了她大半脸颊，不过眼睛却很灵动。

    苏泽估计，丑也不会丑到那里。

    刚才她似乎是在搭讪自己，只不过苏从海两人走出的动静打断了她的动作。

    看着前面的宁月儿，苏泽不禁暗自摇头失笑，梧高凤必至，花香蝶自来。

    这么多年，他身边的桃花倒是也有，不过真正采过的却不多。

    就比如他上一年在燕京圆明园，游览至在观澜堂时，他和一个小姐姐看对了眼。

    两人都是独身，就并肩随处逛了逛。

    后来各自留了联系方式。

    只是还不等两人会是以陌生人，泡友，或者朋友的身份共处燕京。

    苏泽就忙了起来，没有了周末，没有了节假日，也就没有了后来的故事。

    这种女人有很多，当时也让苏泽见识到了一件事，一件非常现实的事儿。

    女孩子如果浪起来，是会要男人命的，这句话一点也没有掺假。

    苏泽能这么容易的忘记穆清月，和石门市的大学女同学有着很大的关系。

    他一直觉得，自己是一个可纯可欲的人，事实上他也一向如此。

    直到有一天，他遇到系统。

    他才知道，自己并不是。

    …

    “小泽，你也来吃点吧！”

    时间来到8:26。

    高秀琴和苏从海已经完成了空腹项目，众人正坐在休息间里休息。

    君悦体检中心提供了一些早餐，宁月儿这个导检护士站在旁边介绍着接下来的流程。

    “妈，你们先吃！”

    君悦体检中心给的早餐很丰富，苏泽正准备过去吃，自己的手机却响了。

    打开来看，却是王俊豪的电话。

    苏泽和高秀琴示意一下，便打开了休息间的门，走到大厅落地窗的围栏处。

    “泽子，我问我爸了，他说看你什么时候要，你如果着急的话，肯定是吃不下了。

    我爸最近接了一个医院的改造，现在最多只能腾出10人出来，你觉得怎么样？”

    “行吧，到时候我派人和你爸聊，具体我也不懂，你家公司没改名换地方吧？”

    “没啊，你什么时候出来玩啊？”

    “我今天要回柏江，过两天等我回来了找你，咱们见面再说！”

    “好嘞！”

    挂断王俊豪的电话，苏泽盯着窗外君悦体检中心旁边车水马龙的道口。

    海城市并没有燕京那么快的节奏，也不会像燕京一样整齐划一。

    此时的道口乱糟糟的，有的在遛狗，有的在散步，有的买菜回来，有的着急上班。

    苏泽看了一小会儿。

    起身向休息间走去。

    简单陪着苏从海三人吃了口，众人便兵分两路，高秀琴三个女性去了妇科。

    宁月儿在提前一番指引过后，苏泽便带着苏从海去了男科。

    最后，众人又重新集合，带着苏从海三人做了内外科，肝肾，耳鼻喉口，

    心电图，CT，骨密度，经颅多普勒，心脏，血糖血脂，超声彩超等。

    当然，还有两人的肺部。

    那是苏泽最担心的地方。

    等把体检单和体检服归还之后，时间已经来到了12:22，众人准备离开。

    只是在离开前，苏泽的微信里多了一个人，一个可爱的护士小姐姐。

    …

    “咱们先去接柚柚，二姑已经和她老师说好了，她现在在学校等着咱们呢。”

    车内，此时黎佳怡照例不在。

    她又去提前安排中午的就餐了。

    车内此时只剩下苏泽一家3口。

    苏从海听到现在去接叶依柠，点了点头同意，只是想到苏晓光还在家，他忙说道：

    “那我跟你小光哥打电话，让他开车先去学校，到时候在那里汇合！”

    “不用，我让冉厉去接他了，现在估计已经接到他了，咱们一会直接去饭店简单吃一口。”

    闻言，苏从海点点头。

    重新躺在了座椅上闭目养神。

    做个体检，还挺累的！

    …

    “哥，你又变帅了！”

    叶依柠被学校保安放行，立马冲向苏泽，随后就这么挽着他的胳膊，一脸嬉笑。

    “在学校有没有乖啊，成绩有没有掉下来，最重要的是有没有谈男朋友？”

    苏泽看着身旁比他矮半头的叶依柠，不禁含笑着伸出手指点了点她的琼鼻。

    “很乖，但其他两个都没有！”

    叶依柠被苏泽点着，双眼紧闭之后往后躲，却终究是没躲过。

    所以只能气呼呼的崛起小嘴。

    见此，苏泽笑了下，带着她往停车的地方走，不过却抬手摸了摸她的头发。

    看着这不符合学生的麻花辫，在头上辫来辫去的，他不禁训道：

    “高二学业不紧张吗？你还有时间弄这样的发型，还说你刻苦努力。”

    “哎呀，这是我室友给我弄的，我只是一个试验品，不经常弄的！”

    见苏泽注意到发型，叶依柠甜笑的伸手捋了捋头发，抬头期待的看向苏泽：

    “哥，好看吗？”

    “好看，下次别弄了！”

    叶依柠：：“……”

    两人往学校旁边的辅路走！

    期间叶依柠小嘴问个不停。

    叶依柠是是苏泽的表妹。

    是他二姑的女儿！

    因为成绩好的缘故，所以二姑把她送进了海城市的创阳致和中学。

    这是一所民办私立高中。

    比较严格，师资力量也好，是一所集校园、花园、家园于一体的现代化高端学校。

    当然，学费也必然不便宜。

    如果有人进入过苏泽的卧室，那么肯定会发现，他的房间其实有着不少女孩子用品。

    这当然不是苏泽是个变态。

    而是因为每次星期天，如果叶依柠不回柏江的话，其实就是住在他的房间里。

    如果苏泽在家的话…

