
　　凌云意识到，事情比他想的更复杂。

　　纯狐至尊的残魂，竟将纯狐秘境视为牢笼，利用裴元庆来脱困。

　　如今，她更是消失无踪，不知去向。

　　但更深的秘密，一时半会凌云也无法洞察。

　　况且此刻，他也暂时没心思顾及纯狐至尊残魂的事。

　　山洞外，凌云乍一出现，便有不知多少道目光，汇聚在他身上。

　　这些目光绝大多数，都是不坏好意的。

　　在秘境内，受到秘境秩序限制，炼元以上强者无法光明正大进入秘境。

　　即便使用特殊手段进入，也必须将修为压制在破虚之下。

　　正是在这种情况下，以凌云的实力，才能横扫一切，压得各大势力不敢吭声。

　　而今到了秘境外，事情就变得不一样了。

　　各大势力武者的修为，不再受限制。

　　如此一来，即便凌云实力在破虚之下无敌，各大势力也不再把他放在眼里。

　　尤其是，凌云在秘境中得到太多好处。

　　这让四周众武者的目光，既森冷，又炙热。

　　“凌云，在秘境之中，你肆意屠戮我琉光宗武者，可曾想过出来后的局面？”

　　一个琉光宗高手，眼神森冷的盯着凌云。

　　这高手的修为，赫然是破虚五品。

　　“哈哈哈，凌云贼子，你在秘境中有多痛快，如今我便要让你有多痛苦。”

　　薛家破虚高手怒笑。

　　“我赵家众多子弟，皆亡于你，凌云，你说我要赵家，该怎么炮制你？”

　　赵家破虚高手道。

　　其他势力的武者都心惊肉跳。

　　凌云在秘境内时逞一时之快，肆意杀戮大势力弟子。

　　如今这是后患爆发。

　　各大顶尖势力果然不打算放过凌云。

　　凌云这是自食恶果。

　　人们都以为，凌云已无活路。

　　正当这时，李家破虚高手却出面道：“凌云，你杀了我李家子弟，我本应击杀你。

　　但你若愿意投靠我李家，我李家可以庇护你。”

　　“李浩，你李家什么意思？”

　　琉光宗破虚高手怒道。

　　“我李家向来珍惜人才，如今意思也很简单，凌云乃一等一的人才，我李家这是不忍这等人才夭折于此。”

　　李浩道。

　　“放你他娘的屁。”

　　薛家破虚高手忍不住破口大骂，“李浩，你这虚伪小人，大家目的都差不多，你他么在这装什么好人？

　　凌云，李家的话不可信，他们最是虚伪恶毒，你若敢投靠他们，他们必定将你吃干抹净，然后再杀掉你。

　　相比之下，我薛家信誉一流，你来我薛家，我薛家可以庇护你。”

　　“狗屎，薛家同样卑劣，我赵家才是真正信誉家族，凌云，你要加入也应该加入我赵家。”

　　赵家破虚高手急忙改口。

　　原本针对凌云杀气腾腾的杀局，竟忽然变成抢人大战。

　　四周其他势力的武者，都不由看的目瞪口呆。

　　“你们……你们，太卑鄙了。”

　　琉光宗破虚高手指着其他三大势力高手，手指都在颤抖。

　　其他三大势力没有理会他，而是用更热切的目光盯着凌云。

　　凌云的眼睛里，却是半点心动之色都没。

　　这些人想和他玩心机，还差得远。

　　他可以肯定，这些势力之所以想招揽他，都是因为觊觎他在纯狐秘境里得到的宝物。

　　不管他加入哪个势力，最终身上宝物都会被掠夺。

　　等到对方将他的宝物都掠夺一空时，对方依然不会放过他。

　　“我若拒绝呢？”

　　凌云当即眯着双眼道。

　　“拒绝？”

　　李浩表情又变了，阴恻恻道：“凌云，我劝你还是好好考虑。

　　你若拒绝，那我李家就要和你好好算算秘境里的账，或者你认为，你能与我李家对抗？”

　　薛家和赵家没说话，脸色同样冰冷，显然意思和李家一样。

　　“哼，你们这是想独占这小贼身上的宝物？”

　　琉光宗破虚高手冷哼，“我劝你们别在这痴心妄想，就算要谋夺此子身上的宝物，我们几家势力，也理应平分。”

　　凌云目光冰冷。

　　这些人，还真是把他当成了砧板上的鱼肉。

　　诚然，他们的实力是很强。

　　以凌云如今修为，根本无法抗衡。

　　但这不代表，凌云就真没手段对付他们。

　　他若动用残缺元神，别说这四大势力，整个涂山城他都能镇压。

　　“凌云，琉光宗的话你也听到了，我的耐心不是很好，现在你最好立即给我答案。”

　　李浩森然道。

　　“我拒绝！”

　　凌云毫不犹豫道。

　　李浩脸上顿时杀机毕露。

　　“哈哈，凌云，你是要加入我薛家？”

　　薛家高手双目一亮。

　　“滚。”

　　薛家高手也脸色阴沉下来。

　　“看来我已不用问。”

　　赵家高手道：“诸位，此小贼冥顽不灵，事到如今，我们只能采取琉光宗的策略，你们说呢？”

　　“赞同。”

　　“那就这样。”

　　其他势力纷纷道。

　　“早就应该如此！”

　　琉光宗破虚高手道：“我们无需和他废话，直接将他擒拿，然后我们四家平分他身上的宝物。”

　　四大破虚高手，接着便都锁定凌云。

　　凌云沉着脸。

　　今天，他真要动用残缺元神？

　　“呵呵，诸位想要动我裴元庆的兄弟，不知有没有问过我裴元庆？”

　　裴元庆却忽然站出来，对着四大势力高手冷笑。

　　“你们裴家，莫非要为了这小子，与我们四大势力为敌？”

　　李浩皱眉。

　　“不是我要与你们为敌，是你们太过无耻。”

　　裴元庆道：“秘境之内的事，是非公道自在人心，你们四大势力，根本没有报复的正义理由。

　　老凌会杀你们四大势力之人，这是因为你们四大势力的人图谋对他动手在先。

　　一群元魂高手，被老凌一个问鼎武者击杀，若我们是你们，耻辱得躲避起来都来不及，你们居然还有脸说来找老凌算账。”23sk.Com

　　“放肆。”

　　“裴元庆，别以为你是裴家人，我们就不敢动你。”

　　四大势力高手皆动怒。

　　“干脆将他一起拿下，事后让裴家人来赎。”

　　琉光宗破虚高手更是阴险道。

　　话音未落，一道凛冽气息就破空而来。

　　随之响起的，是一道粗狂声音：“谁要动我裴家儿郎？”

　　“裴金莱！”

　　四大势力高手脸色猛地一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1991章 出秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 