    清晨！

    温暖的阳光射进窗口，透过轻薄的白色窗纱，铺洒在梦露的娇躯上。

    房门推开，江浩走进来，身上穿着睡衣，手里端着一个托盘，上面摆着丰盛的早餐，培根、香肠、吐司、煎鸡蛋、小蛋糕、生菜、牛奶、大麦片。

    上面还有一卷报纸。

    梦露已经睁开了眼睛，看着江浩，眼中满是幸福，江浩把盘子放下，凑到女人跟前在她嘴唇上轻吻了一下，“梦露，新婚快乐。”

    “新婚快乐，乔恩。”

    梦露的眼睛笑成了桃心状。

    “要不要起床吃早餐？”

    “我早就饿了。”梦露娇憨的说道。

    江浩和梦露两人在房间里享受温馨的早餐，而此刻全世界却处于沸腾中，各大报纸都在报道一个消息，梦露结婚了！

    吃饭时打开报纸，江浩和梦露发现这些报纸的很多一二版的头条，都是他们结婚的消息。

    “梦露与乔恩·霍尔结婚！”

    “女神梦露昨天晚上在拉斯维加斯结婚。”

    “梦露，祝你幸福！”

    梦露抬头看看江浩，她确实很幸福，她的心愿就是找一个爱她、包容她、保护她的人娶她为妻，现在她找到了。

    吃过早饭，两人窝在沙发里，

    “我们还要出去吗？”梦露问道。

    “这次恐怕化妆都很难出去了，现在酒店楼下到处是记者，你打开窗户就能看到黑压压的人群。”江浩摊摊手说道。

    “这样啊，那我们就在酒店看电视也不错。”梦露道。

    打开电视，发现电视里也是关于江浩和梦露结婚的报道：

    “女神结婚了，全世界的男人都在哭泣。”

    “乔恩·霍尔，一个成功又幸运的男人，他的两本小说《廊桥遗梦》、《闻香识女人》，成为上一年度的最佳畅销书，今年依旧畅销，他组建了自己的电影公司，拍摄的《浣熊大作战》系列，《热情似火》、《青楼艳妓》票房大卖，只用一年他就赚到了超过3000万美元。”

    “前天晚上，他拿到了奥斯卡最佳歌曲奖，最佳导演奖和最佳男主角奖，成为最新的影帝，昨天晚上，在拉斯维加斯，他娶了全世界男人都为之倾倒着迷的性感女神玛丽莲·梦露，他的人生达到了巅峰。”

    “我们要恭喜梦露新婚快乐，是的，只有梦露，我相信男人们只想打死乔恩霍尔。”

    男主持人滔滔不绝的说着，梦露靠在江浩怀里呵呵笑，看了看江浩，说道：“乔恩，越是在你身边，越发现你的才华和能力，你知道吗，那让我着迷。”

    “我一直以为是我英俊的外表吸引了你。”江浩捏着梦露的耳垂说道。

    “这好像是在说我吧，我好像除了外貌，其他的都拿不出手，如果不是你，我恐怕现在还是一个小模特呢，或许已经被逼着去陪无数男人，或许去拍那些涩情片，更或许已经回到了乡下。”梦露道。

    梦露抓着江浩的手掌，脸颊在他的手心摩挲，就像一只慵懒的猫在主人手里求抚摸一样。

    梦露的感情热烈而外露，她总是愿意表达出来，她有时候又敏感脆弱，每个人都有一颗不一样的灵魂，而梦露的，美丽且忧伤，心动又销魂，就像一首情歌。

    “我给你唱一首歌吧。”江浩道。

    “好啊！”

    梦露一下子来了兴趣，她可是知道，江浩唱歌的早已经是顶尖水平，梦露的几首歌曲都是他创作的，而他自己唱的那首摇滚乐，还得到了奥斯卡最佳歌曲奖。

    “唱歌之前先给你讲一个故事，年轻的银行职员山姆，与未婚妻莫莉相爱至深。一天晚上，他们看戏归来时，却遭到了歹徒的抢劫。在搏斗中山姆中枪身亡，莫莉悲痛欲绝，而山姆变成了一个幽灵。......”

    这是一个悲伤的故事，但却又是一个充满了爱的故事，梦露已经被这个故事迷住了。

    江浩慢慢唱起来。

    “哦，我的爱，我的所爱，

    我渴望你的接触，已太久而孤单，

    光阴荏苒，

    时间改变事物万千，

    你是否依然爱我不变？”

    江浩唱的很深情，梦露听得入迷，好像进入到江浩刚刚讲的那个故事中，一曲唱完，梦露问道，“这是你要拍摄的电影吗？”

    “是的，接下来我准备拍它。”

    “他叫什么名字？”

    “人鬼情未了！”

    .......

    时间到了，12小时强制回归，江浩借口去了另一个房间，回归到现实世界。

    坐在家中的沙发上，江浩心里也有些遗憾。

    他之前制定了计划，

    比如今年要拍摄的几部电影，他发现自己也已经迷上了做导演的感觉，可计划赶不上变化，梦露的心愿达成，他只能回归。

    一年后吧。

    等下次回来，继续拍摄自己喜欢的电影。

    “打开系统面板。”

    江浩呼唤系统。

    面前出现一道蓝色光幕，

    “恭喜收集员，完成《七年之痒》世界任务，收集到玛丽莲·梦露100点性感值，并完成梦露的心愿，请领取奖励。”

    江浩的手指在奖励按钮点了下去。

    “叮~~恭喜收集员，获得“魅力爆发”技能。”

    魅力爆发，这是什么鬼？

    江浩赶紧查看系统说明。

    “魅力爆发，此技能可以一次性爆发自身全部魅力，轻者让异性对你好感加倍、新生爱意，重者意乱情迷、爱不自矜，对媾女有奇效，时效30分钟，使用时请慎之。”

    “备注，每次使用后冷却期30天。”

    靠，

    这是泡妞技能吗。

    那些中了这个技能的女人，会不会自己乖乖脱衣服呢？

    很期待啊。

    江浩又想到梦露，

    或许，就是因为自己泡到了梦露这个性感女神，系统才会奖励这个技能吧。

    拿起手机看了看，感觉有些陌生，自己的心态要尽快回归，江浩点开了吃鸡游戏，最好的回归方式就是撸一把再说。

    “砰砰砰砰！！”

    江浩的操作行云流水，跑跑跑，回首一枪，啪，一个敌人被爆头。

    “兄弟好样的！”

    队友在通讯频道喊道。

    连吃两把大盘鸡，江浩爽了，感觉自己又是一个现代撸男了，这才退出游戏。

    “铃铃铃~铃铃铃~~”

    就在这时他的手机铃声响起。