 顿时，一道道气劲胡晓霞响起，一个个人影先后从曼森家族各处飞出，最后聚集在了院落之中。

一共七人，全都气势不俗，面色悍然的看着陈飞。

“曼森老爷放心，有我们在，不会让如此恶徒伤害到你们的。”

有人对杰拉尔开口道。

“小子，不要让我们动手。

你自己束手就擒吧！”

也有人高傲无比的对陈飞出声道。

陈飞扫了一眼这七人，很快就将他们的实力修为探查得一清二楚。

七人全都是地级巅峰境界的武者，实力还算不错。

但对于天级高手来说，就有些不够看了。

更不用说早就达到天级巅峰境界的陈飞了。

陈飞摇了摇头，嘴角扬起，带着一抹不屑的冷笑，“曼森家族，就只有这种货色的护卫吗？

也太令我失望了。”

“大胆！”

“小子，狂妄！”

“找死的东西。”

………闻言，众护卫不由得大怒，厉声呼喝了起来。

“动手，给他点颜色瞧瞧。”

一名光头魁梧护卫率先动手，身躯沉重，轰隆踏步而出，好似一辆开动的装甲车，轰隆隆朝陈飞正面撞击过来。

“小子，这是米国，不是华夏，轮不到你嚣张。”

光头壮汉大喝一声，气势再次增长一层，轰隆撞击而来。

只不过，此刻的陈飞，看到如此攻势，却面不改色，只是轻轻摇了摇头，完全没将对方的攻势放在眼里。

而他的这副模样，落到对方眼中，顿时成了轻视和挑衅，让光头更加愤怒了起来，“找死的家伙！”

咬牙切齿，光头带着浑厚的真元气息，带着千斤之力，凶猛撞击而来。

这股巨大的力道，似乎可以将阻挡在他面前的一切，全都碾碎。

就连杰拉尔等人，看到如此气势，心中都不由得涌起一个想法来，“或许，不用等秦先生出手，这些人，就能将那陈飞击败。”

只不过，就在他们心中刚刚生出这个想法的时候。

“啪”的一声脆响，站在原地的陈飞，没有任何花哨动作，只是轻轻一掌拍了出去。

然而，那凶悍魁梧的光头壮汉，顿时整个人都被击飞了出去，壮硕的身躯在空中划出一道弧线，鲜血从嘴里喷溅出来，整个人飞出了二十多米后，撞在院墙上，然后重重的砸落在地上，彻底晕死过去了。

这下，刚刚生出些许自信的杰拉尔等人，感到脸上好似挨了一巴掌一般，一片火辣辣，表情凝固了起来。

其他六名武者，此刻也是满脸惊讶，有些不敢相信的看向陈飞。

还是杰拉尔率先回过神来，咬牙厉喝道：“一起上，拦住他。”

剩下的六名武者面色一沉，相互看了一眼，然后一起发动，朝陈飞围攻而来。

陈飞见状，摇了摇头，脸上露出一抹淡淡的失望之色，“乌合之众而已，你们，不是我的对手。”

说完，陈飞动了，迎面冲向那六名武者。

顿时，众人看到一道流光袭来，根本看不清踪迹，就冲到了六名武者面前。

然后，流光在六名武者之间穿梭流动，同时响起一阵霹雳啪啪的声响。

不到三分钟，陈飞回归到了原位。

而那六名武者，全都倒在地上，一个个浑身带血，奄奄一息。

别说战斗力，就连生命气息，都要断绝了。

本还带着一抹期待之色的曼森家族众人，看到如此状况，不由得面色大变，震惊而恐惧的看向陈飞。

陈飞带着林秋涵，面容冰冷，踏步走来，“现在，还需要我继续动手吗？”

“你，你不要乱来！这是米国，这是法治社会。”

见识到了陈飞的恐怖身手，莉亚真的被吓住了，脚步后移，声音不断的颤抖了起来。

而杰拉尔则面色沉重，看着陈飞，出声道：“陈先生，我们之间，并没有什么深仇大恨。

如果你愿意的话，我们可以坐下来，好好的谈谈。”

虽然嘴里说着谈谈，但杰拉尔的目光，却不断的朝院子入口处张望着，脸上带着一抹焦急之色。

李月华明白丈夫是在故意拖延时间，等待着秦若飞秦大师的到来。

于是，她也挤出一张笑脸，看向林秋涵，出声道：“秋涵，再怎么说，你也是秋远的妹妹。

虽然不是亲生的，但你们毕竟在一起生活了这么多年。

难道，你真的忍心对我动手吗？”

说完，她挤出一副可怜兮兮的表情，想要博取同情。

只是，林秋涵虽然心善，但不是傻子，岂会被她这种拙劣的表演骗到，“曼森夫人，你软禁我，强制我签合同的时候，似乎不是这幅模样。

现在这么说，你不觉得有些晚了吗？”

“咳咳，那，那——”李月华想要解释，但却找不到借口，只能干咳不止。

陈飞皱了皱眉，冷声道：“不用继续废话了。

看来，你们是不愿自己认错了，那么，就只能我动手，给你们一点教训了。”

说完，陈飞身上气息暴涨，踏步而出，压迫而来。

瞬间，杰拉尔他们感受到了那恐怖的威压，进一步明白了陈飞的恐怖实力，表情顿时一阵发白。

“不，不要——”几人战战兢兢，不断后退。

陈飞面色冰冷，继续压迫。

眼看将几人逼到了一角，陈飞正要动手。

就在此时，一声长啸破空而来，“住手！”

听到声音，众人的目光，齐齐转向天空，然后就看到一个黑点在空中急速划过，拉出一道黑线，快速靠近而来。

见状，紧张无比的杰拉尔等人，马上兴奋了起来。

“秦大师，是秦大师来了！”

“秦若飞来了，我们有救了。”

“那家伙，死定了。”

………此刻的陈飞，微微凝眉看向空中疾驰而来，随后落到曼森家族院落中的人影，仔细打量了起来。

这人一副亚洲黄种人面孔，看起来大约四十来岁，身穿一身改版定制的青色长袍，双手背在身后，脑后还留着一个小辫，看起来不像是现代人，反而有些类似于百年前的华夏人。

 