    轰隆——轰隆——轰隆——

    在巨大的轰鸣声中，

    战舰尾端8个机械涡轮同时作用，

    强大的旋风排出，掀起巨大的波浪，拍打在港口。

    一股巨大的动力推动着这艘巨无霸战舰，飞快的驶向深海。

    船上除了造船的七位炼金术士之外，

    楚风也让傀儡军团上来了，

    傀儡军团本身就是为了维护建筑、法阵而存在的，

    而且开炮也少不了它们……

    ……

    “嗯……这里应该就是海胆战士区域。”

    有了北海域航海宝典，

    楚风能够很清楚的知道战舰目前所在的位置。

    这话刚一说完，

    便见得，

    前方一艘、两艘、三艘、四艘……

    几十艘黑色海盗船突然从前方出现，呈包围式朝着楚风的机械战舰迎风冲了过来。

    海盗船上，

    站立着是一只只人形身影，

    但整个脑袋却像刺猬一样，凸出密密麻麻的黑色尖刺。

    【海胆战士】

    等阶:四阶

    攻击:？？？

    生命值:150，000

    技能:【海胆突击】【尖刺发射】【毒液腐蚀】【深色伪装】……

    描述:海胆战士是最英勇的战士，不过除了英勇，它们好像也没有其他什么东西了。

    ————————

    “嘶——

    竟然是英勇的海胆战士！”

    炼金术士·吉德尔看清楚海盗船上的身影，脸色瞬间发白。

    他看向楚风，神情严肃的道:“关于海胆战士有个极其可怕的传说——

    你只要杀死了一个海胆战士，你身上便留下了海胆印记。

    海胆种族将世世代代追杀于你，包括你的家族，你的所有亲朋好友。

    除非你自己割掉自己的头颅向它们道歉，它们才会罢手！”

    “你这个传说是从哪听来的？”

    楚风有些好奇。

    “是我爷爷在我小时候告诉我的。”

    “他还说——

    海胆种族是一个灰常可怕的种族！！”

    炼金术士·吉德尔语气认真的说道。

    “所以你爷爷是姓宋吗？”

    楚风歪了歪头，

    随后目视前方，手臂一挥，直接发号施令。

    “冲！给我碾压上去。”

    轰——

    伴随着一道巨大的轰鸣声，

    机械战舰弹射起步，

    迎面朝着海胆战士的海盗团碾压而去。

    海胆战士也不怂，

    硬钢到底！

    然后——

    “叮！你碾碎了海胆号战舰×1……”

    “叮！你碾碎了海胆号战舰×2……”

    “叮！你击沉了海胆号战舰×1……”

    傀儡军团也是向海胆号战舰开炮。

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在机械战舰的钢铁巨轮下，

    海胆战舰犹如破布烂瓦一样被轻易的碾碎、击沉！！

    很快——

    浩浩荡荡朝它们驶来的海胆号战舰就沦为了一水面的残渣！

    “你们竟然胆敢碾碎我们海胆战士的战舰！！

    你们死定了，你们一个也别想走！！”

    掉落在海水中的海胆战士表情狰狞，

    一个个浮在水面上，

    朝着楚风他们怒吼。

    “凡是惹怒海胆战士的人，唯有一个下场——

    世世代代承受海胆战士的追杀！！！

    等死吧你们！

    没救了你们！

    等着买棺材吧你们！！”

    下一刻——

    一个个海胆战士化为一只只漆黑的发着绿光的海胆，朝着机械战舰撞了过来！！

    “不好！它们要自爆！”

    炼金术士·吉德尔大惊失色。

    【海胆战士】

    状态:海胆形态

    技能:【自爆】:消耗100％生命值换取一次惊世之击，对目标造成300％生命值的伤害。

    描述:凡染我族血者，必报之以血！！

    ———————

    抱着视死如归的气势，

    海胆战士们朝着机械战舰狠狠地撞了过来。

    轰隆——轰隆——轰隆——

    一道道炸裂之声在海底响起，

    海胆战士们撞在了机械战舰上，

    想要以死来换取战舰的毁灭！！

    然而——

    -1

    -1

    -1

    -1

    -1

    ……

    一连串伤害数字从战舰上飘了出来……

    即便是自爆，

    海胆战士也根本破不了机械战舰的防。

    楚风看着下方争先恐后撞在机械战舰上的海胆战士，

    沉默了一会，感慨道。

    “你爷爷说的没错

    这真是一个，相当可怕的种族！！”

    ……

    “叮！你覆灭了海胆营地！获得赏金×15万，帝国声望×10万。”

    系统提示音响起，

    而除此之外，

    海胆战士没有给楚风留其他任何战利品，

    只留下一海面的尸体！

    这真是个，可怕的敌人！

    ……

    “叮！你覆灭了乌贼海盗团！获得赏金×10万，帝国声望×8万，……”

    “叮！你覆灭了骷髅海盗团！获得赏金×15万，帝国声望×8万……”

    “叮！你覆灭了海蛇营地！获得赏金×30万，帝国声望×15万……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    以机械战舰的能力，

    很轻易的便覆灭了克罗尔港口周边海盗团及海怪营地。

    加起来差不多有二十多个，一共收获了350多万赏金，以及200多万声望。

    看起来赚钱的速度不比酒馆差，

    然而——

    这是没有计算机械战舰消耗的情况下。

    机械战舰消耗能源的速度实在是太快了！！

    这才几个小时，

    楚风准备的100万魔法水晶就已经消耗了一大半，只剩下35万左右的魔法水晶。

    好在覆灭海盗团，

    获得了20多万的魔法水晶，

    否则打完腐烂伯爵，怕是连回去都回不去了……

    ……

    【事件】:发现了小型海蓝金属矿×1

    【事件】:发现了中型海蓝金属矿×1

    【事件】:发现了小型钻石矿×1

    【事件】:发现中型水晶矿×1

    【事件】:……

    与此同时，

    在炼金术士·吉德尔也凭借机械战舰的勘探系统，发现了一条条矿脉。

    他将坐标记了下来，

    打算返回克罗尔港口后，

    组建舰队，招募冒险者来挖矿……

    ……

    “是谁！敢踏入我腐烂伯爵的领地！”

    突然——

    一道阴森、沙哑的声音传了过来。

    接着，

    远处海平面，

    一艘艘看上去像是由一根根巨大骨骼构建而成的战舰乘风破浪而来，

    战舰表面上镶满了骷髅，透发出一股阴森、恐怖的气息，让人望而生畏。

    为首一艘战舰更是长达三百多米，高达两百多米！

    体积比地精战舰都要大不少啊

    当然——

    在机械战舰一千八百五十米的长度下，都是垃圾！

    【骨鱼号】

    类别:战舰

    品质:史诗

    耐久值:1000万

    动力:……

    火力:腐蚀舰炮×8，腐蚀巨炮×50

    技能:【腐蚀液体】:战舰瓦解后，战舰残体会吸附在敌方战舰上，并释放住一种液体，持续性的对该战舰造成伤害。

    描述:以巨舌骨鱼为骨架的战舰，拥有极其灵活的速度外，还拥有极为强大的腐蚀火力，腐蚀舰炮发射出的腐蚀炮弹拥有极其强大的减防能力。

    ————————

    “可惜了这么惊人的战舰，给我腐烂在这里吧！”

    骨鱼号上，

    腐烂伯爵眼眸中闪烁着红光，沉声说道。

    这是一个浑身衣物破烂，帽子也烂，浑身透着一股犀利哥气息的人形生物，只是它的脸上坑坑洼洼，没有一处好的皮肤。

    轰隆——轰隆——

    下一刻——

    四十多艘骨鱼战舰同时对着机械战舰发起了攻击。

    一颗颗带着绿色雾气的炮弹轰在机械战舰的舰身上。

    -500防

    -500防

    -3000防

    -3000防

    -3000防

    ……

    一连串数据从机械战舰上飘了出来，

    腐蚀舰炮——

    一炮减3000防，

    腐蚀巨炮——

    一炮减500防，

    腐烂伯爵舰队一共四十多艘战舰，

    加起来就是三百多门腐蚀舰炮，

    两千多门腐蚀巨炮

    这一波下去，

    差不多200万多的防，

    机械战舰的防御直接全部被减掉。

    “不愧是被悬赏150万金币的海盗，果然有几把刷子。”

    “可惜——”

    楚风嘴角微扬。

    机械战舰的耐久值可是百亿起步的！

    你拿头来打啊！

    -8000！

    -8000！

    -8000！

    -10000！

    -10000！

    -10000！

    ……

    腐烂伯爵还不知道机械战舰的属性有多么恐怖，

    见机械战舰的防御被破掉，

    腐烂伯爵心情振奋的指挥者舰队连续轰击，

    然而——

    当一连数波炮弹轰击，机械战舰依然完好无损后。

    腐烂伯爵渐渐感觉到不对劲了，

    而下一刻，

    轰隆——

    机械战舰碾压而来，直接将腐烂伯爵舰队的阵营打烂。

    接着，

    轰隆——轰隆——轰隆——

    机械战舰上，

    傀儡军团扛着诺卡尔符文巨炮对着腐烂伯爵的战舰一顿狂轰乱炸。

    当然——

    如果是亚特兰舰炮或者机械能源炮就是一炮一个小朋友了。

    但亚特兰舰炮和机械能源炮消耗魔法水晶实在是太恐怖了！

    为防最后没有足够的魔法水晶返回港口，

    楚风决定用诺卡尔符文巨炮。

    不过其实诺卡尔符文巨炮伤害也挺高的。

    2万的基础伤害，

    加上300％的建筑伤害。

    一炮就是6万的伤害。

    400门诺卡尔巨炮就是2400万的伤害！

    这一波下来，

    腐烂伯爵的舰队直接被击沉了四艘！！

    “散开！！”

    ps:还有一章，在码，晚点发！

