    吴二狗属于是故意找事，这种ＰＫ在他看来只有双方矛盾感越强烈才会越有话题。

    秦风看着吴二狗的样子，微微笑了笑：“二狗，你这话说的有问题。”

    “啥问题？难道不是吗？”吴二狗瞪眼道。

    “第一点，这次的ＰＫ拳赛是你主动发起的，我开始一直不想应战，是你一直怀疑我的弄虚作假，还在网上抵毁我，我没办法才应战。”秦风解释着。

    说到这里，话锋一转：“对于一个百般抵毁我的人，根本不配当我的客人，所以我能接待你们就已经仁至义尽了，这跟待客之道没有关系。”

    “我秦风不是虚情假意之人，讨厌就是讨厌，你不能像别的网红一样，为了热度就让我表现的跟你像好兄弟一样。”

    秦风的话一说，吴二狗直接愣了：“你……你太不给面子了吧？秦风，别以为你现在粉丝多，你就可以这么看不起人。”

    他是真的蒙了，网络套路他玩过太多了，跟不少人玩套路吸引粉丝，都是为了增加热度，大家多少也都给面子，但秦风这是真不按套路出牌啊。

    怎么直接就说起讨厌来了？

    秦风不屑一笑：“我就是不给你面子，你这种人也不配让我给面子，你为了火，四处挑战，明知道自己不行，骂了这个骂那个，就是靠话题炒起来的，根本没有什么优秀作品。”

    “除此之外，你还挑战专业拳手，结果让人家打一顿，你这不以为耻反以为荣，你这种人太没有底限，我凭什么看得起你。”

    秦风的话一说，下面的粉丝们也炸了锅：“对，小哥哥说的对，我最烦的就是这个二狗了，天天啥正事没有，就知道在网上攻击别人。”

    “最烦他了，让他滚。”

    “对，待什么客，他配当客吗？”

    一帮人越说越激烈，吴二狗也彻底气炸了：“草！秦风，我敬你是大网红，才给你面子，现在你不给我面子，那也别怪我了。”

    “你装什么币啊，自己弄十块砖打裂了，谁看不出来是骗粉丝啊，还把自己塑造成民间高手，你骗你粉丝你良心不痛吗？”

    “还有，你把几块钱的果子卖到十块，你这就是在喝粉丝的血，现在给我装什么道德人士你配吗？”

    吴二狗不停的说着，秦风丝毫不气，一直等他说完才淡然的笑了笑：“这就是我讨厌你的第二点，你来这里就没安啥好心，无非就是想近距离的抵毁我，明明我给你们安排了食宿，你自己不愿意反过来就说我不招待你们。”

    “现在我揭穿了你，你又在这里攻击我，其实你要不明真相，我的果子你没吃过，就以为别的买果子的全是傻瓜。”

    “你现在可以问问买过果子的粉丝，我的果子到底值不值十块一斤。”

    “最重要的一点，你敬我是是大网红，这个真不用，我只敬人品，你没有人品，就是粉丝再多，我也只会讨厌你，而且讨厌的更厉害，因为你这种人粉丝越多，就会带坏越多的人。”

    秦风说的不屑至极，下面屏幕接着也爆开了：“就是，垃圾二狗，就会嫉妒我们家小哥哥。”

    “自己没本事就会蹭别人热度，我就喜欢小哥哥的果子，超好吃的。”

    “十块钱根本不贵，我喜欢买。”

    “二狗的东西全是假货，还在这里说别人呢。”

    秦风的粉丝们可不惯着吴二狗，不但在秦风这边刷屏，到吴二狗那边也开始疯狂刷屏，不少人更是直接点了举报。

    这让吴二狗那个恨啊，他粉丝没秦风多，现在全是骂他的，搞的他粉丝说话都看不到了。

    最重要的是，他刚刚趁着热度卖了一波货，现在大家纷纷开始点退货。

    这让吴二狗都要疯了，啥玩意啊？这啥玩意啊。

    越想越气，他也瞪眼看向了秦风：“秦风，你跟我玩阴招是吧？让你的粉丝攻击我是吧？”

    “行，老子不怕你，你尽管让他们骂，等我在擂台打赢你，看你的粉丝还有什么话说。”

    秦风见吴二狗恼羞成怒的样子，淡然轻笑：“可以，你尽管幻想就好，我们赶紧开始吧。”

    “你还有你后面请来的那个大鸡一起上，我打完了你们还要跟粉丝们互动呢，真没时间跟你闲扯。”

    吴二狗和金大鸡这下更炸了：“秦风，你太放肆了，我们酸菜民族的人是不可战胜的，你休想打败我。”

    “告诉你，我一定会让你知道得罪我的下场。”

    “秦风，你还想互动，你认为你打过之后，还有互动的可能性吗？”

    两人不停的叫嚣着，但秦风直接迈步上了中间的擂台，这才看了看两人：“好了，上来挨打吧，你们很快就会知道是什么下场的。”

    吴二狗和金大鸡见状也很快上去了，接着有人送上了拳套。

    拳台上，秦风一个面对两人，直播间的粉丝都有些担心起来；“小哥哥，你不会有事吧？”

    “小哥哥，你一定能打赢的对不对？”

    “吴二狗不要脸，真的二打一呢。”

    “就是，还叫酸菜国拳王，他还真是二狗子啊。”

    “小哥哥，打他们。”

    屏幕很快刷爆，礼物也是满天飞，再看台上的秦风，咧嘴一笑：“行了，现在我们讲一下规则吧，之前合同我们都签了，在比赛当中任何伤害都要自己负责。”

    “现在我再确认一下，你们真的愿意承受这样的后果吗？”

    吴二狗和金大鸡全是一撇嘴；“就是这样的约定，合同全在那边呢。”

    “对，无规则比赛，除了裆部，其他地方随便打，而且不限拳脚。”

    秦风点了点头：“大家都听到了吧，我们这属于是散打比赛，是不限拳脚的。”

    说完就对着吴二狗和金大鸡勾了勾手：“好了，你们现在可以开始表演了，我很想知道，你们来挑衅我，到底有多少实力。”

    吴二狗这会早就忍不了了，在他看来秦风就是一个网红，表演的什么劈砖、功夫啥的全是假的，所以下一刻率先应了一句：“好！”

    然后挥拳冲向了秦风。

    不得不说吴二狗为了这比赛还是真的练了一段时间的，加上前段时间这货挑战一些专业拳手，也学了一些招数。

    所以这一拳打的倒是有模有样，速度也相当的快，眨眼就到了秦风的面前。

