    一叶渡江之所以不惧怕眼前这个很可能是残念般的存在，是因为风焱刚刚已经和他说的很清楚了。

    不管是何熏儿还是张凌菲，留在人工湖和小树林里的仅有暂时还找不到的尸体而已，这个尸体中，一定是残留了一些怨念，不然尸体也不会自己从原有的地方消失不见，但这些怨念肯定不会太强，最多也就是起点吓唬和诱导的作用，翻不出什么大浪。

    那么眼前这个女孩儿肯定是何熏儿无疑，尸体是不可能坐在岸边哭的，那么也就是说，眼前这东西，肯定是那尸体中残留的一点怨念幻化出来的，这种玩意儿虽然看上去很吓人，但一叶渡江心里清楚，这东西就连灵体都称不上，一抹残念肯定不会具备太大的杀伤力，就像风焱说的那样，这里很可能是偏解谜的剧情，得想办法得到尸体的确切位置才行。

    “先和这小妞耍耍，看她到底想玩儿什么花样。”

    心中这般所想，一叶渡江朝着女孩就走了过去。

    来到女孩身边，一叶渡江开口说道：“你就是何熏儿吧？”

    女孩停止了哭泣，但还是没抬头，发出疑问：“你怎么知道？”

    一叶渡江正经的说道：“我看你气质出众，声音甜美，身材爆炸，根据在学校里的传闻，只有一名叫何熏儿的女子才具备这些诸多的优秀条件，我觉得就是你。”

    这一番无比违心奉为的话说出来，就连何熏儿这个女鬼居然也发出有些不好意思的声音：“哪……哪有，哎你为什么抖腿啊？不会是害怕吧？”

    一叶渡江一拍大腿，心里暗骂：该死的本能反应，真特么丢人。

    “啊，这是我的一个习惯，一看见非常漂亮的姑娘就会这样，不扯这些了，美女你为什么这么晚一个人坐在这儿哭呢？”

    何熏儿却反常的没说话，这中间大约有十多秒致命的静谧，一叶渡江也不敢再开口，他还以为自己是不是触发了某种flag呢。

    “你想看我的脸吗？”

    就在一叶渡江不知道该不该再说一句话的时候，何熏儿突然问出了这句听上去就非常不好答的问句。

    一叶渡江思考了一秒说道：“你为什么要这么问？”

    何熏儿：“我的脸被一个贱人毁容了，没有人会再喜欢我的样貌了，男人都是只看脸的，我不漂亮了，以后就不会有人喜欢我了，男人都是三心二意的贱骨头。”

    【支线任务已触发：进入何熏儿的记忆空间，并安全回来】

    一叶渡江沉吟了1秒说道：“你有着怎样的过往，才会让你有这样结论？”

    这个支线任务虽然触发了，但玩家接下来的措词也很重要，不能直接问，这样会让何熏儿的残念有所怀疑，权衡之下，一叶渡江选择了这么一个问法，很巧妙。

    果然，何熏儿说道：“你想看看我的记忆吗？那里也许会给你想要的答案。”

    一叶渡江心中暗骂：瓜娃子，绝口不提可能无法回来这事儿啊。

    不爽归不爽，支线任务也没提回来后是不是就能得知尸体的下落了，但一叶渡江觉得这个支线还是要做的，因为剧情摆在这儿，拒绝何熏儿的要求，虽然可能也不会遭到什么危险，但很可能还是无法得知尸体的位置，一个人的记忆量是非常惊人的，也许在何熏儿的回忆里能找到关于尸体的一些线索吧。

    当然，这一切都得建立在可以回得来的基础上。

    一叶渡江坚定的说道：“可以分享你的回忆，是我的荣幸。”

    何熏儿微微点头，发出一点轻笑，慢慢的抬起了头，就在一叶渡江即将看见她脸庞的时候，霎时间一片白光飞速闪过，只1秒间，一叶渡江再次恢复了知觉，他发现自己身处一处破旧的小屋，可以用家徒四壁来形容，屋中的床上躺着一个中年男人，一个大约八九岁的小姑娘站在床边，拉着中年男人的手，正嘤嘤哭泣着，小姑娘虽然才八九岁的样子，但已经可以看得出亭亭玉立，长大后肯定是个美女，如果风焱在场的话，一定可以根据小姑娘的模样一眼认出这就是何熏儿小的时候。

    “爸爸……你会不会死？”小姑娘抽泣着，发出这样的疑问。

    中年男子满脸病态，勉强笑了笑说道：“熏儿，爸爸可能快不行了……”

    何熏儿擦了擦脸上的泪水说道：“爸爸，咱们去看医生，医生很厉害的，一定能治好你的。”

    中年男子吃力的摇摇头说道：“熏儿，咱们家里已经没有钱来治爸爸的病了。”

    何熏儿拼命的擦着制不住的泪水说道：“叔叔阿姨他们全都是坏人，不肯借钱给爸爸看病，我已经给他们都跪下了，他们都不借，他们都是坏人，不是我们的亲戚。”

    中年男子无力的惨笑道：“不要怪他们熏儿，我的病是治不好的，他们的做法是对的，钱借给我们只会有去无回，爸爸走了之后就剩你一个了，你一定要……坚强的活下去……”

    一叶渡江抱着胳膊点头心道：“爱钱的理由出来了，如果当初有钱的话，不仅可以治她爹的病……至于治不治的好已经不重要了，因为根本没机会尝试。还能不用下跪。”

    中年男子说到这，画面突然再变，一叶渡江发现自己又出现在一处小树林里，他环顾了一下四周，发现这里应该是某个学校操场边的小树林，他前方不远处，此时的何熏儿应该已经是初中生了，样子越发的水灵起来，她的对面站着一个堪比明星般帅气的男孩，此时他们正在争吵着。

    男孩不耐烦的说道：“我们现在才上初三，不然你想怎么样？孩子肯定是做掉的，你又何必这么生气，玩儿玩儿而已嘛。”

    听到这一叶渡江有些惊讶的心道：“妹的，现在的孩子都这么开放了？还是系统刻意营造的剧情？怎么我上初中的时候，连喜欢的女同学都不敢多看一眼呢。”

    何熏儿满脸的绝望，说道：“我什么都可以听你的，孩子也可以做掉，我生气的是，你为什么背着我还和其他女生来往，那天……那天我还看见你和我最好的闺蜜去开房了，你什么意思，什么叫玩儿玩儿？我对你是一片真心啊，我们说好了一起考同一个高中，一起上同一所大学的啊。”

    男孩厌恶的说道：“你扯那么远干什么，你以为演电影呢？我随便说说的，你也别装了，跟我在一起不就是图我家的钱吗？你家里条件那么差，全靠你外婆捡瓶子和周围邻居的资助维持生计，现在你外婆也死了，你已经无依无靠，跟我一起之后你的生活改善了不少，而且……那事儿你不也爽了嘛，干嘛这么认真呢？”

    男孩笑的非常猥琐，何熏儿脸上的愤怒则逐渐升级，她大声说道：“你不要以为，有钱就能为所欲为，我和你在一起并不是图你的钱，我的一片真心居然给了你这样狼心狗肺的人，说我图你的钱是吧？好，我就图给你看看，这个孩子想做掉可以，但我得和你爸妈谈谈，谈个我能接受的数，我倒要让你看看，什么才叫真正的谋财。”

    此时的何熏儿，脸上已经没有了一丝同龄孩子该有的喜怒哀乐，而是远超同龄人的阴毒表情。