    凌风点点头：“我知道。”

    随后他笑了笑：“机会和风险是并存的，我还是去看看吧！”

    “那你多加小心，千万不要大意了！”韩万成提醒道。

    “好，我知道！”

    凌风点点头，也没多说什么，直接传送离开了。

    返回月背的飞船上之后，他对瑶说道：“那艘飞船没事吧？”

    “没有，我尝试着和对方进行了联系，但是没有得到回应。”

    瑶抬头看看他：“你现在是要去登上那艘飞船了吗？”

    “是！”

    凌风点点头：“无论如何都要看看。”

    “好，我陪你一起吧。”瑶说道。

    “不用了吧？我自己去就可以，没必要让你跟着一起担风险。”

    凌风笑了笑，接着说道：“毕竟上次你帮我驱逐浅蓝星的入侵者，已经把法宝用完了。”

    “没关系，我去了可能会帮上你的忙，而且我也对那飞船很感兴趣！”瑶笑着说道。

    见她坚持，凌风只好说道：“行吧，你要是去的话也可以，希望不会遇到什么危险。”

    “有你在，危险也不怕，相信你能解决！”瑶说道。

    听她这么说，凌风只能苦笑一声：“可别这么说，真出了事，我会非常后悔的！”

    两人很快上了另外一艘小型飞船，离开月球之后，瑶对凌风说道：“那艘巨型飞船正在减速，速度减弱的很是明显！”

    “那说明里面一定有人，或者是有智能机械在控制。”

    凌风点点头，心中忽然多了一丝期待：“要是对方没有恶意，这次咱们又能得到什么好处了！”

    “好处就是那艘飞船了吧？”

    瑶笑了笑，接着说道：“要是能得到它，你倒是可以省下不少的中间步骤，直接拥有一个可以星际穿梭的工具了。”

    “我惦记的是技术，这艘飞船那么大，修起来一定很麻烦，还不如弄个小的！”凌风笑道。

    两人轻松说笑，但实际上心里还是多少有些紧张的。

    即便是凌风已经见多识广，遇到了不少来自外星球的人和种族，但面对未知的文明，他仍然会觉得紧张。

    飞行途中，瑶一直在关注着那艘着陆在巨型飞船上的小飞船。

    但是它既没有被攻击，也没有受到来自巨型飞船的消息。

    飞行了几个小时后，瑶看了眼屏幕，转头对凌风说道：“我收到了一个信号，是来自地球那边，应该是米国发射火箭了！”

    “他们来的太晚了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“等他们奔向那个飞船，咱们都到了！”

    “嗯，速度肯定是没办法和咱们比了！”瑶也跟着笑道。

    飞船高速航行，也是花了不少的时间才渐渐靠近，距离缩短到了一千公里。

    凌风这时候笑道：“如果他们突然对咱们发动攻击，那咱俩可就麻烦了！”

    “嗯，希望可以有传送离开的时间。”瑶点了点头。

    结果话音刚落，一道白光从那巨型飞船上亮起，只是瞬间的功夫就把他们的飞船给罩住了！

    凌风和瑶根本就来不及做出反应！

    光速的速度，根本不是人类的神经反应速度所能比拟的！

    所以瞬间，两人就发现自己已经不在太空中了。

    屏幕上一片漆黑，舷窗外什么都看不到了。

    “飞船被控制了，现在不停我的操作了。”瑶说道。

    “起码咱们没死。”

    凌风苦笑一声，随后想了想：“要是没猜错的话，咱们俩可能已经在那飞船内部了！”

    “为什么，那艘飞船没有动静，咱们却这样？”瑶有些不解的问道。

    “或许，是因为咱们在这里吧？”

    凌风推测道。

    刚说完，周围忽然有了微弱的光芒，随着光线渐渐地变强，两人看清楚了自己所在的环境。

    这是个巨大的空间，飞船悬浮在半空中，头上脚下都是密密麻麻的机械，看不清楚那究竟是干嘛用的。

    有了参照物，可以明显的感觉到飞船正在向前滑行，并不是完全静止的。

    凌风和瑶对视了一眼，心头都开始激动起来。

    飞船滑行了一阵子，前方出现了一个平台。

    凌风神识一扫，看到那平台上站着个近两米高的机器人，有四肢，有头颅，相貌跟人类很是相似。

    看到这个东西，他马上对瑶说道：“看来这里真的是只有机器人，没有人类，我的神识扫描了一圈都没看到什么活的生命。”

    “有机器人也是可以的！”

    瑶说了一句，目光看向那个平台，深吸了一口气。

    飞船很快靠近了平台，缓缓地落到了平台之上，随后舱门自动就打开了！

    凌风跟瑶又是没来得及做出反应，幸好外面的空间也是有氧气的，不然俩人得赶紧穿上防护服才行。

    对视一眼，两人起身，迈步走出了飞船。

    那个机器人没动，但却发出了一段根本听不懂的声音，似乎是某种语言。

    凌风心说看来还得慢慢的跟他学习，等下就能交流了。

    但没想到，那机器人手掌张开，露出了两个小小的耳机出来。

    “还有这东西？”

    凌风一怔，立刻明白过来，伸手接到了自己的手里。

    这明显是同声传译系统，甚至比那个还要高级，可以直接通过脑电波来进行沟通。

    果然，等他带上那个耳机之后，对方的声音立刻就变成了华夏语。

    随后，他听到那机器人说道：“欢迎你们！”

    “你是从哪里来的？”凌风问道。

    “我们来自猎户座星云。”机器人答道。

    凌风一怔：“你们？这里还有其他的机器人？”

    “不是机器人，是我们文明的最后一个生命。”机器人说道。

    “嗯？”

    凌风不禁愕然，自己的神识明明已经扫描过了，根本没有看到生命存在的迹象，怎么会还有人？

    不过他也没急着去问那个人在哪里，而是接着问道：“那你们进入太阳系的目的是什么？”

    “送主人，寻找一个庇护所。”对方说道。

    “原来如此！”

    凌风一下子恍然，所有的疑问差不多都解开了。

    但他还是马上问道：“怎么？你们的星球被毁灭了吗？”

    