    

    “啊！”

    正当头狼率先跳起发起进攻的时候，一只利箭划破天空，一下子射倒头狼，将头狼狠狠地扎根在地上。

    头狼挣扎了一会逐渐不动了，剩下的四只恶狼，还是集中在一起，没有再去管李沐灵，显然比起李沐灵还有更凶狠的存在，这样的存在是他们的致命伤害。

    “嗖嗖！”

    又是两只箭，分别射中一只狼头，一只狼身，吓得剩下两只狼着急的向外分开跑去。

    可惜利箭并没有打算放过他们，分别朝向两只狼射出两只箭，又中了！

    杀光了狼群，李沐灵颤抖着站起来，感觉身后有人拍了拍她的肩膀！

    “啊！”李沐灵吓了一大跳！

    回头才看见是萧四郎，俊俏的面上已经染上了大汗，一看就是飞奔赶过来的。

    李沐灵瞧着萧四郎背后背着的弓箭，就知道是他救了自己。

    “你怎么自己上山？”

    “你不知道山上很危险吗？”

    “要不是子清让子禾来告诉我，你就没命了你知不知道！”

    萧四郎眉头拧成了花，生怕对方不知道事情的严重性，厉声数落李沐灵的不对。

    可是李沐灵刚遭遇了生死大难，哪里觉得萧四郎的厉声数落可怕，只觉得萧四郎眉目如画，身子挺拔，站立如松，满满的责任感！

    李沐灵忍不住，一下子扑进了萧四郎怀里哇哇大哭起来！

    “呜呜呜，吓死人了！”

    少女的芳香一下子浸入萧四郎的心脾，吓得他差点推开李沐灵，可是看见那丫头哭的不能自己，心中不免一软，鬼使神差的摸了摸李沐灵的头，柔声道：“好了。”

    “乖，没事了，狼已经被打死了，不会再过来了！”

    “嗯嗯！”李沐灵哭完抬头，瞧着自己的泪水打湿了人家的衣襟颇不好意思。

    “那个，那个，不好意思呀萧四哥，我实在太害怕了！”意识到自己还在对方怀里的李沐灵，立马弹出了萧四郎的怀抱。

    萧四郎怀中突然一空，两个人都十分尴尬的站着，脸上都烧了起来，李沐灵还好，她好歹是个现代人，不至于抱一下就怎么样！

    但是萧四郎脸红到耳根子后头去了，偏偏让他脸红的人跟个没事人一样，一本正经的收起自己的背篓和草药。

    “那个，这几匹狼萧四哥你打算一个人运下山去吗？”

    被李沐灵一问，萧四郎点点头，这荒郊野外的，怕只有他一个人敢来，当然不包括眼前这胆大包天丫头！

    “太好了！”

    “额，我的意思，萧四哥，我帮你一起运下山去，你能不能把这只被狼咬死的野鸡给我！”

    瞧见萧四郎一脸疑惑的表情，李沐灵生怕人家误会，赶紧解释道：“你不知道，我今天之所以遇到狼，就是为了追这只野鸡！”

    瞧着这丫头被气的脸鼓鼓的，萧四郎破天荒的笑了笑，点了点头。

    得了萧四郎点头，李沐灵立马跑去把那只野鸡抓进自己带来的麻袋里。

    “萧四哥，我帮你背狼，你家在哪儿！”

    李沐灵一点也不客气背起最壮的一条狼，这几日得了绿雾的滋养她力气比之前大多了，也索性这几只狼个子都不大！

    萧四郎吃惊的看见李沐灵一个娇小的姑娘背起一只恶狼，还走在他前面让他带路，没法子，萧四郎只好自己背起另外四匹狼带头走下山去。

    殊不知，两人都在感慨对方的力气真大。

