    江圣人带颛阳来到一座玉碑前。

    玉碑高一丈，乃凰鸟驮碑的样式，碑顶雕刻日月合璧。

    “这是惊世碑，昔年初皇所立。每一位完成百人战的天骄，都会在上面刻录自己的名字。”

    惊世碑上的人名并不多，只有二三十人，多集中在仁皇和灵皇时期。

    颛阳粗略一扫，历代神皇的名讳都不在其列。

    他惊讶问：“历代神皇何等雄才伟略，为何惊世碑上没有他们的名讳？”

    甚至，也没自家老祖的名字。

    “历代惊世才的压力比你要大，百人战中黑手频出，且成为惊世才后，也会受到旁人妒忌。小子，你是赶上一个好时代，陛下改革试炼，至公至正，而且你也不需要藏拙。”

    当年的厉皇、高阳王，哪个不是同辈强者。但他们谁敢冒头？他们要是出尽风头，怕不是第二日就会被女帝毒杀吧？

    灵皇更不用说，人家年轻时候修炼仙法道术，战神殿的令牌都没有。

    ”以往，九十关之后的神通高手对战。为防止惊世才诞生，敌对皇子、世家会暗中进行阻碍。”

    仁皇失败，就是被几个兄长联手派人，十个神通高手一个比一个狠毒，最终惨败第九十九场。

    颛阳一个一个名字看过去，在灵皇时代看到五个惊世才的诞生。其中一个叫做离温的人，让他不禁多留意一下。

    离温，当今温王一脉的先祖。

    离温证圣后，灵皇赐封温侯。和昆吾氏一位女子结合，生下凤仙公主。后来景皇打压高阳王府一系，就把凤仙公主封为温王，以压制高阳王府。

    随着温网一系渐渐稳固，高阳王府转为云阳侯府。

    可以说，两家祖上有不小的恩怨。

    颛阳盯着“离温”名字看了一会儿，继续往下看。

    当看到最后一个名字时，颛阳愣住了。

    “赵……”

    颛阳辨认那个秀气的笔迹。

    “赵妃嫣？”

    他知道这个名字，毕竟她儿子整天在自己跟前转悠。

    “上一个惊世才竟然是她？”

    “别耽搁了，赶紧写下名字。”

    颛阳伸手催动天罡之力，在惊世碑刻下自己的大名“颛孙玄阳”。

    那一刻，惊世碑喷出五色光彩，颛阳修为从天罡一阶，强行拉入天罡二阶。

    江圣人满意一笑：“这就是惊世碑的好处。小子，你虽然兑换一件废宝，但毕竟是三百年后的又一位惊世才，战神殿对你有专门的资助。先回去吧，回头地址留下，我们把东西送过去。”

    “是。”

    颛阳和他回到前面，此时只有彭禹在外等候。

    “怎么就你？父侯和陛下呢？”

    “走了。”彭禹从颛阳那边要过墨玉印玺，埋头研究：“不知道他俩要折腾什么，反正父皇说了，让咱们早点回去。这一轮考试暂停，但月底补上。”

    乾坤真气注入印鉴，没有任何效果。

    彭禹试着将印玺收入乾坤戒，但乾三、乾四、坤四，甚至伪坤一戒，都不能收走印玺。

    于是，他只好扔到口袋，贴身携带。

    “好重。”

    看他收好玺印，颛阳神神秘秘道：“你猜，我在惊世碑上看到谁的名字？”

    “谁？高阳王？灵皇？”

    “不，上面没他们。”

    “难道是父皇？”

    “也不是。是你妈。”

    彭禹下意识就要回骂，但反应过来后愕然问：“母妃？”

    赵贵妃？

    虽然知道她天赋高，三百年前的惊世才，竟然是她？

    “对，不仅如此，我还在她的笔迹感觉到一股魔性。她绝对是魔道天骄，比袁一凌更强的那种。”

    彭禹掏出乾坤实录，翻到其中一页，指着上面秀气笔迹。

    “这种笔迹？”

    “好像是，对……就是这种笔迹。她的笔法娟秀优雅，好像文字本身带着气质一样。”

    魔道天才吗？

    彭禹若有所思。

    “对了，我都突破第三境，你打算什么时候突破？”

    “我没打算突破啊。”

    颛阳作为唯一了解彭禹真正底细的人，很好奇他什么时候突破。

    按照彭禹自己的话说，世界晋级很简单。只要吃天地灵物，促使世界晋级即可。以彭禹八年来的吃法，早就到了晋级标准。

    “浮黎境天有浮黎境天的好处。到了福地境，我的世界彻底固化，成为大昆世界附属的一方福地仙境。那时候，我如果再用乾坤之术挪移敌人攻击，很有可能伤到福地。”

    浮黎境天，虽然世界已经成型。但各种法则处于虚幻之间。就算彭禹把武圣攻击拉进来，只要龙皇珠保护，不破损整个世界格局，转瞬即可修复法则。

    但要是福地层次。再把敌人攻击拉入自己世界。一道水龙变成一片洪水，一道火焰变成一座火山，对福地的危害反而很大。

    “所以，在我改良自己的攻击手段前，我不会贸然突破。”

    “那你要等到什么时候？”

    “快了。大概回去之后就能着手建立‘界壁’。”

    这次参考混元天罡碑，给了彭禹全新启发。

    以往，他用龙蛇金圈吸收攻击再释放出去。但假如从一开始，省却收放过程，直接用反射、折射呢？

    构架稳固的世界外壁。当外界攻击投射时，利用外壁反射回去，不需要经过世界内部的通道，也可以打过去。

    对于这种构想，彭禹美其名曰“界壁反射术”。

    彭禹大略跟他聊了自己猜想，两人走到战神殿门口，看到满脸笑容的江陵和萧暮妘。

    “殿下，您赢的钱。”江陵美滋滋将一张卡递给彭禹：“两亿。战神殿直接给了一张卡，让我们回头去钱庄拿。”

    “行吧，分你一百万。”彭禹把卡扔给他：“回头你先去取。”

    颛阳从旁抢过来：“见面分一半，我拿一个亿没问题吧？”

    “随便。”彭禹任由他收着，转向萧暮妘：“姐姐赚了多少？”

    “从姐姐那里借了一万金，拿她名义下注。勉强赢了一些日常花销。”

    萧暮妘感叹自己的先见之明。

    在赌钱这一方面，自己的确比姐姐更有天赋。

    萧朝妤听闻颛阳挑战，拿着吕言的名义押了一万金九十胜，赔得血本无归。

    “说来也可惜，我在弥罗天舟这边，没能看到颛阳闯关成功的样子。你们有录像吗？”“战神令里有——哦，忘了，你没这东西。”

    仁皇时代构筑天网系统，覆盖大昆方方面面。那先进程度比地球现代还要跨越好几个世代。

    但厉皇绝禁民智，将大网络时代封印，重新回到上古初年的蛮荒时期，禁止一切民生娱乐。战神殿因为特殊性，仍保留天网系统的一部分功能。所以大昆各地的武者可以凭借一道战神令，在战神殿内进行斗战交流。而战神殿也会记录每一位武者的战斗资料，进行大数据封存。

    颛阳把自己的令牌扔给彭禹，让他回溯战斗记录。

    “行了，咱们目的达成，该离开了。”

    彭禹拿过颛阳的战神令，偷偷把灵皇创造的乾坤符文塞进去。通过灵皇遗留的符文代码，就可以黑入战网，类似地球上的后门程序。

    不动声色做完这一切，彭禹打开记录，阅览不久之前的战斗记录。顺带，调阅颛云当年的记录。

    颛云八十连胜，最后一败的对手正是昆昱。

    “果然是昆昱啊。那货到底是真打不过，还是藏拙了？”

