    虽然石波等人萧盟强者拼命大吼，但是萧凡完全被萧叶的气势所慑，浑身颤抖着，连脚步都无法迈出去一步。

    咚！

    萧叶在虚空中迈步而行，每一步迈出都能让虚空产生阵阵涟漪，像是一片浩瀚的世界朝着萧凡镇压了下来。

    萧凡瞳孔一缩，璀璨如同星辰的眸子中充满了畏惧，冷汗更是滚滚而下。

    萧叶的修为，已经达到了他都无法的层次了。

    萧凡从出生到现在，一直是万众瞩目的存在，连玉兰域十三国的国主都为他保驾护航，他从来没有想到，自己有一天会面对这样的强者。

    在天峰周围观战的数十万武者，一个个噤若寒蝉，满脸的震撼，萧叶的修为实在太可怕了，翻手间萧盟的强者以及十三位国主，都全部被镇压了。

    萧盟恐怕是惹了恐怖滔天的势力了，这才会遭来清算，要对他们萧盟的天才出手。

    而且，拥有这样的敌人的势力，绝对不是玉兰域所有，恐怕是来自于无尽海域。

    一时间，有人惋惜，在玉兰域如日中天，威势超越了十三国的萧盟，也会遭到这样一个大劫。

    以萧叶展现出来的实力，恐怕单身一人灭了整个萧盟都不是难事。

    而且还有不少人心中冷笑，心头大爽。

    见到萧盟的强大以后，谁不眼红和嫉妒？可是说不定从今天起，整个玉兰域的势力格局将会发生大洗牌了。

    众多围观的武者各怀心思，看着事情继续发展，同时心生警惕，千万不能惹到萧叶。

    “我是萧盟的天才，可以比肩我的哥哥，我就不信打不过你！”萧凡狠狠一咬牙，稚嫩的小脸上满是倔强，体内的先天真气如同江河在咆哮，然后身子纵掠而出，朝着萧叶一掌拍去。

    萧盟的强者看到这一幕，一个个吓得魂飞魄散，满脸的苍白。

    “没有逃走，反而主动攻击我，算你有着几分胆识。”萧叶暗中偷笑，萧凡的性格倒是十分的刚烈，和他当初非常相信，但是太过锋芒毕露和骄纵了，这可不是好事。

    他有心要好好磨练自己这个弟弟，竖起手指朝前轻飘飘的点出。

    噗嗤！

    萧叶的这根手指仿佛利剑一般，无坚不摧，轻易的洞穿了萧凡的先天真气，与他的手掌撞击在一起。

    “啊！”

    萧凡浑身一颤，紧接着惨叫一声，身子倒飞了出去。

    “这就是你萧盟第一天才的实力吗？如果真是这样的话，也太让我失望了。”萧叶淡淡的说道，身子在虚空中踏步，飞快朝着萧凡追了上去，衣袍飘飞，十分的潇洒。

    轰隆隆！

    萧叶追上了萧凡，浑身力量涌动，翻掌之间凝聚出了一只大手，遮天蔽日，破碎九天，仿佛一座大山朝着萧凡镇压而下。

    “啊！”

    萧凡满脸的不屈，挥动着双拳破碎苍穹，齐齐轰向苍穹，一身先天真气被他发挥到了极致，想要抵挡朝他镇压下来的大手。

    轰咔！

    萧凡脚下的地面寸寸崩裂，被遮天大手压得半截身子都陷入了进去，然而萧凡的双眸更亮了，咬牙抵挡着这只大手的镇压，他不屈服的声音在半空之中回荡。

    “有点意思。”萧叶看到这一幕，不由得微微一笑。

    萧凡的性格虽然骄纵，但是他不得不承认，对方的资质的确非常的恐怖，在这个年纪就拥有这等修为，恐怕都要接近超等先天极限了，那可是自古以来，拥有帝资的人才能踏入的领域啊。

    “混蛋，居然敢欺负小萧凡，你要是有本事就放开我们，和我们打一场，他还是个孩子，你欺负他算什么本事？”

    吴大牛早就步入了中年，娶妻生子，但是还是不改以前那火爆的脾气，怒视萧叶大吼道。

    然后萧叶却像是没有听见一样，傲立虚空，淡淡的看着萧凡在自己的攻击下挣扎。

    “石波，你他娘的快想想办法啊，这该死的家伙不知道用了什么手段，俺连一丝力气都提不起来！”吴大牛见到萧叶根本不理他，气的对身旁的石波怒吼道。

    他们两人从小就一起竞争，又见证了萧盟的崛起和繁荣，关系非常的好。

    然而石波此刻，却愣愣的看着萧叶的身影，他感到了一丝熟悉。

    当他听到吴大牛的话后，突然露出了一丝神秘的微笑。

    “你他娘的，这个时候还能笑出来，还不快想想办法！”吴大牛怒吼道，那巨大的声音震得石波耳膜生疼。

    石波见到吴大牛的样子，满脸的无语，不由的淡淡的说道：“想什么办法，这个神秘强者的修为，明显远远超过了我们，所以萧盟被灭定了，想再多的办法都无用，还不如安心等死。”

    石波说完，居然闭上了双眼，好像是真的安心等死一样，让一旁的吴大牛满脸的呆滞。

    他所认识的石波，不但资质高于他，而且性格十分的稳重，在萧盟中拥有举足轻重的地位，现在居然会说出这样泄气的话来，这让他不敢相信。

    “完了，连你都这样说了，看来我们萧盟这次是真的玩完了。”吴大牛嘴中喃喃道，满脸的绝望。

    然而他并没有发现，此时石波已经睁开了双眼，眼中的笑意一闪而过。

    “你这家伙，每次回来都要闹出一场闹剧，唉。”石波看着萧叶的身影，心中暗暗的说道，但是脸上却笑容灿烂。

    萧叶还在重阳们的时候，那次回归萧盟同样是隐藏了身份，但是还是被他一眼就认了出来。

    这一次又耍这种把戏，还对自己的弟弟出手，让他倍感无语。

    半空之中，萧叶傲然而立，他连只是稍微动用了一点力量，想要磨练萧凡一番，所以这只大手的力量并不是很强，否则早就将萧凡给镇压了。

    “啊！”

    萧凡因为抵挡这只大手，身上的衣袍，都被冷汗而浸湿了，一张稚嫩的小脸苍白一片，身体摇摇晃晃的，像是随时都会倒下一般。

    看到萧凡脸上的苍白，萧叶心中蓦然一疼，但还是硬起心肠，看着萧凡抵挡着自己的攻击。

    场中陷入死一般的寂静，无数双目光，死死的盯着萧凡，转眼就过去了一炷香的时间，众人都感觉到了一丝不对劲。

    以萧叶翻手间镇压国主级别强者的实力，怎么可能这么长时间，连个萧凡都收拾不了？这明显不符合常理。

    此时，萧叶眉头一挑，在这一炷香的时间内，他曾经有无数次以为萧凡要倒下去了，可是对方却坚持了下来，就连他都有些震惊了。

    萧凡的韧性实在太强了，可以比肩当年的他了，只要磨掉性格中的骄纵，日后绝对前途无量。

    萧叶叹息一声，袖袍一挥，顿时那只大手轰然消散，萧凡淬不及防，一下子倒在了地上，呼呼只喘粗气，满脸畏惧的看着萧叶。

    这一次萧叶的出手，给他留下了深刻的印象，让他知道了什么叫做天外有天，人外有人。

    数十万观战的武者也都愣住了，不明白萧叶要干什么。

    此时，萧叶扫了身后的萧盟强者一眼，心头十分的激动，正准备表露身份，突然一道身影踏空而来。

    那是一位背负长刀的短发中年人，他来到萧叶身前，恭敬的说道：“在下乃是玉兰域天下盟的盟主朴一刀，见过前辈。”

    “天下盟？你找我何事？”萧叶微微皱眉，他在玉兰域的时候，从来没有听说个这个宗门，看来是在他走后才崛起的。

    “这萧盟在玉兰域横行霸道，欺凌弱小好多年，在下早就看不惯了，此次见到前辈似乎和萧盟有仇怨，愿意效犬马之劳，带着前辈前往萧盟的大本营。”

    “只要前辈一声令下，我们天下盟愿意抛头颅洒热血，帮助前辈除去玉兰域这颗毒瘤。”这位中年人义愤填膺的说道，言辞激动，如果不是熟知的人，肯定以为此人是忠良之辈了。

    此言一出，所有人都惊呆了，这个朴一刀还真是够阴险的，明显是看出萧叶的强大，想要借机除去萧盟啊。

    “朴一刀，我们萧盟自认为和你们天下盟毫无仇怨，你居然这样落井下石！”

    “只要我们萧盟今天不灭，一定踏平你们天下盟！”

    ……

    萧盟众人气的咬牙切齿，一个个怒骂了起来，只有石波无语的摇了摇头，以那家伙的个性，以后玉兰域将再无天下盟了。

    不过今天倒是让他看清楚，某些人丑恶的嘴脸了，看来以前萧盟还是太仁慈了。

    “哼，闭嘴，你们萧盟今日大难临头，还敢口出狂言！”朴一刀大喝道，心中却无比的得意。

    只要抱紧了萧叶的大腿，再将萧盟给除去，他们天下盟完全可以取而代之啊。

    “你是叫朴一刀是吧？”这时候，萧叶突然淡淡的说道。

    朴一刀身躯一颤，连忙说道：“在下正是。”

    “那你先看看，我是谁吧。”萧叶说完，遮挡面容的雾霭徐徐消散，露出一张五官俊朗的面庞，一双深邃的眸子中，充满了冰冷的寒芒，直射朴一刀的心底。</br>

