    见叶轻染这般反应，秦筝愈发洋洋得意起来，“叶轻染，我奉劝你一句，哪怕你真的是云灵之女，终究是在中域那种乡野之地长大的，身上已经沾染了卑贱的气息，而我乃是秦族嫡系，身份尊贵，你拿什么和我比？”

    众人露出饶有兴致之色。

    秦筝和叶轻染，这两个族长的外孙女杠上了，谁能更胜一筹？

    “中域是乡野之地？中域的人卑贱？反倒是你们秦族之人高贵？请问你是怎么得出这样的结论的？”

    “难道不是这样吗？”秦筝不以为然。

    “我看秦族有你的存在，就是最大的卑贱！”

    “你...”

    秦筝指着叶轻染，怒不可遏，不过她又看着小狐小尘，眼神一闪。

    “叶轻染，别以为我不知道，你未婚先孕，孩子的父亲是谁都不知道，我倒是好奇，你以前莫不是在青楼待过的吧？”

    此言一出，众人都用一种极为诡异的眼神看着秦筝。

    秦筝没有见过帝尊，他们可是亲眼见过。

    就在刚才，他们见到这两个孩子的时候，就意识到，他们是帝尊的子嗣。

    若是帝尊知道这事情，秦筝会不会死得很惨？

    叶轻染唇角轻勾，笑意不达眼底，“小狐小尘，告诉她，你爹是谁。”

    小狐小尘点了点头，看向秦筝，“我们的爹爹是逐鹿之巅的帝尊。”

    什么？

    逐鹿之巅的帝尊？

    秦筝先是一愣，随即叉腰大笑，“你们的爹是逐鹿之巅的帝尊？哈哈哈，真的是搞笑，就凭你们？我看你们是得了臆想症吧！”

    秦筝的几个婢女跟着大笑起来。

    可是笑着笑着，就笑不下去了，因为气氛十分诡异。

    周围的人都以一种看傻子的眼神看着他们。

    “你们这是什么表情？”秦筝的心底，升起一股不祥的预感。

    一个云族人笑着摇了摇头，对秦筝说，“秦筝，虽然你不愿意接受，但这就是事实。”

    另外一个人接着道：“他们的确是逐鹿之巅帝尊的子嗣。”

    秦筝瞳孔一缩，整个人如遭雷击。

    “这不可能...”她无法接受这个事实。

    高贵的帝尊，怎么会看上叶轻染？还允许她给他生孩子？

    她不比叶轻染更有资格给帝尊生孩子吗？

    “秦筝，你口口声声羞辱我的孩子，你说我该怎么惩罚你？”

    “你敢！”秦筝怒视着叶轻染。

    “你看看我敢不敢。星儿月儿冰儿，给我揍她！”

    “是！”

    药王谷三巨头出场，将秦筝连带着她那些眼睛长头顶上的婢女们一同揍了一顿。

    寒星她们的目标很明确，除了脸，哪都不揍。

    杀猪一般的哭喊声响彻云霄。

    周围的云族之人看得心惊肉跳，心想着以后惹谁也不能惹这个祖宗。

    不多时，秦筝和她的几个婢女们成功变身成了猪头。

    “啧啧，昨天还是蝎子精，今儿个就成了猪妖，当真是世事无常啊！”

    “我倒是觉得这幅尊容挺适合她的！”

    “真是大快人心！”

    ......

    秦筝的下场如此凄惨，竟然没有一个人同情她，可以看出她平日里是有多么的不收人待见。

    叶轻染牵着两个孩子的手，施施然走到秦筝的面前，居高临下俯视着她。

    “你应该庆幸我的孩子聪明且有能力，但凡他们有任何三长两短，今天你可不仅仅是被揍一顿那么简单。”

    一股杀气充斥在这一片天地间，令人感觉到了无尽的肃杀。

    “还有，我这人比较小气，不喜欢和一个没有血缘关系的人，分享外公。所以，只要有我叶轻染在的一天，你秦筝就是一个彻头彻尾的外人。别让我再听见你喊他外公，听见一次，卸你一条胳膊，直到把你变成人棍！”

    嘶~

    好凶！

    云族之人觉得叶轻染之前不显山不显水的，还以为她人畜无害，此刻气场全开，锋芒毕露，令人不敢直视。

    秦筝跌坐在地上，瑟瑟发抖，她的心中害怕极了，可是眼底却被怒火充斥满。

    “这是在干什么？”

    一道低沉的声音带着威严传来。

    众人一惊，循声望去，赫然是云霸天来了！

    “族长！”

    见到云霸天，云族众人纷纷弯腰，态度变得极为恭敬。

    云霸天点了点头，面无表情，眼神却小心翼翼观察着叶轻染。

    其实，他已经在角落里暗中观察了一会儿，这会儿见外孙女差不多泄愤了这才出来的。

    早知道秦筝会给他带来这么大的麻烦，他当初就不应该答应姓秦的！

    听到云霸天的声音，秦筝宛若看到了救星。

    “外公，你可要为我做主啊！他们联手欺负我！”

    “呜呜呜，若非我爷爷走得早，我也不会这么被人欺负！”

    ......

    众人听罢，眼底浮现出鄙夷。

    秦筝每次受了委屈或者做了错事，都只会来这一套，他们都已经听烦了。

    不过，以族长对秦筝的宠爱，恐怕这次即便是叶轻染这个亲外孙女在，他也会偏向秦筝吧？

    毕竟，族长是一个很讲义气的人。

