    趁着这个机会，刘成跳上去，用手中的匕插入蜈蚣的背部，无数次的捅击之后，蜈蚣转身一对鳌牙张合着咬向刘成，接着一个人影冲上去将刘成撞开，力道非常大，刘成被撞飞七八米远跌落到乱石堆中，而蜈蚣直接咬在这个战士的肩膀上，直接将他整个肩膀刺透。

    另一个特训队员怒吼着冲上去，双手紧紧的把蜈蚣的头按在地上，任凭身上被尖利的勾爪抓的支离破碎。

    “快弄死他~”

    在这个特训队员凄厉的吼叫声中，随即另一个浑身鲜血的特训队员扑上去挥舞着匕一阵狂剁。

    半分钟后，大蜈蚣断成两截掉到地上终于不再动弹，所有的人都瘫倒在地上，鲜血，残肢，满地尸体，整个场面恐怖的令人心颤。

    杨凌脸不断抽抽。

    刚才在来的路上，他已经从龚全盛嘴里大致了解了这件事的经过，不过此时看见现场版的镜头，他心里还是忍不住一阵阵的悸动。

    自己当初实在是太大意了，竟然还剩下了一条变异蜈蚣，如果当时再仔细一点儿，或许就不会有这么大的伤亡生了。

    二十多个人啊！都因为自己的一时疏忽而死的不明不白，特别是两个特训队员，本来未来前途一片光明，却死的如此惨烈和悲壮。

    杨凌忍不住使劲儿扯着头陷入深深的懊恼和自责。

    “小杨，你也不用自责！”

    张副主席拍拍他的肩膀，微微叹口气，“我知道你也是出于好心，并且也是想为国家捞取一点儿政治砝码来敲打日本，所以，这只能算是一个意外。再说，这也不算是一个彻底的坏事，虽然我们伤亡惨痛，但也间接的验证了拥有真气的战士的战斗力的确要比普通的战士强大无数倍，对付这种越人类目前水平的东西有很大的潜力，国家会加大这方面的投入，上次在西山的晚餐上我们交流过，级特种部队已经在筹备之中，希望小杨你以后多多支持，让我们能够培养出一支更加强大的部队，让这种情况今后不再生……”

    ……

    杨凌回到四合院的时候，已经是晚上九点多了。

    皇都的夜晚，大部分是看不到天空的，六月的天气，已经开始炎热，空气中弥漫着一股浓浓的让人无法呼吸的压抑的味道，就跟此时杨凌的心情差不多。

    “回来啦~！”

    就在杨凌推开院门的时候，一个期待了许久的女人欣喜地从椅子上站起来跑过来挽着他的胳膊，窈窕诱惑的身体紧紧的挨着他，充满着饱满的弹性。

    “嗯~！”杨凌摸摸她的头把她抱起来往摇椅走去。

    “怎么啦，我的大官人不高兴？”孙晓静躺在他怀里，双手捧着杨凌的脸颊温柔的问，一双眼睛睁得大大的。

    杨凌这种心事重重的样子，她是第一次见到。

    一屁股坐到摇椅上，把孙晓静搂在身前，老旧的摇椅出不堪重负般的嘎吱嘎吱的声音，在寂静的夜晚显得异常清晰。

    “晓静，我是不是很自私、很没用？”杨凌摸着女人娇柔顺滑的后背轻轻的说。

    孙晓静躺在他的怀里，享受着男人的抚摸，把头贴在他的胸口，听着胸膛里面传出来的有力地跳动声音，用手摸着他下巴上短短的胡渣轻轻地说，“没有啊！为什么你突然要说这些？其实你好厉害的，连主席和总理都要请你吃饭，还有那么厉害的神秘功夫，自私，其实每个人都很自私，我也很自私呢！有了你，我还想你整天都陪着我，每天陪我逛街，看电影，吃饭，还有……睡觉……”

    孙晓静有些羞涩的把头埋到杨凌的怀里，“你不在的日子，我睡觉都睡不好，经常会睡着睡着就到处找你的胳膊，找来找去都找不到，结果醒来后就再也睡不着了。”

    “晓静，我……”杨凌紧紧的搂住女人，张了张嘴不知道自己该说什么。

    “所以，你以后不要再说自己自私了，每个人都不是救世主。”孙晓静在他怀里拱了几下，紧紧的把他的胳膊抱住，“每个人只需要拯救自己，让自己高兴，让自己的男人或者女人高兴，再多点儿能力，就让自己的亲人和朋友高兴，自私是所有人的天性，总想占有一切，权利、**、金钱、地位，我觉得这些你都没有去要求，已经做的非常好了，你是我的男人，你就是我的一切，我也想一辈子自私的拥有你。”

    孙晓静慢慢的坐起来，一双眼睛在夜色下散着明亮的光彩，她伸手抚摸着杨凌的脸，慢慢向下拂过胸口，把他的衣服掀起来，白皙如玉的脸颊上无限温柔，眼角春水欲滴，“凌，我们爱爱吧~！”

    “在……在这里吗？”杨凌看着她娇艳欲滴的绝世容颜，感觉顿时口干舌燥。

    “嗯~”孙晓静点点头，一抹羞红泛起，慢慢的螓垂下，顺着他的胸口一路吻了下去。

    “嗷~~”

    一声悠长的狼嚎在无边的夜色中远远传开，突如其来的喜悦，让他顿时把一切抛到九霄云外。

    聪明智慧的大班长排解忧愁的方式很特别，除开语言的精神鼓励，还有更多**上的安抚慰籍。

    孤男寡女挚爱的两个人在一起开始哈皮，寂静沉闷的夜色都掩饰不住偷窥的**露出一丝月牙。

    吱呀吱呀的摇椅，一点儿成人之美的觉悟都没有，使劲儿出一阵阵牙酸的声音，在激烈的摇晃中随时都有散架的冲动。

    某人舒爽的哼哼声在寂夜中传出很远，带着一丝丝元气的神魂冲击，惊起无数也在做着运动的野鸳鸯和小夫妻。

    一个小时……两个小时……三个小时……

    期间杨凌也不堪忍受摇椅声音的折磨，抱着大班长一路转移战场，从摇椅到石桌，从石桌到浴室，从浴室到大床上。

    爱的疯狂才会有如此疯狂的爱欲。

    激情似火，***愉，旖旎的场景简直不敷言表。（主要是编辑不让写，要是让写，我可以写三天三夜……三天三夜……三天三夜……）(未完待续。)