    “劳恩，恭喜你小子就职成功了啊。你【风行者】职业适合的炼金植装主材料很广。这次我们的主要目标就是‘闪电蜥蜴’，又或者‘地穴角犬’。这两种魔物地窟浅层里的数量不少。只要运气不差，能得到诅咒材料的几率很大...”

    “是啊。万一能遇到‘兽王’，或许还能幸提取到‘白银品质’的诅咒材料呢。到时候再找帮会的机械师再帮忙炼制一下，劳恩副队您就能成为正式职业者了。”

    “头儿，兄弟们，你们可别打趣我了。买就职材料和那张植装图纸已经快花光了我所有积蓄，这次要是没收获，我可就真的成穷光蛋了...”

    “哈哈，放心吧，劳恩副队。您要是成为职业者，战斗力就能暴涨。前期的投入，很快就会有回报的，到时候我们还要托您照拂呢...”

    “...”

    这是一支全副武装的猎荒队伍，一共八人。

    他们选择了一处有破败哨塔的建筑废墟中扎营。而这处营地的位置，也正好是苏伦地图上的必经之路。

    聊着聊着的时候，负者警戒的队员突然发现了洞穴深处的异常动静，轻喝一声：“大家小心，那边有人来了！”

    ......

    幽暗的地窟中行进的速度不快，估摸着还要四五天才能抵达原主来的那座“城市”。

    但苏伦情况并不太好。

    他的食物已近耗尽，如果再没补给，他大概就会尝试猎杀一些地穴怪物来当做食物。

    但是饮水，那就大麻烦了。

    苏伦原以为地下有生态链，水源应该不缺。

    他在地窟里行走多日，倒也找到几处水坑和岩缝渗水。但全知之瞳鉴定显示那都是各种程度的“污染水源”，服用后会导致畸变。

    苏伦也隐约明白，为何光头储物戒指里的水那么浑浊，却是饮用水。

    相比畸变，浑浊也是可以接受的。

    苏伦原本想着最好能遇到一些人，买点饮用水，询问一下这个情况。但显然，在这种荒僻的地窟中遇到任何人，都不是问路买水的好选择。

    但现在，他就遇到了这样一支猎荒队伍。

    见识过光头那些人的狠辣，苏伦也没把这个世界的人想得多么善良。

    可他也不得不冒险接触一下这支队伍。

    因为，那些人也发现了他。

    很显然，对方里也有擅长远距离感知的特殊能力者。而且也早在苏伦看到他们之前，便已经用枪口瞄准了他。

    苏伦的目力惊人，待得他看着高处哨塔上的狙击手已经架起了狙击枪瞄准了自己的时候，他根本没有任何反抗的意思，举起了双手，示意自己没有任何掏武器的举动。

    而腰间，一个木盒子吊在哪里，只要轻微触碰，里面装着的木偶就能掉落出来。

    八个人，两个狙击手，还有六个在营地里...

    苏伦观察了一下，心中大致有了数。

    【符文诡偶】的作用范围只有十米，这几百米的距离走的心惊担颤。

    但如果选择逃走，估计对面的狙击手大概会像是打地鼠一样，随手给他一枪。

    他一边走，一边喊大声道：“我没有恶意...只想换取一些食物和水。”

    .......

    “头儿，是个人类，不是诡异。”

    “嗯，好像是个落单的倒霉蛋。”

    “咦...那小子腰间的红色火枪，难道是名枪【三头鬼】？那不是乌鸦帮「铁头」伊万的配枪么...”

    “嗯，我也看到了。「铁头」伊万可是一个不好招惹的家伙...”

    “...”

    在废墟哨塔废墟里宿营的那支小队显然会在这里遇到一个独行的人类也感到很好奇。

    他们看着的那个“光头”没有做出任何危险举动后，也放任他走了过来。

    对，那个“光头”就是苏伦。

    在不整容的情况下，如何快速改变自己的五官面容？

    苏伦辨识度极高的帅逼脸，他担心前身的麻烦会烧到自己头上。

    就这副样貌回城，肯定不行。

    像是刀割毁容什么的目的性太强，反而更容易引人注意。

    所以，他果断使用了物理易容大法——剃眉毛。

    如果有人尝试过就会知道，想要一张脸突然变得陌生，最直接的方法就是剃光眉毛，那绝对是毁容级的易容手段，见效还贼快。

    而且，苏伦也没什么偶像包袱。为了保险起见，他甚至还把自己的头发连带一起也剃了。

    然后用油彩给自己涂了眼影，画一个烟熏妆。

    直接从一个绅士英俊的小哥，变成了一个看上去痞里痞气的朋克混子。

    就之前光头几人的衣着穿搭来看，这种黑暗朋克风的装束在这个世界并不奇怪，甚至还是一种主流。

    就如同苏伦眼前看到这支猎荒小队中，就有好几人是这副打扮。

    .......

    苏伦走到了为那残缺的土墙下，至少十支枪已经对准了他的脑袋。

    也不知道是不是自己对蒸汽机械的认知不够，他总觉得眼前这些家伙的装备虽然没有光头一伙人的精良，但却要复杂得多，科技感更强。

    他们身上装备着各种长枪短炮，造型奇怪机械战刀、机械盾牌，还有负重用的全身外附金属骨骼，背包大小的蒸汽动力锅炉...

    而且，更让人惊奇的是，那个看上去像是“队长”的家伙，两条手臂居然都是做工精良的蒸汽动力机械臂！

    不是之前光头那种外附骨骼式的机械臂，而是完全替代了血肉手臂的“机械义肢”。

    “难道我猜错了，这不是魔幻世界，而是赛博朋克世界？”

    看到这里，苏伦有些怀疑自己之前的推测了。

    或许，这个世界的科技树已经点歪到了...连“义肢改造”这种技术难度极高的领域都研发出来的程度了？

    有限的机械知识，让他一头雾水。

    这些明明看上去是蒸汽科技+魔幻的世界，怎么会和能用神经驱动的高科技义肢联系到一起？

    那是一种很强烈的科技混搭冲突，就像是用蒸汽时代的人研发出了星球大战的光剑技术。从理论上来说，这是差了好几个时代的科技。

    不过，疑惑一闪而逝。

    苏伦脸上并未表现出太多的异样。

    而就这时候，墙上的那些家伙似乎也很谨慎，大喝道：“站住！”

    苏伦很配合地站立当场。

    那个机械臂的队长问道：“你是什么人？”

