    午时，谢宜笑陪着容国公夫人和明氏用了一些饭食，然后还小憩了一会儿。

    至于谢钰，听说是和容家二房的一位公子出去玩了，等晚些便回来接她，若是赶得及就讨一餐饭吃，赶不及就别管他了。

    容家二房是容国公的二弟家中，家里子嗣众多，嫡嫡庶庶都有些分不清，听说这位容二爷陆续娶了三位夫人，妾室也有五六个，儿子总共足足生了六个。

    这六个儿子里有好也有坏，苏莞也听说过不少，也不知道谢钰是和谁出去了。

    午时刚过，明氏便来带她去春庭苑走走，容国公夫人推说是累了，让她们二人自己去看看，她要歇一会儿。

    于是谢宜笑就跟着明氏去了。

    虽然说院子的主人不在，去人家院子里有些儿不大好，但她实在是太好奇。

    想那如同清风明月、如松如柏如竹的容九公子，所住满庭春芳、繁花簇簇的春庭苑是什么样子的？

    再想着他在那繁花簇簇之间，又如何能清冷得起来。

    明氏一路带着她过去，婢女们跟在身后。

    明氏道：“之前的春庭苑不叫春庭苑，瞧着还是有些冷清的，但是去年年底，慧缘大师便来了一封信，说是九弟可以归家了，母亲便让人整修了这院子，移植了诸多花木，精心养了一春，这才有今日这样子。”

    “后来府上的人去接九弟，慧缘大师为他取字为‘春庭’，于是才将这院子命名为春庭苑。”

    “人间春暖，花开满庭。”谢宜笑昔日在云中寺的时候便听容国公夫人说过这个。

    明氏笑了：“对对，就是这个意思。”

    谢宜笑道：“国公夫人一片爱子之心。”

    “可不是。”明氏望了望路边的花木，笑了，“母亲眼下最关心的，便是九弟的亲事了，盼着九弟早日成亲，母亲也算是安心了。”

    谢宜笑差点被自己的口水呛到，惊得不轻：“九、九公子要成亲？”

    他这样的人竟然也要娶妻生子吗？

    明氏道：“那是自然，既然他已经还俗归家，成亲娶妻，也是理所应当的事情，不瞒你说，这些日子媒人都快将国公府的门槛都踏平了。”

    说着，她又凑了过来，压低了声音同谢宜笑道：“你当是那廖氏带着她娘家侄女过来住是为了什么？还不是为了近水楼台先得月，真的是想得美。”

    说罢，她嗤笑了一声，显然是对这个妯娌很不喜。

    谢宜笑眨了眨眼，心道：我虽然知道世子夫人您也挺喜欢我的，但是对着我吐槽你妯娌也太放心了点吧？

    明氏接着又道：“不过啊，母亲是看不上廖家女的，再说了姑侄配兄弟，这传出去也太不讲究了，难不成这世间上就没有别的女子的吗？”

    姑侄配兄弟，委实是有些不讲究。

    明氏又道：“要说九弟确实要比这一辈的年轻人年长一辈，真的要弯弯道道算一遍，我瞧着这些个姑娘大多数都是他侄女了......”

    谢宜笑算了算容国公夫妇的年纪，再算一算容世子的年纪，发现果真。

    容世子今年都三十出头了，这年纪要是成亲早孩子生得早的，孩子都十三十四了吧，眼下适龄的姑娘就是十四、十五、十六，这可真的是一辈人了。

    算了算，容九还和她一样的倒霉，辈分长了，年纪却不大。

    她想想到了年底就有人喊她姑祖母了，都觉得鸡皮疙瘩都要出来了。

    不是不喜欢孩子，只是觉得突然自己好老，有点忧伤。

    二人一路闲聊到了春庭苑，而后明氏便让婢女们在门外候着，说是容辞不喜太多人进他的院子。

    明心明镜有些犹豫。

    谢宜笑却是点了头：“那你们就在这里候着，我们进去看看便出来了。”

    她倒是不觉得她在这容国公府上能出什么事情，再说了，今日她来容国公府拜访，也是许多人都知道的事情，容国公的人可不会让她在这里出事。

    明心明镜听她这么说，也点了头：“那奴婢就在外面等着。”

    明氏道：“边上有个亭子，你们若是觉得累了，过去坐坐也行。”

    吩咐完婢女，二人便一同踏入了春庭苑。

    春庭苑乃是一处三进苑，一进苑是外院，墙角边上栽种竹子和几株花儿，进门面对的是照壁，往西走就是一处月亮门，进了月亮门再西边就被一道墙隔了起来，有一道门进去，里面是个院子。

    此时正对的正是二进的垂花门，待过了垂花门，便是正院，院子很大，西南角处还有一棵桃花树，枝叶都伸到外面的院子里去了。

    其余还有几棵树木，设有假山、玉池、锦鲤、水榭，另外院中更是有繁花簇簇，目光所及之处，皆是繁花盛开，有红的粉的黄的白的，五颜六色，美不胜收。

    枝叶挤挤攘攘，繁花也挤挤攘攘的，期间还有蝴蝶飞来飞去，风吹来时，有几片花瓣随风纷纷扬扬，而后落在地面上，铺成了漂亮的毯子。

    谢宜笑眼睛都不眨一下，觉得自己简直是踏入了仙境。

    春庭苑，果然是不负这春庭二字。

    明氏见她一脸欢喜的样子，笑了：“好看吧？”

    “好看好看。”怎么就不好看呢，这简直就是她梦寐以求的院子啊。

    若是这些花能采，那就更好了。

    谢宜笑道：“我一直希望着能有一处花圃田庄，种满了我想要的花草，再有一处小院，那就再好不过了。”

    “花圃？”明氏想了想道，“府上倒是有一处，你若是想看，我带你去看看也行，定王府那边倒是有一个大的庄子，离帝城也不愿，不过都是母亲在管，现在不种花，种粮食呢。”

    说到这里，明氏又笑了：“不过种粮食有种粮食的好，种花也有种花的好，前朝之人爱簪花，现在有些人也是喜欢的。”

    前朝大秦朝上层权贵氏族生活那叫一个奢华，点茶、焚香、舞乐、簪花等等诸多享受之趣，也就是新朝建立之后，简朴了许多。

    前朝人的女子也喜爱穿齐胸襦裙诃子裙，如今倒是喜好简单素朴端庄，齐腰常见，不过齐胸也是有人穿的。

    谢宜笑点头：“若是世子夫人方便，我当真是想去看看的，到时也不知能否在世子夫人手上买一些？”

