    

    鹤泠的话音一落，湛凝露即刻锃亮了一双圆眼。

    两个账房在原地看了对方半晌，忽的齐齐自袖中摸出了一摞算好的账目，“啪”地一声，将那圆桌上盖着的桌布都震得抖了三抖。

    “湛姑娘请。”鹤泠抬手做了个“请”的姿势。

    他听闻“凝露”二字，就已清楚面前人乃是靖阳伯留在世上的那个女娃，自然不好放得太过放肆轻挑，便正儿八经地唤了声“姑娘”。

    “这不好，我家小姐说过，来者是客，鹤公子先请。”湛凝露微笑，同样还了个“请”的动作。

    “湛姑娘，这就不必了，您较我年幼，又是姑娘家，还是您先请罢。”鹤泠微微弯眼，他可没有那个欺负小姑娘的爱好。

    少女闻此晃了晃眼珠，她见青年面上满是坚持，又思及慕惜辞交给她的任务，想着若再这么僵持下去，她等下岂不是要被自家小姐训斥“待客不周”？

    于是湛凝露敛了眼眸，冲着鹤泠略一拱手：“鹤公子，如此，凝露便却之不恭了。”

    鹤泠不语，只笑着对她扬了眉角。

    湛凝露见状深呼吸了一口，从容不迫地拾起她置在桌上的一方账簿，随手一翻，踱了方步。

    “我这账本，乃净皮金花罗纹宣制成，通体顺滑细腻，不渗水、不跑色，写就的账目，堪称百年不腐、千年不烂！”少女说着高抬了下颌。

    这账本，从选材到排版，从排版到印页目，最后再到装订，步步皆是她敦促着工匠来的，本本均是天下独一无二。

    且无论是精细度还是耐用度，俱不可与寻常账簿共论，那些粗制滥造的玩意，比不上她这账簿的万分之一——

    湛凝露飞扬了眉眼，颇有些得意地看了眼鹤泠：“鹤公子，到您了。”

    “我这账本，所用宣纸为冰纹梅花玉版宣，染了蜡色又熏了冰片，性柔细薄，光不失坚，自带驱虫异香，值银百两。”鹤泠笑吟吟地抖了抖手中账簿，顺带给小姑娘展示了一番空白纸页上的冰裂梅花——

    可恶！

    那熏过冰片冰裂梅花玉版宣，一尺之价，便抵得上三尺净皮金花罗纹宣，这一局，竟是她输？

    不不不，这必不可能！

    湛凝露攥拳，不动声色的抄起账簿边上放着的竹骨算盘，拿在掌中，随意一拨，算盘上的白玉算珠颗颗相碰，发出阵阵清越脆鸣。

    少女勾唇，温婉一笑，继而推出那算盘：“我这算盘，上等紫竹所制的框架，素银包边；又选了面盆大小的白玉籽料，择净裂纹断口、黄皮黑点，取最为精华之处，磨制六十六粒通体纯白、大小相同的算珠。”

    “冬暖夏凉，颗颗油润，灯下观之如若天边云雾，久凝不歇，实乃算（盘）中极品！”

    湛凝露神采奕奕：“鹤公子，如何？”

    “湛姑娘的算盘，果然极妙。”鹤泠颔首，不着痕迹地掩去眼瞳深处流窜过的小小艳羡。

    他平日还觉得自己那只纯银鎏金的算盘不错，今日见到这紫竹白玉算盘，方知自己那金银算盘是有多俗气。

    俗，简直俗不可耐！

    鹤泠微微摇头，酸溜溜地拎起自己用了多年的算盘，硬着头皮介绍：“我这算盘，纯银做胎，其上鎏金，四下着巧匠能工刻了招财蟾蜍，算不得多名贵。”

    嚯，纯银鎏金，这手笔倒是不小，可惜着实是俗了些。

    湛凝露咂嘴，心下欣喜万分——从那算盘的质地寓意与鹤泠的表情来看，她知道这一番她扳回一局。

    在此之前，还从未有人能在这上头与她他战成平手。

    两位账房齐刷刷地抬了头，目光霎时在半空中交汇，那一瞬间，二人看清了眼瞳，其内燃着熊熊的火——

    有意思。

    鹤泠挑了眉梢，湛凝露弯了唇角，比完了账本算盘，下一步便是经商之法与理财之道，久违的沸腾之感刹那烧灼了他们满腔的热血，激发了他们潜藏在体内深处的无尽斗志。

    “鹤公子，算法数论、政|令律法，我们接下来谈哪个？”少女笑靥如花。

    青年面色如常：“都可。”

    “好。”湛凝露应声，抛砖引玉似的提了两道近期政|令，鹤泠回答得从容不迫，这愈发让她兴致高昂。

    两个热衷赚钱坑钱的财迷一拍即合，当即从经商之道畅聊到了理财之法，两人对营商的理解与追求不尽相同，每每碰撞，都会迸发出新的火花。

    湛凝露惊叹于鹤泠的极致拔毛手段与狠心，鹤泠则同样欣赏少女花样百出的鬼点子。

    ——原来钱还能这样赚（坑）的？

    二人心下齐齐感慨万千，只觉相互切磋交谈之间获益匪浅。

    自然，除了受益，因着二者对金钱的看法相异，总归是有些摩擦与口角。

    “鹤公子，小女还是以为‘欲取必予’。”湛凝露皮笑肉不笑，说到这些，她便是绝对的行家，“想要获取更大的利润，必要时就应放弃些蝇头小利。”

    “以此赚取更好的名声、扩张更多的人脉并招揽更广的客源。”少女自信攥拳，“而前期的这些投入，在后期亦必将尽数赚回。”

    “湛姑娘，您说的这些我明白。”鹤泠不甚在意地掏掏耳朵，“但这针对的是你们梦生楼——或者说针对这世间大部分的商行店铺。”

    “因为，你们的生意不够特殊。”

    “酒楼，再好吃的酒楼，也终究有被替代的可能——与其他酒楼相似的环境，类似的菜品，即便这里更好一些，却不是完全不可替代的。”鹤泠同样自信满满。

    “没有独一性，便要用其他的方式去填补这个漏洞，比如更好的口碑、更宽广的人脉。”鹤泠说着抚了掌，“所以，才需要放弃一些必要的利润。”

    “但我家主子的生意可不一样。”

    “那是世间不可能存在第二份的东西。”青年从容落座，“是以，我才敢无所不用其极。”

    此世无二，无可替代，即便真无所不用其极，只要价位仍在合理的范围之内，便不会有人提出异议——

    湛凝露听罢，微微瞪大了眼睛。

    她知道梦生楼下一步该往何处发展了。

    她悟了。

