    “一只蚯蚓？”

    一时间，在场众人已将意念魔之事抛诸脑后，纷纷围了上来。

    这小家伙只有拇指长短，没有脸，难以分辨头尾。从灵兽袋内“啪嗒”掉落在地，便在苏慕歌脚边拱来拱去，从左脚拱到右脚，再从右脚拱到左脚，发出“呜呜呜”的声响。

    秦峥瞠目结舌了好半天，弯腰伸手，将它捏起来。

    近距离看了又看，仍旧不敢相信：“难不成，当真是一只蚯蚓？”

    秦峥抬起另一只手，正要去拨弄它的脑袋，岂料状似蚯蚓的土曜，开始在他指尖剧烈扭动身躯。

    银霄陡然一喝：“小土，不许张口！”

    土曜似乎打了个激灵，停止扭动身躯。

    秦峥只觉指尖一滑，瞧着它再度掉落在地。

    “怎么，它还会咬我不成？”秦峥半蹲下去，好奇的盯着土曜。其实比起水曜和木曜，土曜真的一点儿都不怪异，非常普通。然而，正是因为太过普通，总让人有些难以置信。

    “当然不会咬你，而是……”银霄神秘的挑动眉毛，霍地拔高声音，吓唬道，“直接吞了你！”

    “这么厉害？！”秦峥完全不怀疑这话真实性，兴致勃勃的道，“那它都有什么天赋？”

    苏慕歌的目光，逐渐从蚯蚓转到银霄身上。

    秦峥问的，也是她想知道的。

    “在你们人修看来，土系属于防御，不过在我们妖族的世界中，水系妖兽才最善于防御的。而土系妖兽，则是孕育之母。”银霄解释道，“世间万物都是由土系孕育而来，所以一切都能够被土系所融合、侵吞。”

    被踩在脚下的食忆兽，发出一阵悠然冷笑：“不过一条烂泥蚯蚓，居然说得头头是道，也不怕风大闪了你的舌头……”

    它话还没说完，就被银霄抓成一团。

    银霄一扬爪子，将被捆绑住的食忆兽扔向土曜：“小土，睡了那么久，饿坏了吧，赏你的！”

    “啊呜——!”

    土曜高高窜了起来，一口将食忆兽吞入腹中。

    速度快到令人瞠目，根本看不清楚，一坨脑袋大的棉花团，是如何被一条手指长的蚯蚓给吞吃掉的。只见一团不规则的气泡，在土曜粗短的身体内上下滑动，发出“咕咕噜噜”的声响，仿佛想要撑爆它的身体。

    苏慕歌一眨不眨的看着土曜在地上打滚，捏了把冷汗，传音给银霄：“这只食忆兽至少筑基圆满境界，小土才醒来，可能行？”

    银霄舔了舔爪子上的毛，再一舔嘴唇，传音：“小土修为的强弱，只能够决定它捕食猎物的品阶，品阶高的东西，它没本事吞下去。但只要进到它腹中熔炉，哪怕元婴修士，想要不缺胳膊少腿的出来，都是奇迹。”

    苏慕歌“恩”了一声：“原来如此。”

    银霄呲呲牙：“而且小土的修炼，不像我们，不会耗费你的灵力，危难时刻，还会为你提供灵力。”

    一听这话，苏慕歌眼眸透亮：“怎么说？”

    “你可知道人修有一种功法，名叫《夺基术》？”

    “听过，夺他人之基础，铸自己之紫府。其他修真界我不清楚，但在十洲三岛，《夺基术》被视为一种邪术，同夺舍一样，是被严令禁止的。”

    “其实《夺基术》，就是一位上古修士，根据意念兽这种生物体的天赋所创设。意念魔兽，依靠吃人的意念修炼，所吸食的意念越强，它得到的力量越强。小土其实也是一样的，甚至比它们更强，吞下的东西灵力越足，它吸收的越多，修为精进的越快。”

    “不受限制？”

    “不受限制，但是……”银霄有一丝的犹豫，尔后才道，“慕歌，我们曾经跟过一个主人，是个元婴中期境邪修，知道小土的天赋之后，抓了许多筑基境、练气境修士喂给小土吃。小土在短短一个月之内，修为便突破筑基期。尝到甜头之后，他经常将小土放进秘境吃人……”

    “然后呢？”

    银霄颇为无奈的道：“小土的修为增长速度极快，两年，进阶元婴。因为它自身力量的强大，捕食的猎物也是越来越高级，最后修为超过了邪修主人，完全不再接受主人控制，反过来将主人给吃了。而我们，则再度被打回原形。”

    苏慕歌脊背僵直，骇然道：“也就是说，它的修为，绝不能超过我？”

    银霄不置可否：“我一直都在说，小土是我们七个中最特殊的一个。作为主人，你的修为比它强时，它是绝对忠诚的，可惜一旦超过主人的修为，便会将主人吃掉。”

    苏慕歌张了张嘴，却被银霄抢话：“别问我原因，这件事情，就像你问我狗为何爱吃骨头一样，丝毫没有道理可言。小土自己都不知道原因，每次吃掉主人之后，它也很痛苦，但就是控制不住，只能归结于本能。”

    “我明白了。”

    苏慕歌长叹一口闷气，一开始觉得，终于不必再吸食自己的灵气，进阶没有限制，实在是强大至极。现在一听，这哪里是灵兽，分明就是一把悬在头顶的刀尖，随时都会掉下来扎死自己。

    “它在生长！”

    就在苏慕歌和银霄聊天的时间内，土曜已经消化掉了食忆兽，吸收它的灵力之后，便以肉眼可见的速度增长，一息过后，终于渐渐停下涨势。

    苏慕歌睃了一眼，现在的土曜足有一尺那么长，还生出了尖尖的脸，只是没有五官。

    “银霄，你得清楚的告诉我，它吃多少东西才会进阶，让我心里有个谱。”

    “我也只是提醒，你不必太过紧张。因为就算把眼前这十个筑基修士全都吃了，也不一定能够突破练气中期。”银霄抖眉摊爪，“以你的个性，肯定不会随便抓人修给它吃，我现在反而比较担心，小土今后该如何进阶。”

    “怎么，抓妖兽喂它不行？”苏慕歌一愣。

    “当然不行，”银霄脑袋拨浪鼓似的摇，“你们人类，属于灵长类，天上自带灵气。而我们妖兽，身上的浊气比灵气还要多，灵气慢慢会被转化为妖气，小土无法直接吸收。”

    “不对吧，那土曜为何能够吸收意念兽的灵气？”

    “意念兽不是普通妖兽，它们脱胎于人的意念，又一直以人的意念为生。”

    苏慕歌额角青筋乱跳：“那怎么办，我不可能让它吃人呀。”

    银霄挠着地面上的土坑：“所以我才担心小土日后该怎样进阶啊。”

    苏慕歌陷入沉默。

    银霄察言观色了一会儿，搔搔头：“唔，其实法宝和法器也是可以吃的。”

    凤女终于忍不住插嘴：“喂法宝增加修为，也未免太过奢侈了。须知道，十件上品法宝，都不如吃一个筑基人修长的快。”

    这话说的太直接，银霄忙补充一句：“慕歌，其实有些坏人，你亲自动手也是杀，拿来喂小土岂不正好？”

    苏慕歌依旧没有接话。

    有些人，她杀起来绝不手软，但拿一个大活人来喂养灵兽，她是办不到的。

    说她卫道士也好，说她虚伪也好，在她心里，始终还是有一杆标尺存在的。不可否认，这杆标尺已经摇摇欲坠，但只要一天没有彻底倒下，她就办不到。

    “大胆凡人！竟敢吞吃本仙魔兽！”

    深思间，一声爆喝从天压下。

    众人抬头，只见一名七八岁的女童，骑着一只白虎落下，想必就是玲珑大仙。

    玲珑大仙一瞧见土曜圆鼓鼓的肚子，心疼加上肉疼，气的嘴巴都快歪了：“狂妄！狂妄！这是谁家邪兽？！谁家的？！立刻给本大仙站出来！”

    孙子悦五人立刻就跪下了。

    “大仙息怒，大仙息怒啊，我们和他们，并不是一起的！”孙子悦颤巍巍指向苏慕歌，诚惶诚恐，“吃掉大仙宠物的邪兽，正是这位苏道友的，晚辈再三劝阻，无奈苏道友一意孤行……”

    千蛛子几个瞥他一眼，满眼鄙夷。

    和他同组的余下四人，脸上都有些讪讪挂不住。

    实在是……太不要脸了。

    厉三娘冷笑一声：“德行。”

    苏慕歌反而一点也不在意，忙不迭收了土曜，迈上前一步，躬身恭恭敬敬行了一礼：“大仙，此乃晚辈的灵兽。”

    玲珑大仙瞪着苏慕歌：“你可知罪！”

    苏慕歌满脸莫名：“不知晚辈罪从何来，还望大仙明示。”

    玲珑大仙一对儿杏仁圆眼中盛满盛怒：“修道之人，竟豢养这等吃人邪兽，还不知罪？！”

    裴翊同样上前一步，同苏慕歌比肩，拱手道：“大仙，此话晚辈正想要问问您，身为仙人，自有仙界戒律约束，不得插手凡尘事物。您在凡间界豢养魔兽，肆意害人性命，此举是否触犯戒律，是否合适？”

    秦峥立马接上：“就是，只许州官放火，不许百姓点灯！要治罪，先得治你的罪！”

    玲珑大仙哑了哑，立刻反驳道：“这座希望之城，乃是本仙领地，本仙在领地之内豢养几只魔兽怎么了？而你们这些贪婪凡人，为了寻找宝物擅闯入内，饶是吃掉你们，本仙也是占理的，况且你们现在不是没事吗？”

    “嘿，你这侏儒真是强词夺理！”

    秦峥一撸袖子，仰头骂道，“别以为我不知道，我师父告诉过我，根据三界的规矩，凡间秘境本来就是属于凡人的，你们神仙背着我们私自瓜分，难不成还有理了？你说是你的，就是你的了吗？这里写你名字了？嗬，道爷现在就告诉你，这地方归我了！”

    玲珑大仙震惊：“臭、臭小子，你说谁是侏儒？”

    苏慕歌拉都拉不住，秦峥张口讥讽道：“你说呢，这里除却你，还有谁是侏儒？”

    “你……大胆！”玲珑大仙被气的火冒三丈，站在白虎宽阔厚实的脊背上，又蹦又跳，“休要以为本大仙在人界只是一抹虚识，没有法力，就收拾不了你！”

    一言蔽，一挥长袖，祭出一杆控兽旗：“放！”

    “轰——！”

    平地邪风骤起！

    一道白影不知从何处窜出，疾如闪电，向秦峥灵台袭去。

    “小意思！”

    秦峥轻蔑的勾起唇角，动作也是极快的，横剑在胸前，用以抵挡。然而苏慕歌却比他更快，一个闪身挡在他身前，提起手中的紫色风铃，轻轻摇晃。

    那道白影飞至两人面前，竟就停下了。

    虚幻中，看到它不断甩头，似乎想要保持清醒。

    玲珑大仙惊诧不已，用力摇了摇手中控兽旗：“蠢货，愣着干嘛，上啊！”

    苏慕歌手心浸满了汗，也开始加注灵力，摇着风铃：“跳舞！”

    那团虚晃的白影抱住脑袋，左右挣扎，最后真就手舞足蹈起来。

    苏慕歌见状，立时传音：“银霄！”

    银霄立刻会意：“小土，又有吃的了！”

    “啊呜——！”

    连本领还没露过的意念兽，被这样被一口吞下。

    土曜打了个饱嗝，消化的比之前要快，一尺长的身体继续膨胀，再生一尺，尖尖的头部略微变得椭圆，只是依旧没有五官。

    玲珑大仙举着控妖旗，好一会儿反应不过来。

    孙子悦跪在地上揣测形势，突然觉得苏慕歌的胜算稍大一些，玲珑大仙虽是仙人，但仙人不可下界，她只能依靠在凡间豢养的意念兽。

    而苏慕歌手中的风铃，似乎是这些意念兽的克星。

    估算完毕之后，孙子悦从地上起身，向苏慕歌的方向稍稍靠拢：“苏道友，你可真是厉害啊，我就说区区一个使不上力的仙人，怎么会是你的对手。”

    又引来一阵白眼和鄙夷。

    “你手中的是……”玲珑大仙并没有在意一个小喽啰，专心致志凝视着苏慕歌手中风铃，瞳孔不断紧缩，“我知道了，是控心铃！”

    “原来此物名叫控心铃。”苏慕歌也是头一遭听说，“多谢大仙告知。”

    玲珑大仙再三确定之后，眸中陡然现出一股狂热，一伸手，祭出一把长弓：“小修士，你们是冲着此物来的吧！”

    一行人眼眸大亮，她手中握着的，正是神皇弓！

    玲珑大仙盯着苏慕歌：“本仙以此物，与你交换控心铃如何？”

    所有人的目光，齐齐望向苏慕歌。

    苏慕歌想也不想的拒绝：“抱歉，晚辈恐怕无福消受。”

    神皇弓对她而言，用处并不大，她有经验、有自信依靠自己结成金丹，完全不必倚仗神弓内的仙人传承。再者，根据她两世活出来的经验，仙人传承，有时候并非什么好东西。

    “你是驭兽师，那除却神皇弓，再加我手中控兽旗！”玲珑大仙并不死心，继续商讨，“我这面旗子，乃自太古流传，天上人间，只不过区区两面，有它在手，如同妖王附体，可以号令群兽！”

    “如此厉害？”

    关于控兽旗，她从师叔口中也是听过的，的的确确是件无价之宝。

    苏慕歌的心思不由动了一动。但很快，此念便被她打消掉，玲珑大仙肯付出如此大的代价，她手中这挂控心铃，一定是比控兽旗还要厉害数倍的宝物，于是摇头，“可惜晚辈还是不能交换。”

    玲珑大仙沉眸：“小修士，勿要太过贪心。”

    苏慕歌摇了摇手中风铃，微微一笑：“非晚辈贪心，而是防人之心不可无。您也说了，此地乃是您的领地，晚辈若不是机缘巧合得到这挂风铃，早就喂了您的魔兽。此刻晚辈若是一时贪心，与您交换，等于彻底失了保障，届时，岂不是任您宰割？”

    玲珑大仙半响无言，脸色悄然一变，看来真被苏慕歌戳中了心思。

    一些同伴的一颗心，终于落下。

    站在他们的立场，当然不希望这笔交易成功。

    不过这个玲珑大仙不好对付，狡诈无德，毫无为仙者的自觉。

    “真是无耻！”银霄呸了一口，鄙视道，“堂堂仙人，居然怀有这种龌蹉心思，图谋晚辈们的东西，如此强盗行径，还好意思一口一句本大仙！”

    “银霄，不得对仙人无礼。”苏慕歌轻声呵斥一句，表情假的不能再假，“要尊老爱幼，平时教你的，都忘了不成。”

    “有趣！有趣！难得遇到一个有趣的，小丫头，咱们再来！”

    面对主仆俩的冷嘲热讽，玲珑大仙不怒反笑，将手中控兽旗抛向上空，念了几句奇奇怪怪的咒语。数息过罢，只见四面八方全都是白色的影子在闪烁，一步一步试探着，以苏慕歌为中心，不断聚拢。

    最后在距离他们一丈处，停下。

    苏慕歌一行人背靠着背，手持利器，气场全开。

    白影却迟迟不曾进攻，开始围着中心转圈。一圈、两圈、三圈，速度越来越快，渐渐结成一面圆形气墙。

    打不穿，砍不动，天衣无缝，难以破解。

    铺面而来的压迫感，每个人的神经全都紧紧绷起。

    孙子悦突然又觉得，自己的估算出了差错。

    饶是仙人真身不可下界，总归瘦死的骆驼比马大，他怎会愚蠢的认为，苏慕歌仅凭手中一串风铃法宝，就可以斗得过堂堂仙人？

    “这得吞吃多少人的灵魂和神识，才能全都筑基？”

    被围困在奇怪的阵法之内，银霄丝毫不惧，兴奋的数了数，竟有十六只之多，“加上被小土吃掉的两只，一共十八只，这肯定不是全部！玲珑大仙手上，应该还有金丹境、或者元婴境的意念兽。要是把这些意念兽全都吃掉，小土说不定能够一举筑基！”

    苏慕歌断没有银霄这般乐观，发出长长一声喟叹：“你真是想太多了，控制住一只意念魔兽，几乎耗损我一成灵力，不等降服它们，我就先躺了好吗？”

    银霄咂咂嘴，大感惋惜：“真是作孽，一餐丰富的食物，却只能看，不能吃。”

    说话间，数息过去，这些意念魔兽丝毫动静也没有。

    众人一直全神戒备，是需要不断消耗灵力的，但偏偏又不敢放松警惕。

    连耐力最强的秦峥也忍不住擦擦汗，询问道：“裴师兄，这究竟是个什么法阵？我怎么觉得，像是被什么扼住脖子，有些喘不上来气？”

    其他人纷纷应是：“实在太奇怪了。”

    以他们筑基境的修为，早可以在丹田储存大量灵气，就算数月不呼吸，理应不会有什么感觉的。

    裴翊摇头：“不知。”

    千蛛子有些不信：“裴道友，当真毫无头绪？”

    裴翊道：“反正我从未见过。”

    这下，连苏慕歌也狐疑传音：“你是真不知道，还是故意的？”

    “你何以认为，我就一定得知道？”裴翊语气中，多出几分不耐，“我虽有千年阅历，但对方却是个活了近万年的仙人，这玄妙世间，未知之事浩如烟海，我纵两世为人，所知之，亦不过皮毛。”

    “我不过随口一问。”

    之前裴翊助她收服控心铃的时候，苏慕歌通过控心铃感受到了他的心魔，虽然只有一点点，但那种感觉，难以言说。只觉得裴翊这一路走下来，艰难程度远远超出自己的想象。不自觉中，语气便放软了几分，转移话题，“裴翊，这些被吃掉灵魂的修士，全都和咱们一样，是被派来夺取元命盘的？”

    “不是，数量不对，太多。”

    裴翊环顾四下，沉沉道，“这些修士的天赋都不错，出身应该不低。估计是被宣于世家长老们经过挑选之后，直接从某个入口扔进来，送给玲珑大仙喂养魔兽的。以此从玲珑大仙那里获取一些好处，包括看守历任家主的元命盘。”

    苏慕歌抬头看一眼苍穹：“天界竟会允许……”

    “不奇怪，玲珑大仙乃是一位魔仙，魔仙的戒条中，并不忌讳这个。”

    裴翊也抬了抬头，眸中晦暗幽深，难辨神色，“天界的规矩，也只是约束他们在天界的行为，只要他们真身不下界，就并不犯戒，不会有哪位真仙闲着没事跑去管的。再者，仙人在凡间强占领地、豢养妖兽的行为，几乎仙仙有份，四方帝君纵是想管，也法不责众。”

    苏慕歌叹气：“那眼下的处境，咱们该如何处理？”

    “上一次，我并没有走到这一步，眼下，也唯有走一步算一步。”顿了顿，裴翊续道，“灵犀，眼下已经走到最后一步，这些人已经不再是你的队友，而是敌手，若有异动，不必手下留情。”

    “我明白。”

    苏慕歌同裴翊达成默契。

    “轰——！”

    一息过罢，那层密不透风的意念墙，竟然自行轰塌！

    苏慕歌正不解，待激射而出的硝烟尽数散去，竟然瞧见玲珑大仙躬身站在地上，小脸一片煞白，似乎极为惊恐。而正在半空抚摸白虎脊背之人，则换成一名年轻女子。

    此女眉目清秀，算不上美艳动人，一身朴素道袍，墨黑长发也只绾了一个简单道髻，但周身却凝有一股强大气场，令人难以忽视。

    能教玲珑大仙跪拜之人，必定是品阶更高的仙者。

    于是众人纷纷行礼。

    只有秦峥横眉冷对：“你又是哪里跑出来的仙人，是不是同那侏儒一伙的？”

    那女仙笑道：“在下夙冰，自天上来，现执管东仙界，玲珑在我东仙界管辖之内，我同她么……算是一伙的吧。”

    执管东仙界，那岂非东皇帝君？！

    孙子悦等人一时处于震惊中，难以置信，他们尚在筑基圆满，居然得见东皇帝君真颜！

    苏慕歌也忍不住多看几眼，这几年同紫琰相处，没少由他口中听闻东皇帝君的为人处世。紫琰仙君对他母亲简直盲目崇拜，所以他的评价必然夸张，但苏慕歌绝不会因此认为，这是位简单人物。

    否则也不会管教的邪阙前辈服服帖帖。

    夙冰自报家门之后，淡淡扫了玲珑大仙一眼：“这希望之井内，居然还有一座仙城，藏的很深呐。玲珑，你不厚道，竟不告诉我。”

    “仙上，玲珑知罪！”玲珑大仙抖抖索索，哪里还有之前的威风。

    “知罪又如何？”夙冰不看她一眼，挠了挠白虎的脖子，白虎欢喜在半空打滚，敞亮着肚皮，“从一开始，你便自知有罪，但一直都在偷偷摸摸。”

    玲珑忙道：“这座井中城，已经存在几千年，前任帝君是知道的……”

    夙冰挑眉一笑：“你的意思是，前任帝君已经默许，而我是在没事找事？”

    玲珑的确是这样想的，自从东仙界帝君易主，他们这些小仙的日子就不好过起来，私底下早已怨声载道，但她修为低微，哪里敢当着夙冰的面抱怨：“小仙断然不敢！”

    夙冰并没有就此事纠缠下去，一伸手：“神皇弓拿来。”

    玲珑立刻双手奉上：“仙上。”

    夙冰虚空一抓，神皇弓到手，淡淡垂眸，望向苏慕歌一干人等：“你们过关斩将，能走到这里实属不易，神皇弓会给你们。”

    众人眼眸愈发明亮。

    夙冰倏又笑道：“但此弓只有一张，你们却有十一个人，究竟该给谁呢？”

    苏慕歌突然觉得，她这个笑容有些不怀好意。

    帝君她老人家并不是来拯救他们的，而是将他们推向一个更深的陷阱。

    她突然想起上一世秘境探险时，曾经遇到过的一位老怪物，说要赠给其中一人传承。他们当时共有二十七名修士，被那老怪物关入一处险象环生的秘境，任由他们相互厮杀，斗智斗勇，只有活着走出来的一个人，才有资格得到他的一身传承。

    当年有痕傍身，苏慕歌自然撑到了最后，成为唯一一个幸存者。

    但苏慕歌出来第一件事，就是想办法将那老怪物杀了。

