    黑暗虚空之中，没有时间流逝的概念，柳席凭借对身体的感知，知晓大致过了一天左右。

    烛坤九星巅峰斗圣，以其精血之中蕴含的能量之庞大，现在的紫妍也不知需要多久才能醒来。

    抱起昏迷不醒，身体高温不退的紫妍，柳席随后向烛坤提出了告辞，不可在此地久留，免得青鳞真的下来岩浆之下。

    烛坤眼含不舍，好不容易才见到紫妍，当然不舍紫妍从自己眼中离开，可也知道紫妍不属于这片黑暗虚空。

    这是一座囚笼，囚禁了自己，不能让自己的女儿，也被囚禁在这里。

    转身挥手让柳席赶紧滚，只留下霸凌天地的背影，可那略显颤抖的嗓音，还是暴露了其虽是九星斗圣，也是一个普通的父亲。

    柳席笑了笑，对这位准岳父，还是颇有好感的，给自己送了这么大的礼物，怎能不心生好感。

    转身之后，好似想到什么，头也不回的说道：

    “古玉的消息我知道一些，曾经有三块，后来因大战被分成八块，现今的每一远古帝族手中，都掌握在一块古玉。

    等我和紫妍突破斗圣之后，就会尝试与这些帝族接触，想办法早日让您恢复自由。”

    话音落下，柳席一步踏出，身形化为残影，朝着来时的所在飞掠而去。

    听到柳席这话，烛坤转身眼瞳之中闪过一抹诧异，旋即涌现一抹欣慰，威严肃杀的脸庞，逐渐柔和下来。

    至少，柳席品性不坏，烛坤也可以放心，将紫妍交给柳席来保护。

    直到柳席的身影，毫无阻碍的穿过空间夹层，彻底消失在这片黑暗虚空之中。

    烛坤眼中闪过一抹厌恶之色，就是这看似脆弱的空间夹层，却是将烛坤束缚在黑暗虚空之中。

    只能在无尽的孤寂之中，为陀舍古帝守着洞府，等待集齐古玉的古帝传人出现。

    “哈哈……”

    而后烛坤大笑出声，笑中有喜有悲，随着笑声扩散，烛坤身体被体内暴涌而出的强烈紫芒覆盖。

    紫芒不断拉长，之前的庞然大物，再次出现在黑暗虚空之中，然后这庞然大物直接撞向青铜大门，即使不能动摇其分毫。

    砰！砰！砰！

    烛坤却是毫不在意，只是想要发泄心中的欣喜，和憋闷，见到女儿的欣喜，不能陪伴女儿的憋闷。

    “哈哈，陀舍古帝，本皇女儿来看本皇了，不对，她才是古龙族未来的皇，哈哈……”

    等到心中的情绪发泄的差不多了，烛坤终于是安静下来，逐渐陷入沉睡状态，狰狞的龙首之中，若是仔细观察，可以发现淡淡的笑意。

    ……

    另一边，柳席出了空间夹层，就被两股至强的气息笼罩，可刚刚接触过烛坤这等强者，这两股气息的主人，也就是渣渣水平。

    柳席循着气息望去，就见到两个白色蜥蜴人，其面容较之一般蜥蜴人更为苍老，不过气息却是实打实的半圣境界。

    见到柳席还能活着出来，两位蜥蜴人对视一眼，都是看到对方眼中的惊讶之色。

    不过也没有关系，其中一位蜥蜴人半圣缓缓起身，绿豆小眼之中一片淡漠，冷漠道：

    “人类，擅闯神之墓地，你已犯下不可饶恕之罪，今日本圣宣判，剥夺你的一切权利，并处之以极刑。”

    柳席冷眼看着这蜥蜴人的表演，若是之前或许还要拼命，才可以搏得一线生机。

    至于现在，两枚半圣等级的火珠，柳席可也是眼馋的紧，心中对烛坤的好感，又上升了一个层次。

    心念一动，柳席立即了解到心脏之中的血晶的用法，以灵魂力量将之引动。

    顿时，蓬蓬的氤氲血雾升腾，直接裹挟了柳席本身的血液，朝着全身流淌而去。

    柳席可以发现一股如火山般的力量，从这些血雾之中弥漫而出，极为霸道涌进柳席血液、肌肉、骨骼……

    无穷无尽的力量，从身体之中涌了出来，随之而来的，还有无尽的剧痛，好似浑身上下即将被撕裂，却又被一股力量粘合在一起。

    一枚枚紫金鳞片，从柳席血肉之中生长出来，带起刺目的猩红之色，鳞片环环相扣，迅速将柳席尽皆覆盖在内。

    就连脸上，都是被紫金鳞片所覆盖，以至于看上去，颇为的狰狞，眼瞳化为紫色。

    有那么一瞬间，柳席觉得自己就像是一只魔兽，一只太虚古龙般，这恐怖的力量确实让人着迷。

    柳席单手抱着紫妍，浑身被狰狞鳞甲覆盖，一双紫眸扫过勃然变色的两个半圣蜥蜴人。

    “就你们，想要剥夺我的一切权利，还想要将我处之以极刑。

    正好，我也没想放过你们！”

    恐怖的气息爆发，七星斗尊，八星斗尊，九星斗尊，半圣……直至一星斗圣。

    另一位蜥蜴人立即起身，眼中闪过一抹惧意，厉喝道：

    “即使你可以爆发这等力量，但是这投机取巧得来的力量，也不过是过眼云烟罢了。

    我等乃是神之子民，被神赐之以神之血脉，你敢动我等，必遭神之惩戒……”

    “聒噪！”

    柳席可没时间浪费，现在每一分每一秒都是在燃烧血晶，这般直接爆发，对血晶的消耗实在是太大了。

    以腿发力，带动全身，将这股恐怖的力量，引导至手臂之中，单手握拳，然后猛的挥出。

    轰！

    霎那间，岩浆都是承受不住这股力量，直接被打成真空，拳劲所过之处，岩浆朝着四面八方倒卷而去。

    两只蜥蜴人没想到，柳席表现的比它们还要急切，面对这锋芒毕露的拳劲，几乎是避无可避。

    ‘我不会死，我可以接下这一拳……’

    两只蜥蜴人存了侥幸之念，心中不可避免的升起这般念头，随即身上爆发强悍的气势，二蜥蜴人联手抵御这毁天灭地的拳劲。

    然后，这两只蜥蜴人……就没了。

    刚猛无铸的拳劲，顷刻之间，就已经摧毁了两只蜥蜴人的一切，只有它们体内的火珠，被柳席刻意留了下来。

    柳席随即闪掠而来，手掌连连挥动，将两枚与众不同的火珠，收于掌中，存于纳戒。

    斗圣的力量，就是这般霸道，不是所谓半圣可以阻挡。

    即便，柳席的斗圣之力，只是借来的。

