    

    “是她，还真是她！那天在湖面上走秀的那个模特！！”

    “天哪，原来是她，那场秀的录像我也看过，她可是在全透明的水上T台上走秀，那天大开大闭的灯光还亮得那么刺眼……当时我就佩服得五体投地，竟然有人能在那种条件下走秀！”

    “居然是她，难怪布鲁诺大师会专门去邀请她了……那天她在水上大秀上的表现，简直秒杀同台的一众国际超模啊！”

    在场都是时尚圈的业内人士，CHL标志性的大秀，很多人都是看过的。

    对于那天出尽风头的大开模特，大家也都印象深刻。

    但是，方子茜那天是在夜里走秀的，脸上还化着非常艳丽的妆容，跟今天穿着正规职业装的形象，完全不一样。

    而且，外国人看东方女性的长相，感觉都差不太多……

    所以，基本没有人能把她跟那天CHL大秀上的模特联系在一起。

    现在回想起来之后，众人看她的目光都变了，眼里充满了赞叹。

    本来同行之间互相嫉妒才是正常的，但是，方子茜那天在水上大秀的表现实在是太出挑了，她做到的是大部分人绝对做不到的事情，只要看过那场大秀的录像，没有人不佩服她。

    这么一想，布鲁诺邀请方子茜走秀的事情，也就更显得合情合理了。

    而且，除此之外，还有人从当初油管那个热门视频上，联想到了别的事情……

    “对了，我倒是想起来了，你们看过那天CHL水上大秀的视频吗？不是官方发布的那个，而是油管上有人放的偷拍视频，只在油管上放了半个小时，就被发布者删除了……”

    “啊？什么视频？什么视频？我怎么没听说过？”

    “我也看过，那视频好像是被删了吧？没看过的真是可惜了，那视频可精彩了，我记得，有人从那视频里分析出来，走秀模特的鞋跟当时是断了的，她是踮着脚走完了全程！”

    “什么？还有这种事？这怎么可能？我看过官方视频，光线那么刺眼，她鞋跟断了，还能走完大秀？这是人能办到的事情吗？！而且，从官方视频里一点都看不出来啊！”

    “官方视频剪辑过了，肯定看不出来。对了，除了这一点之外，那视频还拍到了安妮特在后台等待上场的时候，一直恶狠狠地盯着那个模特看，那眼神可吓人了，明摆着就是嫉妒人家啊……可惜，油管视频被人删了，不然，真该截出来让你们看看！”

    “天哪，这么精彩的吗？那安妮特和星辰那个朋友，以前就认识了？还是这种敌对关系？布鲁诺大师不再邀请安妮特走秀，是不是跟那模特有关系啊？”

    “那谁知道呢？当时评论里还有人猜测，说开场模特的鞋跟搞不好就是安妮特弄断的，因为她这个超模还没有人家一个新人表现好，嫉妒疯了……”

    想当初，洛晨曦为了给方子茜讨回公道，特意让穆亦凌把偷拍视频发到网上，那视频很是火了一把。

