    朱高煦点头，“倒是可以，那么我们怎么操作？”

    靳荣想了许久，“可以立即飞鸽传书告诉我们安插在神机营的将领，如果黄昏去调用中军，必须要求黄昏拿出兵符或者圣旨，否则就算是出营练兵，也坚决不执行……”

    忽然阴狠的笑了起来，“如果可以，给黄昏来一场兵变，让陛下知道，黄昏这种人怎么可能去掌控军队，到时候我们可以趁机把整个神机营中军拿到手！”

    朱高煦倒吸了一口凉气。

    有点犹豫了。

    这可是兵变，搞不好事情闹大了不可掌控，到时候祸害的就是大明的江山，作为朱家子孙，朱高煦这点底线还是有的。

    闹可以，但祸害江山不行。

    王宁和丘福都知道这件事的厉害，不过两人好歹是五军都督府的大佬，对自己的能力有莫名的自信，王宁出声道：“此事如果能控制兵变规模，倒不是不可行，不过要想清楚了，如果真的兵变了，谁来当这个替罪羊。”

    不管是什么理由兵变，最后兵变的领头人肯定要死。

    朱高燧看向丘福。

    丘福颔首，“殿下不用担心，不出意外的话，郑亨马上要赶往杭州，就算兵变，郑亨一到，也能将事态压下去，我们需要的不是兵变造成何等的后果，而是需要这么一个事实。”

    郑亨的能力，大家还是信任的。

    靖难功臣中，姚广孝、张玉、丘福、朱能之外，便是郑亨。

    朱高煦弱弱的道：“那就试一试？”

    靳荣笑道：“当如此。”

    朱高煦又道：“那替罪羊的事？”

    靳荣沉默了许久，“总得有一个的，没办法的事情，不过殿下可以告诉他，我们会用尽全力保住他的性命，最多被流放奴儿干，以后再找机会将他救回来。”

    叹了口气，“如果救不回来，优渥他后人罢。”

    应该会有人愿意。

    而且也由不得他们不愿意。

    朱高煦犹豫了许久，才道：“如此，可行，着人去通知神机营中军那几位罢，我这就去一趟老三府上，地方卫所的事情，还得看老三的。”

    靳荣摇头，“不用去找赵王殿下，他应该会知道如何做，就算赵王殿下不知道，他的谋臣也不会放过这个机会。”

    说到这朱高煦来了兴趣，“你们说给老三出谋划策的到底是谁？就他王府那个长史顾晟，感觉并无这等才华。”

    其他三人也不清楚。

    靳荣略有担忧，“赵王府中肯定是有高人的，顾晟不足为虑，倒是有个胡永兴，有点谋略，但也不至于如此精明，所以赵王肯定还有一个从没露面的高人在辅佐。”

    这个人不揪出来，赵王说不准就会成为未知因素。

    从靖难之后没过多久，尤其是黄昏异军突起之后，赵王的落子就变得无迹可寻了，看似最没希望，也很安静，但恰是这样，才让人更为忌惮。

    最怕于无声之处起惊雷。

    王宁笑道：“此人是谁我们暂且不用管，也难以查到，留意着赵王府便是，不管此人是谁，他应该看得出来这是个机会，所以殿下不用走这一趟了，去了反而容易落下把柄。”

    ……

    ……

    是机会吗？

    在汉王府四巨头议事的同时，赵王府四巨头也已齐聚。

    赵王府长史顾晟看向胡永兴，“老胡，你觉得这个情况，有没有可能是黄昏故意设局，要引诱两位殿下入瓮？”

    胡永兴笑了笑，看向王射成。

    王射成沉默不语。

    许久，才缓缓的道：“如今我们都已知晓，靳荣是汉王的人，虽然黄昏不知道，但汉王和赵王殿下的人都清楚，靳荣是最了解黄昏的人，如果此事的黄昏设局，那么靳荣会看不出来？”

    靳荣若是看出来了，汉王就不会入局。

    朱高燧问道：“老二入局了吗？”

    王射成不语。

    倒是一直挂着笑脸的顾晟笑了起来，“入局了，刚才得到的密报，当然，也不算密报，我估摸着是汉王殿下故意让我们知晓的，他已经着人去通知他们在神机营中军的心腹，会在杭州那边给黄昏搞点事情。”

    朱高燧不解，“打仗我在行，但这些阴谋诡计我确实不太擅长，诸位就直说罢，别让我在这里猜来猜去了。”

    胡永兴耸耸肩，示意顾晟，你是长史你来说。

    反正王射成不一般不开口。

    顾晟于是道：“黄昏是带着南镇抚司缇骑去的杭州，如果于彦良、周胜然和唐青山还没被庄敬所杀，那么南镇抚司和北镇抚司在杭州那边会形成对峙局面，而南镇抚司人数不如黄昏，黄昏真要想收服明教，就必须救唐青山，在这种情况下，黄昏只有一种操作。”

    朱高燧懂了，“神机营中军。”

    顾晟点头，“然而神机营的调动大权在郑亨手中，郑亨现在回家后慢慢悠悠收拾行囊去往杭州，等郑亨赶到，黄花菜都凉了，所以黄昏要调用神机营中军，有点难度，如果他强势利用权势地位调用，神机营中军之中汉王殿下的势力坚决不从，那么事态就会闹到不可开交，僭越一点，微臣若是汉王殿下，就会让神机营中军来一场哗变，如此一来，此事最终结果不管如何，黄昏的神机营中军指挥是铁定没了，到时候神机营中军就是汉王殿下的势力。”

    朱高燧不解，“这么说来，我们根本不需要行动啊？”

    顾晟摇头，“有的，就怕黄昏还有其他落子，所以我们必须要动用一些势力，逼迫黄昏不得不冒险去动用神机营中军。”

    朱高燧眼睛一亮，“杭州的地方卫所？”

    顾晟点头，“没错，可以让我们的人，打着练兵的理由，去一趟钱塘，就算不出手，对黄昏而言而是莫大的压力。”

    朱高燧看向胡永兴和王射成，“你二位认为若何？”

    胡永兴笑道：“可行。”

    王射成颔首，“善。”

    朱高燧却灵犀突来，“这事你们说太子会不会下场？”

    胡永兴想了想，“存在这种可能。”

    朱高燧笑了，“如果太子下场，恐怕也不会好过，等到时太子吃瘪，黄昏受罚，成了既定事实后，我们再掌控到老二让神机营中军哗变的证据，会不会成为以后的一着神仙手？”

    王射成等三人大感意外。

    没想到殿下还有这等聪慧之处。

    别说，确实是着好计谋。

    顾晟想了想，“这个可行，到时候让杭州那边的人，去搜集证据，等以后汉王殿下将太子殿下扳倒之后，这也许就是我们的一个机会！”

    朱高燧大喜。

    不知道为什么，他忽然觉得东宫太子宝座在向自己招手了。

