    第9章阳谋

    “你胡说八道什么？”

    夏小乔眼神微缩，却强装出一脸愤怒的模样，实际上此刻也甚是不托底，莫不是鹿景渊那厮把事情告诉了他妹妹？

    不能吧？

    他那么要脸的人，怎么会把这种事跟自家妹妹讲？

    况且，鹿春花一看就不是个能藏住事儿的人，要知道早就发作了，又怎会等到这会儿才发飙？

    莫不是出去挖野菜的功夫，在外面听到了什么风言风语？

    不得不说，夏小乔真相了。

    果然--

    “我胡说八道？现在外面都传遍了，说你不守妇道，说这俩孽种根本不是我大哥的，你给我说清楚，你是不是做了对不起我大哥的事儿？”

    经过一夜的发酵，这事儿鹿溪村几乎人尽皆知了，鹿春花这一路上都被人指指点点，也难怪她这么大的火气。

    可夏小乔听完倒是松了一口气。

    “外面说什么你就信什么？你是傻吗？你凭什么说我做了对不起你大哥的事儿？”

    这时候绝对不能怂。

    古代女子地位极低，要是被认定与他人通奸，那可是要被浸猪笼的。

    她死，两个孩子也不会有好下场。

    “凭什么？昨天在房里，我亲耳听见我大哥问你那话，倘若你不是做了对不起我大哥的事儿，他怎会那样问你？还有昨天夜里...”

    鹿春花越说越觉得自己有道理，“夏小桥，我差点被你给骗了，被这两个长的像我大哥的孽种给骗了，你这个贱人---”

    啪---

    她还没等骂完，夏小乔抬手给了她一巴掌，紧接着一把抓住了她的脖领子，眼神冰冷的道：“鹿春花，你嘴巴给我放干净一点。”

    “外面说我偷人就偷人了？你哪只眼睛看到了？就凭你大哥一句话你就定死了我的罪？你是脑子被驴踢了吗？别人污蔑你嫂子，污蔑你大哥，你就信了，你知不知道这话要是让别人听见，会是什么后果？”

    “我知道你不喜欢我，不想我当你嫂子，可没想到，你小小年纪心思竟然这般恶毒，竟然想将我跟两个孩子置于死地？”

    “我们娘仨死了，对你能有什么好处？你以为你大哥就能独善其身了吗？夫妻一体，我头上有这么一盆子污水，你让你大哥将来如何自处？他将会成为这十里八村最大的笑话。”

    “都说齐家治国平天下，一屋不扫，何以扫天下？你这是要断了你大哥的仕途前程---”

    ...

    这一顶顶大帽子扣下来，鹿春花瞬间被骂懵了。

    “我---”

    “你什么你？”

    夏小乔根本不给她说话的机会，手上一用力，顿时将她提了起来，眼神如刀的看着她，“你不说这俩孩子不是你大哥的吗？行，那咱们现在就去问问你大哥，看他到底认不认----”

    话落，拖着鹿春花就跟拖着一条死狗似的，往东屋而去。

    这下可把鹿春花吓尿了。

    “不是，我不是这个意思，我就是想问问你，夏氏，你放开我，你快放开我----”

    鹿春花顿时傻眼了，去跟大哥对峙?

    说两个孩子不是他亲生的？

    这不是无疑指着她大哥的鼻子骂他头上长的草都能跑马了吗？

    就自家大哥那性子，能饶了她？

    一想到自家大哥那张冷脸，她顿时狠狠的打了个寒战。

    现在更是后死悔了，她为什么嘴这么欠？为什么不找个没人的地方问，为什么明知道夏氏已经不一样了，还不长点心。

    她悔啊！！！

    按理说发生了这种事儿，作为女子不应该诚惶诚恐，不管真假不都得哄着求着她这个小姑子千万不要乱说吗？

    要知道外人如何说那是一回事儿，自家小姑子怎么说又是另一回事儿。

    可谁想到，这个夏氏居然不按理出牌啊---

    砰---

    不等她多想，夏小乔已经将她一把扔在了东屋的地上，背对着她道：“你妹妹的话你也听到了，那就由夫君你亲自告诉她好了，这俩孩子到底是不是你的？”

    这话说的那叫一个底气十足，一点都不带怯场的，不知真相的人还真被她唬的一愣一愣的，比如正一脸惊愕的鹿春花。

    可实际上呢？

    此刻的夏小乔心里也不托底，这个男人身残志坚，以她这等警觉性昨天差点都着了他的道，可见此人不凡。

    因此，一个劲的给鹿景渊使眼色，双手合十，拜托，好人做到底！！！

    这时的夏小乔哪有刚才那股子大义凛然的劲？

    就她那气势，那做派，一般不了解真相的人，还真被她给骗了。

    而此刻的鹿景渊面沉如水，眼神仿佛淬了冰一般。

    一瞬不瞬的盯着夏小乔。

    恨不得割下一块肉。

    而夏小乔也紧张的皱起了眉头，拜托啊，大哥，这种时候，你可千万别掉链子啊---

    这事儿闹成这样，定是不能善了的。

    而她刚才的话，虽然句句都在对着鹿春花说，可实际上就是说给鹿景渊听的。

    鹿景渊多聪明的人？

    可他越是聪明，眼中就越容不得沙子。

    这个女人难道就笃定自己一定会吃下这个哑巴亏不成？

    岂有此理——

    鹿景渊被气的胸口起伏不定，仿佛拉风箱一般。

    夏小乔见此心也慢慢提了起来，哪怕她也是见过世面之人，可这毕竟是古代，一个完全陌生的地方，她就算在厉害，可带着两个奶娃娃逃命，终究是太危险了些。

    她一个人到也无所谓，可她总不能拿孩子冒险，因此她选择了妥协，决定像鹿景渊求助。

    毕竟俩人现在是一条线上的蚂蚱，好歹也有过过了命的交情不是？

    虽然昨天气的他吐血，但是救他的命也是实情嘛！！！

    死马当活马医，她现在走投无路，也只能试试了。

    可她眼睛就快眨抽筋了，某人却依旧一副恨不得扒了她皮的表情。

    夏小乔：“......！！!”

    得，这条路怕是走不通了。

    就在她僵着脸，大脑高速运转想着解救之法时，院子里忽然传来了一片嘈杂声。

    “夏家女，不本分，红杏墙，招狗寻，一来二去子成群，嘿，子成群。”

    一群小孩子嘻嘻哈哈在门口说着不成调子的三句半，句句都是锥心之言。

    “阿奶，我没骗你吧，闻闻这肉香味，我可是听说昨天晚上他们就吃的肉，今天早晨居然还在吃，这上顿吃下顿吃，夏小乔是黑了心肝啊，有银钱不给大堂哥抓药看病，竟嘴馋的去买肉吃，简直太过分了，而更过分的是他们居然吃独食，心里面哪还有您这个长辈？”

    说话的是鹿家长房的次女鹿春娥，此刻的她双眼发光，隐隐透着兴奋之色。

    “没分家的时候，她就偷吃，如今见我大堂哥瘫痪在床竟越发的肆无忌惮了，这是想花光了我大堂哥家的银钱气死他之后改嫁给相好的吗？”

    话一出口，鹿春娥赶忙捂住了嘴，一副说错了话的模样。

    周围人瞬间支棱起了耳朵。

    “相好的？什么相好的？”

    “是啊，二丫，你倒是说清楚啊？”

    可鹿春娥马上躲在了鹿老太太身后，一副欲言又止，气愤又羞愧的表情，惹的大家越发联想翩翩。

    莫不是真有相好的？

    而鹿老太太见此，老脸一撂，冷哼一声：

    “有什么好说的，家门不幸，我鹿家造了什么孽，居然娶了这么个丧门星进门。”

    “夏氏，你赶紧给我老婆子滚出来。”

    “你这个不仁不义，不忠不孝的小贱人，给我说清楚，你跟孙二狗到底什么时候好上的？那一对孽种是不是跟这个野男人生的？”

    ...

    (本章完)

