    曲婉柔惊恐：“你是说小妹被人劫持走了？”

    “远比小妹强的人？会是谁？”

    陈朽摇了摇头，更仔细的查看周围的情况。

    他之所以做出那样的判断，是因为周围的打斗痕迹很少，他母亲明显在反抗几招之后，就被人擒获，制服了。

    “四姨，我母亲是什么实力？”

    陈朽问道。

    “小妹也是曲家的天才，要不是因为年轻时候的事，她现在的实力绝对比我强。”

    “但与你父亲离开的时候，就已经是宗师境界，只可惜后来显然懈怠了武学，没怎么用心练过，如今也只是宗师中期。”

    “宗师中期……能两三招制服她的，宗师后期都很难做到，恐怕是巅峰宗师了。”

    陈朽呢喃道。

    “巅峰宗师？陈朽，会不会是陈家人干的！”

    “你母亲是两天多前离开星武派的，那时候你还没来星武派，陈家派人抓走你母亲，很可能是为了逼迫你……”

    “逼迫你乖乖去陈家！”

    陈朽点了点头：“不排除这个可能！而且可能性很大！”

    “我母亲被人制服之后，很显然是被装进了密闭的东西中，用来隔绝气味……”

    “抓做她的人，显然很熟悉星武派，知道星武派的飞隼，能根据气味找到她的位置。”

    “所以，陈家的嫌疑最大！”

    说着，陈朽的眼睛冰冷了下来，一脸寒霜。

    “是不是陈家，去陈家看看就知道了！陈家若是敢伤害我母亲，我……必杀他个血流成河！”

    陈朽咬牙道。

    曲婉柔闻言，惊呼道：“陈朽，你准备要去陈家？不可……你去陈家，不是主动送上门吗！”

    “是主动送上门……但他们可啃得动我这块硬骨头，反而会崩了他们的牙！”

    陈朽冷冷道，已经做了决定。

    本来他就准备去陈家一趟的，现在母亲失踪被掳，最大嫌疑就是陈家，他更是急不可耐的，恨不得立刻冲到陈家去了。

    曲婉柔一脸担心与犹豫，紧紧皱着眉头。

    “四姨，陈家只是最有嫌疑，未必就一定是陈家，我再查看一下周围，只要是人为，就一定会留下线索与痕迹。”

    陈朽开口说道。

    然后，他在周围寻找起来，很快就找到了淡淡的脚印。

    从脚印的大小来看……

    带走她母亲的，应该也是个女人，一路向树林深处去了。

    陈朽循着脚印，一直前进。

    “四姨，在陈家有不有特别厉害的女人？”

    曲婉柔闻言，都没有犹豫便道：“当然有！陈家的陈悦，巅峰宗师实力，我与她交过手，不曾赢她，难分难解。”

    “另外，陈玲珑也是巅峰宗师实力，据说她比陈悦更强，只是很少出手，我也没交手过，不知道是不是真的。”

    “还有陈媛、陈静，都有最起码宗师中后期的实力，不容小觑，但应该不是我们要找的人。”

    曲婉柔说完，陈朽忍不住楞了一下。

    陈家光是厉害的女人，就有这么多个吗？

    很快，在陈朽前面出现了一条河流，脚印也在河流前消失了。

    陈朽盯着河流，默然无语。

    线索消失了。

    对方带着他母亲，显然是乘坐小船离开了。

    “四姨，这条河通往哪里？”

    “我不知道，附近的河流很多，错综复杂，如果对方是通过河流离开的，那根本就没办法寻找！”

    “不过，所有的河流，最终都汇聚在一起，进入了远江之中……但这好像也没什么用。”

    曲婉柔苦笑道。

    陈朽点头，确实是没什么用，以仅有的线索，想要确定他母亲最终被带到了哪里，无异于大海捞针。

    “看来，只能先去陈家看看情况了！”

    陈朽眼睛冰冷。

    “四姨，不管是谁抓走了我母亲，肯定会有目的，乃至所求！他们迟早会联系星武派的……”

    “四姨你就留在星武派，等待消息吧，我准备带人去一趟陈家，先从陈家查起！”

    陈朽对曲婉柔道。

    曲婉柔闻言，顿时拒绝道：“不行！你如果非要去陈家的话，那四姨必须跟你一起去！”

    “要不……你在星武派等消息吧，四姨去一趟星武派，问问他们是不是抓了你母亲，否则你去陈家的话，实在是太危险了。”

    “你去了，恐怕就回不来了！”

    说完，曲婉柔咬着嘴唇，无比的担心。

    陈朽却微笑道：“四姨你放心吧，我的实力也没那么弱吧？星武派都被我翻天了……”

    “陈家想留下我，可没那么容易。”

    “不一样！”

    曲婉柔皱眉：“陈家与星武派不一样！这些年，正好是星武派没落的阶段，也恰好是陈家巅峰的阶段……”

    “陈家的实力，不是星武派能比的，差距十分巨大，你能在星武派搅风搅雨，未必就能在陈家做同样的事！”

    “陈家，强者很多！”

    “算了，我们先回去，我给你好好的说说陈家的情况，等你了解了陈家的实力，再决定下一步行动吧！”

    “千万不要冲动！小妹已经出事了，我不希望你也出事，这样我一辈子都不能安心的！”

    曲婉柔担心无比的说完，陈朽张了张嘴，最终没有再说什么，与她回到星武派之中。

    “陈朽，陈家现如今的家主，名叫陈康阳，按血缘来算，他是你的——亲爷爷！”

    “也就是你父亲陈王的亲爹……他很强，在巅峰宗师的境界，已经浸润了几十年，同样是巅峰宗师的我，在他面前，可能挡不住他十招！”

    陈朽点了点头。

    同境界的武者之间，实力也会有差距，甚至有时候，差距会大到难以想象的程度。

    一方面受先天条件影响，比如天生神力的人，就是比天生瘦弱的人，在同境界时要强。

    宗师前期的薛猛，却能与宗师后期的人激斗，很大一部分原因，就是他的身体天赋。

    第二方面，也是经验、武学乃至战斗天赋上面的差距而导致的。

    四姨在实力……

    在巅峰宗师之中，只能说是非常一般。

    陈康阳比她强，也很正常。

    曲婉柔继续道：“陈康阳很强，但陈家最强的人，却不是他，而是……”

    “陈家天骄，陈古！”

