    王少杰昨晚与小嫩模鏖战到夜里一点左右才沉沉睡去。

    这，当然不是他本身的能力。他能有如此战绩，靠的还是某种蓝色小药丸的作用。

    要是以往，王少杰必定要睡到午饭时分才会起来。但是今天由于心里有事，他破例起了个大早。

    时间七点正，王少杰将电视墙上的电视屏幕调到了魔都早间新闻台，认真地观看起来。

    按照一般情况，陈岳的尸体应该已经被环卫工人发现，然后警察已经开始对案件进行侦破，而记者也要开始报道。

    王少杰想第一时间知道警方的侦破方向和社会舆论如何反响，以便决定下一步行动。如果警方的侦破苗头指向了他，他也好及时作出正确应对。

    然而王少杰惊讶地发现，半个小时新闻时间过去，电视里竟然没有提到‘金川巷子出现无名男尸一具’之类的话题。

    王少杰一时疑神疑鬼起来。他绝不相信陈岳的尸体不会被人发现。现在电视里不提，除非是警方在掩盖消息。

    可是警方凭什么要掩盖这个消息？就算陈岳的身份与平民有所不同，可他到底还是‘贪官’之子 ，有什么可掩盖的？

    这里面到底会有什么文章呢？莫非是警方认为陈岳的死涉及到了陈岳之父陷入的那个大案要案？如果真是那样，那可真令人无语。这样早晚会把他王少杰牵连到。

    王少杰的思维停留在‘陈岳肯定死了’这一茬上，不由得越想越是蛋疼。

    “王少，醒这么早啊？怎么不多睡一会？”小嫩模慵懒的声音传来。

    王少杰回头看到小嫩模的美好身材，立马又有了感觉。他摇摇头，将陈岳的事情抛在脑后，一个虎扑就压了上去。

    ......

    陈岳陪着李倩用完早餐，一同走出一楼。

    院落里，李倩的司机赵小彩已经将李倩的座驾从车库里开出来摆好了位置，电动大门也已经打开。李倩的助手廖竹抱着公文包站在后车门边等着给李倩开车门。

    陈岳看了看高大威猛的布加迪.威航，心里颇感郁闷。李倩不喜欢那些时尚靓丽的跑车车型，也不喜欢色调严肃的公务车车型，偏偏喜欢这种钢铁味道浓厚的男人车型。

    偶有人问起李倩这个问题，李倩都会振振有词地说道：布加迪.威航足够坚固，很是耐撞，安全性让人放心。咱也是身家亿万的人了，怎么能把自身安全交给那些轻飘飘的跑车？

    好吧，这个回答当即让发问者无语凝噎。确实，论及小车的安全性，确实很少有车辆能比得过这款布加迪。就凭布加迪那装甲车一般质地的车身，就确实耐撞。

    可是姑奶奶，你买这车就是为了随时准备着去撞别人或是被别人撞吗？你是多没有安全感哪？

    不只如此，陈岳还知道，李倩还花钱对这辆特别定制的布加迪.威航进行了魔改。魔改后的这辆车恐怕连火箭弹都可以承受上几发了。

    李倩前后花在这辆车上面的钱，至少不下一亿元华币！

    以陈岳现在的眼光来看，这辆车在目前情况下，确实可以应付绝大部分突发性.事件。

    他认定的妻子的安全性能够有保障，陈岳只会感到高兴。

    陈岳和李倩走到了车边，廖竹伸手去开车门。

    李倩偏头看向陈岳，准备说道别的话。

    陈岳忽然抬手摸了一下李倩的脑袋，将李倩的如云秀发向后理了一下，然后很自然地将手收了回去。

    李倩的身体微微一僵，刚要把头偏开去，陈岳已经收回了手。

    略带惊奇地目视着陈岳，李倩心里升起一股奇异的感觉。

    从昨天晚上陈岳深夜狼狈归来开始，李倩就觉得陈岳好像哪里与往日有所不同。而今天早上早餐见面时，这种感觉就更为明显。今天早上的陈岳走起路来龙行虎步，浑身上下都散发着一股一切尽在掌握的自信神采。

    还有就是，陈岳身上好像还散发着往日没有的浓重男人魅力，让李倩觉得自己的心跳略微加快了一点。

    先前，李倩还以为这是自己的错觉。可是这时候她遭遇到陈岳充满进攻性的宠爱动作侵袭之后，心里无比确定：陈岳，变了。

    要知道，往日里陈岳就算心里对她喜欢得要命，也不会或是不敢如此大胆地接触她身体。他怕她会震怒，会生气。

    怎么他今天不怕了？

    李倩心里来不及泛起不适的感觉，或者是根本就没有注意到。她只是拿明亮的眼睛探寻地看着陈岳，似乎想要看出陈岳与往日有哪些不同。

    穿着高跟鞋的李倩差不多与陈岳一样高。在这么近的距离，被一个漂亮而又威严的女强人正面平视，很少有男人会不感到局促不安。

    但是陈岳就是安之若素。陈岳的眼睛炯炯有神，深情而又温柔地看着李倩。

    “倩倩，怎么了？我脸上有花么？”

    陈岳的声音里似乎比往日多了一丝磁性。

    李倩的脸破天荒地红了一下，马上又恢复了正常。

    “你脸上没花。你心里开花了。”

    李倩淡淡地说了一句之后，连本来要道别的话也不说了，转身上了布加迪。

    廖竹若有意味地瞄了陈岳一眼，绕到前面上了副驾驶位并关上了车门。

    布加迪的发动机发出沉闷有力地吼声，利箭一般开出了别墅大门。

    陈岳笑容满面地看着布加迪消失在远处转角处，满意地点了点头。

    记忆里多了船长陈岳的无数泡妞记忆之后，陈岳已经变成了一个没有实践经验的情场‘老手’。他根据实际情况，制定了‘追求’女神妻子的全套计划。刚才他就是在实践自己制定的计划策略。

    “嗯，倩倩的脸红了一下，然后举止有一点点失措。看来这套计划是正确的，有效的。坚持！”陈岳扬了一下拳头。

    ......

    “......啊，陈岳今天是怎么了？我又是怎么了？我怎么感觉心跳在持续加快？”李倩感觉自己的脸孔有些发热，禁不住心虚地悄悄看了坐在前排的司机和助手一眼。

    发觉司机和助手都只顾开车和观察四周的动静而没有关注到她，李倩心里稍安。

    李倩无比确定，陈岳身上发生了一些变化。这种变化可能是因为他昨天晚上打架受伤而引发。

    但是李倩发觉，自己似乎不反感陈岳的这种变化。不但不反感，相反，她还隐隐约约地有点喜欢，有点......期盼？

    哎呀！李倩禁不住一把捂住双脸，不敢再想下去了。

    ......

    “小倩，把夫人身边的景象投射出来。”

    陈岳站在别墅院子里，遥望着布加迪消失的方向，在脑海里命令‘小倩’道。

    “好的主人。”

    下一刻，陈岳的视线范围里发生了奇妙的变化。他眼前似乎多了一张虚拟屏幕，虚拟屏幕上映射出的正是李倩乘坐的那辆布加迪。而透过虚拟屏幕，陈岳也能清晰地看到他眼前的现实景物。

    虚拟屏幕上，李倩正在羞涩地捂住双脸。

    “哈哈，看来效果真的不错啊。当然，这也是因为倩倩和我具有深厚的感情基础，才会有这么良好的效果。嗯，这头开得不错。”陈岳志得意满地笑出了声。

    “主人，纳米监控仪的效果当然不错。这可是超级科技......”‘小倩’插话道。

    ‘噗嗤’，陈岳忍不住笑出了声。

    ‘小倩’的智能虽然够高，但终究不是真实的人类。在这种语境下，它就不能很好地理解陈岳说的‘效果不错’指的是什么。

    “主人，什么事让你这么开心呀？”‘小倩’发问。

    “呃，没事，没事。你说得不错，纳米监控仪的效果确实很好，不愧是高级文明的顶尖产品。”陈岳随口说道。

    纳米监控仪就是让陈岳可以随时看到李倩身边实景的超高科技元件。

    你无法想象，在肉眼无法观察的纳米粒子内部再给它搭载更细微的器件，让这个纳米粒子可以监控到一定范围里的实时景象，并将这个实时景象传递回特定的信号基站。

    这种科技对地球人来说，想想是可以的，但是要想实现，不知要等到猴年马月。

    据‘小倩’的记忆，它从出生那时起，它的空间里就有着和它配套的一千个纳米监控仪。从船长陈岳在文明遗址里面得到它开始到它落入地球，这种纳米监控仪还剩下不到一百个。

    而这种纳米监控仪的实时监控范围不超过一千米，在很多地方其实用途不大。用得最多的地方就是个人或群体探险。

    陈岳的大手抚摸李倩秀发的时候，‘小倩’就趁机将一枚纳米监控仪发射进了李倩的浅层皮肤。

    现在李倩还不知道，她已经被陈岳全面地监控起来了。

    如果李倩知道了，肯定会大发脾气不依不饶。但是，陈岳准备一辈子都不告诉李倩这件事情。

    有了这个监控仪存在，陈岳再也不用担心李倩会‘走丢’。

