    第110章 暴风雪中的行军［求订阅］

    蒙恬邪魅一笑：“倘若你们派兵来援，那就会陷入我设下的埋伏。”

    “埋伏？”

    林汉瞬间一愣。

    樊明一行人也是不解。

    忽然，脑海中仔细掂量，樊明、林汉内心一惊。

    尤其是林汉，后背部不由流出一丝冷汗。

    若如蒙恬所言，敌人全力进攻第四支军，另外在他们必经之路上设下埋伏，那前去支援的他们，不仅救不了第四支军，还有可能会落得一个全军覆没的下场。

    虎武营的副将也逐渐的反应过来，脸色逐渐凝重，内心莫名多出一丝后怕。

    眼前这男子，真是一个可怕的将领！

    若敌人用他所计，撕破他们的防御，那只不过是弹指间的事。

    幸亏他是同僚，若他是敌人，他们虎武营，不仅会丢失防线，还会因此而丢命。

    沉默了片刻，林汉道：“你可有破解之策？”

    樊明也对其露出好奇目光。

    蒙恬可不是普通将领，对方展现了军事才能，连他自己都自愧不如。

    蒙恬面色严肃：“率先出击，趁夜偷袭大乾第二营各驻军。”

    “偷袭？”

    众人眉头向上微调。

    这些日子，他们可只知防守，从未想过逆道而行，偷袭敌军。

    如今转向偷袭，会不会有点冒险？

    林汉、樊明则眼光一亮，心中大喜。

    大赞，好计！

    这段时间以来，他们一直都被被动挨打，而敌人肯定也以为，他们只会防守，不会主动攻击。

    若这时偷袭敌军，打出致命一击，那不仅可以重创敌军，还能让他们日夜提心吊胆。

    樊明道：“说说你的计划。”

    蒙恬也不含糊：“想必大乾第二营的将士，还没得知我炎勇营全军将士的到来，我们可趁着今晚的暴风雪，深入敌营，在他们派军来偷袭我军时，偷袭他们后方。”

    “得手之后，炎勇营全体将士迅速回援，与虎武营的将士里应外合，夹击偷袭我军的敌军。”

    ……

    说干就干。

    虎武营全军备战，等待敌军前来偷袭。

    炎勇营则在樊明的带领下，离开军营，行走山间小道，踩在风雪中，直奔敌军后方。

    这次偷袭，共分五路，从五个不同方向，直插大乾第二营驻地。

    披在白色斗篷下的他们，不仅封住了自己修为，同时还封住了气息。

    借助暴风雪的掩护，他们就如同飞雪般移动，让人毫无察觉到他们所在……

    行进了几个时辰的路程后，身处在最前方的蒙恬，抵御着风雪，带领大军步步前行。

    在他的身后，五排身披白袍，一眼望去连绵不断的士卒，紧紧跟随。

    任由冰寒的风雪吹在身上，寒风如刀刃般挂在脸上，他们依旧没有停步，脚踩着半米高的风雪前行。

    尽管大军走动起来会产生很大的声响，可寒风吹雪唰唰的吹来，已然掩盖住他们走动的声音。

    在这原始森林中，有的只是风雪肆虐的声音，还有那从树上掉落的积雪，时不时还有那凶兽咆哮的声音……

    又走了一段路程后，已然是下半夜。

    身处最前方的蒙恬，看了一眼前进的道路，随后对着旁边的三十来岁的男子问道：“你确定我们走的方向没错吗？”

    处于最前方带路，主要是他的警惕性强，能快速辨认前方是否存在危险，前方危险对他们威胁有多大。

    而在他旁边的这眉清目秀的男子，便是负责给他们带路，且熟悉这一带的斥候。

    若没人带路，他们就如同无头的苍蝇，在这山脉中到处乱窜，搞不好会遇到十分强大的凶兽。

    仔细观察了一下周围，这名斥候道：“虽然距离大乾将士驻地还有很长一段路程，但我确定我们没有走错。”

    看着对方无任何杂念的眼神，蒙恬心领神会，继续带领大家前进。

    脚步虽有所缓慢，但这丝毫不影响他们前进……

    又走了几个时辰的路程，此时已然是黎明的清晨，微弱的阳光，自东方冉冉的照射来。

    忽然，察觉到左前方有一些异动，蒙恬立即命令大军停顿下来，整个人的目光凝望着左前方。

    他好像感觉到，在那几在那几千米开外，有一批人在移动，数量只多不少。

    能在这鬼天气的这种地方移动，想来不是什么好鸟，有可能是大乾的人。

    他转过身来，面色严肃的看着身后士卒：“立即进入隐藏状态。”

    得到命令的五名士卒，纷纷趴在雪中，同时借助身上的白色斗篷，掩盖住自己身形。

    后面的士卒看到前边同伴趴在雪地中，瞬间明白了什么怎么回事，没有犹豫，他们也立即隐藏在雪中。

    在出发之前，蒙恬特别交代过，如果看到前方同伴做出隐藏举动，所有人立即照做，任何人都不得有任何泄慢。

    至于他们手中拿着的武器，几乎全都是刀剑，也被他们插进雪地中，随他们一起隐藏起来。

    眨眼睛，数量庞大的大秦士卒，已然快速的隐藏好。

    一眼望去，一片雪白茫茫，完全看不到有人在，但若靠近一看，雪中尽是大秦士卒……

    隐藏在雪中的蒙恬，双眼眯成缝隙的看着前方，脸上不油多出那么一丝丝凝重。

    过了一会儿，蒙恬目光锐利，比之天上鹰隼都不差分毫，千米之外的情景，历历在目，仿若近在咫尺。

    “大乾的军队？”

    蒙恬皱了皱眉，心里嘀咕：“没想到他们会走这条路来偷袭，真是冤家路窄呀！”

    他可以吃掉敌人这支大军，但他不打算吃掉这支前往偷袭虎武营的军队，而是放在而是放任着他们去偷袭。

    他的目的是偷袭敌军后方，而非吃掉这些出来偷袭的军队，若这时与他们交战，那他们的偷袭计划，将彻底破灭。

    此时，处在最前方带队的大乾将领，感觉到周围有异样，莫名感觉心中有些不安，神经也在这一刻绷紧。

    “嗯？”

    紧张的神经放松下来后，那四十来岁的中年将领，看了一眼周遭，他面色极为凝重：“难不成刚才的感觉是心血来潮？”

    犹豫了片刻，他拿出一张弓一支羽箭，弓拉半月，箭峰对准着右前方的雪地。

    咻！

    羽箭脱弦，一道破空声传来，惊雷羽箭猛的射向前方，只在空中留下那么一道蓝色箭芒。

    (本章完)

