
            

                    ：[]
                ！！

            
                来的不是别人，正是那牧君，对于那冥神枪，他是没多大兴趣的，之所以与魔轲抢，只是不希望那枪落在魔轲的手里。而那枪现在落在了别人手里，他自然没兴趣在去争夺，反正只要不是落在魔轲手里就好！

    相比冥神枪，他对这九幽寒风更有兴趣，天地灵物啊，就算是鼎汉帝国，也只有一个而已啊！如果获得这九幽寒风，他的实力必将大大的提升，到那时，整个古战场，谁人是他牧君的敌手？

    在这妖孽聚集的古战场，即使是他，也不敢说无敌，但是如果拥有了这九幽寒风，那就不一样了！所以，他跟来了！

    看了一眼场中的状况，牧君目光最后落在了杨叶的身上，然后眉头一皱，道：“我来晚了？”

    “当然没！”这时，莫轻语笑道：“应该说刚刚好！”

    牧君看了一眼莫轻语，然后道：“他还没成功？”

    “自然！”莫轻语道：“他强行将那九幽寒风吞进了体内，虽然我不知道他要用什么方法去收服那九幽寒风，但是看他现在情形，似乎有那么点机会。但是，他现在确确实实还没有收服这九幽寒风，也就是说，我们还有机会！”

    “我们？”牧君一怔，然后看了一眼一旁的紫貂与晓雨夕，随即轻笑了笑，道：“你说的很对，是我们，待解决了这杨叶，然后我们在来讨论九幽寒风的归宿，你看如何？”

    “我看行！”莫轻语看了一眼晓雨夕，然后道：“我可以拦着她，只是那空间貂有些麻烦，你可有办法？”

    牧君看了一眼紫貂，沉吟了下，然后道：“我鼎汉帝国与你空间貂一族也算友好，你”话还未说完，牧君便是脸色一沉，然后身形一动，离开了原地，与此同时，一道紫色光弧出现在了他原先所站的位置

    “看来它并不买你鼎汉帝国的账呢！”这时，莫轻语突然轻笑道：“牧君，别浪费口水了，这空间貂是不可能任由你去对付那杨叶的，虽然我不知道它为什么要如此的去维护一个人类，但是，事实就是如此。所以，你还是动手吧！”

    牧君点了点头，然后道：“既然如此，那就战吧！”语落，牧君身形一动，朝着杨叶暴掠而去。

    见状，紫貂眼中闪过一抹戾气，随即，双瞳瞬间赤紫，小爪一挥，牧君前进的方向处的空间顿时严重扭曲了起来。

    见到这一幕，牧君双眼微眯，眼中有着凝重之色，右手紧握成拳，然后转身对着紫貂猛地一轰，顿时，一条金色能量巨龙激射而出，朝着紫貂轰了过去！

    紫貂眨了眨眼，然后身形一闪，消失在了原地，出现在了旁边二十丈开外。然而那金色能量巨龙却是陡然转身，然后朝着紫貂再次暴射而去！

    紫貂眨了眨眼，显然，对此有些无法了解！不过它此时可没时间去想这些，小爪再次一挥，一道紫色光弧瞬间轰向了这道金色能量巨

    在紫貂与牧君战斗时，莫轻语则是在与晓雨夕对峙着，她们二人实力差不多，如果不生死决战，动手，根本毫无意义，所以二人并没有动手！

    “空间貂阻挡不了牧君的！”莫轻语随手舞了舞手中由玄气幻化的气剑，道：“我承认，如果它要逃，王者境之中没有任何一个人能够追得上它。但问题是它会逃吗？它不会的，所以，持续下去，它会败，你觉得呢？然后继续下去，杨叶会死，你说我说的对不对呢？”

    晓雨夕眉头紧皱，握着刀柄的手越来越紧，刀意越来越狂躁。

    “轰！”

    就在这时，一道轰鸣声在场中响彻而去，二女闻声望去，只见一层气浪在那牧君与紫貂的中间爆发开来。

    气浪散去，那牧君缓缓摇了摇头，然后道：“原本我不想如此的，只是不如此，即使是我，也拿你没辙呢！”语落，牧君手腕一动，一根金色绳索出现在其手中。

    见到这根金色绳索，晓雨夕脸色剧变，猛然喝道：“小家伙，快跑！”

    小家伙一愣，小脸蛋上满是不解。

    就在这时，那牧君手腕一动，那根金色绳索‘咻’的一声穿透空间来到了紫貂的面前，然后一卷，将紫貂困在了其中，与此同时，一股淡淡的金色能量不断自那根金色绳索之中溢出，侵进了紫貂的体内！

    紫貂有些慌了，小爪一挥，身形一闪，然而不管它闪到哪，那更金色绳索始终困在它的身上

    “别浪费时间了！”牧君淡声道：“这‘缚仙绳’乃道器，只要被它锁定，即使你逃到天涯海角，它也会缠着你，并且会不断消耗你体内的能量，在过片刻，你就会成为一只普通的妖兽。”

    说完，牧君不再管那使劲挣扎的紫貂，转身看向了杨叶，然而就在这时，一旁的晓雨夕却是身形一动，对着牧君暴射而去，只是可惜，她刚动身，那莫轻语便是出现在了她面前，道：“你还是乖乖呆在这里吧！”语落，一剑斩出，一道青色剑光闪现而出。

    “滚！”

    晓雨夕一声怒喝，那满头的白发瞬间飞舞了起来，下一刻，只见其脸色瞬间惨白了起来，不仅脸色，那满头的白发也是越发的白了，而她的刀意却是在瞬间提升到了第八重，不仅如此，其气势也是在这一瞬间暴涨了将近五倍！

    见到这一幕，牧君与莫轻语两人脸色一变，莫轻语更是失声道：“燃烧生源，晓雨夕，你为了一个男人，竟然燃烧生源，你可知你本来就只剩不到五年的寿命，现在在燃烧生源，你连一年都活不到了，你可知道？”

    “跟你何干？”晓雨夕一声历喝，手中弯刀猛地就是一劈，一道寒光仿佛穿透空间，瞬间便是来到了莫轻语的面前。

    莫轻语眼瞳一缩，长剑猛地就是一斩，一道青色剑气激射而出，与那道寒光击撞在了一起，然而，只是刚一接触，她的青色剑气便是如雪遇沸油一般，瞬间消散空中。

    八重刀意，竟然强悍至此！

    莫轻语不敢在硬接，身形一动，将速度施展到极致，消散在了原地。

    一刀逼退莫轻语，晓雨夕霍然转身，然后朝那牧君暴射而去，后者眼神凝重，却并没有畏惧之色，右手再次紧握成拳，然后对着晓雨夕猛地就是一轰！

    “昂！”

    一道龙吟声冲天而起，随即，三条金色能量巨龙陡然浮现，然后朝着晓雨夕俯冲而去，三条金色能量巨龙犹如有灵智的活物，身体一摆，朝着三个方向对着晓雨夕撞了过去。其所过之处，整个空间皆是一阵剧烈动荡，恐怖之极！

    脸色苍白的晓雨夕神情不变，拔刀便是一斩，一道刀气闪现而出，瞬间便是将其中一条金龙斩散，紧接着，再次一斩，一道寒光一闪而过，又是一条金龙消散空中，然而晓雨夕却是一口鲜血喷了出来，那脸色更是惨白的吓人，一丝血色也无！

    当第三条金色巨龙来到晓雨夕面前时，晓雨夕眼中闪过一抹决然，再次拔刀一斩，寒光一闪而过，金色巨龙瞬间化作虚无，只是晓雨夕却是再次喷出了一口鲜血，不仅如此，她的身体更是剧烈颤动了起来，那刀意在也不像之前那般调序不乱，而是已经开始凌乱。

    就在晓雨夕准备乘胜追击时，近百道青色剑气陡然出现在了她背后，晓雨夕脸色一变，不敢大意，霍然转身，连挥数刀，数刀寒光闪现而出，将那百道青色剑气斩散，只是她不仅脸色更白，就连眼睛也是渐渐的呈现白色了

    “你很强！”看到自己三条金色能量巨龙与那百道青色剑气被晓雨夕斩散，牧君沉声道：“我这‘人皇拳’乃天阶上品玄技，没想到却是连你一刀也敌不过。只是可惜，这注定只是昙花一现。你燃烧寿命来强行提升自己的实力，这本身就已经是逆天之举，加上现在你又频繁动刀，现在被反噬了吧？”

    “你现在生机已经在缓缓消散，估计半年的时间也没，为了这个男的，真的值？”一旁，莫轻语淡声道。

    晓雨夕眉毛一挑，没有说话，只是手中弯刀缓缓抬起，斜指牧君与莫轻语。

    “如你所愿！”

    牧君缓缓点头，然后朝前踏了一步，然而，下一刻便是直接来到了晓雨夕的身前，随即一拳直接轰向了晓雨夕的脑袋。没有任何花哨与任何多余的动作，只是就那样简简单单的一拳！

    缩地成寸！

    晓雨夕眼瞳一缩，想也不想的就横斩而出！

    “轰！”

    牧君拳头轰在晓雨夕弯刀之上，强大的力量顿时将那弯刀震成了一诡异的弧度，如同折断了一般，而那弯刀身后的晓雨夕则是再次喷出了一口鲜血，然后在这股强大的力量之下倒飞而出。倒飞之中，晓雨夕强压住身体上的反噬，然后猛地一斩，一道寒光闪现而出，瞬间轰在了牧君的拳头之上，‘嗤’的一声，牧君拳头带起一股鲜血直接飞了出去

    牧君脸色瞬间狰狞了起来，怒喝道：“找死！”虽然以他的实力，别说手掌没了，就算是手臂没了都有办法在生长出来，但是，他牧君何时受过如此奇耻大辱？

    一声怒喝，身形一动，牧君再次欺身而上，随即一拳猛地轰出，五条金色能量巨龙闪现而出，朝着晓雨夕轰了过去！

    这次，那五条金色能量巨龙不仅在数量上比先前多了，就连那体型也比先前大了许多，而且，那金色能量巨龙也更实质化了，栩栩如生，简直犹如活物！

    见到这五条金色能量巨龙袭来，晓雨夕那苍白的瞳孔剧烈一缩，深吸了一口气，用尽全身之力，拔刀对着那五条能量金龙就是一斩，一道近百丈的刀气闪现而出，与那五条金龙撞在了一起！‘轰’的一声惊天巨响声，刀气与那五条金龙消散在了空中，气浪猛地爆发了出来！

    看着那金龙被自己破去，晓雨夕心中顿时松了一口气，然而就在这时，那莫轻语突然诡异地出现在了她身前，随即一道青色剑光自她胸前一穿而过

    ps：本人因工作原因不能保持与读者交流,现招聘性格温和,交际广泛,语言能力强的美女做qq交流群管理，有意者请加群：475949195！           
            