    第348章 东吴水军，一战尽失。

    郑成功一声令下，秦军的旗舰开始脱离了战斗序列，由其余各式小船开始接替围剿韩当和祖茂的任务。

    于此同时，秦军的旗舰首尾相连，排成了一条直线，横在了整个江面之上。

    “大都督，秦军这是什么意思？”程普看着秦军摆出这样的阵型，不由的有些迷糊，于是便朝着周瑜问道。

    水军作战，哪里有将侧舷露个敌人的，这不就等于老虎遇到了猎人，却翻了个，将肚皮露给猎人了吗？

    秦军摆出了这样的阵型，不光是老程普迷糊，就连周瑜这个时候也迷糊了。

    但是周瑜不愧是周瑜，这位江东的大都督可不是浪得虚名的，几乎是片刻之后，周瑜的心中便有了一个不好的预感。

    “传令，舰船之间拉开阵型，舰船与舰船之间，至少拉开十丈以上的距离。”周瑜朝着左右的传令兵命令道。

    此时，周瑜想到了打死吴王孙坚的那种武器，吴军中军大纛之下，那两三丈的大坑可是历历在目的。

    如今秦军主动让出了侧舷那只有一个可能，就是秦军的侧舷上装备了那种武器。

    周瑜一声令下，传令兵挥舞着手中的令旗传出了信号。但是这个时候，吴军的舰队已成进攻阵型，而且几乎是全速前进，这个时候在想拉开距离，已经没有这么容易了。在者说来，郑成功也不会给东吴水军，拉开距离的机会。

    郑成功站在甲板之上，根据自己多年的经验，目测则如今东吴水军的距离，是否进入了最佳的炮击位置。

    “装弹！”

    “准备射击！”

    郑成功一声大喝，传令兵通过令旗将领命传达了下去。

    “唰！”

    紧跟着，只听的一阵“唰唰”声不绝与耳，各艘舰船上的秦军士兵，扯开了蒙在炮位上的黑布。一门门黝黑发亮的大炮，露出了自己狰狞的样子。

    秦军的主力战舰的侧舷，全部都设满了炮位，这些炮全部装在能够上下左右调节角度的炮台之上。

    “校准炮位！”

    “装弹！”

    随着各舰船上一声接着一声的大喝，只听一阵“咯吱，咯吱”的声音响起，这是秦军在装弹，和调节射击角度。

    “发射！”

    随着旗手手中黑旗重重的麾下，秦军的火炮发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    “轰！轰！轰！”

    一声接着一声的炮响，秦军的火炮进入了自有炮击的模式。俗话说的好，富则火力覆盖，穷则精准打击。毫无疑问，秦军是富的流油，自然选择了火力覆盖的方式。

    一连串的炮声之后，吴军水军已经被彻底的打懵逼了。他们那里见过这样的武器，那里经历过这样的阵仗。

    即便是吴军最先进的楼船上，装备的最远程的武器，也不过是床弩和投石器。而现在，秦军武器的射成，足足是他们的三倍由于。而且，火炮的威力，可以说是投石器和床弩的十倍不止。

    此时，秦军火炮发射的全部都是实心弹。这是人头大小的铁弹。这一枚炮弹打在吴军的舰船之上，顷刻之间便能够将吴军的舰船击出一个大洞。

    吴军的楼船还好，不小心中个一炮，两炮的还不至于沉默，但是若是其余的小船，中上一炮，那整个船都得支离破碎。这炮是打在船上，若是打在人身上的话，那整个人都的被砸成肉泥。

    李辰自打和曹操达成了用铁矿换粮食的协议之后，可以说是不在为铁而发愁。如今，这水军的炮弹，可以说是管够。

    而且在郑成功训练水军士兵的时候，也一直在强调射程和覆盖性打击。用郑成功的话说，就是能够用炮弹解决的问题，那就不应该拿士兵的性命去拼。能够在远程解决的问题，就不要短兵相接。

    秦军的水军可以说是深受郑成功的熏陶，是不开炮则已，一开炮就敞开了打啊。

    此时天上，那就如同是下了冰雹一般，无数人头大小的铁弹，就融易通狂风暴雨一般，铺面而来。

    吴军已经被彻底的打懵了，他们根本就没见过秦军装备的这种远程武器，现在他们完全就处于一个被动挨打，而无法还手的地步。

    短短一炷香的时间，周瑜的这几百艘舰船，已经损失过半了。甚至，东吴视之为宝的楼船，也至少损失了三分之一。

    周瑜的脸色铁青，他知道，这一战自己败了。这根本不是用战法能够逆转的，双方武器装备的差距，根本就不是数量能够弥补的。

    周瑜败了，但是错不在他周瑜。今日这场水战，莫要说是他周瑜，就是姜公，孙子复生，也打不赢这一仗。

    “传令，尚未受损的船只立刻掉头撤离战场。无法脱身的船只，立刻以船上火箭自焚。”周瑜几乎是黑着脸，下达了命令。

    “大都督，不可啊！”程普大喊道。

    “败了，已经败了。”

    “照这样下去，即便咱们所有船只尽毁，也进不了秦军水军的身。既然如此，不如牺牲一部分船只，让尚且能够脱身的船只撤离。”周瑜对程普说道。

    “执行命令！”周瑜喝道，不容置疑。

    周瑜一声令下，那些已经中弹，却还没有沉没的船只。包括一开始被缠住的韩当，祖茂的偏军，都点燃了船上的火箭。

    吴军水战，以箭当先。正常的箭矢是用来杀伤敌军的，而火箭则是用来杀伤敌军船只的。也正因为如此，东吴的船上都配备了火箭。只是原本这些火箭是用来烧敌船的，现在却成了烧自家的船只。

    周瑜太果断了，在这个关键的时刻，他选择了断臂求生。东吴水军上千艘的船只，足足火烧八百余，周瑜仅仅带着二百余艘船只，狼狈的撤离了战场。

    此时，大火挡路，一时间，秦军也不好在追。不过，不论如何，这一战可以说是打的吴军水军胆气尽丧，从此这江面上，皆由秦军说了算了。

    吴军水军一逃，这个时候，戚继光带着甘宁等人也返回了秦营当中。看着眼前大火中足足八百余艘的吴军舰船，锦帆贼们是各个目瞪口呆。

    他们想过吴军可能不是秦军的对手，但是万万没有想到，仅此一战，吴军水军尽丧。

    (本章完)

