    第6章锦衣卫

    【我的名字是…铁骨！】

    铁骨承认，自己给自己取名字什么的，一时间不知道该怎么取，索性就直接用天赋的名称当名字了。

    铁骨，铁骨……和它现在这幅骷髅模样挺相配的。

    刚好获得这天赋时的感受，让铁骨感觉自己永远都忘不了，毕竟第一次都是那么的刻骨铭心，难以忘却！

    铁骨对自己的名字很满意，想着自己知识中，人类对陌生人快速拉进关系的亲密称呼：亲、宝、家人们……

    老铁，老铁……听听，这多亲切啊！

    铁骨起身，将看起来很好吃的黑伞捡了起来。

    想吃，但却莫名的舍不得……算了，就当储备粮吧！

    铁骨仰头看着天空中的血月，以它的感知范围，当然不可能看到天空上的血月。

    可是它却知道了，现在是晚上，天上应该挂着月亮。

    很简单的逻辑推理：

    白天＝有太阳＝不舒服！

    晚上＝月亮＝全身舒畅！

    至于为什么明知自己看不见天空的铁骨要抬头看着夜空？

    那当然是，它感受到了有什么东西正在源源不断的涌入自己的身体，让它产生了类似进食般的愉悦感觉。

    感觉也是一种知识，就像想到柠檬嘴里就幻觉似的泛酸了一般。

    很多自带着感觉的知识埋藏在它的思绪深处，等待着相应关联事物的触发。

    【月光，很舒服……】

    冥冥之中，铁骨知道了这种愉悦来自天上的月亮，这就是它下意识的抬头的原因。

    同时，它还能感觉到，自己的身躯正在缓缓的被强化着，体内也涌现出了一种能量。

    铁骨它思绪里的知识说，骨头架子是不会自己动的，在正常情况下是如此！

    那不正常的情况是？

    有超凡力量的影响！

    【所以，让我能够思考，并且在没有肌肉组织的情况下，还能不散架并自由行动的原因，就是这股能量？】

    铁骨感觉自己明悟了很多东西，但又说不上来，总结来说就是：

    活人晒太阳，死人晒月亮，有益身心健康！

    低下头，铁骨看着手中的储备粮雨伞，能感觉到它也在缓缓吸收着月光中的能量，只不过速度要比自己慢上许多。

    要不是感觉到月光中的力量无处不在，只是受限于自己的胃口太小，储备粮并不存在与自己抢食的行为。

    再加上铁骨有些好奇这雨伞吸收了月光中的能量后，会不会也会像它一样活过来，不然早就将其收进储物空间或直接‘吃’掉了！

    铁骨想了想，将雨伞打开扔在地上，让它自己慢慢吸收后，就不再管它，而是低头在附近寻找了起来。

    讲道理它低不低头都没什么影响，可能是受到了生前的影响，它习惯性的会让自己黑洞洞的眼眶对着自己关注的位置。

    【找到了……】

    铁骨蹲下身，扒开花草，翻出了一件脏兮兮的衣服，然后‘熟练’的从中掏出了一个……手机！

    铁骨将西装和手机收进了储物空间，继续搜寻起了‘自己’的遗物。

    打火机、文件袋、皮鞋、破烂的西裤……

    铁骨将所有能找到的东西都收起来后，才坐下一边晒着月亮，吸收着月光中的能量，一边查看起了自己的遗物。

    手机……

    铁骨按照思绪中的知识摆弄起了手机，这手机质量还可以，一阵震动后，开机的光芒照在了铁骨的脸上。

    可惜，没有眼睛，只有感知的铁骨，开机后的手机和没开机的手机都是一个样。

    【还能用，但却不完全能用……】

    看不到手机画面的铁骨兴致缺缺的将手机扔回储物空间。

    “啪……”

    打火机在铁骨手中燃烧起了橘黄色的小火苗。

    铁骨有些意外，自己居然能看到火焰！

    中间是一根细短柱，然后不停向着上方扩散的物质团！

    沉寂的知识被触发，让铁骨明白了，其实火焰是等离子体，一种物质的存在。

    有些好奇，于是铁骨将自己的手指伸到了火焰中，然后……

    他就感受到自己手指中蕴含的那股能量快速的消失着！

    同时身躯其他部位的能量快速向着手指涌去，填充其中。

    铁骨心中突然产生了一种明悟，那就是当它身躯中的这种能量消散一空时，它也就……死了！

    铁骨收回手指，心中对死亡并没有什么感觉。

    不怕死，并不代表会去主动找死！

    收起打火机，铁骨拿出文件袋，取出其中的各种资料。

    其实不管是打印还是书写，那些笔画字迹其实都是有高度的。

    所以在铁骨的感知中，纸张上有着一个个淡淡线条勾勒出的文字，只不过有一大片空白挡住了许多字迹。

    铁骨明白，这是纸张被污染了，但还是有不少字迹能够辨认。

    它从上面，知道了‘自己’是个男人，二十四岁……

    它……不，应该是他了！

    铁骨他津津有味的翻看着自己生前的资料，心中没有任何的感觉。

    作为人类的穿越者已经死了，现在在某种力量下活过来的，只不过是以那具骸骨为载体的新个体！

    他们并非一人，继承了穿越者的知识和一些习惯的铁骨，只能算是这个倒霉穿越者的衣钵传人，算是那异界某数千年古国的…意志继承人！

    不知不觉，天亮了，通宵了……不，对铁骨他们来说，晚上才是正常活动时间。

    铁骨感受中四周浓度快速消散，直到变得稀薄了无数倍的那股能量，以及令自己一身骨头架子都不舒服的感觉出现，明白这是天亮太阳出来了。

    【月亮并不是消失了，而是太过耀眼的阳光掩盖了月亮的光芒……】

    铁骨捡起雨伞撑在了头顶，他感觉还很精神，想‘熬夜’顶着不舒服的感觉，多玩一会儿。

    于是，一副能让这个世界人们无法想象的画面，出现在了这座无名山岭之中——会撑伞遮阳的生骸，在山里四处闲逛着！

    说闲逛，那是真的闲逛！

    因为作为生骸的铁骨，还是新生的……不正常的生骸，他目前唯一的任务就是：

    无忧无虑，去认知这个世界，然后去确定自己的未来！

    是漫无目的躺平得过且过，还是有个可以为之努力的目标，都看他接下来的经历……

    

