    此刻，林氏集团！

    随着一千亿的资金到位之后，整个会议室的气氛，显然是发生了巨大的改变。

    若是说谁最平静的话，那莫过于是苏凌天！

    这一切，都在他的预料之中罢了！

    而，林烟雨看着那不断上涨的数字，脸上的冰冷，也是稍稍缓和了很多！

    “总裁，最新消息，齐家也出手了，齐家攻击的也是郑家与周家，难不成……齐家是我们的盟友？”

    这时，一个操盘手青年疑惑的问道。

    “齐家？”

    林烟雨疑惑的皱了皱眉，目光下意识的看向了正满脸轻松，玩着手机斗地主不亦乐乎的苏凌天。

    先前前往东海商会时，她便发现苏凌天与齐家关系非凡，只不过苏凌天没有承认罢了。

    而现在，齐家出手，肯定也和苏凌天有关系。

    “这家伙，到底是什么人？借到一千亿不说，竟然还能拉拢齐家，他身上到底还有多少秘密是我不知道的！”

    林烟雨脸上布满了疑惑。

    如果可以的话，林烟雨真想把苏凌天的心给掏出来，看看他的心里，到底藏了多少秘密！

    “最后五百亿，全部抛出，同时对郑家与周家还有东海商会展开反击！”

    “这一次，定要让他们付出惨重的代价！”

    林烟雨收回心神，语气冰冷的发布着命令！

    这一刻，林烟雨就如同是战场上的女将军，指挥着千军万马，雷厉风行，所向披靡！

    拥有一千亿的林氏集团，再加上齐家的共同出手，无疑是打了郑家周家和东海商会一个措手不及。

    很多集团见状，为了自保，也是纷纷收手。

    没有了这些集团的帮助，郑家与周家的股市，瞬间便折损了大半！

    “什么？林氏集团账面上突然多出了一千亿？这怎么可能？”

    “以林氏集团的实力，市值也不值一千亿，这一千亿是哪里来的？”

    “据说齐家也出手了，目标是郑家和周家，现在局面已经是一百八十度的大转弯！”

    得知最新消息，整个东海再次议论了起来。

    围堵在林氏集团楼下的记者们得知这个消息后，也是开始争先恐后的报道了起来。

    林氏集团的反转，可谓是打了全国所有不看好林氏集团的人一个响亮的耳光。

    直到中午时分，郑家与周家的股市，全部都被击穿，崩盘！

    “耶！我们赢了！”

    “逆转反杀，这简直是太爽了！”

    “哈哈哈！我看现在还有谁瞧不起我们的林氏集团！”

    整个会议室内，充满了欢声笑语。

    所有人都激动的跳跃起来，挥舞双臂或是激动的相拥在一起。

    这一战，虽然没有硝烟，但却是杀人诛心，是一场不流血没有硝烟的战争。

    可却，足以被记载入全国商界的史记之中，成为无数人膜拜的案例。

    ……

    此刻，郑氏集团的顶楼会议室中。

    相比起几个小时的愉悦气氛，现在整个会议室内的气氛，则是发生了巨大的改变。

    沉闷的气息，压抑在在场所有人的心头，让人难以喘息。

    郑青龙自然也没有了之前的优雅，满脸阴沉，凝重无比，眼中更是不断闪烁着森冷的寒光。

    “我现在只想知道，林氏集团到底做了什么？我们的股市为何会崩盘！”

    郑青龙咬牙切齿的喝道。

    “回大少的话，林氏集团……突然多出了一千亿，打了我们一个措手不及，而且齐家也同时出手，东海商会很多集团都退出了战斗。”

    “所以才造成我们资金无法及时供应上，陷入了被动的局面，最后导致股市崩盘！”

    一个青年如实的说道。

    “一千亿？”

    听到这个数字，郑青龙也愣住了。

    整整一千亿，放眼全国，能够拿的出来的，也是寥寥无几。

    “这笔钱是哪里来的，查清楚没有？”

    郑青龙继续问道。

    “目前只能查到是跨国转来的，具体是国外哪个势力，暂且不知！”

    青年继续汇报。

    “国外？”

    郑青龙眉头紧紧的皱在了一起。

    没想到，林烟雨竟然与国外的势力也有联系，这是郑青龙万万没有想到的。

    铃铃铃~

    这时，郑青龙的手机铃声响了起来。

    看了一眼来电显示，郑青龙肃然起敬，连忙接通放在耳旁，恭敬道：“爷爷！”

    “股市到底是怎么回事？刚刚周家老爷子打来电话，说我们坑了周家！”

    对面传来沧桑的声音。

    无疑，打来电话的正是郑家老爷子，郑东海。

    郑青龙不敢迟疑，只得将事情的经过，一五一十的对郑东海讲了一遍。

    “看来我们还是小看了林氏集团，这一战，我们郑家输的不冤！”

    顿了顿，郑东海继续说道：“不过，虽然输了，但我们也不能气馁，现在整个东海都在等着看我们郑家的笑话！”

    “无论你用什么办法，必须要挽回我们郑家的颜面，并给周家一个交代！”

    郑东海语气严肃的吩咐道。

    “请爷爷放心，我绝不会让我郑家蒙羞，就算是死，我也会让林家付出代价！”

    郑青龙咬着牙，发誓道。

    郑东海“嗯”了一声，便干脆的挂掉了电话。

    而见状，郑青龙也是傻眼了，这还是第一次，郑东海这么冷酷的挂掉他的电话。

    很显然，郑东海已经对他失望了。

    如果没有其他办法的话，郑家想要保住自己的面子，那就只能换掉郑青龙的位置。

    “林烟雨，苏凌天，这一切都是你们害的！”

    郑青龙突然嘶吼了起来。

    只见他脸上布满了狰狞之色，眼中更是泛起了一道道血红的血丝。

    就如同是一只发狂的猛兽一样！

    令周围众人见到，皆是面露惊恐，并畏惧的连续向后退了数步。

    这一刻，郑青龙彻底怒了！

    在此之前，他从未把苏凌天与林烟雨放在过眼里，但可惜，他的狂傲，给了自己一个响亮的耳光。

    他恨！

    刻骨的恨！

    如果不是苏凌天与林烟雨的话，自己又怎会落入这番境地。

    现如今，也唯有鲜血，才能磨平郑青龙心中的怒火，也才能挽回他与整个郑家的颜面。

