    毕竟，某些人对冥王忌惮到不止一次追杀了。

    “我这个人脾气不好，就爱听人说实话。”苏九掸了掸身上沾染的灰尘，凤眸透着一丝乖戾，很快又消失不见了。

    战流云面无表情的看着他回房，默默地握紧佩剑。

    ＊

    是夜。

    月色如水。

    房门被人从里面拉开的刹那，战流云笔直的身子终于动了！

    他声音低沉：“冥大，你的伤……”

    “无碍。”墨无溟抬手打断他的话，漫不经心的看向对面的房间，“九儿吃饭了吗？”

    闻言，战流云心头一堵，阴郁道：“苏少爷可不是会委屈自己的人，他就差没一天吃四顿了！”

    墨无溟微微挑眉，罕见的露出一丝笑容：“他就是一天吃十顿，本王也管的起。”

    战流云：“……”

    突然想到三个字，冤大头。

    顿了顿，他问：“冥大，你确定他是……”

    墨无溟目光一斜，落在战流云的脸上，冷如腊月寒霜。

    战流云咯噔一声不说话了。

    墨无溟微微移开视线，轻轻抬了抬手，示意他离开。

    战流云欲言又止，离开前，瞥了苏九的房门一眼。

    真不知道，凤珠为什么这么不长眼！

    苏九靠在门后，仰着脖子，眸光转深。

    确定他是？是什么？

    “叩叩”敲门声在耳边响起。

    苏九微微侧眸，挑着眉头，一言不发。

    “本王知道你在。”墨无溟的嗓音，带着独特的森冷感。

    苏九挑着干燥的唇角，打开了房门，依旧是一条门缝。

    墨无溟轻抬眉眼，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感。

    “墨大哥，你伤好了吗？”少年脸上堆着笑，一副人畜无害的模样，又回到没进藏阁之前的，装模作样了！

    一股无名火腾地冲到脑门。

    墨无溟沉着脸，身体往前一顷，贴近苏九脸庞，凉飕飕的：“怎么，房间藏人了？”

    苏九脖子往后仰，笑道：“墨大哥，你要相信王府戒备森严，蚊子都飞不进来。”

    凝视着少年脸上的假笑，墨无溟面无表情的回了句：“本王不信。”

    苏九：“……”这是找茬了？

    也没等到她再说话，墨无溟已经伸手抵在门上，用力：“这是本王的房子，本王有权进去。”

    苏九当即后退两步，摊了摊手：“王爷请！”

    王爷？

    墨无溟凉凉的瞥了他一眼，跨步走进房间，昏暗的房间里，没什么多余的摆设。

    “为何不点灯？”

    昏暗的光线下，苏九脸上是冷漠的，回了句：“谁睡觉点灯？”

    墨无溟：“本王。”

    苏九：“……”绝对是找茬！

    无尽的沉默。

    空气里蔓延着淡淡的龙涎香，让人难以忽视的存在。

    比耐心，苏九就没输过，可是现在莫名的生出几分烦躁，她压着声音，尽量伪装的谄媚：“墨大哥，这房间真的没藏人吧？你伤才好，还是回去休息吧。”

    墨无溟深邃的眼神，静静的凝视着苏九的脸庞，牛马不相及的说了句：“你既能修炼元气，不进丹系也罢。”

    这话题转的贼快，苏九挑眉：“我想学炼丹。”

    墨无溟转身的动作一顿，回眸，门外的余光，勾勒出他完美的侧脸轮廓，“你拿了两本上品丹书。”

    肯定的语气。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

