    皇子三级匆匆来抓，血量本来就不算太健康，又吃了一发杰斯的强化炮，血量已经下半了。

    看到江禾气势汹汹的锤上来，wiki不禁有些慌了。怎么回事？我可是在和我的中单在gank你，你走位躲技能就算了，权当我技术不行，可你还锤上来是什么意思？

    你不怕我队友的吗？

    他看了一眼阿卡丽，虽然状态良好，但是前面空了好几个Q，能量已经见底了，加上gank的有些仓促，后续的能量也没能回上来，现在既没有Q也没有E，只能开个霞阵打个无力的QA。

    迅捷步伐的阿卡丽前期就这么点伤害，没有E连杰斯一格血都打不下去。

    江禾理都不理阿卡丽一下，就盯着皇子猛锤。

    苍穹之跃加上闪电领域的伤害触发电刑，红色闪电劈在皇子的身上，再次让他的血量猛降，后续江禾还借着拉满的攻速锤了四下，wiki顿时就受不了了，按下闪现准备逃跑。

    可江禾早就想到了他的逃跑路线，在wiki闪现的一瞬间，他也跟上闪现，锤头A出，然后瞬间切到炮形态打出AQ。

    没有加速之门增幅的电磁炮慢悠悠地飞出去，江禾却没有多看两眼，而是自信回头，又堪堪躲掉了阿卡丽刚冷却好的隼舞，退回到自家小兵堆中。

    这一切的发生不过两三秒，许多观众都没反应过来，皇子就倒在了自家的防御塔前，而毒硬币则像个傻子一样站在旁边，仿佛被江禾的操作给惊呆了。

    其实也不怪他，阿卡丽这个英雄在六级之前就靠EQ加上被动的伤害，结果他前两个Q都空了，E也没中，一波gank从头到尾只中了一个Q和一个被动平A，能量打空，他不看戏还能干什么？

    当然，观众不会在乎这些的，在他们看来，中路就是一波RW中野的下饭操作，皇子空EQ，只能顶着小兵伤害和杰斯平A，阿卡丽更猪比，打了个QA，然后站在霞阵里看戏。

    这套操作，已经足够成为弹幕茶余饭后的嘲讽对象了。

    “二打一被反杀一个，还让人家跑了，RW的中野会不会玩啊？”

    “白银都打不出这么下饭的操作。”

    “只能说这逼猴子不愧是拆队狂魔，坑打野有一手的。”

    “眼瞎？不是打野乱上送人头？”

    “就不能是杰斯操作牛逼？”

    “笑死，流量中单有个屁的操作，毒硬币菜狗而已。”

    弹幕很快就歪了楼，就到底是中单的锅还是打野的锅吵了起来，直播间里顿时变得乌烟瘴气。

    江禾自然不知道自己的操作激起了弹幕的千层浪，他只知道自己要起飞了。

    拿到一血，他直接回家出了一把锯齿短匕。

    没错，这把他要打纯穿甲流杰斯。

    很多上路征服者杰斯第一件会选择出破败，这是因为在之前的版本中，上路基本是坦克当道，第一件不是铁板鞋就是父亲背心，所以杰斯才会变成下水道。

    即使要选出杰斯打压制，然后出破败黑切当战士打，伤害主要是靠W攻速叠满之后频繁触发破败的百分比扣血被动。

    其实不是没有选手想到纯穿甲杰斯，但纯穿甲杰斯身板太脆，太吃发育以及后期作用太小等原因，很难拿上台面。

    但要是让穿甲流杰斯发育起来，给予对面的恐惧不比优势局的佐伊差多少，江禾看中的就是他这一点。

    说白了，装备和等级优势不过是线上优势的延伸而已，随便打。

    为了能够把装备差距拉得更开，他甚至点了天赋的免费鞋子，就是为了更早地攒出穿甲流杰斯的核心装备——幽梦之灵。

    这把俗称樱花刀的装备，有攻击有穿甲，被动增加移速的同时还能主动加速，简直就是拉扯跑线的神器，相当契合他。

    回到线上，毒硬币的处境更艰难了，本来阿卡丽前期就弱，现在江禾出了锯齿短匕，随便中一炮他都受不了，要是不小心再被点两下打出电刑，恐怕江禾会毫不犹豫地锤上来送他归西。

    为此他不得不小心翼翼地补刀，双方的补刀数很快就拉开了差距。

    这让习惯于补刀比对面中单多二三十刀的毒硬币有些受不了了，疯狂ping信号让wiki来抓。

    可这是个团队游戏，你有打野，我也有老婆啊。

    甘雨看到中路打出优势，直接住在中路了，本来她这局的任务就是保证江禾顺利发育，现在不用她保江禾就自己打出了优势，她反蹲还能喝几口汤，岂不美哉？

    于是局面就变成了wiki被迫来中路帮毒硬币解线，然后被甘雨反蹲，线没解成不说，还被江禾甘雨的完美配合吃了几个头，江禾更是早早就提出了免费鞋子，准备做出CD鞋了。

    然后wiki就再也不来中路了。

    你是大哥没错，但总不能一直牺牲打野的发育来帮你缓解劣势吧？排位都知道帮优不帮劣的道理，关键我帮了那么多次，你中路也没支棱起来啊，还特么第一件出探索者的护臂，你有个鸡脖的伤害？你都吃经济出肉摆烂了，我干嘛不去帮打出了优势的下路？

    话又说回来，司马老贼拿到烬确实像是变了个人，搭配灵活的洛辅助，基本就是洛抬到之后司马老贼接上致命华彩，超长的控制让本来有些瘸的烬能够打满伤害。

    即使gala蛇蛇已经尽力操作，下路依然被压着打，由此可见RW这个秘密武器的强度。

    只可惜他们的打野被牵制在了中路，以至于下路打出优势也没有什么用。

    回到wiki这边，他是不去中路了，可毒硬币却开始关照起了他的野区。

    吃蓝就算了，F6也吃，时不时再换线吃个石头人蛤蟆，gank队友了属于是。

    这样操作的结果就是中路没发育起来，打野也跟着崩了，本来皇子就是个工具人角色，现在发育不良，他连工具人都不配当。

    六分钟，甘雨借着中路线权开打小龙，司马老贼带着辅助想上来骚扰，结果被一发电磁炮打中，血量直接没了三分之一，只能屁颠屁颠地跑回了下路。

    九分钟，皇子打算卡着峡谷先锋出生的时间配合变大的纳尔抓一波刀妹，却没想到甘雨老早就猜到了他的打算，早早在上路草丛反蹲，双方变成2V2。

