    不过，此时的魔主，虽然是这样的想法，但是却忘记了一点。

    那就是现在，姬靖荷还没有斩杀林清尘呢。

    甚至于现在，到底是什么情况，他都还不清楚呢。

    所以现在的判断，未免有些太过于武断了点。

    不过，这也不能够怪魔主此时的判断过于武断，因为他也是知道，林清尘是无论如何，都不会杀了他自己亲生女儿的。

    若是不能够确定这一点，魔主一开始的时候，也就不会那么自信，可以在林清尘的面前，将姬靖荷带回到魔族之中。

    之前，他的计划都是成功的，现在更是自信，依然是不会出现变化的。

    姬靖荷，肯定是将林清尘吃的死死的。

    若是林清尘，境界修为在姬靖荷之上，或许还有机会，可是现在，却不是如此。

    既然现在，并非是如此，那么他魔主，又何必担心呢。

    所以现在，就算是没有看到姬靖荷的出现，魔主依然是觉得。

    之后的时候，出现的一定是姬靖荷。

    因为姬靖荷，对于林清尘可是不会有丝毫留情的。

    两者之间，必须有一个人陨落的话，魔主觉得，这个陨落的人，一定是林清尘，绝对不会是姬靖荷的。

    想到这里的时候，魔主心中感觉到畅快极了。

    所以此刻，纵然独孤清影的状态，要比他的状态还好，可是又能够怎么样呢。

    现在这个时候，不是状态好，就一定能够活到最后的。

    主要是的，看谁的牵挂少，看谁这边的优势更大。

    很显然，独孤清影在这方面，没有他魔主有那么大的优势。

    “本座到是要看一看，你能不能，破开本座的小世界。”

    独孤清影在此时，一瞬间将魔主笼罩在自己的小世界之中。

    不仅如此，也将另外一位至圣境魔族强者，直接拉入到自己的小世界之中。

    对于独孤清影来说，现在她能做的，也就只有这些了。

    至于说，剩下的十一位，只能交给其他人了。

    目前，他们若是能够支撑一定的时间，那么或许还有机会，在林清尘不出现的情况下，改变局势。

    若是不能够做到这一点的话，那么或许就是另外一个结果。

    魔主，可以说是现在这里，最难对付的存在了。

    她独孤清影能够做的，就是将魔主死死的牵制住，并且若是有可能的话，可以斩杀另外一人。

    只有如此，那么才能够在关键的时候，在林清尘不出现的情况下改变局势。

    独孤清影此时，将魔主和另外一位魔族的至圣境强者牵制住。

    其他人现在，面临的处境可以说一点都不好。

    不过，在短时间之内，到也没有什么问题。

    独孤清影这边，短时间之内是不会有什么问题了。

    至少，按照现在的情况来看，在支撑个一段时间，还是应该足够的。

    可是另外一边，那就不一样了。

    此时，在长生大陆那边，林清馨她们四人，现在已经混战了。

    并且，状态也确实不怎么好。

    林清馨和锦儿，两人联手，虽然算是跟青莲至圣，以及另外一位至圣境的强者，打成了算是平手。

    可是宁雨泽和王君浩此时，却陷入到了苦战之中。

    他们两人，要面对五位至圣境的强者攻击，自然是压力巨大。

    宁雨泽还好一些，凭借着死亡法则之力，算是能够勉强的支撑。

    但是王君浩此时，却不是有那么好的处境了。

    王君浩虽然是至圣境的强者，同时，也是越八境战力的强者。

    可是，毕竟修行的法则是单一的法则，并且是没有什么特别优势的法则之力。

    所以现在，王君浩不过是刚跟长生一族的强者，交战不到十日的时间，就陷入到了极度危险的境地之中。

    宁雨泽此时，想要出手帮忙，可是却被牵制的死死的。

    “现在，你们就去死吧。”

    就在此时，王君浩同时被两位至圣境的强者攻击。

    眼看着，就要抵抗不住了。

    也就是在此时，林清馨的支援到了。

    林清馨直接拉开弓弦，一箭离弦而去。

    一瞬间，出现在王君浩的身边。

    这一根玄冰所凝聚的箭矢，直接围绕着王君浩转了一圈。

    也就是在这一刻，王君浩的四周，由内而外的，开始冰封了起来。

    很显然，这是林清馨在保护王君浩。

    因为林清馨也判断出了，若是任由王君浩之后么下去的话。

    就在这一击，王君浩就必然会受伤。

    全盛时期的王君浩，尚且不是对方的对手，若是受伤的话，更是不能够做到这一点了。

    所以，首先一点，就必须要保证，王君浩不能被对方给击伤了。

    一旦如此，到时候起到的连锁反应，那是致命的。

    首先最先遭受困境的，就是他自己，然后是宁雨泽。

    一旦他们两个都陷落在这里的话，那么林清馨和锦儿，到时候也是一样。

    就算是最后，可以逃跑的话，那么也一定是重伤回去的。。

    甚至于，这一次之后，彻底的惹恼了青莲至圣，让其直接开始攻打天玄域。

    如此一来的话，那就是在引火烧身，有些事情，还是提前发生了。

    这种事情，林清馨是万万不能让其发生的。

    “自身都难保了，还想着护着别人，哼，不自量力。”

    此时，林清馨的攻击，自然是被青莲至圣看到了。

    只不过，对此青莲至圣，表现出来的，就是不屑一顾的样子。

    因为此时，他已经对于三十六品净世青莲掌握的很是彻底了。

    至少，算是研究明白了。

    只是，有些威力，还不能够发挥的出来罢了。

    不过，这却耽误，对于自身力量的提升。

    现在林清馨，竟然还有闲心，去管其他人的死活。

    更切确的说，是林清馨现在还能够分心去关注另外一边。

    这种行为，在青莲至圣看起来，就是在找死。

    “你个只会凭借着至宝的废物，没有三十六品净世青莲在手，本座可以分分钟灭掉你。”

    林清馨在此时，也是冷笑一声。

    很显然，对于青莲至圣，林清馨从心里还是看不上的。

    因为，仅仅凭借着各自自身的实力，不算至宝在内的话。

    这青莲至圣，还真的不是她林清馨的对手。

    所以，在林清馨看来，这青莲至圣，也就是一个运气好一点的废物罢了。

    换做是自己，若是能够执掌三十六品净世青莲，几乎可以算的上是能够纵横新世界无敌手了。

    这一点自信，林清馨还是有的。

    “你很强，可是那又能够如何呢，没有至宝在手，你不服气又能怎样。”

    “终究，这一战还是你们自己挑起来的，那么就要自己承担后果。”

    青莲至圣对于林清馨的话，也没有生气。

    因为他清楚的知道，林清馨说的，其实也是一个事实。

    但是，是事实又能如何呢。

    终究还是我有至宝在手，你却没有。

    这一战，也是你们自己挑起来的。

    既然你们觉得自己很牛，为什么又在此时，遭遇到这样的处境。

    没有本事来平息这一切，可是又主动的挑起战端。

    那么不好意思，之后发生的一切后果，你们自己承担吧。

    到时候，可不要说什么，你们没有至宝在手，所以才会输了，诸如此类的话。

    不过，就算是到时候说了，那也不能怎么样。

    现在，想离开也已经不可能了，晚了。

    青莲至圣再开口说着这些的时候，再次加大了出手的力度。

    很显然，现在不求能够斩杀林清馨和锦儿。

    只要是现在，能够保证林清馨和锦儿，做不到继续出手支援王君浩和宁雨泽，就已经足够了。

    而林清馨和锦儿，在这一刻，却确实感受到了压力。

    无数的紫青双剑，而且还是实体的，直接朝着她们两个袭来。

    很显然现在这个时候，青莲至圣已经找到了她们两个所在的位置。

    这，就是她们在此时，支援王君浩所付出的代价。

    也就是在这一刻，王君浩的危机解除了，但是压力，却又转移到了林清馨和锦儿的身上。

    并且，王君浩压力的解除，也只是短时间的。

    时间久了还是一样的，最终一样是要面临之前的处境。

    林清馨和锦儿，可以帮着他们一次，两次，但是却不可能，每一次都可以帮着他们化解危机。

    毕竟，青莲至圣，可不是什么废物。

    只不过，在跟林清馨所遇到的顶尖天赋的人相比，差距太远罢了。

    所以，林清馨才是有此一说。

    但是，却并不代表着，青莲至圣真的是无能。

    而且，青莲至圣若是真的无能的话，三十六品净世青莲，又怎么会选择，认青莲至圣为主。

    很显然，只是在某些方面，跟极少的人相比，青莲至圣算是资质不够。

    况且，这其中的差距，也因为三十六品净世青莲的出现，已经拉近了距离。

    甚至于，还超越了一些。

    否则的话，现在这个时候，怎么可能面对林清馨和锦儿。

    林清馨和锦儿，现在这个时候，心中清楚的知道，接下来，她们也要面临着一场硬战了。

    所以在这一刻，她们两人沟通了一番。

    “我们必须要速战速决，各自动用最强的手段吧。”

    林清馨此时表示，没有时间在犹豫了，也不能继续拖延了。

    就算是两败俱伤，那么也是值得的。

    一旦两败俱伤，虽然自己这边就要撤离了。

    但是，长生一族这边，也是一样不能继续追杀了。

    现在继续追杀，对于他们长生一族来说，也是不利的。

    “好，那就一起，不给青莲至圣反应的机会。”

    锦儿在此时，也是狠下心来了。

    林清馨这边才刚说完，锦儿就已经给出了答案。

    很显然，这种想法，在锦儿的心中，也是早就已经出现了。

    并且，也想好了一系列的后果，否则的话，根本不可能林清馨刚说完，锦儿就回答的那么干脆的一幕。

    “雨泽兄，坚持住。”

    就在林清馨和锦儿，此时打算做出反击的时候，此时的王君浩，也在给宁雨泽传音。

    因为，之前林清馨的攻击，虽然化作了防御，给王君浩挡住了攻击。

    可是，也因此导致了，现在王君浩并不能够出手。

    一旦出手的话，那么也就破开了林清馨的防御。

    毕竟，从内部破开防御，是最容易的事情了。

    现在的他，还没有准备好，能够酝酿出最强一击，来斩杀，或者是重伤一位长生一族的强者。

    因为此时，攻击王君浩没有成功。

    长生一族的强者，也不是傻子。

    他们心中清楚的知道，现在这个时候，既然做不到短时间之内斩杀王君浩。

    那么，杀了威胁性最大的宁雨泽，更是一个好的选择。

    所以现在，仅仅是留下一位至圣境的强者，在防备着王君浩。

    其余的四位，长生一族的至圣境强者，此时都在朝着宁雨泽攻击。

    很显然，现在要先灭掉宁雨泽。

    一旦宁雨泽陨落，那么王君浩，自然也不是五位长生一族至圣境强者的对手。

    “还要多久，给我个时间，我有个准备。”

    宁雨泽此时，听到王君浩的传音，第一时间就知道，王君浩要做什么。

    而且，现在也只能这么做了。

    要不然的话，现在这个时候，真的是没有其他的选择了。

    只有先灭杀一位，长生一族的至圣境强者，才能够震慑其他的至圣境长生一族的强者。

    不仅如此，压力也会因此少了五分之一。

    到时候，他宁雨泽，依然可以对战三位长生一族的至圣境强者。

    而王君浩，只需要面对一人。

    到时候，就算是王君浩拼着重伤，在此斩杀一位，那也是值得的。

    三对二，肯定是没有问题的。

    就算是，王君浩不再有完整的实力，那也是一样占据优势的。

    别忘记了，宁雨泽，可是能够对战三人的存在。

    之后，只要他继续保持，王君浩在一旁寻找机会，那么就可以了。

    一旦长生一族的强者，哪里露出了破绽，王君浩依然可以实施一击必杀的策略。

    这样的话，说不定最后的时候，还可以帮着林清馨和锦儿。

    到时候，四人一起出手，说不定青莲至圣，也会因此陨落，这也不是不可能的事情。

    “一刻钟时间。”

    王君浩此时知道，想要一击必杀对方，那么就必须要有十足的把握，现在冒不起风险。

    所以现在，给了宁雨泽一个最大限度的时间。

    只要宁雨泽，可以支撑一刻钟的时间。

    那么之后，自己必然可以直接斩杀一名长生一族的至圣境强者。

    “好，一刻钟，那就一刻钟。”

    对此，宁雨泽也是没有讨价还价，直接一口咬定，那就一刻钟的时间。

    一刻钟，对于现在的形势来说，已经很漫长了。

    毕竟，强者之间的厮杀，一瞬间都有可能决定胜负，更不要说是一刻钟的时间了。

    所以现在，宁雨泽额也是冒着极大风险的。

    而王君浩，真的需要那么多的时间吗。

    其实，未必，只是现在，需要这说罢了。

    因为，只有这样，宁雨泽才会想尽一切办法，也必须要争取到这个时间。

    如此一来，就算是到时候，争取不到这个时间。

    但是，只要他王君浩做到了，斩杀对方。

    那么这一切，就都不是问题了。

    事情，会在一瞬间解决，在那一瞬间，就发生变化。

    到时候，就是四对二。

    而王君浩到那个时候，就有了新的时间，去准备下一击。

    而宁雨泽，也是会趁着那个时间，去缓解一下压力。

    就在宁雨泽和王君浩此时，想着怎么去用最短的时间，完成形势逆转的时候。

    此刻的长生一族四位至圣境强者，也在疯狂的出手。

    他们，想的也是一样的。

    现在想着直接趁此机会，斩杀宁雨泽。

    只要是宁雨泽死了，那么之后的时候，一切就都解决了。

    他们最为忌惮的人死了，那么王君浩，还算是威胁吗。

    五个人打一个，只要是舍得下本钱，几乎可以一瞬间，就灭掉王君浩。

    这一点，到是不得不承认的事实。

    正是因为如此，可以说现在，就看双方，谁会先一步的出手，能够达到自己的目的了。

    若是王君浩先出手斩杀了一人，那么他们长生一族这边，就会在一瞬间，发生变化。

    在一位至圣境强者，被王君浩斩杀的一瞬间。

    别说是他们四个了，就算是青莲至圣和另外一位长生一族的至圣境强者，也是会受到影响的。

    毕竟，在数量上占据着优势，而且还有一大至宝，都不能够斩杀王君浩他们一行四人。

    一开始没有多久，反到是被斩杀了自己这边的一位强者。

    这，就是一种最为致命的打击和影响。

    可以说，直接就是动摇了他们长生一族这边的信念。

    必胜的信念一旦动摇，那么就会发生坍塌。

    最后，所造成的响应，那是难以估量的。

    毕竟，一开始的时候，他们都以为林清馨四人，前来长生大陆这边，就是在自找苦吃。

    若是结果是相反的，直接先一步，他们长生一族这边吃了大亏，那就是在打他们长生一族的脸。

