    李婶子陪着宋语彤坐到了傍晚，眼看着到了做晚饭的时候。

    家家户户都升起了炊烟，都这个时候了成涵衍还没回来，宋语彤不免担心。

    她已经饿了，起身到灶房开始打理晚上要做饭菜。

    先洗了糙米下锅，又把李婶子送来萝卜青菜一块清洗干净。

    两只胳膊都酸痛的很，做起事情来也有几分艰难，不妨碍她做菜的心情。

    说好了要教李婶子做清炒时蔬，宋语彤又把李婶子给叫了回来。

    “宋妹子，你这手做饭没问题吗？”李婶子一脸的惊讶。

    宋语彤笑得一脸恬静。“没问题。”

    拿起一把青菜切成段，用菜刀扁了两下，属于青菜自身的清香味散发出后，拍了两颗大蒜拿油爆香。

    “这青菜下去翻炒60个数，放盐改成小火用余温翻炒至翠绿，再滴上两滴麻油就可以起锅了。李大婶，你尝尝。”

    原要放一小勺的鸡精提鲜，只是这个时代没有鸡精。她的新手大礼包里有，也不好拿出来。

    李大婶接过宋语彤递给来的筷子尝了尝，果真又香又脆，卖相也不错，青翠欲滴，色泽诱人。

    “好吃，这普通的青菜怎么到妹子你的手里，就变得这么美味了。”李婶子的惊叹道。

    “您回去自己做试试看，火候控制不到那么标准，但也不会太差。”宋语彤解释道。

    在这个时代，家家户户做菜就是水煮，要么就在锅底抹一层油，哪里会舍得多放油，就更别说放大蒜和香油了。

    “不过这么吃也太费银子了，算了，大壮喜欢，花点银子就花点吧。”

    看得出来这李婶子也是个舍得的爽快人。

    “宋妹子，你刚刚说的那个数60个数是什么意思？”李婶子不太懂为什么要数数。

    “这是个时间，就好比一炷香，一盏茶，这个时刻太短，大概正常数60个数就到了。”

    宋语彤想跟她解释一分钟等于60秒，也就是60个数。可又怕她理解不来，就换了个她能理解的方式。

    李婶子明白之后，又问了宋语彤几个细节方面的问题，这才兴冲冲的回去，试试自己做。

    【叮！恭喜宿主，已完成新菜品清炒时蔬，幸福值达到一千可以激活种子商城哦~】

    【目前幸福值两百，还需五十幸福值可激活下一道新菜品，请宿主再接再厉！】

    宋语彤准备再做个红烧萝卜，系统的声音突然出现，在这空荡的环境吓了她一大跳。

    听见可以激活种子商城，她顿时来了兴致。

    需要一千的幸福值，这要求对目前的她来说，有点高。

    “系统，这种子商城是什么种子都有吗？”宋语彤对这种子商城还不了解，系统也没主动介绍。

    【宿主，你的幸福值不够五百，目前还不能了解商城的具体信息，请宿主继续加油！】

    宋语彤：“……”

    那还介绍个啥玩意儿。

    她赶紧烧水把萝卜切成块，先是把过了一道水，去掉萝卜自带的辛辣味。

    再拿香叶八角桂皮等香料用小火炒香，加入酱油等配料熬成酱汁，放入萝卜改大火翻炒片刻，再加入半碗清水用小火收汁。

    不一会儿浓郁的香味从烟囱里飘了出来。

    都说白萝卜要是做的好，那比红烧肉还要好吃。

    宋语彤用筷子加了一块萝卜尝了尝，对自己的手艺说不出的满意。

    真香！

    她盛好菜在锅里放了水加上隔板，把菜都放在上面温着，等成涵衍带着孩子一块回来吃饭。

    正要去看看，为什么人还没回来，才走出灶房，远远的就瞧见低垂的夜幕中，一大一小的两道身影正在往家的方向走来。

    “娘亲！”奶团子看见宋语彤，挣脱了成涵衍的手，迈着小短腿就跑了过来。

    “宝宝。”宋语彤也快步过去，拉开栅栏做的门，一把接住了奶团子。

    闻着奶团子身上淡淡奶香气，松开了手，拉着奶团子上上下下的打量了好几遍。

    “宝宝有没有伤到哪里，身上疼不疼，哪里疼？”

    看着奶团子好好的站在自己的面前，宋语彤后怕的紧，鼻子一酸眼睛又红了。

    奶团子捧着宋语彤的脸，吧唧就亲了一口。

    “娘亲不难过，宝宝只是睡着了。”奶团子说着就闻见了一股浓郁的香味，肚子咕噜噜的叫了起来。

    “娘亲做了什么好吃的，好香呀，宝宝饿了。”

    “走，咱们去吃饭，娘亲做了红烧萝卜，比红烧肉还好吃呢。宝宝一会儿多吃一点。”

    宋语彤牵着奶团子的手站了起来，也没着急着走，而是等成涵衍到了跟前，她露出了一个温柔的笑脸。

    “吃饭吧。”

    说完也没等成涵衍有所反应，就带着奶团子在缺了一只脚的饭桌边坐下。

    她端出做好菜，又给成涵衍和奶团子都盛好了饭。

    奶团子洗了手，拿起筷子夹起一块红烧萝卜就放在了宋语彤的碗里。

    “娘亲先吃。”

    宋语彤心头一暖，很是心疼，跟着夹起一块红烧萝卜给奶团子，又给成涵衍也夹了。

    对于白天发生的事情，宋语彤多少有些自责。

    不管是不是原主惹出来的事情，现在她继承了这具身体，那就代表着她也要承担相应的责任。

    成涵衍看了宋语彤一眼，突然从怀里拿出了一瓶很小瓶的跌打酒，放在宋语彤的手边。

    “宝宝撞了一下脑袋，没什么大事。你身上的伤应该用的上。”

    宋语彤没说，但不代表着成涵衍没注意到。她的行动明显比昨日迟钝了许多，就连手都好像抬不起来的模样。

    “娘亲，这可是爹爹特意问老大夫买的，花了好多银子呢。老大夫都说爹爹是个会疼人的好夫君。”

    奶团子很有眼色的帮着爹爹说话。

    倒是让宋语彤十分意外，她没想到成涵衍这么的观察入微，还会给她带药回来。

    明明她走那会儿，态度异常冷淡，她都以为他想休妻了。

    “谢谢夫君，夫君你真好！”宋语彤顿时喜笑颜开，又给成涵衍夹了一筷子青菜。

    “娘亲，宝宝也要，宝宝今日保护了娘亲哒……”

