    见墨珏冤枉自己，雪染急切地辩解道：“琬琰可以作证的！”

    墨珏的笑意更深，一双漆黑的的眸子紧紧地盯着她的脸，问道：“所以，你是担心我不肯喝药，才来的？”

    听墨珏又是想捉弄自己，雪染不禁有些不悦的回道：“我只是来报恩的。”

    墨珏打量了她良久，看她的神情，确实是被七魂哄骗来的。

    雪染这一脸怨气，分明是真的不情不愿，墨珏顿时心生不悦，面色一凛道：“此刻我无需你报恩，不想待在这里就回去！”

    雪染听着墨珏突然冷淡的口气，只当他是喜怒无常，并未揣测他的怒气从何而来，便将自己的所思所想全部说了出去：“那可不行，眼下，所有人都知道你是为了我才受的伤，我现在回去，定会被他们骂作是忘恩负义的小人。”

    “你来看我，竟是为了自己的颜面？”墨珏冷哼了一声，把头偏向一边，语气突然凌厉起来：“不想走就出去站着，别在这里碍我的眼！”

    雪染被墨珏突如其来的吼声震慑住了，她怔在原地不知所措，越想心里越委屈。

    明明先前她好心照顾墨珏，却被他调戏，给她难堪。如今，她不仅被琬琰和七魂数落，竟还要被他凶。

    雪染紧紧地咬着唇，只感觉的鼻子越来越酸，最后，竟然忍不住啜泣起来。

    墨珏闻声抬起头，看见雪染红着眼睛，满是委屈的愣在那里，不禁心头一震，讶异的说不出话来。

    他只不过是说了她两句，竟然就将她惹哭了。

    墨珏不禁皱紧了眉头，唇角也跟着抖了抖，问道：“哭什么？”

    雪染吸了吸鼻子，小声念叨着：“我也不想惹你生气，我也想遵守诺言讨你的欢心，是你先欺负我的……”

    听着雪染软软糯糯的声音，墨珏的心瞬间柔软起来。

    许是自己昨日真的吓到她了，所以，她现在才站在门口不敢靠近，兴许雪染此刻只是想和他抱怨两句，他却给了雪染脸色看。

    可是，墨珏也不知自己昨日是怎么了，他本来只是想捉弄雪染一下，最后，竟鬼使神差的吻了她。

    昨夜，他辗转反侧，心里想着，许是雪染还不能好好控制自己的媚术，又许是自己身负重伤才不小心着了她的道。

    想了许久，墨珏也没总结出个所以然来，最后，他只能不住地提醒自己，今后切记要谨慎，再不能出现这样的差错了。

    墨珏胸口提着的气渐渐松了下来，他望着雪染，轻声说了句：“过来。”

    雪染迟疑了片刻，最终，还是小步挪到了墨珏身前。

    墨珏看了一眼床边，说道：“坐下。”

    虽然是一句命令的话，墨珏的声音却尽可能的温柔了。

    雪染并未多言，依旧是泪水盈盈的嘟着小嘴，一脸倔强，却安静地坐下来。墨珏瞧着她那副可怜巴巴的模样，眸子微微闪动，沉声道：“你哭起来真是难看。”

    雪染伸出手胡乱的擦去脸上的泪水，嘟着嘴说：“雪染就是一林中小妖，自然比不得上神身边那些出尘绝世的娇美仙子！”

    墨珏淡淡的笑了一下，语气愈发轻柔，回道：“是你自己许诺要每日替我尝一口药的，现在又如此不情不愿，竟还委屈起来了。你说我欺负你，我是如何欺负你了？”

    “你……”雪染开了口，又实在不好意思讲出自己被他强吻的事，瞬间脸红的不成样子。

    墨珏见雪染这副表情，便明白了她的心事，眉毛一挑，问道：“怎么？”

    “你明知故问！”雪染皱起眉，将脸偏向一边，不去看墨珏，一副十分恼怒的样子。

    “是昨日让你与我共享饴糖的事？”墨珏嘴角噙着一丝笑意，道：“你放心，今后我定会谨慎自持，定不会再让你这媚术未精的小狐狸迷了心窍！”

    雪染之前的生活困苦，入人族之后也是在雷公的眼皮子底下，朝不保夕。故而，她长久以来修炼的皆是些护体的本事，哪有时间修炼媚术？

    雪染想着，许是身为狐族之女，身上便有这天分，即便是没有修炼，也会在不经意之间展露出来，但是被墨珏说成学艺不精，雪染便有些恼火了。

    “墨珏！”雪染脸上一红，立刻制止了他，生怕他再说出什么话让自己难堪。

    墨珏眯了一下眼睛，勾起嘴角，道：“有长进啊，如今都敢连名带姓的唤我了？”

    雪染耿直了脖子，脸上无半点畏惧之色，得意的回道：“你已经不是天神的人了，如今帝神待你我二人皆如挚友，我便是与你平起平坐，怎么不能直呼你的姓名了？”

    这狐狸的脸还真是如四月的天，方才还是梨花带雨，此刻却是春风得意了。

    墨珏也不与她争辩，只是不易察觉的笑了一下，说道：“去把我的药拿来，我得早日痊愈，方能尽快收拾你！”

    “你最好言而有信，省的我终日为奴为婢的伺候你！”雪染小声嘟囔着起身，准备出去拿药。

    墨珏却十分得意的说了句：“伺候我是多少人求都求不来的福气，你的命都是我的，让我使唤一下怎么了？”

    雪染转过身，气急败坏的小声嘀咕了一句：“你等着！”

    之后，她便匆匆出了门，清晰地听见背后传来墨珏的笑声：“我等着，但是可不能太久，你说过的，这药要趁热喝！”

    喝过药后，墨珏才真正的明白了雪染的那句“你等着”是什么意思。

    墨珏被苦的一句话也说不出来，他立刻手心朝上，艰难的对雪染吐出了两个字：“给我。”

    雪染装作一脸疑惑的问：“什么？”

    “你说什么？”墨珏的口气十分急切，英俊的五官因为口中的苦涩都聚到了一起。

    只见雪染一扬头，一脸无所谓的回道：“没有。”

    墨珏难受的吞了一口口水，不满的问道：“怎么没有？”

    雪染的眼睛骨碌碌的转着，面上似乎有些得意的回道：“我本就灵力低微，今日又心情欠佳，气息不畅，变不出饴糖了！”

    墨珏立刻明白，雪染是因为昨日的事，故意在为难他。

    但是，墨珏此刻根本就没有精力与去她争辩，只得先退而求其次的说道：“别的也行。”

    墨珏想着，不是那么甜的东西也行，只要能掩盖一下口中苦涩的味道。

    雪染果然没再推脱，翻手变出了某样东西，还不等墨珏看清是什么，就被她快速的塞在到了自己的嘴里。

    墨珏实在是难捱口中的苦涩，料这狐狸也不会给他毒药，便大口的咀嚼起来，唇齿间突然充溢着冰冰凉凉又十分清脆的陌生味道。

    只是，他方才嚼了两口，脸上的五官就都挤到了一起。

    墨珏只觉得，全身的神经变成了千万条拥挤在一起的落网之鱼，不断的碰撞着翻滚着。那滋味犹如湍急的河水流过全身，又像虫子一样钻进毛孔，十分难受。

    他将口中之物吐了出去，抬起手，用衣袖擦了擦嘴，皱着眉问道：“这是什么？”

    雪染得意的勾起嘴角，看上去十分愉悦，一字一顿的回道：“青梅！”

    被雪染故意捉弄的墨珏十分气恼，轻喝了一声道：“你活腻了！”

    “是你自己说的，别的也行，我只是奉命办事，要怪只能怪你话没说清楚！”雪染留了一句话，便大笑着向门外跑去，落下墨珏独自一人在房中咬牙切齿。

    转眼间，就到了后祈与龙姬的婚期。

    雷泽。

    微风阵阵的午后，几个人围坐在七魂庭院中的绿树荫下喝着清茶。

    “帝神，你能否带我同去？”得知高比几人要去参加东海太子的婚礼，琬琰不禁委屈巴巴的恳求着。

    七魂打量了一下高比的脸色，对琬琰说道：“东海太子贵为龙族，怕是只会邀请神、仙二族前去观礼，你没有请柬，这个要求着实让高比为难了。”

    前几日，墨珏叫雪染与他一同去东海观礼，她满心的不愿意。

    一是怕见了众神胆怯，二是怕不懂礼数会生出是非，但是，墨珏根本就没给她拒绝的机会，一口咬定她非去不可。

    如今听了七魂的话，雪染终于有了推脱的理由。

    雪染面上一喜，看向墨珏说道：“我也没有请柬，也不去了吧！”

    墨珏淡定的喝着茶，并没有看她，不急不缓的回了句：“你是我的侍婢，自然可去。”

    听了墨珏的话，雪染不禁嘟起了小嘴，琬琰却喜上眉梢，道：“帝神也可将我扮成侍婢。”

    七魂点了点头，看向高比说道：“这倒是个好法子，东海龙族知晓是你大地之主，身旁有个人族的侍婢伺候也实属正常，就算他们再不喜人族，也是要给你一个面子的。”

    “帝神？”琬琰的语气中满是期盼，小心翼翼的询问着高比的意见。

    高比眉头微蹙，回道：“你是华胥族长家的大小姐，给本神做侍婢岂不是太委屈了？”

    琬琰连忙摇摇头，笑得十分欢喜，回道：“给帝神做侍婢，是无上荣耀，琬琰怎会觉得委屈？”

