
那名女子上岸穿好衣服后，就走到柳絮身边，看着他。柳絮立即双手抱拳十分诚恳的说"姑娘，实在抱歉，在下并不是故意想偷看你洗澡的，还请姑娘原谅。"

那名女子长的十分清秀，看上去温柔善良，说话却是不依不饶"你看了人家的身子，一句抱歉就想解决吗？我的清白都被你毁了，你要我如何出去见人？"

柳絮只好再次赔笑的说"那姑娘想让在下如何？只要在下能做到的，在下悉听尊便。"那女子随即说到"我如果要你对我负责，让你娶我，你也答应？"柳絮一听，眉头微蹙，但还是点头说道"若姑娘坚持在下娶你，在下也只好答应。"那姑娘一听'噗嗤';一声笑了"你以为我想赖着你吗，你想娶我，我还不嫁呢，记住，我叫胧月，有缘再见。"随后头也不回的转身离开了。

后来柳絮在羊下又遇到了胧月，其实两人在第一次见面的时候就一件钟情，他们互相表白，最后幸福的生活在美丽的草原上。

另一边，陈书岩他们正在和辽国打得如火如荼，柳研因为陈书岩他们救走了柳絮，大发龙威，命令辽国大军们猛烈的进攻，双方士兵打的不可开交。

陈书岩和司马青正在绞尽脑汁的想着如何对抗辽军，这时管理粮草的侍卫长走进营帐，着急的说"报告军师，我军的粮草快供应不上了，朝廷运送的粮草还在路上，他们派来线人送信说，前些日子连下了好几天的暴雨，运送粮草的人马因为山体滑坡，导致道路被堵住，耽搁了路程，大概会晚个三日才能送来，但是我们的粮草不足以撑三天了，这下可如何是好。"

陈书岩听完侍卫长的叙述，皱着眉头对侍卫长说"这个消息暂时不要散播出去，动摇军心，粮草的事我来解决，你先下去吧。"过了许久，陈书岩经过深思熟虑，对着司马青说"今晚子时，我带一批人去辽国的驻扎营地去偷他们的粮草。你带一波人马在他们营外负责接应运出来的粮草，暂时度过这个难关。"司马青一听大声拒绝"不行，要去也是我去，怎么能让你一个女子独自前去冒险！"

陈书岩听司马青这么说，知道他是担心自己的安全，但是她仍旧说道"大将军可是不相信我，还是说你瞧不起我是女儿身？"司马青顿时眼中闪过一丝歉意，叹了口气说"你知道我不是这个意思。"司马青还想继续说下去，陈书岩立刻手一挥，示意让司马青不用说了，辽国的营地她是一定要去的，叮嘱他只需要在她刚才说好的地方接应粮草即可。司马青知道拦不住陈书岩，只好作罢。

到了子时，陈书岩趁着夜色浓密带了一队人偷偷潜伏在辽国营帐的外围，观察着他们营内的阵型，设计好偷取粮草的计划，便指挥着队伍，分成两拨，一波去吸引辽军的注意，在辽军营帐的正前方点燃他们带来的马粪，顿时辽军的营帐内浓烟滚滚，场面混乱不堪。

这时陈书岩趁乱带着另外的人，快速的寻找辽军放置粮草的地方，终于在一个很不起眼的营帐中发现了粮草，陈书岩立刻指挥人手搬运，自己出去引开辽军，辽军发现了陈书岩后，立刻大声喊道"有刺客，抓刺客——"顿时所有营帐内的士兵纷纷都向陈书岩追去。

陈书岩穿着一身黑衣，隐藏在夜色中，一直往前面不远处的小树林跑去，后面的辽军气势汹汹的追来，眼看着辽军马上就要追来了，陈书岩突然发现前面没路了只有一条河，后面又有追兵，就立刻深吸一口气跳下去躲进水中拼命的憋住气，后面的辽军很快就追了过来，在周围四处寻找，带头的将士说着"都给我仔细找，人肯定就在这附近跑不远！"追兵们立刻四下分散开来，四处寻找，找了好一会都没有发现陈书岩。

陈书岩此时在水中已经快到极限了，因为缺氧，脸部憋得通红。突然那个领头的将士一拍自己的额头，大叫一声"糟了，我们的粮草还在营帐里！我们中了敌军的调虎离山之计了！快回营帐！"

待辽军离开后，陈书岩才从水里浮出来呛了几口水，咳嗽了几下，马上从河里爬上岸，往自己的营帐方向走去。

另一边司马青的人马已经接应着陈书岩派去搬运粮草的人马，正压着粮草往回走，司马青见陈书岩派去的人马已经全部回来了，可是却没看见陈书岩，便抓过一个将士问话"你们看到陈大人了没有，她怎么还没有回来？"那个将士回答道"报告将军，陈大人当时为了掩护我们偷取粮草，自己去引开辽军了，我只看见陈大人往事往那个方向跑的。"

司马青闻言，立刻吩咐他们把粮草运回营帐，自己去寻找陈书岩。

陈书岩此时浑身都湿透了，子时过后的夜有些寒凉，陈书岩亦步亦趋的往前走着，突然眼前一黑，昏倒在了小树林里，不省人事。司马青根据刚才的将士指的方向，一路寻到了一片树林里，司马青在树林里边找边喊着陈书岩，司马青一个不注意被一个软绵绵的东西绊了一下，差点摔倒在地，回头一看地上，赫然是陈书岩躺在那里，司马青吓坏了，连忙打横抱起陈书岩往军营跑。

司马青抱着陈书岩一路狂奔回到了军营，把她放在营帐内的床上，盖上被子，连忙叫来军医诊治。冷冥听到动静也连忙冲了进去，军医很快就过来了，立刻为陈书岩诊治，军医熟练的抓过陈书岩的手腕就开始听脉。

司马青和冷冥在一旁焦急的看着军医，不一会儿军医站了起来，双手抱拳对着司马青说道"报告大将军，陈大人因为体质虚弱，加上刚才又在冷水了泡了很久，感染了风寒，所以才会昏迷，我等会开服药煎好了就给陈大人喝，今晚注意观察，陈大人可能会发烧，到时候，用毛巾沾了水，每隔半个时辰擦一下手心和脚心。直到退烧即可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666131"  chaptername="第六百九十三章  偷取粮草">加入书签</a>
</div>
