    

    在散会之后，宋宁便率先回到了自己的办公室。

    不过此刻的他丝毫没有在意自己提出员工持股制度在公司引起了多么大的轰动。

    仅仅短短十分钟时间，员工持股的事传遍了整个公司，成为了所有人热议的话题。

    因为这件事的热度，公司要分出几个子公司搬迁的事，反而并不是被很多人在意。

    只要给的钱够多，在哪干不是干，更别说去的还是魔都、深城这种一线大城市了。

    不过更让所有人关注的，是宋宁提出的这部“通浪基本法”！

    宋宁并没有阻止高管们吧这部基本法传播出去，而众高管拿着这部沉重的管理条例，也丝毫掩饰不住自己想分享的冲动。

    并没过多久，这部“通浪基本法”，便已经传便了整个通浪公司。

    同样的，公司的一帮子管理人员也开始忙活了起来。

    按照宋宁的嘱咐，所有愿意呆在通浪公司的员工，将分成技术岗、以及管理岗进行定级。

    除去管理岗m5以上已经由宋宁亲自敲定好了之后，其他p级以及m级的岗位，也将由各部门的高管按照一定比例去定级。

    整个定级过程将持续三步：第一步由直接上级以及更高一级的领导同时敲定级别，并向上书面申请；第二步得到子公司总裁的同意，第三步才算定级完全。

    众员工一边忐忑不安的等待着公司的定级，一边更是对这项员工持股制度充满了无限的向往。

    一个个办公大厅里，员工们偷偷的讨论得起劲。

    “卧槽！老张，按照这个分法，你说我会定个几级啊？听说p6以上年薪就有20万了，这也太爽了。”

    “p6？老刘你个刚刚秋招进来的还想p6，能有个p4就不错了。不过公司这个新管理条例我看了，这个员工持股制度，岂不是说我们人人都能当老板？”

    “小陈你可拉倒吧，股权那得p6或者m3以上才能有分。更何况你不看补充条例的吗，离开公司视作自动放弃股权！”一道嘲弄的声音响了起来。

    “万一给你定个p1，工资可比现在少多了。”

    而很快，刚刚出声的小陈不服气了，指着条例喊道。“老周你说放弃就放弃？那我不离开公司不就行了？那条例上还说了，在公司呆得越久，晋升的还越快呢！”

    络绎不绝的声音，实际上这一幕在公司的各个角落只是一个缩影。

    有人赞同、期待这个员工持股制度的到来；也有人担心因为定级太低，反而不如现在优渥的待遇；还有人正在考虑持股分红划不划算。

    终究来说，又不是义务劳动，众人还是为了自己的利益考虑。

    公司因为这事热闹无比，只是此刻坐在办公室里的吴瀚青，打量着办公室里的一干兄弟，却有点儿疑惑了。

    几个高管都或多或少的发配出去当子公司总裁了，就连沈月都成了通浪游戏的副总裁了，唯独他竟然没有安排？

    这下，吴瀚青有点儿忐忑了，甚至有点儿忧心忡忡，是不是哪里做的不好，惹怒了宋宁。

    之前被吴瀚青叫来的黑客们正聚在他办公室，看着吴瀚青，一个个都有点儿忿忿不平起来。

    “吴哥，你也是公司的老人了。怎么安迪这个洋鬼子都当副总裁了，你咋啥没捞着啊！”一位格子衫喊了起来。

    另一边，几个程序员也不服气的叫了起来。

    “就是啊，咱没有功劳也有苦劳啊！当初薇博的研发，也有咱们的一份功劳，现在啥好处咱都捞不着。”

    “凭什么啊，走，咱找宋总说理去！”

    “就是啊，这宋宁也太不公平了！”

    一帮子黑客平时也是无法无天的主，一闹起来个个不服气的喊个不停

    坐在椅子上的吴瀚青听着众人七嘴八舌的声音，也是有点儿头疼。

    按理说宋宁这明明是分封众人的时候，怎么会单单落了他？

    莫不是刚刚投票的时候，自己现在站在了崔松旺那头了？

    如果是这样的话，那这公司，自己岂不是呆不下去了！

    正当吴瀚青心思杂七杂八的时候，欲言又止的时候。

    “咚咚咚……”就在这时，敲门声响了起来，吓得刚刚还在愤愤不平的众人立马没有了声音。

    很快，一位助理推门走了进来，匆匆的留下了一句话。“吴总管，宋总叫您去一下。”

    吴瀚青内心一垮。

    这下完蛋了！

    原本就估摸着被宋宁记恨上了，现在这帮子人又在说宋宁坏话，难不成被宋宁听到了？

    ……

    没过多久，外头的喧哗中，一脸尴尬笑容的吴瀚青也推门挤了进来。

    “宋总，您找我？”吴瀚青小心翼翼的说道。

    宋宁瞟了一眼吴瀚青，点了点头，脸色不由得扬起一丝笑容。

    这家伙是个宝贝。

    记忆中这位顶级黑客在阿里妈妈的时候，组建了一个叫做阿里妈妈神盾局的部门。

    这个部门是保障全球最庞大电子商务生态系统安全的网络特工队，也是保障阿里淘宝双11红包大战顺利进行的幕后功臣，每天都服务着数亿消费者和商家。

    由于阿里妈妈的特殊性，里面无论是用户数据体系以及涉及的金融数据，都是一个极度敏感的东西。

    一旦有人攻破了阿里妈妈的内部，可以说阿里妈妈苦心经营数十年的口碑就将毁于一旦。

    前世，吴瀚青就肩负着这么一个防守阿里妈妈网络安全的责任。

    那这么一位能保障通浪数据库安全的存在，宋宁自然不舍得把他丢出去负责什么部门子公司。

    将来无论是薇信还是薇博，或者是安卓，以及宋宁以后开发的一些新的软件。数据安全问题绝对是不容忽视的。

    所以必需要重视起吴瀚青的作用来。

    另一边，吴瀚青内心正忐忑呢，宋宁的声音便已经响了起来。

    “我准备在总公司组建一个名叫：通浪神盾局的部门，专门负责各个子公司的数据安全，由你直接负责。”

    数据安全？

    吴瀚青皱了皱眉，他是电脑天才，负责这个倒是算个没有浪费人才。

    可是如同崔松旺他们几个都成了总裁副总裁，独掌一方了，他还是当个安全部门的主管……

    而就在吴瀚青隐隐约约有些不平衡的时候，宋宁的声音也再度响了起来。

    “你和你的那帮兄弟不走管理岗，直接走专业技术岗，你直接从p12顶级岗位走起，与子公司总裁级别一致。”

    p12？

    吴瀚青倒吸了一口凉气，那可是与子公司总裁，也就是管理岗m7同级别的存在，即使是子公司副总裁也才m6。

    而按照通浪基本法的管理条例来说，p12每年享有薪资超过了200w+，股数超过了2w，这可比之前的待遇好上太多了！

    这么一通好处砸下来，顿时，吴瀚青丝毫没有了什么不平衡。

    想着，兴奋的吴瀚青偷偷瞟了一眼宋宁，发现宋宁脸上正挂着若有所思的笑容。

    顿时，吴瀚青内心一哆嗦，果断的应了起来。

    “多谢宋总信赖！”

    吴瀚青平时大大咧咧的，可是又不傻。

    原本公司的那些同级别的负责人，都外派出去了，只留下了他一个人在公司，岂不是他成了宋宁眼前的红人了？

    而且管理本来就不是他强项，作为一个白帽子，走专业技术人员岗反而好处更大！

    整个通浪，目前p12的专业人员就他一个，而m7级的总裁包括崔松旺在内有三个。将来竞争起来，反而是专业岗更占据优势！

    如何让员工归心，不外乎塞好处画大饼立标杆这些方法吗？

    如果说员工持股制度以及年底评级晋升制度是宋宁画的大饼，那崔松旺等人就是宋宁立出的标杆。

    同样的，专业岗的标杆，眼前技术高超的吴瀚青，将是最好的选择。

    见吴瀚青满意自己给出的条件，宋宁微微一笑，既然立标杆，给甜头，画大饼，就要让所有员工都能看得到。

    想着，他敲了敲桌子，有了主意。

    “老吴，还有一件事，你给公司建立一个公司内网，只让公司员工才能访问。”

    内网？

    吴瀚青点了点头，内心盘算了一下，也没多说什么。

    而此时，宋宁的声音也再度响了起来。

    “同时你在各部门进行定级之后，把通浪公司的管理法则、成员定级信息、待遇情况，以及各子公司最近工作汇报情况这些都可以策划一下放在上面。”

    说完之后，宋宁莫名觉得崔松旺等走后，自己是不是还需要一个助理秘书之类的。

    有事秘书干，没事干……啊呸呸呸……

    虽说几个主要部门都拆分出去了，一大堆琐碎的事倒是也不见得少多少。

    而宋宁正和吴瀚青说着呢，办公室外头突然响起了一阵敲门声。

    很快，崔松旺的声音响了起来。“宋宁，是我，方便进来吗？”

    闻言，吴瀚青小心的瞟了一眼面前的宋宁？

    “行，老吴先出去着手办这些事吧。”宋宁对着吴瀚青点了点头，然后转头对着外面喊了声。

    “老崔，进来吧。”

    崔松旺也不墨迹，直接推开了办公室的门，只是他推门进来的时候正好对上了准备离开的吴瀚青。

    他看着这位之前会议上唯一一位，并没有被宋宁安排工作的高管。微微一愣，不过很快笑着相互点了点头，算是打了招呼。

    吴瀚青也没心思墨迹，出去带上了办公室后，便风风火火的离开了。

    待吴瀚青走后，崔松旺脸上的笑容顿时消失，表情凝重的看向了宋宁。

    “坐，”宋宁也不管这家伙什么表情，招呼了一声吼，便继续平静的翻阅着桌子上的文件。

    而崔松旺压根就坐不住，一脸忧心忡忡的对着宋宁劝说道。

    “宋总，现在公司里可都在传您员工持股制度的事，一旦有人把这传到外头去，就算您后悔也没有用了。”

    宋宁愣住了，反问道。“后悔。我为什么要后悔。”

    “作为董事长。绝对不可以持股股数太低，太容易丧失公司统治权的。宋总，您应该知道的。”

    “行了。”宋宁摆了摆手，放下了手中的文件，正色道。

    “如果老崔你是说这件事的，我想你可以不用多说什么了。员工持股制度并没有你想象的这么危险，我也并非你想象的这么愚蠢。”

    站在宋宁对面的崔松旺犹豫再三，最终还是下定了决心，咬着看向了宋宁。

