    进城那天，是二月七号，阳历的。

    太阳露出笑脸，地面差不多晾干了。

    暴雪后接连大晴天，冰雪消融得非常速度，更何况大李子村范围内的冰雪都被运到地窖中化成了水儿，比外面干得更早一些。

    出门前，李星星被她娘给打扮得邋里邋遢。

    棉袄、棉裤之外罩着李秀红的蓝布褂子、黑色条绒裤子，脚踩黑色五眼老棉鞋，仔细一看，衣服竟打着几块扎眼的补丁。

    白皙娇俏的小脸涂了一层锅底灰，脖子、双手都没放过。

    头发乱糟糟，包着蓝色方巾。

    纯天然的农村小傻妞。

    李秀红担心她一个人进城，打扮得太好容易遭劫，还给她带一把斧头用来防身。

    李星星理解，也就没反对，但却带上了陈念恩给她买的衣服鞋子。

    但是，出了大李子村，又走十几分钟路，贼眉鼠眼地四顾无人，李星星麻溜儿地躲到桥洞底下，从老爷子的库房中取出一辆自行车推到路上。

    老古董了！

    老爷子收藏了很多可以使用的老古董，这架五六十年代产的自行车就是其中之一。

    凤凰牌的哦，宝马中的名牌。

    以前不会骑沉重的三八大杠自行车，可李星星学得快啊。

    没多会儿，就飞快地上路了。

    一路风驰电掣，很快踏进梧桐市。

    偷偷收起自行车，先到国营宾馆办理住宿登记，然后到房间里洗脸洗手换衣服，再背着箩筐和挎包出来，从头到脚已是焕然一新，傻妞秒变为娇俏美少女！

    没住进第一饭店的原因是，门口有告示，13级以上干部和外国友人、华侨可办理住宿。

    李星星之前吃饭时就注意到了。

    意思就是：你级别没达到行政13级以上、你不是外国友人、你不是华侨，甭管多有钱，都得麻溜儿地走开，恕不招待。

    别看一口一个名字加同志地称呼着，实际上阶级之分根深蒂固。

    反正，在二楼用餐的，几乎全是有钱人。

    李星星叫住给她登记菜单的服务员，“你们夏明星同志今儿上班了吗？”

    “来了，他不来，谁主厨呀？你有事找他吗？”一来二去，服务员都认识她了，脸上露出热情的笑容，“夏同志现在忙着做菜，今儿得准备二十桌酒席，没空出来。”

    李星星咦了一声：“二十桌酒席？”

    服务员点头，“沪上来的大资本家，原华兴机械厂的老板赵先生，他祖籍是咱们梧桐市的，陪外国友人北上，路过梧桐市暂停，大宴亲朋。”

    她压低声音，对李星星道：“一桌酒席一百元，酒水的价格另算。”

    掏钱时，对方眼睛都没眨一下。

    李星星倒抽一口气：“有钱人呐！”

    “那可不！赵先生亲自来订餐时，我听他和夏同志闲聊，说公私合营后，他每年能收到六十多万的定息，现在是有钱没处花，只好想办法挥霍，请客吃饭开舞会，接待国际友人，是他们全家在沪上的生活日常。”

    真让人仇富啊！

    也说明，从古至今的贫富差距一直没消失过。

    李星星拍了拍脚边的箩筐，对服务员道：“既然夏同志不方便出来，麻烦你帮我把东西交给他，里边有他给我寄东西用的饭盒、罐头瓶，还有我们家给他准备的谢礼，一点点不值钱的食物请他务必笑纳。”

    服务员刚想说话，就见赵先生带人下楼，连忙和同事过去招待，撇下李星星。

