    “当然！”

    李振峰信誓旦旦的保证一声。

    “校长有断流草？”

    苏义有点懵。

    断流草分明就在他的【乾坤戒】当中，李振峰从哪弄的？

    慕然间，他想到了什么。

    天地间的断流草肯定不止一棵，但也绝对不是大白菜，李振峰想要得到第二棵的可能性微乎其微。

    李振峰这样说，分明就是在空手套白狼。

    正如苏义猜测的一样，李振峰确实没有断流草。

    也就是仗着这场比斗有必胜的把握，才敢信口雌黄。

    反正最后的结果都是他赢，有没有断流草也无所谓，又不需要拿出来。

    “好，我同意和你对赌了！”

    庞星宇强忍激动之情的说道。

    他不认为李振峰会说谎。

    毕竟，李振峰身为校长，又是聚魄境武者，身份斐然，这种人物还能口无遮拦？

    另外，他还收到消息，断流草就出现在了迷雾森林。

    而迷雾森林距离源城不远，李振峰得到的可能性是非常大的。

    就是通过这两点的判断，才会一头扎进李振峰挖好的坑当中。

    从另一方面讲，他对李振峰的了解还不够透彻。

    如果换成苏义或者蒋云华，肯定不会上当。

    “既然你同意了，咱们还需找人见证一下才行！”李振峰理所当然的说道。

    火玄天魅石太珍贵了，万一庞星宇耍赖怎么办？必须要留一手。

    “我也有此意。”

    庞星宇呵呵一笑。

    同样，他也担心李振峰事后不承认，找几个证人是很有必要的。

    得到庞星宇的答复，李振峰转而朝着另外两所学院喊道：“老刁，老梁，二位过来一下。”

    很快，就有一胖一瘦两名老者迈步走来。

    身形偏胖的老者名叫刁世博，是海阳郡青龙城第一古武学院的校长。

    瘦削老者名叫梁文瀚，是清宁郡风沙城第二古武学院的校长。

    “李校长，有何贵干？”

    刁世博笑着询问道。

    “请二位过来的目的只有一个，当一个见证人。”李振峰微微一笑。

    “见证人？什么意思？”

    刁世博和梁文瀚对视了一眼，有点没听明白。

    “我和李振峰有一场对赌，内容就是接下来的试炼塔考核，哪所学院获得积分最多。赌的是我的火玄天魅石和他的断流草。”庞星宇解释道。

    “赌的这么大？”

    刁世博和朗文瀚有些动容了。

    “要么不玩，要玩就玩点刺激的！”李振峰意味深长的说道。

    “老李，你不会疯了吧？”

    梁文瀚仔细的打量了李振峰一眼，满脸疑惑。

    据他的了解，源城第三古武学院总共只有五名学生参加考核。

    反观飞云城第一古武学院，足足有二十五人，人数占优不说，整体实力也是异常的强悍。

    参加考核的二十五人，修为都在淬体境五重以上，其中还有两名淬体境十重的。

    这股实力，就算源城的三所学院加在一起也是比不上的。

    更何况是源城第三古武学院了。

    明摆着会输，李振峰为什么还要赌？

    不是疯了，就是傻了。

