    虎牢关之中。

    “不行，绝对不行！”

    “你放走丘神绩已经严重削弱了我们战力。”

    “你若是再分兵，这虎牢关还能守住吗？”

    宋千流闻言看着面前连声反对自己计划的婉儿，

    几息之后，宋千流起身说道：“眼下东西两方叛军将我们虎牢关夹在中间。”

    “完全的被动防守不行！”

    “此刻必须要化被动为主动。”

    “这也是我派丘将军北上求援的原因。”

    婉儿冷哼一声摇摇头。

    “丘神绩分明是临阵脱逃。”

    “算了，今天我们先不说丘神绩的事情。”

    “如今分兵就是自取灭亡。”

    “不说分兵之后虎牢关能不能守住。”

    “你若是带兵主动出击，有几分把握能够回来？”

    “还是你也想学丘神绩那般，出关之后便直接逃离虎牢关？”

    宋千流见状看向婉儿，吸了口气说道：“我带五百兵士夜袭李孝逸叛军，也算是让他们血债血偿。”

    “只要我们能够顺利将我的法宝放在李孝逸的大营之中，待我的法宝展示了威力之后。”

    “李孝逸绝对不敢轻举妄动。”

    “若是我们一切顺利，就能够平安归来。”

    “若是我们被追击或者被发现，我会带着兵马向南突围。”

    说话间，宋千流将玄武金印从怀中拿出。

    “此物现在我交到你的手上，待我离开之后，你便全权负责虎牢关内的兵马。”

    宋千流的话让婉儿一愣。

    随后婉儿看着手中的玄武金符，一时间有些恼怒。

    “宋千流，如今大敌当前，大战在即！”

    “你不坐镇指挥兵将们守住虎牢关。”

    “而将这重任押在我的身上。”

    “我出身内官，如何知道该怎么指挥兵马。”

    “你...”

    不等婉儿把话说完，宋千流便抬起手说道：“拿好玄武金符。”

    “若是它落入了叛军手中，后果不堪设想。”

    “你无需指挥兵士们，只需调度好城中的物资即可。”

    “明日，我若是回来，那我则继续统领全局。”

    “若是我明日未归，你要明白你手持玄武金符该干什么！”

    言毕，宋千流便向着外面走去。

    婉儿见状上前还要说话，却见宋千流背对着自己说道：“不必多言了，之前我不搞一言堂。”

    “结果人人都有自己的想法。”

    “如今已经是到了危急关头，一言堂才能定大局。”

    “你不必多言，好好守在城中吧！”

    婉儿闻言没有在多言，只是看着宋千流的背影，默默地咬紧牙关。

    是夜，宋千流背着雷管和一把打火机从虎牢关夜缒而出。

    和他一同出来还有五百兵士。

    宋千流小心翼翼地看向远处的李孝逸营地。

    挥手带着兵士们叛军的营地摸去。

    李孝逸的营地之中，叛军兵士们站在简易的瞭望台上，无精打采地看着周围的黑暗。

    “虎牢关东西都被围死了，还怕这些武周军跑了？”

    “让咱们兄弟几个在这里站岗。”

    “哈~~~”

    值守的叛军兵士打了个哈欠。随后直接坐在了瞭望台上。

    其他兵士见状也叹了口气说道“少说几句吧，让头儿听到了，没有咱们的好果子吃！”

    “咱们也是倒霉，那么多人抽签，就咱们几个被抽中了！”

    宋千流听着叛军兵士们的抱怨，带着十余名精锐兵士悄悄潜入敌营。

    剩下的兵士们则埋伏在两侧，等着宋千流的信号鼓动声势惊扰叛军。

    营地之中的叛军此刻根本没有什么防备。

    李孝逸因为诱杀了武九思，如今正在和将领们请功。

    兵士们没有将领的约束，自然是能偷懒就偷懒，能摸鱼就摸鱼。

    反正有巡哨和值夜的人，这不趁机会好好睡一觉，还想什么呢？

    于是宋千流带着人潜入敌营之时，除去个别营帐有些喧嚣外，其他的营帐都是鼾声四起。

    巡哨们此刻也心不在焉，尤其是别人都在睡觉，他们在巡逻。

    宋千流收下的精锐兵士绕过处理掉了一起夜撒尿的叛军。

    继续向着李孝逸军的辎重营摸去。

    很快，宋千流便看到了守卫森严的辎重营。

    “留下五个人等待机会放火。”

    “这些打火机你们拿着。”

    这些精锐恭敬地接过宋千流递过来的打火机。

    之前宋千流已经给他们演示过，并让他们体验过了。

    但是他们看到这些打火机还是畏惧不已。

    这可比什么火折子方便多了。

    而且火焰能够变成水存在这里面。

    这得是多高级的法宝啊！

    留下的五名兵士没有拿上两个打火机隐藏起来。

    剩下的人则跟着宋千流前去防止炸药。

    宋千流思索了一番，将起爆的地点选在了营地较为中间的位置。

    眼下宋千流准备来一手中心开花。

    在精锐们的护卫下，宋千流放好了雷管。

    随后宋千流深吸一口气，将雷管引爆。

    一瞬间，巨大的轰鸣声在叛军营地之中炸开。

    随之而来还有熊熊燃烧的火焰。

    埋伏在叛军营外的兵士们当即开始鼓动起来，营造夜袭的声势。

    正在熟睡中的叛军兵士迷迷糊糊被巨响惊醒，冲出营帐之外，便看到升腾而起的火焰和被雷管炸飞的土石。

    叛军兵士几乎是同时被眼前的景象镇住了。

    大约在十个呼吸之后，叛军兵士们反应了过来。

    每个人的脸上都写满了恐惧。

    此刻值夜的叛军兵士也听到了营地外宋千流手下营造的佯攻声势。

    他们连忙击鼓示警。

    于是营内营外两方的声势夹击瞬间击穿了叛军兵士的心理防线。

    营啸就在到来！

    慌乱的叛军兵士疯狂地在营地里奔逃。

    去庆功的将领们此刻根本无力阻止手下暴乱的兵士。

    只能先纠集亲兵保护李孝逸。

    李孝逸从大帐中缓步走出。

    抬头看向营地中央位置的黑烟。

    随后他猛地大喊一声：“辎重营！”

    “快派人去守卫辎重营，粮草辎重万万不可有失！”

    虽然李孝逸意识到了，但是如今他手下的兵将完全没有执行他命令的能力。

    “大将军，如今已经营啸，你的安危最为重要。”

    “粮草不过身外之物！”

    “来人，谁都不许离开，务必保护大将军的安全！”

