    孩子们陪我看了一会儿电视，便去睡觉了。

    等孩子们都去睡了，徐若卉就搬了一把椅子坐到我旁边，我也是下意识拉住她的手放在我的肚子上，不过我的意识却还在妖族的极南之地，我还在探查那边的情况。

    徐若卉也没有打扰我，另一只手也是放到我的手掌上，然后整个人就在顺着躺椅的扶手爬在我的胳膊上。

    她仰着头，然后一脸呆呆地看着我。

    又过了许久，我在妖族极南之地并没有什么发现，就把自己的意识收了回来。

    我看着徐若卉的模样，忍不住摸了摸她的脸颊说了一句：“看什么，我脸上有脏东西啊？”

    徐若卉笑了笑说：“你专心的样子很好看，我都入迷了呢。”

    我这边也是笑了一下，然后从躺椅上站起身说：“好了，那我们回房间去，我让你看个够。”

    徐若卉看了看柜台那边的阿锦、梦梦、安安、竹谣、阿一和李小白就对我说了一句：“你又开始胡言乱语了。”

    她的脸微微有些红润。

    我拉着徐若卉回房的时候，就对同伴们说了一句：“小店你们盯着点，我和若卉去休息了。”

    同伴们似笑非笑地看着我俩，梦梦更是口无遮拦地说了一句：“你俩是要去做羞羞的事情了吗？”

    我白了梦梦一眼说：“谁教你的，简直胡说八道。”

    说罢，我就赶紧拉着徐若卉回房间去了。

    到了房间这边，我迫不及待地插上门，然后一把抱住了徐若卉……

    翌日清晨八点多钟，我才从睡梦中醒过来，徐若卉已经在院子里和孩子们开始嬉闹，我伸了个懒腰，看着旁边扔着的一身干净衣服不由笑了笑。

    换了衣服，我就到外面洗漱，徐若卉对着我笑了笑，她的样子比昨天刚回来的时候，要对我亲昵很多。

    我去洗漱的时候，她还对我说了一句：“你可算睡醒了。”

    我笑着说：“我好久没有这么安稳地睡过觉了。”

    丫头则是对着我说了一句：“爸爸好懒啊。”

    洗漱完，我又随便吃了几口李小白做的早饭，就到小店里的躺椅上坐着去了。

    这个时候，外面忽然起了厉害的北风，呼啸而过的风声十分的寒戾，让小县城街上的人都不禁躲进了屋子里面。

    没过多久，外面就飘起了雪花，这算是今年冬天的第一场雪了，雪花很大，才几分钟地面就变成了一片苍茫茫地白。

    丫头、李归道、王柽瀚、李念桦四个小家伙很兴奋，直接跑到雪地里玩，丫头还准备好了小铲子，准备堆雪人。

    这几个小家伙修为一个比一个高，我根本不用担心他们被冻着，所以留意了一下他们的情况后，我的意识再一次来到了妖族的极南之地。

    说来也巧，妖族的极南之地也起了寒风，鹅毛大的雪片比我们小县城飘的更厉害。

    苍天的大树，巍峨的山岭，已经变成了白茫茫的一片，我的意识在那白色的世界中行走，犹如进入了童话世界一般。

    在我意识穿梭在妖族极南之地的时候，偶尔就会发现一头大型的妖兽，不过那些妖兽好像都没有什么精神，要么在雪地里懒洋洋地扭动着身体前进，要么直接卷缩在大树下精神萎靡地休憩。

    而我的意识也是探查了一下那些妖兽的情况，很快我就发现那些妖兽并不是受到天气的影响，而是受到一股外来的气息压制，而那股气息已经悄无声息地在整个妖族极南之地散开，它笼罩的范围已过万里。

    同时，我还能清晰地感到，那些精神萎靡休憩的妖兽，并不是真的休息，而是在抵抗那种气息的压制，而那股气息并不是单纯地让妖兽没有精神那么简单，它们好像在传递给妖兽大脑一个消息，让它们下意识地朝着一个方向行走。

    有了这样的感知，我赶紧再一次探查那些行走的妖兽，很快我就发现，这万里之内的妖兽，全部向着妖族极南之地的中心点进发。

    至于那个中心点，我也是快速探查了一下，那边没有丝毫本源世界的气息。

    不过那中心点和周围也是稍微和其他地方有些不一样的，这边有一个方圆数百里的圆形盆地，盆地十分的平整，而且没有一棵超过三米的树木，整个盆地大部分地方都是草原。

    而在这个小草原上，已经有数十头的妖兽等候在这里了。

    当然，此时的草原也早已经白茫茫的一片。

    这些妖兽，静候在这里，似乎是在等什么事情发生，不管会发生什么事情，我断定和姚昌武有关系。

    所以我就飞快通过意识和王俊辉联系了一下，让他赶紧去那边区域探查一下。

    等我说明情况后，王俊辉便问我：“要不要驱散那些妖兽？”

    我想了几秒钟后说道：“暂时不用了，这次是危机，可对我们来说，也是一次机会，姚昌武既然这么大张旗鼓地布置这一切，肯定是想着把我们引过去，而他这次肯定也会到场，这或许是我们和姚昌武最后的决战了。”

    听到我这么说，王俊辉也是重重地“嗯”了一声说：“希望那个人也会出现。”

    他说的是自己的仇人，而他不知道的是，他的仇人源剑，早就逃回本源世界去了。

    我也没有言明这一切，而是说道：“你小心点，记得随时用意识保持联系，一旦有什么异常立刻通知我和徐铉。”

    王俊辉再次“嗯”了一声。

    和王俊辉说完，我又联系了一下徐铉，让他也去那个中心点集合。

    其实我和王俊辉说着的时候，他也在意识里听着，所以我刚一开口，他就对我说：“初一，你放心吧，老王这边，我帮你盯着点。”

    我也是道了一句：“我会继续留意妖族极南之地的一举一动，必要的时候，我会直接通过空间规则过去。”

    徐铉“嗯”了一声，随后我们也是切断了联系。

    我的意识则是继续在妖族的极南之地开始行走。

    这里应该还有很多我没有发现的细节。

    而我心里其实也有些许的兴奋，若是这一次能够清除了姚昌武等人，那盘古世界将会迎来十多年的安稳，至少剩下的那些事儿，就不用非要我亲自出面了，我也可以安安稳稳地享受十多年了。

    至于灵异界的那些小事儿，就让灵异分局和孩子们他们去折腾吧。

