    少年机器人隐没在黑暗中，微微红了眼眶，眸中支离破碎，色泽苍白灰暗，月光投落在其中也转瞬熄灭了，始终唇畔轻软乖巧的弧度却一直没有落下。

    直到他再也看不到那一抹身影。

    才后知后觉的感觉到一直在染白面前拼命克制的来自灵魂深处的疼痛剧烈席卷而来。

    所有系统运行在顷刻间崩盘，完全被汹涌剧痛所占据。

    任务失败之后他被主人带回组织领了罪，这一次是他私自逃离组织，来见染白的惩罚。

    好疼啊。

    疼的似乎程序都坏掉了。

    可是为什么有另外一种感觉更疼，更令人不知所措。

    玖奈狼狈跪在地上，长睫如枯翼般垂落在眼睑处，那双灰暗眸中空洞无焦距的没有光，雪白牙齿死死咬住了嫣红唇瓣，半透明的血迹溢出来，所有思维反应变得迟缓，直到空白。

    只剩下了一个人的名字。

    在数据中占据一切。

    ——许白。

    “又是因为她……”

    暗处隐隐有一道阴沉古怪的声音响起，带着一丝狠意。

    他最引以为傲创造出来的初代因为许白而有了人类的情绪，是完美的败笔，平添一抹瑕疵，毁了他多少心血！

    现在就连完全仿制初代创造出来的二代也是因为许白。

    “带出去，彻底格式化。”A站在暗中，看着那个随时会消逝的机器人，阴狠命令了一句：“清除所有记忆。”

    ～

    回到实验室当中，她并没有避讳柒昀，直接打开了实验室的地下通道，那是一个只有染白自己可以自由出入的暗室。

    嗯。

    现在还有柒昀。

    既然决定在一起，无条件的信任是基本。

    染白平生最看重信任，不管是她给予柒昀，还是柒昀给予她。

    “你想知道我吗。”淡香间，柒昀忽然落下这样一句话，声线淡的很。

    染白偏眸看他，慵懒懒的说了一句：“有你就够了。”

    柒昀身上太多未知，太多秘密。

    但是她不在意。

    只要她拥有他。

    AI静了静，落在她耳边轻声：“以后告诉你。”

    暗室中，

    有两个人存在。

    “你来了。”何屿被带到这里之后，就一直在等着染白，如今终于看到，他神情有些波动的复杂。

    果然，

    一切都如同这个女孩所料。

    他的视线不经意间落在那个女孩身边的青年上，微微一缩，竟有些本能的惧怕。

    完美到失真的程度，可那样冷冽气质过于压迫。

    何屿下意识地收回目光，不敢再看。

    染白淡漠嗯了一声，瞥了一眼旁边被打晕的女人，长相十分美艳，烈焰红唇，身材也好，细腰长腿，是标准的黄金身材。

    ——那是一个机器人。

    这件事情还要从今天黄昏时说起。

    染白并没有说出任何准备说服何屿的言语，只是含笑跟何屿提出了一个条件，轻描淡写。

    打个赌。

    何屿犹豫很久，

    最终还是同意了。

    至于赌什么……

    染白赌在她离开后会有人来要何屿的命。

    事实证明，

    染白赢了。

    她调查三年前的事情并没有什么故意遮掩，幕后的人一定能料想得到。

    如今更是坐不住。

    会选择杀她，自然也会选择杀死何屿这个漏网之鱼。

    而这位昏睡的女机器人显然是派来的杀手。

    染白去找何屿的时候是只身一人，后来在染白走了之后幕后的人才会选择动手。

    原本何屿应当毫无还手之力的，只可惜染白还留了一张牌。

    安尔。

    机器人安尔。

    对于这个同样是机器人的世界，简直如鱼得水。

    安尔按照染白的命令，在打晕了女机器人之后，又将杀手以及何屿一并带到这里。

    何屿知道，

    染白来找他的目的只可能是因为三年前。

    他在心底也曾怀疑过这是染白自导自演的一场戏，但是后来还是被他否定了。

    如果染白真的想那么做，根本不需要自导自演。

    “何先生，这是我足够的诚意。”染白的声音温淡：“你现在可以选择说与不说。”

    对待何屿，染白真的有很多种办法，她已经选择了较有诚意的一种。

    何屿问：“我现在还有选择吗？”

    不用染白回答，其实何屿心里已经知道了答案。

    即使这个女孩她表面看起来再无害，再温雅，那是那一身掌控一切的矜贵感是无法掩饰的。

    能做到这一切的人，本身不简单。

    他现在是可以选择拒绝。

    可是拒绝之后的后果呢？

    他承担得起吗。

    “我就把三年前所有的事情我所知道的一并说了吧。”何屿开门见山，淡淡道：“我当时只是一个普通研究员，知道的也不多。乔祝行你应该知道是谁，事实上他确实是一个怪人，他太疯狂了，在三年前叛逃了科学组织，驾驶飞船逃离，据说还带走了研究所的完全保密资料以及……”

    说到这里，何屿舔了舔唇：“当时科学组织一直在致力于研究机器人的方向，他们钻研出AI基因，并且把实验品命名为001……那才是初步研究，是半成品，并不完整，可却依旧引起了很多人的狂热，如果001试验成功，那样的成就至少轰动全球，甚至在历史上也会流传千古。”

    柒昀就站在染白身旁，他始终维持着同女孩十指相扣的动作，微垂着纤长眼睫，可以听得到何屿的话，却漠不关心，眸中神色也冷然。

    何屿看着染白，一声苦笑：“只是后来，不管是实验资料研究方向，还是001，统统都被乔祝行带走了。”

    “乔祝行那个疯子，十足的疯狂，他叛逃了组织，又带走了如此重要的研究成果，是完全的罪人。”

    “我记得那段时间世界都天昏地暗的，这件事情太大了，不管是乔祝行还是科学组织都不想让人知道，毕竟很容易引起恐慌。说实话，越来越逼近人类的仿真机器人以及给人类在无声中带来了一种威胁，更何况还是001的存在。”

    染白平静听着何屿的叙述。

    何屿的话中几次都提到了001。

    不管是乔祝行，亦或者是科学组织，似乎都完全围绕着001的方向，与001有着千丝万缕挣脱不了的关系。

