    天王收起字帖后，缓缓转过身。

    他看着十分苦涩的天策将军，开口说道。

    “现在十分后悔吧，你逃了就不应该再出来找事。”

    天王从荒凉之地出来后，本来已经决定将以前的恩怨放下。

    他没有打算去山海关，继续找天策将军。

    结果谁知道，这天策将军自己找死。

    自己可以已经要放过他，结果他撤以为自己死了又出来蹦哒。

    天策将军十分的不甘心，他死死的盯着天王手中的字帖。

    “你若是没有得到这上古大能留下的字帖，今天就是我赢了！”

    他不甘的嘶吼，凭什么他没有得到这样的机遇。

    如果让他得到上古大能留下的至宝，那天王在自己面前又算什么？

    天王看着天策将军，轻轻的笑了一下。

    “你以为这是上古大能留下的至宝，其实这只是一位高人给我的字帖。”

    “而且我能够活下来，都是因为那位高人将我身上的诅咒去除。”

    天王这是故意的，他知道天策心里还是不服。

    既然他还是不服的话，那自己就再刺激刺激他。

    最为狠毒的手段，那就是杀人诛心。

    天策将军听到天王的话，震惊的双手握成拳。

    什么！

    是一个高人将天王身上的诅咒给抹除了。

    这到底是什么人？

    而且这么强大的至宝，居然只是那高人给天王的字帖。

    只是一道字帖而已……

    他相信天王不会骗他，因为骗他没有任何意义。

    为什么？为什么？

    天策将军不甘的连喊两句为什么。

    原本以为只是天王那家伙运气好罢了。

    如今看来并非是这样，因为那位存在选中了天王，并没有选中自己。

    自己堂堂山海关大将，镇守于盖天域南部边疆几万年。

    为了这南部的平安，他浴血奋战不知道多少。

    难道就这样的贡献，还没有让那位存在选中自己，而是选中了天王！

    天策将军的心彻底死了。

    他眼中的神光都已经开始溃散了，他输了彻底的输了。

    虽然他是山海关的大将，却终究不如天王府的天王。

    天王看到天策将军这个样子，已经完成了自己的目的。

    “你自己了结吧，给你留个全尸。”

    “你毕竟为了南部做出了巨大的贡献，镇守在边疆数万年你有功。”

    “只是你万万不该，打天王府的主意，更不该折磨我天王军的战士们！”

    天王眼中出现了惋惜之色，若是这天策没有折磨天王军战士的话。

    他说不定就不会要了天策的命，可是天策折磨了天王军的战士。

    他不死，自己就没法给死去的战士们一个交代。

    天策点了点头，化掌为刀，一把劈在了自己脖颈。

    咔嚓……

    一道十分清脆的声音，从天策体内传出。

    天策这一掌直接打断了自己的脊柱，更是将自己的识海给拍碎了。

    天策的身躯，缓缓的倒了下去。

    一代山海关的大将，就这样结束了自己的一生。

    如果他没有踏上错的道路，他会有更加辉煌的传说，只是没有如果。

    天王看着天策的尸体，他没有去给天策的尸体安葬。

    死在自己手下的人数不胜数，他的心早就已经变得铁血。

    就算他有功又如何，能够留他一具全尸，已经是自己网开一面。

    天王站在边疆，静静地观察了一会儿域外。

    那域外，林启的字还在散发着神光。

    这神光好似黑夜之中的星辰，将一切的不祥都给驱散。

    这就像林启一样，在无尽的黑夜中，他就是最耀眼的那颗星辰。

    虽然在星空之中有许多星辰，可是在林启面前都黯然失色。

    天王他朝着林启的字鞠了一躬

    见字如一面，天王定鞠躬！

    天王对林启十分的尊重，这一位高人不仅赐予自己造化，还给自己台阶。

    高人从未想过利用自己，让自己去当他的棋子。

    过了一会后

    天王还是离开了边疆，对于边疆天王已经不再担心了。

    有高人的那些字在镇压域外，除非是有小天人五衰的强者出现。

    天王离开边疆，马上就回到天王府内。

    那落在广阔平原上的雷神之锤，直接被天王收入囊中。

    这可是一个十分不错的宝物啊，拿来给天王军的战士们淬体也好。

    不得不说，天王从林启那回来一趟之后，还是学到了东西的。

    比如说用雷神之锤宝物来淬体，没和林启待过，绝对没有这种土豪气质！

