    让她感受到从未有过的亲情，在她最难熬的那段时间里，成为她坚持下去的唯一动力。

    敲门声打破了罗佳丽的回忆，罗佳丽收回思绪，开口道：“门没关，请进！”

    霍天华的秘书走进来，罗佳丽看到秘书立刻起身迎接。“您怎么过来了，有什么事直接打电话就好。”

    “霍总说有事情想和你商量一下，如果你手边的任务结束了，希望你去一趟。”秘书缓缓的说道。

    “我这就上去，谢谢你。”罗佳丽像秘书答谢道。

    “不用客气，应该的。如果罗小姐没什么事情，我就上去了。”

    “我和你一起上去吧。”罗佳丽跟在秘书后面，坐着电梯前往顶层。

    电梯里，两人心思各不相同。秘书思索罗佳丽个霍天华的关系，直觉告诉她，霍天华对罗佳丽的态度不同。

    从上一次霍天华替罗佳丽解围开始，秘书就暗中思考。霍天华平时从来不参与办公室里面的尔虞我诈，也从不替人出头。

    罗佳丽刚来，受人排挤是意料之中的事。如果她能抗的过去还好说，如果她抗不过去就可能面临被辞退的风险。

    就算罗佳丽运气好，没有被辞退也会因为这件事被降职。当她以为罗佳丽可能挺不过去时，霍天华突然拿出证据，证明了罗佳丽的清白。

    办公室里的人或许看不出里面的门道，她在霍氏工作那么多年。又和霍天华直接接触，霍天华的性子她最清楚。

    霍天华不是和喜欢管闲事的人，只要底下的人闹的不过分，他从来不参与。

    罗佳丽出来乍到，就能有如此的待遇，不能小看。

    霍天华的维护，让她很是震惊，同时也明白罗佳丽的重要性。起码她要在罗佳丽面前留下好印象，万一哪天罗佳丽成为霍氏少夫人，她也会受益。

    就算罗佳丽不像她所想的那样，她也没什么损失。

    罗佳丽的想法和秘书截然不同，罗佳丽自从上次对霍天华起疑心后，一直惴惴不安。

    她无法确霍天华是否和几年前的事情有关，但是一种警告一直在罗佳丽心里，久久不散。

    霍天华给罗佳丽一种霍名的亲切感，这令罗佳丽百思不得其解。罗佳丽有一次去接罗姬蕊放学，罗姬蕊跑过来时，她仿佛看到了霍天华的影子。

    这个想法给罗佳丽敲了警钟，如果她真的发现端倪。哪怕她舍不得这个职业，她也会带着女儿离开。

    秘书送罗佳丽到门口，说了几句客套话就离开了。罗佳丽轻轻敲了一下办公室的门，里面迟迟没有回应。

    霍天华让秘书下去叫罗佳丽上来，秘书走后他的心就一直提着。

    他害怕罗佳丽认出他，带着女儿消失。心里却又十分惦记罗佳丽，就想见她一面。

    第三次敲门响起时，霍天华收回出窍的灵魂。整理好西装，端正做好沉声说道：“请进！”

    罗佳丽在门外深呼吸一口，推门进入。走进办公室后，罗佳丽乖乖的站在办工桌前，不动声色。

    罗佳丽不说话，霍天华也不开口。两人在暗自较劲，都想让对方开口。

    霍天华在商场打拼那么多年，定力和耐力早就被磨的十分厉害。罗佳丽虽然在珠宝设计行业里小有名气，和霍天华比镇定她无论如何也比不过。

    “霍总，您找我有什么事情吗？”罗佳丽率先开口。

    “坐下说，我这有各种茶想喝点什么？”霍天华柔柔的问道。

    “霍总不用客气，我不喝茶，您叫我上来有什么事吩咐吗？”罗佳丽对霍天华的态度不解，紧张的手心直出汗。

    “我叫你上来是想问问你，王思彤婚礼要用的珠宝你设计的怎么样了？”霍天华不再客气，缓缓的问道。

    罗佳丽听到霍天华的问题后，一直提着的心降落，手心也不再出汗。

    “王小姐今天看过设计图，她对我的设计有些不满。不过我已经得到王小姐修改的意见，最迟后天就能拿出新方案。”罗佳丽解释道。

    “做的不错，我叫你上来就是为了这件事。”霍天华说道。

    “霍总，我有个问题想要请教一下你。”罗佳丽缓缓的说。

    “你说，只要是我知道的，我一定知无不言。”霍天华对罗佳丽将要提的问题很感兴趣，眼睛有神的望着罗佳丽。

    “我想了解一下王小姐的家庭背景，这样对于我新方案的设计更有利。”

    “你为什么要了解王思彤的家庭背景？”霍天华不解的问道。

    “王小姐对于的设计不满意，我本以为她会喜欢能衬托她气质的配饰。见过王小姐后，我发现我的思路有偏差。我只有了解过王小姐的背景，才能揣摩她的内心，从而做出正确的判断。”罗佳丽解释道。

    “王思彤我不是很了解，只知道她是空姐出身，家庭情况一般。”霍天华将他知道的告诉罗佳丽。

    “如果王小姐家庭条件一般，为何霍总对这件事如此关心。”罗佳丽不解的问。

    “因为王思彤要嫁的先生是我的好友，不知道这个答案你是否满意？”

    “我明白了，谢谢霍总。”罗佳丽急忙道谢。

    罗佳丽欲言又止，她想问霍天华为何赵先生会娶王小姐。赵先生温文尔雅，待人有礼是个十分有修养的人。

    王小姐虽然打扮的十分高贵，言行举止却十分无礼。罗佳丽无论如何也想不通，他们两个直接会擦出火花。

    后来想到萝卜青菜各有所爱，或许王小姐身上有过人之处。她们只有一面之缘，不能因为第一印象不好就给王小姐贴标签。

    霍天华看出罗佳丽的疑惑，望着罗佳丽不断变化的脸色，霍天华脸上露出十分玩味的表情。

    霍天华心想：罗佳丽一定不知道，她此刻脸上的表情有多生动。要不是因为没有摊牌，他忍不住想捏一捏罗佳丽的脸。

    “你是不是想问赵旭为何要娶王思彤？”霍天华缓缓的说。

    罗佳丽沉浸在自己的思想中，下意识点点头说道：“你怎么知道？”说完以后，突然意识到她在霍天华的办公室，脸瞬间红了起来。

    “不是，我不是这个意思。”罗佳丽解释道。

    “我明白你心里的疑惑，你不必觉得羞涩。”霍天华开解道。

    罗佳丽听完霍天华的话，心想：反正霍天华也知道，不如问下去，正好解开一个疑惑。

    “为什么呢？”罗佳丽不再扭捏，提问道。

    “因为他们两个有娃娃亲，是两家人自小定下的。赵家原本并不是豪门世家，是因为机缘巧合才有的富贵。”霍天华解释道。

    “原来是这样，这样我就能想的通这其中不合理的地方了。”罗佳丽点点头，脸上是释然的表情。

    “赵旭其实心中另有所属，碍于母亲的面子不得不娶王思彤。”霍天华又抛出一个大秘密。

    罗佳丽一听更加感兴趣，小脸上全是八卦的表情。霍天华看到罗佳丽的表现，更加喜悦。

    霍天华心想：她果然是个藏不住心事的人，心里想的事都挂在脸上，怪不得被人欺负。

    不过罗佳丽这样的性格还真的挺对他的胃口，他就喜欢这种单纯的有些傻的女孩子。或许是因为他太过聪明，所以想找一个笨的中和一下。

    罗佳丽要知道霍天华心中吐槽她笨，肯定不管霍天华是谁都要和他理论一番。

    罗佳丽想起昨天赵旭哄王思彤的样子，心想：还真看不出他心有所属，真是厉害。

    “我看赵先生挺喜欢王小姐的，一点勉强都看不出。”罗佳丽虽然嘴里这样说，心里却暗自吐槽赵旭是个渣男。

    既然知道自己给不了心爱女人婚姻，就不应该去招惹人家。招惹完了，因为母亲不同意就将心爱女人抛弃，十足十的大渣男。

    亏的她以前还觉得，赵先生是个温文尔雅的人，全是装出来骗人的。他和王小姐不是一家人不进一家门，真是绝配。

    霍天华看罗佳丽脸上讽刺的表情就知道，罗佳丽说的话和她心中想的绝对不一样。

    “你不懂，他本来也是闹过的。后来送王思彤回老家时，遇到商业对手偷袭，王思彤替他挡了一刀。”霍天华解释道。

    “一边是心爱女人，一边是救命恩人，他也确实够为难的。”罗佳丽听完霍天华的解释，不由得替赵旭揪心。

    “难道他就这样认命了，救命之恩可以用别的方式报答为何要搭上自己一辈子的幸福？他这样做自己不但不幸福，还同时辜负了两个女人！”罗佳丽感慨道。

    “这也正是他人品的最低处，上天注定好了的。”霍天华宽慰道。

    “为什么这样说，怎么解释？”罗佳丽问道。

    “赵旭过于心软，摇摆不定注定痛失所爱。”霍天华的回答一针见血，毫不留情。

    罗佳丽回味刚才的交谈，刚想感慨一番突然想起，她正在霍天华的办公室。

    她居然因为心里的八卦，和霍天华聊了这么多。万一被公司里那群女员工知道，她又要遭受无妄之灾了。

