    眼前的画面突然一黑，又是那种感觉在全身扩散开来。

    只觉得是被什么温润柔滑的东西紧紧包裹住，湿滑之间又被紧紧夹着。

    好一会儿之后，视线恢复了光明。

    几人站在原地，后堂里的烟气已经基本上消散一空。

    虽然都很疑惑刚才为什么画面突然就中断了，不过陈队长明显更关心另外一件事情。

    他急忙掏出手机，就给魏副队长打了一个电话过去，交代刚才发现的那些东西。

    主要就是说受害者可能不止现在看到的三个人，还有两个目前并未找到。

    而且，之前就有调查过这三个女孩子的人际关系，似乎并没有发现刚才从画面里看到的另外两个女孩子。

    目前只能是让魏副队长立刻着手再调查一下了。

    魏副队长那边也不敢拖延时间，挂了电话之后就开始动身安排。

    这个时间点的魏副队长，正守在那片自杀森林里面，还带着好几个灵调局的成员。

    …………

    药铺里，李子儒则是一言不发。

    他反复思考着之前何问之给他看的那个小说，还有通过这几具受害者的尸体利用【寻烟问路】看到的那些画面。

    事情到了现在这一步，已经可以很好的证明一点，那就是小说里的内容真的发生在现实里了。

    虽然觉得很离谱，但目前也已经无力反驳。

    李子儒只能选择相信。

    他看着何问之，询问了一下对于刚才看到的那些画面有什么看法。

    何问之则是说出了当时他在看到画面时，边看边思考出来的那些推断。

    这时候陈队长也挂了电话走过来一起参与讨论。

    对于刚才那个游戏，大家都是非常的关心，因为这个游戏显然已经成为了关键。

    不过大家也都很好奇这个【招灵游戏】最后会招来什么样的恶灵。

    当时从一号开始一直到四号的几个女生都准备转身了，一号是最先一个开始，可偏偏就在要看到她正脸的时候，画面却突然中断了。

    而且当时的那种氛围很奇怪，总给人一种，这个【招灵游戏】似乎不止召唤恶灵那么简单。

    就在这时候，何问之说道：“我有一个提案！”

    其余三人好奇，点点头示意快说。

    “我们现在这里有四个人，我看刚才那个画面里她们是五个人在玩，那我们再去把陈前辈喊过来，这不就凑齐了五个人了吗？”何问之说道。

    其实这里已经有五个人了，只要把韩雨萌算进去就行。

    然而这个游戏太过古怪，何问之并不想把她卷进来，所以才提议再让陈天奎加入。

    “你是说我们几个也玩一次这个游戏？”陈队长说道。

    “对啊！”何问之点头，说道：“既然是【招灵】游戏，那么那个恶灵就是通过召唤的手法出现害人的吧？

    现在这三个女生都已经死了，另外两个还没有找到，我们也无法判断那个恶灵究竟会在那里。

    既然如此，为什么不主动出击呢？”

    听到这话，李子儒点了点头，这确实很有道理。

    陈队长也是若有所思，好像这是最快捷方便的方法了。

    “只是……”然而在这时候，李恩却是突然说道：“我实力最低，我就先不提了，主要是陈队加上两位前辈，而且还有猛人哥在，那个恶灵……他真的敢现身吗？”

    三人：“……”

    这好像确实是个大问题啊。

    “而且……有没有性别要求我们也还没有确定吧？”

    “最主要的是……虽然好像是弄明白了一些游戏规则，但是具体的我们都还不能确定，她们在拍后背交换位置的时候说的是什么话，也根本都不知道……”

    “我们如果就这样开始游戏，真的好吗？”

    李恩说出了自己的看法。

    他其实是想表达，这种游戏看起来就很诡异，不是他胆小，而是觉得应该稳妥一点。

    他们三个实力高强，或许不怕什么，可他只有【昼隐】第二重啊！

    万一真的因为游戏没玩对，出了意外怎么办？

    听到李恩这些话，众人思考了一下，然后便一同掏出了手机，各自开始寻找方法。

    虽说那本网络小说里也有提到过这个游戏玩法，但也不可能完全按照小说去做。

    毕竟，虽然好像小说内容成为了现实，但其实每件事在不少细节方面还是存在很大诧异的。

    所以完整的游戏规则，不可能全部都参照小说里来进行。

    陈队长掏出手机后，又一次给魏副队长打了过去，让他也查查有关这个游戏的事情。

    李子儒则是去联系镇魔司其他的成员去了，想要问问他们是否听说过这个招灵游戏。

    李恩看大家都开始想办法了，他便也迅速掏出手机打开浏览器，准备上网搜搜看。

    何问之这边，则是给白若子发了个信息过去。

    对方几乎就是秒回，刚发过来，就回了一条。

    【问哥哥，你先稍等一下，我现在就去查查看。】

    大概几分钟之后，白若子那边又发来了几条消息。

    【问哥哥，我问了问家中的长辈，他们说这是以前从西方大陆流传过来的一个游戏，不过演变至今已经过去很多年了，玩法已经出现了不少改变，所以具体会召唤出什么东西也说不准。】

    【如果是当初最纯粹的那个游戏，召唤出来的应该就是西方的邪灵了，至于现在的也不知道。】

    【我现在就去翻一翻典籍，长辈已经告诉我在哪里了，所以会很快，问哥哥再等我一下。】

    【好，谢谢你了。】何问之回了一句。

    【不客气。】白若子也回了一句，两人便不再说话了。

    这时候，其他几人也都还在通过各自的方法去查找。

    不多时，陈队长跟李子儒都挂了电话，不过他们目前似乎并没有太多的收获。

    何问之很好奇，问道：“灵调局跟镇魔司都不是一般的组织势力吧？难道以前就没有收集过这些类似的资料？”

    陈队长摇头：“具体有没有我也不知道，就算是有也是在资料库里面，我刚才已经让魏副队长去调查了。”

    李子儒也是道：“镇魔司虽然年代久远，但是其中成员都是东奔西走，底蕴跟收集的资料也不会放在这里，而是在其他地方。

    而且镇魔司与灵调局不同，如果只是普通的妖魔鬼怪顺手就灭了，也根本懒得去记，就更不会收集了。”

    “好吧。”何问之点点头，当初好像就说过他们是各司其职，所做之事看似相同，其实又不同。

    李子儒也有些好奇，问了一句：“问之小友，你又是在哪里查找？”

    “我有个尸族的朋友，我让她帮忙找的。”

    “哦？此行你还结交了尸族？”

    “是啊，友善派的。”

    “那很不错。”李子儒点了点头，脸上挂着笑，显然对尸族友善派的观感很好。

    他又说道：“镇魔司虽然历史悠久，但曾经也遭受过灵气枯竭的磨难。而且古往今来，灵气枯竭还不止一次！”

    何问之好奇，问道：“是枯竭之后又复苏？”

    “对。”李子儒点头，解释道：“数千年前就曾有一次大劫难，那时天地灵气瞬间消失，只留下了原本还存在于世间的那些灵物。可是外界早就已经没有了灵气，那些灵物自身的灵气也在随着时间的过去而慢慢流失，至于那些灵果灵植什么的就更不用想了，失去了灵气它们便会枯死。

    那一次，对这整个世界的打击都非常的大……”

    反正大家都在等待另一边的人查找消息，李子儒便说起了一些过往的事情。

    第一次灵气枯竭，那是彻底的枯竭，好多东西都在那一次消失了。

    只是后来又莫名其妙的有了一次复苏，这让当时还存在与世间的觉醒者跟修炼者，包括那些妖魔鬼怪都大喜过望。

    然而当时的复苏其实并不大，并且紧跟着又枯竭了，这就让很多人都失望了。

    可是谁知，十来年后又来了一次灵气潮汐，那些还活着的又惊喜了。

    结果就是一两年时间，又彻底没了。

    之后就是这样反反复复来回了好多次，别说是觉醒者跟修炼者了，妖魔鬼怪都快被整麻了。

    感觉这就是故意来搞心态的。

    不过也是因为这样的反反复复，这才没让觉醒者跟修炼的传承从这个世界上彻底灭绝。

    只是随着时间的过去，原本十几年会来一次的灵气潮汐变的越来越久了，而且灵气存在于世间的时间也变的更短了。

    从一开始的十几年，慢慢的变成了二十年，然后就是三十年、四十年，甚至更久。

    而灵气潮汐带来的灵气存在时间也从一两年逐渐缩短，到最后最短的一次，仅仅只维持了七天。

    一直到现在，按照镇魔司之中的典籍记载，灵气潮汐已经有好几百年都没有再出现过了。

    也是因为这几百年的灵气彻底匮乏，诸多传承就此断绝，自然觉醒的觉醒者没有再出现过，修炼者也不得不另寻他路。

    即便是镇魔司在这几百年中也是损失惨重，不少传承跟底蕴都消失不见了。

    而在这样漫长的历史长河之中，要说损失最小的，也就是莫过于如今的尸族了。

    因为他们之中很大一部分人都选择不当人了，即便是没有了灵气他们也不用太担心，因此自然是能够保留下来大部分的东西。

    所以当时李子儒听闻何问之跟尸族友善派的人搞好了关系才会露出开心的神色，他这是在替何问之开心。

    毕竟要说传承古籍之类的，尸族现在可能就是知晓最多东西的那个流派了。

    在李子儒看来，何问之能跟他们搞好关系，那自然是有好处的。

    至于镇魔司嘛……

    当年杀尸族杀的最狠的好像就是镇魔司，所以即便是友善派，也有些不太愿意跟镇魔司交好。

    这个没办法，虽说以前的尸族确实做错了事，并且现在还分离成了尸人派，但是过往死在镇魔司手中的那些尸族，其中也有很多是现在友善派的先人。

    先人犯错被镇魔司斩杀，友善派无话可说，但他们现如今可以选择互不来往。

    听到是这么一回事，何问之突然在想，要是白若子知道自己跟镇魔司的两位前辈关系还不错，她会不会因为这个原因，从而不跟自己来往了呢？

    何问之想了想，突然又想起了当时通过九咒鬼新娘看到的那个画面，同时还有在石窟壁画看到的那个老头。

    何问之用手机拍下过画面，这时候就拿出来给李子儒看了看，并且也说出了自己的疑问。

    李子儒则是说道：“关于这件事，从兔子怪物那时候开始，我就已经让镇魔司同僚开始调查了，只是到现在还没有线索。不过现在看来，这或许有可能是一个隐藏在暗处的势力，而且从很久以前就已经开始有所动作了……”

    就目前来看，那些身上冒黑气的家伙所做之事，似乎是想将世间百鬼彻底唤醒，从而创造一个极度危险的时代！

    而且……他们甚至还在动手制造妖魔鬼怪。

    “俗话说，神与魔仅在一念之差，即便是人，也可化妖……”李子儒幽幽说着：“尸人派的那些家伙，就是最好的例子……”

    听到这话，陈队长沉默了。

    人可化妖，这种事他也遇到过，并不是尸人，而是一个曾经和他一起出生入死的同事。

    那个同事，当时在他面前变化成了妖魔，并且还杀了不少灵调局的人。

    这个话题似乎有些压抑，场面一时间陷入了寂静之中。

    过了好一会。

    李子儒推了推眼镜框，看着何问之说道：“问之小友，关于这件事，你可以让尸族友善派的那位朋友帮忙查查看，以尸族传承下来的典籍，或许能找到一些线索。我这边自然也不会停手，你我分头寻找便是。”

    “嗯。”何问之点头：“我已经跟她说过了，目前还在找。”

    “那就好。”李子儒点头。

    终于，差不多过去了十分钟，白若子那边也终于回了消息。

    她那边已经找到了游戏相关的信息，并且她也把完整的游戏规则发了过来。

    之所以可以确定就是这个游戏不会有错，首先是因为这个游戏规则跟刚才大家通过画面看到的并无什么差别。

    另一个原因就是，二十年前就有人玩过这个游戏。

    【就是那次的集体自杀事件，记载中还有不少动物也死于其中，不过当时因为游戏已经结束了，而且也一直找不到那个恶灵，最后只能不了了之。】白若子这样说着。

    【当年尸族友善派也参与调查了？】何问之问了一句。

    白若子：【记载里说确实有在暗中观察过，不过毫无线索，最后就没管了。】

    何问之：【好，谢谢你了。】

    白若子：【问哥哥别客气！对了，还有上次你让我查的那个事，目前还没有什么线索，我等下再去问问家中长辈看看。】

    何问之：【那就麻烦你了。】

    白若子：【不要客气啦！问哥哥，还有什么事需要我帮忙吗？】

    何问之：【暂时没有了，我这里目前还要处理一些事情，就是刚才让你查的这个，就先不聊了。】

    白若子：【好吧……那就先不打扰问哥哥办事了。】

    两人谈话结束，何问之把手机上收到的那些讯息也告诉了在场的其他几人。

    “这个【招灵游戏】的规则跟我们之前猜想的差不多，当时她们几个拍后背说的话其实一直都是重复着一句。

    拍后背的那人说‘猜猜我是谁’，被拍后背的人则要回答出那人的正确名字。”

    众人一听，只觉得有些疑惑。

    “这个没意义吧？如果大家都认识，只要提前记好了顺序对应的人名，就根本不会出错。”

    “不是。”何问之摇头，说道：“因为这是一个灵魂互换的游戏。”

    所有人眉头一皱：“灵魂互换？”

    “还玩吗？”何问之又问了一句，紧跟着又补充了一下有关这个游戏的其他内容。

    虽然是灵魂互换，但是这个结果是游戏造成的，所以只要通过游戏再换回来就行了。

    其实何问之更想说，只要当场把召唤出来的恶灵杀死应该就可以了。

    毕竟恶灵才是在背后支撑游戏的罪魁祸首，只要恶灵死了，失去了诡异能力的支撑，游戏自然也就会失效。

    听到是这样一个游戏，在场几人眼神都在互相扫视着，也不知道他们现在是在想些什么。

    李恩的目光不自觉的就飘到了何问之的身上，他突然在想，如果真的需要灵魂互换的话，他想换到何问之的身上。

    高大帅气，实力又那么强悍。

    如果他能够拥有这样完美的身体，或许他早就已经收服那只食发鬼了。

    李恩这样想着。

    何问之的心里也在思考。

    他的身体里有秘密，如果真的灵魂互换了，那么秘密必然就会暴露。

    不过通过这个游戏规则来看，似乎也有避免的方法。

    按照这个游戏说明里提到的，当所有人都交换了一轮位置之后，率先交换灵魂的就是一号跟二号。

    所以如果当心自身的秘密会暴露，只要选择靠后的几个位置就行了。

    前几个位置如果真的做到了灵魂互换，那么那个恶灵应该已经出现了才对。

    只要在恶灵出现的时候把他干掉，这样处于后面位置的人就不用担心秘密会被暴露出来。

    至于当时画面里看到的那五个女孩子，或许她们真的互换成功了。

    因为当时一号转身时候的那个氛围就特别的古怪。

    只是画面在即将看到她正脸的时候却又突然消失了。

    “我觉得，有没有这种可能？当时一号女孩并不是跟在场的其他女孩交换了灵魂，而是恶灵进入了她的身体，正要收走她的灵魂？”何问之这样说道。

    李子儒跟陈队长纷纷沉默，都在暗自思考着。

    最终两人点了点头。

    李子儒：“先试试看吧，毕竟这件事不解决，很有可能又会出现像二十年前那样的事情。”

    陈队长看到前辈都这样说了，他也是点了点头。

    “通过当年那件事情来判断，这个恶灵似乎在游戏结束后就找不到了，想要除掉他，目前也只有这个办法了。”

    他们两人说出了各自的看法。

    如此一来，这件事也算是定下了。

    很快，李子儒就把还在独自一人默默练桩功的陈天奎给喊回来了。

    陈天奎还有些不知所措，他是想着在哪里跌倒了就要在哪里爬起来。

    桩功他输了，那他就要从桩功找回面子。

    俗话说，真正的天才，那都是百分之九十九的努力跟百分之一的汗水。

    人前看他们很轻松，实则在背后比谁都用功！

    陈天奎现在就想做这样一个人，然后等何问之回来了，他再用桩功找回面子，紧跟着还要装作不经意的样子。

    结果……

    “小子，你怎么回来了！？”陈天奎瞪着圆圆的大眼睛，心想我这都还没准备好呢！我偷偷练桩功的事情没被他发现吧？

    就在他心里盘算着这些小揪揪的时候，李子儒直接瞪了他一眼，而后便说出了接下来要做的那件事。

    面对李子儒的眼神，陈天奎立刻就老实了，听到了是这么一回事之后，他便拍着胸脯说：“这事交给我，我站第一个！”

    李子儒却是摇头：“不行，你站第一个，恶灵未必会出现，即便是出现了，也未必肯上身。”

    “哥哥！”陈天奎喊道，表示不服。

    “问之小友，这个提案是你想出来的，就由你先来选位置吧。”李子儒突然说道。

    何问之心头一喜，又看了看其他几人，见他们都没有意见，便说道：“那我选第五。”

    众人都没有说话，也就是没人反对。

    李子儒再道：“陈队长，你跟你的队员也选吧，我跟天奎要剩下的位置就行。”

    “这……”陈队长看了眼李恩，一时间有些难办。

    这里辈分最高的就是李子儒，作为长辈，他让后辈先选择自然是没毛病。

    而且正常情况下，肯定都会想选择后面的位置。

    只是陈队长又觉得有些难做，毕竟灵调局好多事情以前都是麻烦的镇魔司，他已经欠了两位前辈太多人情了。

    思来想去，他拍了拍李恩的肩膀，说道：“我站一号，李恩站二号。”

    李恩尊重队长的选择，他没太大意见。

    “确定吗？”李子儒问了一句。

    “确定。”陈队长点头。

    “那我跟天奎便站三号和四号。”李子儒说着，又看向了何问之：“现在开始？”

    “这里恐怕不合适吧？”何问之说了一句。

    都说鬼街满是鬼物，恶灵真的会来？

    而且外面还有结界，他能进来吗？

    最终，几人决定干脆就去春藤中学旧址，那几个女孩子也是在那里玩的这个游戏。

    既然大家都要离开，那么韩雨萌自然也不好一个人留在这里。

    主要是何问之走了，这里给她的感觉又怪怪的，她也不敢单独留下。

    于是李子儒便唤来一个女鬼，这是一个圆脸可爱的小姐姐。

    她的实力看起来还不弱，比之韩雨洛还要强。

    只是她走出来的时候身子颤颤巍巍的，低着头，双手紧紧捏着裙摆，迈着小步子，一副非常紧张的样子。

    看到这里真的有鬼，何问之心里忍不住笑出了声。

    好家伙，都在躲着我是吧？

    他当即便大步走了上去。

    “小姐姐，你有手机吗？没有我可以给你一部，然后交换个联系方式，以后我们常联系啊！我家里可以玩的东西有很多的，而且还有女鬼可以跟你作伴，你看看要不要上我家里去做客啊？玩累了还能直接睡在我家里。”

    可爱的圆脸小姐姐身子一颤，急忙忙躲到了李子儒身后，身上的小裙子随风飘着。

    “你你你？你别过来……我我、我没肉的，我真的一点都不好吃的……”

    她一脸的惊惧，显然是害怕极了。

    何问之：“！！！”

    我有那么可怕吗？我只是想让你上我家喝喝茶罢了。

    李子儒也是忍俊不禁的笑了笑，心想不愧是声名远播的【吃鬼的男人】啊。

    想当初，他刚出道两个月的时候，谁认识他啊？

    他安慰了一下圆脸女鬼，同时也让何问之别吓她了。

    这次叫她出来的目的只是准备让她送韩雨萌回去，同时后面还会再派一些鬼物跟着。

    如今李子儒对韩雨萌也有些重视，毕竟看个小说还能看的那么准，也是不简单了。

    紧跟着，圆脸女鬼开了一辆车过来。

    何问之则是走过去，在韩雨萌上车前叮嘱了几句，回家之后记得好好招待这个圆脸姐姐，能留下来过夜就尽量把她留下来过夜。

    韩雨萌不解，总觉得何问之没安好心。

    她心中疑惑，同时也上了车。

    因为没有人告诉她这个圆脸姐姐不是人，虽然感觉有些怪怪的，但是何问之都让她上车了，她心里就算感觉古怪，但也知道这是安全的。

    最主要的是，她还知道小黑不简单，然而小黑现在也非常老实。

    这样说，这个圆脸姐姐应该是人吧？

    车子缓缓离开了鬼街，圆脸姐姐一言不发的开着车。

    小黑一双绿幽幽的眼睛盯着她看，韩雨萌坐在里面，总觉得好冷。

    现在可是七月，就算是晚上也不至于这么冷才对。

    而且，她忽然又觉得后面好像有好几个冰冷的视线在盯着自己了。

    韩雨萌心里想了想，这个开车的圆脸姐姐跟那些不同寻常的人物都认识，这么说来，她应该也不是普通人吧？

    心里害怕的韩雨萌，也不知道是怎么回事，突然就说了一句。

    “姐姐，我后面是不是有鬼……？”

    “咳咳。”

    圆脸小姐姐觉得好离谱。

    不止你身后有鬼，你的旁边也有鬼。

