    沈老太太幽幽地叹了口气，重新靠着半躺下道：“这几日也不知怎么了，总想到以前的事儿，昨晚还梦到舒儿娘刚嫁进来那会儿，怕不是什么预兆吧。”

    　　姜嬷嬷心里虽然起伏不定，表面上却丝毫不显，偏身坐在踏脚处，伸手帮老太太捏着腿道：“哪里有那么多的预兆，依老奴看，您最近就是思虑过重了。

    　　“老奴今个儿给您好生按按，然后睡前再给您燃点儿安神香，保管您今晚睡个好觉。”

    　　姜嬷嬷淡定的态度让沈老太太安心不少，但还是摆摆手道：“算了，这也不是你按几下能解决的事儿，你先下去吧，让外头的人也不必进来伺候，我自个儿清净会儿。”

    　　把人都打发走之后，沈老太太才在心里盘算起来。

    　　许氏是决计不能留了，但是接连病死两个正妻，对沈仲磊的名声肯定会有不好的影响。

    　　得想个能两全其美的法子才行。

    　　沈老太太渐渐陷入沉思……

    　　姜嬷嬷这边刚从老太太房里出来，便看到春兰正在廊下打转儿。

    　　这么一会儿工夫，春兰的下嘴唇就被她自己咬得不成样子，牙印儿叠着牙印儿，还有些地方已经冒出血珠来。

    　　她理也没理女儿，转身就往后头自己的住处走。

    　　春兰四下看看，赶紧跟了上来。

    　　“你这毛病到底什么时候能改得过来？”姜嬷嬷皱眉道，“从小就说你，遇到点事儿就咬嘴唇，生怕人家看不出来，你这样以后怎么能受主子重用……”

    　　“娘，现在是说这个的时候么！”

    　　春兰都快憋疯了，现在说什么咬嘴唇，这是重点么？

    　　“看你那沉不住气的样儿，真是没出息。”姜嬷嬷瞪了她一眼，自顾自坐下，喝了口茶才道，“你都听见了？”

    　　“老太太……”春兰刚把这三个字说出口，立刻再次压低声音问，“娘，老太太刚才那话是什么意思？当初大姑娘亲娘的病，不是，她难道不是病死的么？”

    　　“你能不能坐下，稳稳当当地说话？”与春兰的语无伦次相比，姜嬷嬷的态度淡定得有些骇人，“按说你跟双棠院的人接触也不少，甭管明玉还是明卉，哪个像你这样咋咋呼呼的？”

    　　春兰闻言一怔，忽地出了一身汗，心也瞬间沉了下去。

    　　她有些不自在地挪开视线道：“娘，你说这话什么意思，好好的把我跟明玉明卉比什么啊！”

    　　姜嬷嬷看着春兰尴尬中还略带防备的模样，气得翻了个白眼道：“我虽是老太太的人，可我首先是你娘，我能害你？”

    　　“娘，我不是那个意思。”春兰凑上去挤在姜嬷嬷身边道，“我只是觉得，老太太一直以来对我都挺好的……”

    　　“可你还是更想跟着大姑娘是不是？”

    　　“大姑娘救了我的命。”春兰低头揉着衣角道。

    　　“老太太如今年纪大了，你还年轻，心里知道为自己打算不是坏事。”姜嬷嬷早就看出女儿有这样的心思，自然也翻来覆去想了许多，“但是老太太可不是傻子，她只是这段时间心思都在别的事儿上罢了，等她容出功夫来，就你这点儿道行，一眼就得让她看出来！”

    　　春兰立刻撒娇道：“那娘帮我想想法子，让我去大姑娘房里做事吧！”

    　　“就你现在这样，去了也白去！”

    　　“为什么啊!”春兰不服气道，“娘，你不知道，大姑娘人可好了……”

    　　“我看是你不知道！”姜嬷嬷打断她道，“你想好生想想，你是想去大姑娘那边做个普通丫鬟，还是想做大姑娘的心腹之人。”

    　　“那自然是心腹之人，我好歹也是家生子，大姑娘还对我有救命之恩，再怎么样也比明卉、明绣那些外头买回来的强吧！”

    　　“那还真不一定。”姜嬷嬷瞥了女儿一眼道，“你还想不明白么？对大姑娘而言，外头买的都比家里的更值得信任。”

    　　“这……”春兰仔细一想，好像还真是这么回事儿，就连明玉也是后买进来的，大姑娘非但信任她，甚至还提拔了她家哥哥。

    　　她瞬间有点泄气，嘟着嘴不说话了。

    　　“你若是听我的，就好生在老太太跟前做事，不要想那么多有的没的。”姜嬷嬷提点女儿道，“比起多一个裁衣绣花的丫鬟，我想大姑娘更希望在老太太跟前有个眼线。”

    　　春兰惊讶地张大了嘴巴。

    　　“娘，你、你的意思是，让、让我把老太太这边的消息告诉大姑娘？”

    　　“我让不让的，你不都已经做了么。多亏大姑娘做事有分寸，不然你早就被老太太发现了。”姜嬷嬷叹了口气道，“我原想着，你打小儿就不是那种争权夺利的人，把你搁在二夫人身边，靠着你这一手绣活儿，以后嫁个管事，踏踏实实做个管事娘子，也算我这个做娘的给你铺的一条安稳路了。

    　　“谁成想二夫人竟……罢了，我最近在旁冷眼看着，你若是真能得了大姑娘的信任，也不失为以后一个好去处，只是像你如今这般，是绝对不行的。

    　　“从明天开始，你晚上不当值的时候就过来，许多以前没教给你的事儿，如今都要一一补起来了。

    　　“等你学得差不多了，我再想想法子，看能不能把你塞进大姑娘屋里。”

    　　“娘，还是你疼我！”春兰终于高兴起来，抱着姜嬷嬷的胳膊摇晃着撒娇。

    　　“行了，多大的人了还撒娇，还不赶紧回去，万一老太太叫人怎么办！”

    　　“是，我这就回去。”春兰兴高采烈地回到老太太那边，朝廊下的小丫鬟打听了一下，知道老太太还没叫过人，便安心地找出针线笸箩，继续做自己之前还没绣完的一条抹额。

    　　小丫鬟在一旁半是真心半是奉承地说：“春兰姐姐的手艺可真好，绣出来的东西就跟要活了似的，家里谁都比不上姐姐……”

    　　“哎呦！”春兰却突然想起什么，走神地一针扎在了自己手指上，腾地站起身。

    　　“姐姐，怎么了，扎疼了吧？”

    　　春兰没答话，咬牙心道，自己刚才又被娘给忽悠了，想问的事儿一句都没问到便被打发回来了！

    　　这也太气人了！

