    群山之间，有一条狭窄的山路。

    老兵铁锤腰间挂着一把长刀，独自穿行在山路上。

    绕过山腰，便看到一座小小的村落坐落在山脚下的唯一一块平地上。

    山脚下，几个面黄肌瘦的孩子正在林子里找蘑菇。

    其中一个七八岁的孩子听到有脚步声，抬头看了一眼，便连篮子也不要了，惊喜的飞奔而来：

    “阿爹，你怎么回来了？”

    “我不是跟你说过别再来后山了吗，怎么又跑过来了？”

    铁锤粗糙的手掌揉了揉孩子的头发。

    这边的后山有条小路，相对来说稍微安全一些，很少会有老虎之类的猛兽出现。

    但是虫鼠蝎子之类的东西也不少，每年都有进山砍柴、采蘑菇的孩子在后山被咬。

    铁锤家以前生活困难，不得不让儿子进山采蘑菇贴补家用，但是加入护送队之后，铁锤就支取了一个月的工钱。

    三百文足够一家人吃饱饭了，所以就交代儿子不要再去后山。

    “小梅姐姐不敢来后山，我就陪她来了。”

    儿子仰着头问道：“阿爹，你上次说要接我和阿娘去住砖瓦房，是真的吗？”

    “当然是真的，”铁锤说道：“砖瓦房已经盖好了，阿爹这不是来接你们了吗？”

    “狗蛋，我没骗你吧，我要去住砖瓦房了！”

    孩子转头对着一个小伙伴做了个鬼脸，在一群孩子羡慕的眼神中，跟着铁锤下山。

    铁锤家可以说家徒四壁，除了一张随时要散架的旧床，只剩下一张土坯垒成的小桌子。

    也不用收拾什么，把锅碗瓢盆背上，再带上老婆孩子，就算搬家了。

    走到山腰上，铁锤的婆娘秀娘忍不住回头看了一眼山脚的村子。

    她也是本村的，在这里生活了半辈子，现在不得不离开了。

    “当家的，以后咱们还能回来吗？”

    秀娘小声问道。

    “咱们去西河湾是做工，又不是去坐牢，当然能回来。”

    铁锤笑着说道：“就怕你以后舍不得回来。”

    “当家的，都到现在了，你就莫要骗我了。”

    谁知道秀娘突然跪到地上：“当家的你把我卖了就行，儿子可是你的血脉啊，你可不能把他也卖了。”

    “啥子？”

    铁锤被秀娘弄得有些懵：“我为啥子要卖你和儿子？”

    “当家的前几天送回来的钱，不是卖我和儿子的钱，从哪儿来的？”

    秀娘哭着问道。

    “我不是都跟你说了嘛，那是我找到了活计，东家预支的工钱。”

    “当家的，为啥你到现在都还在骗我？”

    秀娘擦了擦眼泪：“你会干啥子，东家一个月要给你三百文工钱？”

    “我……”

    三百文的工钱在这年头绝对是高薪，铁牛也不知道怎么解释，干脆发狠的拍了婆娘一巴掌：

    “老子再没本事，也不会卖婆娘和儿子，赶紧起来跟我走！”

    秀娘虽然挨了打，但是心里却微微松了口气。

    她能感觉得到，男人好像没骗她。

    爬起来跟上铁锤，问道：“你东家是做什么的？”

    “开纺线作坊的。”

    “我又不是没纺过线，赚不了几个钱的？”

    “那是你没见过东家的纺车，可快了，一个人比五六个人都快。”

    铁锤说道：“你去了也能去东家的作坊做工，快的话一天能挣一个多铜板呢。”

    “真的？我听二婶说，西河湾可是个穷村子。”

    “那是以前，现在不一样了，”铁锤不耐烦说道：“你去了就知道了。”

    秀娘不敢再问，低着头跟到后边。

    一家三口紧赶慢赶，终于在吃午饭之前，赶到了西河湾。

    “铁牛大哥，我把婆娘孩子都带来了。”

    铁锤找到在宿舍门口忙活的铁牛，问道：“我们住哪一间啊！”

    “你小子跑得倒是快，”

    铁牛笑了一下，说道：“你是第一个来的，随便挑，哪一间都行。”

    “秀娘，你来挑。”

    铁锤挠了挠头，把问题踢给了老婆。

    可是秀娘就好像没听到一样，盯着房子出神。

    直到铁锤踹了她一脚，秀娘才回过神来，挑选了从头数第三个房间。

    房间大概有四十个平方，一进门是个七八平方大的厨房，剩下就是个大通间，中间空地上放着一套崭新的桌椅，靠墙的位置放着一张木床。

    “弟妹，时间比较紧，准备不足，你们先将就着住，东家说了，以后条件好了，再给大家换更好的房子。”

    铁牛笑着拿出一把门锁，放到桌子上。

    “铁牛大哥，这已经很好了。”

    秀娘摸摸这里，看看那里，眼中的惊喜遮掩不住。

    “那你们就先收拾一下吧，有事再来找我。”

    铁牛笑了笑就走了。

    “当家的，这个房子以后就是咱们的了？”

    一直到现在，秀娘还觉得自己跟做梦一样。

    原来铁锤没有骗她，真的可以住上砖瓦房。

    “房子不是咱们的，还是东家的，咱们能住不能卖，每个月还要交十文钱的租子。”

    铁锤解释道。

    “东家一个月给你三百文工钱，还让咱们住瓦房，交十文租子应该的。”

    秀娘说道：“铁锤，东家看得起你，你一定得好好干。”

    “放心吧，以后我这条命就是东家的了。”

    铁锤重重点头。

    同样的对话，这天在西河湾发生了很多次。

    这一天，三十二个老兵算是彻底的从心底认可了金锋。

    也就是在这一天傍晚，西河湾护卫队正式成立。

    这段时间，为了降低和铁罐山土匪冲突的可能性，张凉只往县府送了两次货。

    第一次被狠狠敲诈了一笔，第二次张凉干脆半夜出发，趁着土匪还在睡觉，偷偷从铜山溜了过去。

    回来的时候，也是等到半夜才敢动身。

    山路本就难走，总是半夜赶路肯定不是办法。

    而且既然被土匪盯上了，他们早晚会发现。

    到时候说不定就是战斗的开始。

    这几天金锋其实一直在担心，直到护卫队成立，心中紧绷的弦才终于松了一下。

    这三十多个老兵都是上过沙场杀过人的老手，就算铁罐山土匪今晚打过来，也算有了一些自保之力。

    如果土匪近期没有打来那更好。

    等金锋准备好了，就该轮到土匪害怕了！

