    第1440章就这样放弃了？

    不过，想是这么想，身为袁副会长的心腹他还是很能沉住气的。故而，眼底神色的变化只是一瞬，他便恢复了正常。

    “司姑娘，请到这边来。”

    推开了一扇门，工作人员示意楚千璃继续往里面走。

    “好。”楚千璃跟着他往里面走。

    霎时，一处格外恢弘，仿佛大殿一样的地方便映入了她的眼帘中。

    嚯！

    楚千璃在心底暗赞一声，不愧是从外面看就已经十分恢弘的驭兽师公会，内里也一点儿都没让人失望。

    大殿之中有一处被水围绕着的圆形石台。

    楚千璃的目光刚扫过那边，就听工作人员介绍道：“司姑娘，那处圆台就是你接下来要炼制驭兽丹的地方。周围的水流其实是防御阵，一旦你炸炉，这道防御阵会保护你不受任何伤害。”

    “原来如此。”楚千璃点了一下头表示知道了。

    工作人员见她听得仔细，眼底不由地又有了变化，浮出了一抹倨傲的神色。

    真是个土包子，一点儿世面都没见识过。

    怀着这种倨傲的想法，工作人员再给楚千璃介绍抽签处和驭兽丹品质评定处时，那语气就不由地流露出来了。

    ——什么玩意！

    正扒拉在一个小兜袋边缘当装饰品的辉月火灵草顿时炸了。

    ——老大，这傢伙太可恨了，竟然敢瞧不起你！

    ——嗯，听出来了。

    对于脑中突然炸响的声音，楚千璃的回应很是淡定。

    抬手轻戳了一下扒拉在兜袋边缘的辉月火灵草，她表示。

    ——反正也不是什么重要的人，他瞧得起我也好，瞧不起我也好，和我有一灵晶的关系吗？

    辉月火灵草一听，还真就没有任何关系啊！

    只是，它还是好气啊，它家老大这么厉害，这傢伙凭什么瞧不起啊！

    辉月火灵草稍稍动了动枝条，恨不能赏这傢伙一枝条，将这傢伙直接抽飞。

    ——好了，别气别气，这场考核还不一定太平呢，现在就生气实在是太早了。

    楚千璃不动声色地通过契约传音安抚自家护短的灵植。

    “……”辉月火灵草。

    论有一个如此淡定的老大是什么感受？

    就是心情复杂，很复杂，超级复杂。

    这下辉月火灵草确实对这个工作人员气不起来了，小角色，不值得动怒。

    “司姑娘如果没什么问题了就去抽签，抽了签，考核便正式开始了。”就在这时，工作人员的声音再次响起。

    闻言，楚千璃的目光瞬间扫向了前方那个签筒。

    “好，我没什么问题，随时可以开始。”说着，楚千璃就走向了签筒。

    工作人员跟在楚千璃的身边，“那就请司姑娘抽第一根签吧。”

    “出签后，沙漏就会开始计时，司姑娘就可以立刻掠到考核台上开始炼制驭兽丹。”

    “你将拥有一个时辰的时间来炼制这第一枚玄级一品驭兽丹，若是在规定的时间内没有成功炼制出来，失败。若是炼制出来了，放到那边的品质评定处检验，品质不合格，同样失败。”

    “只有驭兽丹的品质为上等，通过了第一轮考核，司姑娘才有资格去抽第二支签，开始第二轮的考核。”

    “之后的流程一样，直至第三枚驭兽丹也成功炼制了出来，且品质合格，这场考核才算顺利通过。”

    说完后，工作人员便果断地一个闪身撤到了一旁。

    楚千璃眉梢微挑，毫不犹豫地将手放在了签筒上。

    灵力注入，签筒上的阵纹亮起，紧接着，一道光幕弹出，上面写着——火焰狮。

    火焰狮是火属凶兽，算不得特别稀罕。

    楚千璃有些诧异，这道签竟然意外地简单。难道，这袁鸿德还是有脑子的，没想在考核上动什么手脚？

    念头只是一闪，楚千璃便放下了。

    不管怎么样，兵来将挡水来土掩。既然签已经出来了，她就按着炼制便是。

    一个旋身，楚千璃飞掠到了圆台之上，开始往外取丹鼎，灵植以及兽核。

    殊不知，此时另一处大殿中，袁鸿德正在通过光幕观察着她这边的情况，见她竟是把材料一样不缺地拿了出来，袁鸿德的眼中飞快地闪过了一抹失望之色。

    他都已经刻意安排了银霜城不太可能买到的灵植和兽核，这丫头竟然还是能取出完整的材料。

    而且，这丫头竟然没有采用她那种奇葩的炼制手法来参加考核，真是可惜了。

    他特意让心腹不要提及任何关于驭兽丹必须由传统炼制手法来炼制的事，这丫头竟然还是没有落入圈套，啧。

    不过，这只是一个开始，之后有她绝望的时候。

    想到此，袁鸿德霎时露出个阴森的笑。

    而这时，袁鸿德所不知道的是，他虽然劝住了其他驭兽师前来观看这场考核，理由是给小姑娘留点面子，就不要有那么多人来围观了。

    但，他能劝住这些高层，却根本不可能劝住突然回到驭兽师公会中的会长。

    或者说，他眼下压根就不知道会长回来了，还带着从总公会来的游长老，才会如此自信地布置了各种圈套，且无所顾忌地用这种恶意满满的眼神观察着光幕中所反馈出来的情景。

    而另一边，卢会长为了能和好友安安静静地围观一场考核，也就没有前往袁鸿德此时所在的大殿，而是直接回了会长的办公区，通过会长才有的特权，又开了一道光幕连接了楚千璃那边的情况。

    “一开始竟然就要炼制给火属凶兽火焰狮服用的驭兽丹，小姑娘的运气好像不怎么样啊。”看清签文后，游大师就感慨了起来。

    “火焰狮的兽核中所蕴含的能量极其狂暴，确实不好处理。”卢会长赞同地说道。

    这下，两人都有点儿为楚千璃担心了。

    尤其是他们发现楚千璃在取出了灵植和兽核后，竟然就站在丹鼎前不动了……

    “什么情况？”三分钟后，游大师沉不住气地问道，“这小姑娘该不会是根本不会炼，所以就这样放弃了吧？”

    “……”卢会长。

    你问我，我问谁？

    眼见光幕中反馈出来的情景，小姑娘连眼睛都是闭着的，就差没原地躺下睡一觉了，卢会长这会儿同样是满头的雾水，懵圈得很。

