    第876章专卖店开张

    赵娇娇说起买尿不湿的趣事来。

    奶粉容易买到，但是尿不湿不好买，可是转了好些地方才买到的，只能白天出门，晚上不敢出门。

    “睡吧。”

    这开学之后，就一直忙着，这又出国。

    天气开始冷起来了，实在怕冷的家里，已经开始烧炕了。

    京都的服装专卖店终于开了起来。

    凌云慧知道凌云瑞这里需要钱，拿了一笔钱过来。

    家电店那边，进货还是影响到了。

    杨老板对凌云瑞这个年轻人还是赞赏的，可得知女儿去找对方，让女儿很丢脸，也打了他这个当爹的脸。

    差一点让家电店这边缺货。

    幸好，凌云瑞找到了其他合作厂家，才没有缺货。

    不过这让梁云瑞也处于被动的情况。

    想要自己研发电器的心越来越大。

    他们家电店也打出了名头，包送，还保修三年。

    也可以送电器来店里维修。

    甚至谢海还送了一批货来京都。

    瑞云服装店开张，很是热闹。

    赵娇娇和赵玲玲都去店里帮忙，当了一天的导购员。

    棉衣和羽绒服款，还有牛仔裤。

    姐妹俩身材很好，把她们自己当模特。

    “我要你身上穿的这一件。”

    赵娇娇笑眯眯的立即拿出来，“女士，我这一款是短款，你比我高，我建议你买长款，不过你喜欢短裤，也可以试试看看。”

    谢海和凌云瑞也在店里帮忙，甚至赵西北也来店里帮忙，他虽然是一个男的，但是眼光还是有的。

    服装店是由三间门店，一边卖女装，一边卖男装。

    因为款式好看，第一天开张的生意挺不错的，这边店长，请的是家电店那边一位销售情况不错的导购员。

    谢海没有在京都待几天，回去的时候，带了一些布料和一台电视机回去。

    电视机带回去，可是让瑞云制衣厂的员工们兴奋了，因为食堂有一台电视了，他们有电视可以看了。

    凌云慧进入了孕后期了，苏妈妈更是搬到凌云慧房间去住，怕儿媳妇半夜阵痛。

    凌家人、赵家人都提高警惕了。

    可是有时候意外防不胜防。

    杨大姐的儿子腿摔了，请了一天假回去照顾，苏妈妈一大早上去买菜去了，苏文雅去学校了。

    凌云慧昨晚上都有一点阵痛，不过只是痛一下很快就不痛了，她也没有多在意。

    可是一大早上吃了早饭，准备回屋继续做小孩子的衣服，阵痛袭击而来，痛的她眉头紧锁，想要喊人，才后知后觉发现家里没有人，打算撑着出门喊人，可是冬天地滑，没有走几步，摔倒在院子里，感觉到不妙，就喊人，可是太痛了，声音很小。

    凌云珊还没有到学校，就想到她忘记带钱了，要交班费，赶紧小跑回家，这才推开门，就看到凌云慧倒在地上，一手捂住肚子，一手往前面爬，都拖了一条血路了，一下子刺激到凌云珊，“啊啊啊........”

    “啊啊啊......”

    “啊啊啊.........”

    “姐.......”

    凌云珊踉跄的上前，“姐，姐......”

    可能是凌云珊的声音太过凄惨了，隔壁邻居听到了，看到这样一幕，打电话的打电话，把孕妇扶起来往医院送。

    (本章完)

