    5月24日，曼谷，亚洲银行高峰会议。

    十天前，泰铢再次遭受攻击。这一次，索罗斯扯下了最后一块遮羞布，毫不犹豫的下场搏杀。

    这一次的攻击，在泰国，狮城，香江三地金管局的联手干预下，国际游资暂时退却。

    表面上看，大家不输不赢，索罗斯的量子基金，可能还有些浮亏。但是，双方都知道，泰铢守不住了，如果没有强有力的外援，下一次，下一次的攻击，就会导致泰铢崩盘。

    见到了一群副行长，庵雷.威拉旺也不能说什么。为了你们家的是，人家能来就不错。如果不是担心城门失火殃及池鱼，谁会在乎你怎么死。

    在很多人看来，你把农业搞好就不错。老天爷待你不薄，地上随便撒点种子，就能有一个不错的收成。

    你有什么，就能搞工业了，简直就是异想天开。

    所谓的资源，和那些资源大国一比较，完全不在一个级别。所谓的劳动力成本低，老天爷，也要那些家伙愿意干活才行。

    获取食物较为容易的地方，根本诞生不了勤劳的工人。你放在全世界范围这么说，都是合理的，没人挑的出毛病。

    “这会是一个灾难，如果我们倒下，你们考虑过后果吗？”面对曰本人的无动于衷，庵雷.威拉旺在做最后的努力。

    狮城也好，香江也罢，能做的，人家全做了。可是，你曰本人当初说的这个亚洲银行，不就是亚洲版本的IMF吗？

    我是借钱，又不是乞讨。

    “非常遗憾，我想，你们高估了我们的实力。

    最近的两年时间，大量国际资本开始外流。还有，曼谷商业银行的重组，导致东京的两家小型银行倒闭。我们的银行家认为，你们的风险控制，存在严重问题。”

    要说曰本人故意搞垮泰铢，这不现实，他们在泰国的投资，也是百亿为单位的。

    倒霉催的是什么呢？

    曰本的商业银行，50%的资本是二级资本。也就是说，他们有一半的钱都在股市和债券市场。然后，这部分资产再进行二次质押，好吧，激进一点的，还可能是三次。

    伪造储户记录，伪造抵押信息，这一套玩意，在曰本的银行系统，是普遍存在的。

    他们手里的资产，相当大一部分都是地产。反正，即便是到了现在，也没有多少人相信，土地和房产会持续贬值。

    能涨回来，你们这群傻子，曰本两亿多人口，土地自然是最稀缺的。基本农田不允许触碰的情况下，土地保有量是很有限的。

    咳咳，或许是吧，你如果相信了一个判断，总是会有办法来证明它的。哪怕这个判断再是如何离谱，你都能找到理论依据。

    曰本银行没钱，这个家伙絮絮叨叨说了半天，在座的大佬，你看看我，我看看你，实在不知道说什么了。

    完犊子了，泰铢没救了，这已经不是什么大概率事件了。

    残酷的现实，仅此而已！

    随后的记者招待会，还是一如既往地陈词滥调。我们有信心稳定自己的汇率，我们在争取更多的帮助。

    和亚洲不同的是，柯林顿迎来了自己最后一个任期。这一次的轻松获胜，确实和经济有着非常直接的关系。

    以软件互联网企业为首的一群高科技公司，创造了一个又一个的奇迹。米国完成了产业升级，目前，正在拉大和其它国家的差距。

    “哈哈，不干预市场，乔治，芝加哥学派的家伙都是文青，你别被他们带沟里去了。

    谁告诉你，我们有一个完美的市场？政府不干预市场的前提，是你有一个完美的市场。

    记得白银危机吗？亨特家族的前车之鉴。如果真的不干预，现在的世界首付，就是老亨特。

    而我，正躲在某个垃圾桶旁哭泣，顺便怀念一下我的美好童年。”

    面对小布舒的异想天开，威廉怀特毫不犹豫开始碰毒。你大爷的花生顿共识，这个东西，就是用来遮人耳目的。

    “不是这样吧，如果政府什么都管，我们不是和毛子一样吗。”

    “我可没说什么都管，不过，他们拿花生顿共识当百宝丹，这就有些扯淡了。

    算了，我和你也争不出什么结果。这件事，让大人物去操心吧。我知道了，米国袖手旁观，IMF相信市场可以解决任何问题。”

    “是，他们认为，所谓的东亚奇迹，只是大量投资的副作用，没有看到什么技术进步。

    咳咳，反正，所有错误都是他们自己的。我说老兄，这玩意好像不大一点的事吧？”

    “咳咳，我不跟你说了，去看看墨西哥，当初受到影响的，只有一个墨西哥吗？

    告诉你吧，那个地区，现在依然是投资禁区。其它银行我不知道，怀特银行一毛钱也不会给。

    至于泰国，你回去看看地图吧，确实是一个非常好的位置，从这里引爆危机，会是一个非常不错的选择。”

    扔下了电话，威廉怀特叹了一口气。最后一条路也断了，看样子，除了躺在地上迎接屠刀，再也没有什么选择了。

    “菲尔逊，结束了，注意其它市场的变化，除兔国以外，计划抛售的资产和股份，要加快了。”

    “好的，老板，我自己在收尾了，很快就会结束。如果风波持续扩大，我们甚至需要减持米国的资产。”

    “嗯，先做一个计划出来吧，至少，相当于一个战术级的当量。”

    菲尔逊心情有些沉重，其实，换谁来都一样，你好端端的在赚钱，结果，邻居家突然闯进了一头野猪。

    这他喵的，你还不能直接射击。

    干掉了野猪，绝对不会有人念叨你的好处，这是粗暴干涉别人家的内政。非但捞不到野猪肉，还可能需要赔偿损失。

    千万别怀疑，你又不是警察，凭啥去帮助别人。这玩意和扶老奶奶过马路一样，有钱你随意，没钱最好随身携带行车记录仪。

    无事献殷勤，你就是惦记上人家孙女了吧？

    一个高等级的峰会，就这么无疾而终。包括曰本在内，大家的心情都很沉重。

    事件的始作俑者是谁？

    索罗斯吗？

    别玩笑，如果只是个人，你凭啥去和一个国家PK。再是如何弱鸡的国家，对付某一个人，还是手拿把掐的。

    背后是凑不要脸的美帝，参与这事的还有高盛和大摩，事情的难搞程度，你完全可以想象。

    “不就是要钱吗，你们这群强盗，说一个数字出来，我们给。”庵雷.威拉旺在咆哮，当然，属于那种非常无力的咆哮，你说哽咽和歇斯底里也行。

    他现在想投降，汇率崩溃的损失，实在太大了，根本不是几十上百亿的问题。你国际炒家能拿多少，三五十亿的就到头了。

    可惜，这也是想多了，鹰酱是强盗不假，他们尽量会在规则下抢劫。因为只有这样，才能一直抢下去。

