    “你杀了我吧。”

    金肆提起剑，直接在阿飞的双手手腕上一划。

    “啊……”阿飞惨叫一声，满脸憎恨的看着金肆：“有朝一日，待我恢复之时，就是你的死期！”

    “现在的你都只能在我面前无能狂怒，未来的你还如何与我一战？哈哈……”

    阿飞沉默下来，不再解释。

    反正他不服气，就是不服气。

    这家伙根本就是趁人之危。

    自己之前原本就已经与人打过一场。

    有伤在身的情况下，又多时未曾进食。

    再加上这家伙出手太突然了。

    不然的话，自己绝对不可能输给这家伙。

    “你是不是不服气？”

    “若是我的状态正常，你绝对接不了我一剑。”阿飞冷冷的说道。

    “既然你这么不服气，你告诉我，这江湖上有谁能治得好你，我带你去找他。”

    “神医张百川，鬼医灵壶，当时医道极致，不出这二位……你真要带我去找他们。”

    “是啊。”金肆点点头回答道。

    “你可知道，即便你想将功补过，待我恢复的时候，就是你的死期。”

    “等等……我没理清楚头绪，你为什么觉得你能恢复？”

    “这二位医术高的不可思议，我这伤在他们的眼里不算什么。”

    “那他们为什么会给你治疗？”

    “我自然有我的办法。”阿飞自信的说道。

    “不是，你没理解我的意思，我带你去找他们，是为了斩草除根，避免将来他们治疗你，所以才打算从根本上断绝你找我报仇的可能，杀了他们，不是带你去给他们治疗。”

    阿飞瞪大眼睛，错愕的看着金肆。

    人，怎么可以坏到这种程度？

    “你这狗贼，你要斩草除根，现在就杀了我好了，何必为难他人。”

    “这不行，我这人向来说到做到，绝对不会随意改变自己的决定，我不止要杀这神医、鬼医，还要杀他们全家，这都是因为你，是你害了他们和他们的全家。”

    “你这个魔头！”

    阿飞挣扎着起身，奋起全力冲向金肆。

    可惜被金肆一脚踹翻在地。

    “我不向你报仇了，你放过神医如何？”

    “你发誓？”

    “我发誓，若是我违背承诺，天打雷劈。”

    “不，你用你母亲发誓，如果你违背承诺，你母亲就归我了。”

    “你……你这魔头……”

    阿飞今天的三观一次次的被刷新。

    “不答应？我们现在就启程。”

    “我……我用我母亲发誓……”阿飞哭的很伤心，哭的像是个孩子。

    金肆拿出名单：“神医张百川……张百川……嗯找到了。”

    “你还要找张神医做什么？”

    “找他给你治疗啊，你既然是我的奴仆，而且又发誓一辈子对我不离不弃，尽忠职守，那我肯定要找他给你治疗，我身边不养闲人。”

    “张神医是不会轻易给我治疗的。”

    “放心，我拿他老婆孩子威胁他，他肯定会就范。”

    阿飞脸颊抽了抽：“如若这样，我宁可不治疗。”

    “你不治疗，那就对我没用，那你的承诺就毫无意义，那我就不需要遵守承诺，那我就去杀了那个神医。”

    阿飞对这个张口闭口就杀人越货的家伙已经深恶痛绝。

    “不用那么麻烦，我父亲有恩与他，他会治疗我的。”阿飞叹了口气说道。

    他真不想给张神医一家招致祸端，只能如实说道。

    “你早说嘛。”金肆笑呵呵的拍了拍阿飞的肩膀：“那你也知道张神医住哪里吧，带路吧。”

    “我不知道。”阿飞下意识的避开金肆的眼神。

    “真不知道？”

    “不……”

    “考虑清楚再回答。”

    “我知道。”阿飞老老实实的说道。

    阿飞是真的怕金肆再给他整个丧心病狂的威胁出来。

    这家伙什么都干得出来，什么都说的出来。

    “你救了附近那村子的人。”金肆满意的说道。

    ……

    “那位张百川张神医就注在太湖湖心小岛上。”

    “具体方向。”

    “那边吧，应该……我也没来过这里。”阿飞不确定的说道。

    “这附近怎么没有渡船。”

    金肆左右找了几圈，也没见有渔夫或者是渡船。

    阿飞心里一喜，希望金肆永远都找不到渡船。

    虽然他也知道这是不可能的事情。

    “没事，没渡船我们也可以过去。”

    “怎么过去？游过去？还是说你有绝世轻功，可以凌空飞渡？”

    “不需要那么麻烦，我有一招绝学。”金肆自信满满的说道。

    “什么绝学？”

    金肆突然一脚踹在阿飞的肚子上。

    阿飞惨叫一声飞到水里。

    金肆跳到阿飞的肚皮上。

    阿飞就那么平躺着泡在水里，金肆站在阿飞的肚子上。

    “听说过踏浪无痕吗？”金肆低头看着阿飞。

    阿飞咬牙切齿的看着金肆：“你这根本就不是踏浪无痕。”

    “我这就是踏浪无痕的典藏复刻版，踏尸无痕。”

    阿飞原本希望，自己能够在太湖深处的时候沉下去，然后让金肆这祸害跟着他一起沉。

    可惜他的希望落空了。

    他无法理解，自己身上还站着一个人，为什么就能浮的起来。

    而且这方向还任由金肆掌控。

    难道这世上真有什么踏尸无痕的轻功？

    就在阿飞胡思乱想之际，天色已经渐渐暗下来。

    阿飞已经在水里泡了小半天了。

    他感觉全身都已经麻木了。

    “阿飞，你觉不觉得有点冷？”

    “你说呢。”

    “我也有点冷。”

    金肆拿出几根木棍，阿飞看着金肆在他的身上架起木堆。

    “你要做什么？”阿飞有点慌了，他甚至都没去考虑，金肆到底哪里抽出这么多木棍的。

    “你也冷，我也冷，所以我要生火啊。”

    “可是你生火的位置是在我的胸口。”

    “这有什么好怕的，你泡水里，我在你身上生火，这是在中和，不会太冷，也不会太热，懂了么？”

    阿飞瞪大眼睛看着金肆，你真是小机灵鬼。

    “我已经感受到你对我的崇拜了。”

    阿飞开始自我反省，自己的眼神居然会让他产生误会。

    算了，爱咋咋地吧。

    阿飞现在算是彻底的放弃挣扎了。

