    阴震天的确没说大话，他的确是灰眼。

    既然如此，兰若寺的情况，我也差不多明了，阴震天和阴辣都找到了，彼岸花棺材也已出现。

    我，也该现身了。

    下边。

    阴震天见阴辣吐血，立即收起了他自己的灰气。

    灰眼厉鬼的灰气，的确比鼠鬼之身的灰气，杀伤力要强。灰气就是晦气，阴辣手上，晦气使然，他的伤势会莫名加重。

    “辣子，没事吧？”

    阴辣十分痛苦的摆了摆手。

    “师父……您……您真的是太强了，我，我受不住您的威压……”

    阴震天扬起嘴角，得意一笑。

    他随即动手，捏出指诀，掠出一道灰气，进入阴辣的眉心之中。

    片刻。

    阴辣的魂脉，稳定了下来。

    而且，阴辣的魂魄之眼，也变得越来越深，而他的实力，好像在这一团灰气之下，提升了许多。

    “辣子，起来吧！”

    “那两处养鬼地灭了就灭了，无所谓。从今日开始，我们阴山派的大事，不再仅限于阴山城！”

    阴辣谢过阴震天，起身，活动着自己的躯体，感知刚才阴震天给他的力量。

    “师父，您要做大事？”

    阴辣顺着阴震天，一脸期待的询问。

    “当然，阴山老祖当年没做成的事情，从今天开始，我来完成他的遗志！”

    看向阴辣，阴震天又说。

    “辣子，你的进步，还是很大的。”

    “等为师杀了你说的那个，什么狗屁不通的杨神，你啊，就跟着为师，在这里，用不了多久，你的魂魄，也会变成灰眼之魂！”

    “到时候，我们师徒于凡世横行，称霸天下！”

    阴辣一阵激动，灰眼之魂，那是他这辈子的奢望。

    “真的吗？师父！”

    “当然是真的。”

    阴震天说着，回头看了一眼，他身后的那口棺材。

    棺材之上，雕刻着彼岸花的图案。

    “师父在此闭关，却没想到，有此机缘，竟发现兰若寺地底，有着这样一口非常神奇的棺材。”

    “师父身上积累的这些阴煞之气，大都是从这口棺材上来的。”

    “不瞒你说，为师现在的真实实力，已远超灰眼之魂。说不定，用不了多久，我的实力，就会超越当年叱咤天下风云的阴山老祖，刚才的那些话，为师可不是随便说说而已！”

    阴震天说着这些话，内心振奋。

    他甚至要感谢，当年的伤势，要不是那次的伤势，他在此处闭关，肯定也不会发现这口彼岸花棺材。

    而阴辣那双幽深的眼睛，则动了动。

    他趁着阴震天说的正起劲儿，就问了一句。

    “师父，那怎么做，才能够获得那些阴煞之气？”

    阴震天则是一笑。

    “这不难，只要用我们阴山派的聚煞养魂之法，在棺材之前修法，就可以将棺材之内的阴煞之气纳入体内。”

    “当然了，想要这口棺材生出阴煞之气，还需要，用一些邪气重的东西，淋在上边，比如尸血尸油之类的，都可以！”

    阴震天说完，阴辣暗中阴险一笑。

    他扫了那口棺材一眼，有些激动的说。

    “谢师父！”

    “我看，那杨神扬言，要灭了我们阴山派，真实痴心妄想！”

    这话说完，阴震天目光之中阴狠之色一动，又问。

    “辣子，你说那什么杨神，他现在在什么地方？”

    阴辣立即回答说。

    “师父，他应该还在阴山神殿，我感觉，那女帝选婿有可能会选到他。”

    “女帝选婿？”

    阴震天疑惑，他在闭关，并未听说此事。

    而阴辣立即把那选婿之事，大概说给了阴震天。

    阴震天则道。

    “无妨！你现在，就带为师过去见他。我还真想亲口问问他，我阴山派，他杨神到底想怎么灭！”

    阴震天这话落下的时候。

    站在土坑边缘的我，忍不住道了一句。

    “不用找了，我在。”

    一句话，让阴震天和阴辣，同时一愣。

    阴辣更是浑身一颤，脚下一软，竟差点儿摔在地上。

    他们抬头看去。

    而我居高临下，正在低着头，俯视着他们。

    刚才他们的话，我自然全都听到了。

    他们没发现我，是因为，我暂时把自己的气息给封印了起来，为的就是不打草惊蛇，给他们一个惊喜。

    看他们的表情，好像不是惊喜，是惊吓。

    两个人在下边，盯着土坑上边的我，足足愣了几秒钟。

    阴辣因为害怕，冷汗直流，他反应过来，爬起来，立即躲在了阴震天的身后，整个人几乎是发着抖跟阴震天说。

    “师……师父，就……就是他！”

    阴辣看到我突然出现在这里，胆都要被吓破了。

    “辣子，别怕。”

    “既然他找了过来，那刚好。”

    阴震天说完，脚下生力，整个人身上灰气翻滚，凌空跃起，便落在了土坑旁边，我的面前。

    下边。

    阴辣擦了一把冷汗，扫了一眼旁边雕刻有彼岸花的棺材，目光一动。

    旁边有个黑色的瓶子。

    他拿起来一看，就已经确定，里边就是尸血。整整一瓶的尸血，他随手将其全部淋在彼岸花棺材之上。

    然后。

    他立即坐在棺材之前，掐指诀。

    毫无疑问。

    兰若寺下的这口有变化的棺材，就是女帝九重身之一所在，而现在，阴辣竟冲着上边淋尸血。

    尸血本为污秽之物。

    他竟敢如此针对女帝的九重身之一。

    我不会放过他。

    土坑上边。

    阴震天盯着我，眉目之间，灰色的气息翻滚着。这气势，甚至比当时，阴滇南化成的灰眼厉鬼实力还要强上许多。

    “杨神，我阴山派的两处养鬼地，可是你毁掉的？”

    “我阴山派的南红二凶，可是你杀掉的？”

    “我徒儿，辣子，可是你伤的？”

    阴震天在愤怒的问罪。

    我扫了他一眼，没有回答，只道了一句。

    “你稍等。”

    阴震天面对我这样的回答，愣了一下。

    因为，在他看来，我已经被他的气势给镇住了。

    可是他没想到，我居然说了一句，让他稍等，让他堂堂的灰眼之魂，阴山派的第一尊主稍等？

    “小子，你有什么资格让我等？”

    阴震天愤怒道。

    我没理他，直接跳到了地坑之中。

    而土坑里，阴辣正在掐诀，吸纳棺材之中的阴煞之气。

    我突然出现在他的面前，他一阵慌乱。

    “师……师父，救我！”

    阴辣大喊。

    而阴震天卷起强横的灰气，出现在阴辣的旁边，他阴狠的盯着我。

    “小子，你想伤我徒弟，不要妄想！”

    他话音落下的时候。

    我指诀一震。

    背上的蛇骨剑，已经从黑布包裹之中出去了。它从阴辣的眉心之处掠过，回旋而来，又从阴辣的脖子上掠过。

    蛇骨剑回到我手中的时候。

    我再看向阴震天。

    “好了，到你了。”

    阴辣还没有反应过来。

    他盯着我，面目狰狞。

    “师父，这小子也太嚣张了，他根本不……”

    他的话说了一半，就说不出来了，因为，他的脖子漏气了，那个位置的伤势，声带肯定已经被斩断。

    阴震天看向阴辣。

    而阴辣抬手去捂住他自己的脖子，而他脖子上黑血翻滚。

    一个头颅不受控制，滚落在地上。

    接着，他的躯体也倒了下去，只是，他的魂魄还站着。

    但是。

    他眉心魂脉的位置，一阵波动，魂体之上荡起一阵涟漪，整个魂魄，就好像是脆弱的气泡一样，嘭地一声，散了。

    一切，就发生在转瞬间。

    蛇骨剑，已然回到我的后背上，黑布包裹了起来。

    我对蛇骨剑的掌控，已经越来越熟练了。

    之前。

    我只能将蛇骨剑的使用，限制在一些固定的术法招数之中。可是，最近我发现，剑可随心。

    阴震天看着地上，已经尸首分离的阴辣。

    整个人有些发懵。

    他的愤怒，让他双眼之中的灰气，如同火焰一样喷涌翻滚着。

    “辣子！”

    阴震天喊了一声。

    “你……你竟敢杀了我的徒弟！”

    在阴震天看来，在他面前杀了他的徒弟，就是对他阴震天的侮辱。打狗还要看主人，更何况，这是他阴震天的徒弟？

    对此。

    我并未多言。

    阴震天手上指诀一动，凝聚一道灰气，冲着我的身上，就砸了过来。那灰气的气势很强，气息之中，夹杂着狰狞的电流。

    我则平静的抬手。

    一道镇阴诀，将其震散。

    我在观察阴震天。

    他的情况，与阴山派其他人的情况差不多，脸色发青，躯体是尸体，而魂魄则是厉鬼。对付他，还是以前的办法，我该用镇尸印。

    “杨神，你会为自己今天做的事，后悔的！”

    阴震天单手指诀动着，灰色的气息，如同龙卷风一样，汇聚在他的右手上。

    浓重的灰气，渐渐化形。

    他的右手上，出现了一把刀。

    这刀乃是一把巨刃。

    刀身漆黑，但偏偏其刀刃是猩红色的，邪门儿至极。

