    第93章 下次请你喝牛奶

    张奕听到杨小蜜的这句话之后，差点把油门当刹车给踩了。

    好家伙，她竟然和江南省高官是这种关系吗？

    “真是太棒了！”

    张奕深吸了一口气感慨道。

    杨小蜜撇了撇嘴，一边修剪着脚指甲一边说道：“我都跟你说过了，跟我合作你一定不会吃亏的。现在信了吧？”

    “说吧，需要我帮你什么忙。”

    张奕在心中思索了一番。

    星河湾的商业价值非常之高，拥有黄金眼的他已经看到，将来的星河湾地段价值超过千亿！

    不过现在高校搬迁工作没有完成，实际上没有人心里有底，它将来到底多值钱。

    所以，即便是把这件事告诉杨小蜜也没有问题。

    于是他便对杨小蜜说道：“是这样的，我看中了一块地，想让我旗下的建筑公司过去拿下来。”

    杨小蜜听到这句话，忍不住笑了起来。

    “怎么，堂堂天下盛世的总裁竟然要转行去做房地产了啊？这两年房地产行业可不像十年前那么景气了。”

    很快她收敛了神色，“不过，能够让你都心动的地段，肯定是商机无限！”

    “商机不商机的谈不上，只不过我知道张玉龙的玉龙集团看上了它。所以我就一定得把它拿下来！”

    张奕平静的说道。

    杨小蜜的神色有些动容。

    昨天晚上她在包厢外面听得清清楚楚，知道了张奕和张玉龙的关系。

    她忍不住内心感慨，对于张奕的人生经历表示怜惜，以及钦佩。

    毕竟从那样一个艰难的环境中长大，又获得了今日的成就，实在是堪称传奇了！

    她对张奕说道：“你是希望我帮你走门路，然后把这块地给拿下来是吗？”

    张奕反问道：“有办法吗？”

    “那就得看这块地到底有多大的价值了！你得和我详细说说那个地方。”

    杨小蜜很认真的问道。

    张奕也不隐瞒，于是就把高校搬迁的事情对她说了。

    杨小蜜思索了一番，然后说道：“怪不得，这是一块肥肉啊！而且又有孙家插手，想要直接拿下来有些难办。”

    张奕说道：“我不需要你帮我做到这一步。只需要给我一个公平竞标的机会就可以了！”

    “他们都把别人当傻子，以为没有人会知道这个项目。这恰恰给了我一个好机会，可以用极低的价格把它给拿下来。”

    听到张奕这么说，杨小蜜顿时轻松了下来。

    只是帮他争取一个竞标资格的话，岂不是太简单了？

    因为孙家防范的都是那些规模很大的地产商，却允许一些中小企业入场，作为幌子。

    到时候让张奕的公司混进去轻而易举。

    刚刚好张奕手底下的昌辉建筑公司也没有什么名气，符合标准。

    “这样吧，我去帮你打听一下。三天之内给你答复！”

    杨小蜜微笑着对张奕说。

    张奕笑眯眯的说道：“太感谢你了，杨小姐。为了报答你的恩情，下次我一定当一回禽兽！”

    杨小蜜脚趾顿时一紧，双腿迅速夹了起来。

    “哼，你有那个胆量吗？”

    “报地址，我现在就就过去！”

    张奕倒是一副无所谓的样子。

    昨天晚上杨小蜜是醉了，他不愿意乘人之危。

    不过现在杨小蜜要是主动献身，他也不介意与她发生超出友谊之上的关系。

    做人嘛，有便宜不占是王八蛋。

    最终还是杨小蜜怂了。

    昨天借着酒劲，她鼓起勇气才做出那样的举动。

    现在她可是清醒着呢，还是得矜持一下，保持自己盛京格格的风范。

    要是就这样便宜了张奕，那也太有失身价了吧！

    “哼，我才不上你的当呢！安静等我的消息吧。”

    说着，杨小蜜就挂断了电话。

    结果第二天，张奕就接到了邓秀荣的电话。

    “对不起张总，我们的招标书刚刚送过去，人家就直接告诉我们名额已经满了。”

    对于这个结果张奕一点都不意外。

    “没有关系，你们照常准备就行了，接下来我自然会处理好。”

    “好的张总，那我们就等您消息。”

    邓秀荣虽然心中大惑不解，但是谁让张奕是老板呢？

    老板的话他当然得好好听，做社畜的，你可以不会做事，但是一定要会做人。

    有些时候能够把上司给伺候舒服了，比做成十个项目都有作用！

    邓秀荣把张奕的意思传达给了下面的总监和经理。

    “星河湾的开发计划继续做下来，这是来自于我们老板的命令。”

    公司的一些经理和总监听到这个命令之后大惑不解。

    “邓总，星河湾那块地远离城市中心，而且是泥洼地，根本没有开发的价值。我们竞标的意义何在？”

    “是啊，而且以我们公司的规模，想要开发那么大一块地皮也不现实。”

    邓秀荣面色一肃：“如果你们什么都懂，那你不是我在这里做副总了！照着做就是了。”

    手下的经理和总监们听到副总这么说，也就没有再说什么。

    大家都是出来打工挣钱的，领导怎么说他们就怎么做呗！

    反正就算是公司黄了，他们大不了再找一份新工作就是了。

    张奕挂断了电话之后，直接就打电话给杨小蜜。

    “喂，亲爱的大蜜蜜，上次拜托你的事情打听的怎么样了？”

    “哼，我杨大小姐亲自出马还有搞不定的事吗？”

    “那就多谢了，我下次请你喝牛奶。”

    “你……流氓！”

    杨小蜜脸红红的骂道。

    “你看看你，最近我发现一家牧场，从何兰进口的一批奶牛过去。想带你去尝一尝正宗的何兰牛奶！你怎么骂我是流氓啊！”

    “呸，别以为我不知道你在想什么。”

    杨小蜜非常无语。

    明明是那么大一个老板，怎么说起话来老是那么不正经呢！

    不过，恰恰是这样的张奕，反而让她觉得亲近。

    她可不喜欢那些整天张口闭口“绅士礼仪”，在她面前一副正人君子模样，回到家对着她照片YY的所谓绅士们。

    写作绅士，读作Hentai!

    反而是张奕这样有些油嘴滑舌的性格，让她觉得真实。

    毕竟自己这美妙的躯体，有几个男人能够抵挡得住诱惑呢？

    就算是个弯的过来，她都能够掰直咯！

    (本章完)

