    第1440章 阿巴阿巴   

    一行人顺利进入第九峰。

    

    刚到第九峰，长春和诡道脸色就微微一变。

    

    玄鱼留意他们俩的脸色，压低声：“怎么？”

    

    玄奇立马后退两步，藏在他身后。

    

    玄鱼忍不住递给他一个白眼。

    

    长春拿出铁锹，往前一步：“都别乱走，这里格局变了很多。”

    

    诡道拿出双刃剑，站在他身侧。

    

    玄鱼迈脚往前，玄奇一把揪住他袖口：“师兄你小心点……师兄咱不急啊。”

    

    师兄师兄喊的，玄鱼真想给他一个大嘴巴子。

    

    弟子们嘴角也抽了抽。

    

    他们忽然知道玄奇为何收的都是女弟子了。

    

    只有女弟子才那么好忽悠，这么多年都没看穿他的真面目！   

    接二连三的冲击，玄奇已经放弃维护自己那摇摇欲坠的形象了，揪着玄鱼的袖口，伸着头：“师兄，你看那边绿荫苍翠，会不会藏着魔兽啊？

    师兄，你看那半截老树杈子，像不像魔兽？”

    

    玄鱼闭了闭眼，终于还是没忍住：“你闭嘴！”

    

    玄奇撇着嘴，委屈极了：“师兄，你别那么凶嘛……”   

    我这个脑子！   

    玄鱼扶额，恨不得自己是那个魔兽，然后咬死他！   

    弟子们差点笑出声。

    

    本来气氛挺严肃的，经过玄奇神叨叨这出，反而轻松了些。

    

    诡道也回头看了眼，靠近长春：“等咱们找到师父后，我也跟你去隐居吧？”

    

    长春紧绷的神经也松缓了，眼睛却警惕着四周，淡笑着回：“你不是收了个徒弟？

    舍得隐居？”

    

    诡道：“啊这，我可以带徒弟一起隐居嘛。”

    

    长春：“行了，这次回去我不隐居了。”

    

    诡道：“真的假的？”

    

    长春：“我认了个傻兄弟，脑子不太好使，我寻思找找他。”

    

    诡道面上不屑的嘁了声，心里却非常开心长春终于要离开那个山坳坳了。

    

    这边俩人在聊着，那边祁绍打了个喷嚏。

    

    他擤了擤鼻涕，眼尾泛红：“今天就是交流会了，你家小桃桃能带我们去参加吗？”

    

    赫连聿瞪了他一眼，“你家的！”

    

    祁绍咧嘴笑道：“嘿嘿，我家的，我就是好奇，你说师父能说服小桃桃吗？”

    

    赫连聿站在窗边，瞥向正朝着琼楼阁走来的祝漪桃，“我一直很相信你师父。”

    

    师父这个称呼是他们商量好的，为防止喊错名，就只喊师父。

    

    当然，这商量好也只针对祁绍！   

    祁绍听见脚步声，快一步拉开房门，“祝小姐，师父，你们怎么来啦？”

    

    祝漪桃视线直接越过他，落在赫连聿脸上，“赫连公子脸上的红斑果然淡了不少啊。”

    

    赫连聿眉眼低垂，做出一个不太好意思的表情，“没有辜负小桃桃让人贴心照顾。”

    

    祝漪桃很满意他的温顺，心里甚至感到一丝丝可惜。

    

    这张脸很快就要从他身上扒下来了，成为她众多收藏当中最完美的一个。

    

    光是想想，她眼底就忍不住流露出了贪婪和兴奋，语气格外关切：“小西普几年一次的交流大会开始了，我要离开万器宗几日，总是觉得有些不放心。

    准备带你一起过去，你可愿意？”

    

    虽然是这么问，但心里早就打算，如果赫连聿不愿意去，她就让独活迷晕他，直接抬走。

    

    赫连聿眼睛一亮，羞怯点头。

    

    祁绍暗暗咂嘴。

    

    瞧见没？

    九哥家还有演戏的遗传呢！   

    祝漪桃娇羞一笑，边转身边道：“这一路就麻烦独活神医多多照看了。”

    

    独活淡笑：“分内之事。”

    

    这话看上去是说照顾赫连聿，但说的却是将赫连聿脸扒下来的法子落实！   

    万器宗离剑宗不远，当天赶过去，也就一个时辰。

    

    在他们赶过去的时候，已经有许多炼器门派到了。

    

    到这里可以看到很多五花八门长相的人。

    

    有老的下巴肉耷拉着，老人斑比眼袋还大，皆是背影佝偻。

    

    有的年轻貌美，英俊不凡，看似双十年华，身材苗条而挺拔。

    

    美与丑，老与幼，反差大到，一眼看过去，就挺阴间的！   

    祁绍眼睛都呆滞了：“我滴孩嘞，为什么他们有的这么老？

    有的这么年轻？”

    

    独活差点把鞋子脱下来塞进他嘴里，却只能警告的瞪了他一眼，又看向注意力在别处的祝漪桃，暗暗松了口气。

    

    赫连聿早就在祁绍那吃过亏，这次竟感觉到一丝刺激，微微侧身，提醒他：“我觉得你可以更大声一点，直接去告诉祝漪桃，你完全不知道小西普的事儿。”

    

    本来还觉得被瞪一眼很委屈的祁绍：“……”阿巴阿巴阿巴。

    

    

