
从早朝上一声不响跑走的慕帝君，第一次以修士的速度跑，半刻没停的冲回帝君起居殿，飞进处理政务的书房，开启秘室进入地下秘道。

书房之下的秘道很长，还有好几处机关，最后才是一座地宫，地宫与地面上的建筑式样一样，金碧辉煌，美仑美奂。

慕帝君进得地宫，一口气冲进主殿大殿，冲至殿内灵石桌前，打开放于桌面上的玉盒，那只盒子原本放着一块魂牌，但，现在魂牌没了，玉盒内仅只一撮玉石粉末。

魂牌成粉，代表着父皇魂飞魄散。

“父皇！”慕帝君发出一声悲鸣，强压着的那口血一下子冲出喉，化为一道务血箭“噗”的喷洒出口。

鲜血化为血雾和细小的水珠，嘀嘀嗒嗒的落在白玉石铺的地板上，溅开形成一内内血色的花。

吐了一口，慕帝君也站不住，一屁股坐地，肌肉如触电似的抽搐，嘴里呜咽：“为什么会变成这样？为什么为什么……”

皇姐不是说玉岚宗不会过问世俗界各国的争战，为什么玉岚宗弟子会相助苍月国？

皇姐不是说苗长老是内门长老，是与掌门同辈的亲传弟子，有苗长老在，只要她不亲自掺和苍月国与明月国的战事，玉岚宗顶多给点小惩罚，罚她闭关几年，为什么皇姐被逐出宗门？

皇姐被废其灵根逐出玉岚宗，说明苗长在玉岚宗失势。

失去皇姐玉岚宗亲传弟子的身份庇护，苍月国的邻国会群起讨伐，不仅会正大光明的拿回他们割让给苍月的城池，还会趁机抢夺苍月国的土地，甚至……有可能会联合起来灭掉明月国，瓜分苍月国。

不，不是可能，是一定会!

乐小仙子亲口说“天命不在慕氏”，邻国岂能不依为依据此吞并苍月，说不定邻国已经发兵攻打苍月，只因边关距帝都太远，战报还没传来，如果国内有野心的大世家或修仙家族听闻“天命不在慕氏”的谶言，也极可能借机自立为王……

想到传令使说的“天命不在慕氏”，慕帝君心头比冰还凉，呆了呆，手忙脚乱的爬起来朝外跑，补救，必须补救！

趁着现在边关的消失还没传得举国皆知，趁着无内乱，补救还来得及。

慕帝君混乱的思绪清明了一些，冲出地宫回到书房，关闭秘室，出了书房，看到追回居殿外的内侍，顺便抓起内侍一起去处理政事的前朝大殿。

朝臣们从早朝退至理事的政殿议事大殿商量边关战事，因为心中惶惶，七嘴八舌，各抒己见，却没谁能拿出适当的最有效的章程。

当慕帝君飞至议事殿，大殿内比菜式场还吵，他上宝座坐了，听着朝臣们争论不休，太阳穴一阵暴跳。

内侍喊了一声，喋喋不休中的朝臣们静了静，转而纷纷朝帝君见言-

“帝君，时不利我，臣以为如今之计立即派使者现明月国议和为上策。”

“帝君，臣以为先赶紧派使者去南北与西边几个邻国进行安抚，让他们别趁机举兵犯境，一旦各国同时攻打本国，后果不堪设想。”

“帝君，唯今之计主动将曾经从墨溱、明月国得来的城池还回去为上。”

……

苍月国的朝臣们从来没有哪一次像此天一样思想统一，议和之声空前绝后的整齐如一。

若换作以往，谁敢提议和，莫说慕帝君会怒不可测，满朝朝臣也必会群起而喷，将其骂死，而现在长公主被逐出玉岚宗，苍月国的处境比之曾经的其他邻国还不如。

朝臣们深知其中的厉害，慕帝君更懂其中的厉害关系，因此，朝臣无一人主战，他气得肝疼，也愣是骂不出半句什么“饭桶”之类的话。

此一时彼一时，现实如此残酷。

残酷的现实面前，苍月帝国朝臣们也不得不认清现实，朝明月国低头，朝邻国们服软。

慕帝君本有意与各国和谈，朝臣也同意和谈，他黑着脸采纳和谈意见，商议派谁去墨溱、明月两国和谈，派谁去其他国谈判，苍月国可以给明月国和墨溱帝国什么补偿。

要去各国谈判，自然必须请高阶修士护送，否则，等以普通方式赶到目的，黄花菜都凉了。

要请高阶修士护送谈判使者出使各国，自然需要请修仙家族出面，慕帝君与朝臣们商量了一番，派谴出几位有声望的大臣去帝都修仙家族请人，其他人再商量用什么安抚邻国，给与明月国多少赔偿。

慕帝君与朝臣们在为怎么赔偿而争论不休，绝对想不到，他们的议事内容已经一字不落的被明月国人听去了。

窥听到苍月议事内容的明月国人不是别人，正是出自明月国忠义府的罗城，当然还有五宗的真人，炎城的麻二和令苍月国君臣们议事的乐小仙子。

乐小同学和众真人不是在偷听，他们是正大光明的听。

众真人们在莽山转悠一圈，秘密进入苍月国，绕道去了苍月的北部盛产粮食的诸城，将各城的粮仓“光顾”了一回，乐小仙子理所当然的顺走了三分之二份的粮食，于三天才晃至苍月帝都。

对于大乘真们来说，他们想去哪易如反掌，哪怕苍月帝都有修仙人士，对木长老西京长老而言也是犹如无物，他们带着人造洞府大刺刺的跑进苍月帝都皇宫，选中一处偏僻荒凉的冷宫当作暂居之处。

冷宫人迹罕至，众真人随意挑座大殿放置洞府，通过观察判定苍月国边关战报还没送至，苍月君臣们还在做着吞灭明月国和开疆拓土的美梦，他们也不去戳破他们的好梦，坐等他们梦破的一刻。

当然，众真人也没闲着的，晚上也会出去“散散步”，摸清了苍月国库在哪，粮仓在哪，慕氏皇族的私库在哪，好酒的真人还跑去皇宫酒窖搬回几十坛佳酿，白天没事就喝喝茶，早晚就着小仙子拿出的存储灵食小酌几杯，小日子过得那叫个酸爽。

只等了三天，苍月从与明月、墨溱国交界边城的战报也终于送至，众真人对苍月皇宫内的任何事了如指掌，自然知晓早朝的异动，坐等着听他们如何应对。

光明正大听着苍月君臣议事，真人们的表情相当平静。

“小丫头，你有什么想法？”听了半晌，没啥新意，西凉长老笑咪咪的问带着他们跑苍月来玩耍的小仙子。

“我没啥想法，对于他们怎么谈判怎么赔偿也不感兴趣，”乐韵笑得眉眼弯弯：“我只对苍月的国库和粮仓感兴趣，还有就是对帝君起居殿的某个地方感兴趣。”

“我也对某位帝君的起居处某个地方有几分兴趣。”

“同！”

真人们乐不可支，他们在冷宫偏地可不是白呆的，早将皇宫研究透彻，苍月皇宫基本没啥大秘密，仅只有几个地方有阵法保护，其中一处就是帝君起居殿的某地。

为了不打草惊蛇，真人们没去有仙人设有禁忌的地方探秘，今早，慕氏帝君在接到战报后第一时间回起居殿去了设有阵法保护的地方，由此可见，那儿有秘密，可能与慕氏魂修有关。

“小师妹，我们什么时候去那里玩？”玉七瞅着小师妹露出狐狸似的笑容，忍不住揉她的脑袋，小师妹肯定又在打歪主意了，就是不知道今晚是去搬苍月的国库还是去破人家的法阵。

“晚上就去。”哎哟，先去找出慕氏魂修呆的地方搜一搜有没什么害人的东西，然后就可以光明正大的搬粮仓国库啦。

“好。”

众真人笑得那叫个开心，五大仙宗的高阶真人对苍月的国库没兴趣，只对慕氏魂修修习的摄魂阵法感兴趣，只想去找出记录那种阵法的东西，免得那破玩意儿落到狠辣之人手中为祸大陆。

慕帝君与朝臣们并不知自己所说的每一句话都被人听去了，在议事殿中反复的就赔偿与安抚品讨论，还有出使的人选，其他邻国的使者还好说，出使明月国、墨溱帝国的人选最难定，谁都不愿去。

讲真，哪怕有“两国相争不斩来使”的规则，苍月国群臣谁都不想面对墨溱和明月国的朝臣，墨溱帝国的帝君是个凶残霸道的主儿，明月国有数千万百姓死于苍月国修士之手，出使这两国就算无性命之忧，也绝对要受折磨。

前往修仙家族的大臣们直到半下午才先后归来，每个大臣都是一脸菜色，仿若霸打的茄子，蔫了巴拉。

慕帝君与群臣看到回来的大臣的模样便知出行不利，还是很急切的询问与修仙家族谈得如何。

从修真家族归来的大臣，心里苦，当然不例外的大倒苦水，将自己访问修仙家族的经过说给人听，修仙家族没为难他们，但是言里言外就是当初帝君和众臣出兵攻打明月国时没请他们入宫商量，现在自然也不必找他们商量。

一句话，他们不当冤大头。

当然，修仙家族还是挺“大度”的，勉为其难的愿意派人送使者出使，其他事绝对不掺手，若想让他们帮忙去玉岚宗求情什么的，门儿都没有。

慕帝君憋屈得几欲吐血，因为曾经慕氏皇族有个玉岚宗亲传弟子的长公主，自然从来没将其他修仙家族放在眼里，现在报应来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023637"  chaptername="第一百六二章  抉择">加入书签</a>
</div>
