    鹿环山，靥汢部山门外。

    “这位尊贵的客人，我部族长已经在主殿等候，请随我来！”

    一名有着人形骷髅，兽形之躯的骨种，在一队骨种士兵的拱卫下，来到山门外，对陆川躬身一礼，做出邀请。

    “多谢！”

    陆川虚引一礼，与之并肩而行，进入了这个中等部落之内。

    放眼望去，一座座嶙峋山峰，透着巍峨险峻，比此前所见的亡灵部族，大了何止十倍？

    甚至能够清晰感受到，部族之中一道道敛而不发的强横气息，若隐若现，好似整装待发的军队，只等敌人现身。

    “呵，看样子，阁下的招牌，不怎么好使啊！”

    陆川心里冷笑道。

    “哼！”

    桖潳灵主冷声道，“本座陨落的消息，已经传出去了，那小子做出这番姿态，也在预料之中！”

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“都说虎死威犹在，阁下好歹也是纵横幽冥界的绝顶灵主，这才过去多久，对方就不打算认账，看样子……”

    “行了，现在挖苦本座有意义吗？”

    桖潳灵主低喝一声道，“如何行事，本座不会插手，你自己看着办吧。”

    “这还差不多！”

    陆川淡笑道，“左右不过是个傀儡而已，在您眼中，死活应该并不重要吧？”

    “你以为炼制道灵傀儡很容易吗？”

    桖潳灵主没好气道，“无数年来，本座也就留下了这点后手，若非你要不知死活的挑战骨灵级强者，本座又何须付出如此大代价？”

    “哈，话说，阁下现在的情况，就真没有办法，直接控制对方，为我……嗯，为我们所用吗？”

    陆川打了个哈哈，话锋一转道。

    “你说的轻巧！”

    桖潳灵主沉声道，“本座真要出手，必然是要离开炼狱塔，甚至哪怕在其中动手，也有极大的可能暴露。

    到时候，你要面对的可就不是一介区区下阶骨灵，而是角鳞部的灵主，甚至是……”

    “我明白了！”

    陆川没有等它把话说完，便暗暗颔首表示明白。

    “本座再问你一次，现在后悔还来得及，你真的确定要这么做吗？”

    桖潳灵主却继续道，“要知道，血劫命术虽然被你刻印于血涅甲之中，化作了替命之法，可已经暴露了！

    而以骨灵级强者的手段，真要有了防备，十个你也必死无疑。”

    “在来的路上，我们不是已经确定了吗？”

    陆川神色淡然道，“那家伙跟条疯狗一样盯着，无论是对我，还是对你，都没有任何好处！

    所以，它必须死！”

    “骨灵级强者不是那么容易杀的，更不可能轻易上当！”

    桖潳灵主却并不乐观，“你要想清楚，机会只有一次，甚至算不得机会，有一半甚至更大的可能，陨落当场。”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“阁下就这么不放心？要知道，我身上的两件至宝，可都有你一份功劳。

    炼狱塔的威能，阁下也见识到了，就真没有从骨灵级强者手中全身而退的可能？”

    “哼，那是你不清楚，骨灵级强者的本质！”

    桖潳灵主冷声道，“在皇天大陆，你们称之为洞天，而在幽冥界，则是灵域，又名领域！

    其意为，域中之主，甚至是神灵！

    当然，相较于狱主级的神灵强者，骨灵级的灵域，至多就只能称之为伪域罢了！

    但即便如此，似你这般没有域力加身者，一旦陷入其中，一身实力至少会被削弱三分之一，甚至于大半。

    弱者，都可能直接被镇压致死，毫无还手之力。

    若非你有炼狱塔在手，本座说什么也不会同意，你这相当于自寻死路的计划。”

    “哦，这么强？”

    陆川讶然道，“可之前……”

    “哼，你以为域力很容易凝炼吗？”

    桖潳灵主没好气道，“那是自规则之中凝炼，甚至是结合而出，完美糅合在一起的超凡之力！

    它一个小小的下阶骨灵，根本不可能随意浪费域力，否则它拿什么更进一步？

    但这并不代表，它无法施展，真要拼着不惜代价，展开伪域，顷刻便可镇压炼狱塔，届时便是瓮中捉鳖。”

    “所以，必须给它一个目标！”

    陆川沉默少倾道。

    “哼，即便你成功展开计划，至多也只有一半的成功几率！”

    桖潳灵主叹了口气道，“说说吧，你这么执著于，要对付一尊骨灵级强者，绝不会是简单的认为对方是威胁。

    我虽然深受重创，但有些法门，哪怕用起来麻烦，却也足够你遮掩天机，隐藏行踪，未必需要冒此奇险！”

    陆川淡淡道：“我虽未说过自己的来历和过往，但以阁下的能力，应该猜个仈九不离十！

    所以，无论此行结果如何，只要我能离开幽冥界，定然会有一场杀戮等着我。

    前路坎坷，与其坐以待毙，不如主动出击。”

    “你倒是心足够大！”

    桖潳灵主愣了刹那之后道，“你可要想清楚，真要这么做的话，你怕是会成为人族的叛徒！

    毕竟，对于任何族群而言，洞天大能都称得上是中流砥柱！

    无论你有多么重要，那些将你当做棋子之人，都不会坐视不理，你……”

    “呵呵，堂堂灵主，又岂会看不清这般浅显的道理？”

    陆川玩味一笑，幽幽道，“我们人族还有句老话说的好，你能做初一，我便能做十五！

    简单来说，便是你不仁，我不义，大不了一拍两散！”

    “嘿，你小子，果然够种够狠，本座没有看错人！”

    桖潳灵主嘿然一笑，阴恻恻道，“真要这么做的话，那索性便闹个天翻地覆，你可以与妖族合作，想必……”

    “阁下不必试探我！”

    陆川淡漠道，“生而为人，我自有做人的骄傲，你我誓约完成之后，自然是大路朝天，各走一边！”

    “好！”

    桖潳灵主说完，便没了言语。

    陆川眸中幽幽寒芒一闪而逝，心中却有如明镜。

    两者誓约之中，陆川要帮桖潳灵主在呢喃之谷，取得一样宝物，然后便是进入皇天大陆。

    届时，是否为敌，可就不在陆川掌握之中了。

    桖潳灵主这番话，明显是在试探。

    虽然它不是幽冥界绝顶强者，可到了皇天大陆，绝对是最拔尖的存在之一。

    这是足以影响整个大陆局势的战略级武力！

    可以想见，对于皇天大陆的影响之大，足以打破平衡，让天秤向任何一方倾斜。

    若说陆川没有防备，那绝对是胡说八道。

    但为了能够活着离开幽冥界，陆川也顾不得许多了。

    还是那句话，天塌了有个高的顶着！

    真要到了亡族灭种的地步，陆川可以选择玉石俱焚，绝不会苟且偷生便是了。

    更何况，事情远未到这等地步。

    虽然，引渡桖潳灵主进入皇天大陆，可能引发意想不到的剧变，可陆川更想籍此看一看，上古之时的人族圣贤，留下了何种手段。

    根据此前所了解的种种，若说人族圣贤没有准备，陆川是决计不会相信的。

    说来话长，两者交流在心神之中，不过须臾之间。

    “尊贵的客人，里面请！”

    引路的骨种，率队站在一座巍峨大殿之前，微微躬身，貌似并没有进去的意思。

    “多谢！”

    陆川也没有含糊，略一拱手，便即坦然向内行去。

    嗡！

    穿过一片无形光幕，来到了一处占地足有百丈，极为广阔，比外间更为明亮的大殿之中。

    入目所及，没有想象中的巨大立柱，反而是一尊尊数丈或十数丈高下，形如山岳，气象怪状的各种狰狞雕像，使得大殿平添三分诡异与肃杀！

    但吸引陆川者，却并非这些雕像，而是抬头看去时，在大殿最前方，有六名形色各异的骨种分列两边，上首坐着一尊足有数丈高下，鹿首人身，角如王冠般的骨种。

    仅仅是坐在那里，隔着近百丈之遥，陆川便觉一股隐晦，却又沛然巍峨的磅礴压力扑面而来。

    毫无疑问，这正是靥汢部族长——麓安汢！

    “见过麓安汢族长！”

    陆川心头微凛，缓步上前，在离着主座十丈开外的台阶下，右手扶胸，微微欠身一礼。

    这位族长，比他预料中的实力更强一筹。

    甚至于，隐隐已经有了几分骨灵级强者的威势，或许有在自家大殿中的缘故，可也从侧面印证，其实力绝对不凡。

    毕竟，打铁还需自身硬。

    若无过硬的实力，绝无如此惊人的气势，否则那只会是虚有其表，反而暴露了自身的虚弱。

    “大胆，外来者，报上你的名字！”

    一尊狰狞骨种厉声斥道。

    其余圣阶骨种虽未说什么，可闪烁的魂光，已然显示出，它们似乎随时都会出手，将陆川撕成粉碎。

    “呵！”

    陆川却是混不在意，坦然面向麓安汢，目光灼灼道，“尊敬的麓安汢族长，您确定要在这里说吗？”

    说话间，左手隐晦的做了个手势！

    “哼，你算什么……”

    “好了，来者是客！”

    麓安汢随意摆手，淡声道，“这位客人，既然要跟我单独谈一谈，我便成全你！”

    “族长，此獠来历不明，怕是……”

    “无妨，这里是我部祖殿，即便是骨灵级强者来了，也能抵挡一二！”

    麓安汢威严中，透着自信道。

    “诺！”

    六名圣阶骨种只得躬身退出大殿，临了自然没有忘了，狠狠瞪向陆川一眼。

    对此，陆川却是混不在意。

