    

    贺桑桑摸出口袋里的手机，思考再三，还是没忍住给姜遇发了一条道谢的短信，并主动邀约他回来后一起吃饭。

    消息发出去后，她就有一点忐忑，心里七上八下的，就怕收到姜遇拒绝的回信。

    事实上，姜遇也确实从来不赴这类小姑娘的约，就在他准备拒绝之际，眼前闪过了贺桑桑昨夜喝醉酒之后的那双湿漉漉的眼睛。

    下一秒，屏幕上的“嗯”已经发出去了。

    看到消息的贺桑桑心中雀跃。

    难以掩藏。

    恰好这时候，她的好闺蜜正好从出口出来，她激动地冲过去，一把抱住了她，“啊，晚晚宝贝，你终于回国啦，我真的好想好想好想你——”

    周围等候的人，听到贺桑桑的声音纷纷看过来，在看到两个容貌出众的女孩子抱在一起，有磕到真爱的惊喜目光，有疑惑不解的眼神。

    “贺桑桑，你自己多重心里没点数吗？！”

    “我的老腰啊！”

    傅晚说归说，还是在贺桑桑奔赴过来的第一秒就赶紧丢开行李箱，把跳起来的贺桑桑一把抱住。

    看来最近举铁没有白举，傅晚轻轻松松地就抱住了贺桑桑，嘴上说她胖了，心里想的却是怎么又瘦了，抱起来都没有几两肉。

    贺桑桑从傅晚的怀里下来，亲昵地勾着她的胳膊，“晚晚宝贝，我为你准备了接风洗尘的一条龙服务，走走走，快随我回家，都有些迫不及待了。”

    傅晚虽然不知道她准备了啥，还是拉上行李箱跟着她出去了。

    贺桑桑在出酒店的时候，就已经给家里的司机发消息了，让他直接来机场接她们。

    机场门口，贺家的司机陈叔已经在等着了，看到她们出来，立马过来拎行李，放到后备箱。

    “小姐。”

    “傅小姐。”

    傅晚笑着和司机打招呼，“陈叔好久不见。”

    “欢迎傅小姐回家。”

    贺桑桑声音透着欢悦，笑眯眯地说道，“陈叔，一会儿你送我们到公寓后就回老宅吧，我这几天就和晚晚住公寓，不回老宅了。”

    “好的，小姐。”

    司机先给她们俩开了车门，随后驱车离开。

    VIP候机室。

    刘奕得知姜遇和贺桑桑的相遇后，不免疑惑地开口道，“老板，咱们姜氏酒店好像、似乎……有提供专车免费接送服务？”

    姜遇清冷的眸子淡淡地撇了一眼助理，后者立马闭嘴。

    刘奕：OK，是他多嘴了。

    这可能大概也许就是……他们老板对喜欢的姑娘无言又充满保护欲的“宠溺”？

    刘奕：磕到了，磕到了。

    刘奕默默在心里记住了贺桑桑的容貌，越记越惊艳，他叹了一口气，遗憾地想着：这么好看的鲜花，怎么就被他们老板看上了呢？

    一旁闭目休息的姜遇，耳畔似有若无地响起了今早在电梯里听到的手机铃声。

    小姑娘看起来娇滴滴的，平日里做事的方式倒是直白，看他的眼神也是不加掩饰，就差直接跟他回家了。

    尤其是那双眼睛看着他的时候，似乎他就是她的整个世界，姜遇叹了一口气摇了摇头。

    这小孩的影响力不得了。

