    这个残局。

    可以说是他最精明的布局了。

    在这个棋局上他布置了无数个阵法，挪动任何一枚棋子，都能够启动阵法，让他保命。

    不过。

    世间万物皆有破绽。

    他这棋局也一样，只有一颗特定的棋子才会毁掉整个棋局。

    而这是一盘残局，只有看破了真正的棋道，才能找出那颗特定的棋子。

    而看破了棋道的人，整个仙江大陆恐怕也不见得有。

    然而。

    此刻的易枫。

    却在瞬息间，就找到了那颗破局之棋，破开了残局，同时也毁掉了吴长安整个棋盘的布局。一秒记住

    是以。

    吴长安所有的布局，从开始的十一亿分身的障眼法，到门口花盆的传送阵，再到这残破的棋局，都被易枫一一看透。

    他吴长安所有的底牌，在易枫的面前，就像薄纸一样被捅破。

    吴长安一脸的死灰之色。

    他现在才明白，这个人为什么不杀他。

    恐怕就是要这样将他玩弄于鼓掌之间，让他恐惧，让他绝望，让他所有的手段都功亏一篑，慢慢的折磨他。

    而在这时，易枫启动系统将全宗的人都检测了一遍。

    居然所有人的都是懒得检测。

    当然，唯有一人例外。

    那便是眼前的吴长安。

    检测得知，吴长安是普通资质，而普通资质代表的是什么？

    是凡人。

    也就是说，眼前的吴长安，跟他一样是无法修炼的凡人。

    是以。

    易枫得出了一个结论。

    系统懒得检测的，都是他惹不起的修炼者，而能够检测出来的，应该都是凡人。

    所以懒得检测的，千万不要惹。

    能够检测出来的，放心大胆的干。

    看着吴长安一直呆呆的，还带着一点怕他的样子，易枫懂了。

    估计吴长安以为他是一个修炼者，住在一起会欺负他，才会显得如此惧怕。

    倒是他想多了。

    “吴涛兄啊，你不必害怕，我们实际上是一类人。”易枫意味深长地说道。

    “一类人？”

    吴长安身躯一颤。

    他这话，是什么意思？

    “送你一个见面礼。”易枫从怀中掏出了一个雕塑，递给了吴长安。

    而这个雕塑，是他所有雕塑中比较满意的。

    之所以送给吴长安，也是易枫心知作为刚来者，需要跟室友打好关系，再说两个凡人在这种宗门，更需要抱团取暖了。

    吴长安不知道眼前这个恶魔到底是什么意思，下意识接过了易枫递来的雕塑。

    然而不看不知道，一看吓一跳。

    “奥……奥特曼？”

    口干舌燥的他一眼就认出了这个雕像是什么，眼珠子都快要瞪出来了。

    为什么。

    为什么在这个异世，能够看到奥特曼的雕刻？

    忽然。

    他猛地想起了易枫刚才的话……

    “我们是一类人。”

    嘎！

    一想到此，吴长安浑身剧烈颤抖了起来。

    也就是说。

    眼前的这个恶魔跟他一样，出自同一个地方？

    得知这个消息，吴长安不知道是喜还是悲。

    或许在以前，他会老乡见老乡，两眼泪汪汪，但迫于这个人的强大，他是怎么也泪汪汪不起来。

    而且，这个人真正的目的，他到现在也猜不透。

    并未杀他。

    但是又跑过来用行动告诉他，你吴长安是逃不过我手掌心，所有的一切手段在我眼里都是泡沫。

    给他一个下马威之后，又告诉他两人出自同一个地方，还送了一个充斥着强大气息的奥特曼。

    吴长安心乱如麻。

    猜测来猜测去，也没有揣测到易枫的心思。

    但让他松一口气的是，现在他的应该是没有生命危险。

    至于继续逃跑的话，吴长安心里评估了一下，以易枫的手段在他面前逃跑死亡率是百分之百。

    所以，静观其变或许还有一线机会。

    “看来，接下来也只有走一步看一步了。”

    吴长安吐出一口浊气，默默的跟着易枫走进了房间。

    归一堂。

    四大宗主看着手中的情报，脸色极度不好看。

    “夜能夜怡父女两摧毁了一个神秘组织。”

    “夜能单打独斗，干掉了三个黑衣人，这三个黑衣人都是十命武帝。”

    “夜能之女夜怡，在北海获得一个古老传承，实力再度大进。”

    “据有人猜测，夜家父女两已经突破人仙，成为地仙境界。”

    “夜家，一跃成为北海最强势力。”

    “啪！”

    读完这些消息，四大宗主一拍桌子，猛地站立了起来。

    “这夜能，之前比我们低一个境界，现在凭什么这么强了？”

    “我看，肯定是在官塘城得到了那位前辈的指点，不然怎么也不可能在这么短的时间内突破这么多境界。”

    “就是，这个狗曰的夜能，当初说好一起找前辈，却吃独食，我看到了肯定饶不了他。”

    “哼，饶不了他，你现在打的过他半个手指头么？”

    闻言，几人讪讪的坐下。

    是啊。

    现在碰到夜能，四个人凑起来可能还打不过他那个手指。

    “不行。”

    这时，李沧海又猛地站起来，坚定地说道：“无论如何，我都要找到那个前辈。”

    “对，一定要找到那个前辈，凭什么夜能能够得到机缘，我们不可能。”柳谷一也同样发言。

    “好，我们几个齐心协力，一起行动。”

    一时间，几人打定了注意，心中充满了坚定。

    最后：提一嘴系统检测设定，怕有人看不懂，系统升级过后，仙以下的垃圾都懒得检测了，仙以上的才会检测出结果，低级仙是超级垃圾。

