
    “出来吧！”

    林海意念一动，主上的头颅，出现了林海的身侧，悬于半空。

    “林海爷爷，你找我？”

    主上的头颅，带着卑微的谄笑，朝着林海讨好般说道。

    林海看了他一眼，随后朝着下方一指。

    “你看，那是什么？”

    主上的头颅一愣，带着疑惑朝着下方望去，随后顿时一惊。

    “好大的火，方圆……”

    主上的头颅，话说了一半，就猛然间止住，随后眼中顿时绽放出狂热的光芒，激动的剧烈抖动起来。

    “死气，这么浓郁的死气！！！”

    只见那漫天的大火上方，一层黑压压的死气，正缓缓的升腾，郁积之浓，几乎让人窒息！

    然而，看在主上的眼里，那简直是比什么灵丹妙药都要更加珍贵的大补，只要他将这些死气全部吸收炼化，恢复大乘修为，指日可待！

    猛然间，主上的头颅回过神，一脸激动殷切的看着林海，紧张兴奋，说话的声音都有些颤抖了。

    “林海爷爷，你，你的意思是……”

    林海眉头一皱，没好气的看了他一眼，不耐烦的开口道。

    “这死气，你要不要？不要就滚回炼妖壶！”

    “要，我要！”主上一个激灵，随后眼中瞬间闪过狂喜的光芒，连连答应。

    同时，朝着林海一阵激动的不停道谢。

    “谢谢林海爷爷，谢谢林海爷爷！！！”

    “少废话了，抓紧时间！”林海笑骂一声，挥了挥手！

    “是！”

    主上的头颅，激动的颤巍巍转过头，当目光再次落在那黑压压的死气上时，不由的精芒爆闪，深吸一口气，将内心的狂喜与激动压下。

    随后，主上的头颅猛一张口，顿时一道恐怖的吸力，螺旋飞出，落在了那漫天的死气之上。

    呼~

    下一刻，那黑压压的死气，瞬间被拉出一条细细的长丝，朝着主上的口中飞去。

    “嗷~呜~”

    天地之间，陡然响起生生凄厉的鬼哭狼嚎之声，林海两眼微眯，隐隐似乎看到无数的幽魂厉鬼，痛苦挣扎，被主上疯狂的吞噬！

    “这些，应该就是死气中残余的坤家亡魂吧！”

    林海早已经不是凡间界的纯真少年，对于这些坤家之人的死，心中并未有太大的波动。

    焚天之火降下，坤家五里之内又被林海布下阵法，整个坤家可谓没有一人逃脱，整个家族全部丧身于此。

    “不知道坤家灭杀冷家之时，有没有想到过今日，这又何尝不是因果循环呢！”

    林海突然心有所感，听着耳边不断传来的凄厉哭号之声，竟然隐隐进入了一种奇妙的状态之中。

    仿佛间，林海对世间的一切因果循环，有了更加深刻的一层认识。

    叮咚！

    不知道过了多久，一道清晰的信息提示声，将林海从这种状态中，惊醒过来。

    恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度{15/100}

    “大因果术？！”

    林海一怔，随后潸然失笑，想不到不经意间，这个自己唯一领悟的三千大道中的大因果术，再次有了进展。

    只是，这进展的速度，实在是有些太过缓慢了，时至今日，也不过才百分之十五而已。

    而且，这大因果术，似乎完全不能够靠主动修炼。

    林海每一次有所进展，似乎都很随机，莫名其妙有所领悟，就如同今日一般，完全不是自己能够掌控的。

    “等这大因果术达成圆满，真不知道要猴年马月了！”

    林海苦笑着摇了摇头，虽然这大因果术习得圆满，可凝结净火莲台，成就琉璃古佛之身，听起来牛逼哄哄。

    但是，林海对它是一点也不抱有幻想了，在这大因果术身上下功夫，纯属浪费时间。

    “不管它了，随它去吧！”

    林海对大因果术，已经无喜无悲了，一转头，朝着主上的头颅望去。

    “卧槽，哪位！”

    这一望之下，林海顿时陡然一惊，只见主上的头颅，早已经消失不见。

    而自己的身边，正站了一个翩翩美男子，正一脸猥琐的看着自己。

    “嘿嘿嘿，林海爷爷，你不认识我了？”

    美男子一脸谄笑，卑躬屈膝的朝着林海，点头哈腰道。

    “你，你是主上？”林海一脸疑惑的问道。

    “是我啊，林海爷爷！”

    主上笑的一脸灿烂，朝着林海点了点头。

    “尼玛，身体都长出来了？”

    林海带着一丝惊讶，上下打量了主上一番，不由惊奇的说道。

    “不但身体长出来了，离着完全恢复大乘修为，只差那么一丝丝了！”

    主上两个指头轻轻一撵，带着一脸惋惜，朝着林海说道。

    “可以啊！”

    林海满脸惊喜，不过当看到主上那一张俊俏的脸庞时，顿时脸色一黑。

    啪！

    林海抬手给他后脑勺一巴掌，满脸不爽。

    “林，林海爷爷，干嘛打我啊？”

    主上被林海打了一脸懵逼，既惶恐又委屈，向林海问道。

    “你丫之前长那逼样，现在整那么帅干什么？”林海虎着脸，不满的说道。

    主上一听，顿时就哭了。

    “林海爷爷，现在才是我本来的面貌啊，之前那样子，是幻化的，凶一点为了唬人的！”

    “啥？”林海愣了好半天，随后抬起手，啪的又给了主上一巴掌！

    “我看你现在的样子很不爽，再给我变回去！”

    “啊？”主上一咧嘴，可看到林海那凶巴巴的眼神，立刻吓得一个激灵。

    “我变，我变还不行吗？”

    林海咧着嘴，一脸委屈，将脸上死气一阵扭曲，变回了之前的样子。

    “嗯！这下看着就顺眼多了！你以后就以这张面孔示人，听到没！”

    林海点了点头，随后虎着脸警告道。

    “知道了，林海爷爷！”

    主上嘴角一阵抽搐，看着林海满脸哭笑不得。

    “怪不得阿花爸爸说，林海爷爷最嫉妒它英俊的外表，现在看来果然不错，林海爷爷最看不惯别人长得比他帅！”

    “你说啥？！”主上在一旁小声嘀咕，被林海听到后，鼻子差点气歪了！

    草，没天理了！

    哥哥这么英俊潇洒，会他么嫉妒阿花那个流氓狗，阿花这话说的，真是臭不要脸！

    “没，没说啥，我说林海爷爷天底下最帅，比我和阿花爸爸帅多了！”主上赶忙陪着笑脸，一脸卑躬屈膝说道。

    “这还差不多！”

    林海翻了个白眼，撇着嘴说道。

    “那个，林海爷爷，你看我离着大乘之尊，就剩一丢丢了，要不，咱们再去杀点人，聚点死气？”

    看着林海高兴，主上赶忙低眉顺眼，向林海说道。

    啪！

    话刚说完，林海抬手就给他一巴掌！

    “说什么呢！以后再敢滥杀无辜，我让你天天跟着阿花！”

    主上闻听，顿时一个激灵，吓得连连摆手。

    “别别别，林海爷爷，我不敢了，再也不敢了！”

    “哼！”林海这才冷哼一声，随后眉头微皱，盯着主上思索起来。

    “差那么一点点就大乘，是有点可惜啊！”

    主上陪着笑，被林海盯得一阵发毛，就在都快坚持不住时，林海忽然双手一拍，面露喜色。“有办法了！”
