    “我靠，我求你救命是一码事，但你给我取外号又是一码事。而且再说了，取外号就取外号吗，不要叫春~好不好！”

    “油嘴滑舌，你还是这个老样子...”

    海大富一声冷哼，然后飞身上去抬手就是一掌。

    浑厚内力之下, 这一掌威力属实悍然，几乎是当场就把压在周星星身上的四五个人给震飞了出去。关键是这一掌还没有伤到压在最底下的周星星，这就让周星星顿时就有了一种大开眼界的感觉。

    “我靠，达叔，你是怎么做到的？这一掌明明那么巴闭，为什么我没有一丁点的感觉？”

    “巴闭？哼，是内功啦, 小春子。你当初要是肯用心和我学, 这种本事早就学到手了好吧。”

    海大富神色恍惚, 这是他一下子想到了当初，眼前这个家伙在他面前溜须拍马的日子。

    虽然说仔细一想，自己当年身死和这家伙几乎是有着脱不开的干系，但话又一说，要不是他，自己恐怕也体会不到那种好似常人父子一般的感情。

    想他当年一岁就进宫，一生为了皇上殚精竭虑、死而后已。到最后也不过是死在个阴暗角落里，无人问津。而仔细一想，他人生中最快乐的时光居然是在最后那段半疯半傻的日子里，这就让他对眼前这个酷似小春子的家伙一阵心绪莫名。

    痛恨、欢喜，时而咬牙切齿，时而嘴角微翘...这一系列的细微神色变化落在周星星眼里，只让他下意识的菊花一紧。然后忍不住就捂着屁股，对着海大富警告了起来。

    “话先说明啊，虽然我是很馋你的这个本事没错。但要我因为这个就出卖我的肉体, 我可是不干的啊。”

    “哼, 早几百年你就是我的人了，现在你和我说这个，还有用吗？”

    “哎呀，你把话说明白...我们满打满算也就是才认识了一个礼拜，什么早几百年我就是你的人？你这么说很容易让人误会，我们有什么不正当的男男关系的好吧！”

    事关自己的清白，周星星当然要据理力争那么一下。但他的这个口气显然没法服众，以至于说老鬼看向他们俩的眼神都一下子变得怪异了起来。

    “我说呢，阿达什么时候那么好心，为了你个新人居然愿意费那么大的功夫。原来你们俩有这种关系啊...放心，同伴一场，只要你不打我的主意，我是不会歧视你们俩个的！”

    “喂！你不要随便辱人清白好吧。”

    周星星抗议，但抗议无效。这种事情一旦产生联想，可不是一张嘴能随便解释的清的。

    不管他怎么说，老鬼就是不信。而海大富也是保持着一副高冷的姿态，就是一句话不吭。

    这让周星星无语的简直是抓破了自己的头皮，他可不想往后在身上背着一个卖屁股的美名。

    “喂，你们够了啊。高手了不起啊, 高手就可以看不起人。马上就是二十一世纪了！你本事再高，还能有老子手里的枪高？”

    看到海大富的身手, 潇洒就果断的在心里认了怂。有过两次切身的经历, 他太明白这种高手的厉害，人多在这种人面前还真未必就是什么优势。

    但也不是说优势一下子就被抹平了，最起码他们手上还有枪。

    之前是为了生擒活捉，好好报复一下这几个不要命的王八蛋。但现在既然里面有这样的高手，那他自然也不会再去冒什么被翻盘的风险。

    带头把枪一掏，周围一群小弟立马有样学样。而被这么十几把枪一指，原本还喜笑颜开，感觉胜券在握的周星星几人脸色顿时一垮，神色尴尬的就把手给举了起来。

    “奶奶的，都怪你们在这扰乱我的思绪，不然我怎么可能忘掉这一茬！”

    周星星到这个时候还不忘甩锅，而海大富面对这个情况，却是直接表现出了一个临危不惧。

    “区区洋枪洋炮也想吓得住我，我混迹江湖数十年，难道是吓大的不成？”

    这是真的不怕？还是虚张声势？

    潇洒看不出来。但不管怎么说，海大富这个目无余子，全然不把他们放在眼里的态度都让他感觉到亚历山大。

    他真是怕手里的家伙事也治不了这个高手，那他肯定是要完蛋的了。但要说让他因为这个小小的威胁就直接当着这么多人的面认了怂，那他以后也就不要再在江湖上混了，回老家结婚奶孩子去吧。

    已经在江湖上跌掉了大部分声望的潇洒显然没有再退一步的余地。所以紧张到一头大汗之下，他到底还是狠狠的一咬牙。

    “好，我倒要看看，到底是你的武功厉害，还是我的手枪厉害！”

    撂完这句狠话，他也不多废话，冲着海大富直接就是扣动了扳机。

    而只听嘭的一声巨响，海大富明显脸色一变，然后整个人顿时原地旋转着拔空而起，却是直接以一种难以想象的灵活方式将飞射而来的子弹闪避了开来。

    谷掩

    潇洒看得是大受震撼，周星星也是一样。毕竟看一个快两百斤的人突然腾空一丈多高，还能做出转身八周半的高难度动作，是个人都会发出类似的感慨。

    “哇，原来轻功真的存在啊，连猪都可以飞起来！”

    “小春子，你在说什么呢？难道你是在嘲笑我？”

    眼看着周星星大张着嘴巴，恨不得把两只手都插进去的夸张模样。海大富这边刚一落地的，立马就冷着一张脸的对他质问了起来。

    周星星这个时候哪敢对他说什么骚话，不说他那个大逼兜一巴掌下来能把五六个大汉都给拍飞的威力。就说眼下这个情况，也不允许他们内讧不是？

    所以他连忙摇头，同时也是把大拇指直接一竖。

    “没，达叔，我怎么敢说你的坏话。我是在夸奖你，没想到你的轻功居然那么好，连你这么个体型都可以身轻如燕，一下子窜那么高。我真是...意想不到啊。顺带问一下，你的轻功是跟哪位老师学的，有空我也想学学啊！”

    “你想知道？”

    海大富这么一开口，周星星立马拼命点头。

    而别说是他了，在场的有一个算一个，看到这种明显违反物理常识的情形都是不禁萌生出了一种想要拜师学艺的冲动。

    也就是立场不允许，不然指不定会有多少古惑仔会立马跪在地上叫师父。而即便说他们的节操还没有掉到这种程度，他们也依然是竖起了耳朵，打算从对方的言语中探听个一二出来。

    虽然说大概率不可能，但这种事情谁又能说得准呢？这要是撞运气正好碰上了自己是万中无一的武学奇才，那可就发达了好吧。

    痴人说梦，海大富只能这么说。他也不怕周围这一群人偷听，只是对着周星星解释道。

    “也罢。既然你想知道，那么我就告诉你。这是当年大内的绝学，我也是苦心修炼了几十年，才能有今天的成就。小春子，你要是想学，我可以教你。毕竟你也算是...”

    “等等，大内？还有几十年苦修？阿达啊，你编瞎话也要编个靠谱点的吧。我和你认识二十几年，你是什么样的人我不知道。你说你在被窝里偷偷打了二十几年的手枪我信，你说你苦练功夫...你要是早有这么大的毅力，怎么可能还只是一个卧底，早就爬上去当大佬了好吧。”

    先是老鬼在一边拆他的台，然后就是周星星紧随其后。

    “就是，达叔，你就算是忽悠人也稍微用点心吗？大内是什么地方你别以为我不清楚，这可是香江，距离你说的大内十万八千里。你就是忽悠人也稍微说个近点的好吧。”

    “哼，信不信由你们...”

    海大富能说什么，他当然不会和这两个家伙来一个据理力争。他只能冷哼一声，随后就把目光放在了潇洒的身上。

    “你的火枪是挺犀利，但是打不中人又有什么意义呢？”

    潇洒咽了一口口水，压力已然是变得山大。但他还在强撑，因为他觉得自己也不是完全没有翻盘的机会。

    “一把枪打不中你，难道我这么多兄弟，这么多把枪也打不中你？”

    “你可以试试...”

    输人不输阵，说的就是海大富这种。尽管心里面并没有底，毕竟眼下的这些武器已经超过了他对洋枪的认知，但他依旧还是摆出了一副有恃无恐的模样。

    这个模样只让潇洒更加的没底，心里面也是忍不住的泛起了嘀咕。

    “真的连枪都不怕，要不要这么离谱？”

    他虽然惊疑，但到底没有被吓破掉胆。而也是一咬牙的，他立马就冲着周围一众同样被震慑住的马仔大声命令了起来。

    “开枪，开枪，都他妈愣着干什么，都给我开枪！我倒要看看我们这么多人，这么多把枪，难不成还干不掉他一个人！”

    “嗯！”

    一看对方是这个反应，海大富几人都是悚然一惊。

    海大富是二话不说，直接施展轻功，转瞬就在这狭小的空间里闪转腾挪了起来。而周星星和老鬼则是干脆把头一抱，又是钻进了吧台里。

    他俩倒也清楚自己的定位，眼下他们充其量也只不过是个累赘。结果如何，全靠曹达华发挥。而他们现在能做的，也就是不拖曹达华的后腿而已。

    而曹达华或者说海大富这边，此刻心里也已经是有了一番计较。

