    “如果可以人造恶魔果实，那不是可以无限制造强者？制造出无数的自然系，那瞬间称霸世界啊？”

    “白痴，难道你没有看到对方说只能制造动物系吗？”

    “呃？也对，动物系？很垃圾啊，我还以为什么好强大的制造啊，只有动物系，切。”

    世人震惊之后，不少人有些不屑，谁让动物系普遍对于实力加持不大，当然能鄙视的在大海上都是有一定实力的强者。

    还有很多眼光灼热的看着视频中凯撒手中的人造动物系恶魔果实。

    大多普遍是弱者，弱者而言，动物系对于他们而言都是梦寐以求的能力。

    “动物系吗？”伟大航线后半段，一件房屋之中，一位虎背熊腰的壮汉，坐在沙发之上，看着视频中人造恶魔果实，嘴角一咧：“这样的能力，不错，应当为我百兽凯多服务。”

    “元帅，你说无夜现在的目的是什么？难道就是为世界显摆他拥有可以制造动物系恶魔果实的人物？”青雉诧异道。不会是让世人明白，他不但自己强大，连属下都很强大吧？

    战国摇了摇头，短时间也无法想到无夜的目的。

    凯撒又激动向世人讲解了一番自己伟大的研究。

    然后在无夜命令的眼光下，乖乖把画面让给贝加庞克。

    “贝加庞克吗？”战国拳头在衣袖之中紧紧握住，想到五年，失去了贝加庞克，整个海军研究几乎没有任何进步，反而还后退了不少。

    贝加庞克没有与凯撒那样激动向世人讲解。

    而是指着身后自己站立那几位样貌普通，身材魁梧的壮汉。

    这几位壮汉同时张开大嘴，其中有光束在凝聚，然后迸射出去，光束轰击在甲板之外海面之上，轰的一声，升起巨大水柱，可视电话虫完美把这一幕拍摄下来。

    “这是什么啊？”黄猿惊呼道，怎么感觉很像自己迸射光束的能力啊？

    “改造人？机器人？”世人都诧异的看着贝加庞克身后那几位壮汉。

    “这些，全都是机器人，终结者，大海之上无法和平，但我希望不再死伤那么多人，以后我相信，科技会代替武力，到时的对抗是科技的对抗，而不是人与人的血拼，那时哪怕战斗不断，但不会在流血，这就是我开发终结者的原因，终结血流成河。“贝加庞克平淡道，眼中激动却无法掩饰。

    话语虽然平淡，但是给予世人的震撼更大。

    ;“真的可能到达那一天吗？”

    “别指望了，等那一天到来，我们也看不见了。”

    世人有憧憬也有鄙视，但是谁都知道，似乎无夜手下拥有很多稀奇古怪具备强大攻击的东西。

    “终结者？这五年贝加庞克开发出来的吗？”战国面色有些冰冷。

    而画面中，再一次出现无夜，道：“再见，后会无期！”啪的一声，全世界所有视屏，这一次真正意义上全部黑屏，但是带给世人的震惊却完全无法消失。

    脑海中全是刚才的画面，战斗或者突变等一切。

    “有点意思，老子对狗屁终结者没兴趣，但那人造动物系恶魔果实不错，”白首凯多从沙发之上站起来，深吸一口雪茄，话语粗狂：“来人，去给我联系那个什么无夜，就说老子看重了他那位可以制造恶魔果实的属下，让他卖给我，如果不愿意卖，那么让他开价，以后他手中所有的人造恶魔果实老子都要了。”

    “是！”

    滴滴滴！

    此时百兽凯多身边电话虫想起来：“哦？谁啊？”

    片刻之后，百兽凯多放下电话虫，对着属下道：“不用去联系无夜了。”眼中闪烁着一抹暴戾。

    -----

    关掉视屏那一刻，无夜急忙把浑身的绷带给拉断，被这样绑粽子一样绑着，很不爽，一抹嘴角的鲜血，这种强逼着自己吐血，真不爽，早知道还不如多受点伤，让他自动流血。

    “贝加庞克，凯撒你们回去吧。”无夜对着刚刚向全世界展示他们研究的两人挥了挥手。

    等两人离开之后，克洛克达尔等人，簇拥到无夜的身边，诧异问道：“为什么啊？为什么向全世界展示啊？这不是暴露我们一些实力吗？”

    无夜摇了摇头：“这点实力算不上什么底牌。”

    无夜一笑：“等着吧，会有好戏上演。”

    今日之事，那么已经结束，但所有人，无论什么身份的人物，心中都陷入极大的震惊之中。

    世人或者普通海贼，在震惊那一场战斗的程度。

    海军在回忆战斗震惊的同时，同时愤怒的响起卡普英雄，我们英雄所做的死去，眼中都升起一股被欺骗的愤怒，似乎以前自己被所谓的影响欺骗了。

    虽然结束，但波动没有消失。

    而冥王乘风波浪，快速的消失。

    甲板之上。

    缇娜愣愣的看着无夜，再三确定：“你真的放我走？”

    “当然。”无夜微笑着，指着冥王旁边那一艘小船：“这里面有食物与淡水，还有直到海军总部的永恒指针，”

    “你为什么突然就放我走了？”缇娜不解，为什么会放过我啊？完全不符合他一系列的做法啊？

    “我为什么不放你走？你实力太差，留着无用，等级太低，威胁海军又无法做到，留着你干嘛啊？‘无夜反问道，完全无视缇娜那愤怒的表情，继续道：“当然，回到海军总部，帮我向佛之战国带一句话，我的下一个目标是红发，如果海军愿意加入进来，随意乐意。”

    ..

