 龙隐的话，让玉珊瑚等人悚然一惊。

这个风水局-刀山，也实在太阴狠了吧？

这简直是杀人于无形啊！试想一下，如果没有人懂这个道理，不断地从风水局-刀山里面经过，最后会是什么结果？

是不是人生做啥啥不成？

因为人生的高度不断降低，那岂不是怎么努力都没用？

龙隐的话，让悠然抽烟的“老农民”都不由得愣住了。

他不禁想起他自己，貌似镇守这个院子以后，他好像在风水局-刀山启动的情况下，通行过几次。

因为在其他人看来，这个风水局并不凶险，凶险的是他的通玄法术结合风水局-刀山的可怕。

但是，几十年了，他妻离子散，法术一辈子都是通玄三阶，这难道是自己的命格被削了？

他很不愿意相信，但是，他身上的活生生的例子，却让他不得不怀疑这件事情。

茫然地看着龙隐在行动，他什么都没有做。

其他人也在看着龙隐的举动，实在是这种阴狠的风水局，他们也从来没有听过，更总来没有见过。

在众人的注视下，龙隐神色凝重地把手中两支竹签插在了地上，口中还低声念念有词，说着什么归藏、白虎、天罡、地煞......这些词语，即便是老贾这个各方面都有些涉及的人，也有些听不懂是什么意思。

每个人都只是听懂词语本身，不知道代表着什么。

就比如在老贾看来，白虎应该是代表西方，但是，龙隐插的竹签却不是西方，和西方完全没有关联。

连续几支竹签插下去，然后，一条线路在院子里面逐渐出现了。

“顺着我的脚步走！”

龙隐回头对其他人说道，“一定要走我搭的桥，才会没有问题，否则的话，我不保证你们是安全的。

当然，就算落在风水局-刀山也死不了，就是以后过得惨一点。”

其他人顿时心头一凛，急忙顺着龙隐的脚步，跟着龙隐往前走。

明明三丈方圆的一个院子，按道理说直线距离也没有多远，但是，龙隐却偏偏在院子里面绕来绕去，一条线路弯弯曲曲向前走。

此时，守着院门口的那个“老农民”，没有趁机出手，而是在默默地看着龙隐前进。

他的脸上，时而有些茫然，时而又看一看龙隐布置的线路。

好半天，龙隐才慢慢地走到出院口，“老农民”依然没有任何举动，没有使出任何法术攻击龙隐等人。

龙隐深深地看了“老农民”一眼，继续穿行向下一个院子。

“且慢！”

老农民开口了。

“怎么？”

龙隐回身问道。

“老夫杨涛，今年六十有五，三十年前我就是通玄三阶了，这些年一直无寸进，再加上妻离子散，现在就是个垂垂等死的老人。

原本我还想不通我的人生，今天才终于明白了。”

杨涛感叹地说道。

龙隐淡淡地说道：“那是你的问题！”

通过杨涛的话，他已经明白了，恐怕布置这个风水局-刀山的人，都不知道这个风水局的阴狠。

当然，杨涛的存在，算是另类地利用了这个风水局的能力。

杨涛叹息道：“当年我们从一座古墓里面得到这个风水局，感觉到和我的法术很相合，就搬了回来。

没有想到最后这个风水局的作用是这样，难怪我们当年参与下墓的那群人，有很多人都死了，就算活着回来的，都活得不怎么好。

年轻人，你的风水术，很厉害啊！你刚才破解风水局-刀山的风水局，叫做什么？”

能破风水局的，只有风水局！他看不懂龙隐的风水局，所以才有此一问。

“我就是搭了一座桥而已！”

龙隐淡淡地笑道，“桥是用来干什么的，不就是连通的？

如果你非要叫一个名字，可以叫做风水局-彼岸！”

桥的目的，不就是到达彼岸吗？

所以，把这个风水局叫做彼岸，也完全没有问题。

“至于你们的遭遇，完全是咎由自取！”

龙隐最后下了定论，然后通往下一个院子。

擅动古人的坟墓，又没有足够的实力，这不是咎由自取是什么？

而且，挖别人的祖坟，总是一种不讨喜的行为。

杨涛看着龙隐等人赶往下一个院子，他则是转身去了村中心的广场。

看到杨涛赶来，杨再旭欣慰地笑道：“你能够拦他半天，说明问题不大！”

龙隐等人三分钟不到就破了八极凝煞阵，这可是让杨再旭有些震惊。

需要多强大的实力才能做到？

但是，一个风水局-刀山，再加上一个通玄三阶的修法者，可以把龙隐等人阻拦半天，这样看来，实力也没有多强大。

这样的情况，让杨再旭没有多大的担心。

杨涛苦笑道：“不是我的功劳，是风水局-刀山的功劳！”

然后，他就把风水局-刀山的相关情况说了一遍，包括龙隐布置风水局-彼岸的事情也说了一遍。

听到杨涛的话，杨再旭瞬间变了脸色，神色难看地说道：“这风水局-刀山真的如此可怕？”

杨涛安静地看着杨再旭，没有回话。

但是，从杨涛的神情里面，杨再旭已经得到了答案。

都是同一个村子的人，甚至还一起下过墓，彼此什么情况不知道？

杨涛身上的情况，谁不惋惜？

没想到，都是因为风水局-刀山的原因？

他们不由得想想那些通过风水局-刀山的人，这貌似每一个人，下场都不是很好。

“怎么就成了这样了呢？”

杨再旭不由得露出了一丝茫然。

杨涛淡淡地说道：“当年我们从同一个古墓中取出来的风水局，除了‘刀山’，还有‘火海’，现在风水局-刀山是这么可怕，有没有可能风水局-火海也是一样的可怕？”

“你认为是这样吗？”

杨再旭反问道。

“我不知道！”

杨涛回答，“但是，他们现在就在风水局-火海里面，应该能够给我们这个答案。”

杨再旭不禁陷入回忆，好半晌才说道：“这风水局-火海恐怕也有古怪，当年我们虽然得到了很多东西，也得到了两个风水局，但是，死的人太多了。

现在想想，恐怕就是这两个风水局导致的。

先看看那群人怎么破解风水局-火海吧，等到通过风水局-火海以后，热情招待他们一天，改变后面的布置。”

 