    十五个市场营销点都不一样，有商场门口，有游乐场门口，还有大集会内的新品展览区。

    当然连漫展内的投放位置蒋氏集团都是有考虑的。

    然而比较这些地点的营业情况，可比看客户弱点要困难的多。

    雄鹰之眼扫过那些图片，结果一点白光也没显现出来。

    想来也是，雄鹰之眼的作用是看一幅场景或人物奇怪以及特殊的地方, 

    如果单纯是比较跟猜猜十天后的这些地方的市场流量，那单靠雄鹰之眼是办不到的。

    不过方正意外发现，自己的新能力好像能在此刻起上一点作用。

    艺术与全体育精通！

    方正目光扫过那些营业点照片，看到商场，他的脑海中就会自动浮现出艺术设计的相关知识。

    看到大集会，他脑海中就会冒出有关类似于房屋结构，店面分布之类的相关知识。

    这些所有的艺术设计完成后都可以让建筑场景看起来更加漂亮宽敞美观, 从而从这些方面，又能潜移默化的来吸引周边的群众流量。

    没人会不喜欢又宽敞又热闹设计又好的便宜地方。

    蒋夕瑶看方正迟迟未说话，疑惑：

    “光是这样看是不是有点困难？毕竟这些地点的人流量都是差不多的，具体有多少群众会购买周边产品，

    这种虚拟营业数量，我们公司也只是用一些不太准确的数据计算。”

    方正问：“夕瑶你们卖的周边产品都有什么？”

    蒋夕瑶想了想：“很多种，因为主播明星代言，基本各式各类的新产品都有，对了，你打开我手机的新产品文件，上面有显示。”

    方正嗯了一声，返回手机主页面，蒋夕瑶的手机锁屏是一张她年轻时的自拍照，每次方正看到后都觉得有些可爱，因为上学时的蒋夕瑶比起现在的她显得温柔很多。

    照片里女人板板正正的站在一颗桃树下。

    想想还是社会养人, 若不是方正的出现，可能蒋夕瑶一辈子都要把她的高冷形象传递下去。

    让人只能望而生畏，没法像方正现在这样，又能抱又能搂的。

    打开新产品文件，方正大致扫了一眼，玩具，衣服，鞋子，首饰，装饰品。

    其中实用物品相当少，就比如衣服鞋子之类基本都是蒋氏集团跟其他小厂联合制作的签名款，大部分新产品还是以一些纪念物，玩具，玩偶居多。

    方正又翻开那些营销点的照片，有了主意，他看完一张照片的结构艺术布局，又看一张，几乎很快就连续的划过了几张照片。

    蒋夕瑶以为他还没拿定主意，便问：“还是没看出什么来？”

    方正笑道：“不是，是我翻过去的这些都先排在最后面，虽然这些地方人流量都不少，但每次到了类似你说的营业季或者活动季, 这些地方就不行了, 人群通常在大活动里会一股脑的集中在某些特殊的场所。”

    他翻到一张布局看着较为满意的照片, 那是一个游乐场的营业点。

    “就比如这个, 这个游乐场比起前面那些商场什么的就好很多，比如你看这个游乐场的设计布局....”

    方正把自己脑海中的知识一一跟蒋夕瑶做着解释，类似于哪些建筑设计会让营业点在搞活动的时候看起来更加舒适透气，

    人员流通性能够更强，人们只有抛弃烦躁的心情，才会在排队或者休息的时候愿意去到新产品的营销点看一看。

    这些专业的设计知识，还有艺术理念，别说蒋夕瑶听着都有些迷糊惊讶。

    就连方正自己都觉得这个新能力是不是有点太扯淡了。

    要知道这些理论知识，就算专业的人员进行背诵学习，也不是一朝一夕能够记住，少则三五年，多则十几年。

    可现在他却能对所有的艺术理念还有技巧脱口而出。

    蒋夕瑶听完后用另一个手机进行手打记录，等男人全部讲完，蒋夕瑶愣在那里。

    方正也愣在那里。

    女人眉头皱着，看方正的目光就好像是在看一个怪物：“方正你..以前还读过建筑设计方面的书？”

    “这个..我说我读过一点点你信吗？”

    蒋夕瑶又问：“那你刚刚说的人流量跟市场营销之类的知识，如果我记得不错，应该是产品销售理论之类书的内容，毕竟你的理论知识这么专业，光有实践也做不到这样..”

    方正解释说：“其实《销售理论》的很多知识跟《社会人群分布与逻辑》有很多共同点，我读过一些艺术类的书。”

    蒋夕瑶忽然笑了起来，只是这次把方正自己吓得不行，毕竟刚刚自己表现的的确有些太不合常理了。

    “怎么了？你笑什么？”

    “方正你到底是什么人？超人吗？怎么什么都知道一点？”

    “我是你男朋友，你忘了？”

    蒋夕瑶噗呲一声，她忽然又跟刚刚一样抱了上来，一向高冷的蒋夕瑶现在这么主动真把方正吓了一跳。

    “怎么了夕瑶？突然这么热情。”

    蒋夕瑶抱着方正道：“我真觉得自己越来越看不透你了！明明我已经懂得了不少知识，可是跟你比起来好像永远都差一点，真不敢相信，世界上还有你这样的人。”

    她用力的抱着方正，把头深深埋在男人肩膀。

    “我好像越来越喜欢你了方正。”

    方正身子笔挺，被蒋夕瑶这么抱着其实都不大能动了。

    “从蒋总嘴里说出这句话来是不是有点毁人设?这种话还是那种小迷妹说出来比较合适。”

    蒋夕瑶笑着哼了一声，还是那副高冷声音，但却柔和很多。

    “还好，反正别人又不知道，再说了你是我男朋友，我就算有点迷你也不过分。”

    方正呵呵笑道：“蒋总越来越女人了。”

    蒋夕瑶笑着咬唇，随后她忽然挣脱方正的怀抱，坐在沙发上装出一副冷冰冰的样子盯着他：

    “吃完饭跟我回房睡觉，今晚我允许你跟我一个被窝，算是奖励你帮我的忙。”

    “那我能抱着你睡吗？”

    蒋夕瑶沉默片刻，然后点头。

    方正抬了抬眉，双手抱拳：“谢蒋总！”

    蒋夕瑶终于是没忍住破了功，噗呲一声笑了出来。

    她的目光带着欣赏崇拜。

    也是，女人早时候哪里又会想到自己有一天也会这么的迷恋一个男人，他神秘，强大，浪漫，会逗人笑，且总是给自己充满惊喜。

    蒋夕瑶早年以为这个世界上的男人都是千篇一律的，即使有所不同，但终归实质没有改变。

    但现在她有些改变了这个想法，这个男人实在让她太过意外。

    夜晚降临，两人这是第二次在一个被窝睡觉，只是上一次方正只能挨着蒋夕瑶，抱她是肯定不行的。

    可这次却不一样了。

    两人平躺在被窝里，都盯着天花板。

    蒋夕瑶好奇：“今天晚上你打算怎么抱着我睡？”

