    第79章 白灵儿化形

    王家府邸

    ……

    一轮残月，悬挂宇。

    在月辉映照下，将映照的纤尘不染。

    吴天居住地上，一阵清风吹来，让吴天灰白发丝随风飘荡，他双手负背瞰修炼界，面色并无丝毫变化，让人不知心中在想些什么。

    踏踏踏！

    一阵急促的脚步声传来，只见商彩蝶与一绝美少女出现在门口之上，当绝美少女看到吴天的背影，眼中更是呈现极其激动之色。

    “吴天，真的是您？”

    绝美少女年约十六，给人一种极其可爱，而又不失惊艳之感，那绝美面容与凹凸有致的身躯，仿佛任何男人看到，都有一种将其抱入怀中，狠狠蹂躏一番的冲动。

    性感萝莉！

    这四个字应该足以表达出少女的模样。

    吴天淡然回身，当他看到绝美少女身上的变化，眼中也浮现一抹惊艳之色，没想到这个九尾天狐幻化成人形竟如此美丽动人。

    毕竟狐族本身开始容貌美丽，更何况还是九尾天狐，无比尊贵的生灵。

    现在已然长的如此勾人，只怕再长大一些世间男子都要拜倒在其石榴裙下。

    虽然玲珑带给吴天一番惊艳之感，可吴天内心并无任何波澜，绝色美女吴天见过不少了，已经见怪不怪了。

    “第一件事，传我命令，整顿修炼界一鼓作气踏出关外，征战各种生灵。”

    “第二件事，我需要一批手下为我所用，如何物色这些死士，商彩蝶斟酌，但一定要在最短时间内办成。”

    吴天言出如山道。

    随着吴天吩咐下这两件事，商彩蝶色一怔，脸上划过为难之色。

    “圣师，第二件事还算是能办…”

    “可你吩咐的第一件事，那可是要动用整个修炼界的力量，可现在在死伤惨重，都想要修养……。”商彩蝶欲言又止，没有继续在下去。

    显然，吴天就算是大帝，还没有那么大的权利，能让已经失去斗志的修炼者随他征战赴死。

    吴天自然明白这个道理，只是他能出这番话，自然有着一定的把握。

    “去告诉修炼界最高话语权的那几位，三日之内给我办好这件事，不然这些废物也就没有必要存在了！”

    吴天声音清冷，商彩蝶面容苦涩，可也只能应承下来，因为她知道，吴天不在乎人族怎样，之所以还要征战其他种族，完全是看在她的面子上。

    这个担子挑了数千年了，商彩蝶也已经累了…

    随着吴天白灵儿交代了一些事情，直至一个时过去，吴天也飘然远去。

    望着吴天消失的背影，白灵儿翻了一个白眼。哼，还命令本宫干这干那的。

    ……

    昆仑地牢，顾名思义，乃是关押犯人地方。

    从古自今，凡是犯了重罪或者邪恶强大之人，经过昆仑宫宣判，都会关押进地牢中服刑，而一些罪大恶极之人，临死行刑之时，也暂时在昆仑地牢。

    乱世用重刑，这是哪个时代都有的先例，修炼界自然也不会例外。

    人族边界动荡，自然有居心叵测之人兴风作浪，可修炼界这座庞然大物面前，一些居心叵测之人直接被镇压而下。

    罪轻者判刑，罪大恶极者面临死刑，这也让昆仑地牢变的人满为患起来。

    (本章完)

