    米优看着他进浴室，此时此刻她感觉自己像即将被召幸的妃子，把自己洗的香香的，给人品尝……

    时严没让她等太久，大概五分钟就出来了，然而过分的是，他连个浴巾都不裹！

    “你怎么……这样就出来了！”双手赶紧捂上眼睛，她纯洁的眼睛被玷污了！

    “呵呵～”时严发出低沉愉悦的笑。

    “你害羞？”

    “我……”

    话还没说出口，一股热源就靠了过来。

    米优只感觉自己的脸轰的一下，热透了！

    “别……”

    “别什么？”时严把她揽进怀里，故意凑近她耳朵说话。

    米优脸热热的，没经验的她不知道该怎么反抗。

    一激动晕了过去。

    时严：“……”

    他衣服都tuo了，就这？

    “米优？”

    昏过去的女人毫无反应。

    时严只感觉有一股气憋在身体里不上不下的！

    “米优！”低声喊了一声，伸手摸摸她的额头，很烫。

    “这怎么回事！”他惊的从床上起来，拿衣服穿上。

    立马找医生来看，刚拨通电话，余光瞥到她身上只裹着浴巾，觉得有些不妥。

    电话两秒接通，“星主大人。”

    时严皱眉道：“明早过来一趟。”

    “好的。”

    说完就挂了。

    挂了电话后，去拿了药箱，熟练的用酒精物理退热，这时a级营养液起了作用，烧没一会就退了。

    此时的米优正睡的香甜，而忙活了半天的某男，看着眼前赤luo的新媳妇，yu火高涨却无处宣泄。

    只好憋闷的去冲冷水澡。

    ～～～

    清晨。

    一声嘤咛，唤醒了沉睡半夜的巨龙，时严顿时变了脸色，身体往床边挪了挪。

    这女人有毒！

    米优闭着眼舒服的蹭了蹭枕头，这一觉睡得真踏实～

    等等！她昨晚是不是被临幸了？

    猛地睁开眼睛，正对上脸色铁青的时严先生……

    “额…”这是什么意思？

    不用掀开被子她也知道自己什么也没穿，细细感受下，好像并没有哪里不适，难道她昨晚没事？

    男人脸色不对，她大气也不敢喘，略显犹豫的问道：“时，时先生，我昨晚睡着了？”

    “呵。”

    时严黑着脸轻哼，不想回答这个问题。

    利落的翻身下床，背着她三两下穿戴整齐，“起床梳洗，医生快来了。”声音比昨天还要淡薄。

    说完人直接离开，愣是没转身看她一眼。

    这让留在床上的米优有些摸不着头脑，他好像心情不好？

    为什么？昨晚自己怎么了？后面怎么断片了？

    唯一可以确定的是，昨晚她没被破身～

    米优思来想去，很大可能就是自己提前睡着了，不过这是好事啊，能拖一晚是一晚。

    嘿～

    刚要起床，才想起来自己没有衣服穿，正巧这时，保姆机器人推着一排衣服进来，默默的把衣架推到床边后离开。

    捂着被子的米优见这一幕，心里不禁发出感慨，高科技就是方便。

    爬到床边，把衣架上的衣服都看了一遍，没想到还有nei衣裤，都是全新的，随意的瞄了瞄标签价格，嗯…是她消费不起的东东。

    论有个有钱老公的好处，怪不得现在很多女的都要找富二代。

    不过不是自己赚来的，终归用的不踏实。

    米优随便挑了一身换上，没想到还挺合身，可见某人的眼睛真好使！

    梳洗好后，一想到接下来还要跟他单独相处，她就有些发怵，男人…好可怕！

    磨磨蹭蹭的不愿下楼，肚子这会儿饿的咕咕叫，没办法，唉！

    ！！！

    时严坐在沙发上时不时的看着时间，显然等的不耐烦，见她终于下来，厉眸闪烁着不满，“怎么这么慢？”

    米优撅撅嘴巴…没有吭声，不就是没睡成吗，态度转变的好恶劣哦！

    呵，男人！

    “为什么不说话？”时严紧盯着她。

    被一个上位者这么看，米优实在很有压力，她下意识的像个犯错的学生一样，站在生气的‘老师’面前接受教育。

    “抱歉，我动作慢。”

    “……”当他看不出女人的敷衍？

    女人不乖，以后再慢慢调教！

    时严站起身，冷声道：“跟我来，医生在等你。”

    “医生？”米优不解，叫医生干嘛？

    “你昨晚晕了过去，去检查检查是怎么回事。”隐约有丝咬牙切齿的感觉。

    这句话说完，米优感觉背后莫名一寒，“啊，我昨晚晕过去了？”

    提到这个，时严脸色就变得略不自然，想来对昨晚的事耿耿于怀！

    冷哼一声：“自己的身体虚成这样，心里没点数？”

    “额，我…我有数。”米优憋屈啊，怎么感觉自己处处低人一等？

    协议结婚而已，他凭什么用教训的口吻来说她？哼！

    时严嫌她走的慢，直接拉起她的手，大步朝客厅外的一个小屋走去，那里是医务室。

    ……

    医务室里，索尼正无聊的摆弄着器械，不知道星主大人让他过来做什么，时烈将军没有回来，总不能是星主大人受伤吧？

    正瞎猜着，医务室的门被推开，索尼一眼就锁定住星主大人身旁的女人。

    这是一个漂亮可爱的女孩。

    不过他没忘记礼仪，“星主大人。”

    “星主？！”米优重复了一遍，有些怀疑自己的耳朵！

    听见她的声音，时严居高临下的瞥她，可算知道自己是谁了？

    米优不敢置信的看看索尼，又看看时严，她到底听没听错啊！

    索尼有些奇怪，“星主大人请问这位小姐是？”

    ！！！

    这下米优听清楚了，眼前这个穿白大褂的老头，竟然叫时严星主大人！

    米优控制不住惊讶，抬头看向时严，“你是星主？阿尔维斯星球的星主？”

    ……

    这话让一旁的索尼着实惊讶不少，惊讶有人竟会不认识星主！

    “是。”时严轻点了下头，给予回应。

    “！！！”天！

    米优下意识的捂住嘴巴，双眼里尽是不可思议，她这是走了什么狗屎运啊！

    整个维尔赛星系，只有十位尊贵的星主，每一位星主都相当于地球上国家领导人的地位，而在这个存在贵族平民制的星球，星主更是帝王般的存在！

    她她她随随便便找的一个男人，竟然是星主？！

