    “这怎么可能，这是孔圣的手指！这不是神通凝聚的法相。此地距离齐鲁大地何止万里之遥，孔圣将法天象地利用到这等成度，当真是令人叹为观止！”虞七看着自天而降的手指，瞳孔不由得一缩。

    他知道，自己小瞧了圣人！

    “轰~”

    黑洞崩碎，一道熟悉的人影顶着一张紫色符篆冲了出来，声音里满是凄厉：“混账，尔等简直丧心病狂，老道士我日后与尔等不死不休！”

    大广道人声音里满是凄厉的惨叫，在一边一把大弓散发出一股无匹伟力，武器顶着大弓，自黑洞中飞了出来。

    然后朦胧中陆陆续续飞出十道人影，消失在了天地之间，然后就没有然后了。

    进去数百人，出来的只有十几人。

    “迟了！虎魄刀血祭已经成功，先祖的魂魄已经开始在冥冥中孕育！”圣女手掌伸出，黑洞内一道血光迸射，落在了其手心，化作一把锋芒四射的暗红色冰刃。

    那把虎魄刀，变得不一样了！

    在虞七的眼中，那把虎魄刀似乎是活了过来，里面有道道恐怖的气机汇聚，冥冥之中似乎有一种气机在向着那虎魄刀汇聚而来。

    “你没事吧”虞七看向面色苍白的大广道人。

    “我当然没事，只是可惜了我这张本命符咒。这可是当年教祖亲自赦书的符咒，乃是一次性消耗品！”大广道人面带惋惜的看着那破碎的符篆在风中化作了灰灰。

    听闻此言，虞七苦笑一声，然后抬起头看向那黑雾中的女子：“咱们走吧。”

    “走？走得掉吗？”黑雾中的女子手中虎魄刀一转，指向了虞七。

    “我不想大动干戈，你现在虽然实力不错，但绝不是我的对手。我对你的虎魄刀不感兴趣，所以你千万莫要逼迫我出手，面色节外生枝！”虞七慢条斯理的看着对面圣女，声音很轻柔，但却是说不出的阴寒。

    圣女身躯僵硬住，冥冥之中一股大恐怖降临，他虽然不知道眼前男子有何本事，但绝不可小觑分毫。

    “算你识趣！”虞七看着天空中消失的异象，圣人一击之后，见到无法阻止，也就不再出手，由得巫族去瞎搞。

    就连活佛的掌中佛国，此时也悄然间隐匿无踪。

    “走吧！”看着武鼎与老道士，虞七左右各自夹住一个，消失在了风雪之中。

    “神女，就这般放他们走了？”虚空扭曲，八位黑袍老者出现在女子身边。

    “那个男子不好惹，身上有大恐怖。你们日后见了他，有多远便走多远，万万不可与其起了冲突！虎魄刀告诉我，那个男人身体内蕴含着一股无与伦比的力量，未必会比圣人差了多少！”神女将虎魄刀收入袖子里：“再者说，此次斩了中州这么多嫡系，夺了如此多的宝物、运道，已经足够了，千万莫要节外生枝。”

    “小姐说的不错，三关山中的那位，咱们还需小心防备。”

    窃窃私语声远去，天地间的一切痕迹在暴雨中消失的干干净净。

    “这次若非孔融也卷了进去，孔圣是绝不会出手救咱们的，能捡回一条命实属侥幸！”武器一瘸一拐的背着乾坤弓在雪地中走着。

    “他娘的，这叫什么事？怎么会这样！我就知道，这群老不死没有一个好惹的，就算圣人面对这群老不死，也要小心在小心，免得一时不察翻了车！”大广道人眼睛里满是恼怒。

    它容易吗？

    轩辕坟被人捷足先登，连根毛都不曾留下不说，那蚩尤坟中更狠，竟然被人设下陷阱血祭，错非关键时刻圣人打破封印，只怕他已经交代在了蚩尤坟中。

    “这群混账蛮子，也敢这般算计咱们，难道就不怕咱们起兵杀入南疆，将九黎族屠戮一空！”武器恨得咬牙切齿。

    听闻这话，虞七与大广道人同时暗自摇头，武器未免太过于天真。

    那可是有着完整上古传承的莽荒部落，现如今大商势力犬牙交错，内部尚且不能整齐划一指挥如臂，哪里有本事去攻打莽荒？

    “她们要复活谁？”虞七此时问了一个很关键的问题。

    “不知道！谁知道这群疯子要复活谁！”大广道人咬牙切齿的翻白眼。

    听了大广道人的话，虞七也不多说，一路回转上京，然后与武器分别，两个人向水榭山庄走去。

    这一路上，大广道人唉声叹气，声音里满是道不尽的悲痛。

    “不就是一件宝物吗？至于吗？”虞七看向大广：“打铁还需自身硬，咱们自己修炼成的本事，才是根本。”

    “你知道什么，老祖我为这两处洞天福地足足谋划了数百年，可到头来一边竹篮打水不知便宜了那个兔崽子。另外一头，险些被人算计陨落，你说说这是人干的事情吗？千万不要叫我知道是谁干的，否则老祖我定要将其抽魂炼魄挫骨扬灰不可！”大广道人声音里满是愤怒。

    虞七不置可否，他对于宝物的依赖，从始至终都微乎其忽。

    “对了，你小子怎么没有跟着进去？”大广道人好奇的看着虞七。

    “冥冥之中我已经察觉到了不妥，可惜你冲的太快，我想要拉你都来不及！”虞七不置可否一笑。

    大广不语，每个人都有属于每个人的秘密，大广如是，虞七亦如是。

    “你好生修建祖庭吧，日后我自然会向圣人为你请功”大广道人看着虞七，舔着脸道：“那三光神水还有吗？”

    “没有”虞七一甩衣袖，身形散开，消失在了天地间。

    “没有就没有，急眼做什么！”大广道人看着虞七背影，啐了一口后消失在了群山中。

    水榭山庄

    虞七手中拿着白色油纸伞，此时一袭红衣伞女正站在其身边。

    “听到我的心跳声了吗？”伞女一双黑白分明的大眼睛瞪着虞七。

    “你有心跳？”虞七上下打量着伞女。

    伞女闻言一阵无语，低下头狠狠的踩着地上的小草：“我的心脏虽然还没有凝聚，但是却已经有了心率。这律动，就是大道之音，乃是万物起源的开始，也是我血肉重生的开始。我日夜经受纯阳之气的洗练，修为进步有些出乎了我的预料。”

    “这混元伞还需祭炼一番，凭我如今的修为，在将混元伞推升至二十四道先天禁制应该是不难！”虞七看向混元伞中沉睡的旱魃，然后手中混元伞脱手而出，下一刻诸般玄妙法诀组合，铺天盖地的先天符文向着混元伞笼罩而去。

    伞女此时站在虞七身边，看着那一道道金光闪烁，流转着无尽神威，犹若是天道纹路显化而出的先天符文，不由得瞳孔一缩，眸子里露出一抹凝重。

    那一道道符印，落在了伞女眼中，就像是天道演化，无穷大道轨迹重叠交织，叫人看了不由痴迷其中。

    看着虞七双手划过的轨迹，伞女一时间竟然痴了，沉迷其中无法自拔。

    无法自拔！

    在那一刻，他似乎看到了冥冥之中，有一巨人手持一把混沌之气缭绕的斧头，开天辟地炸裂乾坤。

    天地万物、天道、大道都在那斧头下瑟瑟发抖重新凝聚。

    大道破碎，天道诞生。

    天地间，雷霆划过，一道接一道的雷霆，在寒冬腊月自九天垂落，显得格外引人瞩目。

    天雷浩荡，云消雨散，冰雪稍霁。

    露台上

    启一双眼睛看向了水榭山庄的方向：“逆转天时，冬日降雷，这小子好本事。”

    “堪称是恐怖，冬日最难降下雷火，也不知那小子在修炼什么神通！”椿面露好奇：“可曾探出那小子的底细？”

    “难！那可是三位见神两位天人合一，现在所有人都被吓到了。就连铁兰山都是整日里规规矩矩的修行，意图有朝一日重新逆转乾坤，以报当日之仇！”启吧嗒着嘴：“可惜，他年纪太大了，已经错过了合适的年龄。否则，将其收入鹿台，我鹿台或许第三位老祖已经诞生了。”

    摘星楼上

    子辛看着水榭山庄方向，滚滚惊雷在凛冽寒冬中更显得刺眼。

    “说起来，有些年月没有见到我这位贤弟了，今日既然来了兴致，正好前去看看，我这贤弟有练就了何等惊世神通！”子辛慢慢站起身，下了楼阁，早就有马车准备好。

    滋啦~

    雷光迸射，打在了混元伞的伞面，电光不断迸射，看的一边毒龙眼皮不断扭曲。

    “这还是人吗？这还是人嘛？大冬天的召唤霹雳，就算是真龙也不能这么玩啊！还有，那混元伞究竟是何等宝物，自从经受雷光洗练之后，混元伞的气机越加深不可测了！”毒龙眼皮不断跳来跳去。

    山巅

    雷霆已经将虞七包裹住，虞七手中印诀不停，却无心关注混元伞的禁制变化，而是整个人都将心神沉入了混元伞的承载乾坤符印之中。

    伴随着一道道先天禁制的演化，那‘承载乾坤’的符印上有一道道玄妙莫测的气机流转，化作了二十四节气之力，在符印内纠缠。

