    大厅里。≥ ≯网

    一名荷音派弟子急匆匆的跑进来，面色惶急，“郝长老，不好了，秘境出事了。”

    “别急，慢慢说，怎么回事？”

    郝若烟抬起了头，眉宇微凝。

    弟子连连摇头，“长老你去看看吧，我们也不知道怎么回事，情况很古怪，从来没有见过。”

    “知道了。”

    郝若烟点头，眨眼间，大厅已不见人影。

    “啊……”

    刚刚走进秘境，郝若烟就怔住了。

    秘境的天空里，到处都充斥着浓重的乌云，将整个秘境裹住，几乎不能视物，伸手不见五指。

    许多弟子都无心修炼，盯着空中的乌云，不知道什么情况。

    “天降异象……”

    看着漫天乌云，郝若烟不觉喃喃，她已经猜出了生了什么事，只是她也没想到，这种只在传闻里的事情，居然真的出现在了眼前。

    “姐姐，你也来了。”

    郝若烟凝目看去，“似云，你也在。”

    “对啊，我刚准备进来修炼，乌云就升起来了。”

    郝似云嘻嘻笑着，“这些云持续一会了，我一直在看什么时候会消失，那家伙实在太厉害了，结丹也闹出这样的景象，真是……”

    郝若烟微显紧张，“似云，你没对别人说什么吧？”

    “怎么会说呢。”

    郝似云连连摇头，“他们又不知道舒师兄在里面，也从来没有见过这种奇景，都以为是秘境出了什么变故，不过也不能让他们都待在里面，这种事情要是传扬出去不好。”

    郝若烟轻轻点头，“那是自然，我这就清理一下。”

    不多时，秘境有恐怖四阶妖兽出现的消息迅传遍，众多弟子心生恐惧，纷纷离开秘境，而秘境入口也很快被封闭起来。

    秘境无人，而那乌云越浓厚，离地面也越来越近，仿佛天都要掉下来似的，整个秘境都被黑夜笼罩，黑压压的气氛让人心神不自禁的沉重起来。

    郝家姐妹快步往龙宫掠去，脸上都有些担心。

    “乌云盖顶，如遭天劫，舒师凝结这颗金丹，真是好事多磨。”

    “放心吧，姐姐，舒师兄肯定能破开乌云的。”

    大多数修者直到渡劫境才开始遭遇天道劫数，但也有些修者不一样，他们天赋异禀，受天眷，但也受天妒，从结丹开始便会遇到种种艰险劫数，虽然算不得天劫，但对修者妨碍也不小，只有凭自己的力量打破劫数，才能更进一步。

    周舒凝结金丹，小世界回归时遭遇的混沌，便是这种原由。混沌不止在周舒体内显现，连带着秘境也一起展现出了异象。

    “若是成功破开阴霾，舒师这金丹，不是六品便是七品。”

    “肯定是七品了，舒师兄那么厉害。”

    两人一路言语，不知觉间，已经走到小湖前。

    湖前屹立着一个单薄的身影，极为专注凝视着湖面，眼中有担忧亦有期待，嘴唇不住微微动着，似在虔诚的祝祈。

    “颜姐姐，你也在啊，你不是应该在龙宫里修炼么？”

    郝似云快步走过去，打着招呼。

    颜悦怔了下，才现两人到来，连忙转身行了一礼，接着道，“不在下面，我担心影响周师弟结丹，在三个月前就退出来了。”

    郝似云有点好奇，“这三个月你都在这湖边啊？”

    颜悦淡然笑笑，“湖边的灵气也不错，我也可以修炼，没关系。”她看向郝若烟，显出几分疑惑，“郝长老，出现这些乌云是周师弟结丹的原因么？”

    “嗯。”

    郝若烟点点头，对颜悦无须隐瞒，“是结丹遇到了劫数，有些危险，希望舒师能够顺利度过。”

    “和我想得差不多，师弟他一定能度过的，以前那么多危险都过来，怎么会输在这里……”

    颜悦转身看向湖面，低声念着，依旧执着。

    看了她一眼，郝若烟轻叹一声，“妹妹，我们就在这里等。”

    三人默不作声，只安静的等待。

    乌云笼罩整整一天，秘境漆黑如墨，天地不分，但在漆黑到绝望的时候，陡然云开雾散。

    万缕霞光，临空而下，眨眼间便将黑暗扫空，整个秘境仿佛徜徉在金色海洋中，所有的一切，全都笼上了一层厚重的金色。

    湖边小山完全变成了金山，金碧辉煌。

    树林披上了一层金纱，玉叶金枝，镂金铺翠。

    高高升起的湖面波光闪现，浮光跃金。

    如此奇景，让湖边的几人都忘记了言语，只沐浴在这金色霞光中，翘以盼，带着无比期待的眼神，默默的等待。

    不多时，金光为之一收，秘境的天空里蓦然涌出无数五色云团，将整个秘境完全裹住，光华漫天，有如神诋即将降临。

    “姐姐，这样奇妙的异象，该是成功了吧？”

    过了好久，郝似云小声的道。

    郝若烟掩不住兴奋，有些急促的道，“是，虽然我从未见过如此异象，甚至听都没有听说过，也没有看过任何典籍有类似的记载，但我敢肯定，舒师一定凝丹成功了，而且绝对是七品金丹。”

    颜悦轻轻点头，长舒了一口气，悬着的心终于回到了原来的位置。

    天降如此异象，自然绝无不成功之理。

    龙宫里，玄武石像上。

    周舒微闭着眼，神态无比祥和，身上沐浴着一层淡淡的金光。

    此时他的丹田中，悬着一颗无法用言语形容的金丹。

    七品金丹。

    无数圈暗金色的波纹，环绕在金丹周围，收放伸缩，呼吸一般，荡出层层涟漪，不断的凝聚和吸收着周围的灵气。

    而金丹内部，更有一个完整的小世界雏形，正在渐渐成长。

    这个独属于他的小世界，和天道大致相同，更融合了周舒自己的感悟在里面，拥有无限广大的前景，仿佛可以容纳一切，不生不灭。

    心念中，一古词油然而生，或许穿越前读到的时候，就注定了他现在的命运。

    “十年学道，遇明师，指破神仙真诀。

    一句便知天外事，万载千年疑绝。

    见色明心，闻声悟道，此理难言说。

    玄关斡运，心生无限欢悦。

    放开匝地清风，迷云散尽，露出青霄月。

    万里乾坤明似水，一色寒光皎洁。

    玉户推开，珠帘高卷，坐对千岩雪。

    人牛不见，悟个不生不灭。”

    （ps：实在喜欢这词，又用到了。）(未完待续。)8

    
