        “妹夫？”

        神尊不由挑眉，神情奇怪，瞟了一眼叶辰，才看向天庭女帝，那些老不正经的话，他自是不信，得看妹妹怎么说，这个消息，有些惊悚。

        “轮回身。”

        女帝一语轻笑，荒帝级的心境，当是早已看破红尘，与叶辰关系，除了楚萱楚灵，便再无其他。

        听闻此话，神尊了然，随之收眸，又重新审视叶天帝，上下左右的看，好你个小圣体，拱白菜拱我家来了。

        “神尊，你开心不。”

        玄帝颇不安分，生怕神尊听不见，又提醒了一句，真凭实力坑队友。

        当年，神尊揍的他不轻。

        先前叶辰的特产，也整的她不轻。

        臭味相投的俩人才，若掐其架来，该是古今第一大戏。

        开心，我特么的太开心了。

        神尊未回应，可那副神态，很好的昭示了这句话，不搭理玄帝，就盯着叶辰看，里里外外看了个通透，管他轮回身还是女帝本尊，面前这位，都比想象更出类拔萃。

        叶辰就淡定了，知道神尊的眼神儿，代表的是何种寓意，也懒得解释了。

        轮回身，那是轮回身，当年没人告诉老子，咋地，出了事都跑来秋后算账了？

        “来，你过来。”

        神尊说着，一条手臂已搭在叶辰肩膀，也不管叶辰愿不愿意，搂着便走。

        “白不白。”

        “白。”

        “白就好。”

        天庭神尊与圣体至尊渐行渐远，俩人的谈话，还是很通俗易懂的。

        自后去看，勾肩搭背的两道人影，气质都是一样的，像极了狐朋狗友，边走边说，还聊的很开心。

        “快快快。”

        天庭的至尊们，都坐正了，看诸天的至尊，也都来了精神，坐守阵脚，如此的枯燥，那得找点儿乐子。

        “一个大舅哥，一个妹夫，有意思。”

        人王捋着胡须，还塞给了人皇一把瓜子儿，意思是说，边吃边看。

        “三百万，我赌老七。”

        “俺跟看好神尊，自带神格。”

        “谁挨揍俺都高兴。”

        不正经的帝，一抓一大把，搁那扎堆儿唧唧歪歪，西瓜已摆好，就等看大戏了，都是逼格晃眼的主，那得擦出点儿火花来。

        山巅，女帝是目送两人走的，没啥个神色变化，她的兄长，她最了解，最见不得活蹦乱跳的至尊，谁蹦跶的最活跃，就找谁聊人生。

        至于叶辰，他之秉性，与神尊一样一样的，琴棋书画，坑蒙拐骗，也是样样精通，他们凑一块，若不约一架，鬼都不信的。

        “白，我让你白。”

        “好心去看你，找抽啊！”

        很快，便闻大骂声，本是聊的开心，一眼不和，当场开干，神尊骂的霸气侧漏，叶辰的骂声，也是惊天地泣鬼神。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，太古洪荒的平静，终是被打破了，天庭神尊与圣体至尊，终是开战。

        遥望深处，那是两片永恒仙海。

        没错，神尊修的也是永恒，以道演异象，成一片永恒大界，其内山岳林立，长川纵横，一花一草，一树一木，皆有灵性，更有法则飞窜，且不止一种，奥妙的天音，响彻天地间，他立于其中，真如一尊神，威震八荒。

        对面，叶辰也不弱风头，演出永恒大界，有法则如雷蛇飞窜，永恒的帝躯，如不灭仙金熔铸，比太阳更耀眼，道的异象，一副接一副的演绎，道的痕迹，一缕接一缕的勾勒，他立于界中，也如一尊神，气盖寰宇。

        轰！砰！轰！

        斗战的波动，无比的浩大，一个天庭神尊，一个圣体至尊，打出了火气，每有一次碰撞，皆有毁灭光晕蔓延，所过之处，电闪雷鸣，空间寸寸崩塌，乾坤也顿成摆设，若非女帝施了仙法，罩住了太古法阵，不然，必会波及一代圣魔。

        “我擦，看不清了。”

        小猿皇揉了眼，也穷尽了目力，眺望那方，却只能见两道模糊的人影，已分不清谁是谁，只知干的热火朝天。

        大帝级看不清，天帝却看的真切，至少，能分清哪个是哪个，主要是异象太多，主要永恒太璀璨，一不留神儿，便会被晃了眼，硬要死皮赖脸的看，元神都可能被伤到。

        “叶辰牛啊！与神尊战，竟不落下风。”

        炼狱天帝啧舌，他记忆中，能与神尊战的平分秋色的男修至尊，叶辰乃第一个。

        “永恒血继，可不是闹着玩儿的。”

        鬼帝捋了胡须，虽看叶辰很不爽，但毕竟是诸天的，那得撑住门面，可不能被对面那帮老家伙看轻了。

        “若非亲眼得见，竟不知圣体家的至尊，竟这般强。”

        忘川女帝唏嘘，神尊的可怕，她是知道，未曾想，天帝境的叶辰，竟能与之战的旗鼓相当。

        “你家的神尊，也不赖。”

        太虚龙帝笑的乐呵，腰背挺得笔直，就说嘛！诸天的帝不弱风头，一个小圣体，撑得起门面。

        “打，锤死他。”

        “圣体天下无敌手。”

        “He...tui.....。”

        有正经的至尊，自也有不正经的。

        如玄帝这种，如鬼帝这种，看着看着就开骂了，叶辰与神尊战的如火如荼，这边也骂的热火朝天。

        看那情景，上个纪元的天庭众帝，与这个纪元的诸天至尊，因神尊与叶辰的大战，俨然已分成两个阵营了，平日里有说有笑，如今，都特么敞开嗓子开嚎了，为自家的至尊，呐喊助威。

        “至尊骂战哪！”

        神将们聚来不少，各个揣着手，皆终是的看客，越看越逗乐！

        怎么说嘞！比起神尊与叶辰干仗，这群至尊骂战，貌似更养眼，一个个都开了不要脸的模式，咋看都像泼妇在骂街。

        再看女帝，轻轻揉了眉心，知道神尊与叶辰会约架，不成想，两方的帝，也跟着起哄，若非亲眼得见，都不知那些个帝们，都这般的有活力。

        “你就不准备...插手？”

        红颜从天而落，看了一眼女帝，一个大舅哥，一个妹夫，相见恨晚哪！

        “死不了。”

        女帝还在揉眉心，他兄长很抗揍，叶辰同样抗揍，都被打残了，才会老实。

        “打，锤死他。”

        两方至尊还在骂，也得亏都在坐守阵脚，不然，真可能组团打群架。

        可以得见，论骂战，天庭众帝落下风，主要是民风不如的诸天彪悍，从诸天随便拎出一个，都能撑住门面。

        “对帝的认知，已然颠覆。”

        天庭也有神将，看的嘴角来回抽搐，平日都人模狗样，这般一看，貌似已不知节操为何物。

        去看一代圣魔，出奇的宁静，也是观战者中的一员，看他那副神情，真不知用何种言语来形容。

        自被封印在此，还是头回见太古洪荒这般热闹，那些人自娱自乐的方式，他着实不习惯，搁这封着老子，还有空搁那骂战。

        不行，得灭世，这帮兔崽子，太特么闹腾了，耳朵都被震的嗡嗡的。

        轰！砰！轰！

        轰隆声不绝，是大战的动静，越发浩大，震得整个太古洪荒都晃荡。

        “好一个圣体。”

        神尊心境骇然，不战不知道，一战吓一跳，纵他有伤在身，但修为却绝对压制叶辰，如此优势，却是拿不下叶辰，圣体家的至尊，强的有点儿颠覆常规啊！若是同级别，多半已被打残了。

        “神尊，果然不是盖的。”

        叶辰的心境，也基本差不多，对面那位，显然不是一般的准荒帝，也真不是一般的能打，他天帝巅峰境，还开了永恒血继，在其面前，竟都讨不到半点儿便宜。

        轰！

        说话间，又是一击碰撞，一拳一掌，一个摧枯拉朽，一个霸天绝地，打的浩宇崩塌，毁灭的光晕，如灭世的大手，无数山峰崩灭。

        停！

        未等再战，便闻叶辰一声嘶喝，当场罢战，气势瞬间敛于无形，瞬身来到神尊身前，看神尊的双眸，近乎微眯成线。

        其脸色，足够的难看。

        神尊也停了，本是威震寰宇的气势，也随之荡然无存，毫无言语，内视自己体魄的眸光，却明暗不定。

        女帝瞬时显化，好似也觉察到了不对，也如叶辰，死死盯着神尊。

        看她神色，比叶辰的更难看。

        “无根？”

        良久，女帝才与叶辰对视了一眼，寻出了端倪，是神尊不假，却有致命的缺憾。

        所谓缺憾，便是无根。

        无根意味着什么，叶辰与女帝皆知，也便是说，神尊复活的不彻底，说是半生半死，也不为过。

        如这类人，老化的速度会快到难以想象，便如无根的老树，必成一块朽木。

        “怎会如此。”

        女帝轻喃，先前曾窥看过，神尊是有根源的，战了一场竟又没了。

        叶辰拂手，带来了叶凡，与神尊放在了一块，穷尽了眼界窥看。

        这一看，脸色更阴沉。

        没错，叶凡也无根，或者说，此刻是有的，却金玉其外败絮其内，叶凡的根，正寸寸的溃败，用不了多久，也会成无根之人。

        至于神尊，该是因这场大战，促使他根源加速了消亡，纵无大战，用不了多久，也一样成无根。

        他虚无去看，先前在未知领域复活的众至尊，多半也是这等形态，只不过，是来的早与晚而已。

        终有一日，他们都会成无根。

        这一点，倒与小娃有些相像，小娃也无根无源，好似凭空出现的，可两者又不同，小娃该是亘古长存，永生不灭。

        可神尊与叶凡，却有界限，如他们这种，除非修为进阶，否则流逝的寿元，是补不回来的。

        PS：今天两章。

        （2020年5月8日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

