    英雄难过美人关，历史上因为美色而亡国的君主大有人在，这美色的威力便可见一斑。而阿史那被美色迷了心智，虽不会亡国灭种，却会害了江宁城，害了拓跋家。

    包阎罗暗叹“红颜祸水”，却不得不再一次拦在那绝色女子身前。

    只见其，躬身行礼道：“姑娘莫气，那人患了失心疯，并非有意冒犯，失礼之处还请姑娘多多包涵！包阎罗给姑娘赔礼了，还请姑娘看在拓跋家的情面，饶了阿史那这次。”包阎罗说着再次躬身行礼……

    慕品山摇头道：“师父说过，心情不好是病，是病就得治，而心病是要心药才能医的！在我眼中，拓跋家并非良药，所以我得寻那良药才能解了心病。”

    拓跋家的面子也有不好使的时候，前不久刚刚经历了一次，这才几天便要再经历一次。而且两次都是因为阿史那，看来这阿史那就是个丧门星。

    “姑娘要如何才能医得好？还请姑娘明言，包阎罗也好按方抓药。”包阎罗说道。

    只见慕品山展颜一笑，开口道：“这药方也简单，阿史那接我一剑，无论能否接住，我慕品山都扭头便走，就当今天什么也没发生。”

    包阎罗苦笑道：“姑娘说笑了，别说一剑，就是半剑阿史那也接不下啊！您这跟要他得命也没啥区别了。”

    慕品山脸色一变，面露寒霜的说道：“我若是个手无缚鸡之力的弱女子，今天会落得个什么下场，你包阎罗不会不知吧？还是说你包阎罗会为了一个平凡女子，而让拓跋家得罪了草原可汗？”

    慕品山的话，让包阎罗无言以对。正如慕品山所言，他包阎罗就算看不惯阿史那所作所为，也绝不会为了一个女子得罪阿史那，使草原人成为拓跋家的敌人。

    见包阎罗默不作声的样子，慕品山冷笑道：“在你们这些人眼里，人分贵贱，命分三六九等！而在我眼里，人分好坏，命不分贵贱，所以他阿史那有胆子光天化日当街欺辱妇孺，便要有胆子接我一剑！”

    包阎罗心中清楚，今日之事恐难善了，便硬着头皮说道：“姑娘确定只出一剑？”

    慕品山再次冷笑道：“一剑便是一剑，你莫不是认为，铸剑山上的人说话不算话？”

    “不敢！不敢！”包阎罗一边说，一边退入黑甲中，挡在阿史那身前。

    崔明道见状，忙跃上半空，吐气开声道：“闲杂人等速速退避，莫要因好奇而自误！”

    话后，落到慕品山身旁，很是担心的说道：“小惩大诫，吓唬吓唬得了，可莫要搬来一座山！”

    “我只想要阿史那的命，又不是想要所有人得命，这点分寸还没有吗？还用得着你来说！”慕品山没好气的说道。

    好心当作驴肝肺，这女人要不得，看来我应该劝劝我那好兄弟才行。崔明道眼珠子一转，心中暗自盘算起来。

    慕品山斜眼看着崔明道，因阴森森的威胁道：“若是被我发现，你敢打我的坏心思！我便找上广陵崔氏，告诉你母亲，你小子在外边不但冒充病书生败坏人家名声，还到处沾花惹草，做那禽兽不如之事。”

    崔明道愕然道：“你是有被害妄想症吧？我只是在想如何帮你善后而已！”

    慕品山瞪了一眼崔明道，便提剑往前走了数步。只见慕品山每走一步，气势便拔高一分……

    美人停，便气势如虹，如拔地而起的陡峭山峰，让人心生敬畏。

    一直嚷嚷的阿史那闭上了嘴，因为那美人的桃花眼里仿佛多出一座透着刺骨寒意的冰山，让他一瞬间从头凉到了脚。阿史那激灵灵打了个寒颤，人也就随之清醒，这才想起刚刚都做了什么，不由暗怪自己冲撞了美人。

    色字头上一把刀，切不可色不迷人人自迷，要知道乱了心性，那刀不定何时便会落了下来，要了小命。就如眼前的阿史那一样，能不能保住命还要看拓跋家的人肯不肯拼命。

    面对眼前女子那如山剑势，包阎罗肯定是要拼命的，不拼命阿史那安能有命在。阿史那若丢了命，可是要坏了拓跋迥手中那盘天下棋局的，所以这一剑，无论他包阎罗还是黑甲，不但要接下，还要接的稳稳的才行。

    白衣胜雪，剑如寒霜……

    人是山，剑是峰，而山是铸剑山，峰是灵应峰。当那白衣动，剑也就出了鞘，当剑斩下，那峰便也斩下……

    黑甲不知痛，不怕死，所以无惧。而作为黑甲的头，包阎罗又怎会在乎生死，只见其抽刀怒吼：“随我开山——”

    横刀出鞘，汇成一声争鸣，卷起一抹乌黑撞向那如刃山峰……

    阿史那哪里见过如此阵仗，不由抱头蹲地，胆颤心惊。草原人不这么打架，草原人善骑射，所以要先比箭，再比马，最后才是弯刀，哪有上来就赤膊上阵玩命的。

    慕品山只出一剑，皆因铸剑山的剑，只修剑势，不修剑技，所以慕品山的剑便是一招定胜负。有只修剑势的，自然也有只修剑技的，如秋水剑宗，便只修剑技，剑招变化多端，讲究见招拆招，十二式秋水长天端得变幻莫测。这两种剑术，并无好坏高低之分，皆是因人而异。

    说时迟那时快，慕品山的灵应峰还是斩了下来。只见那山峰刹那间便劈在包阎罗和十数名黑甲武士头上，剑气斩上横刀，压弯了刀，也压弯了脊梁……

    九品武者的全力一击，就算黑甲也扛不住，只见刀断甲碎，一道道深可见骨的剑痕出现在黑甲武士身上，鲜红的血便染红了脚下青石。

    一剑破甲一十八人，重伤一十八人，却无一人痛呼出声，这便是黑甲。这一剑并未结束，因为一个高个子的人还再扛着那道山峰。拓跋迥收义子九人，无一人的是孬种，皆是顶天立地的好男儿！可以说这九人撑起了拓跋家的半边天，所以身为老大的包阎罗便要抗住那道山峰，哪怕甲碎刀断伤痕累累，那脊背仍不肯弯依旧挺的笔直……

    剑光消散，那陡峭山峰便也烟消云散。包阎罗接下了慕品山一剑，虽然有些惨，却终究是接下了。

    包阎罗看了一眼脚下被剑势压的面色惨白的阿史那，随后躬身行礼，苦笑道：“多谢姑娘手下留情，包阎罗这便带着阿史那回蕃馆，只要姑娘还在江宁城一天，在下保证阿史那绝不会踏出蕃馆半步。”

    慕品山确实手下留情了，皆因那剑是劈在黑甲头上的，剑气被更多黑甲武士分担了，若那一剑是当头刺下，阿史那活不了，包阎罗也活不了，还得有黑甲给阿史那陪葬才行。

    惩戒不一定要杀人，但一定要够痛。随着慕品山收了剑，这长街仿佛也松了一口气，一瞬间变得安静，也就一瞬间变得熙攘吵杂……

    这江宁城每日都有许多大事发生，而阿史那这个草原可汗再次碰壁的事情，却压过了城中所有大事小情，独占了鳌头。一时间大街小巷贩夫走卒，谈论最多的便是阿史那可汗的胸怀有多宽广，还能容下这世间几位女子……

    秦淮河秦汉画舫，诗幼薇见厉夏一脸苦笑的掀帘而入，不由掩口浅笑：“厉夏哥哥，今儿心情不怎么好，看来求爱不顺啊！”

    厉夏没好气的说道：“明知故问！对了——我那傻丫鬟呢？”

    诗幼薇挑眉道：“她一个大活人，腿长在身上，我哪里看的住！”

    听到诗幼薇的话，厉夏那张脸，一瞬间变得阴冷无比，冷的有些吓人：“少跟装疯卖傻，这秦淮河还有你不知道的事？告诉我，那傻丫头去哪了？”

    这些年诗幼薇可没见过厉夏这个样子，不由说道：“不逗你了，你那宝贝丫鬟，说是饿了出去买糕点吃了。”

    “你这画舫什么糕点没有，需要到外边去买？”厉夏丢下一句话，便掀帘而出……

    厉夏刚登岸，便见小丫鬟蹦蹦跳跳打远处往回走。只见厉夏几个闪身便来到小丫鬟身前，瞪眼怒道：“不是说过不要乱跑吗？若是再不长记性，便将你送回去！”

    小侍女大眼睛忽闪忽闪似有有泪花打转，小口中还咬着半块糕点，很是委屈的僵在那里……

    厉夏忽然心中一软，伸手擦去小丫鬟嘴角的糕点渣，软声细语的说道：“江湖险恶，下次莫要独自外出，你若出了事还有谁能给你家公子打伞！”

    见公子不在生气，小侍女忽地破涕为笑，将手中半块糕点往自家公子口中塞了过去：“公子尝尝，可好吃了！”

    厉夏张开嘴，任由小侍女将那吃剩下的半块糕点塞入口中，脸上才挂了笑，宠爱的揉了揉傻丫的头……

    画舫下的那幅主仆画面尽数落入诗幼薇眼里，只见诗幼薇笑的越来越开心，因为不经意间她竟然发现了厉夏的命门，这如何能不让她喜出望外。

    原来心里从不肯装不下任何人的厉夏，竟然已经有人走进他的心田，看来厉大公子还不知他已经有了破绽，这个破绽不是慕品山也不是这天下任何一个美人，而只是一个毫不起眼的小丫鬟……

