    寂静空间清冽的香薰在房间里缓缓流淌，似乎是司以寒身上的味道。雨后大地，寒露落到草木上散发出清冷。

    “你——”俞夏发觉自己嗓子有些哑，她调整呼吸，“怎么在这里？”

    他们有多久没见？应该有两年，上次见面是两年前，他们在香港机场转机碰上。俞夏回内地司以寒飞东非，十分钟见面时间，就说了两句话。

    你好再见，疏离的像是点头之交的朋友。

    司以寒把水杯放到桌面上，玻璃撞击大理石桌面发出声响。司以寒的嗓音含着一点深意， “我不能回家？”

    俞夏手心有汗，一收手发现自己还抱着高尔夫球杆。连忙把球杆放回去，她看向司以寒。客厅的灯太亮了，落到司以寒素白的肌肤上，映出冷质的光。司以寒的下巴线条硬了一些，那条性感冷淡的弧度从喉结落到锁骨，延伸进白色的衬衣深处。

    司以寒怎么会回这里？司以寒在S市应该有其他住处。

    “我差点要报警。”俞夏迅速让自己的表情恢复以往冷静，把已经拨通的110挂断。

    “结束了东方的工作，要在S市待一段时间。”司以寒行至面前，他高的很有压迫感。空气瞬间稀薄起来，俞夏听到自己的心跳声，乱的很。

    司以寒回S，自然是要回家，听起来很合理。

    司以寒微一弯腰，几乎擦着俞夏的肩膀，俞夏身体僵住，屏住呼吸。司以寒越过她，拉开身后鞋柜取出拖鞋，沉沉嗓音落在头顶。

    “换鞋。”

    俞夏把背包放到一边的柜子上，放完后她的脚不听使唤往门口移动，“我忽然想到一件事，还有公事跟苏洺谈。”她需要冷静，再决定怎么面对司以寒。

    司以寒把俞夏的行李箱拿进门，反手关上了门，直接把俞夏关进门内。

    “夏铭影业的苏洺？”

    “你知道夏铭影业？”俞夏和司以寒四年没有交流，司以寒不关心她学什么从事什么职业，他只问金钱数量，需要多少钱？几千万？只要俞夏不犯法，随意，“我们是合伙人。”

    “summer是你？”

    “我的笔名。”偌大的房子，此刻却只有方寸，全是司以寒的气息。俞夏的口罩在车上就拿掉了，她抬起下巴，那张脸瞬间明艳起来，甚至带着一些挑衅。

    司以寒单手抄兜，有一些意味深长，“是我对你了解少了，Summer老师。”

    “吃完饭再走。”司以寒的目光掠过俞夏，迈开笔直修长的腿走向厨房，强势的替俞夏作出决定，“现在出去也堵车。”

    俞夏盯着司以寒瘦削的腰身，顺着看下去，笔直长腿仅此一家。

    司以寒做饭？俞夏暂时不想走了，她已经很久没吃司以寒做的饭了。换上拖鞋拿出手机划开锁屏，玩手机只是为了转移注意力。

    “你几点到家？”

    俞夏和司以寒结婚四年，但这婚姻关系只有一张结婚证。

    四年前母亲重病，俞夏为了让母亲安心的走到处找可以结婚的人。最终跟她求婚的是司以寒，婚礼没来得及办母亲就去世了。办完母亲的葬礼，原本是两个人去办离婚。可司以寒有工作来不及去办就进了剧组，俞夏去英国读书，刻意或无意，两个人四年见面时间少的可怜，就算见面也不是能办离婚的工作日。

    所以，即便他们没有爱情，目前还是夫妻关系。

    俞夏胡乱的翻着手机，手一晃戳进了微博。挪到厨房门口的脚步顿住，注视着手机屏幕。竟然有一万多条未读消息，红艳艳一片。

    这又是哪家不长眼的粉在找死？

    “五点。”清冷嗓音响起，仿佛冰块落进空的玻璃杯，当啷一声，“你从哪里回来？”

    “西藏。”

    一块冰凉物体递过来，几乎碰到唇。随即橙子的香气扑鼻而来，俞夏倏然抬头。

    司以寒修长白净的手指捏着一块削过皮的橙子，那橙子削的非常干净，连周边的白色纹路都剥离掉。汁水饱满，酸甜果香落入鼻息，四目相对，司以寒又淡淡收回视线，嗓音沉洌，“拿着。”

    低低的嗓音通过司以寒性感的喉结从那薄唇发出来，最后落入俞夏的耳廓。俞夏拿走橙子垂着头塞进嘴里，充盈的汁水涌入口腔，甜的动人。俞夏犹如身在火海，火焰炙烤着她的灵魂，她挣扎出一丝理智让自己冷静下来。

    “谢谢。”

    “洗手。”

    俞夏洗手时瞄向司以寒，司以寒在切橙子。松松的挽起衬衣袖口露出一截精瘦的手臂，腕骨上戴着一块黑色手表，灯光下反射出寒。她就在司以寒看不到地方，肆无忌惮的看司以寒。

    黄色的橙皮飘在透明的玻璃杯里，有气泡随着橙皮升腾。司以寒冷肃的手指贴着玻璃杯，随后那杯清澈的橙皮水就落到了俞夏面前。

    “喝完水吃饭。”

    俞夏的眉毛就耷拉下来，最讨厌喝这个。时隔几年，司以寒依旧能精准打击她的味觉。俞夏端起水杯，水温刚刚好，屏住呼吸一口喝完。俞家独家秘方，晕飞机喝橙皮水。

    “去西藏干什么？”

    “随便走走。”

    “走了两个月？阿姨说你两个月没回来。”司以寒的语气太平淡，听上去像陈述句。

    “那边比较安静，就待的久了些。”

    司以寒盛饭，俞夏才闻到米饭香气，她看着司以寒的手，司以寒做饭了？她许久没吃司以寒做的饭，手里攥着杯子，也不知道以后还能不能吃到，“你这次回来，是因为工作？”

    “暂时没工作，休息。”司以寒把饭端到餐厅，道，“吃饭。”

    俞夏跟在司以寒身后，盯着司以寒单薄衬衣下面的脊背，司以寒特别喜欢穿白衬衣，仿佛有某种癖好。

    “坐。”长手拉开餐椅，示意俞夏过去。俞夏走过去才发现自己这个姿势仿若落进司以寒的怀抱，司以寒身高手长，胳膊横在身后，呼吸间全是司以寒身上的气息。

    司以寒很快便直起身拉开距离，又去厨房拿鸡汤，俞夏是个娇生惯养长大的主儿，司以寒很有照顾人的觉悟。司以寒离开，俞夏抬手盖住自己的脸，她现在可能是苏洺上身了，灵魂在身体深处化身为尖叫鸡。

    司以寒这越来越英俊，她也想表演原地死亡。

    当归鸡汤配一份清炒时蔬，非常清淡的晚餐。不知道是橙皮水的作用还是这鸡汤让胃舒服，喝完汤俞夏舒服多了，舒服之后俞夏的智商回来了，这汤的味道像是钟点工的手艺，“饭是阿姨做的？”

    “我的航班时间比你早十分钟。”司以寒伸手到俞夏面前，快碰到时手停住，随即轻描淡写落到俞夏旁边的水杯上，拿走了水杯，“炖不出鸡汤。”

    白欢喜了，原来不是他做的。

    “你在机场看到我了？”

    “你上了热搜。”

    “你看到了？我让苏总撤，她可能还没来得及。”俞夏心跳快了些，总觉得司以寒这话意有所指。拿出手机打开微博，许航在热搜第四。

    热度最高的微博标题：路人在飞机上拍到许航和summer同行，行为亲密。上一次受summer宠爱的小鲜肉是商锐，出演summer的作品一炮而红，那恋爱三部曲的《盛夏》男主角是不是定了许航？

    照片是偷拍角度，能清楚的看到许航的脸。许航笑着跟俞夏说话，戴着口罩的俞夏转头安静的看着许航。看图编故事，借位拍的暧昧。

    这么会拍怎么不去做摄影师？

    “这些小明星为了红不择手段。”

    俞夏转发最热的一条微博怼了回去：借位拍摄炒作好玩吗？你是哪位？想象力这么好你怎么不去搞文学创作？

    俞夏是会给别人脸的人吗？不是，俞夏天不怕地不怕，外号俞怼怼。刚开始写剧本的时候就敢把那些所谓的流量怼到深渊里，何况现在她已经有了地位。

    “不是男朋友？”司以寒语气淡淡，仿佛只是随口询问。他东西吃的很少，细致又慢，半碗澄清鸡汤没喝完就把勺子放下。

    “怎么可能？我品味没那么差。”俞夏对上司以寒的视线，不管认识多久，司以寒一个轻描淡写的眼神都能让她的心脏砰砰跳，司以寒丝毫不吃醋？这么淡然，“不认识，借位炒作蹭热度。”

    许航盘算的很好，可是他不了解俞夏这个人，俞夏就是块钢板。

    一脚踢上去，瞬间就骨折了。

    许航粉丝评论：我们航航也是受害人，你把怒气都撒在他身上公平吗？我们尊重你叫你一声老师，请你做个人。

    这位脸都不要了，蹭俞夏的热度，看势头不对就把锅推给俞夏。粉丝来骂俞夏，被揭穿后装可怜喷俞夏。

    俞夏转发回复：先请你们家戏精主子干点人事，少碰瓷，多积德行善糊的慢。

    俞夏打字很快，纤细白皙手指敲击着屏幕。秀气眉毛紧蹙，红唇微一抿，很明显的生气。她的长发落在身后，明艳精致的脸在灯光下美的影影绰绰。许久未见，她更加夺目。

    司以寒划开手机屏幕翻着微博，看到俞夏新发的微博内容，返回首页发短信给经纪人周挺，“把许航那条热搜撤了，顺便，让他从娱乐圈永远消失。”

