    “那为什么不是我的名字？”

    清水熏的小脚丫逐渐地用力，她皮笑肉不笑地眯着美眸说道：“另外你不知道梦话也是最真实的吗？”

    “学姐你说得不对。”

    北条诚依然面不改色，镇定地说道：“我是恨不得在梦里都教训我妻岚。”

    “所以你是梦到把她弄哭了？”

    清水熏想到了北条诚刚才的呓语，脸色略微缓和，收回了踏在他脸上的美足。

    “继续蹂躏我也没有关系。”

    北条诚看着眼前的美景说道。

    “给我正经一点。”

    清水熏嫌弃地踢了下他的肩膀。

    “熏学姐你一大早就来找我是太想我了吗？”

    北条诚笑着从地下站了起来，搂住清水熏柳枝般的细腰，忍不住地凑上前吻了下她白嫩的小脸蛋。

    “没刷牙别亲我。”

    清水熏轻哼着撇过头。

    “好过分。”

    北条诚攀上了她的制高点，眨着眼睛地道：“学姐我好想你。”

    “才三天不见而已。”

    清水熏感受到自己的要害被拿捏着，脸不由地红了一下，用警告的眼神逼迫北条诚收敛。

    “那也是九个秋了啊。”

    北条诚说着腻歪的话。

    “我要纠正你刚才说的。”清水熏没有接北条诚的情话，“现在是上午八点而不是一早。”

    “可是我们约好去水上乐园的时间是十点钟啊。”

    北条诚把玩着清水熏柔顺的发丝，笑着道：“我给学姐你我家的钥匙看来做得很对呢。”

    “不烦我吵你睡觉吗？”

    清水熏扬了下柳眉。

    “熏学姐你的叫醒服务是开始美好一天的必需品。”

    北条诚严肃地道。

    “油嘴滑舌。”

    清水熏捏住了北条诚的鼻子。

    “有多滑？”

    北条诚不知死活地调戏道。

    “我这段时间对你太温柔了是吧？”

    清水熏顿时眯起了眼眸，然后在北条诚是床上坐了下来，指着地板说道：

    “坐下。”

    “学姐你训宠物犬呢？”

    北条诚吐槽了一句，但还是听话点坐到了地板上，他这个角度可以看到许多独属于少女的美妙风光。

    “你不就是被我宠着吗？”

    清水熏撇了下嘴，把藏在黑丝下都透着惊人的雪白的玉足递到了他脸前的说道：“给我舔。”

    “熏学姐你确定？”

    北条诚握住了她温嫩得让人抓到了就不想放开的脚，意有所指地道：“那我们可能就没办法准时赴约了呢。”

    “今天的丝袜还不能给你撕……”

    清水熏下意识地缩回了脚，然后又有些不满地踩着北条诚的胸口地道：“晚上我再收拾你。”

    “已经开始期待了。”

    北条诚又情不自禁地扑上前把她抱在怀里，感受着她的味道与体温，大脑变得一片空白。

    “你怎么这么粘人。”

    清水熏感受到了他的依恋，念叨一句后也反手搂住了他，安静地温存着。

    “我爱你。”

    北条诚用脸颊磨蹭着她的发丝地说道。

    “不用每次见面都说一遍。”

    清水熏没好气地道。

    “可是我想告诉你。”

    北条诚轻声说着。

    “你不说我也知道。”

    清水熏掐着他的腰。

    “那学姐你喜欢我吗？”

    北条诚得寸进尺地道。

    “一点也不。”

    清水熏哼道。

    “那我以后也这么说。”

    “你敢？”

    “开玩笑的。”

    北条诚在与清水熏卿卿我我了一阵后，才被催促着去洗漱，贴心的女友大人还给他带来了早餐。

    “你昨天晚上和我说有约了，我还以为你要背着我去见别的女人呢，竟然真的是和朋友去玩是我没想到的。”

    清水熏慵懒地用手支撑着下巴，瞥了眼正在吃她准备的早餐的北条诚，语气随意地说着。

    “就算真的是这样，那学姐你怎么还同意我下午再陪你啊？不应该命令我马上到你身边吗？”

    北条诚眨了下眼睛地道。

    “本来已经打算安排人跟踪你收集罪证了。”

    清水熏嘴角翘起了一道危险的弧度，不紧不慢地道：“毕竟无论如何我都希望我在你心中是最重要的……”

    “学姐你当然是我最爱！”

    北条诚毫不犹豫地插嘴道。

    “吃你的。”

    清水熏白了他一眼。

    “其实我感觉这次大家一起去水上乐园玩一下也不错呢。”

    北条诚笑了一声，回忆地道：“上次的校庆日因为我们遭难了，好好的海边合宿都没怎么尽兴，就连期待的泳装我都没看到。”

    “嗯？”

    清水熏顿时挑了下眉，伸出手拉住了北条诚的耳朵的道：“你是想看谁的泳装啊？”

    “当然是熏学姐你的！”

    北条诚连忙说道，他可不敢说自己最有兴趣的是玉置老师，JK的身材怎么能和成熟的大人比呢？

    “我还以为你会说你那位身材浮夸的班主任呢。”

    清水熏像是看穿了北条诚的想法一样的玩味道。

    “怎，怎么可能。”

    北条诚怀疑她是有读心术，不着痕迹地抬起手擦了下冷汗地道：“我对年上系没有感觉。”

    “你上次在我家可是和我妻岚她妈妈聊得很开心呢。”

    清水熏嘲弄地道。

    “她妈妈是很年轻漂亮，但我真的没有想法，我发誓。”

    北条诚用上了渣男专用的话术。

    “少废话。”

    清水熏横了他一眼，说道：“差不多该出门了你还不快吃？”

    “是学姐你一直和我说话的……”

    “什么？”

    “是我错了。”

    北条诚现在除了在床上还会对清水熏强硬以外，其他时候都是愿意被她压制的，毕竟女友大人已经对他百般忍让了。

    “学姐你准备了什么款式的泳衣啊？”

    他迅速地解决了早餐，和清水熏下楼，坐上了已经熟悉了的黑色加长款轿车。

    “你希望我穿什么样的呢？”

    清水熏把穿着小皮靴的脚递给了北条诚。

    “设计比较保守的就可以了。”

    北条诚很自觉地帮她把鞋子脱下，然后按摩着温热的脚掌，爱不释手。

    “真是好笑的占有欲。”

    清水熏轻蔑地道。

    “不想让别的人见识到学姐你的妩媚。”

    北条诚一脸认真地道。

    “有够贪心的呢。”清水熏用白嫩的脚趾夹着他的大腿肉，“不过我可以答应你。”

    “学姐我想和你接吻。”

    “不要。”

    “反对无效。”

    “你……唔。”

    北条诚品尝着清水熏唇上的口红，不知不觉就来到了目的地，一座热闹的水上乐园。

    “我还以为学姐你会包场呢。”

    北条诚看着人来人往的入口。

    “没必要做到那种程度。”

    清水熏双手抱胸，打了个哈欠地道：“你的朋友们呢？”

    “应该都已经到了，我问一下他们在哪，呃……”

    北条诚的话还没说完，就看到不远处的一行四人朝他走来，其中站在中间的身穿小白裙的金棕发色少女正以迷恋的眼神看着他。

    “来了。”

    北条诚头皮发麻地干笑着对身旁的清水熏说道，小椿看向他的表情就差把“喜欢”写在脸上了，任谁都能发现不对劲。

    “早啊，北条，还有清水学姐。”

    在暑假的高中生一般都会把中午十二点之前都当成早上，鹰司武也不例外，他打招呼的尴尬神色就像为北条诚捏了一把汗一样。

    “大家都到了啊？诶，土御门没来吗？”

    北条诚看着眼前的四人，除了他的小椿还有新垣爱衣以外，就是鹰司武和白石晴香。

    “土御门同学说有事来不了。”

    二之宫椿有些胆怯地看了一眼北条诚身旁的清水熏，扁了下嘴唇地道：“今天就我们六个人。”

    “小椿我们走啦。”

    新垣爱衣用接近愤恨的眼神看了眼北条诚，然后就拉着二之宫椿的手想要先行一步，但是学生会长大人可不愿意。

    “大家一起进去吧。”

    二之宫椿的视线还停留在北条诚的身上，迷离的眼神像是已经无法再忍受地想要抱住他，但是粉拳却握紧地压住了冲动。

    “走，走吧。”

    北条诚偷瞄了一眼身旁的熏学姐，发现她正低着头看手机，这才松了口气。

    ‘这也太煎熬了吧？’

    他心里有些焦灼，在进入装潢色调为一片海蓝的水上乐园后，就想要先躲进更衣室喘口气。

    “你换好裤子就在门口等我。”

    这里的更衣室没有划分男女，就是一整排的密闭单人隔间，还配备了花洒像个小浴室。

    “我知道了。”

    北条诚在看着熏学姐进了门牌号为“三十二”的更衣间后，自己也步入了不远处的空房，绵长的舒了口气。

    “熏学姐虽然没说什么，但是她绝对能发现小椿在和我眉来眼去，在她耐心耗尽之前必须得让她们两个拉开距离。”

    北条诚用最快的速度换上了泳裤，而后正要把手机装进防水袋，一条短信让屏幕亮了起来。

    “小椿？”

    他点进了对话框，随即就是浑身一僵，脸上露出了犹豫。

    【诚君，人家在三十一号间，你可以过来吗？】

    “这不就是熏学姐的左手边吗？”

    北条诚心中本就有着亏欠，所以还是回复了一个“是”，然后就出了更衣间来到了熏学姐隔壁的房间外。

    【我在门外】

    他身前的门先是推开了一条一条缝，然后一只光洁的藕臂就伸出来，猛地将他拉了进去。

    “嘭”的一声后，他还没反应过来，就被压在了门板上。

    金棕色的柔顺发丝落在北条诚的脸颊上，二之宫椿的玉臂缠住了他的腰，像是想要将这段时间的思恋全部传达给他一般地献上了粉嫩且火热的唇。

