    “时间问题。”

    凌雁秋拿出水囊喝了口水，随后递给素慧容，这才解释道：“每次黑水城现世的时间都不长，通常在一个时辰左右，紧接着就会被黄沙掩埋，就我们两个人，能带多少东西出来？当年为了防止蒙古人破城冲击皇宫，黑水城里面被改造成了迷宫，地形非常复杂，我以前得到的地图早已遗失，只是隐约记得那条路线，一进一出将会耽误很多时间，我们最多可以来回跑两趟。”

    “就这点小问题吗？”张易松了口气，脸上露出个笑容。

    “这还叫小问题？”凌雁秋忍不住翻了个白眼，“我说的是最多可以来回跑两趟，如果不顺利的话，我们能赶在黄沙掩埋皇宫之前出来就不错了。”

    张易笑而不语，这种事情对于别人来说或许是个很大的麻烦，但是对他来说根本不算什么，只要有办法进到皇宫里面，他就能把所有的宝藏带出来。

    纹身空间就是他的底气。

    “所以我劝你还是不要打西夏国宝藏的主意了。”

    “看到没有？”张易拍了拍身边的石头。

    “怎么……嗯？”

    凌雁秋愣住了，素慧容也愣住了，随后难以置信的看着张易。

    石头呢？

    那么大一块石头哪去了？

    “现在你觉得时间对我来说还是问题吗？”张易笑道，“只要你能把我带进皇宫，我们就可以满载而归。”

    凌雁秋围着张易转了一圈，发现他是真的把石头变没了，而不是用的障眼法，心里更加惊讶了。

    “你这是什么手段？”

    “袖里乾坤……嗯，你可以理解为道家的储物手段。”

    张易突然意识到这个时候吴承恩好像还没出生，西游记有关的故事虽然早有流传，但内容不像以后那么全面，有没有镇元大仙的袖里乾坤还不好说，于是又补充了一句。

    “你这……”

    凌雁秋愣了一会儿，随后问道：“你这一路上拿出来的东西，都是用的这种手段？”

    张易点点头，把石头拿出来扔到一旁。

    确定了张易真的拥有如此神奇的手段，凌雁秋不由得坐在旁边，怔怔的看了他一会儿，随后笑了一声。

    “果真是天下之大无奇不有。”凌雁秋感慨道，“当年困扰了我们许久的问题，在你手里竟然轻轻松松就解决了，也不知道当年那些人泉下有知的话，会是什么样的心情。”

    “怎么样，要不要搞一票？你当年谋划了那么久却放弃了，一定很不甘心吧？现在宝藏已经近在咫尺，你就没点想法？”

    凌雁秋笑了笑：“宝藏依旧是当年的宝藏，凌雁秋却不是当年的凌雁秋了。”

    “嗯？”

    张易愣了一下，女侠这是彻底看破红尘了？

    眼看着宝藏就要现世，却没了想法？

    “宝藏虽然诱人，但我现在有更重要的事情需要做完。”

    说着，凌雁秋看了眼身边的素慧容，给了她一个安心的眼神。

    “你完全可以等宝藏到手了再送她出关的。”张易道，“而且想要拿到宝藏，首先需要解决客栈里的那些人，到时候你可以安心地把她送出关。”

    凌雁秋摇头道：“但是我怕出现变数，西厂厂公身边的人马不会太少。要不这样吧，看外面的情况，黑沙暴最快也要今天夜里到来，先在这里歇一下，然后我想办法把她送走，如果运气好的话，能赶在黑沙暴到来之前回来，毕竟从这里往西不远就是玉门关。”

    “也行。”

    张易想了想便答应下来。

    反正不管凌雁秋能不能及时赶回来，西夏国的宝藏他都志在必得，即便是到时候没有凌雁秋带路，他也可以凭借E-5型战甲直接飞进皇宫，根本不需要在意黑水城的迷宫。

    张易之所以如此在乎西夏国的宝藏，是因为他携带的黄金所剩无几了，在小狐狸那个位面没怎么赚过钱，上个位面倒是利用斧头帮赚了不少，可那些钱是留有大用的，他只拿走了很少一部分。

    在行走诸天的过程中，钱财不是那么的重要，但要是拥有充足的钱财，可以解决大部分麻烦。

    凌雁秋带着素慧容往里走了一段，找了个比较隐蔽的空间休息去了，正好那边有地下河，可以顺便清理一下个人卫生。

    张易体内拥有灵气，在大漠里也没怎么出过汗，不用那么麻烦，直接躺在石头上休息着。

    连着赶了这么多天的路，确实是挺累的。

    迷糊了大概有一个小时，张易猛然睁开双眼，因为他听到了素慧容惊恐的叫声。

    “道，道长！”素慧容站在远处颤声道，“凌大侠好像中毒了，你快过来看看啊！”

    “怎么回事？好端端的怎么会中毒？”

    “我也不知道呀，刚刚还好好的，休息了一会儿她就……”

    素慧容面色焦急的说着，然后直接转身跑了回去。

    张易跳下石头，迅速朝着那边跑去，在即将接近那个隐蔽的空间的时候，突然心生警兆，猛地停在原地，仔细打量了一番，这才发现在入口处横着一道锋利的金色细线。

    如果张易就这么直愣愣冲进去，这道细线绝对会割断他的脖子！

    “呃！”

    张易装作痛苦的哼了一声，双手捂着脖子后退几步，然后一屁股坐在地上，顺便从纹身空间里拿出一些番茄酱洒在身上，嘴里面发出一阵“嗬嗬”的声音。

    “呵呵呵……”

    听到张易的声音，素慧容笑着从里面走出来，伸手解开了那道细线，说道：“道长啊道长，这西域金蚕丝还算锋利吧？可惜了，没能把你的脑袋割下来。”

    “为什么？”张易压低嗓音问道。

    “为什么？要怪就怪你起了贪念！”

    素慧容朝着张易缓缓走来，冷声道：“看在你跟凌雁秋一路上真心护送我的份上，我本没打算要你们的命，甚至还打算让你们避开厂公的追杀。可你竟然想要拿到西夏国宝藏，还打算跟西厂为敌，甚至想要了厂公的性命，你觉得我会让你得逞吗？”

    “这么说……你是……西厂的人？”

    “没错！”

    素慧容冷声道：“我根本不是怀孕的宫女，这所有的一切，都是厂公设的计！”

