    一年级队进攻。

    秦昊持球推进到前场，给巴特勒使了个眼色，巴特勒心领神会开始跑动，奔向左侧底角三分线外。

    与此同时，秦昊打了个手势，示意门罗上来挡拆，不管彼此之间有没有默契，挡拆有没有用，必须要让队友参与到进攻当中来。

    这一点很重要，之前几分钟一年级队就是一个人打四个人看，队友没有参与到进攻当中，只一味的陪跑，这肯定谁也不乐意啊。

    而且只有让队友参与到进攻当中，才能调动起队友的积极性。

    比如现在，哪怕秦昊没打算回传球给门罗，并不需要门罗挡拆也能够突破，但他还是要了个挡拆，让门罗有参与感，等会儿若是己方投篮打铁，门罗才会主动地去争抢前场篮板。

    如果不这样，门罗肯定就站在一边，后场篮板他或许还会抢一抢，前场篮板肯定就算了。

    这就是区别。

    “嗖！”

    秦昊借挡拆突破，速度并不快，但显得很坚决，直冲内线。

    二年级队除了换人之外，教练还专门叮嘱，让他们要打的认真一点，所以看到秦昊冲击内线，伊巴卡下意识的就扑了上去。

    不过就在这个时候，秦昊分球，把球往篮筐方向一扔，伊巴卡心头一跳，连忙扭头，就看到巴特勒从左侧沿着底线溜了过来，顺势跳起，抓住秦昊传过去的篮球就是一个空接暴扣。

    哐！

    一声炸响，势大力沉，引得球迷齐齐欢呼。

    巴特勒在篮筐上做了个引体向上的动作才落下，反正这是新秀挑战赛，裁判又不会吹违例。

    等松手落地，巴特勒依然很兴奋，飞扑向秦昊，给了秦昊一个胸撞，咧着嘴大笑：“哈哈，还是你传的球舒服。”

    秦昊笑道：“行了，就一个球而已，你要没过瘾，等会儿多给你传几个就是了。”

    “好。”巴特勒乐开了花。

    二年级队进攻，库里持球推进，来到前场之后把球传给了哈登，自己开始移动，哈登突破，吸引防守之后往外分球，给到右侧三十度角的库里手上，库里接球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    秦昊是负责和库里对位，不过也没有防的太认真。

    这种比赛和全明星正赛一样，比的是进攻而不是防守，双方都会有一个默契，你认真防我也认真防，你不认真防，那我也得放，一般是要第四节才会认真防。此时二年级队没有提升防守强度，秦昊也就适当放一放了。

    不过库里的三分是真的准。

    这个时候双方分差只剩下一分，还是一年级队领先。

    秦昊发动反击，来到前场之后没有继续给巴特勒喂球，而是一个突破之后的背后传球，回传给门罗，门罗接球就是一个跳投，但是没能够投进。

    之后秦昊一个个给队友喂球，除了门罗之外，费沃斯和特纳都打进了。尽管二年级队开始发力，但一年级队依然保持着领先。

    差异在于，二年级队得分的主要是哈登和库里，而一年级队这边则是多点开花，几乎每个人都有得分。

    “空切。”

    秦昊给巴特勒使了个眼色，之后一个变向突破，突的很深，直奔篮筐，二年级队迅速收缩防线，形成围堵，包围秦昊。

    然而就在这个时候，橘黄色的篮球从人缝中飞了出来，准确的找到了趁机空切的巴特勒，巴特勒抓住球又是一个爆扣。

    “漂亮的扣篮。”

    “秦和巴特勒的配合太默契了。”

    “毕竟是曾经的队友，好兄弟嘛。当初在雪城大学秦和巴特勒的配合就很默契，只可惜现在两人没有在一支球队。”

    观众席上，球迷纷纷喝彩。

    凭借巴特勒这个空切扣篮，一年级队已经领先了4分。

    而就在十几秒之后，二年级队投篮打铁，巴特勒拿到篮板球直接往前场用力一扔。人们吃惊，下意识的循着篮球看向前场，却见不知道什么时候，秦昊已经快下，到了二年级队的半场。

    “糟了。”

    “该死，秦什么时候快下的？”

    二年级队的球员暗骂，想要追已经来不及了。

    这就是秦昊和巴特勒的默契，雪城双星可不是吹出来的，看到对方投篮打铁，巴特勒冲进去，秦昊就知道他能抢到篮板球，转身就是快下。巴特勒也相信秦昊肯定会第一时间快下，更对秦昊的速度有信心，所以拿到篮板球第一时间都不是先找人，立马就往前场扔。

    果然，秦昊早已快下，球给的也刚刚好，所有人都被秦昊甩在后边。

    只见秦昊一把抓住篮球，人已经到了三分线以内，顺势迈开三大步，右手抓着篮球，身体拔地而起，在空中舞动手臂，划过一个大圆。

    哐！

    最后，力劈华山。

    这是一个大风车灌篮，也是一个漂亮的反击，前后只用了三秒钟，快的甚至让很多球迷还没反应过来，进攻就已经结束了。

    “吼......”

    观众席上，球迷沸腾，尖叫声，欢呼声震天。

    整个球馆都充斥在喧嚣声中，76人队的队友，如路威，斯贝茨等人更是跳了起来，差点冲进球场，兴奋的嗷嗷乱叫。

    “不愧是雪城双星，这配合，都能媲美詹韦连线了。”

    “是啊，这反击太燃了！”

    人们无不咂舌，为之赞叹。

    巴特勒的长传，秦昊的快下，两人的配合，最后的爆扣，无一不是恰到好处，令人赏心悦目。

    “嘟......”

    二年级队请求暂停。

    分差已经被拉开，且现在明显是一年级队占了优势，尤其在秦昊这个扣篮之后，二年级队必须叫个暂停，遏制一下一年级队的气势。

    “秦。”巴特勒飞扑过来，给了秦昊一个大大的拥抱，兴奋急了。

    “传的漂亮。”秦昊也有些激动，用力拍了拍巴特勒的后背，感觉仿佛又回到了雪城大学。

    第一节已经过去了多半，双方教练开始把未上场的球员派上。

    秦昊和特纳被换下。

    这是一种潜规则，第一节球员们打得时间有多有少，但不管多少，必须要全部都上场，哪怕只上去几十秒。

    毕竟能够进新秀挑战赛的都是潜力新秀，尽管彼此之间存在差距，还是要给与足够的尊重。

    【作者题外话】：求票！

