    第3981章 名传大陆 中

    教导修炼。

    王仙还是有这个能力的！

    九源宇宙与剑与魔法宇宙虽然修炼的方式有些不同。

    王仙修炼的神龙变，需要有血脉的依仗。

    龙吟殷没有血脉，自然不能够修炼。

    但是，王仙有一件水属性的天元造化碎片。

    水禁咒之书！

    这个水禁咒之书，是剑与魔法宇宙的天元造化宝物！

    上面有着强大的禁咒之法！

    天元造化级别的宝物，是没有宇宙的限制的。

    就例如星域碎片，里面明明蕴含着宇宙的能量属性。

    结果信仰宇宙的强者，以信仰之力也能够将之操控。

    九源宇宙的能量同样能够操控。

    这就是天元造化宝物的强大之处！

    没有宇宙界限！

    王仙拥有着水禁咒之书，上面的水禁咒之术能够使用很多，随便的简化一下，就可以传授给龙吟殷。

    并且拥有着不弱于顶级修炼之法中的招式！

    这还是随意简化的情况下！

    “王仙哥，那个我攻击你，你看看我的缺陷在哪里。”

    两人来到二层一个单独的切磋房间内，龙吟殷朝着王仙开口说道！

    “嗯，这样，我来攻击你，你进行抵挡，进行反击，我看看你哪个方面需要改进。”

    王仙点了点头，朝着她吩咐。

    “嗯嗯，这样也行！”

    龙吟殷点了点头，随后朝着他笑了笑：“谢谢王仙打哥，话说你今年多大，真的要比我大吗？确定不是比我小？”

    “我当然比你大了！”

    王仙笑了笑，开口说道。

    当然他只是随口说说，真是年纪，王仙要比她小很多。

    毕竟他修炼到如今，还不到一亿年呢！

    但自己总不能当小弟？

    “不信，反正你实力强，你说的算，来吧！”

    龙吟殷笑着说道，朝着后方倒退了一段距离。

    “好，注意了，我的攻击，会在宇宙尊者九阶普通的地步，你全力的进行抵挡反击！”

    王仙开口说着，手臂一挥，一柄空间之力凝聚的利剑朝着其攻击而去。

    龙吟殷立刻开始进行抵挡，进行反击！

    王仙在一旁看着，看着她某处的不足，一一的记下来！

    “在攻击上，你还欠缺很多，我来教你一些魔法，填补你目前的不足！”

    一番试探，王仙对于她的攻击与防御，有了一个全方位的了解，朝着她开口说道。

    “嗯？王仙大哥你还懂水属性的魔法？”

    龙吟殷脸上露出诧异的神色。

    “知道一些，我来给你说，你试着凝聚。”

    王仙朝着她点了点头，继续说道。

    “不是吧王仙大哥，想要传授一个人魔法的修炼，需要自己领悟比这个魔法还要高一个级别的魔法，这样才能够做到口传的。”

    龙吟殷惊讶的说道。

    “虽然没有水属性，但是我对于魔法剑法之类的，吸收能力很强，你听着就好。”

    王仙找了一个理由，开口道。

    “嗯嗯，王仙大哥你真是一个天才，比你相比，我感觉自己连普通人都不如！”

    龙吟殷崇拜的说着。

    王仙笑了笑，开始传授她魔法。

    至于他传授的魔法是什么等级，王仙不了解，但是却能够完美的契合龙吟殷。

    能够填补目前她的不足！

    龙吟殷立刻跟着修炼！

    而在王仙教导着龙吟殷的时候，他的名字，在剑与魔法宇宙已经名声传起。

    东华圣地的东华圣子。

    其实力在一众禁地圣地和圣院的圣子圣女中，绝对是不弱的存在。

    哪怕是不能够排到顶尖，也上等！

    在其被王仙秒杀之后，这个消息也传了出去，引起了不少的震动。

    紧随着，龙吟禁地王仙圣子空间属性，拥有着宇宙主宰二阶之境实力的消息，也在大陆上开始传播出去。

    宇宙主宰二阶之境，再加上空间属性，这股实力和天资，在整个大陆上，在所有的圣子圣女那里，绝对是属于顶级的存在。

    那些排名前十的圣地禁地和圣院圣子圣女的实力，也不过如此罢了！

    甚至，可能都有些不如！

    这在不久之后，圣子圣女的排行榜之中，龙吟禁地圣子王仙，在圣子排名中，达到了第四的地步！

    在整个圣子圣女的榜单中，排到了第十！

    这令剑与魔法宇宙的大量强者弟子们震惊不已！

    能够排到前十，这绝对是整个大陆非常恐怖的存在了！

    要知道，那些排名前十的圣地禁地和圣院的圣子圣女们，加在一起可是有着二十名的。

    他们这些强大的圣地禁地圣子。

    还不如一个排名快到百的龙吟禁地圣子厉害？

    当这个榜单出来之后，引起了极大地争议。

    尤其是那些排名靠前的圣地禁地的弟子强者们。

    他们认为，自家的圣子圣女，更加的厉害。

    甚至，一些圣子圣女也略微有些不服气！

    排名前十的圣子禁地圣子圣女们的实力，都在宇宙主宰一阶二阶，强大的甚至达到了三阶，四阶！

    在同级别，这些圣子圣女可不服气！

    他们修炼者强大的剑法、魔法，还不是一个排名近百禁地圣子的对手？

    这令他们都有些不服气！

    那些排在王仙身后的圣子圣女们，甚至准备去挑战一下。

    然而，在王仙教导龙吟殷几十年后休息的时候，龙吟殷将这个消息告诉他，令他微微一愣。

    “无妄禁地竟然将王仙大哥你排到前十哎，王仙大哥，你这也太厉害了，无妄禁地，可不会乱排名的！”

    龙吟殷完全化成了一个小迷妹，朝着王仙说道！

    “都是浮云，再让我修炼几百万年，全部都不是我的对手！”

    王仙笑了笑，没有丝毫的谦虚。

    笑话，他王仙会弱于人？

    “嘻嘻，那是一定的。”

    龙吟殷笑着点了点头。

    这个时候，突然间，王仙的脑海中冒出来一个想法。

    话说虚龙禁地建立已经几百万年，现在禁地内的能量被吸收的已经差不多了。

    是不是该让他们出去走走了。

    顺变打响一下名头。

    虚龙禁地，无论是敖剑还是其他的龙卫，年纪都非常小。

    都可以当圣子的。

    敖剑如今的已经突破至宇宙主宰四阶之境，去挑战一下？

    (本章完)

