    4月3日夜，狡和力无奇证道绝巅。

    当晚，还有一批年轻的武者，晋级高品。

    然而和狡和力无奇比，那就不值一提了，外界几乎没怎么提及此事。

    当然，没提及，那也是有些提及的。

    武王张涛，最小的两位孙辈，晋级了高品境！

    唐峰一心想要唐雯打破方平的记录，结果唐雯虽然也在当晚晋级，却是没能成为焦点，张涛的孙子和孙子比唐雯还要小一届。

    至于方平的妹妹方圆，当晚并未晋级高品，却也到了六品巅峰。

    原本，以方圆的情况，晋级高品其实还是有希望的。

    若是成功了，方圆会成为记录的保持者。

    结果这丫头想晋级的时候，方平和苍猫同时出手，强行将她压制了下去。

    并非方平担心方圆晋级高品要出战，而是担心她会爆！

    力量失控的爆！

    这丫头晋级太快，中品境的力量都没熟练，再这么晋级下去，不是打破记录，而是成为新武时代第一个自爆掉的高品。

    当初方平就吃过这样的亏，力量增长的太快，在学校踩坏了大量的东西。

    他晋级快，却是还不如方圆。

    张家那两位，毕竟从小习武，这一点比方圆要好的多，入校就是中品境，一年下来，也没少参战，现在成为高品还能掌控住。

    方圆的话，显然是做不到这点的。

    ……

    方平没心思管外界的议论了。

    他时间紧迫，他需要变强大！

    他不想再去依靠外力，依靠天木，依靠苍猫。

    苍猫不愿意参战，可他不得不一次次的去找苍猫帮忙，也由此让苍猫再一次出现在世人眼前，不得不面临一些可能会到来的危机。

    若不是天狗出现，现在这些复苏的圣人，知道苍猫在人间，未必不会下黑手。

    可天狗的威慑，能持续多久？

    老张证道天王，也许会面临大危机，方平只能干着急，却是无法帮到任何东西。

    他需要强大起来！

    人王，需要强大！

    ……

    无人知晓的一处密室中。

    方平收敛了气息，开始全心全意开辟自己的大道。

    趁着天帝最后的余威还在，趁着天木还在，他要在这时候，迅速变强。

    复苏的人，按照苍猫的话来说，越来越多了。

    这一次，方平不但要开道，还要推演自己的战法。

    斩神刀法！

    他的战法，上次推演结束之后，虽然增幅提升了不少，可还没达到方平的预期。

    他需要更强大的战法！

    圣人令，方平也需要彻底炼化，上次时间太紧迫，他也只是初步炼化而已。

    ……

     4月4号，方平再度消失在了公众面前。

    与此同时，三界风起云涌。

    一位位强者展露行踪，在三界各地游荡。

    ……

     王屋山。

    青画和灵潇走出了界壁，站在外面，一脸恭敬。

    前方，雨薇圣人踏空而来，仙气十足。

    没有理会这两人，雨薇看了一眼她们身后的王屋山，轻声道：“月灵去了天坟？”

    “是……”

    雨薇圣人是北皇门徒，她成圣之时，月灵还小。

    天界坠毁，她便陨落。

    如今，八千年过去了。

    再次看到王屋山，雨薇圣人眼神复杂，这里，当年是北皇的一处行宫所在，后来月灵时常来此游玩。

    八千年前的王屋山，和如今的王屋山还是有些不同的。

    “三界……不同了！”

    雨薇圣人喃喃道：“天地都变了！一位位当年的故人，都在复苏！是谁，让吾等在这一世一起复苏的？当年吾等一起陨落，又是何人谋划？”

    青画眼神变了。

    灵潇也是忍不住道：“雨薇圣人，您的意思是……”

    “哎！”

    仙气十足的雨薇，轻叹一声，脸色复杂道：“你们真以为当年我们被波及，是意外吗？不，有人故意的！”

    “那一日，大战爆发，天界动荡！”

    “那一日，有遮天巨手，覆盖了一处处神圣之地，灭杀了吾等！”

    “你们真以为光是波及，就可以斩杀天王和圣人？天界那么大，吾等感应到了大战之乱，岂会在原地等死，有人出手罢了！”

    雨薇圣人说出了当年的秘辛，“那日，我准备离开北皇宫，去地界避难。刚出北皇宫，遮天之手降临，北皇宫灭！”

    雨薇圣人苦涩道：“强，太强大了！我甚至感应不到任何气息，再睁眼，已是八千年后，沧海桑田，物是人非了！”

    两人震撼，当年不是波及，而是有人故意的！

    这比波及更可怕！

    有人故意灭杀了他们，却是没有磨灭他们的生命印记，让他们在八千年后复苏！

    到底是谁做的？

    “其他皇者做的？”

    灵潇询问。

    “不知。”

    雨薇圣人叹道：“其他皇者门下，也大多陨落，有人彻底被灭杀，有人也开始复苏了！天界时期的一些强者，大多都活着。

    八千年来的天骄，也大多活着。

    有人想让这个时代，汇聚不同时代的精英，想做什么？”

    雨薇圣人说了几句，很快恢复了平静，淡淡道：“当年吾等既然可以成圣，那在这个时代，便可成天王，成皇者！

    有人想下棋，那唯有变强！

    今日起，本宫坐镇王屋，北皇一脉，绝不会再次覆灭！”

    轰隆！

    一声轰鸣响起。

    下一刻，王屋山外，天空，一道虚影伫立。

    远方，有人轻声道：“雨薇坐镇王屋了，北皇一脉归来了！”

    这是旗帜，告诉一些人，北皇一脉回归了！

    若是再有北皇门人复苏，便来王屋山！

    同一时间，禁忌海方向，一处仙岛中，一道撼天虚影升起，一位沧桑老者，声传四方：“东皇门下，若有复苏之人，来无涯山！”

    另一处，也是一道虚影腾空，也是女子！

    “灵皇门下，速来问仙岛！”

    地窟方向，一处天外天洞开，袁刚圣人虚影腾空，淡笑道：“人皇门下，来皓庭霄度天！”

    另一边，一头巨龙腾空，“兽皇门下，来龙岛！”

    “西皇门下，速至七曜摩夷天！”

    “南皇门下，速至水力仙岛！”

    “神皇门徒，至药神岛！”

    ……

    这一日，诸皇门徒复苏，震动三界。

    除了地皇，早有传承之外，其他诸皇门徒纷纷现身。

    不止如此！

    这一日，海外一岛，无人之岛，有人降临，虚影腾空，声动三界：

    “极道门徒，开极道神岛！”

    极道天帝，有门徒现身了！

    这还是第一次有极道天帝门徒现身。

    有人不知，有人却是认出来了，灭的门徒。

    极道四帝中，战天帝几乎没有门人，霸天帝游荡三界，也不是好为人师的家伙，也几乎没有门徒。

    倒是灭，打造了万源殿，本就是为了门徒修炼做准备的，灭天帝是有门徒的。

    一日间，天翻地覆。

    皇者门人，极道天帝门人，纷纷复苏，纷纷现身三界。

    非但如此，还有一些强者不曾现身。

    有人看到了掌兵使的门徒，有人看到了掌印使的门人，还有人看到了三十六圣中的一些人出现，和之前对方平出手的天贵圣人汇聚。

    八王，也有一些门人弟子出现。

    上古强者，回归了！

    这一刻，三界轰动，地窟震荡，海外仙岛洗牌。

    唯独人间界，一如既往的安静。

    人间……没有强者回归。

    人间，在上古时期，本就没几个强者，有的，也都离开了人间，去了地界，去了天界。

    敢在此刻，竖起大旗的，无一例外，都是上古圣人。

    这些人，虚影覆盖天地，坐镇一地，除了之前的话语，之后再也无声。

    可所有人都明白，这些人只是在复苏，在等待罢了。

    他们刚复苏，实力还没达到巅峰。

    三界，乱世将至。

    ……

    方平在闭关，两耳不闻窗外事。

    地球无难，他不出关。

    这一次，他打定了主意，没有一定的实力，那是绝不会出关的。

    这些复苏的强者，暂时也没人出山，没人对人类出手，方平自然要抓紧这时间，去变强大！

    ……

    假天坟中。

    非天王级强者复苏，无法引起这些强者的注意。

    攻打了多日的大阵，今日要破了！

    镇天王一脸不舍，要破阵了啊！

    破了这大阵，接下来若是没有大家感兴趣的东西，恐怕很难让人留下来了。

    “好在九皇印还在……还能再拖拖！”

    镇天王想着，坤王也是眼神冷厉，看着即将破碎的大阵，一脸凝重。

    里面到底是什么？

    灵皇留下了什么？

    留下了一套组合式的七重天阵，比八重天阵都不弱，若不是这么多天王联手，他一人来了，都未必有把握破开。

    这样的大阵，皇者布置起来都不轻松。

    “要破阵了！”

    这时候，有人低喝一声，乾王冷喝道：“诸位，待会破阵，不要乱了阵脚，别什么东西都没看到就下黑手，都是活了数万年的人，这点定力还是有的！”

    他们不是复苏的人，是活着的！

    一直活到了现在！

    这些人，才是真正的老古董，从上古活到了现在，不曾断层。

    乾王，八王之首，实力不容小觑。

    地窟乾王，一位帝级强者，几乎无声无息地消失在了这个世界，可见此人恐怖。

    对方陨落的异象，恐怕也是被他瞬间击破，不曾显露于世。

    此刻，乾王盯着坤王，又看了看镇天王，针对谁说的，显而易见。

    镇天王笑呵呵道：“那是当然，我是那种人吗？”

    “哼！”

    坤王冷哼，你是！

    这一刻，四面八方，强者们纷纷展露身影。

    三界精华在这！

    八王，来了四位。

    另外皇子皇女，也有月灵和天极。

    就在此刻，透明的大阵，陡然爆发出一阵刺眼的光芒。

    就在这一刻，镇天王传音道：“动手！”

    轰隆！

    天翻地覆！

    天极出手，艮王一拳轰出。

    月灵出手，巽王手掌抓出。

    镇天王出手，坤王也是一剑斩出，虚空破碎，世界都坍塌了！

    六位天王级强者，几乎是心照不宣地出手了！

    何止他们，黎渚刚要走向阁楼，镇海使冷喝一声，也是拳破虚空。

    黎渚无奈，叹息连连。

    乾王想入内，天魁圣人和魔帝也是瞬间出手阻拦。

    此刻，唯独二王没人阻拦，结果这俩家伙刚想趁机进入，那边，张涛大笑一声，从虚空中杀出，大笑道：“你们这俩家伙，也想捡便宜？”

    身后，三大护教和平育天帝同时杀来。

    就在此刻，苍老无比的龙变天帝，化为龙身，打破了虚空，突袭而来，直接杀向平育天帝。

    那边，委羽山青童，轻笑道：“三大圣人，何必欺人，不如和青童做过一场！”

    这位当年的南派领袖，这一刻也是气机爆发，圣人实力展露无疑！

    更远处，公涓子人还未至，已经笑道：“天慧，当年对本座出手的，是你吧？是你屠了我括苍一脉，是与不是？”

    不等天慧护教开口，下一刻，一座虚幻的世界降临！

    本源世界！

    这位接受了一些灭天帝传承的强者，精神力也是强大无比，本源世界坚固无比，强大无比。

    “你成圣了？”

    有人低呼！

    公涓子之前并非圣人！

    “哈哈哈，本座早就该成圣了！若不是莫问剑这混蛋，说不定本座已经成了天王，也好，我走我的道，这家伙人不人鬼不鬼，谁是赢家，那可难说！”

    一位位强者从暗中走出。

    那些天王并非不知，却也没人拆穿。

    此刻，假天坟中，圣人级强者和天王级强者，几乎都现身了。

    多位天王，破了接近一个月的大阵，他们也感兴趣。

    里面到底有什么？

    此地，强者汇聚。

    其他地方，也是爆发了厮杀声。

    假天坟中，好像都在等待这个时候，等待强者离去，此刻，四面八方，都有剧烈的能量波动传来。

    ……

    距离此地近万里的地方。

    战王，李振，南云月……这些人纷纷现身！

    此刻，他们的对手是一群地窟真王。

    不过也夹杂着一些海外仙岛和天外天的帝尊。

    李振气息强大，已经证道帝级！

    战王也是帝级气机展露，大笑道：“干死这群混蛋！青莲，杀啊！”

    那边，青莲帝尊带着一些王屋山真神，听闻此言，脸色难看，神算这混蛋，你自己怎么不先杀出去？

    “你是老牌帝尊，别给月灵天王丢人！”

    战王暴吼道：“月灵天王，你家青莲不敢战，见了敌人就要跑！”

    “……”

    青莲脸都绿了！

    这一刻，远处，月灵疯狂的声音传来，“杀！”

    青莲脸色铁青，却是不得不咬牙切齿，迅速杀了出去！

    人群中，被铸神使评为三界八千年风云前十的赵兴武，此刻也是看向孔令圆，“你算武王半个弟子，不如你我比比，谁杀的敌人多！”

    孔令圆翻着白眼，杀，杀你大爷！

    老子是防守的大师！

    你让我杀人，看不起谁呢？

    想归想，众人还是迅速厮杀到了一起，喊杀声冲天，虚空被打爆。

    进入灵皇道场一个多月，今日终于爆发了一场大规模的战斗。

    ……

    四处，都在厮杀。

    这一刻，天王领域，也是杀的昏天暗地。

    到了这一刻，有些强者，也脱颖而出。

    镇天王和坤王，杀的难舍难分。

    两人交手之地，七瓣黑色莲花席卷天地，逼的四周一些人，不得不离开此地。

    乾王以一敌二，也是杀的天魁和魔帝不断倒退，双方合力，同样打出了七瓣莲花。

    那边，天极拿着地皇剑，疯狂劈砍，怒吼道：“欺我，又欺我！你该死！等本座成皇，第一个宰了你！”

    对面，艮王面不改色，他都习惯了这些疯子了。

    这么多天王级强者，围绕着一座阁楼厮杀，人人都避开了那座阁楼！

    他们不知道里面有什么，可还是厮杀了起来！

    可他们也不傻！

    真的没好东西，他们不会轻易动手的。

    这一切，源于大阵破开之时，众人感应到的一缕皇气。

    有东西在里面！

    和皇者有关的东西！

    灵皇的确留下了宝物，哪怕不知道是什么，这一刻，众人也不愿意被其他人捷足先登。

    谁知道灵皇留下了什么？

    她的兵器？

    还是她的功法传承？

    一旦被人拿走了，再想拿回来，那可就难了！

    这些人，都不吭声，闷声厮杀。

    可不远处，却是有人大呼小叫，格外刺耳。

    “天植，天命，还来真的啊？你们蠢不蠢，明摆着没你们的份，不如联手吧？”

    “你俩和我们联手，我和镇天王拿到了宝物，分你们一点！”

    “和我合作没坏处的，你俩毕竟不是天王，小心成了弃子！”

    “不如现在联手，先干掉三护教和平育，喊上龙变、北海、青童……我们联手，再去杀光了那些海外真神和天外天真神……地窟真王不少，我们绝巅也多，一起干一票大的？”

    张涛大呼小叫道：“你们俩是地窟的开创之王，现在命王死了，万妖王和天妖王也想找个大靠山，你们俩开口，绝对没问题，我们联手，上百位绝巅，多位帝级……屠天王都没问题！”

    “二位，别那么出死力，你们这脑袋多呆板！”

    张涛恨铁不成钢地骂道：“我们单对单，谁是坤王他们对手？现在不知道好好利用那些绝巅战力，到最后，死光了，你们俩就算成了天王又能如何？”

    “一百多位绝巅，加上我们，干死天王没难度的！”

    张涛大吼道：“不行的话……坤王，我们联手！你神教也有不少绝巅，死了可惜了，你奈何不了镇天王，不如联手先干别人！”

    众人那是烦不胜烦！

    这家伙话太多了！

    就没见过这种天王……镇天王现在厮杀起来，那也是循规蹈矩，没再说话，张涛倒是说个没完。

    就在这时候，张涛忽然惊呼道：“什么？”

    在所有人有些意外的眼神下，张涛忽然强行摆脱了二王，瞬间杀向镇海使，暴吼道：“黎渚，你说的，我们合作，让你的人杀其他势力真神！”

    不等黎渚开口，张涛声音传遍四方，“人类绝巅，和黎渚麾下联手，杀敌！”

    “……”

    黎渚心累，一个人自导自演有意思吗？

    张涛哪管他，冲上来了，二话不说，布下了一层层精神力屏障，不给你传音！

    黎渚无语，“张涛，有意义吗？”

    张涛嗤笑道：“我乐意！镇海使，我可没和你敌对的意思，不给这家伙说话就好，镇海使想杀他，我可以帮忙的！”

    镇海使眼神异样，这就是人族的人王？

    武王……真的太无耻了！

    黎渚麾下的那些真神，听到了他的传音，未必会相信张涛。

    可要是黎渚不说话呢？

    那些人哪怕不信，大概也不会这时候对人类出手了。

    中立的可能性更大！

    以免是真的，那就麻烦了。

    后方，二王也追了过来，此刻，天命王见状就要传音，告诉众人，这都是张涛自导自演的。

    还没传音，张涛骂道：“白痴，你们和黎渚敌对，有人信你们吗？”

    众人无语，明明是一场三界最强的战役，为何到了你这，就感觉画风变了呢！

    你不是黎渚的敌人吗？

     那边，镇天王也是骂骂咧咧道：“你们谁敢传音，我就杀谁！”

    之前他还没想好怎么办，张涛既然开口了，那他也不介意捣捣乱。

    此话一出，坤王冷哼一声。

    就在这一刻，镇天王暴吼道：“神教之人，斩杀伪朝叛徒！”

    声音，那是坤王的！

    气息……也是坤王的，他引导坤王气机传递了过去。

    坤王差点气死，你们在干什么？

    “杀人族强者！”

    “杀伪朝强者！”

    两道声音，再次同时响起。

    镇天王耍无赖一般，半道上就把两人声音都给炸灭了！

    得意洋洋地看着坤王，“我传音不了，你也别想，隔着上万里呢，那些家伙可分辨不出来什么！”

    “天极，月灵，都给我防着点，谁传音，震碎谁的！不给他们传音出去！”

    “……”

    坤王脸色变幻，陡然骂道：“羞于尔等为伍！”

    天王啊！

    张涛就算了，他当张涛还小。

    镇天王这老不羞的，居然也学武王来这套，不可耻吗？

    到了他们这等境界，颜面不比几个真神重要？

    简直不配为天王！

    镇天王哪管这个，嘿嘿笑道：“那又如何？不耻老夫，那你自斩境界好了，成圣人，那就和老夫不是同一阶了！”

    “不行的话，自杀更好……”

    “混账！”

    坤王暴怒，他真的受够这老匹夫了！