    “没有没有，我就是有点太惊讶了而已。”宁凡说。

    林潇潇微微一笑，给宁凡夹了一块肉过去，道：“小师弟，师姐是最疼你的知道吗，以后你就跟师姐我在一起。”

    “我......”宁凡不知道怎么说。

    华语嫣看得出宁凡不舒服，于是用手去捂住宁凡的额头，诧异的说：“温度正常啊，小师弟你怎么流汗了？”

    “师姐，天气热，没什么，哈哈......”

    此时，柳云烟看着宁凡扭扭捏捏，林潇潇笑呵呵的样子，他们又是面对面坐在一起的，似乎明白什么事了。

    于是一脚踢过去正中的林潇潇的腿。

    林潇潇手忙脚乱的猛地将腿收回来，结果膝盖碰了桌子一下。

    砰！！！

    华语嫣瞬间吓了一跳：“怎么回事？”

    立刻弯腰去桌子底下一看，回来问：“四师姐，你吃饭怎么脱鞋子啊？”

    “咳咳......刚才不小点掉的，不小心掉的，不要注意这些。”

    “潇潇，真是胆肥了啊，当着我的面欺负小六子？”柳云烟开口，刚才就觉得两人不对劲。

    宁凡摸了摸鼻子，道：“咳咳，师姐，不是你们想的那样的，消消气。”

    “你这小子也真是的，老是被你四师姐欺负。”柳云烟有点无奈的看着宁凡，叹息的说：“吃饭吧。”

    “嗯！”

    林潇潇低着头，看了几人一眼赶紧吃饭，二师姐虽然武力值不行，但是头脑太聪明，细微的异样都会被察觉到。

    “我们吃好了，潇潇你洗碗。”柳云烟说。

    “啊......以前我们师姐妹吃饭不都是小师妹洗碗吗？”

    “嗯？”

    柳云烟一个眼神便将林潇潇劝退。

    “好吧！”林潇潇无奈。

    “四师姐，你要好好洗啊，我们和小师弟出去买东西去了。”华语嫣说。

    “什么？我也要去。”

    柳云烟说道：“老老实实洗碗在家等着。”

    “小师弟，你跟二师姐求求情，我也想去。”林潇潇只好看向宁凡。

    “师姐，我是这里最小的，就算了吧，二师姐心意已决。”

    宁凡很是站在二师姐一边的说。

    “哼，你们......”林潇潇气得直跺脚。

    “小六子，师妹我们走。”

    “嗯！”

    三人离开了别墅前往商场，宁凡说道：“师姐，你去商场买什么啊？”

    “我要离开一段时间，所以给你买几件衣服。”

    “师姐，我的衣服根本就多的穿不完，不用买了，我就陪你和五师姐逛逛街就好。”

    能够有这么关心自己的师姐是一件好事，但自己的衣服实在太多了，不说几位师姐买的，沈墨馨也给自己买，实在是穿不完。

    而且买的衣服都是很昂贵的那种，宁凡更喜欢穿那些便宜一点的，可以随意一点。

    柳云烟说：“没事，师姐可不想你受委屈，给你买你就穿着，不想穿了扔了就是。”

    十几万的衣服说扔就扔，二师姐在花钱方面就是豪横，妥妥的富婆一个。

