    “第一侯，东灵三岛的威严不是什么人都可以挑衅的，你现在退出去还来得及。”东隐老人站在季雄秋的正对面，他开口朗声说道，充满威严的声音直接就从他的口中传了出来。

    此时杨泽的依然是在数百里之外，他饶有兴趣地看着这一幕，没有想到东灵三老这么快就齐聚在一起了，看来他们彼此之间，必然是有联系的手段。

    值得一提的是这三个老家伙现在已经全部突破到了神宫境大圆满，当初还是神宫境后期的时候，这三个老家伙联合在一起，就算是兽王级别的强者都会被封印住，现在突破了，那必然会更加强大。

    季雄秋即便是有着堪比兽王的实力，要是再不拿出什么底牌的话，今日绝对是讨不到什么好处的了。

    看着这么热闹的景象，杨泽也来了精神，他倒是很想要看看今日这场战斗，究竟是要如何收尾。

    只见在战斗的中央范围，季雄山现在被这三人包围着，神情还是一样的镇定，扫了三人一眼，从他身上散发出来的境界威压，没有半点减少。

    “自从天武王朝一统九州以来，还未有过任何一个人敢这样和本王说话。”季雄秋开口的瞬间，一股上位者的气息直接从他身上横扫而出，在场的人都忽略了一件事情，论起身份尊贵，季雄秋在整个九州中都是顶尖的。

    第一侯的王位，真正的一人之下万人之上，即便是太子又能够如何，在这位第一侯面前，都是要低了半截。

    “本王这一次来东隐岛，本是想着做个好好的客人，却是没有想到，诸位居然如此对待本王，真是让本王太失望了，你们若是现在能够认错，本王还能够既往不咎，放你们一马！”

    最后一个字落下的时候，从季雄秋身上有种莫名的力量直接爆发了出来，他所说的最后一句话一直在场中回响，形成了一股不弱的压力。

    “好一个既往不咎，老夫也说过了，我们东隐岛不欢迎一些没有礼貌的客人，侯爷虽然身份不凡，但我们东隐岛也不是泥捏的，侯爷要是想要试试看的话，那就来试试看吧。”东隐老人说话之际，三人的气势彻底联合在了一起，形成了镇压之力，将要落下。

    “不识好歹，既然你们不想要让本王进去，本王今日就一定要进去，看看你们三人是否能够对付的了本王！”

    季雄秋这话说完的瞬间，他还没有出手，东灵三老已经抢先出手了。

    只见东灵三老身上的气势达到了顶峰，随后直接动手，他们三人的气势形成了封锁，直接笼罩住了季雄秋的身体。

    面对着三人联手带来的强大威压封锁，季雄秋身下的圆盘上面的灵光在这个时候都是开始快速黯淡了下去，好似将要承受不住这股威压一样。

    但季雄秋的脸上却是看不到一点慌张的情绪，他的右手缓缓抬起，那块印玺在这个时候被他高举过头。

    在印玺被举到最高点的时候，印玺上面强大的力量直接轰了出去，再也没有办法压制住，破开了此处的一切阻拦，直接冲上云霄。

    周遭空间在这个时候承受着这股可怕力量的冲击，直接晃动了起来，东灵三老布下的威压封锁，更是直接就被冲破了开来。

    金黄色的光芒直接从这印玺中冲出，一道光柱从东隐岛的上方直接轰击了出去，感受着光柱中释放出来的可怕力量，东灵三老的脸色都是勃然大变，乃至于数百里之外的杨泽，神情也都是有了一点微妙的变化。

    杨泽没有想到，这印玺的力量，居然比自己想象中还要强大一些，他现在就在估算着自己出手，是否能够破开这印玺了。

    手持印玺的季雄秋此时冷眼看着前方各位，他直接开口说道：“我给过你们机会了，只是你们自己不珍惜，既然如此，今日别怪我用强硬的办法闯入这东隐岛了。”

    “两位，第一侯明显就是带着恶意前来，今日他就是要逼我们出手，我们也没有必要留手了，否则的话一旦我东隐岛被破开，接下来恐怕就要轮到你们了。”东隐老人没有一点惧怕，直接当面说道。

    “怕他不成，若是季世天亲自前来还说得过去，就凭他拿着一块仿制的印玺想让我们屈服，还不够资格。”脾气最为火爆的古灵老人开口说道，他的手上已经多出了一块印玺，这块印玺上面有一尊黑色玄龟存在，尽管不如那块印玺可怕，但上面散发出来的波动，却也是非同小可。

    “多说无益，手上见真章。”话开口说出，星隐老人居然第一个走出，只见他的手上有拂尘挥出，万千长丝在此时猛然冲出，往季雄秋的身上席卷了过去。

    东隐老人和古灵老人也没有干站着，二人同样是催动了手上的上品灵器，三件上品灵器在这个时候齐齐爆发，凝聚出来的力量已经达到了一个特别恐怖的程度，空间都在震动，看起来将要承受不住了。

    季雄秋冷哼一声，那块印玺从他手上直接飞了起来，在空中那浓郁的金色光芒不断地冲击出去，金色光柱正面击中了三件上品灵器，化作了强烈的冲击波往四面八方震了开来。

    空间拉扯出了道道白痕，东灵三老已经全力催动了三件上品灵器，此刻三种完全不同的灵光爆出，和印玺对抗在了一起。

    他们三人借着这个空挡，快步走了出去，瞬间就出现在了季雄秋的身侧，三人身上强大气血爆出，直接往季雄秋击了过去。

    季雄秋双手腾出，双手朝着前方按出，他的气血力量爆到了极限，和东灵三老正面撞击在了一起。

    轰！

    惊天动地的一声巨响传出，季雄秋的身体还在圆盘上面，东灵三老却是都被逼退了出去，但东灵三老齐齐出手的力量太强，那种力量全部落在了季雄秋的身上，直接将季雄秋的身上给打出了一道又一道裂痕。

    季雄秋的身体表面龟裂，大量的鲜血从伤口中流淌了出来，肉身的破碎中有可怕的气息散发出来，证明着季雄秋的身体强悍。

    东灵三老虽然被逼退，但在这个时候他们看见了自己的攻击奏效，三人手上结印，就要再度发出攻击。

    可他们这一次的攻击还未落下，季雄秋体内深处，却是有一股强悍至极的力量爆发了出来，在那力量的推动下，季雄秋的身体以极快的速度开始恢复了过来，不过数息的时间，就直接恢复到了本来的模样。

    那股力量还未散去，在东灵三老骇然的目光中，直接注入到了印玺之中，本就被金光包裹着的印玺，此时表面的金色光芒变得更加强盛，直接衍生出了一条金色长龙。

    这金色长龙发出了一声长啸，在空中扭动身躯，不断地晃动着，浓厚的气运之力爆发，三件上品灵器都承受不住这股气运之力，居然直接被震飞了出去，不过灵器并未受损，上面的力量也还存在，试图继续封锁住这印玺。

    “你居然将天武王朝的气运凝练到了自己的身上，你居然敢这么疯狂，一旦天武王朝的气运受到波动，你也会因此遭受到重创的！”东隐老人面色难看地说道。

    “敢背着武皇凝练气运，此事只要被武皇知道了，你的死期也就会到达了！”星隐老人徐徐开口，语气中听不出喜怒。

    “笑话，你们几个无知的家伙，此事武皇早已知晓，我为了天武王朝已经付出了一切，只要我能够变得更加强大，王朝气运也会更加强大，对于整个王朝来说只有好处没有坏处，你们又懂得什么！”季雄秋的目光深邃，气运所化金龙张口咆哮，空间凹陷进去，三老直接被逼退了开来。

    到了这一步，三老明白今日他们已经很难有胜算了，王朝气运的力量太强，的确不是他们可以轻易对抗的，即便现在动用的气运不是全部的王朝气运，但他们要对付，也要付出卷的代价。

    “开出你的条件。”东隐老人衡量了一番，放弃了死战的想法。

    “起初我来到此处，只想要五块上品灵石，但你们这一番作为，现在我需要十块上品灵石。”

    季雄秋这话一出，三老的脸色齐齐一变，变得异常阴沉，十块上品灵石不是他们拿不出来，可一旦拿出来了，对于东隐岛来说，也绝对算得上是一次大出血。

    “侯爷不会觉得这个要求太过分了吗。”东隐老人低沉地说道。

    “过分？我的要求还没结束，除了十块上品灵石之外，杨泽你们同样要让我带走，两个要求，缺一不可！”季雄秋戏谑地说道，这一次指着杨泽，看他的神情，似乎是吃定了东灵三老。

    这一次东灵三老还未说话，杨泽那边先大声笑了出来。

    “季雄秋，你既然想要带走我，不如自己来动手，居然还威胁他人，莫非是对自己的实力没有信心。”

