    第1298章 挖挖乐   

    怪物距离姜独越来越近！   

    姜独也有些无奈，接连很多次断源，镇渊剑也累的够呛。

    

    “老子不跑了，反正老子防御力强，有本事你们就打死我！”

    姜独发出了一声大吼，直接放弃了反抗。

    

    “还我命来！”

    

    这群生灵可不管姜独反抗不反抗，来到姜独面前之后，就猛然间向着姜独扑了过来。

    

    越来越多的生灵赶来，姜独直接被一个个生灵淹没。

    

    各种各样的攻击疯狂的落在了他的身上，转眼间姜独就已经血肉纷飞，气息微弱。

    

    “啊，我死了！”

    

    技能欺骗，发动！   

    技能死亡，发动！   

    随着姜独这样一声特别凄厉的大叫声，这个被上苍创造出来的特殊世界突然静止了一下。

    

    所有的生灵都停止了动作，神色静止。

    

    上苍似乎在犹豫着。

    

    也可能在分析着。

    

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……   

    “轰！”

    

    世界再次运转，生灵向着姜独的尸体再次糟蹋了过去。

    

    姜独还是一动不动，仿佛真的死了一般。

    

    直到有一个巨大的狗，抬起了它的后腿。

    

    姜独瞬间睁开了眼睛，镇渊剑瞬间将这条狗砍成了两半。

    

    “艹你大爷！”

    

    姜独忍不住破口大骂了一句，瞬间镇渊剑化为了剑气龙卷风，周围所有的生灵全部被绞杀。

    

    姜独身体伴随着剑光，再次向着透明的壁障砍了过去。

    

    他的身影化为了一个纳米虫，镇渊剑缩小到极致，直接在透明的壁障之中刺出了一个极其微小的通道。

    

    大批量的生灵这才继续向着姜独追杀，可是姜独化为了身影太小了，一时间透明的壁障挡住了一些生灵的前进之路。

    

    但是下一秒，这些生灵同步缩小。

    

    他们都沿着这一条狭小的通道追了过去。

    

    而因为这接二连三的死亡，至尊境的存在终于出现，还是上百个至尊境。

    

    姜独这时候终于感觉到了危机，极其强烈的危机，自己的装死绝对被上苍给识破了。

    

    事情变得格外的棘手了起来。

    

    尤其是这么多生灵，一言不合就自爆，自爆之后还特么实力提升一层，简直就是……   

    挂逼！   

    姜独的脑海之中不断的思索着解决的办法。

    

    可是想了半天，姜独才确定，他没有什么解决的办法。

    

    所有的技能，所有的装备，姜独都看了一遍。

    

    想要骗过上苍，几乎是不可能的事情。

    

    这就非常麻烦了。

    

    姜独沉默着，身影开始不断的穿梭。

    

    “真假转换！”

    

    “叮，因为你存在于特殊的世界之中，真假转换发动失败！”

    

    不出姜独的意料，转化失败了。

    

    姜独的眉头拧了起来。

    

    若是一两个敌人，他战斗起来，无论对方死多少次，姜独其实都能接受，因为他只要挨打，实力就会提升。

    

    可是，对方的人数太多了。

    

    百十名至尊境，一击就可以把自己打死，更别说依靠系统升级了。

    

    时间一分一秒的过去，姜独都不知道自己砸了多长的时间。

    

    突然，姜独灵光一闪。

    

    既然这透明的屏障如此的坚固，非断源不能打破，而且精神力都无法穿透，那自己干脆挖一个迷宫拉倒。

    

    说干就干！   

    姜独手中的镇渊剑突然变大，本来纳米大小的通道直接扩张了起来。

    

    一道道屏障设置，姜独开始疯狂的挖了起来。

    

    后方无穷无尽的生灵破坏着姜独设置的防御，但是速度不可避免的慢了下来。

    

    因为这里的通道，只能一个接着一个来找姜独。

    

    但是突然，他们冲着冲着，出现了一个岔口。

    

    一个往左，一个往右，两边都是充斥着浓郁的迷雾。

    

    冲在最前方这个至尊境的生灵懵了。

    

    这个屏障全部都是透明的，所以这些生灵可以清晰的看到两个通道之中都充斥着迷雾，同时向前方推进。

    

    “还我命来！”

    

    随着一声声低沉的咆哮声响起，那为首的生灵直接被推进了左边的通道之中。

    

    而后方的人影，左边右边，乌泱泱的快速冲了过去。

    

    大片的浓雾直接掩盖住他们的视野。

    

    这时候有生灵猛然长大了嘴巴，开始直接吸收起这灰雾。

    

    而这个时候，本来同步前行的两条通道，再次改变了状态，变成了四道通道，分别再向着两个方向分开了过去。

    

    生灵继续分散。

    

    这时候两个通道绕了一个大圈，随后竟然贯通了起来，连接在了一起。

    

    而那两道向着两边扩散的通道，再次分开，呈现螺旋状向着将另外的方向乱拐了过去。

    

    大部分的浓雾被生灵吸收，这些生灵追着追着，突然面对面碰到了自己人。

    

    姜独的身影压根就不在。

    

    他们明白自己走错了路，一时间又是赶紧返回。

    

    可是后方挤出来的秘密麻麻的都是人。

    

    还有不知情在迷雾之中的生灵在拼着命一般往前挤。

    

    一时间，这海量的生灵直接大乱。

    

    新的通道还在源源不断的开启，四个傀儡在帮助姜独不断的完善这个巨大的迷阵。

    

    哪怕是拥有海量的生灵都在追杀姜独，但是他们的速度却没有姜独快，再加上混乱，姜独变得越来越安全了起来。

    

    一条条通道被打了出来，有两个傀儡，在始终如一的开辟新的道路，另外两个傀儡，在不停的将不同的通道连接在一起。

    

    里边的人出不去，外边的人进不来。

    

    并不算巨大的通道，此时被堵的死死的。

    

    空白的虚空壁障，成为了姜独最天然的躲避场所，而这些生灵，只能看到新的通道在开启，明明看的清清楚楚，但是却偏偏找不到过去的路。

    

    巨大的天空之上，一双眼眸此时轻轻的眨了眨，眼中露出了一抹茫然。

    

    别说这些生灵了，现在他也不是很能弄清楚，到底是哪一条路能够顺利的找到姜独。

    

    姜独笼罩在魇魔力量之下，偷偷的缩在一个极其难以察觉的小缝隙之中，这缝隙小到了极致，如果可以，其实姜独更愿意变成一个支原体。

    

    反正加上魇魔力量，加上被一头长相奇怪的生灵掩盖着，加上有四个傀儡吸引大家的目光，姜独在这里已经不是用安全可以来形容的了。

    

    姜独的嘴角流露出了一抹笑容。

    

    果然，这个世界上，最厉害的技能，那就是人的智慧，尤其是像他这种，长得又帅，智慧又高的人。

    

    啧，就很舒服！   

    突然之间，所有的生灵干脆直接自爆。

    

    火焰在通道之中向着四面八方冲击过去，同时以不可思议的速度冲向了四个正在开拓的黑雾。

    

    “呵！”

    

    四声大吼声同时响起，随即四道剑光劈碎了火焰，挥舞直接被冲击成了虚无，露出了四个一模一样的姜独。

    

    其中一个姜独露出了一抹古怪的笑容，抬起了头，对着天空之中的眼睛比划出来一个中指。

    

    上苍之眼淡漠的看着这一幕，而那些生灵，已经开始再次复苏了。

    

    

    

