    虽然王亚欣在昨天已经特意对刘嘉颖交代过，让她今天早上早点过来，不过刘嘉颖却并没有来这么早，两个人吃过早饭之后，方志强看刘嘉颖依然没有来，就想要直接去公司里。

    而就在方志强准备动身的时候，刘嘉颖突然打来了一个电话，方志强接听电话，刘嘉颖果然已经到了楼下。

    而此刻的方志强也是和王亚欣迅速下楼，和刘嘉颖见面之后，几个人就约到了一个餐厅。

    王亚欣对于刘嘉颖昨天在电话里所说的那些话，还是非常感兴趣的，现在的她，原本在和聚英集团的抗争当中，就是斗志昂扬的，如果说在这个时候，有人愿意加入自己的阵营，王亚欣当然是来者不拒，而这个人竟然还是刘嘉颖，王亚欣就更加喜闻乐见了。

    她也很清楚，这对于现在的华强公司来说，可谓是一件锦上添花的事情。

    不过已经坐下来的方志强，脸上依然是带着一抹愁容，旁边的王亚欣时不时看到方志强的紧皱眉头的表情，也是不由得一脸不耐的开口说道：“你来都已经来了，而且昨天咱们不是说的很清楚吗？

    让嘉颖加入我们的阵营，也许并不是什么坏事，更何况现在结果还没有出来，你至于这么担惊受怕的吗？”

    王亚欣只是觉得，在这件事情上，方志强有些太过小心，毕竟王亚欣自己选择和聚英集团对着干的时候，也没有像方志强这么瞻前顾后的，而方志强现在竟然为了刘嘉颖，这么小心谨慎，也正是因为这一点，让王亚欣一时之间，有些没有忍住。

    而旁边的刘嘉颖听到王亚欣这话，也自然明白了王亚欣此时的意思，顿时也是赶紧开口解释道：“其实这一次我的确有些着急，我自己也觉得并没有做好充足的准备，可能在之后的工作当中，确实会遇到很多问题，到时候，还希望你们能够对我多多提携。”

    刘嘉颖说完之后，专门对着王亚欣一脸微笑的点了点头，她知道对于此时的王亚欣来说，最不放心的事情是什么，而自己要做的就是要打消她的那个念头，虽然刘嘉颖知道这并不容易，毕竟从王亚欣刚才的反应来看，她已经心怀顾虑，在这样的前提之下，自己想要让王亚欣对自己彻底放心，确实不容易。

    方志强这个时候，也是开口说道：“亚欣，别人不了解咱们现在是什么处境，你应该是最清楚的，这种时候，让嘉颖突然掺和进来，万一真的引起了聚英集团的注意和针对，到时候可就一发不可收拾了，以咱们现在的实力，还完全没有办法，阻止聚英做他们想做的事情。”

    随着方志强的话音落下，王亚欣便是毫不迟疑的说道：“现在的聚英集团，已经远远没有曾经那么强大了，那一次的网络舆论，对于聚英集团来说，也是很大的冲击，他们之所以能坚持到现在，并不仅仅只是因为他们的雄厚的根基和实力，在我看来，我觉得还是倚仗于他们背后的神秘势力。

    所以他们也不过只是一个空壳子而已，我们之所以总觉得他们无法战胜，是因为我们从来都没有触碰到他们的底，才给了我们一种神秘的感觉，我倒是觉得，我们可以试试探探底！”

    旁边的刘嘉颖也没有想到，如今的王亚欣已经是有这么多的想法了，此刻的刘嘉颖也是觉得，自己选择加入他们的阵营，真的是一个再正确不过的决定，随着王亚欣的话音落下，刘嘉颖也是一脸激动的说道：“我也有过这样的想法，不过我只是觉得，聚英集团如果真的有直接让我们消失的能力，他为什么还跟华强公司来来回回这么多回合，依然没有抛出最后的底牌？

    从这一点来看，我觉得他们现在之所以对华强公司步步紧逼，都只是因为，他们自己的心里也有些慌了，觉得华强公司好像正在一步步的崛起，也许未来的某一天，华强公司不仅仅会成为他们聚英集团的竞争对手，而是会成为他们面前无法跨越的一座大山。”

    刘嘉颖说到这里，长长地呼了一口气，而后再度转头看了一眼王亚欣，方志强和王亚欣两个人都注意到，刘嘉颖此刻脸上的表情极为认真。

    “刚才王律师也提到了，聚英集团的背后很有可能有一股神秘的力量，但是如果他们自身不够争气的话，即便是有神秘力量的支撑，他们作为一家科技企业，恐怕也会失去在全球领跑的资格，所以我觉得，华强公司已经对聚英集团构成了非常严重的威胁，如若不然，他们也不可能三番五次的来找我们的麻烦。”

    随着刘嘉颖分析完之后，王亚欣和方志强都忍不住点了点头。

    其实刚刚的王亚欣和刘嘉颖说的都很有道理，现在的华强的确还处于刚刚起步的阶段，虽然有无穷无尽的潜力，但那些也都是后话了，至少目前横在华强公司面前的一座大山，是华强公司无论如何都没办法解决的。

    聚英集团对于他们来说仍然是一团迷雾，他们没办法看清楚聚英集团的本质，在这样的前提之下，王亚欣跟刘嘉颖两个人刚才的那些分析，都是极有可能的，方志强也很认同。

    “那按照你的意思，是说我们好像，已经触碰到聚英集团的底了？”

    王亚欣眯着眼睛沉思了好一会儿，对于刘嘉颖刚才所说的话，她非常详细而又认真的思索了许久，最终说出了这样一句话。

    刘嘉颖听完之后，脸上的表情也是更加凝重了几分，她听得出来，王亚欣此时的意思是非常庄重的，这个问题也会牵扯到许多事情，甚至会影响到他们接下来的决定，所以此刻的刘嘉颖知道，自己不能随便地给出一个并不成熟的答案。

    所以在深思熟虑之后，刘嘉颖还是摇了摇头，缓缓的说道：“那只是我的一种感觉，至于聚英集团的底究竟在哪里，现在我也完全不知道，所以我不能盲目的给出判断，毕竟，这个问题影响很大。”

    旁边的方志强紧皱眉头，虽然自己从开始到现在，都不太支持让刘嘉颖加入阵营之中，可是现在眼看着刘嘉颖和王亚欣两个人已经上纲上线了，自己的意见也就显得没那么重要了，既然已经走到了这一步，刘嘉颖刚才也给出了非常详细的建议和想法，那自己还想什么呢？

    抓紧时间展开讨论才是正事儿。

    而随着此刻两个人的讨论告一段落，方志强也是赶紧发表了一下自己的看法：“你们两个人说的都很有道理，而亚欣你之前好像也对我的一些想法有所误解，其实我并不是忌惮于聚英集团的势力，如果真是那样的话，我也不可能带领着华强公司，和他们抗争到现在，我只是为了避免一些不必要的损失，以免等到不好的事情发生以后，再让我们自己强行的去接受，那对于我们任何一个人来说，都是一种折磨。

    我依然记得，之前我和嘉颖在营救小宇的行动当中，嘉颖遇到的那些危险，如果这一次重蹈覆辙的话，我这心里怎么能过意的去呢？”

    方志强这话说的倒是不假，那一次，刘嘉颖在营救小宇的时候，的确是不顾一切危险，将她自己置身于险境之中，最终方才成功的将小宇解救了出来，方志强对于这件事，记忆极为深刻。

    

