    王力收到林天豪的回复：“我们联手！你负责打你那边，我打我这边！我带你飞。”

    王力非常配合：“明白！”

    想不配合都不行，NPC才是船长，他们都开始互相靠拢“背靠背”了。

    王力猜出对方肯定是去查自己的资料了吧？王力不相信他会真的联手，不然这么天真混社会的儿子会很让老哥失望的啊。那么就看什么时候动手了，这个问题还真难住了王力。

    肯定不能直接PK对方，更不能攻击他的飞艇，因为会被NPC友军就地正法，这就超出了王力这个业余菜鸡的能力，那么对方会在飞艇上动手吗？

    总之先打怪升级吧。

    魔鸦群呼啸而至，王力举起弩徒然的瞄准了一会，但是被魔鸦秀花了眼，外加飞艇本身也在晃，根本瞄不准，浪费了5支箭，反倒是NPC训练有素命中惊人。

    好吧，不浪费弹药了，留着打下一波的大块头。

    王力回头看了一眼对面飞艇，只见那林天豪一箭过去射穿了三只魔鸦！。

    卧槽！

    王力惊懵了，这小子牛逼啊！怎么做到的？王力感受到巨大的压力了。

    魔鸦群很快就被击溃，它们在气球上留下了大量的抓痕。

    天边又是一片密密麻麻飞来！

    ——系统提示：警告！遭遇石像鬼，新手即刻前往内舱指定炮台就位。

    石像鬼！

    王力又惊了，石像鬼虽然又大又慢，但普通箭枝根本打不动，十几箭才掉1点血！从魔鸦一下子就跨越到石像鬼，这任务考验完全超出新手的能力，只有靠弩炮轰了。

    而弩炮的话……

    王力终于找到下黑手的途径了，那就是用弩炮坑死对方！但不是直接轰，而是射中一个石像鬼后，箭势不减打穿它，然后再打在对方的飞艇上，这只会被系统判定为“误伤”，玩家会出现黄名，而不是PK的红名。黄名不会受到红名的直接惩罚，但可能会降低NPC的好感。

    但是这难度比射魔鸦还大，而且还必须使用转角范围大的舰首炮，而不是飞艇两侧对敌的弩炮。

    王力立刻进舱，一个NPC老头已经在一门侧炮前招手了：“新人，过来！我教你正确的使用弩炮瞄准，然后你听我口令开炮。”

    ——系统提示：您开启《弹道大师》的职业进修任务。弹道工程大师是能提升远程武器效果，抛物轨道应用，弩炮简单维修的特殊职业。

    这……虽然开启了另外一个神技任务是好事，但王力完全高兴不起来，这门炮的位置当然是外侧对敌的，不能搞事啊！

    王力纠结问道：“我想用舰首炮，可以吗？”

    老头沉声道：“新人要踏实，看看你的战绩，你觉得你能使用那么关键的炮位吗？”

    王力悚然心惊，那这林天豪战绩不错，他能用不？好吧，现在只能期待这个弹道大师情况改观了。

    ……

    林天豪快速击杀魔鸦升了一级，其中一箭双鸦6次，一箭三鸦5次。职业选手有专门击杀鸟群的秘技，那就是魔鸦的运动是有规律的，它们的攻击并不是杂乱无章，而是几只鸦会盘旋聚集形成雁阵模式俯冲。雁阵的好处就是前面一只鸦掀动的气流会让后面的鸦省力不少。只要盯住这种情况，找准角度就可以轻易的一箭双鸦。

    对于这成绩，林天豪不是很满意，主要原因就是那个王什么让自己分心去观察了。

    结果这王什么的水平菜的辣眼睛！什么个情况啊？

    现在，林天豪来到炮舱的侧炮，迎接新一轮的挑战。石像鬼的出现就意味着难度已经飙升到第一波魔鸦的4倍以上了，后面的难度不敢想。

    在战前的间歇，林天豪听一下小秘的分析。

    凌心疑惑道：“豪哥，刚才查了一下，业界并没有叫王力的。也没听说哪位老总叫这个名，除非他是个代练，但是这么菜的代练，有点说不通啊。而且实名制的代练，更说不通。也不可能是装，这个时候拼的就是升级刷战绩，博得NPC的好感争取更多的权限，装就是完全放弃了。”

    紫菀说道：“对方还是0级，无论是战绩还是能力都不可能对我们构成威胁，豪哥要再接再厉用弩炮打出好成绩，争取获得舰首炮的使用权，而驾驶舱是魔物重点登陆攻击的地方，那时就可以通过误伤的方式击杀对方驾驶舱的船长了。”

    林天豪深吸一口气：“嗯，管他什么来头，这次我只管做好自己的事情就是了。”

    现在是凌晨2点。

    双方飞艇的战况都非常激烈，甲板上的NPC军队和石像鬼的肉搏战更是进入了白热化。

    林天豪也以优异的击杀快速升到了5级。

    果不其然，林天豪比NPC士兵都卓越的表现获得了船长的赏识：“新人，现在安排你去舰首炮，希望你能在更重要的岗位发挥更大的作用！”

    Nice!

    “豪哥加油！”

    林天豪立刻就位舰首炮，打击范围是锥形270度，旁边飞艇的驾驶室完全在打击角度内，这么近的距离更是足以打穿驾驶舱，而且更完美的是，已经有两只石像鬼正贴在驾驶舱外面砸门！

    连“误伤”最大的瞄准操作难度都近乎于零了，林天豪禁不住笑出了声……

    ……

    王力也糊里糊涂的升到3级，获得3个属性点，没什么可说的，统统加防御。新人在这种兵荒马乱的任务环境里生存才是第一位。以后洗点解决。

    此时王力的信心有点崩，神技之所以是神技就是因为它根本不是那么容易学的。

    比如正常玩家用弩炮是瞄准了目标打，但是这NPC老头不是瞄准目标，而是瞄准目标前进的方向“封走位”，道理当然简单，但学起来不是那么一回事啊！尤其是弩炮这种重型机器转动还慢，操作上还困难！

    这游戏休闲容易，精通难啊！

    而一想到自己都升到3级，那林天豪升到几级了？王力越来越感觉危机迫近。

    就在这时，飞艇猛然一晃！

    ——系统提示：警告！驾驶室发生破损，飞艇船长被友军弩炮误伤，大副接替船长驾驶！

    王力脸色都变了，他动手了！？他真的能玩出误伤！

    这一刻，王力内心拔凉真的不知说什么好！差距，这就是差距！他还不算是职业玩家，那他手下那些高手还得了？老哥，你真的要让我这样一个菜鸡去怼他们一群吗？

    还是说，现在就给老哥发个短信安慰一下：“老哥，小侄子心黑手狠，是个办大事的材料？”

    正茫然间，飞艇又是一晃！

    ——系统提示：警告！大副被友军弩炮误伤，工程技师立刻前往驾驶室接替驾驶！

    我了个大槽啊！小侄子还真行！

    王力不会坐以待毙，至少还能骂啊，反正区域频道喊话免费他听的见！

    王力怒吼：“林天豪，说好的联手呢？你做这种事情对得起你大名人的身份吗？你对得起你那么多的粉丝的期待吗？”

    林天豪立刻回怼：“是误伤我有什么办法？你们飞艇都要被怪物占领了！”

    “不要碧莲，劳资上论坛曝光你！”

    “上论坛也是我有道理！”

    王力当然不可能上论坛，这号是有保密协议的，就算没协议也敌不过他那么多水军。

    绝望了，有一种无奈就是坐以待毙。王力似乎能小小的体会当时的老哥站天台时的心情了。

    ——系统提示：警告！工程技师被友军弩炮误伤，后备人员立刻前往驾驶室接替驾驶！

    我擦！是眼镜男吗？眼睛男也挂了吗？

    此时，NPC老头说话了：“新人！虽然你根本就不具备驾驶飞艇的资质，但身为飞艇工程师进修者的你是当前唯一能驾驶飞艇的后备人选，立刻前往驾驶室接替驾驶！”

    王力猛然一怔：我驾驶？

    我驾驶！！！

    这一瞬间，王力福至心灵狂喜过望：“我驾驶！这么大一个飞艇，我想开哪就开哪了？”

    老头催促道：“快去，你是我们全艇唯一的希望了！”

    我勒个去啊！太子挂了，二皇子挂了，三皇子挂了，然后我这个最不可能登基的当上皇帝了！柳暗花明哇哈哈哈！

    想明白的王力狂奔到血流遍地的驾驶室，还没跨进门就直接卧倒，抬手猛转头上的方向舵——就算压根不会驾驶，但转弯还是会的啊！只要驾驶舱避开他舰首炮的打击范围，他还误伤个鸡毛啊！