    “遇到杀手了。”

    苏紫衣应道。

    “姐，你好好休息！我带人去把唐文朝给宰了！绝对不会让他活着离开宋州！”苏飞扬愤然地转身就走。

    苏紫衣急忙叫住他，“别去了，我和林寒都没吃亏，而且还杀死一个！白署长已经介入，想必已经去抓人了！”

    “警方未必敢抓他！竟敢派人杀你！我要亲自弄死他！”苏飞扬杀气腾腾，“这口气咱不能咽下！”

    苏紫衣继续劝道：“你要杀了他，会给咱们苏家招来灭顶之灾！由法律惩罚他，断不可冲动！”

    苏飞扬面无神色，是啊，杀唐文朝容易，整个苏家怎么办？顿时冷静下来。

    林寒突然开口：“听你姐的，你们苏家家大业大，唐家想要对付你们很容易，而我则不然！”

    “再者，杀手死在我手里，他会主动报复我！届时我会送他上西天！”

    苏飞扬没有说话，似乎在思考什么。

    林寒继续道：“你去督促下白宝升，向他施压。”

    苏飞扬点头，带人离去。

    “证据确凿，白宝升可以直接抓人！唐文朝虽然背景深厚，但也不敢公然跟警方叫板！”苏紫衣自言自语，这事件怎么收场无法预料。

    林寒目光微凝，让司徒萱带苏紫衣上楼休息。

    见月影站着没动，他想了想问道：“你可听说过龙都唐家？”

    “听说过。”月影答道。

    “敢去除掉唐文朝吗？”

    月影忽然怔住，看着林寒郑重点头，表示可以随时取他性命。

    林寒让她上楼休息，欣慰地笑了笑。

    答应那么爽快，这妮子知道唐文朝是谁吗？

    好像天不怕地不怕的样子，世间怎么有这样的女孩，莫不是脑子有毛病吗？

    冲她背影喊道：“不怕唐家报复？”

    “有先生呢，不怕！”月影回了声，呃，林寒错愕。

    他摆弄着手机，想起被撞那一幕，无法压制怒火，要是再慢一点，肯定和车门一样被撞飞！

    现在想想，有些不寒而栗，他向苏紫衣做过保证不会出事，要是挂了，她岂不成了别人的新娘。

    唐文朝！居然下死手了！如果白宝升动不了他，那么，他只能亲自动手，反正不会让他完好无损地回龙都。

    要说没压力是不可能的，因为他面对不是唐文朝一个人，而是整个唐家！

    叮铃铃，白宝升打来电话，“老弟，死者叫阮雷，虽然是唐文朝的手下，但是他矢口否认不知情，而另一个杀手是听命于阮雷，所以，没有确切证据，无法抓人！”

    “难道让他逍遥法外？”结果在林寒意料之中，所以，并不感到意外。

    白宝升一声长叹，“唐家能量太大了，想动他谈何容易？何况证据不足，现在反而倒打一耙，说你杀了他的人，叫嚣着跟你没完！”

    “我已经警告过他，不让他在宋州闹事！奶奶的，那孙子居然威胁我，不让我插手！有机会替我多揍他几下……”

    林寒深吸一口气，把手机丢在沙发上，那家伙果然留有后手，即使出事他也能撇干净。

    官方治不了他，不代表林寒没办法，嘴角微狞，然后，去了浴室。

    次日，苏紫衣没去公司，而是由月影护送着回到家中，昨夜的事，她要让父亲知道。

    殊不知，苏耀祖从儿子口中已经知晓，担心得一夜都没睡好，神色憔悴，成了熊猫眼。

    “爸，唐文朝派人杀我……”

    “飞扬已经给我说过，你是不是惹怒了他？”苏耀祖紧锁眉头，语气淡漠。

    苏紫衣微微一愣，就算激怒了他，可以痛下杀手吗？“不管什么原因，可以肆意收割他人性命嘛？”

    “跟我说这些没用！”苏耀祖叹口气，“总而言之，唐少对你失去兴趣，动了杀机！很快会殃及到咱们苏家！恐怕没有回旋余地了。”

    “听飞扬说，林寒还杀了一个，唐少会善罢甘休吗？唐家会愿意吗？”

    他看着女儿的眼睛，继续道：“你现在跟林寒撇清关系，我带你去求唐少，答应他的任何条件，咱苏家和你的命才能保住！”

    “何去何从，爸不逼你，但是你必须要从大局考虑！”

    说得好听，这不是逼迫是什么？

    看着父亲，苏紫衣感到是那么陌生，在她印象中父亲叱咤商场，何曾畏惧过？

    “爸，要不是林寒，我不可能安然无恙站在你面前！另外，唐文朝要杀我！就算他跪下求我，也不会答应他任何条件！”

    苏紫衣对父亲有些失望，原来他的内心并不强大，也有怕的时候。

    “唉，苏家难保啊。”苏耀祖无力地摇了摇头。

    苏紫衣没再说话，去了闺房，很快，拎着行李箱下楼。

    “干什么去？”苏耀祖寒声问道。

    “避免给家里带来麻烦，我搬出去，你就告诉唐文朝我已不是苏家人。”

    苏紫衣迈着坚定步伐，离开苏家。

    苏耀祖欲言又止，最终没有挽留，直到看着女儿离开院子，拨出一个号码。

    “唐少，不知紫衣怎么得罪了你，我狠狠骂了她一顿，并且已把她赶出苏家，以后我苏家没她这个人！还请你消消气！”

    “苏耀祖，你连女儿都管不住，真够窝囊的！我的人死了一个，全拜你的宝贝女儿所赐，一个小时内，除非让她亲自向我道歉，答应我的条件，否则，我让你们苏家从宋州消失……”

    “唐少……”

    那边已挂断电话，苏耀祖怔怔发呆，暴风雨要来了！

    渐渐的眼神变得阴霾，再次拨出一个号码。

    医馆，林寒在煎药室里熬药，确切说正在配制祛疤新药，明天要去皇朝大酒店比药了，需要提前多准备些。

    另外，要用芙蓉祛疤膏外包装盒进行封装一些，所以，配制出来的药，必须保证万无一失。

    来看病的患者不多，司徒萱一人能应付，月影已能熟练抓药，大多时间都是闲着。

    方浩轩的任务比较艰巨，担心唐文朝来报复，时不时还得朝外瞄几眼。

    叮铃铃。

    林寒的手机响起，见是苏紫衣打来，急忙接听。

    “我没家了！”

    林寒忽然愣住，肯定是被苏耀祖赶出来了，“你在哪？我去接你！今后华龙别墅就是咱们的家！什么？在医馆门口……”

    他急忙跑出房间，看见站在路边的苏紫衣，快步迎了上去。

