    “是，我知道，你真的做的很好。高云冰女为悦己者容，成功的吸引了众人的注意力，而且高彬的犹豫再加上你的‘柔弱’，估计现在他们都会以为你就是个不受宠的软弱小姐而已。”提到白天的事情，赫连瀚心情就不自觉的变好。

    赫连霖对于高云清的那抹兴趣，他是看在眼里的，好不容易控制住了自己的情绪之后，便看到了小丫头的回应。柔弱可欺的女子，自然是当不起大家主母的，何况是皇子妃。而她的身份还是相府嫡女，不管丞相喜不喜欢，嫡女的身份在那里，都不可能嫁的低的。

    “恩，我也是这么觉得的。大皇子赫连祥似乎一直都没有将我放在眼里，他到时不用担心；二皇子赫连霖今天也有所明确，对高云冰的态度有些转变；六皇子赫连奇曾经救了高云冰，自然不会浪费精力在我身上；赫连智就是心智不齐的小孩子，不用放在眼里。”高云清细数着今天见到的每一个人，突然间蹙眉：“那五皇子赫连然是个怎么样的人？他今天的那句话是什么意思？”

    高云清并不了解那些皇子，以前偷偷的关注赫连瀚的消息，大都是道听途说，后来接近了德都，便还是注意这里的动态，但是对于这些人的性格特点还是不是很清楚。今天赫连然虽然没有多说什么，但是却还是开口了。在风云变幻的德都，她绝对不相信他会平白无故的说一句没用的话！

    赫连瀚闻言，眉头也是纠结在了一起：“那赫连然是个不简单的。他是尹昭仪的儿子，外戚是京兆尹尹朗，尹昭仪是皇后一派的人物，平日里唯皇后马首是瞻。但是京兆尹也不是个弱职位，何况这赫连然的城府也很深沉。他的心思……不好说。”

    他了解到的赫连然一直都是个安静的影子，安静的呆在二皇兄的身后，充当着军师的角色。但是在这个风起云涌的世道，他堂堂七尺男儿会一直甘心只做人家的幕后？更何况是一个精明绝伦的军师？

    “你是说他有可能打相府的主意？”高云清是可以理解他们对于高位的向往的，那么那个赫连然今天的目的是谁？自己吗？可是除了那一句话，他并没有什么其他的表示，似乎主动接近还不像！

    赫连瀚伸手抚上高云清的眉，慢慢的将她皱紧的眉舒展开：“现在的他明面上还是二皇子的军师，就算打算接近你，也不会明目张胆的，不然他就不好混了，尹昭仪也不会太好过了。”

    赫连瀚安慰着高云清，心里也暗自警告自己，一定要好好的盯紧他，不管他有什么目的，绝对不能让他利用到小清儿！

    “皇上……”高云清抿抿唇，犹豫了一下还是决定开口，“皇上是个怎样的人？他不过分的偏重与谁，似乎对你们都一视同仁，让你们鹬蚌相争。但是他总会有一个中意的人来继承他，那么，他是不是已经有了这个人？对于你们，他是不是清楚的知道你们的实力和分派？”

    虽然古代对于女子议论朝纲什么的很是忌讳，但是高云清觉得她现在十分有必要对于朝堂上的一些人和事有足够的了解，而直接问赫连瀚是最直接有效的方式了！

    赫连瀚有一瞬间的错楞，似乎没有想到高云清就这么直白的问了出来这些一般人都不会去提及的秘辛。

    “你……”赫连瀚看着高云清，“你也太直白了吧！”突然间觉得有些好笑，自己竟然被她的直白惊吓到了！平日里自己觉得斗来斗去，算计来算计去的累心，遇到她后觉得可以大方的表达自己，不用顾忌，如今却被她这番的不顾及给惊到了？自己最近果然是过的太安逸了吗？！

    “……”高云清有些不解，直白？直白不好吗？“那，大爷希望小女子婉约一下？该怎么婉约呢？小女子向来是个豪爽的人，似乎也就只会这种直白了。不然就是今天你见识过的那种娇弱了~~”

    赫连瀚看着高云清瞬间变脸，十分娇滴滴的看着自己，自觉黑线飘过：“你还是直白的好！直白的好！”

    “呵呵呵呵……”高云清见赫连瀚一副无语又无奈的样子，掩嘴笑的好不开心！

    “父皇的偏爱似乎还是没有显示过，也也许是他隐藏的太好了，反正现在我还不是很清楚。但是父皇是个很精明的人，他定是知道我们的分派的，而且这是很明显的事情。前朝后宫都是紧密相连的，前朝走的近的人，后宫的相应的妃子也会亲密一些结党分派的事情不难看出。至于我们的实力，父皇应该也都是清楚的，他向来喜欢执掌天下，将一切都看在眼里，掌握在手里，不会允许我们有什么大的实力是在他了解之外的。”

    高云清沉思了一会儿，是啊，哪个帝王会准许有很多的事情出现在自己意料之外？他的儿子什么样，他多少都会清楚的。

    “可是，如今大皇子的那派似乎就只有七皇子赫连毅帮忙，还有一个是站在他母妃淑妃那边的方修仪的公主月素；二皇子那边，除了赫连然，还有赫连奇，还有季美人的两位公主，似乎势力更大些。而你这里就只有你一母同胞的赫连智，还是个单纯的小孩子！”高云清有些怅然，现在的局势似乎对二皇子很是有利啊！莫非皇上他……还是注重嫡子的？

    “恩，皇后作为后宫之主，投靠她的人自然多，而且她的父亲是太傅贺楼无双，太傅在朝堂上拼搏了多年，门生甚多，那么保皇党多些，自然是正常的。”赫连瀚淡定的喝了口茶，继续道：“尽管如此，父皇也不是听之任之的，大皇兄的帮手虽然少，但是他的外戚很是强悍，淑妃娘娘的亲兄骠骑将军卓图威，手里掌握着芸哲国不少的兵马，在军中很是有威望，即使帮助大皇兄的皇子少，但是他的手下能人绝对不少。”

    “那你呢？因为兵部尚书的舅舅吗？所以可以自成一派？虽然明面上显得弱了些，但是你气场强，兵部尚书也不好惹，既然是谁都不敢轻易得罪的。而且，大皇子已经手握兵权了，皇上更不可能看着你们二人交好；二皇子如今拥护者众多，已经足够和大皇子抗衡，若是联合了你，势力势必大增，皇上定然也是不乐见的。所以，就只要让你们保持现在的样子，维持着三足鼎立的状态？”

    “不愧是我的小清儿！”赫连瀚宠溺的抚着高云清的头，“你很聪明，一点就透！”

    他看上的小清儿果然不一般，她注意的永远都不是后宅里小打小闹的东西，她注意的大都是一阵见血的要害，直指事情的本质。就犹如当年的她，直接要了本钱，而不是一个可以衣食无忧的生活；现在，她依旧如此，能够看透政权里的权衡。平衡是势必的，不到最后一刻，说什么都为时过早，父皇一定会维持着大家的平衡，使得皇权都集中在他一个人的手里。

    “不是我有多聪明，只是觉得道理是一样的，就像我挣钱一样。天下的钱何其多，但是我不能将它都揽进自己的怀里，若是一山独大，就势必会群起而攻之了。这个道理我很是明白，而且一直都记得。你们也是一样啊，皇上是上位者，他不会希望任何人以任何的形式挑战他的权威，哪怕那些人是他的儿子也不行！”

    “恩，你看的很清楚，也难得没有被钱财蛊惑了双眼，一直都清楚的看着。”赫连瀚很是开心，自己何其有幸，能够得到如此聪慧的她的青睐！

    “恩，其实……多亏了郭子明，因为他，我才能够一直清醒着。”高云清说这话的时候，原本是犹豫的，但是想着两个人在一起就要相互信任，彼此坦诚，所以她想了想还是决定说出来。

    “？”赫连瀚没有说话，但是他的气场明显的冷了下来，低头看着高云清，等待着她的后续。

    “我开始在越州发展的很顺利，那个时候心很大，立志广德号不仅要遍布越州，以后还要到翠影州、道真州、德都等整个芸哲国，然后还要到其他的国家去。想着，我也为之行动了。很快就进入了其他的州，广德号很快就遍布各地。那时候，我是真的觉得很是自恋，因为一切太过顺遂。

    但是后来，后来广德号发展的太过迅猛，抢了郭家的生意，郭子明就亲自去和我过招。几个回合下来，我们彼此都没讨到好处，反而让许多小家族兴起了。那个时候，我就突然明白过来，一家独大是不可能的，只有共存，才能永恒。所以现在的芸哲国商业基本上就是郭家和我广德号，每个人半壁江山。而他也很明白这个道理，有些时候，即使遇上，我们也会视而不见，不会交手。但是有的时候嘛……”说着高云清突然就开始窃笑，说不下去了。

    “有的时候？”赫连瀚看着高云清，示意她话不能说一半。

    “有的时候这点就很好利用啊！我那高府就是这么黑来的！”高云清窃笑着，很是自豪的样子。

    “你个黑心的，他也就那么给了你？”赫连瀚笑了，他知道那郭子明是不得不吃这个哑巴亏。小清儿来的时机很好，皇家已经对郭家的生意有些忌惮了，尽管广德号这几年崛起的很迅速，但是始终都没有在德都开店。而最能反映一个势力的能力的地方，就是全力的中心了，德都无疑就是这样的一个地方。当广德号入驻德都的时候，皇上对于国家的警惕就会放松很多，郭子明深知其中的道理，自然只能暗自吃亏，以保全郭家！

    “不然他想怎样？没让他感恩戴德的谢谢我就已经很不错了啊！要知道，混在皇上的眼皮子底下，可是很累的！”高云清臭屁的说着。

    “是是是，他是应该对你感恩戴德！”赫连瀚无奈的笑笑，是了，无论是在哪个领域里，都需要彼此制衡。在芸哲国的商圈里，相互制衡的就是郭家和广德号了。他们两个彼此牵制着，谁也撼动不了谁。

    不过，也正因为如此，两个人会不会觉得——惺惺相惜？

    赫连瀚突然间觉得自己该把高云清给藏起来才是，不然她这么优秀，早晚都会被人给惦记上，自己的对手岂不是很多？！

