    他一连发了三句，句句都有关心。

    没想到，自己还会成为薄大总统的特别关注，上线提醒。

    白汐汐鼻尖酸酸的，回复:

    白汐汐笑了笑，不想把发生的事情告诉他，开玩笑说：

    白汐汐看到这里，目光顿了下，敲击键盘的手僵住。

    她好吗？她一点都不好。

    不然怎么会三番五次的惹盛时年生气，和他分手又分手，吵架又吵架？现在还把关系搞得那么僵。

    对男人而言，知书达理，贤良淑惠，听话乖巧的女人，才是好女人吧？

    薄司衍见白汐汐许久没回复，以为是自己的话语让她感到不自在，转移话题：

    白汐汐听到叮叮声，回过神来，看到问题后，又再次陷入沉思。

    现在秦萱菲在给盛时年做治疗，全程负责，他们每天都会朝夕相处，很容易产生感情吧？

    而且要验证病情是否治疗成功的话，或许还会亲密接触来试验吧？

    她的脑海里，下意识浮现盛时年抱着秦萱菲深吻的画面，心脏狠狠一抽，似被刀片割破。

    叮叮声又响起。

    白汐汐抽回思绪，快速回复：

    薄司衍虽然还想再聊，毕竟白汐汐难得上一次企鹅扣扣，但现在她不愿意聊，而他也是真的忙，只好就此作罢：

    白汐汐看着屏幕，微微叹了口气，退出扣扣。

    经过这一聊，她神经得到缓解，之前的害怕全然不在，这会儿感觉到困意来袭，再加上电脑也没什么好玩的，她打了个哈欠，趴在电脑桌面上睡觉。

    人困了，站着都能睡着，别说趴着。

    不一会儿，她就沉沉睡了过去。

    夜，深，漫长。

    本该平凡的夜，好似经历了太多。

    “白小姐？”和蔼的声音响起。

    白汐汐被吵醒，睁开眼，就看到昨晚的保安大叔，连忙直起身：“大叔，怎么了？啊，疼！”

    脖子和手臂僵硬发麻，十分难受。

    保安大叔说道：“趴在这么硬的桌子上睡觉，你说疼不疼？先起来揉揉手臂和脖子，活动活动筋骨吧。”

    白汐汐尴尬的点头，她也不想在这里睡着啊，想到自己的睡相指不定被多少人看到，好丢脸！可当时真的困……

    她站起身，揉颈揉胳膊，好一会儿，那种麻痛感才消散，她问道：

    “大叔，你找我什么事？昨晚的那些人调查好了么？”

    保安大叔点头，回答说：

    “嗯，抓到他们之后，他们还想跑，好在我们的物业人员警惕高，没给他们机会。扭送警局后，警察经过盘查调查，最后她们招供，说是那个谁……哦，夜战擎的粉丝，不喜欢你才特意蹲点，来吓吓你的。”

    竟然是夜战擎的粉丝！

    江小樱说对了，这么脑残粉是没有理智的！

    “那警局决定怎么处理？”

    保安大叔叹气说道：“他们都是未成年了，又没有造成实际性的伤害，只能对她们教育七天，让她们赔偿门的损失，然后跟你道歉后，放出去。”

    七天教育……

    也算可以了吧。

    白汐汐点点头：“好，谢谢了。”

    “没事，警局说需要你过去配合录口供，你吃了早餐尽快过去吧。”保安大叔声音很和蔼，友好，心里是愧疚歉意的。

    毕竟他们作为物业，让那些人溜进小区，对住户造成威胁，属于守卫不当。

    还好白汐汐善良，没有跟他们计较，要遇到有些难缠的，肯定会起诉或者大闹。

    因此最后，他郑重的主动道歉：

    “白小姐，我们物业对你深表歉意，经过物业组讨论，减免三年的物业费。”

    白汐汐有点意外，不过这事情的确有物业的责任，但他们及时赶到，并且处理完善，也算将功补过。

    “没事的，她们年纪那么小，看起来就不是犯罪分子，可以理解的。物业费减免就算了吧？”

    “那怎么能算，给你造成那么大的心里负担，而且这是我们的一致决定，白小姐你就接受着吧。”保安大叔很有诚意的劝说。

    白汐汐无奈，不想推来推去的，只好点头。

    和保安大叔告别后，她去附近的面馆吃了碗面条，然后去警局录口供。

    忙忙碌碌下来，已经是中午。

    ‘叮咚叮咚叮~~’刚走出警局，手机铃声响起。

    看到是江小樱的来电，白汐汐接听，忍不住调侃：

    “都中午了，你总算醒了？”

    江小樱没有开玩笑的心思，担忧的问：

    “汐汐，你没事吧？我醒来就看到脑残粉骚扰你的新闻，吓死我了。我之前就说她们脑残，你还不信。”

    什么？又上热搜了？

