    此地本来就是突然转变了环境，谁也无法保证自己之前所在的地方究竟下一秒会是何处。

    这若是运气不好，掉进岩浆之中也额并不是没有可能，只不过……那样就真是挺倒霉的。

    “红妆，那伏微雪说不定就是这么一个倒霉的家伙。”上官盈盈轻笑，现在也找不到这家伙，想要动手都没有机会。

    若是他们的实力能够再强一些，倒是能有机会帮红妆出气。

    “承你吉言。”

    众人轻笑，虽说这环境很是难熬，每多待一秒都觉得煎熬，但是大家都是吃惯了苦的人，这样的事情对于他们而言其实并不算很难。

    百里言澈看着一旁略显吃力的令狐媛，“若是坚持不了，不如就先回混沌之戒。”

    他们的实力本身就要比令狐媛强一些，何况她之前一直都是家族的大小姐，也没有吃过什么苦。

    先前在战场的时候已经是令狐媛这辈子最吃苦的时候了，此刻这地面炙热烫脚，哪怕是靠着元力在支撑，这疼痛感也是真实存在的，根本无法用其他的方法来抵消。

    百里红妆偏过视线看向令狐媛，果不其然见到她脸庞通红，额头渗出的汗水也不知道是因为太热了还是冷汗。

    “要不你先回去吧，此地的环境着实很不好受。

    待我们找到一个合适的地点之后，你再出来也不迟。”

    听言，令狐媛连忙摆了摆手，道：“我没关系的，你们放心吧。”

    这段时间以来，大家都在混沌之戒中修炼，倒是让她也更加明白了她与大家之间的差距。

    原来每个人修炼的如此刻苦，吃的苦也不必多说，相比而言，她自己这些年过得实在是太舒心了。

    如今难得有提升自己的机会，她当真是一点都不想错过，哪怕很难受，也想要融入大家。

    见状，百里红妆也没有再劝。

    “那你自己小心些，如果承受不了便说一声，不要太为难自己，受伤了就不合算了。”

    “我明白。”

    众人看着一旁分明就是在苦苦支撑的令狐媛，心里都明白是怎么一回事。

    想当初在仙域的时候，他们大家都明白令狐媛是千金小姐，而从认识以来，从她的身上倒是看不出半点大小姐脾性，反倒是一直都很温柔有礼。

    正是因此，他们大家也是真心接受了这个刻苦的姑娘。

    众人一路向着前方行去，寻找着他们所的需要的机缘。

    “这样的环境如此恶劣，能够在这里生存的天材地宝也不多，比起之前的冰天雪地更难。”

    灵儿打量着四周，她跟在红妆的身边对一些药材的特性也有所了解。

    百里红妆螓首轻点，“我们走了这么远，的确没什么发现，所幸也没碰到什么危险，倒还不错。

    只不过直到现在都没有找到一个落脚不热的地方，还不如靠近岩浆的位置，找到机缘的可能性会多一些，你们觉得如何？”

    她仔细地观察了一下四周的环境，目前走出的距离虽然不算特别远，但也不近了，这环境显然便是如此。

