    

    
                “刚刚那人是苏家的九拳宗师，哦不，是九拳大宗师吧，那股气息好强！比我们族长的气息还要强出好多！”一名身穿绫罗裙的美女说道。

    
                “他的实力本就很恐怖，这次突破大宗师境界，实力更近一步，当然会很恐怖，可能已经接近世界十大的层次。”

    
                “真是可怕，苏家的实力再次大涨，看来苏家有望将叶家挤下三大神地之首的地位，并且苏家还有多名神之子。”

    
                “多名神之子？可是你忘了吗？叶家继承的神明可不弱，听闻比当初的孙悟空造成的气势还要宏达。”

    
                “呵呵，说道气势宏大，有人比那天的紫气异像宏大吗？还有奥丁二世获得了那尊可以影响一个大陆的神明，这些都是无敌的存在，如果让我说，大华国危险了，世界上诞生太多的强大神明了，而大华国虽然诞生了不少神之子，但是都比不过那天的紫气，或者极北大陆的混沌。”

    
                相比于周围的窃窃私语，长孙春岚此时神情一变，没有了刚刚的可怜巴巴，变得高高在上。

    
                “你现在信不信？”就像是一个百变的小魔鬼，长孙春岚的瞬间变脸让男人吃尽了苦头。

    
                刚刚九拳大宗师的气息威压可是全部落在了他身上，虽然没有吐血，也没有受到皮外伤，但是体内却隐隐作痛，很有可能是留下了暗伤。

    
                男人哪里敢说不信啊？

    
                如果说不信的话，岂不是要招来苏九宗的打击？

    
                他还不想死！

    
                “我信了，不过虽然你是苏家的人，也不能插手赢家的事情吧。”男人无奈的说道。

    
                “呵呵！赢雁菡是我的师姐，我们情同姐妹，为何不能插手？”长孙春岚冷笑。

    
                “那对不起哦，道不同不相为谋，我站在赢时胜这边。”

    
                “你有什么资格干扰赢家？”

    
                “我是赢时胜的兄弟，只是帮助赢时胜大哥主持公道而已。”男人淡淡的说道。

    
                “呵呵~真是虚伪至极！恶心！”长孙春岚说道。

    
                正站在宴会大厅边缘的苏御看着双方，身边的黄天皇擦了擦刚刚额头的冷汗，“九拳冕下竟然突破了，真是可怕呢。”

    
                “是嘛？我觉得还可以吧。”苏御无所谓的说道。

    
                “苏御兄弟不去看看吗？你的师姐正在与人对峙，你不过去支援？”

    
                “我过去有什么用？我的修为低下，刚刚春岚姐已经代表苏家出场了，现在就只差一个理由了，等下才是我出场的时候。”

    
                黄天皇想到那天苏御抢亲的身影，不禁苦笑，曾经发生在黄家的事情，竟然出现在了赢家上。

    
                只是那位叶家的大少爷没有来。

    
                “苏御兄弟还真是对抢亲轻车熟路呢。”

    
                “不是我轻车熟路，而是有人在逼我啊！如果趁早放弃，我哪里需要抢呢？

    
                无论是我和赢雁菡也好还是与长孙春岚也好，我们都一起生活多年了，感情早就没办法割裂，相比之下，你的那位大哥，与叶家的叶凡，不觉得有些无耻吗？

    
                感情都没有，竟然只是看中其对方的天资与身体，真是无耻之尤。”

    
                “或许吧，我也有一段联姻，不过我不喜欢对方，真希望你能去抢亲呢。”黄天皇说道。

    
                ？？？

    
                苏御满头问号，什么鬼？

    
                他要不是坏人，什么叫做真希望他去抢亲？

    
                “你这家伙是不是误会了什么？我对你的老婆没兴趣，既然自己不喜欢，那就拒绝。”

    
                苏御摇摇头说道。

    
                “拒绝不了的，对方也是一流世家。”

    
                “那就努力变强，只要你变得够强！就没有人敢强迫你干任何事情！”

    
                “不行的，一人再强，难道还能强过一个家族的力量？”

    
                苏御站在神来，鄙夷的看着黄天皇，“你真的不配继承神明传承，可能常年的隐忍让你失去了强者之心，这个世家有什么是强者不能改变的？

    
                如果你强大到奥丁二世的层次，不好说对面只是一流世家，就算是神庭，都不会得罪你！”

    
                说罢！

    
                苏御便大步向宴会中心走去，留下了沉思的黄天皇。

    
                “真的是我太胆小了吗？”黄天皇沉思片刻，喃喃自语。

    
                赢时胜看到情况走向已经逐渐趋近于赢雁菡那边，直接问出了最终的一个问题。

    
                “妹妹，我知道你不喜欢叶凡，但是感情都是可以培养的，等过些时日，你去叶家陪伴叶凡修炼，你们可能就会诞生出感情，你说呢？

    
                日久生情这个道理你知道吧，你拒绝了叶凡，还有什么男人敢接纳你呢？

    
                谁敢接纳你，就是在得罪未来的叶家家主，一尊神之子，可能会超越奥丁二世的人物。”

    
                呵呵~

    
                一声冷笑传来，众人的目光顿时被吸引，看向声音的发源地。

    
                苏御在万众瞩目的情况下走上了宴会厅中心，没有身穿正装，只是自己的休闲服，与周围盛装出席的人格格不入。

    
                像是一个穷小子进城一样。

    
                “哪里来的家伙，竟然如此不懂得尊卑，难道不知道这里是赢家的宴会厅吗？身穿休闲服进入宴会大厅，难道你家人都是如此不懂规矩，不教你的吗？”一名胖乎乎的男子冷嘲热讽的说道，他身边带着一个舞伴，是赢家的人，可见其身份尊贵。

    
                哦？

    
                苏御好笑的看着他，“爷爷，他说你没有教养。”

    
                轰！！！

    
                大宗师的威压落下，瞬间把胖子拍倒在地，他身边的女子没有料到胖子会突然趴下，衣服被胖子扯下了半截，此时其内的黑色内衣都清晰可见，暴露在众人眼中。

    
                哦吼~

    
                苏御挑挑眉毛，竟然垫了垫子，怪不得刚刚看起来那么大。

    
                啊啊啊！！！

    
                女子不顾形象的跑开了，留下了地上的胖子。

    
                苏御蹲了下来，看着胖子开口说道：“真是抱歉呢，我爷爷恰巧在这里。”

    
                “你是苏御！九拳大宗师的孙子！”胖子艰难的说道。

    
                “答对了，不过没有奖励，不不，有奖励，奖励你把空间戒指送给我。”

    
                苏御直接拔下了胖子手中的空间戒指，装入了怀里。

    
                “你！！”胖子气急攻心，一口鲜血喷洒而出。

