    晏尘眸中也闪过一抹冷意，冷笑道：“仙子一说不过是她的自称而已，不过她确实是上界之人，做事很不厚道，压根没拿我们下界的人当回事！”

    顾惜玖抬头瞧了一眼远处战斗的人影，挑唇一笑道：“她不拿我们当回事，我们自然也不必把她当人看。这两凶物是她放出来的，此刻追着她咬也是理所应当，我们就在这里看看这位仙子的实际本事罢，但愿她能对得起她这‘仙’的称号。我们就在这里好好看热闹吧。”

    几个人团团坐成一圈，在那里边吃边喝边看热闹，看到那骑蛟少女被两头凶兽追的狼狈不堪只觉分外解气，只差拍手称快了。

    几个人都是高手，自然还是能看出优劣来的。

    “这妞功夫其实不错的。我觉得她的灵力应该比龙宗主他们高，应该已经达到传说中的十阶，不过应该比不上左天师。“乐青荇客观点评。

    “她的招数也确实不像我们这个世界的，看她身边那傻大个的功夫，灵力也得到九阶了吧？！他那方天画戟每一招发出来都能在那猪头龙身上划上一道血口子。”千翎羽也开口。

    “划个口子又怎样？那两凶物压根不当回事！我觉得她们就算打上一天一夜也未必能收拾得了这两凶物！”张楚楚冷笑。

    ”呀，她的头发散了，身上似乎也受伤了，看上去不仙了，像个疯子了。”乐紫荇幸灾乐祸。

    “惜玖，这两个凶物太厉害了，我们只怕都治不了它们，如果这仙子也治不了它们，它们只怕会为祸一方……”

    “无妨，待会我用其他法子试试。”顾惜玖漫不经心回答，这两个凶物毕竟也是血肉之躯，只怕也是怕烧的，待会她将它们引到那石油沼泽里……

    想起石油沼泽，顾惜玖忽然脸色一变，直接跳起身！

    应言诺！应言诺还在石油沼泽那里吸引僵尸呢！

    她已经离开那石油沼泽将近小半个时辰了，应言诺应该已经将那些僵尸全部吸引到沼泽里去了吧？她说过用火再去烧的……

    不行！她要去看看！

    她和众人打了一声招呼，正要瞬移，蓦然一声爆炸自远处响起，那声音惊天动地，震得整个大地都跟着抖了三抖！

    顾惜玖打了个趔趄，闻声望过去，脸色一变。

    那爆炸声正是从石油沼泽那里传过来的，那里黑烟滚滚，火光映红了半个天空！

    “轰隆！”“轰隆！”那个地方像是点燃了无数烈性炸药，爆炸声接二连三响起，而火光也越窜越高……

    顾惜玖脸色立即煞白了。

    不好！她犯了一个常识性错误！

    那个沼泽中应该漂浮有沼气之类的易燃气体，一旦点火，就很容易引起爆炸！

    而应言诺却不懂这个，他如果站在沼泽边沿点火，这么剧烈的爆炸他再高的功夫也逃不出来啊！

    顾惜玖眼前似乎闪过应言诺被炸得面目全非的模样，手脚全凉了！

    如果他因此而死，那她就是罪魁祸首！

    ……

    今日到此，最近这几天我每天都是七章哟。