    第549章彼此心意

    墨洵刚回到京都就有小道消息传出，听说皇上有意把龙瑶指婚给柳允弘。

    皇帝是不可能留下龙瑶在皇宫的，这些年就算是她充盈了国库，也对她的本事分外忌惮。

    一个能够掌握国家经济命脉的女人，还有特殊异能的女人，皇帝整天都在做着两难的选择。

    留下好呢？还是杀了好？

    皇帝最后决定，把她嫁给一个自己信任的下属吧！这样还方便控制，也不怕她背叛！只要女人身边有了男人管着，她就没那么多精力想别的了！

    皇帝思来想去，让他放心的也就是柳国公家了，柳允弘还未娶妻，正好两人凑一对。

    皇帝的打算还没实施，墨洵就回到了京都。

    两人相拥了许久，墨洵这才恋恋不舍松开龙瑶，在她额头落下轻轻一吻，似珍惜似心疼。

    龙瑶的心砰砰乱跳，这是她从来没有过的感觉。

    她对墨洵的亲近一点都不排斥，只觉得两人的心靠的更紧了。

    墨洵望着她脸上的两朵红云，轻声笑道：“瑶瑶，你也喜欢我是不是？我就知道心里是有我的！”

    墨洵没有给她反应的机会，又一次在她嘴角轻轻落下一吻。

    墨洵尝到了甜头，更是对她欲罢不能，恨不得每一刻都跟她在一起。

    夜晚星空如墨，繁星点点。

    龙瑶歪头看着身边睡着的墨洵微微一笑，抚摸着他的眉眼道：“既然彼此认定了，就不要辜负我，否则我也不知道自己能做出什么事情来？”

    这句话刚出口，龙瑶浑身一震，这句话好熟悉？好似她以前也说过？

    墨洵迷迷糊糊醒来，她的话自然听到了。

    抓住她作乱的小手，在她眼角落下一吻，“瑶瑶，我永远不会辜负你！”

    若隐若现的床幔中是两道痴缠的绝美身影。

    桃花岛上的墨洵在睡梦中大汗淋漓，脸上是满足的微笑。

    第二天墨洵心满意足早早醒来，望着窝在自己怀中慵懒的像小猫咪的女人，眼中全是宠溺之色。

    这个女人终于是他的了，这就说明她心中是有他的！

    昨天两人一直都腻味在一起，墨洵总是趁龙瑶不注意就会偷着搞小动作，搞得龙瑶啥事都没干成。

    自从墨洵尝到了甜头，恨不得时时刻刻都缠着龙瑶。

    到晚上了墨洵还赖着不走，就是死皮赖脸的跟着龙瑶。

    本来龙瑶是安排他住在偏房的，谁知道他半夜三更抱着被子钻进了龙瑶的房间。

    龙瑶又被他抱着一顿温柔的折磨，墨洵可是一个热血青年，遇到自己喜欢的女人能忍住那就怪了。

    那一夜两人成了彼此最亲近的人。

    龙瑶对墨洵也不是没感情，她只是不能接受前世的现实。

    事实到底是怎样，她现在也说不清楚。

    墨洵轻轻在她额头落下一吻，他这次回来就是要把龙瑶这个女人占为己有，不管她怎么样都要把她变成自己女人不可，他终于如愿以偿了！

    “瑶瑶，我会尽快去皇宫，让皇帝下旨娶你。”

    墨洵忍不住再一次拥着自己的女人沉沉睡去。

    墨洵已经回到京都五天了，谁也没见过他的真面目，这几天都是跟龙瑶腻味在一起。

    两人白天总是出双入对，像个连体娃娃分都分不开的那种。

    这些天墨洵使出浑身解数逗龙瑶开心，两人如胶似漆羡煞旁人。

    两人明白了彼此心意，龙瑶整个人都像是活在蜜罐里。

    如果两人一直这么下去该多好啊！

    墨洵总要去皇宫述职，这么多天没去皇宫，皇帝已经十分不满，龙瑶也催促着让他赶紧进宫。

    墨洵撒娇的抱着龙瑶像个树袋熊，“娘子，我不想去！我只想跟娘子在一起。”

    这些天墨洵就像是吃到甜头的孩子，每天晚上都会赖着龙瑶，否则他睡不着觉。

    都说女人只要有了男人的孩子才不会离开他，墨洵觉得这话十分有道理。

    龙瑶笑着帮他系腰带，笑着道：“去吧！我在这里等你回来！”

    这几天都被他闹腾的慌，恨不得这家伙赶紧离开她几天她好歇歇。

    再这么下去她什么也别想干了！整天躺床上了！

    主要是这家伙太霸道了！她这小身板有些承受不住啊！

    “好吧！那娘子一定等我回来。”墨洵一步三回头的离开了官窑。

    宁元在一旁都没眼看了，王爷咋这么黏糊瑶姑娘呢？

    “王爷，瑶姑娘恨不得你赶紧走呢！”宁元在一旁拆台。

    经过雨露滋润的男人宁元一眼就看出来了，这几天王爷没少被滋润啊！

    作为一个过来人，宁元那叫一个经验丰富！

    墨洵也不生气，想起他家瑶瑶就让他欲罢不能。

    “你懂什么？我家瑶瑶才不会赶我走呢！她那是舍不得我！”

    墨洵给自己找借口。‘

    宁元撇嘴，相信你就怪了！

    龙瑶看着墨洵走了，这才松了一口气，头疼扶额，想起他做的事就气的咬牙切齿。

    果然是刚接触男女之事的男人，恨不得时刻缠着她。

    赵从良忧心的到了院中，筹措良久道：“瑶姑娘，你们都已经这样了，万一陛下不同意您可怎么办？”

    两人已经有了肌肤之亲他们当然知道，赵从良跟小李子居住在另一侧院中，距离龙瑶的房间不远，大晚上声音又清楚，他们想听不到都难！

    孤男寡女在一个屋子里，声音让人脸红心跳，还能是干什么事情？

    龙瑶不自在的咳嗽两声，她又不是那种古板的人，没有了男人还活不成了？

    “赵管事放心吧！我又不是那种离开男人就活不成的女人，没有了他我自己也可以过得很好。”

    就算是墨洵不要她了，那她也是墨洵的第一个女人，自己也得到了他不是吗？

    男女情事就是你情我愿，无法在一起就一拍两散，至于纠缠的那些晚上，就当是彼此的慰/藉好了。

    她又不是这些古板的古代人，失身了就不能活下去了，她独自一人也照样傲视天下。

    墨洵还不知道自己差点被甩，按照那个女人的尿性，说的出就做得到！

    如果他做了对不起她的事情，被甩的那个人一定是他！

    墨洵深吸一口气，他一定不会让她有机会甩了自己的！

    (本章完)

