    另外一只裂云豹被赶到的贺烨解决了。

    贺烨是军队那边的人，负责这次的行动安全。

    不过他这样的人，完全不用亲自出面，交给下面的人办就行，不知道这次为什么亲自带人来了。

    景澜从飞行器上下来，湛蓝的眸微微眯起，望着贺烨指挥人处理现场。

    景澜先在四周观察一番，把附近飞行的几个记录飞行仪都弄下来，损毁后才回到现场。

    伤员已经被送走，被初筝绑起来的那个人，被贺烨抱着上了飞行器。

    景澜深呼吸一口气。

    想喝口酒压压惊。

    景澜身上没带酒，只好走到初筝那边，硬邦邦问一句：“有事没？”

    初筝抱着胸：“刚才你打到我就有事。”

    “我打你干什么。”景澜表情一怒。

    “不是你开的枪？”

    “我没开枪。”景澜冷笑：“你以为我会救你吗？”

    初筝狐疑的打量他：“那谁开的？”

    景澜看那边正忙得焦头烂额的魏教授。

    魏教授莫名的背脊一寒，谁在背后说他坏话？

    景澜其实想问，刚才发生了什么，那只闪电猿哪里去了。

    按照刚才的情况，他应该没打中闪电猿。

    所以才会差点打中初筝。

    不过怕初筝又扯回差点打中她的事，没有追问，摆着一张臭脸，往飞行器上走。

    “怎么的，还要我来请你？”景澜回头，不耐烦的催促：“跟上。”

    景澜跟魏教授来的，结果等魏教授一转头，发现景澜自己开着飞行器跑了。

    魏教授那叫一个胃疼。

    飞行器上没别人，景澜设置自动返航，走到初筝那边。

    小九看一眼脸色不好的景澜，咽了咽口水，主动走到后面去。

    “你绑的那个人是谁？”景澜问得直接。

    初筝：“……”

    她镇定的吸口气：“我没绑人。”

    景澜冷笑，把之前的画面调给她看。

    初筝：“……”

    不仅有她绑人的，还有她翻墙上星网，强行取人家身份芯片。

    初筝：“……”

    完球了。

    翻车了！

    初筝知道丛林里记录仪。

    但是王者号不想她把自己玩进监狱，就会帮她处理好。

    可是她没想到，景澜手里会有一份。

    好人卡变了！

    你再也不是我可爱的好人卡了！

    竟然可以干出这种事！

    “你放心，我不会告发你。”景澜当着初筝的面，把那影像删掉：“不过你绑的那个人，告不告你，那就不知道了。”

    景澜睨她一眼：“你绑的谁？”

    “谢婉婉。”

    景澜：“……”

    景澜虽然不怎么关心学校的事，可是谢婉婉这个名字，他还是听说过的。

    精神力A＋。

    那绝对是学校的重点保护对象。

    现在他的学生告诉他，她把这个重点保护对象给绑了，还试图取走她的身份芯片。

    对不起。

    我惹不起。

    “我们之间没有任何谈话。”景澜当机立断。

    “你知道了。”初筝声音幽幽的：“老师。”

    景澜：“……”

    景澜不想理初筝。

    他起身，在走道上来回走动，浑身上下都透着几分暴躁。

    几分钟后，他一脚踹在座椅上。

    “你和她什么仇？强行破坏身份芯片，星际法律审判很严重，你知道自己在做什么？”

    初筝语气格外平静：“老师不说，就没人知道。”

    景澜俯身，双手撑在初筝座椅两侧，俊脸在初筝眼底扩大，男性荷尔蒙扑面而来。

    “你怎么知道谢婉婉不会告发你？”

    现在不是他说不说的问题，是当事人，会不会告发她的问题。

    “她不敢。”初筝迎着景澜的视线，直直的望进他湛蓝的眸底：“她的身份芯片是我的。”

    谢婉婉足够聪明，就绝对不会去告发她。

    她贼喊捉贼没用，这件事一旦闹起来。

    初筝完全可以提出芯片来源查询，找到申请芯片的记录，也就是闻家，再申请亲属基因鉴定。

    到时候谢婉婉什么都完了。

    “你的？”

    景澜湛蓝的眸子微眯，下巴绷紧成一道凌厉的弧线。

    谢婉婉身上的身份芯片，怎么会是她的？

    “你的身份芯片，怎么会在她身上？”

    “她偷了我的。”初筝语气冷淡，好像在说一件无关紧要的事：“我只是拿回自己的东西，有什么问题？”

    景澜对初筝的了解约等于零。

    所以初筝说的，景澜其实拿不准。

    “你没骗我？”

    “骗你有什么好处？”

    景澜想了下，自己和她并没什么利益关系。

    现在她还需要自己保密。

    骗他确实没什么好处。

    景澜收回手，坐到旁边，脚架在前面的座椅上：“你进学院，也是为了她？”

    “一开始是。”

    一开始是？

    还有后来呢？

    “现在呢？”

    “为了你。”

    景澜嗤笑一声，眼底讽刺浓郁：“为我？为我什么？这张脸吗？”

    景澜顿了下，讽刺又凉薄的道：“你们这些女生，看人只看脸。”

    初筝平缓又冷静的接话：“现在你的脸也没人看。”

    景澜：“……”

    景澜感觉自己心脏被插了一刀。

    以前他站得有多高，有多少人追捧，现在他就有多少人厌恶，多少人踩。

    景澜细密的睫毛垂下，挡住他湛蓝的眸子：“那件事……”

    景澜眉宇间忽的一凝：“谁许你打我的主意了？就算我现在这样子，也不需要你同情。”

    景澜脾气发得毫无征兆。

    话里还带刺。

    任人一听都觉得难受。

    景澜握下拳，知道自己脾气发得有些莫名其妙，可是他控制不住自己。

    景澜没去看初筝的反应，起身准备离开，手腕忽的一紧。

    女孩子细腻的手心，贴着他手腕。

    飞行器在降落，他感觉整个人都在往下沉。

    “要不你考虑下，跟着我？”

    女孩子的声音缓慢的在耳边响起。

    飞行器在营地停稳，四周忽的安静下来。

    跟着她？

    她以为自己在和谁说话？

    她是在调戏自己，拿自己开涮吗？

    景澜越想越怒，还有一股说不出的焦躁。

    被她拉着的手腕，开始发烫。

    景澜甩开初筝的手，疾步走到门边，打开舱门。

    新鲜空气涌进来，光芒将景澜淹没，在他四周形成一圈虚影。

    “那件事我不会说。”

    景澜扔下这句话，匆匆下了飞行器。

