    

    许一凡的内心是震惊的。

    他没办法不震惊，自从莫名其妙来到这个世界之后，许一凡听到最多的就是大炎王朝如何如何的牛逼，是怎么在中原屹立千年而不倒的，而提起大炎王朝，就不得不提不良人这个机构了。

    佛门、道教、儒家、方士......这些都是很多修行者的圣地，是很多人挤破脑袋也想进入的地方，安民镇虽然不大，却也不小，说书先生经常会提到这几个地方，而且在安民镇偶尔也会看到一些修行者，至于他们境界如何，暂时不得而知。

    然而，这些事情，对于生活在这个时代的大多数人来说，其实还是太遥远了，修行固然很好，然而大多数人都是普通人，能够真正修行的人少之又少，能够登顶的人更是少得可怜。

    既然不能修行，那么就要老老实实的过日子，而普通老百姓想要过日子，最重要的就是朝廷了，大炎王朝屹立不倒一千余年，而不良人也存在了近千年，很多人都会想到这个机构，也会提到这个机构。

    不良人出，百官退避，这可不是什么玩笑话，而是用血写就的教训。

    安民镇距离国都长安那么远，饶是如此，很多人在提到不良人的时候，都会下意识的低声几分，由此可见，不良人在大多数人的心中的分量如何了。

    许一凡不知道圣地在哪，至于剩余的六大未知之地，许一凡更是不知道，但是，提到不良人，那绝对的如雷贯耳。

    许一凡怎么都没有想到，自己才刚出狱，就遇到了不良人，而且还是不良人三个干将之一的秦将，这让许一凡无比的诧异。

    “师父，你跟秦将很熟？”许一凡好不容易平复下内心的激动，连忙转动眼珠子，看向孙瞎子问道。

    师父？去你大爷的师父！

    孙瞎子虽然瞎，看不到许一凡的表情，但是，许一凡是他一手拉扯大的，许一凡这小子是什么性格，他怎么可能不知道？有事儿的时候，就师父长，师父短的，尽管，孙瞎子从来没有承认他是许一凡的师父，而没事儿的时候，不是孙老头儿，就是孙瞎子的，毫无尊重的意思，这让孙瞎子无比的揪心和无奈。

    孙瞎子经常告诫自己，幸好他不是我徒弟，不然，我一巴掌拍死这个不肖的徒弟。

    在许一凡那充满期待的目光中，孙瞎子却摇摇头，说道：“不熟。”

    “不熟？”

    许一凡愣住了，他一脸不信的看着孙瞎子，觉得孙瞎子在忽悠自己。

    不熟，你知道他就是不良人三个干将的秦将；不熟，你刚才还跟人家聊得热火朝天的；不熟，你刚才还收人家的东西。

    呸！

    你个糟老头子坏得很！

    许一凡心中腹诽不已。

    似乎是知道许一凡在想什么，孙瞎子缓缓地解释道：“我跟秦将真的不熟，也是他找到我之后，我才知道的。”

    闻听此言，许一凡撇撇嘴，心中还是不信，不过，也没有在说什么。

    “秦将全名叫什么？”许一凡八卦道。

    孙瞎子摇摇头，道：“不知啊。”

    “他应该是修行者吧？”

    “应该是吧。”

    “境界怎么样？打的过圣地来的三九吗？”

    “不知啊。”

    “他来干什么？”

    “不知啊。”

    “.......”

    许一凡一连问了一连串的问题，而孙瞎子不是摇头，就是一句不知啊，把许一凡给打发了，这让许一凡无比的憋屈，心中有一万只草泥马呼啸而过，他真的很想对孙瞎子来一句：“喂，孙瞎子，我有一句MMP，不知当讲不当讲啊。”

    不过，许一凡还算尊师重道，尊老爱幼的，没有问出口，然而，心中却腹诽不已。

    “刚才你们在聊什么啊？”许一凡问道。

    “没聊什么，他就是找我问一件事儿。”

    此时，许一凡已经和孙瞎子回到坟冢了，孙瞎子站在洞口，看着火红一片的天空说道。

    “什么事儿？”许一凡又八卦起来。

    孙瞎子先是沉默了一会儿，然后，低下头，看向许一凡，说了两个字。

    圣地！

    听到这个答案，许一凡先是一愣，随即恍然。

    这个世界上，世俗当中，最大的势力是大炎王朝，而世俗之外，最大的势力不是六大未知之地，而是那虚无缥缈的圣地。

    圣地在哪？没有人知道。

    圣地是做什么的？还是没有人知道。

    圣地有哪些人？依旧没有人知道。

    许一凡知道圣地，也是偶然一次听到人提到过几句，才知道的，然而，去年冬天，慕儿却被圣地的人带走了，这让许一凡很懵逼，他一开始是不知道圣地是干嘛的，想要反抗一下，结果......结果就被那个叫三九的男人一脚踩在地上了。

    在慕儿被带走之后，孙瞎子跟许琅提到过几次圣地，也让许一凡知道了圣地的由来，同时也知道了圣地的强大。

    根据孙瞎子说，圣地已经有五百年没有入世了。

    五百年前，圣地的人入世，不是因为大炎王朝发生了夺嫡事件，只是因为有一个叫八的家伙，闲的无聊，出来散散心。

    是的，你没有听错，就是闲的无聊，出来散散心。

    散心的结果就是，八一个人单挑了六大未知之地，年青一代的天才，而且对方只用了一招。

    是的，你还是没有听错，一招，就一招。

    八出来散心的时候，一开始没有人知道，他也没有入世，就是四处瞎溜达，然后，一不小心碰到了道教最年轻的一个天才，不知道因为什么，道教的天才对八发起了挑战，本来信心十足的天才，被八一招给打败了。

    该天才败了之后，身受重伤，这还不是最严重的，毕竟，对方没有下死手，严重的是该天才道心崩碎，要知道，他可是道教当时近三百年来，最耀眼的天才，叫道一，以道为姓，以一为名，由此可见，道一是何等的自负，结果，就给来自圣地的八，一招给打废了。

    道一身受重伤，道心崩碎之后，回到了清真观，后面如何了不得而知，据说是回到宗门之后，没多久就死了，不是因为伤势过重而死，而是自杀死的，当然，真假如何，无人得知，不过，圣地的人入世的消息，就这样传出来了。

    在得知圣地的人入世之后，六大未知之地的年轻一代的天才，纷纷入世，寻找八的踪迹，对其发起挑战。

    一开始是一对一的挑战，再后来就是群起而攻之，无论这些天才手段迭出，对方从头到尾就使用了一招，仅仅一招就挫败了六大未知之地年轻一代的天才。

    每一次面对挑战，八都极有分寸，只是让其重伤，没有致命，然而，这些天才是何等的骄傲，在败了之后，对方只是微微一笑，十分的礼貌，没有说什么讽刺的话，更没有装逼，结果......这更加的打脸。

    六大天才，当时道心崩碎的有一大半，剩下的一小半，在回到各自的宗门之后，也没有了消息。

    当时，因为这件事，六大未知之地的人，出来了不少人，想要拿下八，逼问出圣地的位置。

    刚开始的时候，八还迎战，到了后来，或许是不耐烦了，或许是人太多了，八直接去了六大未知之地的宗门。

    结果如何，无人知道，总之，从哪之后，六大未知之地的人，极少入世，沉寂了足足三百来年，直到两百年前，才有新的人开始入世，而八也从此消失，下落不明。

    有人说，八一个人单挑了六大未知之地，然后回到了圣地，也有人说，八被六大圣地的大人物，联合镇压了，还有人说，八已经被击杀了，总之，说什么的都有，就是一句话，八很牛逼，从圣地出来的人，都是天才，天才当中的天才，变态当中的变态。

    五百年前的那件事，影响很大，不单单是修行界的人知道，世俗当中也有很多人知道，在八失踪之后，世俗当中还出了一些相关的书籍，而许一凡就是在知道了圣地之后，专门找到了这些书，也正是看了这些书，许一凡才知道，原来圣地的人这么牛逼。

    知道圣地的人太牛逼之后，许一凡沉默了好久好久，他有些后悔，后悔答应慕儿的太轻松，太随意了，但是，要说反悔，那倒不至于。

    也是从那个时候，许一凡天天缠着孙瞎子，让他教自己修行，结果这个糟老头子什么都不会，许一凡只好去找其他人，结果......碰了一鼻子的灰。

    想到这，许一凡看向孙瞎子问道：“那不良人询问圣地的事情做什么？”

    “你觉得呢？”孙瞎子反问道。

    “他们该不会是想知道圣地在哪吧？”许一凡说道。

    孙瞎子点点头，然后，又摇摇头，说道：“圣地在哪，所有人都想知道，但是，就是无人知道，而不良人来问询圣地的事情，自然是想跟圣地的人打交道，从而获取利益了。”

    听到孙瞎子这么说，许琅想了想，点点头，这个理由很充分。        

