    第120章酸了酸了

    用完膳，萧寒峥习惯性和时卿落要去散步。

    斐琮珺体虚，用完膳就回房休息了。

    斐煜哲要守着他，也跟着回了房。

    客房的书架上放着一些书和话本，其中就有萧寒峥写的《修仙》。

    斐煜哲原本只是无聊看到了，拿起第一本来翻看说打发下时间，谁知道就停不下来了。

    连因为下午睡过，因为针灸又喝了药，感觉不困精神还可以的斐琮珺也拿了一本看。

    同样是一下就入迷了。

    另一边，梁佑潇想要跟萧寒峥夫妻去散步。

    主要是他这个有些坐不住，又第一次来这样偏远落后的村子，带着一种好奇，想要出去走走看看。

    谁知道才站起来，就被虎视眈眈的大鹅瞪着，一副不允许他跟着的模样。

    这讨厌的两脚怪，它粑粑麻麻带着它散步，他跟来煞风景。

    梁佑潇还真看出了大鹅眼中的嫌弃：“……”这鹅特么的成精了吧？

    他无语的看着大鹅说：“我不吃你了，还不行吗？”

    呆呆可记仇了，对着他不屑的叫了几声，对于要吃它这件事，没那么简单就了了。

    梁佑潇：“……”这大鹅真难缠。

    然后看着时卿落感叹，“你鹅子真记仇啊！”

    时卿落骄傲的点头，“那是，这点像我。”

    她也记仇，她鹅子这点好。

    梁佑潇：“……”这女人真是绝了。

    又见大鹅一脸赞同的骄傲叫了几声。

    还真是有其主，有其鹅。

    看着一人一鹅对峙，萧寒峥笑笑打了个招呼，拉着小媳妇就出了门。

    他也不喜欢有个自来熟的人，打扰他和小媳妇散步。

    这个鹅子小媳妇没白疼，果然有眼色。

    将人成功堵住一会，呆呆就想到一副斗胜的模样，大摇大摆的自己出了院子门，去找粑粑麻麻了。

    留下一头黑线的梁佑潇。

    他只能带着小厮去逛了逛村子，顺便打听萧寒峥和时卿落。

    村里虽然最近有很多远来的商人，但像是梁佑潇这样一看就身份不凡的贵公子几乎没有。

    加上他比较擅长和人打交道，没一会就和村口大树下乘凉的老爷子老太太们混熟了。

    听了不少关于萧寒峥和时卿落的事。

    听到什么老神仙的徒弟，冲喜有福气，会好多东西，豆腐、制糖，做蚊香等等。

    听完之后，他都懵了。

    他真没想到那个时卿落，居然有这么多丰富有趣的经历。

    至于什么老神仙的徒弟，他觉得听听就可以了，并没有放在心上。

    第一次来这样的乡下，他也带着新鲜感，不过逛了逛就有些嫌弃了，新换的鞋子全是灰。

    于是悠悠的回了萧家。

    时卿落和萧寒峥散步去了道观。

    现在道观的主殿已经修建好了，最近几天还在装点里面。

    侧面的屋子，也被拆掉重建了两排厢房。

    同样加了茅房和洗澡间。

    时卿落先拉着萧寒峥逛了一圈，“下个月道观就可以重新对外开放了。”

    萧寒峥点头，“装点好，晾一晾下个月差不多了。”

    “李先生帮忙算了个吉时，下个月七号。”

    时卿落道：“那就七号对外开放。”

    “你让人修这么多厢房准备干嘛？”萧寒峥刚才看了一圈，主殿两侧修了二十多间厢房。

    还有几个大套间。

    后院还有一小排厢房，还有两个大厨房。

    总的加起来，有三十多间了。

    也因此道观拖到这个月才竣工，有的房间还在装点收尾。

    时卿落回道：“这片山以后都是咱们的了，不开发太浪费了。”

    “我研究了下，这边的地理环境，准备雇人在山上种各种果树，还想弄几个菌菇房。”

    她喜欢吃新鲜的各种菌类，还有香菇。

    等辣椒种出来第一批后，她就准备做一些香菇辣椒酱出来。

    “所以咱们得招点长工，住在家里不方便，住在老院子的那片上又有些远，不好照料。”

    “我就想着在道观修这么多厢房，将长工安排在这里包吃包住。”

    “重点我也想找几个人守着后院的玉米和辣椒，以后就专门让人在道观后院开辟出来的田里种点新东西。”

    种出来，都是老神仙师傅赐的。

    她嘿嘿的笑了笑，“让这道观不但香火不断，人气也越来越旺，我师傅他老人家肯定高兴。”

    萧寒峥：“……”他老人家高不高兴不知道，反正锅是背的越来越多了。

    时卿落又道，“如果有原来上香的香客，捐点香油钱也让他们可以住几晚。”

    “或者远道而来的客人，咱们家客院住不下了，就可以安排来这里。”

    “让大家沾点我师傅的仙气，保管高兴。”

    以后她师傅这道观，说不定还能成为闻名大梁的景点呢。

    萧寒峥哭笑不得，“你高兴就好。”

    现在这道观是修的真好，加上制冰和水泥方子的事在京都应该已经传来了。

    说不定真会有人慕名而来上香留宿的。

    两人逛了一圈，看着天快黑了，这才牵着手回家。

    竹林就在这片大山的山脚下，从半山的道观走下去，也就一炷香左右的时间。

    时卿落准备以后要是手头宽裕了，山上的东西也种出来后，就修一条水里路从村口到道观。

    第二天萧寒峥陪时卿落，去县城采购了一番。

    遇到一个同窗，说县学有他的信，于是两人又去了县学。

    时卿落好吃好喝的养了几个月，已经不再面黄肌瘦，皮肤越来越白皙，身子也渐渐地朝着妙曼发展。

    加上每天喝灵水，整个人的精气神都很好。

    本身五官精致，气质也好，今天穿了一条淡绿色的裙装，挽了一个简单的发髻。

    一眼看去，还以为是哪家的小姐出门。

    也因此到了县学，不少人听说萧寒峥带着媳妇来拿东西，都假装偶遇去看了看。

    然后发现他们之前真的想多了，所谓又土又不好看的村姑根本不存在，明明是一名气质出众的小美女。

    大家也终于知道，为什么萧寒峥那么维护这个冲喜的村姑媳妇了。

    除了老神仙徒弟这层身份，容貌气质外，身上还带着股灵动感，真的是很特别，让人不注意都难。

    一些原本就对萧寒峥嫉妒羡慕恨的人，恨不得化身柠檬精了。

    以前还能时常用娶了葛春村姑媳妇这点，背地里讽刺下萧寒峥，现在都没法再用了。

    这家伙怎么就那么好命，冲喜娶了个那么能干长得还美的媳妇，进县学更被那位破例收徒，酸了酸了！

    (本章完)

