    第2092章西部雄鹰

    感谢t007daishi兄弟打赏作品，隆重晋升盟主之位！

    也感谢送神笔的兄弟！谢谢！

    干部问责考核制度的出台，让哈迪尔多少有些心里不爽，因为这件事情，是张一凡主导下，秦瑞生制定的法则，做为政府一把手，他几乎没有说话的权力。

    当然，在这些单位中，肯定也有他提拨上来的一些干部。副职干部无限超编，与他也有一定的关系。他在西部任职这么久，一步步爬到今天的位置，必定有自己的一帮人马。

    如此削减，自然会导致他的实力减弱，但他又找不出一个十足的理由来反对。国家机构臃肿，成了养老院，福利院，这算什么？

    你看看那些外资企业，人家是怎么用人的？绝对不会有一个多余的人，也不会有一个多出来的闲职，他们恨不得把一个人扯破当成两个人用。当然，这种高强度的劳动，张一凡并不赞同，毕竟人除了工作，还得有生活，有属于自己的时间。

    但也不至于要自由散漫到这种荒唐的地步，张一凡是个眼睛里揉不下沙子的人，为体制减肥，为群众和社会减负，这是他最起码的职责。

    可他也不想过度刺激哈迪尔，出于团结班子内部，大局稳定考虑，他觉得也应该安抚一下哈迪尔。因此，这个周末，他和哈迪尔在茶楼里喝茶。

    这也是两人第一次单独，非正式场合下会晤。

    哈迪尔马上就要六十了，头发掉得很厉害，通常情况下，他就用旁边的头发遮住头顶。

    两人坐在茶楼里，张一凡跟哈迪尔聊起，“依我们目前的状况来看，这西部经济该如何调节？”

    哈迪尔道：“我们西部的整体水平来看，南疆相对贫困，北疆坐拥富饶之地，经济实力不比内地一些地方差。再加上这些年的发展，应该说是保持在全国中等水平之间。”

    张一凡说，“看来我们的确不能再忽视南疆的经济建设了。我们也应该让南疆的群人富裕起来。哈迪尔同志，你是政府班子的老大，在西部这么多年，有更好的办法吗？”

    哈迪尔苦笑了，“有人说，钱能解决的问题都不是问题，而南疆这地方，偏偏就是钱解决不了的问题。南疆地处沙漠，要想将沙漠改造，何其之难！”

    他打心里认为，张一凡会让他们政府加大力度，改造沙漠。在他们西部人的眼里，这片沙漠就是一片死亡之地。不可战胜。

    因此，他不可避免地将南疆的情况说得恶劣一点。

    当然，发展北疆经济，面对的问题无非是纠纷，这些问题都比较好解决。

    而南疆沙漠天生缺水，这水可是用钱也买不来的。

    张一凡良久没有说话，象是在考虑什么问题。过了会，他才道：“难道就没有一点办法吗？”

    哈迪尔道：“对于沙漠的治理，我们也一直在努力，可成效甚少。有时简直就是白费功劳一场空。”对于南疆的植树造林，张一凡也经常听说起。但往往几年的林子，被突如其来的一场风沙全毁了。

    更重要的是，后续工作要做好。如果后续工作不跟上，哪怕前面付出再多的努力，终究也是一场空。

    张一凡暂时也没有更好的办法，他琢磨了很久，便对哈迪尔道：“我们一定要把南疆治理好，人家甘凉省有这个信心，我们难道就不行？”

    哈迪尔心里一紧，张一凡果然又要给政府压担子。想到南疆那片荒凉，哈迪尔忧心重重。

    没想到张一凡道：“我有一个想法，不知你的意见如何？”

    哈迪尔脸上没有太多表情，只是看着张一凡的目光道：“请张书记请示！”

    张一凡知道此次推行干部问责制度，将大大削弱一些人的实力，他们心里有怨言，可这原则上的事情，张一凡是决不妥协的，他不可能留下这么多驻虫，来增加西部人们的负担。再说，西部这地方，说不定是他在仕途中，时间最长的地方之一。在短短一二年之内，他不可能离开西部。

    张一凡道：“这样吧，北疆的经济建设，由你亲自负责来抓，我们必须在近二年内，拿出崭新的成果来。南疆的沙漠改造工程，由我亲自负责。咱们一南一北，共同努力把西部经济搞上去，把人们群众的生活质量搞上去。”

    哈迪尔心里一惊，“张书记！”

    南疆可是一片死亡之地，要治理这沙漠，谈何容易？

    他原以为张一凡会把这担子压在他的身上，没想到张一凡自己挑起了大梁。哈迪尔突然感觉到自己有些渺小。自己是西部土生土长的干部，从小的梦想就是改变西部贫穷落后的面目，他也南疆人，见过了南疆这种饱经风沙的日子。如今他当上了西部自治区的主席，却突然没有了勇气。

    改造沙漠工程，无疑是巨大的，有些时候还会徒劳无功。他本来想说什么，却又多了一个心眼。努力让自己把话咽下去，慎重地道：“我们一定会尊重张书记的指示，把工作做好，落到实处。”

    张一凡抬起头，“入冬了，这是一个好时机啊！明天我得会会甘凉的付省长。”

    甘凉的付方长，多少年以来，一直致力于改造沙漠，带着群众植树造林，在甘凉地区也起到了至关重要的作用。现在甘凉省，已经成功地植出了几万亩林子。虽然不能说这都是付方长的功劳，但他绝对是劳不可没。

    哈迪尔心里明白，这是张一凡用来安抚自己的计策，但他也佩服张一凡的勇气。一个省委一把手，敢自己站出来挑起这种担子，确属罕见。

    虽然感动，不过他也有些怀疑，张一凡会不会只做做样子，光打雷不下雨。在南疆这种地方，主要是没有雨水。偏偏这种东西，跟时间一样珍贵，花钱也买不来的。

    张一凡真能在南疆，干一番惊天动地的事业吗？

    哈迪尔觉得不太可能，但他还是很认真，决定执行张一凡的指示，把北疆的担子挑起来。毕竟，北疆的招商引资，大都是张一凡牵的头，这等于也是把政绩让给自己。

    张一凡提出的，大力发展西部旅游业。已经起到了初步成效。关于古楼兰建设项目，目前已经启动。来自江淮的十几名投资者，决定全力打造古楼兰。他们参照了江淮的横店影视城，参照了历史，通过种种手段来复原古楼兰。

    这些商人花巨资几十个亿，全力打造这座古城，这是哈迪尔之前想都不敢想的事。一来西部省没有这么大的财力，二来，他也没有能力招到这样的投资者。

    但是这个项目的潜在价值，肯定是超值的。不要说古楼兰这样具有历史价值的地方，象内地一些根本就没有任何历史价值的旅游景点，往往也忽悠着无数人破费，不远千里万里，前往参观。

    不过，在投资这个项目之初，投资者有个要求，凡是古楼兰这个项目中出土的文物，一律不许政府干预。当然，也不是说，由投资商自己拿走，而且必须交给古楼兰文物管理处管理，用来展现在古楼兰将来的展厅里。

    这个要求，被政府部门多次协商，讨论，最终还是同意了投资方的要求。

    因此，这个项目才得以破土动工。

    哈迪尔回去之后，又反复琢磨了张一凡的话，分析着他这么做的用意，到现在为止，他还是有些不敢确定，张一凡真的愿意主动担起南疆这沉重的担子。

    PS：今天八更，兄弟们，鲜花点缀一下！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

