    第五百三十章 只能说是天妒英才   

    林氏，阮星晚在从杨振那里听到周氏传来的消息时，只是沉默了两秒，便让杨振出去了。

    

    其实对于这个结果，她一点儿都不意外。

    

    不远处，沈子西啧了声，靠在了沙发里：“以后谁要是再说周辞深冷血无情，我第一个跟他急。”

    

    阮星晚：“……”   

    看样子，这应该也在他们所有人的意料之中。

    

    阮星晚想了想又才道：“周辞深……以后在周氏的处境，会很难吗。”

    

    沈子西道：“不至于。

    几年前，周氏刚交到周辞深手上那会儿，他四周都是周老爷子安插的人，一举一动都被人盯着，规划着。

    到最后，这些人还不是被他清除出去了。”

    

    “既然他能从一无所有，一步步走到今天，独掌周氏大权，那还有什么是他做不到的。

    更何况，现在的情况，不比最开始那会儿好上几百倍吗。”

    

    阮星晚呼了一口气，不知道该说什么。

    

    过了会儿，沈子西又才道：“不过……”   

    阮星晚看向他：“不过什么？”

    

    沈子西扬眉：“也不是什么大不了的事，好了，今天的事都处理的差不多了，我回趟律所，有事给我打电话。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    出了林氏后，沈子西直接去了周氏。

    

    等他到周辞深办公室的时候，江晏也在。

    

    沈子西进去道：“怎么着，聊什么呢，现在后悔是不是有些迟了？”

    

    江晏道：“乔恩身份查出来了，但就是一个英籍华人而已，过往履历也都很干净，没什么特别的。

    在这之前，他已经十年没有回国了。”

    

    “所以老爷子到底是为什么能搭上他这条线的，我一直想不通。”

    

    周辞深淡淡道：“应该是靠钟娴那边。”

    

    沈子西道：“不过说起来，钟娴背后的到底都是些什么人，查这么久了都还查不出来。”

    

    江晏道：“对方一直藏的很深，我想，可能连钟娴都不知道他是谁，只是偶尔对她提供帮助而已。”

    

    “那我们现在怎么办。”

    

    话音落下后，两人同时看向周辞深，后者轻轻抬眸，不紧不慢的道：“看我做什么，计划不变。”

    

    沈子西道：“我是觉得，按照你对周隽年的态度，你大概率不会对钟娴动手。”

    

    周辞深靠在沙发里，语气淡漠：“他是他，钟娴是钟娴。”

    

    “你倒是分得开，周隽年会分的这么开吗。”

    

    良久，周辞深才道：“不一样。”

    

    沈子西问：“哪里不一样？”

    

    “周氏本来就应该是周隽年的，就算把我现在拥有的一切给他也无所谓。”

    周辞深声音冷了几分，“但是钟娴不同，阮星晚差点死在她手里。”

    

    沈子西道：“我觉得，如果是周隽年想得通还好，他要是想不通的话，这件事儿就麻烦多了。”

    

    江晏叹了声：“周隽年这个人，活得比我们都透彻。

    只是这事儿换在谁身上，都是一个无解的死题，一面是不得不面对的事实，一面又是养育自己多年的母亲。”

    

    周隽年这个人，温和善良了半生。

    

    正所谓，一念成佛，一念成魔。

    

    ……   

    由于前一天和裴杉杉约了逛街，下班之后，阮星晚给周辞深发了条消息，便去工作室了。

    

    今天才开了董事会，周辞深肯定没那么早能离开，说不定她逛了街再过去，他都还没走。

    

    车刚开到一半，阮星晚就到了许湾的电话。

    

    许湾已经跑完路演，回来了。

    

    阮星晚道：“正好，我和杉杉要去逛街呢，你一起吧。”

    

    许湾道：“好啊，在哪儿。”

    

    挂了电话，阮星晚把地址发了过去。

    

    可没想到的是，见了面后，三个人都有各自的心事，叹气声不断。

    

    坐在咖啡厅里，裴杉杉咬着吸管问道：“不是，我说你们这都是怎么了，还能有比我更糟心的事吗？

    好容易出来聚一次，开心点嘛。”

    

    许湾还不知道她的情况，收回视线顺口便道：“你怎么了。”

    

    裴杉杉云淡风轻的开口：“哦没什么，一夜情，意外怀孕了。”

    

    许湾：“……？”

    

    她脸上写满了震惊：“谁啊。”

    

    裴杉杉嘴角抽了抽，不太说的出口。

    

    许湾见状，试探道：“该不会是丹尼尔吧？”

    

    裴杉杉被嗓子里的饮料呛到，咳了两声没说话，算是默认了。

    

    许湾道：“那你现在怎么办？”

    

    “医生说还没到做手术的时间，让我等……好像也快了，再有几天吧。”

    

    “丹尼尔知道这事吗。”

    

    “给他说了，他说他考虑一下。

    害，都是成年人了，听得懂言外之意。”

    

    许湾一时语塞，不知道该说什么。

    

    沉默了几秒，她看向一直在出神的阮星晚，用手肘碰了碰裴杉杉：“她呢，这是怎么了。”

    

    裴杉杉小声道：“你才回来，还没去公司吧？”

    

    “……我平时也不常去，除非是重要的合同。”

    

    “那你肯定不知道，周氏现在已经变天了。”

    

    听完裴杉杉说的以后，许湾最诧异的莫过于：“周总居然还有一个哥哥？”

    

    裴杉杉点头：“我见过他两次，只能说是天妒英才吧。”

    

    良久，阮星晚收回思绪道：“你们刚刚在说什么？”

    

    许湾：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    关于周隽年进入了周氏，并且还握着百分之四十的股份这件事，阮星晚并没有觉得有多大的问题。

    

    而是经过这件事，可以看出来，周辞深和周家的矛盾，已经不像是之前那样，藏于水面之下了。

    

    这个战场，如今已经转移到了周氏。

    

    之前她一直以为，周隽年是能置身之外的，可现在看来，他已经卷入风暴中间了。

    

    钟娴是她的仇人，但周隽年却对她有恩。

    

    更何况，周隽年对于周辞深来说，也是不一样的。

    

    即便周隽年是被迫卷入这场漩涡的，可不论周辞深怎么做，都会无可避免的波及到他。

    

    重要的是，钟娴是他母亲这件事，是怎么都改变不了的事实。

    

    可让她放弃仇恨，她也做不到。

    

    等当真正到了必须要选择的那一天，估计没人会感到轻松。

    

    

    

