 晚上，邵怀明游泳完，许星辰就坐在泳池旁边，将脚放在里面扑腾着。

    他丛泳池上来，许星辰赶紧的狗腿的将浴巾给他。

    邵怀明披上浴巾，坐在了一旁躺椅上，许星辰也赶紧的过去，递给他水。

    喝完水，许星辰又开口，“要不要去洗澡？

我给你搓背？”

    邵怀明沉默以对。

    许星辰都用到色来诱惑了，这个男人还是无动于衷，一直板着脸，不说话，可见，他是真的挺生气的。

    “哎……”    她自己叹息，就坐在邵怀明的腿边，席地而坐，小手还扒在他腿上，垫着脑袋，眼巴巴的看着冷冷的邵怀明。

    “你别生气啦，我知道我罪大恶极，”    “我丢下孩子，丢下你，肯定是要被人说抛夫弃子啊，还是身在福中不知福的，更是可能我会被人诟病，说我各种的坏话，当然别人说什么这不重要，重要的是我确实没有微你和儿子考虑，这一点我就非常不好了。”

    她自己把自己分析的非常对，但是，既然知道，她还是要做。

    许星辰看着邵怀明不为所动的样子，不禁悲从中来，可怜兮兮的表情用上了。

    她直接抓住邵怀明的大手，拂在自己脸庞，眼眶闪烁着泪光。

    “怀明，我嫁给你，而且你对我这么好，我知道我该知足的。

我可以守着儿子，守着你，在你的羽翼下开开心心的过一辈子，完全没有任何的烦恼，高兴的时候吃吃喝喝逛逛买买，不高兴的时候跟你抱怨一下，你哄哄我，这大概是所有女人最完美的归宿。

可是，谁又知道，在这样的生活下，我自己内心深处，有多自卑。”

    邵怀明这才终于看向小女人，她闪烁着眼泪的样子，颇有些可怜让人心疼。

    而许星辰用力一眨眼，眼泪掉落一滴，她哽咽着说：“我还是怕，我怕时间长了，我这样的人，不思进取，你就会发现其实我并不好，并不如你想的那么好。

我可能会因为长时间不接触外面，思想愚钝，你跟我说句话都懒得及时，我可能会变胖，会变得嘴里只有买买买那些庸俗的话题……我更怕，我自己真的会变成这样的人。

而外面更多的女人活的光鲜亮丽，活的积极向上，我现在看着那些积极向上的人，我自己心里都有危机感，唾弃我自己，我被后面那些人逼的，内心焦虑。”

    “不光是怕你不要我，我也怕辰辰会发现，我这个当妈妈的一无是处，除了因为幸运嫁给你之外，我没有一点优点。

到时候，人家会说我这个邵太太其实最无用，我没有一点可以在儿子面前可以炫耀的资本，我不配称为这么优秀的儿子的母亲，更不配称为你这么优秀的男人的妻子。”

    “这些都是让我自卑，让我焦虑的问题。

我希望我能够做到完美，我希望老天让我生下来就聪明而淡定，但是没有，我就是一个从小城出来，一路打拼而幸运碰到你的普通女孩子……”    说到这里，许星辰其实内心深处的恐惧，慢慢的被她自己都给引出来了。

    说到底，她骨子里是存着自卑的，更害怕失去的。

    她年少时失去了母亲，没有父亲，被欺负，被嘲笑，成年后，遇到邵怀明又被深深的欺骗过，这些事情，随着如今的幸福而慢慢会被抚平。

    可是伤痕犹在，偶尔说起来，还是会有点影响的。

    所以，她现在也不是完全做戏，故意给邵怀明看她的可怜的。

    她说着说着，就趴在邵怀明的腿上，默默的哭了起来。

    许久，等她哭的眼泪都快哭不出来了，邵怀明还有动作，许星辰就有些要生气了。

    难道这个男人就一点都不心疼她？

不能体谅她吗？

    她猛的抬头，就对上了邵怀明深沉的黑眸，精锐冷厉的盯着她。

    一瞬间，许星辰就有些怂了。

    她暗暗的吸了一口气，默默的将放在他腿上的小手退了下来，然后起身，走到一旁的椅子上坐下来。

    “你到底说个话啊？”

    邵怀明坐正身体，虽然裸着身体，但是他严肃认真的时候，却随处都像是坐在王座上，霸道强势，颇有威慑力。

    许星辰不自觉地也严肃起来。

    而邵怀明这才终于开口，声音清冷。

    “你说这么说，依旧想要离开。”

    “不是离开，你最多给我……三，额，两年的时间，我肯定就会学好，然后回来的。

再说了，我也不会是一直都在外面的，有空我就会飞回来，你跟儿子也可以去看我啊！”

    “儿子和我，到底不如你的工作重要，也不如你自己的害怕重要？”

    许星辰语塞，不知道该说什么。

    邵怀明起身，走进了屋内，而许星辰自己一个人，孤零零的坐在椅子上，小脸儿冷沉显得有些凄凉。

    邵怀明进了屋内，站在阳台上往下看，看到小女人将自己埋在双腿间似乎要哭了的样子，他烦躁的想要抽烟。

    已经戒烟了好久的他，这一刻，也顶不住这种烦躁和不悦。

    许星辰坐在楼下多久，他就在窗口站了多久，两人各自坚持着，谁都不想妥协。

    终究，深夜之后，许星辰才回了房间，邵怀明已经躺在床上，侧着身子，不发一言，不知道是否睡着了。

    许星辰爬上床，也背对着他，这个时候才觉得，心里太过难受，这就是同床异梦的感受吗？

    第二天，许星辰迷糊的醒来，邵怀明却早就离开了家。

    她被儿子吵醒，看到小家伙的笑脸儿，她的心又瞬间升了起来。

    跟邵怀明沟通也不是一天两天就能好的，而且她还要准备很多，去哪里学习，怎么安排时间，什么时候去，学校如何，是否需要学习语言，这些太多了，她就在这段时间，先提前准备一下吧。

    而且工作室这边，她也打算交给小玉来做，放手让她做个领导，等她出去之后，这也得有人来支撑，什么都得先安排好，却独独就最难安排的邵怀明的心。

 