 “是老二？”秦命正在考虑怎么把骷髅老二弄回来，结果远方深处响起了一阵阵尖利的鬼啸声，他立刻预感不妙，就这么一会儿，他附近的山地都出现了剧变，大量的裂缝在夸张的蔓延，沉闷的崩裂声让人毛骨悚然。十

    几具人形骷髅从地下挣扎着爬了出来，模样各异，却都好像沉睡了很久，骨头都跟岩石长到一起。其中一个非常娇小，却提着一柄夸张的战斧，给人的感觉很不协调，可逐渐苏醒的气势却非常强横。一个足有三米高，骨骼粗壮，体型巍峨，浑身缠绕着生锈的锁链，张嘴一啸，周围地面山林都在摇晃。一

    头巨大的翼龙从悬崖下面挣扎出来，身上竟然还残留着很多碎肉，模样恐怖，更发出刺耳的咆哮声，回应着远处的召唤。壮硕坚硬的骨翼猛地一展，悬崖都被撕出深深地裂缝。不知沉睡了多少年，却还是能够感受到它生前的威势。

    “出什么事了？”杨巅峰顾不得身体里的能量还没炼化就从幽谷里冲了出来，看到面前的一幕顿时色变，他的武法和血脉都是至刚至烈，最受不了这种阴森的东西。

    “可能是老二！”秦命看着密林里不断出现的尸骸，脸色都变得不正常了，这真是老二做的？它竟然能跟召唤亡灵！“

    你没看住它？”

    “我就进去了一会儿！临走前还训了它两句，我以为……你身体行吗？替我守着白虎，我去看看！”

    “快去，带上岚岚。”杨巅峰也一脸的凝重，那骷髅在干什么，召唤亡灵大军横扫洪荒战场？

    骷髅老二站在山顶，气息冰冷，眼眶里冥火如血，它此刻的气息非常可怕，像是一尊冥王，在唤醒着沉睡的亡灵。随着万千骸骨的出现，骷髅老二的头骨上开始出现青色纹印，缓缓流动，最后在眉心处交织成一股古朴的画符，那是丧钟的印记！

    这一刻，它像是丧钟的化身，气息变得苍凉而强悍，巍峨浩大，震动着空间，天地都仿佛在逐渐黑暗，黑暗却又隐约呈现幽绿色。大

    混沌域的强者立刻查看洪荒战场，那里从未有过黑夜，现在怎么开始黑暗了？

    骷髅老二发出浩大却凄厉的咆哮，这一次的声波里仿佛带着一股沉闷的钟声。这钟声生人听不到，唯有亡灵能够感受。大

    量的骸骨开始在密林里狂奔，或是在天空飞驰，全部向着骷髅老二那个方向聚了过去。它们的颅骨里逐渐出现黑气，眼眶里泛着冥光，如果是在黑暗的夜幕下，这种场景肯定更恐怖更震撼。很

    多人在紧张忐忑了一阵后，接连动身，跟上了这群骷髅。

    他们都想看看到底发生了什么，又是谁在召唤着它们。

    连月婵仙子、百里金玉等人，都从远处跟上，要看个究竟。骷

    髅老二一连发出十几次咆哮，每一次都持续很久，看着四面八方汇聚过来的骸骨，它缓缓挺身，额头丧钟印记青光大作，竟然多了一股威严的气势。眼眶里红光闪烁，在狂奔的骷髅群里寻找着那些有潜力的，看起来还不错的。那

    头巨蟒不错，那头石猿竟然还有那么强盛的能量，那头翼龙看起来很强。

    这个不错，那个也不错。

    忽然……远

    方传来一声尖利刺耳的啼啸，隐隐压过了群山间暴动的骷髅潮的咆哮声，那里冥火滔天，阴冷寒气弥漫山河。一头巨大的骨凤从冥火深处若隐若现，骨架保存的非常完整，眼眶里闪烁着浓重的血光，强烈的冥火在它骨头燃烧，形成了火翼、形成了尾羽，虽然阴森可怖，却还是展现出了凤凰的高贵与威严。骷

    髅老二激动了，对着那头骨凤发出咆哮。骨

    凤挥动羽翼，卷起阴森的冥火，速度非常快，它也发出刺耳的啼啸，回应着骷髅老二的召唤。

    骷髅老二腾空，死气汹涌，冥火乱舞，在它身后显化成一股巨大的冥王影像，在遥指骨凤，发出利啸的喝令，好像在说，就你了！山

    河暴动，骸骨狂奔，辉映高空的召唤与喝令，形成一幅可怕的画面，冲击着远处每一个人的视觉神经，仿佛山河都变成了冥域，毛骨悚然。再看天空，阴暗越来越浓重，冥光开始普照山林，大量的树木竟然都有了枯萎的趋势。骨

    凤发出凄厉啼啸，巨大的骨翼燃烧着冥火，对着骷髅老二冲了过来，尾部冥火燃烧，华丽却阴寒，猛地一摆，速度再涨，尖利的利爪燃烧着冥火，一股铺天盖地的凶威笼罩山顶。骷

    髅老二激动大啸，好气势，好凶威，就是你了！

    呼！！烈风呼啸，冥火汹涌，骨凤挥出利爪抓向了骷髅老二。千

    钧一发间，一道雷霆般的爆响在后面嗡鸣，大片的黑色雷电狂烈乱舞，秦命提着荒天雷盾悍然杀到，一声利啸，杀威暴动，直奔那头骨凤。荒天雷盾剧烈晃动，绽放着亿万吨的重力，要把高山都压他。

    骨凤啼啸，眼看就要抓向了骷髅老二的利爪突然转向，刹那间轰在了荒天雷盾上。一

    声惊天动地的爆响，狂风沸腾，卷起无尽的冥火和雷潮，整座山顶都在摇晃中差点崩塌。骷

    髅老二猝不及防，被狂风和能量直接掀飞。

    突如其来的爆炸惊动群山，正在往这里赶的很多人接连停在远处，隔空眺望。出什么事了？“

    吼！！”骨凤在漫天能量中腾空，发出一声近乎于野兽般的咆哮，腥红的眼睛闪烁着可怕的戾气。秦

    命站在高空，遥望对峙，右臂微微抖动，刚刚全力一击，却像是砸在了玄铁巨山上一样，震得他手臂发麻，黄金血迅速流淌，缓和调理。“久仰了，不死冥凤！”

    骨凤展翅横空，阴森却又威严，恐怖的冥火安静地燃烧，弥漫着一股邪恶的力量。但

    这哪是什么骨凤，分明就是焚天炼域的不死冥凤！

    它也认出了这个提着雷盾的强大男人：“秦命？我跟你可没有什么仇怨，为何阻我？”“

    这具骷髅可不属于你。”

    “难道属于你？”不死冥凤声音一厉，浑身冥火都大涨几分。它是来洪荒战场历练的，没打算牵扯到谁的恩怨里，可秦命如果不知死活的挑衅它，它也绝不手软。“

    它，就是我的！”秦命握着荒天雷盾，气势大作，一股股金色力量向着黄金心脏冲击，不断的刺激着他的境界。他没想着现身，可骷髅老二竟然把不死冥凤当成召唤的骷髅了，他来不及多想便冲了出来。骷

    髅老二晃着满身骨头站了起来，眼眶里冥火冒了一阵，突然跳起来，指着远处秦命咔咔的喊叫，虽然不知道说些什么，可显然是很生气。没等秦命跟它解释，这家伙猛地一挥手骨，发出凄厉尖啸。声

    波绽放奔腾，席卷山河，再次召唤着所有骷髅。

    小的们，有人打劫，给我弄他！弄他！

    “吼！！”万千骸骨集体咆哮，全部在山林密地里狂奔，前赴后继的扑向了秦命。“

    你要气死我啊！我是在救你！”秦命脸都黑了，指着老二怒喝。

    骷髅老二指着秦命咔咔乱叫，好像在说那头骨凤是我的，我的！我召唤出来的！你丫别抢！

    轰隆隆，骸骨成群，踏着大地，跃上山顶，真的杀向了秦命。“

    这是什么情况？秦命降不住那骷髅？还是那骷髅……造反了？”大混沌域的强者都很诧异，怎么跟秦命打起来了。 