    又是一周周一，看了眼日历，是12月18日，中午接到村里一位叔叔辈的电话。

    一接电话便说：“成成，有事和你说，你帮叔叔一个忙！一定要帮叔叔一个忙！”

    “什么忙，叔叔您说！”

    “我儿子，你弟弟，六月份没考到好高中，如今进了一所好差的高中，在学校不习惯，这学习是越来越差，你能不能帮帮我？我们一家人真的很担心。”叔叔说，这位叔叔是看着我长大的，对我很好，我想了想说：“我试试！”

    想了半天，省内安州中学不错，但是近几年录取率也不太好，省城的中学，可能会让孩子自卑！想来想去，突然想到春余市有所中学不错，全省前几，而且春余该区也是教育大区，有口碑！

    于是我拿起电话给春余市陈师书记的秘书打了电话，他电话里满口答应这事！下午下班前，就回了电话，告诉我搞定了，让我带孩子直接去报名就行！

    给叔叔回了电话后，叔叔特别高兴！说要感谢我，都被我婉拒，月底，叔叔就带着孩子去报道了，最好的班，最好的老师！

    在这期间，叔叔的孩子，我弟弟，每次放假都来省城找我，我给他安排好一切！也不图计较，我是农村孩子，只想着农村出个大学生不容易，就想着能帮一点是一点！

    最后，弟弟考飞行员时是我接送，当时出了点状况，也是我去找人解决的，如今，他是某航飞行员了，再也没叫过我哥了！见我再也不打招呼了…

    挺让我难受的！所以啊…

    晚上，难得和李哥聚了一次，我们俩找了家路边摊，喝起酒来，确实平时也没啥其他娱乐的爱好，唱歌？看书？打游戏？貌似只剩喝点小酒了。

    “秦书记貌似要调走了！”李哥说。

    “我从来不信，这种级别的领导调动，往往是传得越烈越不太可能，我不信这些！”我说。

    “据说老板接书记呢！”李哥小心翼翼地说。

    “不太可能，秦书记明年就到年龄，今年能去哪？这是一个常识，而且老板提书记，我觉得不现实！”我分析了。

    “你看秦书记履历，发现了什么你知道吗？”李哥总是可以知道很多小道消息。

    “不知道。”

    “据说秦书记的XX是…”李哥说到这就不说话了。

    “这种小道消息永远都流传得较快！因为这种消息最能激发人们肾上腺素！”我说。

    讲真的我真的不太愿意去说这些！因为我姐的好low，但在这个圈子，偶尔也要参与！有的时候真的很烦，你明明知道有些行为是不对的，你不能去说，因为哪怕你说了，别人背地也会骂你煞笔，劣币驱逐良币的现象真的…

    喝完酒，我一路走着回家了，我在想：抛开现在的传言，如果真的是老板明年接任书记，那我大概后年博士毕业就能提了！那真的是省里的“大秘”了！我也很想老板接书记，但这玩意我说了不算啊！我也不清楚这些流言怎么出来的？后来我明白了，好多完全就是一些体制内吃饱了没事干的人在某个饭局，为了显示自己牛逼捏造出来的，这些人哪管这些，面子上过去了你让他扇自己嘴巴他都会！

    我在体制内的一些饭局，亲眼见过很多“打自己脸”的状况，人嘛，面子嘛！

    本科期间，宿舍六个人，只有我和另一个目前在体制，一个在西安铁路公安，宿舍六个人，也只有我继续读研了，毕业五年时，宿舍几个人打了一通多人微信电话，除了宿舍长在银川当律师，赚了很多钱外，其余的包括我在内，存款都不到一个W，本科毕业五年，我也工作两年了！那会支付宝微信只有5000块钱不到。

    潘甜甜给我发了视频，俩人在视频的时候，完全忘记了时间，这就是恋爱的味道，哪怕对方挖鼻屎，也觉得性感无比！

    刚挂断电话，才发现周哥发了好几条微信过来：“老弟睡没？”“老弟忙不忙？”“老弟回个电话。”

    我赶紧回了个电话过去，他电话里语气神秘地问我：“我放p2p的客户有个道南师大的女孩子，还是个处，欠钱还不起，我说要不留给你开了？绝对给你搞定！女孩子自己提出来的！”

    我突然一阵反胃，把女性当工具，我从小受的教育不允许我做这个！但我又担心他们…于是我说：“我不好这口，她欠你多少钱啊？钱不多就算了吧！”

    “欠了六千多，当初买iPhone借的钱！”现在的人可能体会不到，当初那会iPhone可是非常跑火的！我读书那会还有人卖肾买iPhone！

    “这么点钱，要不算了吧！”我说。

    “诶，怎么能算，我的钱也是血汗钱！六千多也够我们兄弟几个吃顿好的了！”周哥说得云淡风轻，我却心里很难受。

    “就当做好事吧！哥！”我还是这样说。

    “老弟，你的心就是太善了！都说做好事做好事，我以前经常做好事，有好报嘛？”周哥是开着玩笑说得这些，我却心里一阵阵难受。

    我挂了电话，给李哥打了电话说这个，李哥说：“你管这些干嘛？苍蝇不叮无缝的蛋，你不是救世者，这女孩自己做这些就该想到为自己虚荣心买单！”

    这才心情好受点！

    第二天下班时，周哥开个车在总队门口等我，说接我去吃饭！我上车后车子开到了道南师范大学不远处的一个餐厅。

    我有种预感…

    进了包厢，看到一名学生模样的女孩，穿着吊带，有点羞涩，我立马有点生气了，但不好走，我知道今晚我不表态，周哥就会把她那啥！

    “你好美女，这是我弟弟！”周哥向她介绍。

    “你好，我叫杨小玲！”女孩子起身和我打了招呼。

    饭局中周哥一直忽悠她喝酒，我一直阻拦，我问这女孩：“你咋不回学校在这喝酒不怕被骂吗？”

    她战战兢兢地说：“周哥叫我过来陪你喝酒。”

    “我不需要陪，你回去吧！要不要我给你打车？我和我哥不希望别人打扰！”我说着掏出手机。

    “我就在这陪你吧！学校请好假了！”这女孩看着我目光有点躲闪。

    周哥则色**地盯着她…造孽啊…

