    若是林延潮在此听了薛敷教这一句张鲸同党，一定会从心底感叹，原来东林党‘非我族类，其心必异’的这一套理论，原来在成立之前就有了。

    孙承宗，陶望龄等人听了心底都有气，他们只是坐在那边不说话，不掺合，什么时候就成了张鲸同党。

    袁可立立即起身道：“这位仁兄不要信口乱说！”

    薛敷教，高攀龙，叶茂才走了过来，高攀龙拱手道：“几位多有得罪，我们并非是恶意，只是张鲸在朝中已是搅得天怒人怨，我等都愤慨不能平，但见几位在那说说笑笑，倒是有些奇怪。”

    袁可立冷笑道：“我自笑几句与你们慷慨激昂何干？你们要骂张鲸也没什么，但你们既在茶楼里公然说话，哪里有要人闭上耳朵的道理。我又不是故意偷听你们的，何来张鲸同党之说！”

    叶茂才冷笑道：“之前我还有怀疑，现在看来尔等必是张鲸同党无疑！”

    几名举人当下挽起袖子，则是高攀龙拦住，而是拱手道：“这位兄台所言有理，那么可以请教几位高姓大名吗？”

    徐火勃欲言。

    “无可奉告！”袁可立一句话挡了回去。

    薛敷教疾言厉色道：“存之与他们呱噪什么？先打了再说，出胸中一口恶心。”

    高攀龙道：“不，这几人不像是东厂的耳目，算了吧！”

    然后高攀龙行礼道：“几位方才实在抱歉，茶钱算在高某的身上，给自己赔罪如何？”

    见高攀龙如此，几人也不会追究，陶望龄出面道：“正是，我们也有言语不当的地方，还请见谅。”

    高攀龙笑着道：“多谢兄台。”

    徐火勃笑着道：“是啊，是啊，相逢即是缘分，不要因为一些不紧要的事情起了冲突。”

    眼见一场干戈就要消解，这时候高攀龙一行人中有一人道：“这几人就算不是张鲸同党，也是一群没卵子的家伙，不然也不会连张鲸也不敢骂。”

     孙承宗等人都是大怒。

    袁可立气笑道：“没错，这位仁兄猜对了，我们就是张鲸同党，眼下我们听了消息，就去东缉事厂，将你们有一个是一个的都检举了，别说功名，小命都难保！”

    “慎言！”孙承宗刚[笔趣阁 www.biqugew.xyz]要阻止，已被袁可立一口气说了出去。

    薛敷教等人此刻已是色变，他当下道：“大家把住楼梯口，别让这些人跑了。”

    袁可立冷笑道：“怎么要动手吗？”

    刘元珍当即道：“是又如何？今日你不把话说个清楚，就别想出这个门！”

    袁可立点点头道：“好……”

    话音刚落，袁可立突然上前一个膝击撞在了刘元珍的小腹上，但见刘元珍已是弯着腰倒在地上。

    另一名举子喝道：“你敢动手！”

    对方正要伸手抓住袁可立，却被袁可立反手一带，整个人扭在身后，顺着势被反按在茶桌上。

    袁可立冷笑一声，稍一使力。

    “我的亲爹啊！”

    但见对方大声直叫，鼻涕眼泪一口气都出来了。

     “手下留情！”高攀龙急忙劝道。

    袁可立笑了笑道：“放心手断不了！”

    说完袁可立手一松，对方连忙抽身，脸色仍是泪涕横流。

    薛敷教已是变色，他仗着人多势众，本以为对付袁可立他们五个人不成话下。但哪里知道对方一人如此厉害。

    薛敷教当然不知道，打架不是作算术，一加一就能大于二。袁可立自小习武，到林府后又在展明等林府出身于俞家军的家丁身边练过拳脚。

    这俞大猷当年是上过少林寺单挑的猛人，俞家军各个也是身经百战，所以袁可立功夫和实战都不缺，收拾眼前这十几人肩不能挑，手不能提的读书人自然不在话下。

    就在薛敷教两难之时，这时候听得一阵楼梯响！

    薛敷教大喜道：“必是元广兄他们来了，哼，他们昨日就与我约定在此，看你们几个哪里跑！”

    袁可立冷笑就算再来几人他也是不怕。

    说话之间，高攀龙，薛敷教看清楼梯上来人都是一并叫苦。

    原来来人各个戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦，这些人是东厂番子，不，是张鲸的走狗。

     但见这些人一上楼梯当即道：“接到大熏坊百姓举报，尔等敢妄议朝政，图谋不轨，奉督公令谕，一律拿下带回厂里拷问！”

    薛敷教等人纷纷道“我们是赴京赶考的举人，你们居然敢拿我？”

    “王法何在？”

    “我们举子身有功名，你们此举是有辱斯文。”

    带头的人冷笑道：“普通老百姓我们东缉事厂还真不敢拿，但就你们这些举人老爷，我们还真不怕，就是当朝一品在面前，只要督公一句话下也是锁了，带走，敢呱噪之人，就赏他们几个耳光子！”

    当下众人都是吓住了，而徐火勃上前道：“我们并非与他们一起的，只是恰逢其会。”

    “是不是一起，一会到了厂里就都就问出来了！不要啰嗦，与我们走一趟！”

    袁可立待要出言，却被孙承宗拉住向他摇了摇头。

    就这样一干人都被带走。

    林延潮此刻正在巡视顺天贡院，几十名贡院里的监试，巡场官都是陪着小心跟在林延潮身后，这巡视的排场极大。

    林延潮仔细看过，然后吩咐几处，下面的官员都是一并认真听好。

    林延潮讲的是考场的纪律，提到舞弊夹带。

    林延潮正色道：“眼下天子甚寒，考场搜检时要脱去考生衣裳，此举不仅侮辱了这些考生，万一搜查久了，考生容易受了风寒，一旦病了还要在考场上苦熬三天两夜，甚至丢了性命，此乃几百年来科场之弊。”

    “部堂大人所言极是。”一众官员都是附和。

     林延潮继续强调道：“天子求贤若渴，故而科举举士，举才于野。这些举子们都是从四方千里迢迢来京赴考的，同时官兵搜检，令考生衣衫褪尽，不仅有辱没读书人，也不是朝廷礼贤下士之礼，今科春闱不论头场次场，官兵搜检之时，若没有特许，一律不许脱去考生衣裳，此事你们以为如何？”

    一名官员上前道：“启禀部堂大人，若是不褪去衣衫搜检，考生夹带舞弊，如何是好？”

    “是啊，我看过不少坊间书肆，都将字写得如同蚂蚁大小，巴掌大的一卷，可以写上万字，若是不搜检，万一考场上出现大量夹带，就失去朝廷公正举贤之意了。”

    林延潮看了这个官员一眼，当即道：“问得好，过去科举首重头场三道四书题，四道五经题，故而夹带者都针对于此，但自万历十四年起，朝廷将四书五经题与策问并重，四书五经已并非中式的唯一途径。这四书五经题尚有可抄袭，策问题又从哪里去抄？何况策问题，朝廷是允许考生带笔墨书籍入场的。”

    众人点点头，一名官员道：“部堂大人所言极是，第二场取消搜检就是。”

    “至于头场四书五经的题，当然有夹带的可能，但就算这些舞弊之徒能侥幸过第一场，但第二场也是无法蒙混，当然我们官兵仍是要入场搜检，但不褪衣裳是底线，若是担心出现夹带舞弊，我们可以在加强考场巡逻上下功夫。”

    但这名官员还是问道：“只是下官不知，若万一头场出现了大量夹带舞弊，这个责任怎么当？谁来当？”

    林延潮看了一眼这名官员，然后仰天道：“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！这举贤之道，所看者唯有天意！”

    说完林延潮负手转身离去，这名官员愣在原地，心想这是什么答案？

    但见他身后的官员都是笑了笑，露出这里有个老实人的表情，有人好心拍了拍他的肩膀低声道：“林部堂都这么吩咐了，你就不要多问了。部堂大人怎么说，咱们怎么办就是了。”

     林延潮在场下巡视一圈后，已是到了中午，他就在致公堂后用饭。

    下面的官员端上了三菜一汤的饭食，用托盘摆在林延潮面前，林延潮问道：“这是哪等饭食？主考官？同考官？外帘官？或者是巡场夫役？官兵？”

    下面官员禀告道：“启禀部堂大人，这是主考官，提调官用的。”

    林延潮再看了一眼道：“考场的饭食向来是由大兴，宛平二县供给，二县不会穷到这个地步吧！”

    一名官员禀告道：“确实如此，今年两县都不宽裕，这考场内外加上官兵，以及杂役，书手，一共有五千余人比考生还多，这考期前前后后有一个月。主考官有三菜一汤已是不易了，同考官只有两菜一汤，我等是一菜一汤，至于巡场官兵每日只有干馍馍。”

    “若是要加菜，大兴宛平两县今年就要向老百姓另外派征了。”

    林延潮闻言点了点头：“真是难为你们了，但切不可苦了百姓，就这样吧。”

    说完林延潮举筷吃饭，林延潮吃了小半碗，这时外头陈济川入内在林延潮耳边低声说了几句。

    林延潮听了眉头一皱问道：“此事当真？”

    陈济川道：“还没有查，但赵南星赵大人已是找上门来了，正在礼部衙门。”

    林延潮霍然站起道：“立即回衙。”

    当下林延潮大步离去，然后停下对桌上的饭菜一指，陈济川会意，当下吩咐人打包带走。

