    两个雇佣兵驾驶着厢式货车一路向北，经第七大街进入到了拥有一座座高楼大厦、被称为“世界的十字路口”的中城圈，这里汇集了很多著名企业的总部，以及无比繁华和著名的时报广场。

    只是还未到达时报广场，前方车辆的速度就变得极其缓慢，只能慢吞吞的向前挪动着，速度还不如骑辆自行车呢。这让副驾驶上的雇佣兵有些焦虑的探出头来，朝前看去，街道上有很多化装成小丑、牛仔、骑士、蝙蝠侠、超人之类的超级英雄的人合着彩车、乐队等，在宽阔的街道上行走着。

    前后有骑警开路，两侧有警察护航，这支浩浩荡荡的游行队伍通过，还有大批的群众跟随，各个电视台和报社的记者拍摄，比起法拉盛的新年大游行还要热闹很多，参加的人数也多好几倍。但貌似这样热闹的场景，总是会伴随着意外发生。

    看到这一幕，副驾驶的雇佣兵将脑袋缩了回来，想起了什么似得说道：“对了，今天的感恩节来着，我们运气不错，碰上了感恩节大游行，只能等游行队伍过去了。”

    “要是有只火鸡就更好了，这时候适合吃火鸡。”驾驶员握着方向盘，从前方车顶看着远方的游行队伍，随意的和副驾驶聊着天，两个人全然看不出一丁点被人操控的痕迹，好似一切行为都发自本心，是他们自己愿意去做的。

    一直等游行队伍过去后，交通才算是恢复正常，车辆继续前行，朝着中城圈乃至曼哈顿的标志性建筑之一斯塔克大厦驶去，对警卫出示了运输货物的通行证后，放行驶入斯塔克大厦的地下停车场。

    等到两个雇佣兵和艾瑞克博士将仪器小心翼翼的运送到楼顶时，才发现洛基早已在了，身穿威风凛凛的暗金色盔甲，戴着两支鹿角似得头盔，手拄着散发着蔚蓝色光芒的权杖，站在楼顶的边缘，身后的披风随风飘动着，看起来格外的神圣而肃穆，很有神的风范。

    洛基俯视着曼哈顿连绵不断的高楼大厦和亭台楼阁，头也不回的说道：“你们来晚了。”

    “没办法，碰上了感恩节大游行，堵车了，不过不算太晚。”艾瑞克博士一边说着一边小心翼翼的将一根根线路和仪器连接起来，从中扯出的数十根电缆被两个雇佣兵拉扯到楼下，和斯塔克大厦的主供电线路连接在了一起。

    “感恩节？不错的名字，”洛基脸上带着看起来相当灿烂的笑容，眺望着远方街道上的花车、乐队组成的游行队伍，自言自语般的说道：“的确是该感恩，从今天开始，人类将由伟大的王来统治，进入到新的纪元，是个值得纪念的日子。”

    洛基站在斯塔克大厦顶，一个人慷慨激昂的发表着宣言的时，失去绝大部分机能的空天母舰里，斯塔克在修理着他的钢铁战衣，拿着细弱发丝的电焊，修理着受损的电路板，还能分出一部分精力和一旁的格瑞尔聊天。

    在问完有关飞在空中的列车的问题后，斯塔克突然又冒出个问题来：“你不是在那辆列车上看到很多的...嗯，碎片？你能看到的只有过去的吗？有未来吗？”

    “未来？”格瑞尔将注意力从手机上移开来，果然是问到这个问题了吗？稍稍思考了一番，格瑞尔干脆收起手机，看着忙碌的斯塔克，道：“我记得的碎片有很多很多，但除非我知道过去任何一个角落发生的所有事情，才知道哪些是过去的碎片，那些我都不知道的事情，是无法分辨是否在过去发生的。”

    “哦！”斯塔克了然的点了点头，继续问道：“那有关洛基的呢？有吗？”

    “嗯...”格瑞尔装作一副认真思考的模样，其实是在权衡利弊，他来这里最大的目的就是让扭约之战爆发，然后疯狂刷分，否则吃饱了撑的来给藏满了九头蛇的神盾局当打手。

    斯塔克不知道什么时候停下了手中的修理工作，扭过头来注视着格瑞尔，那灼灼的目光瑞炙热的烙铁，烫的格瑞尔不敢与其对视，站起身来，伸懒腰似得，说道：“洛基穿着威风凛凛盔甲、拄着权杖站在斯塔克大厦的顶部，这有用吗？”

    “当然！”斯塔克当即站起身来，一按手中的遥控器，盔甲表面伤痕累累的Mark6当即落了下去，而斯塔克则大步向前走去，前方的地板打开来，从中伸出一个又一个机械手臂，将钢铁战衣分层着装到斯塔克的身上。

    斯塔克站在那里任凭机械手臂施为，像是解释又像是自言自语般的说道：“洛基是个极其狂妄自大的人，对地球不屑一顾、对人类充满蔑视，他是为了报复托尔，才会侵略地球。”

    “他来这里只是为了向我们宣告他的侵略计划，好让人类倾尽全力的去阻止他，就像猫戏老鼠，让老鼠使劲跑，抓住再松开，玩够了才会吃掉。而这是他的首场秀，他一定会选择一个观众足够多的地方，让更多的人见证他的到来。”

    “他渴望鲜花、掌声，最好再有一座高耸入云的纪念碑，在上面刻上他的名字和雕像，来满足他的虚荣感。”

    “你是在说自己吗？”格瑞尔觉得斯塔克好像是在说自己，他不就是很风骚的在曼哈顿中心建了一栋大楼，在上面挂上自己的名字，让整个曼哈顿都能看到。

    就没有哪个富豪像斯塔克这样的高调，从直接宣布自己是钢铁侠就可见一斑了，之前哪有当着镜头像全世界宣布自己是超级英雄的人？斯塔克可谓创造了历史。

     Mark6已经完成了着装，斯塔克注视着格瑞尔，道：“无论洛基在不在那里，我都要去换Mark7，还有寻找宇宙魔方。队长他们可以现在出发，也可以等我确定洛基是否在曼哈顿再决定是否跑这一趟。”

    说完，钢铁战衣的面罩就落下，彻底闭合，而后斯塔克快步走向发射口，双手一抬，Mark6冲天而起，以最快的速度朝着下方的地面飞去。