    楚予安得偿所愿，她看着镜子里的自己。

    都说女子最美的时候，是当新娘子的那天。

    原本她不相信，可今日她信了。

    因为她是怀揣着满心欢喜，去嫁给林轻辞的。

    她喜欢那个男人，很喜欢很喜欢。

    楚予安坐在床边，将提前绣好的香包拿出来。

    高高在上的安阳郡主，哪里会干刺绣这种活？

    可她就想送他一个亲手所绣的香包，所以临时学了。

    香包绣得不好，上头的针线歪歪扭扭的，不怎么好看。

    楚予安心里有些忐忑，她在想，林轻辞会不会喜欢？

    不管了，他喜不喜欢，都得接受。

    ……

    夜色已经深了，再等一会，林轻辞就要进来了。

    门渐渐被推开。

    穿着婚袍的男人走了进来。

    林轻辞看着他的新娘，露出了微笑。

    她坐在那儿，高贵明艳。

    这天底下，再没有比她更美丽的女子了。

    现在，天底下最美的女子，成了他的妻，他应该是高兴的。

    为此他努力了那么久，怎么会不高兴呢？

    因为从今天起，才是他们两个真正的开始。

    ……

    林轻辞走过去，牵起楚予安的手，“郡主，我来了。”

    楚予安低着头，有些害羞。

    平日里嚣张跋扈惯了的人，在这个时刻，也会扭捏羞涩。

    他的吻，轻轻落在她唇上。

    温柔而缠绵。

    “郡主，我们就寝吧。”

    他把房间的蜡烛都给吹灭了。

    这个人做什么都很温柔，永远都不疾不徐，就像是春日里吹来的风，微暖中带着雨露的湿意。

    ……

    半夜，林轻辞看着睡在自己身边的女人。

    他伸手拂开她脸颊的碎发，不料却把她吵醒了。

    楚予安睁开了眼睛，她见林轻辞是半坐着的，“你还没睡吗？”

    林轻辞：“我睡不着。”

    “为什么？”

    他握住了她的手，“今天，是我一生中最开心的日子。安儿，你放心，我会一辈子对你好的。”

    楚予安靠在他怀中，“今天，也是我一生中最开心的日子。”

    他们十指相扣，就像寻常恩爱夫妻那样。

    ……

    就当楚予安快要睡着的时候，外头传来吵闹声。

    来人是杨远：“我有要紧事，必须立刻面见郡主！”

    “杨大人，这郡主和郡马爷正洞房花烛夜呢，你去凑什么热闹？”

    杨远额头上都是冷汗，他是一路急跑过来的。

    “我现在必须要见郡主！谁都不要拦我！”

    ……

    楚予安披了件外衣下床，她听见了杨远的声音。

    “是杨远，这么大晚上的，他会有什么事？”

    她把门推开。

    外头已经下起了雨，杨远是冒着雨赶来的。

    楚予安：“这么大雨，你来干什么？”

    杨远颤颤巍巍地递出一封信：“郡主，你看着这个……”

    “信？”

    楚予安接过杨远的信，她看见信封上面，写着四个字。

    柔儿亲启。

    柔儿亲启……

    这字迹，是林轻辞的。

    他的字迹，她怎么可能认不出来呢？

    杨远不知道该怎么说，他这几天一直在暗中跟踪林轻辞，才得到了这封信。

    几个时辰之前，这是林轻辞派人送给赵柔儿的信，被杨远给截下来了。

    可现在，面对楚予安，杨远不知道该怎么说。

    他只能把所有的真相都摆在她面前，让她自己看看，还要不要喜欢身后那个男人？

    “杨远，你先不要说话，我自己看看。”

    楚予安的手在颤抖着，她拆了许久，才把信给拆开。

    她照着信念了出来：“我与安阳郡主之事，无非权宜之计，心中所爱，唯卿一人……”

    心口，像是被人狠狠刺了一刀，疼得厉害。

    楚予安看不下去了，她转过身，看向林轻辞。

    这是她怀揣着满心欢喜，要嫁的男人。

    她笑着问道：“这封信，是你写的吗？”

    林轻辞缓缓走过来，他的眼神十分冷漠。

    没想到这么快就被发现了，那就没什么好隐瞒的了。

    “是我写的。”

    楚予安：“那你的心中所爱……”

    林轻辞：“是柔儿，只有赵柔儿。”

    楚予安只觉心中一股气血上涌，哽在了喉间。

    原来伤她最深的三个字，竟然是赵柔儿。

    “林轻辞，当初你不是说愿意的吗？”

    “是啊，我说了愿意。”林轻辞冷笑了下，浑然不似他从前温润儒雅的样子，“当皇上拿柔儿的性命要挟我时，我除了愿意，还有别的选择吗？”

    “原来如此……原来如此啊！”楚予安大笑起来。

    原来不仅仅是林轻辞，她最亲最敬的皇帝叔叔，也在欺骗她。

    为什么这场梦，偏偏要在她的新婚之夜醒了？

    她一生至此，所求皆所得，过得顺风顺水，原来报应在这里呢。

    楚予安抽出了杨远的佩剑，刺在林轻辞心口，“你骗了我！”

    林轻辞没有退缩，就这么站在她面前，“是，我骗了你。你要杀要剐，悉听尊便。”

    楚予安凝视着林轻辞的脸，不可否认，她依然深爱这个男人。

    原来爱而不得是这个滋味。

    今日，总算是体验到了。

    她手中的剑终究没有刺过去。

    “哐当”一声，长剑落地。

    楚予安跑了出去。

    她骑着最快的那匹马，冲出了郡主府。

    她要离开这里，她见不得这满屋子的红色。

    明明前不久，还是一片喜气洋洋，她还以为自己得到了幸福。

    多么可笑啊，都是欺骗……

    全都是欺骗。

    杨远追了过去，“郡主，外头下着雨呢！”

    大雨滂沱，又是深夜。

    杨远不知道楚予安去了何处，他只能让郡主府的人一起都出去找。

    ……

    门是开着的。

    楚予安走得很急，她绣好的那个香包落在地上，还来不及送出去。

    林轻辞弯腰捡了起来，他看着香包上粗陋的刺绣，勾起了一抹笑容。

    “痛苦吗？这才刚刚开始。”

    ……

    三日后，杨远才找到了楚予安。

    她当时冒着雨，骑得太快，不慎从马上坠落，头撞上了石头。

    地上一大片干涸的血，和她红色的嫁衣混在一起。

    触目惊心。

    这件事情闹得很大，宫里宫外都惊动了。

    得知消息的那刻，皇帝扔下满朝文武，他是立即出了宫，去了安阳郡主府。

    他看着奄奄一息的楚予安，心痛和愤怒交织在一起。

    “怎么会这样？”

