    看到小妹，怀济心中大定，不是他妄自菲薄，若论医术，自己真不如怀清，虽张家祖辈行医，怀济却不大上心，虽也学了，到底不如那些儒学经典念的多，盼着能得个功名，也好改换门庭，小妹却自小跟在爹身边，继承了爹的一身医术。

    这是怀济自己想的，说起来，他这个妹子自打十岁那年得了一场大病之后，就变的活泼开朗起来，之前却是个闷性子，也是直到上个月，怀济也才知道，自己这个妹子的医术恐比自己想的还要高。

    就拿上个月桑园村焦二姐来说，行医之人都知道，妇人生产九死一生，若得雪崩之症，那是必死无疑。

    张家的祖宅跟祖坟都在桑园村，眼瞅过年了，兄妹俩想着去祭奠爹娘，顺便瞧瞧祖宅，不想却碰上焦二姐产子血崩，桑园村距离汝州城略远，若等着请了郎中来，怕人早死的挺挺，更何况血崩之症，便请来郎中恐也无用。

    正巧怀济兄妹在，村里人都知张家世代行医，便请了他去，虽说家学渊博，遇上这样的病症，怀济也难救，只不好推辞，去瞧了瞧，却不想眼瞅着必死无疑的绝症，给他妹子一剂药便治好了，怀济才知，自己这个小妹的医术之利害，早已超过了他们死去的爹。

    怀济就没想，便他爹活着也治不好血崩，是他对小妹的信任，让他根本不会去想这些，正因如此，怀清才会觉得，怀济就是她的亲哥哥，或许这个世界的怀济是她哥哥的前世也未可知，也之所以，穿越这样的不可能发生的事儿，发生在怀清身上的时候，怀清颇坦然的接受了。

    因为怀济不禁长得跟她现代的亲哥一模一样，甚至性子都差不多，区别只在于，古代的怀济想走仕途，现代的哥哥却是医届圣手，是省医院最厉害的手术刀，而自己也学的西医，毕业后，跟着哥哥在省医院实习。

    之所以，兄妹俩都选择西医，是因为中医这口饭不好吃，即使张家是祖传中医，他们的爷爷也不得不睁只眼闭只眼的，让他们兄妹学了西医，但祖传的中医，兄妹俩也没落下，尤其怀清，自小跟着爷爷长大，爷爷的本事学了个□□不离十。

    本来怀清还想着实习之后就回到爷爷的小诊所，用自己学的这身本事，把爷爷的诊所发扬光大，怀清骨子里信奉中医，跟在爷爷身边，她看到了太多病例，爷爷这一辈子不知道救了多少人，爷爷不懂西医，爷爷也没有太大的名气，但爷爷才是个当之无愧的医者，而中医实在不该没落。

    虽然以怀清一己之力，不可能阻挡中医没落，但她想尽一份力，只不过，她怎么也没想到，自己穿越了，穿越到这个历史根本没有的架空世界，虽然架空，但怀清始终觉得，这个张家跟自己有着千丝万缕的联系，或者根本就是她家的祖先，不然，如何解释连祖训都一样，而且名字，甚至，自己跟哥哥的长相都没变，变得只是年龄。

    也就是说，她返老还童了，现在的她跟自己14岁的时候一模一样，区别只是衣着打扮，毕竟这是古代，而她也想明白了，或许自己振兴中医的理想，在这个架空的世界更容易一些，可实现这些的前提，必须要有一个相当的地位跟名声，而凭着兄妹两人草根的出身，要想地位跟名声，就只能等机会，而今天或许就是那个机会。

    怀济三言两语把事情说明白，怀清便道：“我跟哥哥去一趟吧。”

    怀济见妹妹一身男装打扮，点点头，拎着药箱快步出去，不过半盏茶的功夫，就进了叶府，到了内堂，叶之春一看不禁皱眉，暗道，这郎中瞧着不过二十出头，就算从娘胎里开始学医，也不过二十年，难道比王泰丰这个太医还厉害，这不胡闹吗。

    老太君也是一愣，没想到会是这么个年轻人，且还带着个小丫头，虽说怀清一身男装打扮，如何会瞒过见多识广的老太君，瞧年纪不大，莫非是使唤丫头，且这份从容劲儿可真不像个下人。

    如今不是追究这些的时候，救人要紧，想到此，老太君道：“若能救的母子平安，张大夫就是我叶府的恩人，还请张大夫多多费心。”

    话不用多，就这一句已经到位，怀清不禁看了老太君一眼，这位看上去六旬上下的老夫人，恐怕才是这叶府的主心骨，刚才那位刚毅冷硬的叶大人，也远不及这位老夫人的修养。

    老太太话里的意思相当明白，救了人就是我叶府的恩人，以后别管是当官还是别的，那都是小事，换句话说，若是救不了人，恐怕自己哥哥这个不入流的驿丞都要保不住，这才是高人，威胁不用直接说，话音里就透了出来。

    怀济自然也听出来，额头不禁有些冒汗，怀清接过药箱道：“哥哥快去救人要紧。”

    老太君目光闪了闪，心道，原来是妹子，从她一句话就稳住了他哥哥来看，这丫头真有些道行。

    怀清自然不能跟着进去，只在外头候着，等她哥哥出来，低声在她耳边说了产妇的脉象，怀清略一思索，在他哥耳边说了一句。

    怀济如今对自己这个妹子的医术心服口服，故此虽觉有些不妥，也写了方子，落笔先是当归，王泰丰正想看看这二十上下的后辈用什么药呢，这一看不禁皱起了眉头道：“你可知当归破血，夫人若产子血崩，用此药岂不是雪上加霜。”

    叶之春眸光冷厉，刀子一般扫过来，怀济手一抖，险些把毛笔扔了，看了自己妹子一眼，一咬牙，鼓起勇气道：“当归破血是说归尾，归身却补血，这一味用全归，有道是不破不立，若不把体内淤血破除，恐难解血崩之症。”

    不破不立？虽觉得这个张怀济有些不靠谱，可这四个字细想起来却极有道理，叶之春不禁看向王泰丰，王泰丰怔愣片刻不禁道：“妙啊，秒，好一个不破不立，这当归用的好，怎么我就没想出来呢，你这小子倒真有些本事。”说着转身跟老太君道：“有这一味当归，在下敢保母子平安。”

    老太君大喜，这王泰丰，为官多年，甚为谨慎，若无十足的把握，绝不敢说出母子平安的话，换句话说，既然他说了，那就胸有成竹，急忙道：“既如此，快去备药。”

    虽如此，却也凶险万分，王泰丰的药下去不久，孩子便落生了，也跟之前预料的一样，万氏用尽了全身气力，终于产子，便难固血气，以至于血气下行，出现血崩之症，灌下当归补血汤，不过半柱香时候，便止住了血崩之势，及到天色大白，万氏安睡，王泰丰瞧了脉，四平八稳，众人方才松了口气。

    怀济兄妹回家的时候，日头已经老高，进了家，怀济唤了甘草出来，吩咐好生服侍着姑娘，怀清见哥哥眼下熬的黑青，不禁道：“若无事，哥哥索性请一天假在家休息吧，这么赶着去做什么？”

    怀济笑了一下道：“小妹莫担心，哥哥好着呢，虽哥哥是个不入流的小官，却也不能轻忽，如今腊月，说不准就有来邓州城的官员，若哥哥不在，可就麻烦了。”

    怀清点点头：“那晌午我让甘草给哥哥送饭过去。”

    怀济摸了摸妹妹的发顶：“累了半宿，快去睡吧，你还小呢，别熬病了。”说着转身去了。

    看着哥哥的身影消失在门外，怀清不禁轻叹了口气，平心而论，哥哥是个有抱负的，可惜苦无人脉，却不知这一夜过来，会不会有所改变，无论古今，官场都是一样，没人，没关系，便有再大的本事，再高远的志向也是白搭，这冷板凳坐的你一点儿脾气都没有。

    甘草低声道：“姑娘，您一走我就把水烧上了，这会儿还热呢。”

    怀清眼睛一亮，赞许的看了丫头一眼，自己这个丫头，岁数不大，性子却伶俐，当初哥哥叫了人牙子来，自己一眼就相中了她。

    怀清是十岁穿过来的，一场大病过来，他哥心疼妹子，就叫了人牙子来，想给妹子买一个使唤丫头，当时领来了四个，甘草长得最不济，又黑又瘦，怀清却挑中了她。

    怀清是医生，虽说四个气色都不大好，可矬子里拔将军，甘草的体质最好，张家的丫头可不是大观园里那些丫头，成天无所事事，张家统共就兄妹俩，下人也只哥哥跟前的陈皮，所以虽是给她买的使唤丫头，进了张家也得干活，粗细的活都得干，不是养娇小姐，所以体质是第一的。

    现在看来，怀清的眼光不差，三年的时间，甘草已经变成了满面红光，什么活都拿得起来的全能丫头，更难得的是，性子机灵，不用自己说，就能知道自己想干什么，这省了怀清不少事。

    怀清进了自己房间旁的屋子，是她的沐浴间，屋子不大，也相当简陋，收拾的却干净，屋子角燃着两个旺旺的炭火盆子，把屋里熏的暖融融的，中间的木桶里热水蒸腾，一进来浑身就暖融融的。

    甘草知道姑娘沐浴不喜跟前有人，把换洗的衣裳放在一边儿的板凳上就出去了，怀清把衣裳脱了，沉入水中，舒服的吁了口气，闭上眼，不禁想起了叶府哪位老太君，想必昨晚的事儿，瞒不过那位精明的老太太……

