    茉莉乱步把避难处收拾干净后，立马冲出来，捏紧双手满怀期待地问：

    “午来梦先生，午来梦先生，我们首先要做什么？”

    “首先啊，嗯！”乔巡拔高音调。

    茉莉乱步眼泛高光。

    “找个住处！”

    “啊~”茉莉乱步眼中的高光肉眼可见地消失了。

    “茉莉，别这个样子, 据说居住之地的环境很大程度决定了人的成就！所以，很重要！”

    “据谁说的？很大程度是多大？”茉莉乱步好奇地问。

    乔巡咳了咳，

    “茉莉，月之公主是不会询问这些旁枝末节的事的。”

    “可你不是说很重要吗？”

    “茉莉！重要的是找个住处，而不是其他。”

    “哦。”茉莉乱步认真地点头，一副受教的样子。

    这孩子，太实诚了。

    “所以，茉莉是独居的对吧。”

    “诶，午来梦先生怎么知道？”

    “背景调查也是月宫经纪人寻找月之公主的一环哦。”

    “哇，好厉害。”

    “咳咳，不过呢，因为出于对月之公主个人隐私的保护，我们经纪人也不能探究太多，需要你向我介绍。”

    “这样啊，很专业呢！”茉莉乱步兴致高昂地做起了自我介绍。

    她是来自山脚城市的，俗称……乡下，一个人来山腰城市读书。

    很标准的魔法少女主角模板。

    乔巡对她的条件感到很满意。独居、学生意味着没那么麻烦事，自然能好好地奋斗在触摸满月与大山的路上。

    当然，乔巡之所以主动询问她，并不是他无法直接洞悉她的人生。而是，不想她身上留存太多他的痕迹。

    毕竟，那座“山”不是一开始所想的那么简单。

    与其他的世界之根不同，静止“山”，似乎……有了自己的意识。甚至可以说，它就是这个世界唯一的神。而所谓的月之公主, 以及水晶兽，都是这位神所创造出来的。至于目的为何……乔巡尝试过洞悉, 居然还有非常坚实的壁垒阻碍。

    既然是有了自我意识的世界之根，那就不能当成一个“东西”去对待。

    乔巡不敢保证，自己如果强来的话，静止“山”会不会直接选择自我毁灭。毕竟他现在没法感受到“山”的欲望。

    只能说，诸多的有限世界里，确实还存在着许多他无法轻易参透的事物。

    就比如，为什么有了自我意识的“山”却没有产生欲望？

    “午来梦先生，到我住的地方了！”

    乔巡看去，那是环绕着一处山棱修建的环绕式公寓。所谓环绕式公寓也就是仿造藤蔓的生长方式，修建起来的。

    很漂亮，也很有生活气息。

    “很漂亮的地方呢。”

    “诶是吗，这种地方不是到处都是吗？”

    乔巡说：

    “总比月宫那种冷冰冰的地方好。”

    茉莉乱步客气地说：

    “肯定是午来梦先生在月宫生活太久，习以为常啦。月宫……月宫可是几十亿人的梦想之地啊。”

    两人踏上环梯，在轨道的牵引下，缓缓上楼。

    茉莉家在九楼，需要穿过一层绿化带。绿化带被改造成了空中公园，一些小孩子在里面玩耍, 踢毽子、跳房子之类的游戏。

    乔巡对这个充满了未来气息的城市, 小孩子却玩着非常传统的游戏的现象感到惊奇。貌似……很有人文气息。一点都没有让这座未来城市变成钢铁与信息般的冷冽之物。

    902是茉莉的房间。

    外面挂着写有她名字的号牌，以及一些粉粉红红、花花绿绿的很有女孩子感觉装饰品。

    走到门口时, 旁边903的房门打开了，一个打扮艳丽的成熟女人走了出来，看到两人后问：

    “茉莉，这是你的家人吗？”

    茉莉乱步礼貌地说：

    “真我小姐，这是……”

    乔巡微微摇头。茉莉乱步懂了，接着说：

    “我的老师，来做家访的。”

    “是吗？”沙优真我挑了挑眉表示怀疑。

    一个独居的女学生，带一个陌生男子回家。这任谁都会有些怀疑的。

    沙优真我不客气地说：

    “那请出示你的教师资格证和身份证明。”

    茉莉乱步愣了一下，笑着解释道：

    “真我小姐，不用那么麻烦啦。”

    “不行，茉莉。我作为9楼的楼道安全管理员，有必要为你的安全负责。让一个陌生男子进入独居女子高中生家里什么的，绝对要调查清楚啊！”沙优真我顶着一张“放浪形骸”的脸，却说出这种伟岸闪光般的话来。

    实在是……很意外呢。

    不过，乔巡自有应对办法。连个普通女人都应付不了，怎么闯荡有限世界？他装模作样地在口袋里掏了掏，掏出两张证件，递给沙优真我。

    “哼，别想着骗我，我可是有过坚定假证件的经历的！”

    沙优真我拿过来，仔细翻阅，左瞧右瞧，夹层也翻了好几遍，只差拿着放大冒着眼睛看了。最终没能找到丝毫瑕疵，

    “可恶，居然是真的！”

    乔巡笑道，

    “真我小姐，您貌似对我进入乱步同学的家有很大意见啊。您是她的监护人吗？”

    “不是。”

    “哦，作为乱步同学的班主任老师，我可有责任好好关心她的邻居是什么样的人，会不会对她的日常生活造成影响之类的。所以，如果有必要的话，请出示你的身份证明和在住——”

    沙优真我立马九十度鞠躬，

    “打扰了，午来梦老师，很抱歉，我不应该对您的身份表示怀疑。我这就闪人！”

    说完，踩着高跟鞋吧嗒吧嗒就溜了。

    “这家伙……”

    茉莉乱步又是歉意，又是觉得好笑，

    “老师……哦不对，午来梦先生，真我小姐其实是个很好的人，我搬来后照顾我很多，还请您不要计较。”

    乔巡摇头，

    “月宫经纪人不会这么小气的。还有，茉莉，以后我们相处的时间很多，没必要那么客气。尊称之类的，就免了。毕竟按照身份，月之公主在月宫经纪人之上。要是让人看着你这位月之公主对经纪人那么客气，肯定会怀疑你的本领过不过关。”

    “啊，这样吗，可是，我还不是……月之公主。”茉莉乱步低下头，觉得有些难为情。

    少女的羞涩姿态，也是很好的风景呢。

    乔巡说，

    “很简单的。要成为月之公主无非是获得月之力，能够召唤魔杖以及变身成为月亮形态。”

    “说得那么简单啊，可我感受不到月之力呢。听说那需要被山神大人施以恩泽才行。”

    乔巡认真地看着茉莉乱步，

    “茉莉！”

    “啊，怎么了！”茉莉乱步一副被吓到的样子。

    “除了你自己，不要轻易相信任何人，包括我，包括山神大人。这是成为满月公主的前提。”

    “这样吗？”

    “是的。你一定要学会判断一件事对你是否有利。”

    “这听上去……不太友好啊。”

    “月之公主没有你想得那么美好。获得了月之力，也会在无形之中承载那份怨果。”

    “午来梦先生说得好深奥。”

    “算了，还是从最基础的开始吧。比如，先获得月之力。”

    “好吧。”

    茉莉乱步倒好茶，摆上茶点。两人坐在不大的榻榻米上。

    乔巡对茉莉乱步说，

    “茉莉，月之力来自于山神，从通俗意义上将是山神的恩泽。但你应该要知道，为什么会出现月之力。”

    “是为了对付水晶兽！”

    “那么，水晶兽又是怎么出现的呢？”

    “诶，这个……不知道。”

    “明明有山神，明明有那么多的高科技武器，却只能把击败水晶兽的任务寄托在你们这些不满十八岁的女生身上。有没有想过，人类未免太过弱小了，山神未免太过……不负责了。”

    谷傒

    “午来梦先生，请不要说山神的坏话。”茉莉乱步小声说，“旁边还供奉着山神的神像呢。”

    乔巡朝旁边看去，果然，隔间里摆放着拟人态的山神神像。

    “它能听到就怪了。”

    茉莉乱步手指拨了拨。她觉得这位月宫经纪人貌似不太尊敬山神大人。

    乔巡继续说：

    “所以，茉莉，我给你的目标不是要打败多少水晶兽，而是成为满月公主，成为真正的满月公主。”

    “真正？”

    “是的，只属于你自己的满月公主。”

    “不懂诶。”

    “没关系，你会懂的。”

    “好吧。”

    乔巡打了个响指，房间便封闭起来，接着，茉莉乱步感到微微的眩晕。

    等她回过神来，发现榻榻米不见了，只剩下一张小茶几和茶水差点。周围是……星空。他们正坐在星空里。

    “哇，午来梦先生！好神奇！那个响指难道是打开什么的开关吗？”

    “这倒不是，只是觉得这样很帅而已。”

    “……”

    乔巡挥了挥手，茉莉乱步背后的景象急速改变。一轮满月缓缓从深空之中升起来。她整个人便坐在满月之下。

    “茉莉，闭上眼，在心中感受月之力。”

    茉莉乱步满脸红晕，

    “可是午来梦先生，我好激动，静不下心。”

    “就由它去吧，激动也是你内心的写照。只要是出于你内心的，不论是什么情绪都可以。”

    “啊，会影响变身后的样子吗？”

    “会的。你是什么心情获得的月之力，表现在月亮形态上就是什么样。激动是红色，开心是橙色，普通是绿色，忧郁是蓝色，伤心是紫色，愤怒是黑色。”

    “呀，那我还是静下心来再说吧。我希望普普通通的。”

    “茉莉！”乔巡忽然大声说。

    “怎么了！”

    “跟着我，就不要当普通角色！请记住，你是主角，主角怎么可以普通！”

    茉莉乱步被乔巡的激昂说辞感染，也变得激昂起来，

    “好的午来梦先生！”

    她不管三七二十一了，闭上眼。心里是什么感觉就是什么感觉，随心所欲！

    乔巡看着认真而激动的少女，微微呼气。

    他在心中说：

    “茉莉，你以后会明白的，从来没有理所当然的事情。那些月之公主都是一开始就注定好的，连她们觉醒月之力时的心情都是注定好的。而你，是唯一一个自己做出选择的月之公主。你将是唯一。”

    忽然，茉莉乱步睁开眼，

    “午来梦先生！月亮！”

    她的眼中升起两轮圆月。

    而她背后的圆月划过苍穹，坠入深空。

    乔巡微微一愣，笑着说：

    “茉莉，选择你是对的。你是个了不起的孩子。”

    轻而易举就做出了自己的选择，没有纠结，没有犹豫。比乔巡所预想的还要好。

    茉莉乱步因为很激动，没有听到乔巡在说什么，

    “午来梦先生，我是不是该变身了。”

    “嗯。记住，变身的时候别喊口号。”

    “啊，为什么？大家不都喊吗？”

    “你不觉得羞耻吗？”

    “不觉得，多帅气啊！”

    “……那你喊吧。”

    “好的！”

    茉莉乱步心潮涌动，意识与月之力遥相呼应，

    “月亮啊，请赐予我力量！变身，月亮形态！”

    一束光降下来，包裹着茉莉乱步。

    这是理所当然的。美少女变身哪能让人看到，当然需要保护了，不然大门敞开等人趁着变身时间偷袭吗？

    乔巡拍了拍脑门，

    “这羞耻的变身时刻！不成，得想个办法把变身时间缩短。”

    “午来梦先生！”光芒之中传来声音。

    “怎么了，茉莉？”

    “我好像跟其他月之公主不一样啊。”

    “出来看看。”

    “有些……难为情。”

    “大方一点，茉莉！”

    茉莉乱步扭扭捏捏地从变身光束中走出来。

    只见她身上的衣服并不是常见的红橙黄绿青蓝紫黑白等颜色。而是……各种颜色都有。占据主色调的是金色。包括头发、眉毛、眼瞳、唇釉等等都变成了金色。涌动的月之力环绕在她身周。小姑娘身材很好，这身形态既神圣，又充满着年轻的魅力。

    她右手的并不是魔杖，而是一柄金色的剑。

    乔巡拍拍手，

    “哇，茉莉，我现在很好奇，你变身的时候到底是什么心情啊，这五颜六色的。”

    茉莉乱步难堪地说：

    “就是很平常的高兴啊。我以为会是红色呢。”

    “不过，这个形态很好看啊，也很贴身。金色搭配彩虹色，多帅气啊，一下子就跟其他月之公主拉开差距了。”

    “可是，会不会太耀眼了。”

    “耀眼不好吗？你可是主角！”

    “主角什么的，我不懂啊。我只是觉得……好害羞。这个样子被大家看到的话，就不能在人间生活了吧。”茉莉乱步一手抱胸，一手遮腹。

    乔巡淡淡地喝了口茶，

    “茉莉，大方一点。你看看其他月之公主，哪个是像你这么扭扭捏捏的。”

    “但……”

    “茉莉，你一直想成为月之公主。不要辜负自己的梦想。大胆去做，放心向前走，背后的事交给我就是了。”

    “总感觉给午来梦先生添麻烦了。”

    “经纪人就是要用来麻烦的。作为一个经纪人，最大的满足就是看到自己的月之公主站在最高处。所以，茉莉，就算是为了实现我的满足，也要努力吧。”

    茉莉乱步逐渐鼓起勇气，昂首挺胸，大大方方地站着。

    其月亮形态的神圣感，愈发明显了。

    “午来梦先生完成了我的梦想，我……我也一定会替午来梦先生完成梦想！”

    乔巡莞尔，

    “真的？”

    “真的！”

    “一言为定。”

    乔巡非常孩子气地同茉莉乱步拉钩。

    “一言为定！”

    “月之公主茉莉，下一步就是成为……新月公主。”

    茉莉乱步举起手中的黄金之剑，剑柄嵌了一枚宝石，此时，宝石里面只是非常微弱的一点月亮边缘。新月公主是一轮新月，弦月公主是一轮弦月，满月公主自然就是满月。

    “为了成为新月公主！”

    黄金之剑涌动着蓬勃的月之力，在两人所处的无边星空之中绽放华丽的光芒。

    但下一刻她就焉了，

    “可是，我不会用剑啊！”

    “想学剑吗？”

    “想！”

    乔巡笑着说：

    “我教你啊。”

