一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第626章杀人犯不能外逃

    吕氏很生气，白了乔建康一眼，“将你媳妇从地上拉起来。”

    乔家村的风俗，人死之后，晚辈要守孝，这个期间一直是跪着的，白天的时候有人过来祭拜需要再磕头回礼。

    现在吕氏不让陈红跪着，大家全都懵了，更多的想到了现在疯传的流言，他们以为吕氏要将陈红赶出去。

    毕竟谁家也不想要一个扫把星一样的儿媳妇，刚进门红事就变丧事。

    乔建康突然间就直接冲吕氏跪了下去，“娘，不是陈红的错，她一点错也没有，您不能将她赶走。”

    “是呀娘，陈红真的是什么都没做，外面那些谣言不能信。”说话的是乔建安家的媳妇，嫁进乔家有好几年了。

    当初生孩子难产，还是乔玉灵给接生的。

    吕氏一脸懵，“你们为什么这样说？”

    乔建安家的疑惑的看着吕氏，“娘……您难道不是要将陈红赶出去？”

    “我刚娶进门的媳妇儿为什么要赶出去？”吕氏疑惑。

    “那您为什么让陈红起来。”乔建康问了。

    吕氏抬头就拍了乔建康脑袋一下，“你们都在屋子里，陈红一个人跪在这里，你们还好意思说，现在天气越来发越冷了，这样跪下去，她一个女人身子还要不要了，以后还要不要生孩子了。”

    乔建康突然高兴的笑了，起身就要去抱吕氏。

    吕氏嫌弃的躲开乔建康，“离远点，没看到我手里端东西呢，小兔崽子要是撞洒了，老娘抽你。”

    众人这才发现吕氏手里端着一碗白粥。

    见众人都看过来，吕氏慌忙往后退了一步，警惕的看着几个小辈，“你们别这样看着啊，没你们几个的份，你爹要跪三天，这是给你爹准备的，你们要吃自己去熬。”说完后又警告的看着几人，“不许熬大米，有玉米茬子。”

    “是是是，娘，这个您就给爹吧，我们不饿。”乔建安媳妇上前将早就已经傻愣愣的陈红拉了起来。

    陈红的眼睛很红，她声音颤抖的说：“娘……您……您真的不怪我？”

    吕氏好不容易将粥端进去放好，这才回头看着陈红，“为什么要怪你。”

    “我嫁进来的第二天……奶就……就没了，我……”陈红低着头有些惭愧。

    吕氏没好气的瞪了她一眼，“你是我们家的人，你管别人说什么，这些天他们爱乱说，你就别出门，留在家里，我去农场帮忙，你在家里好好照顾你爷，把家里的这一摊子事情看好就行了。”

    陈红感动的抬头看着吕氏。

    就连乔玉娇兄妹几个也看着吕氏，吕氏不好意思了，摆了摆手说：“以前我可能没想明白，但是经过了这次的变故，我想明白了，什么都没有自己的家人健康和睦来得重要，在生死面前这些什么都不算。”

    想了想她叹了一口气道：“与人为善是好的，你四叔以前还不是经常被人欺负，现在他们家……这都是他们结的善缘。”

    “娘。”陈红叫了一声，扑到了吕氏怀里。

    吕氏伸手轻轻拍了一下陈红的背，“好了，别哭了，哭一天了，眼睛不疼吗？再怎么着，你们成亲的酒宴是你四叔他们办的，娘就是看在他们的面子上也不会怪你，再说这原本也与你无关，这些天你所要承受的压力比我们大。”

    陈红连连点头，“不苦，家里人都相信我，我便不苦。”

    “行了行了，你们几个全都去睡吧，今天跪这一天也够你们受的，这里我和你爹守着就行了。”

    乔玉灵看到这里，嘴角不自觉的扬起一抹笑容，悄悄退了出去。

    接连三天，小刘氏大刘氏等人都去了乔海家帮忙，而乔湖与乔建志……去了祠堂，他们没有跪在灵堂，而是在祠堂跪了三天。

    三天后的下葬，送行的人很多，确切点……很多人都是来看热闹的。

    乔玉灵一家都穿的素衣，就算陈氏与他们真的没有一点关系，同在乔家村……一个姓，总是有点关系，所以腰间只需要系上麻便可。

    乔湖也与普通的那些人一只，只系上了麻。

    有不少人对着陈红指指点头，陈红很大方，没有受到一点点流言蜚语的影响，规规矩矩的，该跪就跪，该拜就拜。

    一切都完毕了，乔家人也打算回去的时候，一个妇人一脸得意的看着吕氏，上来便说：“哎哟他婶子呀，你看看你们家，啧啧啧，当初不是感觉我家闺女五十两的银子贵么，现在还这么认为么？这不贵的进门第一天可就克死人了呢。”

    吕氏的脸色很难堪，乔海的脸色也很难堪，倒是乔建康站了出来，直接看着那个妇人说：“我们家娶谁不娶谁，关你们下庄村人什么事？”

    “你个小狼崽子，老娘就是来告诉你们，这样的女人，克死了一个就会克死第二个，如果你们想家破人亡，那就留着她。”妇人说的很大声，所有人都听到了。

    吕氏上前就甩了妇人一巴掌，“我们家什么样的，关你什么事情，需要你在这里指手画脚的。”

    “吕氏，你敢打我？”妇人被打立刻就不乐意了，冲前就对吕氏动手，吕氏也不是吃素的，于是两个女人扭打在了一起。

    小刘氏紧紧的拉着乔玉灵手，然后扭头看着她，小声道：“玉灵，你有办法的是不是？帮帮你大伯娘吧。”

    不用小刘氏说，乔玉灵也打算出手，那天夜里她看到的画面就很美，所以对这个大伯娘，也是越爱越可爱。

    “恩。”她轻轻点头，然后对着一边的小影打了一个手势。

    小影立刻上前，冷冰冰的便直接将那个妇人拎起来扔到了一边。

    “哎哟，我的腰呀。”妇人嘴里叫了一声，倒在地上起不来了，她抬头愤怒的看着小影：“你们乔家村的人就是这样欺负人的吗？我要报官，我要报官。”

    小影冷哼一声，“你不用报，一会官府就来人了。”

    妇人一愣，“什么？”

    “我们帮你报官了，毕竟杀人犯不能外逃。”