    看着赵青耀背包里整整齐齐的十二颗手雷，粉丝笑尿了都。

    说好的用手枪吃鸡，你他喵的搞这么多手雷干啥子呦～

    “不怪我！”赵青耀也笑。

    子弹和药品够用就行，其他的背包空间他都用来装投掷物了。

    没想到一下子捡了那么多手雷。

    “给我来一颗。”

    “我要两个！”孙逸泰和张捷也跑了过来。

    张捷还有一颗雷，孙逸泰还有两颗。

    “来来来，都有都有！”赵青耀丢出八颗手雷，柔柔拿走四个，剩下的孙逸泰两人平分。

    “来人了！”三个人头从孙逸泰观察的一面冒出来。

    “干掉这三个，还有两个。”赵青耀三人毫不担心，全都跑到孙逸泰一面，盯着水中的三个人。

    看着小岛岸边杵着一支满编队，水里的三名玩家傻了。

    前进也不是，后退也不是。

    “这三人怎么不过来？”张捷傻眼，你们来呀，保证不打你们。

    “给你，你也不想过来。”赵青耀笑道。岸边杵着四个人等你来送死，谁他喵的接受的了。

    三名玩家傻了片刻，从水面消失。

    “他们不会自己淹死吧？”张捷嘿嘿笑，把吃鸡玩家吓死好像也挺好玩的。

    “想什么呐！”孙逸泰也笑，估计三人是打算潜水过来。

    “换方向了。”柔柔眼尖，从另一处看到三人冒出脑袋。

    “可以可以！”赵青耀四人又一致跑到三名玩家的正对面。

    “还有惊喜！”赵青耀顺手一指，这三人后面还有俩名玩家呐。

    “鹅鹅鹅鹅鹅，这下五人齐了。”柔柔笑道，这是她吃过最简单的一把鸡了。

    决赛圈，将最后五人堵在水里。

    最后一队的两名玩家心里苦呀！这把刷的什么狗屁决赛圈，这不是玩人嘛！

    岛上有一队守着了，玩个锤子哦！

    【者行孙被淘汰了】

    【莫言难尽被淘汰了】

    片刻之后，两道提示跳出，最后一队的两名玩家见吃鸡无望，选择在水里活活憋死。

    “估计我们炸不了了。”赵青耀说道。早知道四人应该先躲起来，等这些人快到岸边再出来。

    “这不还有三个嘛！”张捷努努嘴，看向还在水面挣扎的三人。

    “岛上的兄弟，你们准备干什么？”全麦响起，一个陌生的，欲哭无泪的声音响起。

    这把打的太憋屈了，前面顺风顺水，最后竟然被一支满编队堵在水里。

    “我们想试试手雷在水里能不能炸死人。”张捷嘴快，说了出去。

    陌生玩家明显一愣，沉默不语。感情我们最后三人是给你做实验用的？

    士可杀不可辱，你直接给我们来一梭子吧！

    “完了，你把人家聊自闭了。”赵青耀说道。

    话音刚落，三名玩家也沉入了水里。

    提示蹦出，毒圈消失。

    “索然无味鸡！”赵青耀评价道。最后五人挣扎一下呀，满足一下他的愿望不行嘛！

    “求最后五人心里的阴影面积！”

    “破洞兄弟、捷杀人诛心呀！”

    “看看这四人，大大滴坏～”

    “我要是最后五名玩家之一，直接卸载游戏！”

    ……

    冠军到手，赵青耀四人反而觉得没啥意思了。这冠军来的太简单。

    下次换一换，要是还能遇到这种圈，他们被堵在水里，赵青耀肯定得垂死挣扎，搏一搏。

    唯一的安慰就是出来时，一枚七彩福袋在大厅页面等着赵青耀，算是对这把索然无味鸡的安慰。

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得乐器大神技能】

    【乐器大神：精通所有演奏乐器】

    “来吧，下一把！”赵青耀将乐器大神技能收下，招呼一声，带着柔柔三人继续雨林走起。

    开局还跳洞穴，这把赵青耀完美发挥，成功带伞进穴。

    本局挑战到是没什么特别之处，用两把大狙吃鸡。赵青耀表示简单，自己又不是没有玩过。

    再说了，他对所有狙击枪械可是精通的，毫无压力。

    一把下来，两枚青色福袋，一枚金色福袋到手。

    第三把，两枚金色福袋。

    “事不过三，今天就到这里。”雨林图，连吃三把鸡，赵青耀准备下播了。

    欢乐的时光总是飞快，粉丝表示意犹未尽。

    “耀神，今天必须得唱歌。”有人还在回味赵青耀的三局游戏时，脑袋转的快的粉丝，已经在评论区摇旗呐喊。

    “对对对，好长时间没唱歌了。”

    “耀神来一首，哪怕是《刚好遇见你》和《一路生花》都行。”

    “期待期待～”

    看着粉丝的要求，赵青耀点点头。既然如此那就来一首新歌吧！

    “那今天给大家来一首全新的古风歌。”赵青耀说道。

    “哇塞，古风，我最喜欢了。”

    “快快快，录音设备已经打开。”

    “歌曲叫什么？好激动！”

    ……

    一听有新歌，还是古风类。粉丝都被勾起了兴趣。

    “稍等片刻，我去拿把吉他。”响起刚刚收获的乐器大神技能，赵青耀决定体验一下。

    “嚯，耀神还会乐器呐？”

    “这么全能的嘛！”

    “这就是传中的顶级人类吧！大家算一算，耀神会多少东西了。”

    “作词，唱歌，游戏！”

    “谱曲！”

    “现在又来一个乐器。”

    “还有，还有，耀神的闪退技能也得算一个！”

    ……

    柔柔看着评论，脑海里也盘算起来。粉丝知道的都是表面上的，还有好多呐。

    超能力，持久力……

    三分钟过去，赵青耀抱着一把大吉他走了进来。福袋爆出的庄园确实无可挑剔，专门有一件乐器室，里面全是各种各样的乐器。

    “准备好了吗？”赵青耀招呼一声，整个人出现在直播间里。

    “哇哦～”

    “耀神好帅，好帅～终于又露脸了。”

    “耀神，你介意除了柔柔姐再多一个女朋友吗？倒贴不要钱的哪一种！”

    “楼上的小浪蹄子快走开，轮也轮不到你呀！耀神看我怎么样？”

    “唔～看着耀神怎么想起潮起潮落呐～”

    ……

    赵青耀汗颜，自己的女粉丝这么开放吗？要不还是不露脸了吧！

    房间的门打开，关筱婷三人手里捧着手机，笑眯眯的看着赵青耀。

    突然有种不好的预感在赵青耀的心底出现。

    “不闹了不闹了，开……不是，准备唱歌。”赵青耀咳嗽一声，

