    这副诡异的模样出现了之后即使是昼冥也是被吓到了，暗骄更是眉头紧皱。

    他们都是无法想通到底为什么这个红裙女子会突然变成这样，就连暗骄和昼冥也是无法判断红裙女子到底是哪个种族的生物了，又有翅膀，又有鬼脸，但是整体却还是人类的模样。

    “是吗？我可是很期待哦！”红裙女子如此说道，脸上的鬼脸也是没有停留多久，迅速便又变回了刚才那副面容姣好的模样。

    “不过我可是从来不知道什么叫后悔哦！”红裙女子咯咯笑道。

    暗骄笑道：“呵呵，那我也就拭目以待咯！”

    “轰！”昼冥觉得自己受到了挑衅，立即将自己的攻击对象调转，反正它觉得自己一时半会也是无法击杀暗骄，不如现在就给这个刚才吓到自己的红裙女子一个教训好了。

    忽然间，昼冥便是一道黑色的火焰化为的一掌拍出。

    随后，一道带着黑色火焰的巨大掌印就出现在了半空中，停留在红裙女子的面前。

    “哼！”红裙女子的眼睛里闪过一抹轻蔑，而且脸色也是出现了微小的变化，但是她并没有选择躲避，反而是身形一闪瞬间出现在了黑色的火焰掌印之前，然后伸出了自己纤细如玉的右手。

    “轰！”红裙女子居然是直接用手臂将那道掌印给抓在了手里。

    黑色火焰的掌印在被红裙女子的手我握住的瞬间便是炸裂开来，化作了一团团黑色的能量全部四散逃开，然后很大部分都是飞速地朝着昼冥的身体中飞去。

    虽然被昼冥在第一时间收回了很大一部分的黑色力量，但红裙女子还将一团落单的能量抓在了手里，然后轻轻地捏了捏，轻描淡写地将那黑色的能量中的火焰全部吞噬殆尽，然后忽然间脸部又一闪而过鬼脸的模样。

    “不错不错，我很满意！”红裙女子的嘴角微翘着，然后对着昼冥点点头说道，“虽然你这招对我的效果几乎等于没有，不过我还是要夸赞你一下呢……”

    “毕竟对我来说，你这样竭尽全力的攻击还是取悦了我呢。”

    “而你刚才那努力的模样还真是迷人呢......”红裙女子再度赞美道。

    昼冥听到女子的这些话，也是忍不住冷哼了一声，没有反驳什么。

    暗骄忍不住笑了出来，心中暗道：这女子虽然有一副鬼脸，但是说话倒也是十分有意思，居然是让昼冥都无话可说了。

    “哼！还有你这个家伙！你的身躯如此强悍，也是让我很是羡慕呢！”红裙女子转头对着暗骄再度笑着说道，

    “怎么样？小哥你要动手试试看嘛？这团黑雾很是无聊呢？你能给我惊喜吗？”红裙女子双眼中仿佛有着温柔的水波。

    这下子轮到暗骄有些尴尬了，他觉得自己受到了调戏。

    昼冥看着暗骄吃瘪的模样，也是十分痛快地大笑起来，终于看到这家伙难受了！

    “姑娘，我还是劝你不要太嚣张了！你以为自己很厉害么？不要忘记了，现在这个世界上可不止你一个人，”

    “我不知道你是从哪个世界过来的，也不知道你是什么生物，但是就目前来说，你是毫无胜算的，”

    “如果你真的要继续纠缠的话，我们虽然现在拿你没什么办法，但是可以让这个世界的其他人过来，你的身上有如此浓重的血腥气息，我不相信这是你天生的”

    “所以我只能理解为你在这个世界造成了巨大的杀戮吧，虽然我也不知道你到底杀的是不是水族的人，但是你觉得水族会看着你这样在水波世界肆虐而放任不管吗？”

    “所以你好好思考一下吧，到底是要在这里继续纠缠，还是赶快滚呢？我劝你不要逼我们动手哦！”暗骄虽然是满脸笑容，但是语气中也是充满了威胁的味道。

    “动手？哈哈，你们两个真是有趣，你们以为这个世界是你们说了算的么？”红裙女子轻笑一声说道。

    “水波世界的人会听你们的话吗？你们猜一猜为什么我可以在这里来去自如呢？我甚至还可以去你的黑暗世界哦，暗~骄~”女子用十分魅惑的语气说道。

    听到自己名字的暗骄脸色一变，沉声喝问道。“你到底是谁？“

    “我？我只是一个善良的小女孩啊！你干嘛对人家这么凶啊？“红裙女子脸上露出委屈的神情。

    “善良的小女孩？“

    暗骄不禁嗤笑了一声，然后冷笑道：“你要是善良的小女孩的话，这个世界上就不会有魔鬼了，你身上散发出的魔性是如此的强烈，简直比我见过的所有邪恶的生物魔性还要重！“

    “魔性？“红裙女子听到暗骄的评价之后，顿时便是冷笑着摇了摇头。

    “太无知了，你们的目光太过短浅了，我懒得和你们解释！”

    “反正对于我的身份，你们就不要担心了，等一会儿我就要得到你们的力量了，死人是不需要知道太多的！“

    “噗嗤！“红裙女子的身形一闪，直接化作了一团血红色的烟雾，下一瞬间红裙女子的便是出现在了暗骄的身后，身上的血雾在空中凝聚成一柄利剑和快刀，然后朝着暗骄的脑袋砍了下去。

    “好快的速度！”暗骄有些惊讶，红裙女子化为了一团血雾之后的移动速度已经堪比暗骄的短距离瞬移法阵了，而且还可以在身体刚刚恢复的一瞬间就发动攻击，可见其实力不但强大而且十分干练。

    但是暗骄又怎么会被这种攻击击中呢？暗骄甚至是连防御的打算都没有，就直接利用瞬移的法阵躲过了血剑和血刀的攻击。

    “虽然还蛮快的，但是好像我要更快一点点啊！”

    红裙女子的身形停在半空中，脸上微微一笑，随即就要再次发动攻击。

    但是远处忽然传来昆虫的声音，随后一道爽朗快活的声音忽然传来：

    “呦呵，这么热闹啊！你们都在玩什么呢？能不能让我们也加入啊？”

    