    

    张桂芝不管不顾的诉起苦来。

    刚去放东西的李建设搭话了，“以前该怎么办，以后该怎么办呗，难道说分了家了，就不吃饭不干活了？”

    张桂芝看见李建设那一张脸时，露出个尴尬的笑容，“老三也在啊。”

    她还以为老三出去了呢。

    李建设从床后面走出来，“我不在我还能去哪啊？二嫂你这话问的真奇怪。”

    张桂芝有些笑不出来了，她觉得老三就是专门克她的。

    李建设本来就没有要跟她说下去的心思，所以他说，“二嫂你家里缺的东西都买了吗？二嫂不是我说你，既然分家了，该置办的东西就好好置办，别舍不得那点钱...”

    “日子是自己的，二嫂你对自个得大方点，别学妈那一套抠抠搜搜的，惹人嫌。”

    话里话外的埋汰张桂芝又不是听不出来，“老三你站着说话不腰疼，我们家仨孩子要读书呢，那有那么多闲钱置办。”

    李建设直接来了句，“所以说孩子别生太多了。”

    这话张桂芝就不乐意听了，“多生几个孩子，将来他们兄弟之间也有人帮衬，哪像你和弟妹才生俩，以后招娣出嫁，就剩小鹏一个能顶什么事儿？要是和人闹起来，连个帮衬的人都没有。”

    刺激人，谁不会啊。

    再说了大队那个家里不是生了四五个的，她生三个怎么就多了？

    “那也得都能像我大哥这样的靠得住啊，要是都像老四那样的，生十个八个都不好使。”不是李建设打击张桂芝。

    就她和他二哥那样式的，小虎他们兄弟仨将来能孝顺，那都是祖宗保佑。

    而且孩子并不是生多了就好的，你看古代帝王家，十几二十个皇子公主，有那个是真心实意的？还不都是惦记着那张龙椅。

    为了那个位子，弑父弑兄的多了去了，以前李建设身在那个朝代，不敢说这话，怕掉脑袋，现在他都穿越了，上辈子的事情离他那么遥远，肯定是要放飞自我。

    张桂芝脸都扭曲了，知道吵不过李建设，呆了没多久，气呼呼的走了。

    李建设哼了声，“谁惯得她毛病。”

    关春燕倪视了李建设一眼，“除了你二哥还能是谁？”

    李建设摇了摇头，“我二哥不行啊。”

    这个插曲很快就过去，到了傍晚要做饭的时候，张桂芝学聪明了，知道不能最晚那个做饭，所以在关春燕做饭之前去了厨房。

    一顿饭磨磨蹭蹭的做了快一小时，关春燕等的都没脾气了。

    李淼淼给出建议：“不然咱们重新弄个灶台呗。”

    这样避免排队了。

    “弄个灶台也没用，咱们没锅。”

    说者无心，听者有意，半夜李建设去跟人汇合的时候，还说了这事儿。

    对方很爽快，要是李建设能在他这里帮忙杀半个月的猪，他就答应帮他弄一口锅回来。

    李建设答应了，不答应不行啊，总不能一直排队做饭，那样太麻烦了。

    不过李建设低估了杀猪的辛苦，他是半夜十二点去的，一直忙活到五点钟才停歇。        

