    “有什么感觉？”泽维拿出纸笔，询问蔚的使用感受，这对她后续继续改良阿特拉斯拳套至关重要。

    “我觉得非常好！”蔚定声说道：“这双拳套就像是为我量身定做的一样，没有一丁点不适感，手艺非常棒！”

    “没……没有不适感？”泽维难以置信，拳套样品她又不是没有亲自尝试过，手感简直不能用差来形容, 马可斯刚才已经非常给她面子了。

    泽维是个精益求精的科学工作者，要让她亲自评价，一代目样品的手感可以用狗屎来形容且一点都不为过！

    “是的，没有一点不适感！”蔚非常肯定地回答。

    “不会吧？”泽维诧异地放下纸笔，从蔚手上摘下拳套，自己尝试了一下，狗屎手感依旧, 没有任何变化。

    可为什么这个女孩会说没有不适感呢？

    泽维陷入沉思, 这对她而言是难以理解的。

    马可斯心中闪过一个念头：“会不会是……因人而异？”

    因人而异？

    泽维眼前一亮, 兴奋地用力拍响手掌：“对啊！因人而异！我怎么忽略了这么重要的一环数据？！”

    说着，她飞奔去不远处的研究台，在杂乱的各种工具中翻出一卷皮尺，回来不由分说拉着蔚的双臂开始测量。

    手臂长度、直径、弧度、肌肉走向、韧带强度、位置……等等等等，都是她要收集的数据。

    “原来如此！原来如此！”泽维每收集一项数据，口中就会念出一句，重复着这样的话语，宛如入了魔一般。

    “没想到啊……真的没想到……你这双手臂所有数据竟然跟现在制作出来的初代阿特拉斯拳套完美吻合！”

    泽维推了推眼镜，双眼在发光：“你刚才说得没错，这对拳套就像是为你量身定做一样！真是太神奇了，没想到第一次试用就发生这种情况，直接解开了我一大半疑惑！”

    神奇吗？

    不神奇。

    马可斯心道，自己从系统里兑换的图纸本来就是人家蔚的技能里出来的，要是做出来的拳套跟蔚自身不匹配，那才是真·神奇了。

    “对了！”泽维转头问马可斯：“昨天跟你说的那件事什么时候能办妥？只要相关专业人才到位，再给我两天时间，我能为你量身定做一对拳套。”

    现在已经知道了问题的根本所在, 给泽维一点时间，她去查查资料，解决掉这个弱点不过是时间问题。

    但研究所未来要研发的项目很多，说不定什么时候就要用到相关技术、知识，要是每次都让她去查资料，浪费时间不说，还白白浪费精力。

    “这……”马可斯想到昨天科林的态度，头皮发麻。

    最有可能请来的专家没能搞定，他只能抽时间去底城碰碰运气，暂时没法帮到泽维。

    “算了，反正你也说了要过几天来着，我就等你好消息吧。”泽维见他为难，顺手递了个台阶让他下，不过还是忍不住挤兑了一句：“之前看你神通广大，能拿出不少好东西，惊掉我们所有人下巴，没想到也有你搞不定的事情呢。”

    “……”

    这话马可斯没法反驳，只能说或他之前做事有点高调了，给泽维他们营造了一种无论什么事情都难不倒他的观念。

    “马可斯，有人找你！”

    正在这时, 杰斯领着一个年轻女孩往他这里走来。

    马可斯定睛一看，标志性的金色长发和蓝宝石般的眼眸，不是奥莉安娜还能是谁？

    “你怎么来了？”

    马可斯往他们背后看：“你父亲呢？”

    他以为科林改主意了，这次是来研究所跟他谈条件、聊待遇呢。

    “我是一个人来的。”奥莉安娜见了马可斯……身旁研究台上的拳套，眼神瞬间就挪不动了：“这是……？”

    “我们研发的一个新项目，也是昨天去请你父亲担任顾问一职的源头。”马可斯侧开身让她过来。

    “你们聊，我那边还有事。”杰斯撂下这句话，脚步匆匆地走了。

    “我能仔细看看么？”奥莉安娜指着拳套，提议上手尝试。

    “倒是……也可以。”马可斯想起奥莉安娜的背景故事中，她自身后来也成了一名出色的人偶师，便点头同意了。

    有他发话，泽维没有阻拦，在一旁用审视的眼神看着，防止出现意外。

    奥莉安娜没有像他们想象的那样直接佩戴起拳套，而是伸出手指顺着拳套表面的纹路仔细摩挲个遍，然后又伸进拳套内部感受了一下。

    秀眉微蹙，奥莉安娜思索片刻，视线落在蔚的双臂：“这对拳套是替你专门制作的？”

    这句话一出，泽维讶然不已。

    眼前这名看着刚成年的女孩只是摸了几下拳套，就能看出他们刚才几番尝试才得出的结论？

    要知道在场不说马可斯和泽维自己都是偏强壮的例子，蔚身边的克莱格更是比他俩还要壮实不少，换作旁人在这，看到拳套那夸张的造型，第一个念头怎么也不会把它们跟相对较为“柔弱”的蔚联系到一起去！

    “这位是……？”泽维对奥莉安娜产生了浓厚的兴趣，等着马可斯替她介绍。

    “这位是奥莉安娜·李维克。”马可斯介绍道：“是皮城最有名的人偶制作大师独女。”

    皮城最有名的人偶制作大师？

    “你是科林·李维克的女儿？”泽维打量一番奥莉安娜：“竟然这么年轻？”

    科林成名已久，泽维早就听说过对方的大名，也知道对方有一个女儿。

    只是没想到科林的女儿年纪比她还小几岁。

    “你别看她年轻，奥莉安娜已经在他父亲的人偶店里学习不少年，颇得她父亲真传。”马可斯说道：“昨天去邀请科林时，他对这个女儿赞不绝口，称赞她再过几年就能成为比科林自己还要优秀的人偶制作大师！”

    “这么厉害？！”泽维看奥莉安娜的眼神更加惊异。

    奥莉安娜脸颊微红，低头小声说道：“其实没有那么夸张啦，我现在只是个学徒，最厉害的人偶制作大师什么的，都是父亲在开玩笑。”

    “他可不是在开玩笑。”泽维正色道：“就凭你刚才的表现，我就觉得他给你的评价一点都不夸张！”

    凭手感和目测就能将拳套与蔚联系起来，这样的壮举没有深厚的经验是绝对做不到的！

    “真有你的，马可斯。”泽维调侃道：“我让你去聘请一位专家，结果你把人家女儿给拐来了？”

    “？？？”马可斯一整个脑门问号：“你别胡说，人家都没答应咱们研究所的邀请呢。”

    “那个……”奥莉安娜不安地搅动着衣角：“我……要是你们不介意的话，我来做那个顾问行么？”

