    

    第223章克制天花的方法

    众人回头。

    不过，因为人多的原因，只有最后排的百姓才能看大后面的情况。

    街道尽头，少女单薄的身子在雨后灰蒙蒙的傍晚中风雨飘摇。

    她一步步向这边走来，似乎带着满身的疲惫。

    没有前呼后拥。

    没有光鲜亮丽的华服。

    没有打理的一丝不苟的发髻和妆容。

    她的衣裳不伦不类，甚至还沾满了醒目的血迹和污渍。

    她脑袋上盘着的简单发髻已经松散，垂下的碎发在微风的吹拂下凌乱的起舞。

    她有着一张只看过一眼就能让人颠倒众生的容貌。

    她神色坚定。

    眉宇间却带着些许的疲惫。

    随着女子离他们越来越近。

    更多的百姓看到女少女的长相后都是一脸的震惊。

    这不是今天一直在给他们救治的那名少女吗？

    因为她出色的容貌以及她高效快速的救治速度而让众人对她留下了深刻的印象。

    她，是皇后娘娘？

    百姓的眼里写满了震惊。

    他们以为的皇后娘娘，那是高高在上，俯视众生，与他们百姓有着天堑之隔的女子。

    而不是他们眼前这位，为了救治百姓，放下自己的身段，在那样熏臭的环境下忙碌一整天都不曾休息的女子。

    原来，大火之后，皇后娘娘一直都在他们身边。

    接近上万的人群，忽然一下子安静了下来。

    陆云萝来到了一处能够让众人都能清楚看到她的台阶上。

    目光一一扫过底下黑压压的人群。

    “本宫奉皇上之命，前来太陵县解决瘟疫之事。”

    “本宫在此承诺，只要太陵县瘟疫一日未除，本宫便一日不走！与你们，共进退！”

    少女单薄的身子傲然屹立。

    坚定的声音清脆洪亮。

    在这寂静的傍晚，如同风一般吹入了他们的耳中。

    望着台阶上染了一身鲜血的女子，百姓们逐渐冷静下来。

    若是朝廷真的要一把火烧死他们，又怎么会派皇后娘娘前来？

    此时就算有人想要反驳却也无从说起。

    对于一个能够放下身段不顾一切投入救死扶伤中的皇后娘娘，在百姓们的心里，是有着不一样的意义的。

    人群中，不知谁高喊了一声，“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    瞬间，百姓齐呼，“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    黑压压的人群跪下。

    不管如何。

    这一跪，是绝大多数百姓发自内心的一跪。

    “平身！”

    陆云萝声音平稳，脸色泰然的受了他们的这一跪。

    “大家放心，这天花瘟疫，本宫已经有了解决的办法，要不了多久，你们不仅能恢复以前正常的日子，还能让你们终身都不用再惧怕天花这种瘟疫！本宫会让天花在我们东澜国彻底消失！”陆云萝郑重其事的说道。

    这是她对太陵县百姓的承诺。

    这句话在人群中一石激起了千层的浪。

    终身都不用再惧怕？

    让天花彻底消失？

    难道朝廷已经找到了能够克制天花的方法了？

    若真的如此，这可是一个天大的喜讯啊。

    百姓们得知这个消息后，绝大多数都露出了喜悦之情。

    不过，也有很多疑惑的。

    这天花自古以后就从不曾消失过，若真的能那么容易就能解决掉，何至于让天花肆虐了这么久？

    不待百姓具体询问，那抹身影已经悄然远去。

    不得不说，陆云萝的出现，和她带来的消息，安抚了太陵县的绝大多数的百姓。

    剩下驱散人群的事由刘御使出面解决就容易的多了。

    而远处街道的拐角处，有一名一直注视着这边动向的黑衣人，身形一闪，消失在街道的尽头。

    陆云萝在百姓面前夸下的海口的事也很快传到了医官主事唐老的耳中。

    “什么？皇后娘娘当真这么说？”唐老今天一天都在现场忙碌的不曾停歇。

    忽然听到下人说，皇后娘娘在百姓面前夸下海口，说是能让太陵县的百姓以后都不再惧怕天花，还能让天花在东澜国消失。

    他行医多年深知这天花的传染性有多么可怕。

    只要东澜国的境内还有一人染有天花，这天花就永远不可能消失。

    没想到这皇后娘娘为了安慰百姓，竟然连这等谎言都能说的出来。

    如今，这太陵县的瘟疫本就极为严重，再加上今日这场大火和闹事。

    过不了多久，这太陵县感染的人只会越来越多。

    他也只能做到尽量降低死亡的人数。

    让天花在东澜国彻底消失这话他别说提了，他想都不敢想。

    这皇后娘娘这般明目张胆的糊弄百姓，日后只怕会惹出更大的民怨来。

    “皇后娘娘她现在在哪？”唐老沉声问道。

    从早上到现在，他都还没见过这个皇后娘娘呢。

    百姓死伤这般严重，这个皇后娘娘一直不曾露面。

    也就是刚才百姓闹得大了，这才出来说了几句话。

    还撒下这样的弥天大谎。

    唐老对于这个从未见过的皇后娘娘已然心生不满。

    “皇后娘娘去了县府的府衙，还吩咐让所有一干主事安排好手头上的事半个时辰后全部过去一趟。”

    “正好，老夫倒要好好向咱们这位皇后娘娘讨教一下，到底如何能将这天花彻底消灭。”唐老袖子一甩，大步离去。

    刚才说话的那名医官使说道，“唐老，娘娘让半个时辰之后再去……”

    唐老冷哼一声，还半个时辰之后？

    他现在连一刻都等不了了。

    而另外一边，跟随着陆云萝一起来太陵县的葛老，在听闻皇后娘娘说可以能够将天花彻底消灭的消息后也是一下都呆不住了。

    不过他和唐老不一样。

    今日皇后娘娘给人包扎治病的时候，他有观察过。

    那样利落的手法，以及好多他从未见过的施针手法，都让他觉得他们这位皇后娘娘并不简单。

    这样一位通晓医理的人，是绝不可能随意夸下海口的。

    只可能是，这位娘娘真的发现了能够克制天花的办法。

    虽然，在他看来，非常不可思议。

    所以，他现在迫切的想要知道，这位娘娘所说的办法到底是什么。

    安排好手上的事情便连忙来到了县府。

