    “你若是请不来，那就证明你所说的全都是谎话。

    我会将此事告诉师父，由师父来处理这一切。”

    连瀚神色笃定地看着莘岳，甚至有种现在就要带着他去见赤炎仙君的感觉。

    “我就是那位阵法师，需要证明什么？”

    百里红妆看着眼前二人的咄咄相逼，漆黑如墨的美眸漫开了一抹冷色。

    即便菱薇师姐之前已经对她介绍过了大致的情况，可是此刻瞧见二人那趾高气昂咄咄相逼的模样，她亦是感到不悦。

    这两个家伙也就是仗着莘岳的性子太平河了，但凡是碰见一个性子暴躁一点的修炼者，其情况可想而知。

    伴随着百里红妆的话音落下，天朗和连瀚皆是一愣，诧异地看着这突然站出来的女子，表情变得十分诡异。

    不光是他们，就连二人身后的阵法师眼底也漫上了一丝错愕。

    “哈哈，你说什么？”

    天朗忍不住笑了起来，只觉得自己仿佛听到了一个天大的笑话。

    “我就是那位阵法师，有问题？”

    百里红妆神色漠然，不同于天朗浮夸的嘲笑，她精致的小脸全然没有半点笑意，只是目光锐利而寒凉地看着他，仿佛能够东川人心。

    无形之间，一股上位者的气势就已经流转开来。

    只是一个眼神，变得让气氛不自觉地变得凝重起来。

    天朗笑着笑着就仿佛被人掐住了脖子，笑声不自觉地止住，脸上的笑容也一点一点地凝固了下来。

    菱薇和顾羁在注意到百里红妆这样的一面时，眼底也不自觉地漫上了诧异之色。

    他们从来不曾见过小师妹这般模样，平日里看见小师妹的时候，她一直都是平易近人，温柔如水的模样，可此刻的气势与平日里比起来可是大相径庭。

    那种不怒自威的气势，仅仅是一个眼神便能将对方震慑，着实让人意外。

    连瀚先前只觉得这姑娘长得真是好看，倒是没想到这姑娘一开口，气势还真是惊人。

    莘岳这段时间好像的确是没有认识什么人，唯一认识的好像就是这位突然出现的姑娘了。

    倘若将莘岳之前所说的话串联一下，如果这位姑娘真的是阵法师，那么这整件事情便可以串联得起来。

    难不成真的是这样？

    “你说你是阵法师我就相信？”

    天朗在反应过来之后愈发觉得恼羞成怒，他竟然会被一个女人给吓到了，着实丢人！

    百里红妆没有理会天朗，目光徐徐落在了其身后的那位阵法师身上。

    “你们特意将这位阵法师请了过来，为的不就是确认我究竟是不是阵法师吗？”

    百里红妆唇角缓缓勾起一抹似是而非的冷笑，“是或不是，比比不就知道了？”

    她没想到自己只是帮莘岳布置一个阵法，便会将这更大的矛头惹到了他的头上。

    既然事情已经发展到了这一步，那么她自然有必要将这一切的矛头全都给解决。

    她不知道这千云鼎是何物，但能让赤炎仙君如此在乎的东西，必然不会是简单的东西。

    若是被人栽赃嫁祸，莘岳才是真的有理说不清……

