    第5章穿越者的固执

    费仲从一开始，就知道，自己要完了！因为，这种计谋，根本漏洞百出！他本以为大王会让他全权负责此事，若是如此，他便会将此事做成死案！姜皇后不招也得招！可没想到，大王今日不知怎么了，居然当朝审讯！如此之下，他这小小计谋，如何还能藏住？

    “嗯？”

    李清一声轻哼，宛若猛虎醒来，整个大殿都为之一动，只见李清缓缓坐正身子，看向费仲道：“费爱卿，这是怎么回事，你，不解释解释？”

    “回，回，回陛下~，这，这贼子，诬陷，诬陷臣！”

    费仲的声音都是无比颤抖，哆哆嗦嗦的说道。

    “我没有！我没有诬陷他！”

    既然招供，姜环便再无顾虑，只是喊道：“我本是他家护卫，是他！放我进的摘星楼，叫我行刺陛下，故意被捕后栽赃姜皇后！他许诺事成后给我千两黄金，让我从此过上富家生活！”

    “贼，贼子！安敢乱言！？陛下，速斩此贼子！以儆效尤！”

    跪在地上的费仲只是转头，指着姜环大吼。

    “陛下！那千两黄金，我藏在了我所住的园舍内的大树之下！陛下可派人去挖掘！陛下！我所言句句属实！费仲这个奸人才是主谋！陛下饶命！饶命啊！”

    姜环一听费仲的话，只是气的眼睛发红，完全不管不管的大吼。

    “着人去挖。”

    李清一副帝王的雍容气度，淡然的一挑手指头道。

    “诺！”

    当即有两个侍卫应声出了大殿。

    而费仲，此刻则是完全瘫软在了地上，连跪都跪不住了。

    至于商容，比干，黄飞虎，以及诸多的朝臣，则是一个个的你看我，我看你，眼中，已然是泛出了一丝丝精光。

    陛下，依旧还是那个霸道嚣张，狂妄无边的陛下，但此刻的陛下，好似恢复了当初刚登基时的，睿智！

    他这明显是早有决断，所以才让众臣前来观礼！

    陛下当真如商相所言，是三年不鸣不飞，飞则一飞冲天。鸣则一鸣惊人？

    “叮，众臣心有所属，大商国运，增加三点，可分配点数增加一点。”

    李清脑袋微歪，单手支撑，熊罴一般的靠在帝椅之上，忽的听到耳边那悦耳的系统提示声音，顿时，嘴角微微一翘。

    盏茶功夫之后，两个侍卫就提着一个布袋回来，只是往地上一倒，哗啦啦的一地黄金饼子，足有百斤重。

    看到黄金之后，一切便尘埃落定了。

    只见费仲彻底瘫软，脸白如纸！

    而姜环则是喊道：“陛下！这就是费仲给我的罪证！陛下！饶我一命！饶我一命啊！”

    李清只是挥了挥手道：“烤了吧。”

    说完，他就看向了费仲，声音虽轻，却直如数九寒冬：“费大监，寡人自问待你不薄，你为何要刺杀寡人？为何要嫁祸寡人的发妻姜式？”

    “陛，陛下！臣，臣有罪！臣该死！”

    伴随着姜环凄厉的惨叫，以及回荡整个大殿的烤肉恶臭，费仲屎尿齐流，趴在地上，只管磕头，已然认罪了。

    “叮，众臣得偿所愿，怨气消减，大商国运，增加一点。”

    高坐上方的李清耳边，再次传来了系统的提示声响。

    李清嘴角微翘，神色依旧冷漠，霸气外露，只是平淡问道：“费大监，你还未回答寡人的话！”

    费仲瘫软在地，浑身散发屎尿恶臭，他已被李清的王霸之气彻底骇碎了心神，只管头如捣蒜一般道：“是苏娘娘！是苏娘娘啊！是她，要我设计陷害姜后，待陛下废后以后，她便借此登上后位！”

    “果然是妖女！”

    “哼！老夫猜得不错！这费仲虽奸，却只是狗辈，哪有熊心豹子胆敢刺杀陛下？果是妖女撺掇！”

    一时间大殿之上，群臣激愤，尤其是商容，更是往前一步，对着李清拱手喊道：“陛下！妖女害国！如今证据确凿，当要将苏妲己压至大殿，施以炮烙之行！以谢天下！”

    “商相所言极是！”

    “正该如此！”

    “陛下！当要将妖女诛杀！”

    商容的话，瞬间点燃了众臣心中的怒火，就是那个妖女，迷惑的大王整日宣淫，不理朝政，甚至头昏脑晕，不辨是非！残害忠良！

    一切，都是因为妖女！

    如今，这妖女居然敢串通奸臣，欲要陷害皇后，简直更该死！

    一片喊杀。

    “叮，激发众志一心任务，宿主有两条选项，第一条，诛杀妲己，将增加十点国运，第二条，不予理睬，国运减少一点。”

    下面众臣激愤，李清的耳边则是响起了系统的提示声音，同时他的面前也出现了一个投影页面，上面有着诛杀妲己，和不予理睬两个选项。

    面对这两个选项，李清一时有些犹豫了。

    诛杀妲己，可得整整十点国运！

    如今的大商朝，内忧外患，四海不定，外有各种异族蠢蠢欲动，闻太师带军整年在外征战平定，内有西周心藏反意，蛰伏百年之下，早已尾大不掉，其虽是诸侯国，可国力甚至不比大商稍差！

    只要妲己一死，国运立刻回升十点，必然天下鼓舞，士气高昂！

    可李清却是微微歪头，斜坐在帝椅之上，嘴角渐渐翘起。

    霸气侧漏！

    果然，大殿内嘈杂的喊杀声音，逐渐淡下去。

    李清心道：“老子穿越过来，心心念念的就是妲己！你们倒好，上来就让老子把她杀了？门也没有！老子既然是纣王，那老子就不可能杀她！大不了，老子以后勤政爱民，从其他地方将国运找补回来就是！”

    想到这，李清便坐直了身子，漠然道：“妲己鬼迷心窍，欲要害姜后，此罪不小，但念她整日服侍寡人，没有功劳，也有苦劳，便不杀了，打入冷宫即可。”

    “大王！妖女该杀啊！”

    商容一听，他那耿直的性子顿时爆发而出，对着李清就大声喊道。

    “该不该杀，寡人说了算！”

    李清却是猛的起身，声音宛若炸雷，顿时震的整个朝堂微微颤抖，而后，他不等商容再说什么，只是喝道：“将费仲五马分尸！退朝！”

    说完，大袖一甩，转身就走。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

