    “...所清田地，优先分给耕田佃户，减免税赋三年，青州马强令！”

    王修在公沙寨下大声读着马强的清田令，公沙卢看着边上的家兵，发现不少人的手都放了下来，眼神中更是充满了犹豫。

    “假的！都是假的！！他们清了田，只会把田都分给外地人，你们看看，眼前的就是昔日的黄巾军，他们的家眷，可有不少就分在我们胶东了！

    你们想想吧，他们的田从哪里来，只能从你们的手里挖出来，所以绝对不要相信他们的话！”

    公沙卢在寨上大喊大叫，但却怎么也拦不住那些佃户、家兵心里的小九九。

    “而且你们再想想，如果没有我们公沙氏给你们遮风挡雨，你们耕田所得，真的能到你们自己的手里吗？”

    公沙卢的这句话，倒是让不少人熄灭了在心中刚刚燃起的小火苗。

    谁不知道，官府的徭役赋税那叫一个重啊，自己辛苦一年，虽然到时候没有了租子，但赋税恐怕会比租子更重吧。

    “使君有令，青州赋税按灾情不同、田地新熟，各有减免，所有佃户都听着，之前朝廷税赋重，正是因为田地都被公沙氏这样的豪强占据，朝廷收不到税赋，这才无奈加征。

    清田之后，朝廷可以从你们手里直接拿到税赋，怎会做加征之事？

    何况马使君在平原如何，你们难道都没有耳闻吗？

    公沙卢，你要是再阻拦清田，就休要怪我不客气了！”

    “王修，你以为你这样做，马强就会重用你吗？你难道不知道什么叫做狡兔死，猎狗烹吗？等清完了田，你王修必然会被马强当做消除天下士族怒火的道具！”

    “聒噪！”王修竖指说道“十个数之内，不开寨门，我便攻寨了！”

    十个数转瞬即逝，王修挥手道“攻！”

    早已准备多时的管亥哈哈大笑道“兄弟们！出！”

    公沙卢看着慢慢逼近的军阵，急忙喊道“放箭！放箭！！”

    “马使君有令！敢仗兵抗官者！斩！！”

    王修在下面大喊，本来已经开始拉弓的不少人又犹豫了起来。

    要是下面是山贼土匪，他们都不会犹豫，但下面是官军啊。

    如果是往日的官军，他们也不在乎...但...万一这清田是真的呢...

    “啊！”一个还在犹豫的佃户被公沙卢一刀砍翻，公沙卢红着眼睛喊道“敢不放箭的，不用官府杀你，我先杀了你！！”

    公沙氏的族人也都拿着兵刃看向身边的佃户，这下，没人敢再犹豫，箭雨噼里啪啦的射了下来。

    但公沙氏虽然强横一地，却也没有大量的军械，在管亥军面前，根本不值一提。

    不到一炷香的时间，公沙寨的大门就被撞破了，管亥挥舞长枪，率先冲了进去，有公沙的族人想反抗，被管亥一枪戳翻在地。

    “螳臂当车啊...”蒋盟摇头叹气了一声。

    “蒋县令，这胶东除了公沙氏还有其他小豪强，这就交给你了，从平原派来的工作组很快就会来，你可要好自为之啊！”

    蒋盟看着一具尸体从寨头上掉了下来，不由打了个哆嗦，急忙点头道“自然！下官知道！”

    公沙卢在寨头看到寨门被破，就知道完了，他咬牙对边上的公沙义说道“事已至此，不能毁了我们一族之人，你快绑了我，让大伙送我去见王修，希望能用我的命，换我们一族之命！”

    公沙义哭喊道“兄长！”

    “快！事急矣！”

    公沙义擦了擦眼泪，让族人将公沙卢五花大绑，再让众人住手，推着公沙卢来到管亥面前。

    “吾兄不服官府之令，吾族人深厌之！今已擒获，特来献给将军！”

    管亥摸了摸自己的下巴，挥手道“我就一下将，没什么资格做主，去见王监察吧。”

    王修看着跪在地上的公沙卢时，又看了看不断被搬运出来的尸体，怒道“为你一人，死伤如此之多，公沙卢，你可知罪？”

    “王叔治，成王败寇，我无话可说，只是希望你能有个好下场！”公沙卢怒视着他说道“我公沙一族的确不是你的对手，可整个北海呢？整个青州呢？整个天下呢？

    昔日晁错故事，你不会不知吧？”

    王修吸了口气，然后笑道“错可谓之不善谋身，不可谓之不善谋国也，叔治无能，愿效先贤，今日如此多的血债，总是需要人来承担！传令！将所有穿甲之人押到此处，按使君之令，一同问斩！”

    “住手！！”

    正在王修下令的时候，一骑飞奔过来，自有军士上前挡住，那骑大声喊道“我乃公沙樊也！”

    “公沙樊？”王修眉头动了一下，挥手道“请义起先生过来！”

    公沙樊喘着气，浑身是汗，可见这一路也是拼了命了，他看着远处从小长大的村寨，已经变成了血寨，不由叹道“何至于此啊！”

    “使君有令，仗兵抗官者斩，不知道义起先生有何事？”

    公沙樊看着王修，他也知道事情到了这个地步，公沙一族必须要出来人为此事负责。

    “清田一地，便出这么多的人命，如果青州都清田，不知道还会死多少人，难道王监察不想想是否是这清田之策有问题吗？”

    听了公沙樊的话，王修笑着问道“占据良田，抗交朝廷税赋，隐瞒人丁，这难道就没问题了吗？”

    “治大国如烹小鲜，使君过急了，且让我前往北海进谏此事！”

    这时，数十个身穿甲衣的公沙族人被押了过来，和公沙卢一起按倒在地，军士们拔出战刀，看向了王修。

    “不可！万万不可！此事不能再出人命了，还请王公手下留情啊！”

    “如非这些人，此处岂会有一人丧命？斩杀他们不是为了威慑他人，而是为了给在此处冤死的其他人一个公道！斩！！”

    看着王修的手挥下，军士们手中的刀也跟着挥了下去，数十个人头滚动，这样冲击性的场景让所有人都永生难忘。

    “昔日光武度田，欧阳歙八世博士也当死，方得百年太平，义起先生也是饱读诗书，应当知晓此中道理，你要去北海可自去，我还要在他处督查清田之事！

    蒋县令何在？”

    蒋盟急忙走出来拜倒在地，和之前的态度完全不一样。

    “立刻组织清田，凡再有敢仗兵者，杀无赦！”

    “诺！！”

