    高丘提着豪斯，和傅承志一起消失在城墙上。

    城内的星陨锁魔笼，长宽高都有三米，虽然已经塞进去了三个，但再塞一个人类，问题也不是太大。

    虽说想要彻底干掉这个家伙，但为了人类的大局考虑，还是不能这么任性的。

    毕竟纳美如果没有办法挡住来自亚马逊的变异兽，或许十几，二十年后，那些变异兽就会通过白令海峡，给炎华带来威胁。

    哪怕那个时候，他已经成为九级进化者。

    但个人的实力即便再强，也不可能一人对付全球所有的变异兽。

    在不能将其彻底杀死的情况下，把他关进星陨锁魔笼，也算是一个比较保险的决定了。

    “呵，又是鸟人吗？”

    抬头看向天空，那个身影距离地面已经不足千米，萧寒眼闪电了一下，又迅速将视线转向伊万洛夫那边。

    此时，他已经趁着这段时间，拖着安德烈跑到了千米之外的地方。

    虽说也想把他俩一起塞进星陨锁魔笼，但从时间上来说，已经来不及了。

    既然事不可为，萧寒也就不再多想。

    就算安德烈真的很强，但他此时的伤势也极重，胸口肋骨至少断了三根，战斗力最多也就只剩下三四成的样子。

    所以即便没有办法彻底废了他，但对接下来的战斗，他的威胁也不会太大。

    而八级进化者虽然厉害，但他也不是完全没有还手之力，哪怕真的不是对手，也还有奥拉作为杀手锏。

    “哼，真是找死。”

    眼露寒光的冷哼了一声，萧寒抬手又是两颗丹药扔进嘴里，以补充体内快速燃烧的血液，以及那不足五成的真元。

    随着玄武真功在经脉中快速远转，赤血丹和地灵丹也已肉眼可见的速度，快速转化为血液和真元。

    而这时，天空中的那道身影也猛然一拍翅膀，以抵消快速下坠的速度。

    接着身形一转，已然落到了安德烈的上空。

    “神说，世间不应有伤痛……”

    低沉而有柔和的话音刚刚落下，一团乳白色的光芒，便从艾丽西亚的手掌上飞出。

    只是一闪，就飞进了安德烈的身体里。

    吼！

    而这时，一声咆哮陡然响起，白色巨熊身上也闪烁着乳白色的柔和光芒。

    在这光芒之中，安德烈的脑袋上，那已然露出颅骨的伤口，竟然在以肉眼可见的速度中快速愈合。

    其本以萎靡不振的气势，也在这过程中越来越强烈。

    “神说，一切邪恶，都需要彻底消灭……”

    犹如神棍一般的话音再次响起，又是一个白色光团飞进了伊万洛夫的身体里。

    嗷！

    同样一声兴奋的咆哮响起，而白色狼人身体上的伤势，也以肉眼可见的速度在消失。

    “神说，向往光明的战士，将会受到光明神的庇佑……”

    低沉而又柔和的声音还在继续传开，好似天使一般的艾丽西亚，翅膀只是轻轻一拍，便激射出了数十根白色的羽毛。

    而这些羽毛也好似有灵性一般，精准的找到了每一个受伤的战士，射进了他们的身体里。

    乳白色的光芒中，那些被打断了手脚的六级进化者，也全都站了起来。

    “卧槽，快拦住他们。”

    被这一幕震惊到的罗格，眼见刚刚被废掉的六级进化者，竟然全都恢复了战斗力，连忙大声喊出声来。

    同时地上的那些灰褐色藤蔓，以极速缠绕了上去。

    可即便他的反应极为迅捷，也只来得及缠住两个速度最慢的，而其他人只是身形一闪，便已经冲到了十多米外的地方。

    “哼，找死。”

    萧寒眼中寒光一闪，冷哼一声的同时，戴着紫色拳套的右手也猛然向前一指。

    轰！

    震天的雷鸣声中，一道手指粗细的闪电猛然落下，瞬间就让一个速度最快的猎豹兽化者电翻在地。

    咻！

    与此同时，手中长枪也被他用力扔了出去，只听“噗”的一声，猎豹兽化者的脑袋便直接炸裂开来，眼见是不活了。

    而跟在猎豹兽化者身后狂奔的几人，身体也全都一僵，顿时停住了脚步。

    这时，萧寒才冷声说道：“别逼老子发飙，不然这个家伙，就是你们的下场。”

    “不想死的，都给老子乖乖回来。”

    冰冷的话语在空气中回荡，刚刚逃出去的进化者，即便眼中满是挣扎之色，也还是慢慢退了过去。

    此时，安德烈和艾丽西亚冕下，距离他们还有几百米，根本来不及救援。

    而巨猿发出的闪电，几乎不会有落空的可能。

    随之而来的强烈麻痹效果，以及那百分之百命中的长枪，足以秒杀他们之中的任何一人。

    砰！砰！砰！

    这时，郭淮，蛮勇，秦浪，还有曹格等人也已经冲了过来，举起手中的武器，再次砸断了他们的四肢。

    接着又是几个四级进化者，没有丝毫犹豫的将这些人往腋下一夹，转身就向魔云城那边跑去。

    看到这一幕，一旁的沙克立刻就想要阻拦。

    “呵，你可以试试。”

    萧寒伸手虚空一抓，又是一杆红色的长枪，凭空出现在了他的手心里，眼神中更是杀气四溢。

    这意味着什么，沙克很清楚。

    但凡他稍有异动，那些被打断了手脚的六级进化者，也会像刚刚一枪被贯穿脑袋的比尔兹一样，成为一具尸体。

    “这家伙，是真敢杀人啊！”

    有些忌惮的看着眼前这个黑色巨猿，沙克索性身形一闪，直奔安德烈那边疾驰而去。

    只要不做出过分的举动，那些六级进化者，暂时应该不会有生命危险。

    相比于把他们救出来，还是和艾丽西亚冕下汇合，才更加的重要。

    只要击败萧寒，自然可以救出那些六级进化者。

    心中做出了这样的决定，沙克飞行的速度也越来越快，而双方之间的距离，也很快就不足百米了。

    吼！

    愤怒的咆哮声中，已经完全恢复过来的安德烈，双眼中已然满是凶悍之色。

    此时，他没有理会迎面而来的红色身影，死死的盯着百米外的那个黑色身影，奔跑的速度也越来越快。

    百多米的距离，也仅仅只用了不到三秒。

    那犹如沙钵一般大小的拳头，便异常凶悍的，对准巨猿的脑袋砸了过去……

