    桌子另一边，姜浩听到这话，顿时有些急了，出声道：“老于，我们不抱怨。

    那你说，我们现在该怎么办？”

    “就这样听命令继续守下去？

    继续这样下去，我们战备委员会这不到两百号人，要被一点点消耗干净。”

    于登也是一阵沉默，足足半分钟后，开口道：“再守一天，明天我会再次向上级反应。

    如果他们不能给出一个合适的解释，那我们离开。”

    “离开！”

    听到这个词，秦松不由得面色一变，出声道，“离开，这会被人说成逃跑吧。

    如果这样，到时候我们战备委员会的名声，那就彻底的臭了，整个委员会恐怕很难继续维持下去了。”

    姜浩激动道：“名声臭了，也比让兄弟们白白送死好。”

    “我们是武者，是军人。

    要么死在战场上，死在和敌人的拼杀中。

    现在这种故意折腾自己人，无谓的消耗，算怎么回事。”

    “大不了，我们占山为王，自己干自己的。”

    于登道：“小姜，不要说那种冲动的话。

    钟会长和木长老那边，在找龙长瑜会长沟通，或许很快就有结果了。”

    说到这，几人顿时一阵感慨，想到了陈锋。

    “陈大哥到底去哪了？

    怎么一点消息都没有。

    他要是在，肯定能有办法。”

    姜浩道。

    “陈先生去了禹城调查，随后进入了森林，然后就断了联系。

    我们找人调查，有人说，当时森林中气息变化，似乎有高级凶兽，还发生了战斗。

    我还听说，龙卫军师长之一的何俊，也死在了森林之中。

    说不定和陈先生有关。”

    秦松猜测道。

    “何俊，肯定是龙超他们搞的鬼。

    或许，他们对陈先生下手了。

    这群家伙，敌人都打上门来了，还不知道团结，净想着自己的一亩三分地，暗中给自己人使绊子，一群垃圾。”

    姜浩怒骂道。

    于登拍了拍桌子，出声道：“好了，不说这些了。

    做好警戒，休息去吧。

    明天，我去郑域那边跑一趟。”

    会议结束，秦松和姜浩起身，准备离开。

    但就在此时，忽然一个黑影，悄无声息的出现在帐篷之中。

    瞬间，帐篷内三人紧张了起来，真元气息开始涌动，呈三角形将黑影给围了起来。

    同时，秦松发出一声低喝，“是谁？”

    此刻，人影转过身来，一个声音响了起来，“老于，秦松，姜浩，是我！”

    听到这熟悉的声音，三人都为之一愣，然后定睛细看，顿时，三人脸上露出惊喜之色。

    “陈大哥，你回来了！”

    “陈先生，你，你怎么会在这？”

    “陈委员，到底发生了什么？”

    一时间，诸多疑问全都涌了过来。

    陈飞摆摆手，一屁股坐下，出声道：“我的经历，有空再和你们讲。

    现在，我有一件重要军情，要告诉你们。”

    “军情。”

    听到这个词，三人的脸色一下变得严肃了起来，坐了回来。

    “什么军情？”

    陈飞扫了一眼三人，面色严肃道：“四大武殿联合军那边，现在有一支队伍，正在朝这边进发，准备进行突袭……”随即，陈飞将自己听到的情况，快速的讲了出来。

    听完之后，三人到吸了口凉气，脸上写满了震惊之色。

    “五百人的队伍，正在朝这边进发。”

    “灵云殿利康和群龙殿千叶沫子带队，他们可是七级二重境的高手。”

    “这种阵容，在这种地形上，一旦对我们进行突袭，我们恐怕必败无疑。”

    震惊过后，三人脑中同时浮现出一个问题来，“现在，我们该怎么办，如何应对？”

    一时间，三人的目光，齐齐看向了陈飞。

    陈飞看着三人道：“我对军事不太了解，但我的想法是，我们应该迎战。”

    “迎战？”

    这个决定，让秦松吃了一惊，“可是，我们的阵容，明显不如对方，若是——”于登也出声道：“既然提前知道了情报，退走保存实力，最为稳妥。”

    倒是姜浩，一根筋的支持陈飞，“我觉得，陈大哥的决定不错。

    我们提前知道了情报，做好准备，搞个偷袭，打他们个措手不及，还是很有希望的。”

    听完三人的话，陈飞再次开口，解释道：“虽然我们提前知道了对方的情报，但我们双方距离不远，对方又是精锐，行军速度很快。

    据我估计，最多半个小时，对方就会赶到这边。”

    “此刻撤退，我们的时间并不充裕，有可能在撤退的半途，被对方攻击，反而更加不稳。”

    听陈飞这么一解释，于登点头道：“陈委员说得有道理，是我没考虑周全。”

    “但，直接应战的话，我们的力量——”于登还是说出了自己的担心。

    一旁，秦松也点头，表明了自己的担心。

    陈飞再次出声道：“纯粹从双方队伍力量来对比，我们不是对手。

    但，我们既然提前得知了情报，那就可以埋伏，打个出其不意。”

    “而且，现在马上联系友军，让他们进行支援。

    到时候，多方包夹，反而能将对方全歼。”

    听到这，于登点头道：“这办法不错。

    我马上联系距离我们最近的第五师，他们实力强劲，人员充足，若是及时赶来，肯定能全歼对方。”

    不过，姜浩倒是有些顾虑，“附近的第五师，是龙卫军的队伍。

    他们一向和我们不对付，会过来帮我们吗？”

    老于顿了一下，出声道：“龙卫军是和我们不对付，但再怎么说，这里是战场，我们是共同对付敌人的战友。

    这种情况下，我相信他们会做出正确的选择的。”

    “而且，我会向郑域总指挥说明情况，让他协调的。”

    秦松点头道：“则是目前最好的选择了。”

    “可是——”姜浩还是心存忧虑。

    此时，陈飞出声了：“就算龙卫军第五师不来帮忙，你们也不用过于担心。

    因为，有我在！”

    这话，一下让现场三人精神一震，眼中的神采，变得自信了起来。

    “对，有陈大哥在，我们必胜。”

    “陈大哥连闪雷、龙超都击败了。

    利康和千叶沫子算什么，蚂蚁两只而已。”

    姜浩一如既往的崇拜陈锋。

    

