    这满城的黑暗阵营修行者，现在都有点搞不明白，到底他们是反派，还是这个大华国的修士是反派？

    论‘让对手感觉心底憋闷’的专业性，他们这群自诩是这个世界真正掌控者的存在，在这个大华国修士面前完全甘拜下风。

    ——当然，他们眼中的世界并没有大华国。

    他们在刚比公国筹谋了许久、准备了许久，一直在等待着今天的盛宴。

    但从昨天晚上开始有消息不断传来，沉寂许久的‘天劫执掌者’再次在非洲大草原现身，疯狂针对迦林顿集团，接连不断地摧毁着那种，可以通过吞噬人类生命获得强大力量的魔刀。

    这没什么太让人感到惊讶的。

    大华国的修士虽然绝大多数都很少外出活动，但‘天劫执掌者’作为新时代嫉恶如仇的‘正义榜样’，做这种行为完全在他们预料之中。

    连夜，迦林顿集团通过黑暗阵营高层会议，请求黑暗阵营各势力的高手帮他们一把，并不断强调那些‘魔刀’对黑暗阵营的重要意义。

    出于维护黑暗阵营的尊严，以及迦林顿集团给出的丰厚许诺，外加对‘天劫执掌者’的痛恨……血族的一位女性亲王答应出手，会去阻拦这一行大华国修士。

    有某个倒霉血族亲王的前车之鉴，这位自诩足智多谋的女性亲王，肯定不会去直接找王升单挑。

    她利用自己某些特殊的关系，请动了那位曾经跟王升有接触的古亲王，这也是黑暗阵营真正的顶尖大佬了。

    当这位古亲王出现在刚比公国，正准备享用刚比公国战争鲜血的黑暗阵营修行者们，心底泛起了一个差不多的念头……

    如果血族的古亲王都无法阻拦住王升，那迦林顿集团干脆直接把魔刀都交出去，认怂就算了。

    然而，让所有黑暗阵营势力震惊的是，大华国的修士‘如约而至’，出现在了这处城市的上空，还发出了调戏、咳，挑衅般的长啸声。

    血族似乎失言了，古亲王并没有去阻拦‘天劫执掌者’。

    黑暗阵营之中，虽然大多数人都将自身利益看的最重，但也不乏有坚定信仰、只是信仰本身就跑偏的‘好汉’。

    正当这些人要赶去围攻这个猖狂的大华国修士，又突然得到了一条十分魔幻的消息……

    古亲王被杀！

    血族现世代一亲王、一公爵被杀！

    一名公爵逃走并不知所踪……

    那个瞬间，想冲出去的人，脚下像是生了根，站在那一时间拔不起腿。

    血族古亲王，存在超过了两千年的超强高手，血族暗中的统治者，黑暗阵营的几巨头之一，就这么死了？

    死的未免太轻易了些，以至于让不少人都觉得血族只是徒有虚名……

    但事实摆在这，那个风头正劲的大华国修士就站在空中，提着那把光芒缭绕的古剑。

    竟是那么的不可一世。

    在消息爆出来之后不过十多秒，一条条命令从各自势力的决策层发出，全都是清一色的潜伏或者撤退。

    他们必须避开大华国的剑锋，放弃这座城市的行动，静待时机、迅速撤退……

    与其跟之前那几十名血族成员一样去冲上去送死，不如把自己的尊严和脸面收进口袋里，保命要紧。

    于是，王升在空中站了几分钟，整座城市都在骚乱中安静了一些，但完全没有任何攻势落在他身上。

    轻哼了声，王升脚下的飞霞剑下沉半米，随后带着锐利的尖啸声飞射而出。

    灵识早已经锁定了此地那把魔刀的位置，飞霞剑直奔那处建筑而去；

    随后王升将无灵剑归鞘，背着手向前凌空迈步。

    每一步迈出，空中都会出现浅浅的圆盘痕迹，承载着他的身躯，一步步追向了飞霞剑。

    那背剑束发、身穿道袍的道士临空漫步，这画面，不知刻在了多少修行者的心底。

    一步、两步……

    随着王升步伐不断迈出，许多在暗中观察王升的这些黑暗阵营修行者，心态渐渐有些崩溃。

    因为他们突然发现，在自己此时所走的路上，他们根本看不到任何希望。

    修行的根本追求，就是为了让自己变强；黑暗阵营的修行者也是如此，只是他们大多都可以不择手段，自甘堕落于黑暗之中。

    可现在，强如血族的古亲王，死在了这个修士手中。

    他们变强的目的，难道就是为了拥有让这个男人看自己一眼并干掉自己的资格？

    此时这个看起来只不过二十出头的大华国修士，之所以理都不理他们，是完全没有把他们放在眼里。

    如果他们拥有血族亲王、公爵那般强大的力量，此时说不定已经能见到一抹璀璨又清冷的剑光……

    假若从心有颜色，应该就是黑色了……

    慢慢的，王升已经在空中走过几个街区，逼近了飞霞剑消失的那幢建筑。

    这里应该是叛军的一个据点，六层楼高的一处酒店，魔刀就在三楼的一个房间中，里面的那十多个身穿迷彩服的壮汉已经东倒西歪躺了一地。

    王升注意到一个小细节，明明是他用御剑术杀了这些迦林顿集团的改造人，但他们的鲜血和魂魄，都被一具尸体手中抓着的魔刀吸纳了过去。

    之前在樱岛国遇到的那把化血神刀，只会吞噬死在这把刀之下的死者。

    显然，这里的这把化血神刀，要么是被对方改造了，要么就是已经进入了下一个成长阶段。

    当毁之。

    王升心底正思索时，楼顶突然有十多名叛军站起身，有人用外语狂吼着，对空中的王升直接开火。

    但枪声只是刚起，那一抹七彩霞光划过，楼顶瞬间安静了下去。

    此时，建筑物内的叛军基本被肃清，普通民众早就跑的无影无踪。

    无灵剑自行出鞘，被王升握住剑柄，信手斩落，无灵剑之上有月色一般的仙光一闪而没！

    面前这幢建筑竟被直接劈开，钢筋混凝土的建筑，在朝着两边缓缓倒塌！

    烟尘四散飘舞，一把魔刀出现在半空，刀身周遭血光缭绕，在那不断颤鸣，像是在对无灵剑挑衅一般。

    无灵剑爆出一声剑鸣，王升心底听到了瑶云大佬一声冷哼，而后王升就感觉自己被无灵剑拖着向前疾飞。

    那把魔刀仿若有灵，竟也横过来，带出一声声呼啸，对着无灵剑直刺！

    就在这把魔刀刀柄后方，王升仿若看到了一个巨大的血骷髅，但他来不及细看，刀剑末端已是撞在了一处。

    叮！

    一声轻响，无灵剑剑光轻轻闪了下，那魔刀之上的血光尽皆崩碎。

    紧接着，这把魔刀刀身各处出现了密密麻麻的裂痕，又是‘乒’的一声轻响，这把魔刃直接崩碎。

    王升收回无灵剑，也是忍不住低头思索。

    ‘没想到他们已经将化血神刀炼制到了这种火候，’瑶云道了句，‘既然已经出手，就毕其功于一役，将所有化血神刀都解决了吧。

    你也不能总在这些小事上耽误，早些成仙才是正途。’

    “嗯，放心吧，我不会让你等太久。”

    王升淡定的应了句，转身朝着来路，踩着飞霞剑缓缓飞走。

    这里的目标已经除掉，又要赶往下个地点了。

    至于那些拿着各类热武器在街头火拼的普通人，王升并没有多管，他只是一步步走向自己的目标，顺便观察下有没有跳出来对他出手的黑暗阵营修行者。

    可惜，一个都没有。

    哪怕王升故意飞的很低、很慢，除了有一队叛军想要用反坦克导弹轰他，全无其他攻势。

    就这般，没有借天劫之威，纯粹凭自身战力，王道长解锁了‘一人镇压一城’的成就，并大摇大摆的去了城市边缘位置，找自己队友汇合。

    怀惊和尚与施千张本来还想着能大战一场，急冲冲地追着王升的身影，但王升解决了那群吸血鬼之后，他们完全没有遭到任何狙击。

    虽然施千张很想去搞事，炸点境外邪修出来刷刷战绩，但怀惊和尚拦下了施千张，两人返身跟柳云志和黛儿会合之后，也开始救助一些无辜的民众。

    怀惊毕竟是个慈悲为怀的出家人，也是见不得这些。

    等小队再次集合，调查组的信息也及时发送了过来，给他们准备的交通工具在十多公里之外，需要他们御空飞行赶过去，绕过这处战场，奔赴下一个目标区域。

    几人也没多说什么，各自准备御物飞行；怀惊和尚看了眼黛儿，觉得还是他这个出家人带着比较妥当。

    “王道长！”

    黛儿突然喊了声，这妹子目光之中带着几分期待，问：“您能带我飞一段吗？这要这次就好……一次就好。”

    “当然，”王升答应的相当果断，随手在怀中摸出了一只剑丸。

    剑丸化作飞剑，以迅雷不及掩耳之势出现在了黛儿身后，贴在了她背上。

    一缕缕纯阳法力将这妹子跟飞剑捆绑了起来，不等黛儿开口吐槽，王升左手剑指对着前方一点，这妹子瞬间飞了出去。

    真·御妹飞天。

    “升哥，你这拒绝的方式太干脆了吧？”

    施千张一阵哭笑不得的吐槽了一句。

    王升却只是淡定的笑了笑，言道：“既无心，何必留念？红颜我有师姐，知己我有手中之剑，不必再多了。”

    其他三个男人同时如释重负一般，这一路上替师姐大人提心吊胆，有王道长这个表态……

    诶，等等。

    手中之剑？剑里面不是还有位……

    “走了，”王升打了个响指，踩着飞霞剑跟了上去。

    剩下这两个道士和一个和尚对视一眼，又有点替师姐担心了起来。