    “殿下怎么不见了？”

    只是回头一眼，杨厚根的脸色瞬间便变成了猪肝色：

    “殿下呢，殿下去哪儿了？”

    由不得杨厚根不着急，兽群来袭，‘大杨庄’这次多半是保不住了，但若是再把殿下搞丢了，那可是诛九族都无法弥补的大罪啊。

    经历过隋朝的动乱，又见识了大唐的繁华，杨厚根虽然没有长孙无忌等人那般的大智慧，但是他却明白一个很朴素的道理：

    只有一个好的君王，才能让百姓们过上真正的好日子！

    “找，快去找……”

    颤巍巍的吐出几个字，杨厚根仿佛瞬间失去了精气神：

    “一定不能让殿下受到丝毫伤害！”

    “二，二叔……”

    听到杨厚根的话语，一旁的杨坚强嘴角抽搐几下：

    “咱们不用找了，我知道殿下在那里。”

    话语落下，杨坚强直接指了指村外的方向：

    “不光是殿下，还有其他的几位小公爷。”

    “什么？”

    再次发出一声惊呼，杨厚根直到现在才发现原来消失了的不只是李承乾一人。

    “他们怎么出去了？”

    跺了跺脚，杨厚根的脸上露出恼怒之色：

    “还愣在这里干什么，快些出去保护殿下啊。”

    若不是对自己的身体情况有所了解，估计杨厚根此时已经自己抡着大刀冲出去了。

    “二叔，您就消停一些吧。”

    看着杨厚根着急忙慌的模样，杨坚强忍不住露出一丝苦笑：

    “殿下与诸位小国公都有着万夫不当之勇，乡亲们冲出去反而会不小心拖累到他们。”

    似乎是担心自己的话语没有说服力，杨坚强又快速的补充了一句：

    “再说了，殿下要趁着你不注意冲出去，不就是害怕你阻止吗。”

    ‘啪~’

    没有丝毫意外的一巴掌拍在杨坚强的脑袋上，杨厚根的眉头狠狠地抽了抽：

    “你以为老夫不知道这些东西吗？”

    “既然……”

    一个恶狠狠的眼神打断了杨坚强的话语，杨厚根继续开口：

    “所有人时刻注意外面的情况，一旦殿下与诸位小公爷遇到危险，就算是拼了命也要将他们救出来。”

    话语落下，杨厚根的双眼便紧紧地看向了村外。

    虽然对杨坚强进行了多次殴打，但实际上杨厚根对自家侄子的判断能力还是很信任的：

    若是李承乾等人没有对抗兽群的能力，那么他肯定比在场的众人都要着急！

    “是！”

    随着杨厚根的话语出口，一旁的众多村民全都点着头露出了认真之色：

    不论如何，绝对不能让殿下在他们的面前受伤。

    “村长你放心，咱们可都是十里八村有名的老猎手，可不会害怕一群畜生。”

    在村民们话语出口的时候，冲出村外的李承乾等人已经与从山里冲出来的猛兽‘撞’到了一起。

    “嚯哈哈哈，吃你程爷爷一槊！”

    伴随着一声怒吼，程处亮手中的马槊闪电般刺出，居然直接将一只躲闪不及的吊睛白额虎刺了个对穿：

    “两个黑子，这次可是俺老程占了先机。”

    “哼~”

    听到程处亮的话语，紧紧跟在他身后的尉迟兄弟二人互相对视一眼，接着便同样怒吼着扑了出去：

    “不过是斩杀了一只畜生而已，有什么好得意的？”

    说话间尉迟宝林手中的铁鞭狠狠地抽在了一个向着他扑过来的猛虎的脑袋上，居然直接让猛虎倒在地上抽搐了起来。

    相比较尉迟宝林，另一个方向的尉迟宝琪的运气稍微差一些，他的战利品只是一匹有些干瘦的野狼。

    不过即使如此，尉迟兄弟二人的战绩也已经成功的反超了程处亮。

    当然，场中表现最为亮眼的并非尉迟兄弟与程处亮三人，只见平日里看起来憨憨厚厚的铁牛浑身散发着恐怖的气息，接着更是一头扎进了兽群之中。

    虽然铁牛既没有穿戴铠甲也没有携带武器，但是周围的野兽却没有一只能够对他造成伤害：

    如同浑身都长了眼睛一般，不管猛兽从哪个方向扑过去，都会被铁牛的一对铁拳挡住。

    更加恐怖的是，一旦被铁牛击中，这些猛兽也就基本上失去了战斗力，运气差一些的更是当场骨头断裂，只能躺在地上哀嚎。

    在几个杀才的衬托之下，互相帮助着在兽群中击杀了几条野狼的长孙冲等人反而显得毫无亮点。

    “轻一点，全都下手轻一点。”

    看着眨眼间就被铁牛等人弄死了好几只的猛虎，李承乾的眼中闪过了一丝心疼之色：

    “尽量抓活得！”

    在看到这些成群的老虎时，李承乾的心中便诞生了一个奇妙的想法：

    若是用这些猛虎组成一支骑兵，想必在某些时候一定能发挥出意想不到的作用吧？

    虽说已经拥有了‘贞观雷’这样的战争神器，但是谁又会嫌弃自己的底牌多呢？

    再者说来，李承乾觉得自己的身份配得上一支强大而又拥有强大逼格的猛虎护卫队！

    随手抓住一只扑过来的猛虎的后脖颈，单手使劲儿让它进入昏迷状态之后，李承乾特意分出一部分注意力放到了程处亮等人身上：

    主要是担心这群家伙一不小心又弄死几只老虎！

    不过好在李承乾担心的事情并没有发生，在听到他的话语后，程处亮等人出手时明显收敛了不少，甚至铁牛还将差点儿踢出去的一脚变成了拳头……

    ‘咕嘟！’

    相比较‘战场’上众人的欢乐，此时的‘大杨庄’内却是一阵又一阵的咽唾沫的声音。

    ‘咕嘟！’

    再次咽下一口唾沫，一个脸上带着疤痕的猎人终于忍不住开口了：

    “他奶奶的，这还是人吗？”

    ‘啪！’

    即使已经及时的做出了躲避动作，但疤脸猎人还是毫无意外的收获了一个回声响亮的大巴掌。

    “殿下身份何等尊贵，岂是你能随意编排的？”

    看着杨厚根吹胡子瞪眼的模样，疤脸猎人忍不住露出一丝苦笑：

    “村长您别打了，俺杨憨厚就算是吃了熊心豹子胆，也不敢编排殿下和几位小公爷啊。”

    说话时杨憨厚露出委屈的神色，但是对杨厚根的巴掌却不敢有丝毫的躲闪。

