    第1879章承诺

    “啥，滑脉？那是个什么脉？”肖寡妇听不懂，且她年纪大了，这两年又因为战乱居无定所的，葵水是隔上几个月才来一次，所以压根没觉得自己会怀孕。

    秦三郎听得一怔，看向秦大舅。

    秦大舅愣住了，不敢相信肖寡妇真的有了，可小侯爷的媳妇会医术，还能做出诱虫药来，她说的话，必然是可信的。

    秦大舅呆住了，又皱起眉头，几个呼吸后，紧皱的眉头松开，对肖寡妇道：“你带着两个小的先在这里待着，我跟外甥去说说话。”

    顾锦里一愣，秦大舅怎么是这个反应？他都不激动吗？

    肖寡妇摆摆手：“赶紧去。”

    又对顾锦里道：“外甥媳妇，别装大夫了，赶紧让人给你舅母拿点好吃的、好穿的来。”

    是根本不信顾锦里的话。

    顾锦里无奈了，看向肖小妹：“表妹，好好照顾你娘，她真的可能怀孕了。”

    肖小妹眼珠子一转，问道：“照顾我娘可以，不过表嫂，你知道那个钟公子住在哪里吗？他好像对我有点误会，我得去跟他解释两句。”

    钟公子跑得太快，她都没来得及跟他套近乎，得去找他，抛上几个媚眼，让他明白她的心意才行。

    顾锦里嘴角抽搐，指着秦三郎道：“你表哥说了，要是你因着去攀扯高门，做出败坏门风的事儿，即刻重打三十军棍。”

    肖小妹听得身子一缩，嘴硬的道：“我可没有要去勾搭钟公子的意思，你们别这么想我，我不知道多守规矩！”

    不过是没有再问钟宇的住处，把贵哥儿塞进肖寡妇手里，让肖寡妇坐下后，她就站在肖寡妇身边，看着顾锦里道：“放心了吧。”

    顾锦里点点头：“还行。你要是能一直看着你娘，让她到了天黑也不闹腾，我可以给你三个铜板。要是让你娘闹出事儿来，你们一起挨军棍。”

    肖小妹很是嫌弃：“才三个铜板就想买通我，表嫂你也太小气了，怎么说也得三两银子才够啊。”

    顾锦里呵呵：“爱要不爱，可你娘要是犯了错，你得跟她一起挨军棍。”

    呃，肖小妹噎住了，想骂顾锦里小气又狠毒，可娘说过，聪明人不吃眼前亏，肖小妹只好先忍了：“成，三个铜板就三个铜板。”

    有总比没有强。

    “走吧。”秦三郎牵过顾锦里的手，带着她走了，秦大舅在后面跟着。

    至于小平喜，则是被陶嬷嬷带走了，没有跟着回望喜园。

    到望喜园后，秦三郎把门窗关了，无须吩咐，大庆她们已经悄悄动起来，守住望喜园。

    大庆她们的动作虽然很轻，可兰九郎还是听到了细微的动静，心下点头……虎父无犬子，小侯爷靠着自己的本事，也拉起一批得用的人手了。

    进了正房后，秦三郎跟顾锦里朝他跪下：“多谢您的帮忙。”

    兰九郎吓了一跳，赶忙去扶他们：“快起来，我只是个小兵，受不起这等大礼。”

    何况侯爷还救过他，可他们当年却没能救侯爷，让他惨死！

    秦三郎道：“您受得起。”

    爹说过，不论有无官职，只要是上过战场，守过疆土的人，他们都该敬重。

    言罢，抽回被秦大舅握住的手，跟顾锦里一块给他磕了三个响头。

    砰，砰，砰~

    三声不大的声音，可每一下都敲进兰九郎的心里，让他想起侯爷跟兄弟们还在的时候。

    那个时候，他们跟着侯爷上阵杀敌，与巫军缠斗，是把那些混球打得哭爹喊娘，当真是快活。

    可后来……

    侯爷很会打仗，也没有架子，能跟兄弟们混在一起，可他不适合当官，要是侯爷跟京里的那些文官一样精于算计，或许不会死。

    “起来吧。”兰九郎把他们扶起来，看着秦三郎道：“礼，我受了，以后不要再把这些放在心上。”

    又道：“肖家人虽然有些陋习，可他们没有做过恶事，每个人都很鲜活，与他们在一起，我才算是活着……四个孩子，包括钱女婿都很敬重我，把我当成父亲看待。我过得很好，有没有血亲都没关系，他们就是我的至亲。”

    侯爷活着的时候，跟他们抱怨过，说自家老幺是个不爱说话的，怕是心思重，问他们有没有啥法子能把老幺的毛病给扳正，让他成为个话痨啥的？

    他们当时听了，给出了很多乱七八糟的主意。

    如今侯府经历大难，兄弟们惨死，他虽然死里逃生，却身后凄凉，没了血亲……他怕小侯爷心思重，会暗地里难受，所以说了这番话。

    秦三郎听罢，喉间有些发涩，看着兰九郎，少顷点头：“您放心，我很好。”

    他转头，看向顾锦里，笑了起来，笑容明亮，驱散大家心里的沉痛：“我有小鱼了。”

    兰九郎一怔，见他瞧着顾氏的眼里满是欢喜，是笑出声来：“哈，看来外甥媳妇很得你心。”

    那侯爷就能放心。

    以前侯爷还抱怨过，说老幺跟个锯嘴葫芦似的，还不爱出去玩，以后就算给他娶了媳妇，他这脾气，怕是会跟媳妇处不好。

    可如今瞧瞧，小侯爷跟顾氏的感情不知道多好，走个路还牵手的，侯爷当年是白担心了。

    兰九郎看向顾锦里，夸道：“外甥媳妇是个本事的，做出了诱虫药，我们一家是靠着诱虫药护着，才能活下来的。”

    又看向秦三郎，道：“外甥媳妇算是我们一家的救命恩人。”

    所以小侯爷不用觉得愧疚，小侯爷家并不欠秦家、兰家什么。

    兰九郎又说起肖家人：“现在不用对他们太好，该骂就骂，该打就打，等过个一两年后，再慢慢对他们好就成。对我也不要太好，得嫌弃着，不然会引人怀疑。”

    “嗯，舅舅放心，我们知道了。”秦三郎应着，又道：“舅舅，小鱼的医术很好，她说舅母可能有孕就有八成的可能会有，您得让舅母好好养胎。”

    兰九郎又皱了眉头，道：“可能是把错了，柳氏比我大两岁，应该是怀不上了。”

    秦三郎听罢，确定了，兰九郎不想要这个孩子……为什么？因为白发人送黑发人的次数太多，所以不敢再要？

    他猜对了，西北战乱，以后还会跟戎贼有血战，兰九郎不想再看着小辈死在自己面前。

    秦三郎道：“舅舅，把孩子留下吧，若是不要，对舅母不公平。”

    兰九郎沉默了，最终点头：“成，要是有了，我会留下孩子。”

    又道：“咱们进来有些工夫了，该出去了，不然许尤的人会怀疑。”

    言罢，转身去开门。

    (本章完)

