    “是不是……发生了什么？”她惊得心脏都拎到了嗓子眼，腿开始打颤。

    管家没回答，只轻轻推开了门，“温小姐进去看一下吧。”他们给赶出来了，也不知道里面的情况。

    温小染顾不得跟他之间的不愉快，轻手轻脚走了进去。屋子里，并没有预想到的血淋淋画面，安静得很。

    只是，帝煜去哪儿了？

    她寻找着，莫名心惊。管家这个混蛋，都不知道好好守着他吗？

    她最后在床上找到了他。他半躺着，闭了眼，在暗淡的光线中折射出温和的角度，像是从童话世界里走出来的漂亮王子，却无端添出一股落寞。

    听到响声，他睁了眼。

    “怎么……这么早就睡了？”她低问。

    帝煜的眼皮子懒懒地扇了扇，“我饿。”

    温小染掏了掏耳朵，有些理不清饿跟睡觉有什么关系。

    “我想吃你做的东西。”他的口吻可怜巴巴的，再见不到白天时的嚣张，像个被人遗弃的孩子。

    “我去给你做。”看在她欠他那么多钱的份上。

    她转身，去厨房。

    “温小染。”他从背后叫住了她，“你为什么要给我做饭？”

    这个理由还需要说吗？

    她没开回答。

    “因为怕我？还是可怜我？”

    他一副一定要得到答案的样子。

    温小染很无奈地转身，“因为我欠你很多钱可不可以？十亿，可不是个小数目，就算给你做一辈子饭都不为过。”

    暗淡里的柔软突兀地消失，帝煜绷起了身子，“你走吧。”

    “……”温小染张了张唇，回头看他。想吃她做的饭是他自己说的，现在又让她走？她挠了挠脑袋，“帝煜，我这人脑子不灵光，哪里得罪了你就直说。”

    他不再理她，背对着她躺下。

    “你让我走的，我可真的走罗？”他的冷淡再次刺激了她。虽然今晚用的不是滚，但跟白天给的那个“滚”字给她的感觉差不多。

    帝煜没回应，把她当成了空气。温小染自觉得再留下来只会自取其辱，默默地出了房门。回来只是为了被他赶走，温小染，你可真是贱啊！

    眼睛胀了胀，她没让眼泪涌上来，用力吞了回去。又不是什么了不得的大事，有什么好哭的。

    “温小姐？”看到她出来，管家迎过来，一脸惊讶。

    温小染努力收拾好情绪，“帝煜让我走，我先走了。”说完，迈步走向外。

    “温小姐……”管家欲言又止。温小染没有停步，快速进了电梯。她不想再听到有关帝煜的任何消息，拒绝受他的影响，拒绝再一次被他赶走！

    自从那天后，帝煜似乎从她的世界里消失，再也没人叫她上25楼，手机也未曾响过。他的突然消息像梗在温小染心口的一根刺，总觉得很不舒服。她没有过度表现出来，把大多数时间都花在工作上。

    转眼，半个月过去。

    因为天天加班，她的工作进度比别人快，极有成为公司骨干力量的趋势。而温小慧则依然每天在被别人的批评中度过，工作没有半点进展。好在家里有钱，她用一些小恩小慧打动他人，多多少少瞒过一些错误，没有被公司炒鱿鱼。

    但不管怎样，还是会被上司责难。上司，当然是江翘。

    这日接近下班时，她再次叫住了温小慧，“你看看，这些资料怎么乱成了这样，工作这么久了连个文件分类都不会，你到底有没有带脑子出来工作？”

    温小慧委屈地低着头，一副无助的模样。

    温小染突兀地闯了进去，她发誓，自己根本不知道温小慧在里面。

    “经理，我的图纸，您看一下。”

    她把图纸递到江翘的手上才发现下头可怜委屈的温小慧。温小慧此时只觉得脸面无处安放，扭开了脸，眼泪在眶里打转。这样子，楚楚可怜。

    她转了头，懒得去关注。

    江翘快速翻了她做的图纸，没有即时给予建议，反而扬起在温小慧面前，“同样是姐妹，为什么差距这么大？温小染已经能独当大任，做出这么多优秀的图纸来，你呢？连端茶送水打印文件都搞不好，不觉得丢脸吗？”

    温小染没想到江翘会借着这事来挤兑温小慧，略微惊讶，却终究没立场说出什么来，只抿着唇不吭声。温小慧的眼泪却终于止不住，哗哗地滚了下来。

    “出去吧。”江翘一副连多看她一眼都不想的样子，挥手让她出去。

    室内，只剩下他们两人。

    “经理，以后批评她的时候别拿我来比较，可不可以？”她轻轻出了声，极为委婉。

    “怎么？觉得你们之间没有可比之处？”江翘一副开玩笑的样子。

    温小染不惊不怍地摇头，“不是，只是各有所长，而且我已经工作了两年，她却才出社会。”她从来没有要用工作将温小慧比下去的想法。

    江翘脸上露出玩味，“听说你喜欢她的男朋友？”

    温小染划过一抹明显的尴尬，“……那是……以前。”

    “她的男朋友是眼睛有问题吧，明摆着这么能干又真性情的女人不要，去要你妹妹。”

    以为江翘会教训她，没想到说出的却是这个。她扯了扯唇，略为尴尬，“大概……她比我更能惹他动心吧。”

    “如果我是他，一定选你。”

    自从江翘被重新留下来后，对她愈发亲近随意。她做了个打枪的动作，俏皮随意，惹得温小染咯咯笑了起来。

    “我可听说了，最近你每天都加班到很晚，这么熬下去可不行的，今晚早点下班吧。”

    原来江翘对她的工作情况这么了解。

    她感激地点点头，“好。”

    回到位置上，她收拾东西往外走，电梯门口，却站着欧阳逸。算一下，已经好久没与他碰面了，这当然归功于她每天的埋头工作和加班到很晚。

    只是礼节性地点点头，她去按电梯，门开后，欧阳逸跟着走了进去。温小染往外看了一眼，并没有温小慧的影子。

    电梯下行，背后欧阳逸的表情不明。

    她没有回头，亦没有说话，空气闷得滞人。

    “你到这家公司来上班的目的到底是什么？”欧阳逸终于出了声，语气不甚好。

    “目的？”温小染扯唇几乎笑起来，“上班挣钱，还要什么目的？”

    “为什么偏偏选小慧上班的公司？”

    这次，温小染听了出来，不敢置信地看向欧阳逸，“你不会以为我就是冲着她进这家公司的吧。”

    欧阳逸没有回答，算默认。

    温小染的心给重重刺了一下，“欧阳逸，你就是这么想我的”她忽然觉得自己守护他一年的行径是多么可笑！

    “你希望我怎样想？”他反问。

    温小染有种欲哭无泪的感觉。

    “你心里不平衡，我一直很清楚，但温小染，你不能把自己的平衡加诸给别人。小慧初出社会，比不得你，自然样样不得力，你用你的优秀来衬托她的糟糕，不是太过分了吗？”

    这就是欧阳逸对她的印象啊。

    她的眼圈突兀地红了起来，却倔强地硬是没有让眼泪流出来：“欧阳逸，你所谓的不平衡是什么？难不成因为我喜欢你，而得到你的却是温小慧，我不服气了，要找碴让温小慧难受，让她知难而退？”

    欧阳逸的眼眸痛苦地沉了一下，既而不敢置信地看向温小染，这是她第一次承认喜欢自己。

    温小染此时激动极了，只想把胸中的不平之气吐尽，“你放心吧，我没这么无聊。对于给她下马威，我更看中的是生存，因为有工作才能生存，你懂吗？”

    她也是应聘了多家公司无果后才会如此坚持地呆在这家公司。温小慧有父母养，有欧阳逸的爱，她什么都没有，不工作怎么活。

    “换份工作吧。”欧阳逸再度让她失望。

    她的眼里几乎喷出火来，眼前的欧阳逸陌生到让她难以确认。

    “我知道我的这个要求有些过份，但小慧得到这份工作不容易，她应聘了许多公司都被扫出门外，被这家公司录取时，她开心得又舞又跳的。自从嗓子坏后，我还是第一次看到她这么开怀。”

    就仅仅为了看到温小慧的开怀让她换工作？欧阳逸的不可理喻让人无语！温小染不想再谈下去，闭了嘴。电梯门刚好打开，她快步出去，极快地离开。再跟他呆一分钟，她会崩溃的。

    背后，欧阳逸的情绪也不稳定，他的思绪始终停在她说喜欢他的那句话里。既然喜欢，又为什么在他昏迷的时候将他抛弃？

    指，痛苦地掐在一起，他强力忍着才有力气去迎接从大堂里走回来的温小慧。

    温小染回了家。

    欧阳逸的话虽然中伤到了她，但她发现，自己没那么在乎了。也许，时间真是治愈伤痛的良药，也或许，经历了太多事情，她早有抵抗能力，又或许……

    最后一个或许她没敢想出来，帝煜这个名字却又突兀地冒了出来。为什么要想到他？他和自己完全不是一个世界的人啊。

    她强力将这个名字抛出脑外。

    而后的日子，她再没有见到欧阳逸，也没有见到帝煜，这两个人齐齐消失在她的世界里。她照样每天上班，加班，努力工作。对她来说，工作才是最大的保障。

    江母体贴入微，把她照顾得很好。他们两个就是两只失孤的鸟儿，只有相互抚慰才能弥补心头的缺失。因此，两人都格外重视彼此的感情，连脸都不曾红过。回了家，温小染也尽可能地为江母分摊责任，做力所能及的事。

    江母看在眼里，目光一阵阵地泛着慈软，“这样好的孩子，也合该着我命好才能碰着。”

    温小染的手一顿，停在了半空，差点泄露心情。在江母眼里她这么好，为什么她的母亲从来不来找她？为什么父亲从来不相信她？

    她惨淡地笑了一下，笑容苍白。

