    抱歉，我本来想弄不收费章节，但不知道为什么不显示，只好发在正文里，对不起，坑你们一『毛』九，这些话不得不。关于抄袭的争论，这件事至今，并没有解决。反盘还在做，昨又问了反抄袭吧，做好后会联系我。这件事的大概经过梳理，让我再最后一。

    2018/07/20

    圈成团子大大本人，指认我抄袭她作品，粉丝在证据不足情况下，破口大骂不要脸抄袭狗等词汇。据团子大大，是有人先去她抄我，我不知道这件事，对方没有联系我，我只知道我被指认抄袭，需要就我是否抄袭来回应。团子大大维护自己的作品，我很理解。

    2018/07/20

    我翻看了一些帖子，本来打算等对方证据出来，但是证据没出，已经有人『逼』着我回应抄袭事件，对方粉丝已经开始辱骂。我很受影响，担心处理不好影响以后写文，于是联系律师询问，最终根据建议，决定给予对方法律警告（没有证据的指认等于污蔑），但反被对方粉丝咬定，法院法律只认语言不认融梗，会让我钻空子。因此对方粉丝拒绝走法律，反而指责我用法律吓唬人。

    2018/07/21

    仍然是没有证据情况下，有人在某网文论坛挂我耻辱柱，指责我抄袭。随后另一个人在帖子下我心虚改文，可是我并没有改。带节奏太猖狂，我忍不了，自己去论坛发了帖，一是明我没有改文，二是请各作者耐心等待调『色』盘，三是给我时间反证。

    事态暂时压下，期间我加过圈成团子大大三次，均无回应，我判断对方并不打算和解，于是不再加她。同时，因为对方粉丝不愿走法律，因此我删除了之前关于打官司的回应，我同意不走法律，让她们去微博发帖。只要她们相信微博，我愿意一起去她们相信的渠道。只要最后的结果，她们相信。

    2018/07/25

    圈成团子大大微博放出调『色』盘。在这里表示感谢，明团子大大是真的怀疑我抄袭，不是无缘无故。我看到对方微博下都是艾特反抄袭吧，我觉得，她们应该信任反抄袭吧的鉴定，于是我自己也私信联系了反抄袭吧，请他们抽空关注调『色』盘。我在私信里，如果他们鉴定我抄袭，我同意直接微博挂我。如果鉴定存疑，认为我有自我辩护的权利，我再联系做反调『色』盘。

    2018/07/26

    反抄袭吧认为对方调『色』盘不够严谨，无法指认抄袭，我把此情况发帖告知粉丝，但对方微博下仍旧一排言辞凿凿确认抄袭的，其间不缺乏侮辱讽刺『性』词汇。于是我发现，对方不是要反抄袭吧的鉴定，而是自己已经鉴定完毕我抄袭，由不得任何人做任何“狡辩”。

    我仍旧打算斗争，挣扎，询问了反抄袭吧之后，拜托他们做反盘。

    但是。

    我这么多努力毫无用处，被骂得心灰意冷，接着又茫然发现自己的书少了一个位面，正是团子大大指认我抄袭的位面。原来对方把调『色』盘报给了编辑，为了确保公平，网站决定先当作抄袭处理，下架我的位面，直到我能够证明没有抄袭，才有机会再放出。我感到难以置信。之前我一直以为对方要明面舆论处理，因此这件事我根本没有麻烦我的编辑，没有和编辑及时沟通，对方却在舆论发酵后，回马枪杀得我猝不及防，眼睁睁看着自己的书少一部分，那种感觉难以言喻。而我询问编辑后，还要赶忙把事情清楚，向我的读者解释，下架不是我就抄袭了，而是为了公平，暂时当作下架处理，我的反盘出来，能够证明没抄，还会放出来的…

    这个阶段，是我真正感觉到累的阶段。不是因为被骂，不是因为被指责抄袭。实际上你们知道，我都是很积极认真在处理，没有断更。但残缺一部分的书让我瞬间崩了。我难以承受，写了二百多的书，没有很优秀没有很好看，但是我写了大半年，每看着它字数一点点多，每十万字二十万字我都给自己庆祝一下，校草位面是我认为写的最有技巧的一个，大纲按照爽点，树林游乐场教室，每个场景都刺激又苏爽，教室怼萧皓，鬼屋怼莫凉，情节也不算太狗血。最后为了甜蜜收尾，还很不顾逻辑地硬把季辰写活…而它这么轻易就没了，只因为别人我抄袭。我至今还记得校草位面刚写的时候，有个差评，不知道那个妹子还有没有追，叫绯月什么，不知道我有没有记错，当时她我这个位面写得最差，因为她觉得鬼虽然很刺激，但是以后怎么办呢，父母不会催婚吗，鬼能一直陪着女主吗等等，当时我看到差评还笑了。

    因为我不会写这种一般设定，我会很甜蜜地设定季辰能够活过来，我会安排一个鬼魂都有的老爷爷，我知道一般里，这个老爷爷会来消灭鬼魂，而我就要让他帮助鬼魂。这个反转的设定，在当时让我非常开心，可我看到，它出现在团子大大的调『色』盘里。

    调『色』盘里很多东西我根本没有意识到，很多梗，游乐园，老爷爷，我不知道对方写的梗具体是什么，我只能完全保证这是我独立构思，和团子大大的内容绝对不一样。而所谓的细节，能够把头部和盯着某一处这种文字截进来…我感觉很好笑。我压根没注意的东西，对方看得这么仔细，还能和自己的对应上，我真荣幸。可是很多对方认为是抄的细节，都是我自己行文的习惯，比如男主的视线停在某一处这个细节描写，对方我是抄她。我懒得自己去找，但我记得我有个位面，也是这样写，句末想法里面有老司机读者开玩笑，“某一处是哪一处呀”。我忘了是哪个位面，这是我不会注意的细节，只是那个想法我记得。还有男主连女生都吃醋…看完我文的人知道，不是那个位面抄你的吃醋，我每个男主都这样吃醋啊。

    我无力解释了。这几我想了很多，沟通完休学的事情后骤然轻松，我尝试继续写下去，但只要想起这个烂摊子，一大堆糟心事，写下去对我而言，意味着无止境的谩骂，我可以忍受对书本身的差评，但不能忍受对我人品的侮辱。我这个人，不发朋友圈和空间，不玩抖音和微博，室友我像个马列主义老太太，只有斗图和讲笑话的时候像个年轻人。我这个人。我受不了辱骂。我不能接受我居然成为被唾弃的对象。哪怕只有一个人唾弃，对我来真的很崩溃。可能每个人都有一个底线，我接受得了任何攻击，但承受不了对人品的揣测和践踏。我是真的不能接受。

    我并不羞于我曾经写过无脑甜文，但这个笔名总是被泼上脏水，这条路比我想象的，实在难走多了。上次的事，不仅蝴蝶一梦大大跟我道过歉，她的有些粉丝我记得的，也来道了歉，那次我感觉很开心，虽然出了这种事不太好，但是好友列表里躺进了一个网文作者，哪怕她最初是来和我算漳，但能和好真的让人很开心。这次的事又把她牵扯进来，我们都很尴尬，无法再面对彼此，这次，彻底断了联系。最后告别的时候我很崩溃，不知道她有没有听出来，我觉得很可惜，我以后不会再有作者好友了吧。可我明明什么也没做错。

    我不喜欢循规蹈矩的上班，不喜欢勾心斗角的社会，所以躲进文字世界，和读者就是单纯的我写你看，不用什么互动，不用什么杂事。可这也能让人遍体鳞伤。躲避和饶交流，事件却总要把我『逼』出来，发声明，斟酌言辞，联系各种人，企图服各种人。我最初没有读者群，可这也能成为我被攻击的理由。一步步走到今这个程度，我真的开始怀疑是自己有问题。但我不能这样。如果我都不相信自己，还有谁会信。我看了书评区，很惊讶那么多人护着我。其实哎，或许你们长大后，会觉得曾经护着白文作者又单纯又好笑，但是至少现在，这个作者愿为了你们而回来。再给我点时间，三吧，三后正常更新。——还有，之前那本现言大总裁，我是为了明这些梗我以前就写过，时间早于对方，但是书挺尬的，别去看了。其实，现在这本书也挺尬的，但谁让它是我自己写的，尬就尬吧。

    最后我提一个要求。有人在团子大大微博下留言过，请大家删除自己的留言——所有向着我的言论，不管内容的什么，全部删除。律师和反抄袭吧都建议我好好控评，但我控不了对方，只能请求你们。都到这个程度了，对方不讲话，指责我抄袭的置顶帖挂着，专业机构鉴定不严谨的调『色』盘依然挂着，我只有自己处理。请求大家，微博发表的留言全部删掉，微博别去了，不要理。那个调『色』盘，让对方粉丝自己奉为圭臬吧。所有依旧攻击我和我书的帖子，让他们攻击吧，都别气，别理了。

    看到团子大大振作起来更文，我感到很高兴。我看完了她的两本书，如果对方粉丝允许我追，我以后是会追下去的，文笔是我喜欢的型，脑洞很奇特。不允许就算了。我的灵感一般来源于歌曲电影之类的——总不能要求我没有来源吧。我以后会尽量标明我的灵感来源，同时也努力让我的文和别人完全不一样，完全。我尽力。只能尽力，我脑子比较狗血，写着写着估计就狗血了…

    我最终回来，不弃坑封笔，不知道会不会有人失望。书评区又会成什么样，谁知道呢，我也不管了，我从开书就从来没管过。最后提前，反盘出来后我可能还要请两假，修改沟通。反盘出来前好好更新。大家不要催反盘，反抄袭吧承接反盘任务，我就很感激，他们每都忙，我觉得我的反盘不用太急，慢慢等吧。休学也是修心，你们这群学生党…………就羡慕我没作业吧

    略略略

    ps：这两放松心情随意看剧，翻出来很久以前的有一部，狐狸的夏，谭松韵演的，本来没什么兴趣，但是看到女主身为设计师，被人陷害抄袭，突然感兴趣…其实情况并不一样，因为我没有恶毒女配，团子大大是真心维护自己的作品，我知道。当然我也没有霸道总裁…我觉得值得一的地方是，女主被诬陷她也不反驳不挣扎，真是气死我了，她后来为了公司，居然还自己承认抄袭，我又气又不理解。难道抄袭不算什么？真的有原创者能忍这种误会？

    我反思自己，我好像太把这件事当回事了。我没有抄就是没抄，别人爱怎么怎么，我又不是人民币，难道还指望人家粉丝向着我？毕竟调『色』盘花花绿绿很好看。反抄袭吧这个调『色』盘不严谨，那是反抄袭吧眼瞎。反正只要不是我抄的，对方粉丝都不会信。

    我就是看了这剧决定回来，女主不挣扎实在让我太气了，那我自己就不能不挣扎，让亲者恨仇者快啊。人生哪有过不去的坎。挣扎吧。希望一直写文，白，无脑，甜宠，苏爽，爱写啥写啥，别人爱怎么骂怎么骂。老子不偷不抢，不违法不背德，怎么不能写个白文赚点零花了。骂人体现骂人者的素质，坚持才是坚持者的荣耀。←等等，这一句，我真怕要我抄袭北岛。我不骂人。亲爱的，我可去您的抄袭。

    八月五号晚九点见。猜猜几章。猜多了我就不更了(*ˉ?ˉ*)

