    404寝室的人，除了马军和刘杰辉之外，其他人都没有被打断腿。

    他们去了一趟医院看望了两个室友之后，就回到了学校，但正要进大门的时候，正好碰上了提着行李的肖章往外走。

    穿着便服的样子，已经能够说明问题了。

    “被开除了？”

    刘建明有些幸灾乐祸的问了出来。

    肖章微微皱眉没有回应，他并不认识404寝室的这些人。

    虽然之前这些人都和刘杰辉、马军一块站了出来，但在肖章看来，都是一些无名之辈，完全没有记住的必要。

    然而404寝室的人，不可能记不住肖章的样子。

    “9527，为什么你身边没有鬼呢？”

    自称从小就能够看到鬼的陈桂彬，完全无视了肖章的战斗力和危险性，凑到了肖章的身前好奇的问了出来。

    “每个人的身边都有鬼，有的是小孩鬼，有的是大人鬼，有的是老头鬼，还有的是男人鬼、女人鬼，可为什么……你身边一个鬼都没有呢？”

    这番话结合陈桂彬神经质的表情、语气，让404寝室的其他人都感觉到不寒而栗。

    可肖章却完全无感。

    风叔说过他有了阴阳眼，可以直接看到鬼的存在，在自己看不到的情况下，陈桂彬却说他身边有鬼，只能说明陈桂彬有神经病。

    “神经病也能够当警察？”

    肖章嘲讽了一声，继续往外走。

    “9527。”

    404寝室又有一个人看着肖章的背影，表情严肃的说道：“不要怪我没提醒你，如果你走上违法犯罪的道路，那我一定会亲手抓你的。”

    肖章停下脚步，转过头看向了404寝室的人。

    “你叫什么？”

    “何尚生。”

    “我记住你了，如果有一天你来抓我的话，我会打断你三条腿。”

    肖章威胁了一句，直接转身离开。

    可404寝室的人相处毕竟有一段时间了，加上马军和刘杰辉住院，所以也有了同仇敌忾的感觉。

    “那你也记住我，我叫石青云。”

    “还有我，苗志舜。”

    “刘建明。”

    “陈永仁。”

    “李忠志。”

    “陈桂彬。”

    “李彦明。”

    “吕明哲。”

    “陆志廉……额……他好像走远了，应该听不见了吧？”

    404寝室的人不少，有十几个之多，轮流报名字的过程中，步伐很快的肖章已经走远。

    剩下的几个也不知道自己该不该报名字了。

    “真是嚣张啊。”

    刘建明其实有些羡慕肖章，他也不想当警察，可他不得不来当警察。

    “是啊，真是嚣张啊，而且很能打，我觉得他肯定会去混社团的。”

    “那以后不是我们亲手抓住他，就是我们被他打断腿了啊。”

    “马军说他要养好伤之后就休学，要去什么龙虎门学武功，你们觉得……咱们要不要也去学一学？”

    “学武功？你是不是傻了啊，等咱们毕业了就有配枪了，他再能打还能不怕枪？”

    “可马军都不怕枪啊，三步之内你拿着枪也打不过马军，9527比马军还能打啊。”

    “那是你们。”苗志舜非常自信的说道：“别说是马军了，也别说是9527了，给我一把枪，管你武功多高都得死，有枪的我，会让他们来到我三步之内的距离？”

    这话其他人没有辩驳，因为苗志舜的枪法真的很好，还是学员的他，射击训练的成绩已经破了学院所有的记录，比射击教官还要厉害。

    仔细想了想，404寝室的人都觉得还是好好练一练枪法。

    相比于武功，他们更相信枪的威力，而且枪法比武功也更容易练。

    “唉，还是希望他别违法犯罪，我真的不想和他成为对手，不想亲手去抓他。”

    “希望如此吧。”

    ……

    肖章确实没有认真听404寝室成员的名字，到目前为止，他也就记住了三个人的名字：刘杰辉、马军、陈桂彬。

    前两个被他打断了腿，后面这个则是因为太神经病了。

    对于肖章来说，这些人叫什么名字，有什么能力，未来又会有什么样的发展，都和他没有任何关系。

    雄鹰何须在乎蝼蚁？

    强者只需一路平推。

    但今天晚上自己住在哪呢？

    肖章有些为难，因为他没有多少钱。

    风叔送他来警察学校上学，自然不会给他多少钱，因为警察学校包吃包住，就连衣服都是配发的制服。

    只有区区几百块钱零花钱，这对于风叔来说已经是不小的负担了。

    黄sir虽然成为了他的直属上级，也给他安排了相关的任务，但卧底很难申请到行动资金，因为卧底的身份是不公开的绝对机密。

    肖章刚刚入学建立的档案，也被黄sir提走了，他是一个完全不存在与警察系统的人，又怎么可能报账呢？

    出于私人赞助，黄sir给肖章的余额凑了个整——五千块。

    ‘不是说香江的警察工资都很高吗？黄sir这种级别的，出手就应该给个十万八万的啊。’

    肖章产生这种错误的想法，是因为这个世界只是平行世界，而非他原本所在的世界，虽然有很多地方非常相似，但在本质上，他对于两个世界的这个时代都不够了解。

    从房价来说，1984年到1997年，香江的房价每年平均增幅超过了20%，1990年到1994年豪宅的价格猛涨了6 倍。

    四年六倍其实也算不了什么，真正的关键点在于香江的豪宅，和肖章认知中的豪宅有很大的差距。

    香江房子的面积是用平方英尺来计算，而非用平方米计算，一百平米出头的房子，在香江就算得上是千尺豪宅了。

    此时中环、湾仔、尖沙咀等中心区域的房价，每平米已经暴涨到了10万元以上的价格。

    就算是黄sir这种O记的高级督察，每个月有好几万的薪水，为了保持生活水平养家糊口，也是捉襟见肘的状态。

    哪有多少钱来支援肖章呢？

    ‘五千块，都不够我吃一顿饱的……要不，还是去当赘婿吧？’

    带着简单行李的肖章，坐上了一辆离开黄竹坑的小巴。

    打车太贵了，幸好他走之前从警察学校顺走了香江地图和公共交通图，这种东西也是警察学校的培训课程之一。

    目的地是铜锣湾。

    但因为资金短缺的原因，肖章的真正目的地已经转移，不再按照黄sir给他规划的社团之路行动。

    夜色降临，从小巴车上下来的肖章，皮肤比之白天更白皙，在灯光下甚至给人一种发光的感觉。

    没有心情欣赏铜锣湾的景观，也没有找地方入住，因为铜锣湾的租金在香江是出了名的贵，物价自然也会随之提升。

    肖章打了一辆车。

    “去兰桂坊。”

    十五分钟的车程之后，肖章到达了香江最出名地方之一，一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区。

    纸醉金迷的气息传来。

    提着行李的肖章，和很多第一次来到这个地方的18岁年轻人一样，脸上出现了期待、紧张、怯场等情绪，又有假装自己不是第一次来的拙劣演技。

    就像是……一个秀色可餐的猎物一样。

