
“宸，我要吃虾～”

简玥先是看了一眼对面的小玉，随后对着傅逸宸撒娇道。

傅逸宸一开始没有适应，筷子差点没有握紧，稳了稳心神，夹了一只大虾到了简玥的碗里。

“呐，吃吧。”

“人家要你剥虾嘛～”

虽然简玥这声音不大，并没有惊动正在聊天的老太太等人，那小玉是听得一清二楚。

瞪着简玥的眼神快喷火了。

简玥才懒得理她，笑意盈盈地等着傅逸宸给自己剥虾。

傅逸宸先是有点反应不过来，心想着：这女人居然要他亲自给她剥虾，是不是太恃宠而骄了点？

虽然心里这么想，但是手上的虾已经被他剥好了，还细心地清理了虾线。

“喂我～”

虾还没来得及送到简玥到碗里，简玥这边已经微微张开了嘴，一副要傅逸宸投喂的样子。

傅逸宸这次倒没有迟疑，将虾仁直接送到她的嘴里，喂完嘴角还微微上扬了一个弧度。

因为他看出了简玥的小把戏，一旁的小玉就差掀桌子了。

“瞧你吃的，都沾到了……”

傅逸宸微笑着靠了过来，修长的手指在简玥的嘴角轻轻摩挲着。

靠这么近，简玥仿佛傅逸宸的呼吸都拍打到了她的脸上了，有些不安，眼神情不自禁有些闪躲。

“我都已经喂过你了，你是不是应该礼尚往来呢？”

傅逸宸靠近简玥，见她突然又有些娇羞状，他脸上的笑一下荡漾了开来，忍不住想逗她。

喂他吗？

呵！她有什么不敢的！

简玥转过头，直接夹了一个鸡腿。

“张嘴！”

傅逸宸微微一愣，还没反应过来，简玥直接将鸡腿塞到了他的嘴里。

他刚那么温柔地对待她，还很贴心地喂她，她倒好，直接塞一个大鸡腿，这么敷衍的吗？

简玥不觉得有什么，还一脸温柔的笑道：“多补补，我再给你盛点甲鱼汤。”

傅逸宸这嘴里的鸡腿不知道是该接着吃下去，还是拿出来。

要知道他从来不爱吃鸡鸭鹅类的家禽。

但是看到她此时一脸期待，还忙活着给自己盛汤。

他莫名不忍辜负她的心意，硬着头皮咬了一口鸡腿，直接就咽了下去。

这席饭吃完，简玥心情很好，因为她不仅受到了傅逸宸的“特殊照顾”，还让觊觎傅逸宸的小丫头片子受了大气。

那小丫头片子吃了一半就声称吃饱了，离开了饭桌。

简玥知道她根本不是吃饱的，而是气饱了。

也不知道这老太太和黄家这对夫妇有多少话要说，从见面一直说到一顿饭结束，这期间都不带搭理这些晚辈的。

简玥因为心情好，加上傅逸宸的疯狂投喂，她都吃撑了，一时之间都动不了。

因为简玥是第一次来，余浅浅特地吩咐傅逸宸，让他带着她四处转转，刚好参观一下老宅。

简玥完全没有拒绝，因为她刚好想溜溜食。

“傅逸宸，你看，天都快黑了，我们啥时回去啊？”

简玥满足地摸着肚皮，在宅子的走廊上散步也有一会了，天也蒙蒙黑，想着是时候该回去了。

但是傅逸宸却有些无奈地摇摇头。

“车钥匙给你，你可以出去看看我们开过来的车。”

简玥有些不明所以，车子怎么了？

等到她被傅逸宸带到大门口时的时候，直接懵住了。

“这是谁干的？”

刚才来的时候还好好的。

现在的车子却被卸掉了两个前轮，瞬间像一堆废铁一般，耸拉着“脑袋”。

“少爷，简小姐，你们怎么出来了，这两个前轮有点问题，被工人卸下来拿去修理了，说明早就能好了。”

简玥这边疑惑不解，还没来得及问傅逸轩怎么一回事，福伯不知道从哪里冒了出来。

这解释倒是解决了她的疑惑，但是怎么这么牵强，明明来得时候还好好的，说坏就坏？

怎么想都觉得疑点重重！

“傅逸宸，你是不是知道点什么啊？”

简玥看到傅逸宸那波澜不惊的脸，就知道他早已知情。

“我只知道，今晚我们要被留在这边过夜！”

傅逸宸当然是知情的，因为这是小姨妈再吃完晚饭的时候偷偷告诉他的。

还说了一些莫名其妙的话……

原来祖母根本就没有生病，装病是为了骗他回来，然后再顺势介绍黄家那两姐妹。

为了留他多跟黄家两姐妹相处一下，祖母早就跟福伯下达了命令。

所以这车子的前轮根本就没有坏，而是被藏了起来，为的是怕他趁人不备开车跑了。

祖母这种小把戏用了不止一次了，而且自己每次都上套。

只不过这次居然卸他的车轮子，这还真是让他没有料到。

简玥已经在风中凌乱了。

留下过夜吗？！

听到这，简玥一下就想通了。

好狠！

这很明显是长辈的策略啊，是让他们赶紧“生米煮成熟饭”吗？

“少爷和简小姐还是快进去吧，夜里外面风大，会着凉的。”

福伯见两人看着车子开始发呆，于是赶紧将话题转到了另一处。

能怎么办，这边比较偏僻，他们白天开的时候已经花了点时间，如果没有车子的话，根本回不去，总不能走回去吧。

所以这留下过夜已经是板上钉钉的事了。

留下来过夜，其实也不是不行。

这个宅子这么大，还怕没有空房吗？

这个时代相对还是比较保守的，老太太那辈人更讲究这些，应该会有意地将她和傅宸安排在两个房间。

简玥是这样安慰自己，很配合地留下过夜。

跟着傅逸宸往回走的时候，刚好路过一处长亭。

好巧不巧遇到了黄家那两姐妹。

小玲坐在长亭的长凳上，小玉似乎在跟她说着什么，脸上的表情有些不悦，嘴一直在动着，手上也不闲着，更在扯着一朵开放得很艳丽的月季花。

看样子应该是残害了不少花朵儿，因为她的脚下已经铺满了花瓣。

“见鬼了，又遇到了那两姐妹，我们绕道走吧。”

傅逸宸似乎不怎么想跟这两姐妹有纠葛，想着能避开就避开。

简玥倒是无所谓，她走哪里都是走，绕一绕也没什么。

但是就在两人准备转身往另一条路走的时候，突然身后响起了小玉有些尖锐的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68544021"  chaptername="第170  炮灰丑千金vs反派少司令（41）">加入书签</a>
</div>
