    何国看到陈凌二话不说，直接两枪干掉一辆，眼珠子都要吓掉了。

    从来都没有见过有人打的他，真的被震惊到了，整个人愣愣的，都有点反应不过来。

    这一刻，他才真正明白，什么叫做天外有天，人外有人。

    陈凌还真不是一般人，实力根本不是一般人可以想象得到。

    不过，不可否认，这样打的方法，确实非常有效，只是两枪而已，再威风瞬间就失去了威力，完全省去炮轰的麻烦，敢问世上还有比这个更有效的办法吗？

    废话，绝无仅有，但问题是，你得打中才有用啊，这难度太大了，就想象一下就好，并不是人人都像这个家伙的枪法这么变态，可以学得来，说实话，要是打不中，那就引火烧身，暴露了自己的位置。

    在战场上，最怕的就是暴露位置，枪声一响，就是一个信号，分明就是在告诉人家，自己的位置。

    因此，狙击手都不会轻易开枪，陈凌的枪法虽好，但是也有有风险的。

    何国虽然知道陈凌的枪法厉害，但是想到可能会暴露位置，忍不住开口道：“你这样打法，不太好吧，你能打多少，凡是有一辆开炮，我们……”

    然而，何国的话还没有说完，他的耳边突然响起连续不断的10式沉闷的枪声，就犹如骗炮声一样，络绎不绝响起来，简直是死神弹奏的音符一样，听起来非常吓人。

    嘭嘭……

    这些枪声确实都是重狙声，但却来自四面八方，已经不再是陈凌自己打的重狙，而他的手下都一起动手。

    特么……这么嚣张？就这样开干了？

    何国反应过来，浑身啰嗦了一下，立刻闭嘴，双手慌乱地抬起望远镜。

    唰唰！

    何国只是看上一眼，不到3秒时间，整个人马上陷入一阵震惊之中，嘴巴直接张成一个Ｏ型，大得连个拳头都可以塞得下。

    特么，他看到什么了？

    这是真事？

    何国猛吞口水，尽量让自己保持清醒，因为他眼前的这一幕太过于恐怖。

    能不恐怖吗？竟然像被人点了火一样，都往外冒着烟雾，而且都齐刷刷的停了下来。

    什么情况？还用说吗，就是陈凌他们用手里的重狙干掉了。

    何国带着这个念头，定睛细看。

    果然，他马上就看到每辆炮管与链条，都被子弹打断，就像陈凌刚刚干掉的那辆一样，丝毫不差。

    在这样的情况下，彻底成为一辆只能冒烟的废铁。

    我去……这会不会太过于吓人了？

    他们到底是一群什么人？

    何国心头颤抖不断，感叹不已，不得不承认，这些全部都是神枪手。

    世界还有这样的突击队吗？他们到底是什么某某突击队，实力竟然如此了得，不应该是恐怖，变态。

    这一次，何国对特种部队实力的认识直接上了一个台阶，没办法，他做梦都没有想过，世上还有一支突击队，竟然人人都有实力，这样实力，简直无法形容。

    在何国呆滞之时，陈凌突然开口低吼：“给我把那几辆车，还有人，全部给我干掉。”

    话刚说完，他首先瞄准最前面的悍马。

    嘭！

    又是一声重狙枪声响起，一枚直径12.7毫米的子弹，然后直接打在驾驶位置那个白人司机的脸上。

    蓬！

    伴随着子弹穿出，下一刻，那个倒霉的司机，脑袋瞬间像一个熟透的西瓜一样完美爆开，一道鲜血狂飙，头骨、鲜血以及脑浆四处飞溅。

    转眼间，整个驾驶室里面，都是碎肉与血沫子，透明的车窗玻璃，全被涂上一层厚厚的红色，整个车里都是浓浓的血腥味。“FUCK，这是重狙子弹，有狙击手，快，下车。”

    车上副驾驶位置上一个体型魁梧的家伙，长得好像一只大熊一般的壮硕，看到这一幕，脸色大变，大喊一声，立刻打开车门，骂骂咧咧的正想下车。

    然而，就在他刚刚打开车门的瞬间，突然一声沉闷的枪声从远处传来，吓得他心惊胆战，刷一下子脸色苍白。

    “不好，有狙击枪！”

    那个白人的脸色瞬间刷得比白纸还要白，惊呼一句，急中生智，将打开的车门再次关起来，同时低下头，让车门给遮挡住。

    毕竟此刻，他已经没有了反应时间，如果这样下去，绝对要吃子弹。

    但是，他万万没有想到，自己面对的是陈凌手上恐怖的10式重狙，陈凌刚刚都用这把枪打断了链条，这一扇车门算得了什么。

    在白人关上门的瞬间，一枚子弹将他手边的车门直接爆开，然后从他的腰部穿过。

    啪！

    伴随着子弹穿透肉身的声音响起，还有威力的子弹直接从他腰部的另外一头直直飞了出去，同时带着一团团血肉。

    转眼间，而那个身形魁梧，体重都超过200斤的壮汉，在子弹飞出去的瞬间，身体直接变成了两截，就这样被一枚子弹活生生地分成了两半。

    “不！”

    满脸恐惧的白人，感觉到一阵剧痛，惨叫了一声，但是惨叫声都还没结束，他的意识就随着身躯倒下，而从这个世界上彻底消失。

    本身他也是一名出色的狙击手，但是做梦也没有想到自己竟然死于狙击枪子弹之下，而且死状是如此快的恐怖。

    这就是新式10式重狙恐怖的威力，简直就跟被大炮轰击差不多，连链条都能打断，人的血肉之躯算得了什么？

    这样的结果再正常不过，但效果只是太过于吓人罢了。“大熊！”

    瞬间，一声惊呼声突然响了起来。

