    “加上之前上周就已经商谈好的交易，十个人总共也只完成了五笔交易，其中三笔……不，四笔还都是低序列的成员完成的。严格来说，乔弗里老师购买狂化草也是我的需求。”

    唯一一笔中序列的交易是“黎明”委托“工匠”先生制作了一件价值在六千镑左右的神奇物品。

    “看起来中序列的需求确实更不容易得到满足，即使参与成员大多同为中序列也是一样。”

    随后又是格莱林特基本插不上话的神秘学知识讨论。

    然而值得高兴的是，今天他能听懂的东西总算是多了不少。

    “一些半懂的知识也可以记下来，刚好明天去问乔弗里老师，顺便取回两件魔药主材。”

    这也是因为中午的时候他收到了乔弗里明天有时间的通知。

    就几位中序列强者的讨论，格莱林特可以明显看出“侦探”和“教授”都属于那种知识最渊博的非凡者，而“工匠”和“血玫瑰”就要略差。

    至于“祭司”“角斗士”和“黎明”先生，则更多的是“见多识广”的那种，但神秘学知识并不算丰富。

    最后才是另外三个低序列小虾米。

    这样的情况是完全符合格莱林特对各位聚会成员的序列猜测的。

    相比起是否背靠某个组织，还是不同途径对神秘学知识储备量的影响会更大一些！

    ——————————————————————

    考虑到自己二月就要参加军情九处的培训，随后就要去往南大陆，不可能前往因蒂斯了。

    于是格莱林特参加完聚会回到宅邸之后，还是依照原主往年的口吻书写了一封拒绝的信寄往因蒂斯。

    “同样的，似乎也不用参加巴顿那个聚会了？”

    这样想着，格莱林特就要让哈什把这个聚会推辞掉……

    不过他转而又想到：“为什么我不占卜试试呢？”

    跟着，他就像买了新玩具迫不及待地想要试一试的小朋友一样，兴致勃勃的拿出了“占卜金币”。

    “直接叫你‘占卜金币’好像不太好？”

    “不如叫‘变化’好了。”

    这是为了提醒自己，占卜的结果是象征性的，还有待解读，而非专业人员的格莱林特并不擅长这方面工作。并且未来是在不停变化的，不能太过于依赖占卜。

    随后，他默念着“我应该拒绝巴顿的宴会邀请”，同时弹出了金币，并看着它落回掌心。

    数字朝上，这意味着否定！

    他不应该拒绝这场宴会。

    略微皱了一下眉头，对此颇为困惑的格莱林特还是吩咐哈什提前准备好后天晚上的行程。

    对于自己的雇主用抛金币这种儿戏的方式来决定行程的行为，哈什表示相当困惑，但他并没有出声质疑或者询问。

    这就是一个优秀贴身男仆的良好修养之一了，不要试图影响雇主的决定，哪怕它看起来是如此的荒诞无稽。

    由于缺乏“驯兽”这个技能，格莱林特只好每天亲自照料小老鼠，希望足够长的时间之后，吉姆能够熟悉并且接受自己的气息。

    考虑到吉姆本身就是一只“非凡鼠”，灵性肯定不低。格莱林特在它没有足够的理智之前，不敢教它各种神奇的语言，而是只教了最基本的鲁恩语。

    “也不知道它有意识了没有？”

    “要是已经有了意识，每天听我唧唧歪歪的说一些听不懂的话会不会非常讨厌？”

    他莫名的想到了叛逆期的小孩子，一时有些好笑。

    ——————————————————————

    周二上午，皇后区霍尔伯爵城堡的地下室。

    已经加入了军情九处的格莱林特终于有了充分的理由，合理的告诉了乔弗里关于“扮演法”的相关知识。

    这个过程中，由于昨天晚上进行了一次“占卜”，格莱林特老是想说出一半信息就闭嘴不说了。不过还好他都及时的意识到了这是使用了“变化”的后遗症，及时进行了补救。

    对方虽然是看在他已故父亲的面子和霍尔伯爵的要求上成为了他的老师，但格莱林特认为他为人确实还不错，至少称得上是一位和善并且负责的前辈。

    因此格莱林特也不吝于回报一些重要但对他来说无所谓的信息。

    然而这对于乔弗里来说是意义非凡的！

    以他的年龄，在知道了扮演法的前提下，完全消化完了“卷轴教授”魔药之后，完全还有机会更进一步追求更高的序列。

    当然，这是在求购配方顺利的前提下，而这并不算容易。

    不过格莱林特倒是知道一条线索，那就是“星之上将”嘉德丽雅就是一名“星象师”，这刚好对应“卷轴教授”的下一个序列。

    不过考虑到对方并不是什么容易对付的角色，再加上乔弗里平时还有保护霍尔伯爵的任务。

    因此格莱林特没有告诉他这条线索，而是打算以后自己试着去求购这份配方。

    推了一下金边眼镜，乔弗里总算从“扮演法”给他带来的震撼里回过神来。

    他略微有点苦涩的说道：

    “原来是这样！小马里亚诺，谢谢你的知识。”

    然后又不免感叹的说道：“超凡道路果然还是有官方背景更容易一些啊。”

    “我还记得自己在低序列的时候，序列九待了四年，序列八也是五年。没想到正确的扮演只要几个月就够了！”

    “好在我晋升序列六还没到两年，蹉跎的时间还不算多。”

    对此，格莱林特也唯有默然，他总不能告诉乔弗里：“只要材料和配方顺利，两年时间都够成为半神了。”这样的降维打击吧。

    低序列只是正常扮演都不会超过半年就能消化魔药，快的话一个月也很正常。中序列的消化时间则是三四个月到一年的样子。

    按照最快的消化进度，只要一年左右就完成中低序列的魔药消化！哪怕只是正常扮演，中低序列的消化时间也不会超过三四年。

    当然，晋升序列五需要的仪式也是一个不小的困难。

    因此对于知道“扮演法”的非凡者来说，限制他们晋升的往往是魔药配方和魔药主材。这不仅仅是有钱就能解决的问题，还得有渠道。

    同时，为了避免过多的解释，格莱林特也没有告诉乔弗里，其实官方低序列非凡者也是不知道扮演法的。不管是值夜者，代罚者，机械之心还是军情九处成员都是这样。

    这也没什么大不了的，哪怕是以后乔弗里意外知道了三大教会低序列成员的情况，也只会认为军情九处比较特殊而已。

    闲聊了一阵，乔弗里还是继续教授格莱林特两种赫密斯语言，这是他学习的一条主线。

    临近夜晚，格莱林特将要离开霍尔伯爵家之前，他还是厚着脸皮向乔弗里索取了“野蛮人”魔药的两件主材。

    “原本我还担心你不了解失控的危险，会贸然提前服食序列八的魔药。”

    “因此是不打算提前给你‘野蛮人’魔药主材的，现在看来你也许很快就会‘消化’完成‘律师’魔药，为了不耽搁你晋升，还是提前把材料给你吧。”

    这样说着，乔弗里把两件保管好的材料都交给了格莱林特。

    然后，他犹豫了几秒钟，然后还是下定决心，对格莱林特说道：“你再等一下。”

    随后他到自己的休息室取出了一个明显磨损比较严重的盒子交给格莱林特，并且示意他打开来看看。

