    她骑了，她妈还拍下了照片。

    照片给八个孩子看了。

    八个孩子们笑成了一团。

    她回家后看到照片也跟着笑。

    最后她和八个孩子笑得眼泪都出来了。

    夏珠心空荡荡的。

    这样的场景，以后再也不会有了吧。

    她的孩子们，她从小养大的孩子们，一个个都会被接走。

    虽然她和席寒城的孩子，最后都会留在她的身边。

    但那些不属于她和席寒城的孩子，也是不可替代的啊！

    他们在她的生命中，留下了不可磨灭的痕迹。

    可现在，都要走了！

    “夏小姐，我们这里的猪最适合做成肥瘦均匀的红烧肉，一口咬下去，那个味道简直了，任何人都会爱上，”介绍师的声音停了下来。

    因为夏珠忽然“哇”地一声哭了。

    席寒城顿时慌了。

    他黑瞳瞪着介绍师：“谁让你说红烧肉的！她肯定不喜欢红烧肉！你说别的！”

    介绍师满脸紧张：“夏小姐，你喜欢吃哪种肉，我给你介绍？”

    夏珠一张脸哭得都变形了。

    她说道：“席寒城，我什么肉都不喜欢吃，你别让他介绍了，我不喜欢吃！”

    席寒城心彻底沉了下来。

    他知道，夏珠完了，彻底完了。

    这女人连猪肉都不喜欢吃了，这是完得彻彻底底了！

    ……

    席寒城本来想陪着夏珠。

    但在夏珠的再三要求下，席寒城还是送夏珠回去了。

    离别在即，夏珠还是想要将时间都陪着几个孩子。

    虽然她已经快难过死了。

    到了单元楼下后，夏珠下了车。

    她深深呼了口气，随即举起了双手，用手指将两边的肉拉了拉。

    “开心。”夏珠对自己说：“你现在要开心！”

    说完夏珠跑进了单元楼。

    ……

    到家后，九个宝贝准备了一份礼物送给夏珠。

    那是他们合力完成的一幅画。

    画中，是夏珠带着九个孩子一起散步地产场景。

    画纸上，还歪歪斜斜写了一行大字。

    “我们要永远和麻麻在一起！”

    夏珠看到这一行字，本来藏在心底的难过，又涌了出来。

    她眼睛红了，眼泪要掉了下来。

    为了防止被九个宝贝看到怀疑。

    夏珠迅速回过身：“哎呀，我忘记了，我刚刚有东西掉了，我现在去找找。”

    说完夏珠飞奔出了家门。

    她一口气跑下了楼，边跑眼泪就边掉下来。

    等到了楼下，席寒城还站在那。

    他并没有走。

    看到夏珠脸上的眼泪，席寒城的心像被什么扯不，难受地离开。

    他大步走了过去，低沉说道：“如果你难受地受不了，我的肩膀可以借给你用。“

    夏珠没有动。

    席寒城索性一扯夏珠，夏珠整个人就跌落在了席寒城的怀里。

    席寒城紧紧拥住了夏珠。

    这次夏珠没有抗拒。

    她失声痛哭。

    眼泪将席寒城的西装都给打湿了。

    而她的眼泪，更是如同巨锤一样，一下一下敲打在了席寒城的心头！

    ……

    翌日来到。

    夏珠咽下所有的痛苦和难过，陪着孩子们痛痛快快玩了一天。

    到了晚上，她做了一个决定。

    告诉要被父亲接走的孩子实情。

