    那的确是太过危险了。

    但是孟昔年拒绝的原因不是因为危险，而是这件事情本来就不需要轮到他们去打头阵。

    而且真的要是出了什么问题的话，不单单是他们几个人的责任，还会牵涉到国家。

    所以这件事情他是坚决地拒绝了，并且，其他人，魏亦熙他们也都意见统一，站在了他的那一边，都跟着他站在一个阵营了。

    没有人出动。

    这才惹得对方恼火不已。

    再加上有心人在中间的挑拨，对方的将领才会在火气之下说了那样的话。

    后来他也已经跟我方道歉，也表示自己之前思虑不周，想法错了。

    这件事情也算是圆满地解决。

    又过了两天，听到崔将军说，孟昔年带兵帮他们毁了一支叛军的秘密营地，让U国的一小支队伍免得落入包围圈，等于是救下了那一支U军。

    U国方面专程打了电话过来，对孟昔年以及其所在的八人精锐队赞不绝口，同时也表达了最大的谢意。

    崔将军在跟江筱说这件事的时候是十分欣慰的。

    “你说的没错，孟昔年的确是一个很出色的军人，同时还具备有出色的领导能力。我听说，派遣过去的部伍现在他的声望最强。”

    “昔年哥本来就是很厉害的。”

    “你倒是一点儿都不害羞。”崔将军瞪了她一眼说道：“我说什么你都敢接话啊？”

    “我当然敢接了，为什么不敢接？他的确是厉害啊，难道因为害羞，我就不能说实话了？”

    “行行行，你最厉害。”

    崔将军又瞪了她一眼，“你最厉害，那你猜一下我还有什么事情要跟你说的？”

    江筱却是猜不出来了。

    “猜不出来就算了。”

    崔将军手一背就离开不了，当真没有跟她说。

    江筱的心里是跟猫抓的似的。

    她能够猜得到他要说的事情还是跟孟昔年有关，正因为如此，她才更想知道啊。

    看到她有些坐立不安的样子，崔夫人才笑着跟她说道：“别担心，是好事。将军本来是想跟你说的，估计是看你又顶了嘴，故意吊你胃口的。我跟你说吧，那边的指挥官被撤了，将军下令，让孟昔年上去了。”

    什么？

    江筱的眼睛一亮。

    这是什么意思？

    是她想的那个意思吗？

    就是说，U国那边的部队，已经是孟昔年带领着了吗？也就是说，那边的人没有办法再给他使绊子了吗？

    “就是你想的那个意思。”崔夫人笑了起来。

    她就是喜欢看江筱开心的样子。

    一看到江筱开心的模样，自己也会觉得很开心的。

    其实她也知道，将军这几天跟江筱相处了几次，对江筱也是欣赏的，但是江筱的这种性子，却又总是会惹得他很想把她给扭过来。

    他私下里还跟她说过，这种脾气，一点就着，不满就怼，也不管对方是什么身份，这样的性子也当真不知道是像谁。

    要崔夫人说啊，这种性子，还真的跟崔将军很像。

    将军年轻的时候不也就是这样的？

    而且江筱比他还要好一些，最后还能道歉呢，将军以前那是明知道自己错了，最后都不愿意道歉的那一种。

    