    江尘御想了许久，他点头，“你说的有道理。”

    古小寒并不震惊，也不生气，如果江尘御否认他的话，那才不是江尘御。

    江尘御想到家里的小懒宝，“如果不是逼婚，我确实不会认识到你姐。

    如果说身份上的匹配，我应该娶一个和我家室一样，事业心重，性格相同的女人为妻。一个小懒货，闯祸包，贪财小鬼和我应该娶的对象完全不符。

    不止你这样想，许多人都这样想，这并不意外。

    大家习惯性的将门当户对理解成，和对方的一切都相似，家境，事业，思想都一致。这样两人才会有共同话语，婚姻才得以维持。

    但是我清楚的知道，对于我这类人，我们只能是合作伙伴，永远不可能成为伴侣。

    两个只有工作没有家庭的人相结合，只有一个结果，家是冰冷冷的，人也是。

    那么结合的意义在哪里？只是在婚姻中给自己找一个竞争对手吗？现实生活中的对手还少吗？”

    古小寒没说话，他继续听江尘御的话。

    江尘御又说：“我是成功人士，你姐是居家好手。

    事业上我不需要她的帮助，家庭中，我也不需要她去持家。

    生了孩子对我来说就是恩赐，即使她不会照顾，还有我来做。

    婚姻讲究的是平等，对我来说，能遇到古暖暖，就算婚姻不平等，我也愿意。

    无法永远让她保持年轻貌美，我能保证她每日心情愉悦。

    脾气差，爱闯祸，但是她不闯无名的祸。差也只针对旁人，她对我很好，这就够了。

    太过自律是需要有个人调节生活的，太过懒散是需要一个自律的人拉起她。

    吃中餐用刀叉，是精致生活。吃西餐用筷子，吃的方便。

    她的好，眼睛是看不出来的，只有心能。”

    世上最了解他的人，怕是只有一个她。

    而能影响他心的人，恐也只有一个她。

    古小寒又说：“比她好看，比她优秀的女孩子会越来越多，等她不吸引你了，就是你的弃妇。若你后来又遇她人，将我姐甩走，我姐什么都没有了。”

    “所有的担心都是对未来的恐惧。你担心的不会发生。小暖已经占我股份的一半，即使她和我未来过不下去，离了婚，她也能从我手里带走千亿资产。

    如果你还不放心的话，就看着，若有一日，小暖在我身边失去自我了，那你就把她从我身边带走吧。”

    古小寒：“记得你今日所说的话，我不图你的钱，我只要两个人，我姐和我姐的孩子。”

    江尘御笑了一下。

    “你笑什么？”

    江尘御说：“你和你姐一样倔，却又彼此在乎。”

    两人坐在一旁的椅子上，江尘御问了句：“学校的事情你怎么想的？”

    “想回来，不想在海外。”

    “我看过你的成绩，在海外是有机会申请最高学府的，为什么想回来？”

    古小寒问了句：“江苏哥的学习也很好，为什么你不让他出国，而让他在国内？”

    江尘御：“他由我亲自教，用不着海外。”

    古小寒发现原来自己缺了一个厉害的叔叔。

    下午，古小寒对江尘御说了自己的想法。

    江尘御作为一个倾听者，他看着一旁条理清晰说出自己想法和观点的小舅子，一番感叹，这孩子倒是个好苗子。

    他嘴角微勾，眼中多了一分慈爱。

    古暖暖在家里怕这两人掐起来，她偷偷打开门，准备溜出去时，二人回来了。

    古小寒这次没有说话，古暖暖急忙去到丈夫身边。

    刚好，饭菜好了。

    一家人坐在餐桌上吃饭。

    古小寒的心中似乎在想什么。

    后来，他说：“爸妈，我后天机票，还回学校，这次你们不用给我生活费了。”

    古父：“小寒，学校有事让你急回？”

    古母却在关心孩子的生活费，“你不要钱，在海外遇到点事情什么都做不了。”

    古暖暖的眼神却下意识的看向丈夫，江尘御也在第一时间扭头和妻子对视。

    古小寒看到父母担心的眼神，他后来说：“那你们还正常转生活费吧。”

    他可以有钱不用，最起码要了父母的钱，他们在家会放心。

    古暖暖在餐桌上问他，“小寒，你不是不想出国了吗？”

    古小寒看了眼江尘御，接着对古暖暖说：“半年后我再告诉你们我的最终决定。”

    吃过饭，古小寒就去收拾行李了。

    古暖暖给丈夫拉回卧室，她好奇的问：“老公，你和小寒说的什么，他怎么突然要去学校了？”

    “小暖，那我问你，小寒为什么不想出国留学？”

    这一问，某暖被问住了。为啥来着？

    江尘御笑着说：“你们并没有听过小寒的真实想法，他每次对你们说时，你们三个人都是拒绝的。

    爸的私心是希望公司未来移至海外，海外市场大。咱妈听咱爸的，而你又在她们两人的影响下，潜移默化的也觉得海外读书好。

    所以每次小寒对你们说起时，你们三个都是拒绝。”

    古暖暖咬住下唇，“老公，我好像真的没和小寒聊过。”

    江尘御全部听了，后来，他给了小舅子自己的建议。

    古暖暖问丈夫，“你们两个去外边聊了这么久，都在说些什么？”

    “小寒说你配不上我。”

    炸裂暖暖上线！

    她：“刚才的棒球棍呢？我打死他！”

    江尘御又说：“我说你能。”

    他将自己刚才和小舅子的前半段聊天告诉了古暖暖。

    暖暖听后，认真思考，然后问了句：“老公，如果有一天我真的在你身边失去自我了，你会让小寒带我走吗？我怎么有点不太相信你？”

    “当然不会。”江总捻起妻子一缕头发，手指扫过她的脸颊，望着她那张熟悉的小脸儿，说：“死，你也得和我埋在一个棺材里。”

    暖暖：“……”怎么突然有点恐怖呢。

    不一会儿，古暖暖的卧室门又开了，古小寒：“大白天的关什么门？开开通风。”

    古暖暖扭头看了眼日薄光黯的窗外，又看看门口的弟弟，最后视线落在丈夫身上。“你还是没把你小舅子搞定。”

    古小寒又说：“我姐怀孕，你们俩分房。”

