    修仙一道，神识非常重要，周泰虽然是九合五十道筑基，神识本就强大，但一对比金丹期修士就没什么优势了，几乎总是处于下风，此刻神识力量大增，他终于体会到神识碾压其他修士的快乐了。

    在一定范围之内，敌对金丹虽然众多，但是他们的神识无法再肆无忌惮横行各处，可以说很多人在一定程度上变成了睁眼瞎，这种不知周边具体情况的状态周泰之前可是深有体会。

    有些金丹修士一脸沉着，但是周泰已经不太在意，哪怕被一些攻击碰到，暴露了身影，这种修士也是看不到的，就算有声音发出，但等到听到声音再做出反应，对于修士来说早已经离开了之前的位置。

    反到是一些四处张望，眼神微微发光的修士让周泰非常重视，这些明显就是修炼了某种瞳术，在这黑暗的地下能正常视物的修士。

    虽然这些修士同样看不到鬼脉灭行状态下的周泰，但是一旦他在攻击中暴露所在，就会成为这些修士的目标，所以这些金丹修士是周泰优先要击杀的。

    快速突进，辗转腾挪，这些金丹修士虽然无法发现周泰，但是自己的神识被不断的碾压，让他们知道面对的形势比之前更加危机，这似乎是有更强的修士出手了？

    但对方就那几个修士，哪里来的这么多不可思议的手段？之前的强势攻击难道不是对方最后的强弩之末？

    有些想不明白的金丹期修士，在这种情况之下，有的生出了离去之心，但还在未有所行动的时候，一道剑光在某一处地方凭空出现，瞬息之下，一死一伤。

    强化点数不足，飞剑此刻只是普通的法宝级别，修士近身攻击虽强，但也没有了之前还是灵宝级飞剑时那种杀修士如砍菜切瓜般的利落。

    这也与周泰没有全力出手有关，留着一些力，可以更快速的转换地点，防止被定点攻击。

    此刻神识强大的好处就体现了出来，一击得手之后，大部分金丹修士无法用神识查看情况，只能听声辨位，这种情况下，反应的时间就慢了。

    更重要的是，情况不明，有的金丹修士术法明显都已准备在手中，放还是不放？

    胡乱放的话很可能会误伤自己人，不放的话就可能让对方如入无人之境了。

    有的金丹修士犹豫了，有的修士却毫不犹豫的出手了，一瞬间，几道术法在那一片区域乱放。

    有的修士想发声提醒，但修士战斗瞬息万变，话语声根本就跟不上战斗的节奏。

    “不要乱放术法！”这是被同伴术法误伤的金丹修士喊话，声音透着着焦急与虚弱，他被攻击的受伤了，但是话语声之后，他就感觉到自己头与身体分离了，此地术法在他发声暂停之后，周泰直接近身偷袭，然后闪身离去，再次奔其他修士而去。

    周泰的身体也在之前的术法攻击中被波及了，但此刻身体强大的恢复能力，让他感觉微微一疼之后，伤势就自己开始快速恢复了。

    有金丹修士在危机时刻，强行提高神识之力，但只是短短瞬间，身体就因为维持不住体内真元而出现了局部炸裂的情况，让周泰在一瞬间有了一些被动，但术法不是短时间内就能再次发出的，而飞剑攻击，还没建功的情况下，伴随再次失去神识视野，就不知往何处攻击了。

    在这种不利的情况下，之前就有离去之心的修士，开始不管不顾的转身而逃。

    天大地大，没有自己的性命大，这种情况之下，很可能最后是全部身死的结局，所有在周泰短暂偷袭得手之后，有金丹修士转身就走，毫不拖泥带水，很多修士紧随其后，在这种情况下，就是有金丹修士不甘心，也只能跟随撤退，几乎瞬息之内就变成了剩余所有金丹修士的大溃退。

    这种情况之下，周泰从后杀人，变的更加轻松，而且神识越强，修士的飞行速度越快。

    有的修士发现身后的动静，手中的术法毫不犹豫就往身后发出，这种还算是在与周泰交手。而有的是不管不顾就往身后扔了，如果跑在后面也说的过去，但跑在前面的也这样做了，显而易见是阻挡身后之同伴的脚步，他们多拖延一会，他就多一分逃出去的希望。

    “林殿杰你个混蛋！”有被阻修士在后面怒骂，但他手中准备好的术法，并没有往前反击，而是毫不犹豫的也往身后扔去。

    在这种状态下，有很多金丹修士不是死在了自己人之手，就是被阻之后，被赶上来的周泰所杀。

    这些修士基本都来自不同的宗门，只是在共同的利益之下，汇合到了一起，根本就没有什么同伴之情，就算个别修士来自同一宗门，也是属于不同家族。

    如果不是这种几乎一面倒的屠杀，他们还有可能聚集在一起，加大生存几率，而此刻只能是死道友不死贫道了。

    有的修士在之前苏柔那一剑划万千之后，就有离去之心，如果这是他们自己的事，必然会有人直接离去，而且还不会只有一人，并不是所有修士都愿意冒险拼命的。

    但这不是他们自己的事，如果当时单独撤离，那些回杀的修士灭了敌人再次出来之后，就不会有他们这种逃跑修士的好果子吃，所以当时只能是硬着头皮一起回杀了，而且当时也都认为赢的希望很大。

    在这种混乱之下，周泰杀人杀的更加得心应手，有的时候很可能是一走一过一剑就结束战斗了，之前这些强大的金丹修士，此刻给了周泰一种杀之如杀鸡的错觉。

    这主要因为此地狭小，只能一个方向逃跑，如果是空旷之地，四散而逃的修士，就很难有这种一路追一路杀的机会。

    最主要的是鬼脉灭行的强大，看不见敌人根本就无从进攻，只能防范随时可能直线的攻击，但等攻击出现的时候，也是攻击到身边分生死的时候了。

    如果周泰不能隐身，说句难听的，哪怕他神识碾压对方，想要拿下一个金丹修士都会非常艰难。

    而当最后只剩下两名金丹修士，并且距离已经拉远的时候，周泰直接撤销身上的强化点，此刻他还不算金丹，只能算是一种身体满强化的状态，灵宝级弓箭祭起，直接往跑在最前面的修士开射，此修士能跑的快，确实也强，但在三弓之后，还是身死当场。

    跟在后面的那名修士当机立断想要求饶，但是周泰此刻根本就不会留下这种隐患，同样收走了对方的性命。

    灭掉对方之后，周泰前行，捡起了两人的储物袋与一些装备，然后把两人直接灰飞烟灭，这样储物袋才能开启的快一些，然后开始回返，进行同样的操作。

    而在此刻，刚才苏柔与两位阵法师所在的地方，却安静的有些可怕。

    原本都以为是必死的局面，不想认为不敌的人，却一瞬间突然爆发，有太多的不可思议。

    如果苏柔的大招给人的是惊艳，但起码还能理解，而周泰先挨打后爆发就让人有些不理解了，而且细思之下，都让人有些惊恐。

    苏柔起码是金丹对金丹，同级对决，而周泰呢，筑基杀金丹，还是一个杀一群！

    如果说对方刚刚短时间达到金丹之境，那就更不可思议了，那是他们听都没听说过的，总之此刻，之前以为已经对周泰有所了解的几人，此刻都感觉他神秘莫测，就算之前有一些小心思，此刻都完全收起来了。

    “这才对么！”对此，玉华杨心中这样想，这才符合他当初远远见到的那位大佬的形象，之前周泰被打的倒地，他一度都以为自己之前认错人了。他自己直接脑补可能大佬的爆发有什么限制吧，不愿意轻易动用？但与他有什么关系？只要能看到活下去的希望就好。

    而走在半途的周泰，在某一刻，看到自己浑身上下，各种血战之后的痕迹，微不可查的皱了皱眉，平时这样也就这样了，但回去就要与瑶妤相见，自己这样回去，岂不是就如同一个刽子手一样，自己之前的人设岂不是崩了？

    虽然能想到是一回事，但是看到了就是另外一回事！

    想到这里，周泰先是解除了身上的装备，然后在几个得心应手的小云雨术之后开始了洗澡。

    因为此地危险的情况，只是简单的洗了洗，同时保持身体满强化的神识防护自身的同时也能保证不被人偷看。

    然后换了一身新的衣衫，才再次回返。

    所以周泰回去出后与众人见面的样子，反倒是跑到某处沐浴之后刚刚回来的形象。

    “安全了！都出来吧！”这是周泰回来之后，发现原地还是寂静无声之后，开口提醒。

    话语之后，三人才陆续走了出来，而周泰第一时间是带出了还在阵盘之后的瑶妤。

    三人的表情各异，周泰并没有管太多，而是直接扔到地上一堆储物袋之后，对苏柔说道：“你三十二，我十八。”

    苏柔只是简单的回了个好。

    黄坤与玉华杨对视一眼，有心想分一点，但是之前面前二人的恐怖，让他俩放弃了这种心思。

    实力相差不多，没有什么犹豫的就会讨要，此刻却是不敢妄动。

    “这些也分了吧！”然后周泰又扔出了一堆修士的装备与飞剑。

    “还按之前的比例？”苏柔发声。

    “可以！”周泰也不是特别在意。

    “额……”这声音像是玉华杨无意中发出的一样，看到他人的目光看了过来，他没有说话，只是满脸都是羡慕的表情，一看黄坤也是差不多的表情。

    对此，苏柔直接拿出了两个金丹修士的储物袋，一人扔了一个：“里面有什么，看你们的运气。”

    毕竟还要指望他们建立传送阵，苏柔不介意给他们一点甜头，对此周泰也随意的选择了几件装备送给了两人，之前他已经送过了东西，此刻能给对方，也是不在意这些东西。

    “先别管别的，全力建设全送阵！”这是苏柔说的，在她看来，一次损失五十名金丹修士，对方短时间之内是不会再派金丹修士下来了。

    与其浪费时间布置别的阵法，不如快点建立传送阵，因为按照之前的设想，建成了防御阵法，几人配合有机会挡住几十名金丹修士，但没想到这些金丹来的这样快，没有依靠阵法也挡住了。

    黄坤与玉华杨二人听到这话，也没在耽误时间，而是快速开始行动了起来。

    一切确实如同苏柔预料的那样，并没有金丹期修士再次出现。毕竟金丹修士也不是大白菜，每死一人，都是宗门的一大损失，如果有希望还好！五十名金丹修士出动，结果竟然无一生还，连里面是什么情况都不清楚，怎么可能还敢派遣大量的金丹修士下去，而知道这种情况的金丹修士又有哪个敢轻易下去送死？

    所以在几个时辰之后，周泰等人没有见到再有新的金丹修士出现，反倒在某一瞬间，感到了一阵地动山摇。

    “他们开始攻击此处小禁地的禁制了，这是打算强攻了。”苏柔分析道。

    “以此处的小禁地的大阵防御，四五天之内应该是毫无问题的，不出三天传送阵就可以建立成功！”这是忙碌中的黄坤补充了一句。

    “他们难道就没有防备我们传送逃跑？”周泰疑惑。

    “首先，他们想不到我们有两名阵法师，也不确定我们有那么多布阵材料，最主要的是他们就算想到了也来不及，想到阻止，在短时间之内就要调集无数的阵法师与材料，而快速传送这些的代价，他们承受不起。”对此苏柔解答了问题。

    “强大的阵法师，有时候就是这样的不讲道理的存在，这也是强大阵法师的珍贵之处。而且他们就算调集了无数阵法师到来，也阻挡不了我们离开，因为阵法师我们不止两个。”感觉自己体内的真元，这段时间恢复了不少之后，苏柔也加入到了布置阵法的行列。

    在玉华杨目瞪可呆，黄坤原来如此的表情之下，建设阵法的速度快了很多。

    发现这种情况的周泰，同样很有些震惊，如果不是此刻情形危急，估计苏柔也不会暴露自己是阵法师这一点。

    玉华杨目瞪口呆是因为想不到，曾经珍贵至极的顶级阵法师，现在这样多了么，随便就能遇到两个同行？

    但在简单的合作之后，他放心了一些，苏柔虽然阵法能力也很强，也能布置超远距离传送，但明显在一些细节的处理上比他和黄坤差一些，这样才合理一些。

    后期苏柔更出主要帮助处理材料，这样提高的速度比她直接动手还要快一些。

