    众人在鲲鹏神殿中，又四下搜寻了一段时间。

    然而并没有其他的收获，上一个闯入鲲鹏神殿的试炼者已经把能带走的东西全拿走。

    这鲲鹏神殿中只剩下空荡荡的大殿，没有任何法宝、神兵留下。

    念及至此，众人离开鲲鹏神殿重新回到岛屿上。

    此时整个岛屿除了被浓浓混沌之气包裹的核心区域外，其他地方都已经被沈天等人搜查得差不多。

    剩下的零碎机缘，对于众人而言价值已经不大。

    因此在沈天的提议下，所有人都重新回到岛屿的外围，等待混沌大阵开启。

    当然，这种等待时间是随机的。

    运气好的话可能一两天就会遇到，运气差的话被困两三个月也实属正常。

    这也是很多天骄第九个月开始，就停止试炼返回混沌星岛外围的原因之一。

    毕竟欲望是无穷无尽的。

    若是九个月后你还在混沌海域深处历练，碰到浓郁混沌之气包裹的海岛开启，你是进去还是不进去？

    万一你进去之后，这岛屿两三个月不开启，直接把你困到混沌大阵闭合怎么办？

    自古以来，因侥幸心理死在混沌海域的天才，简直不计其数。

    其中很多都是惊才绝艳的绝世天骄，令人惋惜。

    ……

    所幸，这段等待的时间并不枯燥。

    众人这两次冒险获得的机缘都不小，本就需要足够时间来消化。

    等待混沌气罩重开的同时，众人取出海神星泪炼化吸收，继续修炼自己得到的鲲鹏法。

    彼此交流、切磋，对大家实力提升都有着莫大好处。

    而沈天也需要足够多的时间，来彻底掌控鲲鹏法，以及这门法中蕴含着的海量杀伐大术。

    这是门非常精妙晦涩的传承，需要花费大量的时间去精研、去琢磨。

    坦白说要不是鲲鹏法威力也还行，沈天都不太想练。

    毕竟他身上的传承实在是太多，什么《真龙帝经》《神霄帝经》《破苍元手》《天荒三十六锤》……

    要是每一种沈天都花大精力去练，实在是太累了。

    哎，为什么要给本圣子这么多传承？

    真的是让人苦恼啊！

    在充实而又有趣的修炼中，半个月时间很快就过去。

    这半个月里众人的实力都有了明显的提升，尤其是玉蹁跹和四大公子。

    他们所在种族的法虽然也是顶尖妖法，但相比于《鲲鹏法》根本不是一个档次的。

    如今从《鲲鹏法》中领悟出部分奥义，对他们而言绝对是莫大机缘，对未来整条修仙路都有大启发。

    加上海神星泪辅助，半个月内五人的实力都提升了好几倍。

    当然，齐少玄的进步也很大。

    只是现在他忙着将自己领悟的鹏法与真龙帝经里的攻伐之术印证，反倒不是太在乎修为的提升。

    因此齐少玄的根基相比于之前巩固了许多，但战斗力也只是提升一倍有余。

    不过他这一倍的战斗力，比其他人几倍都要高。

    至于敖乌，现在依然咸鱼着~

    ……

    隆~

    隆隆声中，混沌气罩再度裂开。

    众人眼前一亮，齐齐施展最快的遁术朝着气罩外飞去。

    沙公子等人为了安全起见，更是施展出自己新领悟的鲲鹏法飞纵出去。

    就怕遇到进来时那么尴尬的情况，被混沌气罩堵在里头，到时候还得连累沈天出手相救。

    不过这次众人离开混沌气罩倒是非常顺利，并未遇到进入时的危险处境。

    气罩裂口持续了大约十息时间，让他们轻松地飞出来。

    到这时，所有人的眼中都露出轻松之色。

    呼，总算是安全了！

    四大公子相顾一望，似乎做出什么决定。

    银章神族的白公子朝沈天恭敬抱拳道：“这次试炼多亏沈兄照顾，我等才能安全脱身，并获如此机缘。”

    “但沈兄和齐兄实力超然，想必有意前往更深区域的海岛历练，才能将机缘最大化。”

    “我们兄弟四人实力不济，若是继续留在二位身边，只恐会连累二位。”

    “所以我们思前想后，还是就此与二位分开自行闯荡吧！”

    “待沈兄和齐兄历练完，我们再齐聚极乐之城款待二位。”

    白公子说这番话的时候，其他三大公子脸上的表情，都非常真诚坦率。

    很显然，他们是认真的。

    沈天半个月前为了救他们，险些被混沌气罩包裹吞噬。

    这让他们非常不好意思，毕竟归根究底他们与沈天和齐少玄非亲非故。

    即便有黑龙岛牵着，但蹭人家这么多机缘，已经欠下大人情，再赖着不走就该招人烦了。

    另外，他们心里也带着其他的想法。

    那就是趁着试炼还没结束，回去族里查一查秘典。

    看看有没有什么有效办法，可以帮助沈天压制体内的混沌之气。

    这样的话，也算勉强报答沈天之前的救命之恩，让他们心里不至于那么惭愧。

    四大公子的话说完，玉蹁跹恋恋不舍地望着沈天：“沈兄，蹁跹修为浅薄，也就此告辞。”

    “待沈兄试炼完，随时可用螺号呼唤，届时蹁跹愿独自为沈兄轻歌曼舞一曲。”

    说话间玉蹁跹脸色绯红，目光含羞带臊。

    嗯，像极了红烧鱼。

    ……

    见众人执意离去，沈天有些无奈。

    他开口劝阻，然而五人似乎早已打定主意，坚持要离开。

    不过也正如他们所说的，沈天和齐少玄接下来要去的地方，是混沌星海更深处。

    要是再遇到类似‘混沌气罩波动’之类的突发情况，即便沈天实力再强，也很难顾全所有伙伴。

    反正四大公子和玉蹁跹的收获已经很大，气运也都增强了不少。

    现在回到混沌海域外围试炼，倒也不是个坏选择。

    想到这里，沈天深深地望了一眼四大公子的脑门。

    接着他笑道：“也罢，既然各位执意如此，沈某也不强留大家。”

    “若是大家相信沈某的话，到达星岛外围后，不妨尝试着往偏东方的海域探索。”

    “或许会遇到些品质比较好的星岛，有些意外收获也说不定。”

    嗯，反正沈天在这四个家伙的脑门上，看到他们的机缘就在东边岛屿上。

    虽然品质完全没法跟鲲鹏法比，甚至连502枚海神星泪都比不上，但苍蝇再小也是肉。

    能顺带着加点气运，总归是好的。

    “东边的海域吗？白某明白，谢沈兄提醒！”

    听到沈天的提示，再联想到从李云风那里听来的关于沈天的那些八卦传闻。

    白公子脸上顿时露出喜色：“吾等待会便去东方海域寻宝，若是有所收获，定不忘沈兄指点之恩。”

    “云风兄跟白某说过的沈兄的规矩，五五开神教，白某懂的。”

    说着，白公子调皮地眨了眨眼睛。

    沈天原本面带微笑，这四个家伙的机缘再加上本圣子的指点，应该八九不离十。

    又是一波气运入库，果真是美滋滋。

    但是听到‘五五开神教’后，沈天的脸逐渐黑了下来。

    刘太乙和李云风那群混账，到底对外说过什么东西？怎么都传到北海来了？

    什么五五开神教？

    那叫仙师教，而且早就转型洗白了好吧！

    说得好像沈某告诉你们哪里有机缘，是贪你们的钱似的。

    这不是凭空污人清白嘛！

    太伤人心了。

    本来沈某都没打算收钱的，既然你们说这么伤人的话，那这报酬沈某就不推辞了。

    哼！

    这是沈某的名誉损失费！

    ……

    一番插科打诨饮酒吃喝后，众人分头行动了。

    四大公子和玉翩跹实力较弱转到混沌星岛外围试炼，而齐少玄、沈天和敖乌则继续深入。

    嗯，原本以敖乌的实力也得退出，只留下沈天和齐少玄二人世界。

    但架不住人家敖乌，能给沈天和齐少玄骑啊！

    不论是沈天还是齐少玄修炼的《真龙帝经》，都能通过与敖乌配合施展联击手段，战力大增。

    其中沈天倒还无所谓，毕竟他的最强手段就不是真龙帝经。

    可齐少玄一旦与敖乌联手，战力能再度暴涨数成，这还是敖乌修为太弱的原因。

    若敖乌也成功突破到涅槃境与齐少玄同级，那二人联手起来将能发挥出数倍战力，摧枯拉朽。

    因此暂时来说，还是齐少玄独上其身比较合适。

    与五位同伴分开后，沈天、齐少玄、敖乌这两人一龙的组合机动性更强。

    他们一路在混沌海域中闯荡，路上也不乏遇到些强大的海兽袭击。

    其中有的是混沌海域本土的异兽，还有的则是外界天骄被混沌大阵诅咒所化，但都有个共同特点，那就是实力极强。

    但凡生存在混沌海域深处的生灵，实力就没有弱于尊者境的。

    基本上都是尊者境巅峰存在，而且战斗力极强，堪比外界数位尊者境巅峰联手。

    有时候这些凶兽还会联手围攻三人，带来前所未有的压力。

    饶是齐少玄和敖乌联手施展龙骑秘技，也好几次险些落难，幸亏有沈天在旁边压阵。

    这也让齐少玄和敖乌，对沈天的战斗力愈发心服口服。

    毕竟，这货爆发状态下居然能一剑秒杀半步化神期的异兽，简直厉害得没朋友。

    他那招如九天银河倾泻而下，犹如域外飞仙谪世凡间的剑诀，纵使齐少玄已经见识过不止一次。

    然而每次沈天施展的时候，依旧能带给他一种惊艳、痴迷、震撼的感觉。

    这也让齐少玄对沈天愈发执着，这才是他修仙路上的榜样。

    只要一直追逐着沈兄，努力向他靠近缩小差距。

    假以时日，齐某定能成为天下第一。

    嗯，天，是沈天的天！

    ……

    沈天不知道的是，就在他们离开‘鲲鹏岛’没几天，另一队试炼者也来到‘鲲鹏岛’。

    这队人，正是昆冥、鳄通天和碧玄青。

    他们都是跟北海黑龙岛不对付的势力，以太虚鲲族为首。

    涅槃境巅峰的昆冥，正是他们这次试炼之途的队长，也是最强的战力。

    “这座岛屿看起来很不错，混沌之气浓郁无比，一看就有大机缘，我们就选这座岛吧！”

    鳄通天满意地看着这座岛屿，对昆冥建议道。

    要知道虽说混沌海域中有许多星岛，但大阵本就蕴含着一部分幻术。

    一般来说混沌之气越浓郁，其中蕴含的机缘就会越大。

    大多数天骄，很难寻找到眼前这种蕴含浓郁混沌之气的岛屿。

    在鳄通天看来，眼前这岛屿周围覆盖着的混沌之气，简直浓郁得没边。

    只要成功突破进去，收获一定不会让他们失望。

    “看起来成色的确不错，就这里吧！”

    昆冥的判断和鳄通天一样，觉得这里头必有大机缘。

    他身背双刀，浑身上下散发出气吞山河的霸气，宛如一尊太古神岳。

    其目光张阖间，有浓浓战意：“只可惜这一路过来，都没遇到那两个人族的小子。”

    昆冥乃太虚鲲族数千年难得一遇的绝世天骄，一直以来都势不可挡。

    玉蹁跹是昆冥看中的配偶，可以说是他心中的禁脔。

    一直以来，虽说玉蹁跹不喜欢昆冥，但昆冥从来没有放弃过追求她。

    因为除他以外，北海各族天骄没人敢追求玉蹁跹，只要继续舔下去就一定能成功。

    但那两个人族的男子，妄图染指昆某的蹁跹妹妹，简直是扰乱市场。

    尤其是那个神霄圣子沈天，长得那么英俊。

    那小子天天在蹁跹妹妹身边晃悠，她眼里还怎么容得下昆冥？

    夺人所爱如杀人父母，夺鱼所爱也是一样。

    昆冥保证，要是让他在混沌海域里遇到那两个家伙，一定把他们扁得妈都不认识。

    然后骑在身下当坐骑，大摇大摆地骑到蹁跹妹妹面前。

    让蹁跹妹妹知道，我昆冥才是这北海最强的崽！

    ……

    心里带着满满的YY，昆冥在鲲鹏岛外围盘膝而坐。

    昆冥在静静地等待着混沌气罩开启。

    他相信以自己一直以来的气运，这混沌气罩不会让他等太久。

    嗯，是的。

    然后这一等，就是三个月~

    要知道大部分的混沌星岛，都会在一个月内开启气罩。

    哪怕间隔时间长一些的，也就一个半月，间隔两个月的海岛都已经到顶，寥寥无几。

    然而这鲲鹏岛上的混沌气罩，居然硬生生关闭了三个月。

    也不知道跟沈天那一剑和两巴掌有没有关系。

    总之，鲲鹏、鳄通天和碧玄青几个人等得花儿都快谢了。

    天知道这三个月时间，他们是怎么度过的？

    第二个月开始，三人就不止一次地想过不等了，直接换下一个岛屿。

    但是，不甘心啊！

    要知道混沌海域一共才开启12个月左右，一般9个月左右就得离开。

    白等了一个月？让你离开，你乐意？

    当然不乐意，那就继续等呗！

    都已经等了一个月，说不定过几个时辰就开了。

    然后，又多等了一个月。

    这心态像极了某些被股票基金套死的狗作者，被套路得死死的。

    想走？

    呵呵，门都没有。

    ……

    第三个月第八天，昆冥终于忍不住了。

    他仰天咆哮，身后陡然间浮现千丈巨鲲虚影，刹那间沙滩上飞沙走石。

    海边无尽海水翻涌，炸裂出满天水花，在那混沌色太阳照耀下，形成一道诡异的暗色彩虹。

    “为什么还不开？为什么！”

    昆冥强忍着拔出背后双刀，给这混沌气罩来两刀的冲动：“我们走！”

    碧玄青目光幽幽，不甘心道：“大哥，我们不等了吗？”

    昆冥嗤笑道：“很明显，这座星岛的混沌气罩根本就不会开启，不然早开启了。”

    “我们居然会在这气罩前等候三个月之久，简直是可笑至极！”

    “走吧！趁着还有半年多时间，去其他地方找！”

    说罢昆冥纵身一跃，化作一道神光朝海域其他地方纵飞而去。

    鳄通天和碧玄青相顾无言，只能无奈地跟着昆冥，毕竟他们三个人中昆冥才是领袖。

    然而就在他们纵飞出数百里的时候，忽然听见一阵隆隆响声。

    是的，这鲲鹏岛表面的混沌气罩裂开了。

    刹那间澎湃浩荡的灵气从岛屿内部席卷而出，宛如鲲鹏吐纳般。

    瞬息，方圆数千里的海域一阵灵气激荡。

    “裂开了！”

    “好浓郁的灵气，极品灵岛啊！”

    鳄通天是个直肠子。

    此时感受着混沌气罩里的澎湃灵气，他眼睛都红了：“这岛上指定有大宝贝！”

    碧玄青则是更加直接，整个人瞬间化作一道碧光，朝混沌气罩的裂缝玩命跑去。

    昆冥整条鱼都愣住。

    这是什么情况，本鲲等你三个月你不开。

    现在本鲲都准备走了，你现在张开腿……气罩让本鲲进去？

    你以为本鲲不要面子的吗？

    呵呵，你猜对了。

    跟实打实的机缘好处比起来，本鲲这张几百丈长的脸重要吗？

    一点都不重要！

    ……

    而且当眼前这座星岛表面的混沌气罩开启后，昆冥明显感觉到自身的血脉在颤动。

    仿佛这座岛屿上有什么东西，在与他的血脉发生共鸣呼唤般。

    这共鸣虽然很微弱，但昆冥相信自己没感应错。

    他能感应到自身血脉在对自己传递一种情绪，一种强烈情绪。

    我要~

    我要~

    我要！！！

    这种情绪来得无比突然而强烈，如惊涛骇浪般汹涌。

    显然这座岛屿与他有缘，而且是大机缘。

    这机缘，他势在必得！

