    城西，一间民房，门口两颗槐杨树，其中一棵的树干上，有一个很大的伤口。

    玲珑很快就找到这个地方。

    风中，长剑刺破夜色的声音，就连楚彦都能听到。

    他坐在床边，对外头的一切，似乎并不太关心。

    生死有命，只是恨自己，如今毫无能力，不能守护他该守护的人。

    低头看了自己的手一眼，被囚禁了十几年的这双手，苍白无力。

    武功，早就荒废了。

    就算现在重遇主子，他也没有守护主子的能力！

    外头，激战的声音越来越靠近，此次前来刺杀的人，武功极高。

    但楚彦也不过是往窗外看了眼，便收起目光，依旧低头看着自己的手。

    想将丹田的真气凝聚起来，可他的大穴被封，到现在依旧无法解开。

    真气，根本没办法凝聚！

    锵的一声，刺客似乎被逼退了，但人旋即又扑了回来。

    为了杀他，不死不休，看来那郡主的权力，并没有自己以为的如此高。

    整个计划，恐怕她也不过是其中一只小棋子。

    ……门外院子里，风肆对来人的武功也有些意外。

    不过，明显能看得出来，这人之前已经受了伤。

    十几招过后，风肆一剑刺穿来人肩头的衣裳，剑尖就要顺势而下，划过她的心门所在。

    却不想这个时候，身后忽然传来一阵焦味。

    只是一个怔愣，黑衣女子足下轻点，一个旋身掠出了数丈之远。

    风染从屋子里头，被人一掌击飞了出来，啪的一声落在风肆的脚边！

    “将军……”风染的话还没说话，风肆脚步一错，立即冲了进去。

    房间已成了一片火海，火势蔓延得如此迅猛，完全出乎他的预料。

    怎么会烧得如此快！

    前方，只见一道白影拎着一人，以迅雷之势没入夜色中。

    风季追了上去，没多久，就被对方的掌风击伤，重重摔落在地上。

    风肆赶到的时候，风季还未能从地上爬起来。

    “将军被白衣人带走了！”风季一口气缓不过来，竟咳出来一口鲜血。

    风染和风季的武功虽然不如风肆，但，在世子爷的风字辈精锐部队中，都算得上是高手。

    就是风肆自己，也难以在一招之内，将他们重创！

    那白衣男子究竟是什么人，竟然有如此深厚的内力！

    风肆想都不想，快步追了上去。

    前院里的玲珑脚步一点，人刚落在屋顶上，屋顶就爬上了一阵浓烟，很快，大火冒了起来。

    玲珑往前方掠步追去，转眼间，就连风肆的身影都找不到了！

    到底是什么人，竟然厉害到这地步！

    风肆身边那两大高手，一招都敌不过他？

    竟然在他们的眼皮底下，轻松就将人给带走了！

    玲珑想要追上去，可才刚动了下真气，肩头立即传来一阵刺痛。

    被风肆刺伤的地方还在淌血，再加上之前被走火入魔的楚倾歌重创，如今内伤尚未完全康复。

    这种情况下，连风肆都打不过，更别说要追上那白衣男子！

    到底是谁？

    玲珑眯了眯眼眸，在风染和风季过来围堵之前，她一咬牙，转身走了！

    风染和风季互视了眼，不再理会那黑衣女子，立即一转身，朝着白衣男子和风肆离开的方向追去。

    ","hascontent":1}}

