    这天夜里，到了子时，城中没有出现幻术，显然妖僧今日没有出来作祟。

    陈牧早早躺在了床上，不管付玉玲如何闹他，他就是不起来。

    脑袋里，反复都是今日在收尸人家里看到的画面。

    那些惨死的尸体，阴森恐怖的氛围，一闭上眼睛仿佛就能看到。

    不知不觉，陈牧睡了过去。

    半夜，他果然做了噩梦，梦见自己出现在收尸人的家中。

    所有尸体都复活了过来，掐着他的脖子。

    这种窒息和压抑的感觉让他从梦中惊醒过来。

    越是有了妖僧的线索，陈牧心中越是感到不安。

    自己的实力还是太弱了，得抓紧时间提升实力才是，否则就算找到了妖僧，恐怕自己也只能成为人家的刀下亡魂。

    陈牧抹掉头上的冷汗，噩梦的那种压抑还萦绕在他的心头。

    他从床上坐起，用力地深呼吸了几口。

    他盘腿而坐，闭上眼睛。

    脑海中再次浮现出了《道德经》。

    霞气境分三阶，分别是练霞气，扩经络，开丹田。

    练出晚霞颜色的真气是第一阶，扩大经络是第二阶，开辟更大的丹田是第三阶。

    目前。陈牧想要修炼至霞气境第二阶，需要用大量的真气来冲击经络。

    从而，使得社体经络比原来粗壮一倍。

    如此一来，身体就能乘载更多的真气。

    不仅储存量变高了，施展法术的时候的威力也会更强。

    陈牧待心情平复后，开始一边诵读《道德经》，一边按照上面的行功路线进行修炼。

    很快，他体内的真气就被调动了起来，在经络中快速地流转。

    但是自身体内的真气量远远不足以用来扩充经络。

    于是，陈牧开始跟随心法慢慢呼吸吐纳。

    天地间的灵气随着陈牧的吐纳，一点点地朝他聚集过来。

    这些肉眼无法看到的能量，在不断地被陈牧的身体吸收。

    灵气入体后，会被慢慢炼化成自己的真气。

    有了外界能量的补充，陈牧开始加快真气的周天运动。

    不一会，他的身体就开始微微泛红。

    他感觉体内一股燥热，身体不断有汗液涌出，头顶也升起了一丝烟雾。

    起初修炼还挺顺利，身体不少经络在真气大量地冲击下，变得粗壮了起来。

    可是到了后半程，真气的流转变得乏力而缓慢，根本就无法再继续扩充经络。

    陈牧皱起了眉头，他尝试着继续吐纳吸收天地间的灵气来补充自己的消耗。

    不过，却入不敷出，自己身体炼化灵气的速度实在太过缓慢，跟不上冲击经络消耗的速度。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出。

    陈牧眼前一黑，险些栽倒在床上。

    “出了什么事？”在长椅上躺着睡觉的付玉玲被陈牧的这一举动给惊醒。

    陈牧长吐一口浊气，将体内早乱的真气压制了下去。

    “险些经脉错乱！”陈牧后怕地说道。

    “到底什么事？”付玉玲走到陈牧床边问道。

    陈牧就把自己修炼遇到的问题告诉了付玉玲。

    “就这？”付玉玲有点哭笑不得。

    “还就这？你知不知道冲击经络有多难？”陈牧没好气地说道。

    “不是我说你，平时你挺机灵的，怎么修炼上就犯了蠢。”付玉玲鄙夷地笑道。

    “你什么意思？”陈牧翻了个白眼。

    “要解决这个问题，一点都不难，而且你本来就具备了这样的条件。”付玉玲卖了个关子。

    “什么条件，说来听听。”陈牧急忙问道。

    “哼。”付玉玲轻哼一声，并得意的说道：“想要本姑娘告诉你诀窍，那你就求求本姑娘。”

    “求求你，大姐，告诉我方法。”陈牧很干脆地说道。

    “……”

    付玉玲没想到陈牧竟然会这么爽快求她，出乎了她的意料，让她一时间也说不出话来。

    “怎么，我已经求了你，还想耍赖不成？”

    “没想到你这么每种！”付玉玲没好气地说道。

    切，大丈夫能屈能伸！陈牧心想。

    “有没有种，日你后……对不起说错了，日后你试试就懂了。”陈牧嬉笑到。

    “滚！”

    付玉玲只好将原因告诉了陈牧。

    “你说你想冲击二阶，完成扩经络，但是吸收天地的灵气炼化成真气的速度太慢？”

    “不错。”陈牧点点头。

    “你可知道这霞玉为什么叫霞玉？”

    “我哪里懂。”

    “蠢钝！”付玉玲娇嗔了一句。“竟然还不明白。你想想，霞气境和霞玉，有什么联系。”

    陈牧一琢磨，忽然豁然开朗。

    “你是说，这霞玉里面，就有真气？”陈牧问道。

    “不尽然，但是吸收霞玉会比吸收天地间的灵气速度快很多。修炼时或者打斗时，都会用霞玉来补充消耗。”

    “喵的，狗系统！”陈牧心中大喊道：“你咋不告诉我？”

    “你又没问。”系统道。

    “你这坑货！故意的吧！刚才老子差点经脉错乱了！”陈牧怒道。

    陈牧不再理会系统，而是和付玉玲继续探讨起来。

    “宗门之所以每个月发给弟子霞玉，就是为了让他们能够借此修炼。”

    “那扩经络需要多少霞玉？”陈牧问道。

    “根据每个人的天赋和体质，都不一样，少则几百，多则上千。”

    “原来如此。”

    “若是普通弟子，恐怕还要积攒一段时间，你这么有钱，直接拿来用就好了。”

    “多谢指点。”陈牧搓着手笑道。

    他最不缺霞玉，随他用。

    “想不到这个连孩童都懂的道理，你竟然不懂，真是愚蠢至极！”付玉玲没好气地说道。

    “我当然知道我脑子不好使，那不是还有你这么一个脑子好使的老婆吗？”陈牧笑道。

    “少在贫嘴上下功夫，多在修炼上下功夫！”

    这句话要是旁人听到，肯定惊讶无比。

    这付玉玲从来都是我行我素之人，向来以玩乐为主，很少有心思修炼，为此她父亲动用了各种方法也没能使她静下心来提升自己。

    以她父亲给她提供的修炼资源和教导，她早就该是鸿宇境的人了。

    就是因为贪玩不好学，才让她久久徘徊在霞气境三阶不前。

    想不到，如今这种劝诫人下功夫修炼的话竟然从她口中说出来教训陈牧。

    这可是破天荒头一回！

    “这霞玉要怎么用？”陈牧问道。

    “你修炼的时候，直接将其捏碎，身体会自行吸收。”

    于是，付玉玲将白天陈牧在地下街市给她保管的全部霞玉都拿了出来。

    陈牧接过霞玉，倒出一堆摆在自己的身前。

    做好准备后，他再次尝试起冲击二阶。

    这一次，过程相当顺利。

    每当感觉到体内的真气不足时，他便会捏碎身边的霞玉。

    这些破碎的霞玉便会化作一股橙红色的气流，涌入陈牧的四肢百骸，陈牧将其炼化后作为补充。

    其炼化速度果然比呼吸吐呐快了很多。

    原本乏力的真气，也因此活跃起来，开始快速冲击着经络。

    一直持续到清晨，陈牧按照心法，将真气依着指定路线，在经络中运转了很多个周天。

    虽然，离二阶还有一定的距离。

    但是，经过一晚上真气的冲击，此时，陈牧体内的经络比原先粗壮了不少。

    他的实力也随之得到了明显的提升。

    “只需要再多修炼几个晚上，升到二阶不成问题！”陈牧睁开眼睛从地上起身，高兴地说道。

    而付玉玲，熬了两宿没睡，又陪着陈牧折腾妖僧案，早就疲倦不堪了。

    趁着陈牧在地上修炼的时候，付玉玲偷溜到床上霸占了床位，睡起了大觉。

    陈牧贴心地为付玉玲盖上了踢翻的被子，然后走到一旁静静等待。

    直到日上三竿，付玉玲才顶着蓬松的头发醒了过来。

    第一件事，就是检查自己的衣服。

    发下没有被人动过，才放下心。

    “哼！狗男人。”对于自己的睡相，被陈牧看到了，付玉玲心中很是不爽。

    “怎么样，睡大爷睡过的床，很舒服吧。”陈牧贱笑道。

    “你一天天的，就没一个正经样。”

    “正经人，谁修仙。”陈牧白了付玉玲一眼。

    两人打打闹闹地洗漱一番。

    其他三个同伴早已经按照昨日陈牧分配的工作，着手调查了起来。

    “我们去哪？”付玉玲问道。

    “跟我来就行了。”

    陈牧拉着付玉玲出了客栈就朝城南走去。

    城南，是凌风城人口最密集的地方，许多商贩在此经营买卖。

    而且城外就有一条河，每天都有大量的人在码头忙碌着搬运货物。

    此时，正是人最多的时候，熙熙攘攘，吵吵闹闹。

    各种脚夫在喊着口号拉运重物。

    “来这里干嘛？”

    “你看那边。”陈牧指着码头旁右边说道。

    顺着陈牧所指的方向，付玉玲看到了一个空置的马厩。

    马厩似乎刚盖没多久，但是里面却没有一匹马。

    不仅如此，这个马厩周围一个人都没有。

    与这个地方的嘈杂吵闹，形成了鲜明的对比。

    在马厩的四周，贴满了凌风城的白色封条，禁止百姓靠近。

    “这是……”付玉玲疑惑道。

    “案发现场！”陈牧笑了笑说道。

