    担着莫大的风险做救人的事情，对红蛛来说，还是第一次，从她练得这一手剥皮拆骨的本事，做的就都是收割人命的活儿，所以，要说她心情没有波动，那肯定是假的，可这时候，不管她有什么样的想法，既然决定这样做了，就只能静下心来，将这件事情尽可能的做好，当然，也是将速度提到最快！

    盛火炎随时会改变主意，如果他带着人闯进来，那么她小心翼翼藏起来的心里，很快就会被她的主子所知道，到那时候，她会面临血门残酷而血腥的惩罚！

    因为仓促，自然不可能将事情做的那么细致，这会给欧阳以念留下很多后遗症，但相信这会儿，欧阳以念也不会在意那些事情了，这一关过不了的话，她又哪里还有什么以后呢？

    慕晚瑜靠在床头，眼睛一瞬不瞬的盯着红蛛，她其实并没有完全的信任红蛛，一个曾经绑架过她，又出现在受制于人的她面前，还有意无意的表露出想要“弃暗投明”的女人，一个冷酷残忍的女杀手！红蛛的可信度，实在有些偏低。

    但她目前想不出红蛛有害她的必要，况且到了这个时候，她也只能相信红蛛是真的选择与她同一条船，她也只能相信红蛛可以救下欧阳以念和她肚子里的孩子。

    可欧阳以念真的是天凌的女朋友吗？这孩子，真的是天凌的吗？

    慕晚瑜不敢相信任何人，但也不敢冒任何险，毕竟，如果再拖延下去，就是一尸两命的大事！

    红蛛很快将孩子从欧阳以念的字宫里取了出来，似乎是知道周围的坏境很是凶险，孩子只低低的哼了一声，竟然没哭。

    红蛛将满是污秽的孩子放在了一旁，就开始给欧阳以念进行缝合，她的速度也比之前快了很多，不一会儿，就将欧阳以念处理好了，又给她简单擦了一下，才帮她将衣服穿上，然后喝了一口凉茶水，“扑”的一声，喷到了欧阳以念的脸上。

    这样对欧阳以念的身体不好，但这时候不得不将她叫醒。

    盛清婉给欧阳以念下的药，倒是无意中帮了红蛛大忙，至少在剖腹取子中，欧阳以念并没有因为疼痛而挣扎。

    许是那药性慢慢的散了，又或许是红蛛的“凉水激面”起到了效果，欧阳以念真的醒过来了。

    “孩子……我的孩子！”

    “你的孩子已经取出来了！你现在不要动，很危险！”红蛛随口答了欧阳以念这么一句，才去关注刚刚被她放在一边的新生儿。

    刚刚，她只是随便用欧阳以念的外衣将孩子包了一下，这会儿将衣服打开，才发现竟然是一个很健康的男婴！

    她将孩子倒提起来，使劲一巴掌打在孩子的小屁屁上，孩子才“哇”的一声哭了起来。

    这一声哭，让红蛛的心骤然一震，鼻尖竟然也有些泛酸。

    不久前，她才肢解了两具尸体，这会儿，竟然挽救了一条新的生命！这种感觉，太过于复杂，让她一时，竟有些反应不过来。

    老妇在这时候醒了过来！

    “唉哟，我的脖子，我的脖子好疼！”老妇坐起来，揉了下自己的脖子，才看清屋子里的情况，脸色骤然大变。

    “孩子已经平安降生了，戴嫂，你医术高超，功不可没！”红蛛抱着孩子，冷冷的盯着老妇。

    “这……我明明没有……”老妇只简单的想一下，就知道孩子肯定是红蛛接生的。

    只因为这屋子里除了慕晚瑜和她，就剩下红蛛了，慕晚瑜躺在床上不能动，她刚刚……肯定是被红蛛打晕了，而且红蛛，完全有能力做这件事情。

    “明明没有什么？”慕晚瑜也冷了声音，开始警告老妇：“戴嫂，我知道盛火炎让你尽力的意思，是个反话，现在孩子平安出生了，盛火炎肯定会对你发火，但是欧阳以念可是从四小姐那里跑过来的，如果她和孩子死了，四小姐也肯定不会放过你！”

    红蛛马上接话：“慕小姐说的没错，你应该很明白，落到四小姐手里，会有怎样的下场！”

    老妇一听这话，顿时害怕的全身都颤抖了。

    她似乎这时候才想明白，今天跨进了这屋子，就等于是走上了绝路，不管欧阳以念和她的孩子是生是死，她都逃不掉这场灾难，可如果让她落到四小姐的手里，那还不如去向炎堂主求饶呢！

    毕竟，炎堂主当初，可也是她接生的，这些年，又是她一直在照顾着炎堂主的身子，就算是为了他自己，炎堂主应该也不会要了她这条老命！

    可……

    “戴嫂，如果你不想死，就必须按照我说的去做，否则，红蛛出了事，你也活不了！”慕晚瑜先压下来这么几句话，才接着说：“你等下，就告诉盛火炎，因为孩子比较的瘦弱，所以比较的好生，是顺产生下来的，欧阳以念流了很多血，需要静养，暂时不能挪动身体，已经和我躺在一张床上了，孩子，自然也和他的母亲在一起。”

    “如果盛火炎怀疑你，你就告诉盛火炎，你之所以让孩子平安出生，还救了欧阳以念的命，都是为了他好，四小姐给欧阳以念下药，让人将她送来惩戒堂，肯定是有什么阴谋，所以，不能让四小姐如愿，四小姐想让欧阳以念和孩子死，你们就必须要让孩子活，再多的话，你就不要多说了，让盛火炎自己决定。”

    “如果盛火炎饶了你的命，你再继续趁热打铁，主动向盛火炎请缨，只能由你一个人照顾欧阳以念母子，甚至，也包括我，你可以告诉盛火炎，这是为了防止别人刺探我们三个人的虚是，最主要的，是为了将我们三个人都牢牢的控制在他的手里！”

    “当然，这都是为了保证孩子剖腹产出的谎言不被揭穿！如果你做不到，你……”

    “你会被盛火炎和盛清婉往死里折磨！不！是生不如死的折磨！”欧阳以念将话接了过去，虽然声音很轻，但也很连贯：“我可以告诉你，我的孩子已经出生了，只要他没有他没有胎死腹中，我就什么都不怕了，你可以去告密，但既然慕小姐对盛火炎有用，他肯定不会对慕小姐下手，而我和孩子都不怕死……”

    “可如果你去告密，你就要想清楚了，你能不能将自己从这件事情上摘干净！如果不能，等待你的，就绝对会是生不如死的折磨，甚至，累及你全家！”

    闭上眼睛的那一刻，她欧阳以念没想到还能再醒过来，她是真的不怕死，而孩子这么小，他根本就不知道“死亡”是什么，如果真的不能够活下来，只要他死后不会变成盛清婉说的那种，可怜的小鬼，她也就满足了。

    至于那些遗憾，她祈求，但不敢奢望还能够圆满。

    欧阳以念的这一番话倒是让慕晚瑜和红蛛都对她刮目相看了，没想到看似柔弱的她，竟然还能有这样的心性和破破缹沉舟的勇气！

    老妇埋着头，权衡了一番利弊，说：“我不告密，孩子是我接生下来的，孩子和产妇的身体都很弱，需要好好的调理，否则随时会死！我去求炎堂主让我照顾孩子和产妇！”

    说到这里，她又猛地抬起头来，有些害怕的看了一眼红蛛，将视线落到慕晚瑜的身上：“但你们必须保证，你们也不会出卖我！不管怎么样，如果我这样去跟炎堂主说，也算是帮了你们，你们可不能背后捅我刀子，我今年都六十三了，儿子是个瘸子，媳妇是个瞎子，唯一的孙子还是个傻子，只有孙女是好好的，我帮你们做这些事，完全是为了不连累到我的孙女，你们绝对不能……”

    “只要你信守承诺，让今天的事情过去，然后好好的照顾我、欧阳以念、孩子三个人，我不会对你怎么样的！”慕晚瑜干脆的答应。

    “我也没兴趣对老弱病残下杀手！”红蛛说完这句话，就将孩子先抱到床上，交给了慕晚瑜。

    “你，搭把手，将她也抬到床上去。”红蛛转回来，又指着圆桌上的欧阳以念，对老妇说：“接生孩子的人，怎么能不出点力气？双手怎么会不粘上些污血！”

    老妇点了点头，颤颤巍巍的站起来，拍了拍自己的胸口，才走过去，帮着红蛛一起，将欧阳以念挪到了慕晚瑜的床上去。

    所幸床比较大，慕晚瑜已经坐到了床的里侧，再放下欧阳以念，也并不是很拥挤。

    “你出去见盛火炎吧！”将被子盖在欧阳以念身上后，慕晚瑜便让老妇出去了。

    “慕小姐，谢谢你！”欧阳以念看到了自己的孩子，眼里又滚落出了泪水。

    她也没忘记转过头去，对还站在床边的红蛛说：“真的，也很感谢你！如果不是你，我和孩子早就没命了，你真是个好人！我没想到，盛家居然还有好人！”

    红蛛本来是面无表情的，听欧阳以念这么一说，脸色却有些发僵，眼里也有一抹惭愧，一闪而逝。

    其实，她一开始，是想要放弃欧阳以念和孩子的，甚至还劝过慕晚瑜也放弃。

    可欧阳以念竟然感谢她，还说她是个好人？

    她是个好人吗？双手沾满血腥，背负无数条人命的，好人？

