    “你说什么？你居然没打赢？”

    魏子阳惊讶的说道，有些不可思议的看着薛猛。

    “没打赢，他比我厉害。”

    薛猛瓮声瓮气的如实道，仿佛这并不是什么丢脸的事一般。

    魏子阳皱眉：“一个江州的土著而已，居然能打赢你？倒是有些小看他了！”

    “难怪宋承琅自己搞不定，要让我帮他，居然真是块硬骨头，倒是有趣。”

    魏子阳呢喃完，对薛猛道：“既然没打赢那就算了，你回去休息吧，下次有任务再找你。”

    薛猛闻言却没动。

    魏子阳皱眉：“你还有什么事吗？”

    “魏少，你答应给我的奖金还没给。”

    “奖金？你都没打赢，没有完成我给你下达的任务，居然还有脸跟我要奖金？”

    魏子阳一脸不可思议。

    “奖金，没有！”

    薛猛皱眉，道：“魏少，不管我有没有完成任务，我既然出手了，那你就应该给我你承诺的奖金。”

    “我没打过，只是因为你的情报不准，对手比想象中更强而已，你不仅应该给我奖金，更应该多给一点……”

    “毕竟对手那么强，我差点就死在对手手中了。”

    薛猛逻辑清晰的说道。

    魏子阳不耐道：“我雇佣你们，是帮我做事的，事情没做成，你还想要我多给你奖金？你当我魏子阳，当我环球商会的钱是大风刮来的吗？”

    “你出手的底薪我会给你，但奖金没有！趁我现在还没生气，赶紧离开，否则的话……你就给我滚蛋！”

    魏子阳说完，背过身去。

    薛猛眼中浮现出愤怒，但最终什么都没说。

    “这个雇主太小气！”

    薛猛哼哼道：“要不是缺钱，老子才不受你的气，等老子攒够了钱就离开！”

    薛猛是一名雇佣军，一名只受雇于最顶尖雇主的强大雇佣兵，他就算什么都不做，一个月都有几百万的报酬。

    也就只有环球商会这样的顶级财团，才能雇佣得起。

    而与他一起，同样受雇魏子阳的，还有七八个人，其中最弱的，也是大师后期。

    薛猛回到住处，立刻有人围了上来。

    “哈哈，老薛，听说你任务失败了？被人狠狠的教训了一顿？让你抢我任务……”

    一个瘦猴子戏谑的说道。

    “你该多谢我抢了你的任务，否则你去的话，会被那人直接打死的！”

    薛猛瓮声瓮气道。

    “嘿，你以为我跟你这大笨熊一样啊？我要是去的话，对方或许碰都碰到我！”

    瘦猴子一脸鄙夷。

    “是吗？或许吧，魏少可能还会选人去完成这个任务，希望下一次你能去……”

    薛猛淡淡道。

    “我当然要去！”瘦猴子毫不畏惧道。

    “不过在那之前，我手又痒了，来吧，让我狠狠的暴打你一顿，活动活动……”	

    “一秒一万，你这次准备打多久？”

    薛猛淡淡道，眼睛放光。

    “这次，就先打个一百万吧，一百秒！”

    瘦猴子笑道。

    “一百万？才一分多钟，都还不够我热身的呢！怎么也得来个三百万吧？”

    薛猛咧嘴，一脸嘲讽。

    瘦猴子一脸酱紫色，被薛猛嘲讽，似乎让他很生气。

    “好！那就三百万，五分钟时间，这次看我不把你打废了！把你打成一头死熊！”

    “你要有那本事，尽管来好了！”

    “来！”

    两人突然打了起来，但却只是瘦猴子在打，薛猛在硬抗，砰砰的拳头到肉的声音，让场面变得无比火爆起来。

    其他几个雇佣兵，也都在大声呼喊，为瘦猴子加油，让他赶紧将薛猛击倒。

    但薛猛……

    稳固如同磐石，同样巅峰大师的瘦猴子的拳头打在他身上，仿佛对他没有任何影响。

    “这家伙的拳头太没力了，跟那个陈朽的比起来，简直差了太多太多！”

    薛猛心里想道：“又赚了三百万，距离目标……还差一亿六千两百万了！”

    还是这个钱好赚啊！

    另一边，魏子阳思考了一会后，开口道：“去！再让那边出两个高手，无论如何要狠狠的教训那陈朽一顿，否则岂不是让宋承琅小看了我们的实力？影响我们未来的合作？”

    “魏少，薛猛虽然傻了一点，但他的实力还是不错的，他都不是那陈朽的对手，我们这次带来的人，恐怕都很做不到。”

    “一个不行就两个，两个不行就三个！薛猛就是一头笨熊而已，他就是扛打罢了，真要论进攻实力，我雇佣的这群人当中，比他强的多了去了！”

    “总之，尽快解决那陈朽！”

    “我魏子阳，要收拾一个偏僻地方的土著都做不到，传出去别人会怎么笑话我？”

    魏子阳不爽道：“去安排吧！”

    “好吧。”

    另一边，瘦猴子狂攻了薛猛五分钟，自己累了个够呛，薛猛身体也摇摇晃晃的，仿佛随时都有可能倒下。

    这让瘦猴子有些不爽。

    “今天先打到这了，下次我一定打倒你！”

    “要不你再加两分钟，或许我就撑不住了。”

    薛猛开口道，要伪装成一副快撑不住了表情，这对他来说很难。

    但为了钱，他只能演戏。

    否则，让瘦猴子失去信心了，以后不花钱打他了怎么办？

    瘦猴子闻言，似乎有些心动。

    但就在这时，魏子阳的助手赶来，道：“魏少需要几个高手，去收拾那陈朽，薛猛已经失败了，那陈朽的实力不需要多说，你们自己考虑去几个人……”

    “如果成功，奖金至少一千万！”

    “我去！”

    瘦猴子第一个举手，大声喊道：“薛猛这头笨熊做不到的，我灵猴轻而易举！”

    “一个不够，至少再来一个！”

    “那我也去吧。”

    “……”

    下班以后，陈朽与苏秋雨一起乘坐直升机回蓉城豪宅。

    “陈朽，这里有你一封信……”

    刚回到家，卢艳玲便疑惑的将一封信交给陈朽：“是突然出现在院子口的，这都什么年代了，居然还有人写信，也没有落款……”

    陈朽也很疑惑的接过信，顺手打了开来。

    “陈朽，是什么？谁写的信？”

    苏秋雨好奇问道。

    陈朽赶紧将信收起，平静道：“没什么，就是一些资料而已，我出去一下……”

    说完，陈朽走了出去。

    苏秋雨微微皱了皱眉，她觉得陈朽有事在瞒着她。

    卢艳玲这时走过来，小声道：“丫头，你可得把陈朽看紧了，那信很可能是哪个小姑娘，写给陈朽的情书呢，你们还没结婚，你可得小心他变心了，抛弃了你……”

    “……”

