    半个月过去，西戎和大晋两国的战争早已结束，大晋的士兵也已经班师回朝。

    没了即墨寒瑾把持朝政，即墨渊这个烂泥扶不上墙的皇上只能投降。

    西戎放弃抵抗，这对西戎的百姓来说，无疑是最好的结果。

    即墨王朝被废黜，西戎归顺大晋国土，被封为一个藩地，西戎国从此不复存在。

    大晋收复西戎，打了胜仗，本该是振奋人心的事情，但他们却高兴不起来。

    因为他们的皇后娘娘如今正生死未卜。

    那天雪崩过后，也只有玉九卿安然逃出来了，他立即去找君野他们，调动所有人马，在几座雪山周围全搜查。

    军队围绕山顶和山下搜查了几天几夜，最后还是没找到南灼华，倒是在山脚找到一堆人骨和兽骨，看样子也不会是南灼华。

    最后众人无功而返，战战兢兢的收兵回大晋。

    云染月知道南灼华坠崖失踪后，那晚，皇宫死了好多人。

    因为宫人都在背地里流传皇后娘娘死了，皇上过不了多久就要选新的皇后娘娘，皇宫一时流言蜚语，甚嚣尘上。

    那晚，云染月处死了很多宫人。

    凡是说南灼华的一个“死”字的，都逃不过一死。

    他的夭夭才不会死呢，她肯定在哪个地方正等着他。

    南灼华坠崖的最后时刻，把妖灵心抛上来，被玉九卿接住，最后不负所托交给了云染月。

    有了妖灵心，云染月头发已经恢复黑色，噬灵也被压制下去，他的身子现在已经无恙。

    雾语死后，白逸亭就把她的骨灰带在身边，回大晋找到白倾尘后相认，没了雾语，白倾尘身上的乌毒只能换白逸亭诊治，如今火火已经怀有身孕，等它把崽子生下来，白倾尘身上的乌毒就可以解了。

    从西戎回来半个月过去，云染月一直暗中让人找南灼华的下落。

    他坚信，他的夭夭肯定不会死。

    早朝，云染月坐在龙椅上，一袭雪衣依旧那般冷清薄凉，没有南灼华的这段时间，云染月冷静平淡的面色如往常一样。

    只是他的眉宇间总缠绕着化不开的郁色，薄凉冷情的他更加不近人情。

    云染月撑着额头，游离的眸色几分心不在焉。

    殿下的一众朝臣弯腰垂首，屏息凝神，连气儿都不敢大喘一声。

    君野咽了下口水，站出来禀报：“回皇上，昨晚我们驻扎在北燕边关的使者来信，前一个月北燕发生动乱，三皇子燕明轩逼宫谋反，当今皇上燕尧被害，北燕已经换了新帝登基，如今继承大统的是十一皇子燕无归。”

    顿时，群臣纷纷议论，谁都没想到北燕的新帝会是之前在大晋的那个质子。

    云染月敛着眉眼，神色淡淡，燕无归登基，似是在他的意料之中。

    自上次燕风临死后，加上云染月和皇上燕尧，北燕皇子一共就四位，云染月已经跟北燕脱离了干系，北燕皇宫只剩下燕尧，燕明轩以及燕无归。

    燕明轩逼宫谋反，虽然他除掉了燕尧，但自己最后也没坐上皇位，被以谋反的罪名给处死，北燕的皇子也只剩下燕无归了，燕明轩这番操作，妥妥的是在为燕无归开路。

    这场明争暗斗中，最初胜出的竟是那位被常年欺凌，又不受宠的十一皇子。

    这结果不光大晋的群臣意想不到，就连北燕的大臣也没料到。

    唯一料到结果的，只有云染月了。

    等君野禀报完，群臣议论一会儿就安静下来了，小心翼翼的看眼龙椅上的云染月，看着他波澜不惊的面色，众人也猜不透他心里在想些什么。

    都说君心难测，他们对云染月的心思是一点都摸不透。

    云染月睨了一眼众人，音色淡冷：“众卿还有其他事情吗？无事退朝。”

    众臣面面相觑，脸上都是一副有事情却不敢说的样子。

    “微臣有话要说。”

    众人一激灵，寻声望去，说话的是兵部李侍郎，二十四五的年纪，正值年轻，刚走马上任没多久，倒是有些初生牛不怕虎。

    云染月眼皮微抬：“说。”

    看着云染月冷清薄凉的脸色，李侍郎舔了下干裂的唇，心里还是有些战栗。

    他让自己努力镇定下来，语声平稳：“回皇上，微臣想说的是，关于皇后娘娘一事。”

    霎时，群臣倒抽一口冷气，战战兢兢看了一眼云染月的脸色，又不动声色的与李侍郎拉开距离。

    这厮想死，可别殃及到他们。

    君野瞪了一眼李侍郎，这个傻缺！

    “你想说什么？”云染月微敛着眸子，面无情绪的脸色看不出喜怒。

    李侍郎感觉到了周围气压骤低，后背冒出冷汗，但他还是硬着头皮道：“皇、皇上，皇后娘娘如今已经半个月没消息，不知生死......”不由紧张的咽了下口水，抬眼看下云染月，接着道：“皇上身边也没有其他妃子，皇室子嗣堪忧，还、还请皇上先纳一两个妃子传承龙脉，等日后找到皇后娘娘了，若是妃子生下龙子，可以养在皇后娘娘膝下......”

    战战兢兢说完一大段话，后面声音越来越小，但李侍郎还是硬着头皮说完。

    等他言罢，大殿鸦雀无声，静的连彼此的呼吸声都能听清楚。

    李侍郎说的让云染月纳妃这件事，也是一些大臣心里想说的，但他们没胆量说出口，即便李侍郎率先站出来发言，其他大臣却没一个敢站出来附和。

    他们只敢想不敢做。

    李侍郎是新官上任，没见识过云染月的狠厉，但他们见识过。

    云染月喜怒无形，他杀人，不过弹指间。

    李侍郎虽是新官上任，早些年也是在帝京摸爬滚打的人，做事情圆滑的很，一身的狐狸心思，他这般给云染月劝谏纳妃，有些大臣也猜到了他是何居心。

    李侍郎家中有位妹妹，如花年纪，还未婚嫁，在帝京颇有盛名，也有不少高门贵族的子弟上门提亲，都被李家给拒绝了，李家人心高气傲，觉得帝京没有人能配的上他们家姑娘，只有那人中之龙才能配的上。

    那人中之龙不用多说，大家自然心知肚明，都不约而同抬眸看眼那龙椅上的男子。

