    “启禀大蛇殿下，御庭番众上忍大黑已完成任务，目前已经到达御田城上空，还请殿下示下。”

    “咕呵呵呵，大黑先生，真是辛苦你了。暂且按兵不动，监视御田城中九里大名府的动向，等待本部联系。”

    “谨遵御命。”

    和之国，花之都神樱树内，佐乌城，黑炭之间。

    几乎要将这用于将军举行朝会的巨大空间填满一样的龙首大蛇，犹如交媾中的蛇团一般，在殿中攀附着梁柱蜿蜒起伏。八颗巨大的蛟龙头颅分不清主次，周身东法烁紫颜色的鳞甲熠熠生辉。

    这头尾各生八岐，顶戴天丛云，眼如鬼灯果的，正是隐居此间长达六月之久的和之国前代理将军大蛇。这六个月不间断地维持恶魔果实能力，对于大蛇而言也是一种宝贵的成长经验。

    在仔细品尝了福禄寿带领御庭番众从和之国危险的旷野之中捕获而来的各类珍奇猛兽之后，大蛇好好地补充了细胞的能量。本就极其擅长的见闻色霸气此时更是跨入了一个高深莫测的新境地，甚至可以让大蛇从花之都的中心听见整个国家的动向。虽然不能听见更清晰的声音，但如果范围仅限于花之都，仅仅是现在的大蛇一人能够搜罗的情报数量就能超过御庭番众的所有人。

    “咕呵呵呵，看来光月家的恩德终究也有耗尽之时，光月寿喜烧恐怕就是光月家的末代将军了吧。前提是没有什么出乎意料的高人隐士出来搅局才是，福禄寿先生，我们的布置都已经吩咐下去了吧？”

    “您说的是，大蛇军在月前已经全面接管控制各乡连接之桥的哨所关卡。

    石恒众已经通过在各地建造时隐藏的后门，协助大蛇忍者军潜入各乡的军事建筑之中，暂未发现各乡大名有出兵都城的迹象。

    都城中的百华众六月前已经基本转移至各乡，目前运营情况良好。

    一千黑炭母衣众率领的大蛇军精锐共计两万大军已经在佐乌城下备战完毕，随时准备出击。”

    “咕呵呵呵，大可不必，大可不必。若是现在就暴露出我们的军备，那对于伊吹大明神的形象可是一种伤害。我们可必须站在那些庶民一边，这次都城市民的觉醒是千载难逢的好机会，一定要趁此机会推翻光月家的统治基础，将中下层的武士和最底层的百姓全部抓在黑炭家的手里。”

    一面说着，大蛇一面从维持了六个月的完全动物化形态退出，缓缓变为人形。稍微活动一番，好歹也是专攻“技”之一字的大剑豪，倒不至于出现什么不能适应现在的身体，抓爆茶杯之类的无厘头事件。但是有六个月没有打熬体魄，修习剑术倒是让身体的状态有些退步。

    “福禄寿先生，通知地面上的御庭番众成员，要指引市民们冲击光月城。八塩折之酒效力可能比原先预想的要猛烈许多，维持的时间就会被缩短。我也到了该去地面上主持重头戏的时候了，就让暮蝉先生专心准备好，光月寿喜烧的退场演出吧。”

    “谨遵御命。”

    在当时所有被雨水洗礼过的人，除了被天丛云具备的腐蚀性质烧灼了皮肤之外。剧烈的疼痛也让身体为了缓解疼痛保护大脑，迅速地吸收了“霸者之茶”的效力以同样剧烈的快感抵抗疼痛。

    而身体在短时间内涉入了大量的八塩折之酒，也就使得对这种起源于异世界的物质完全没有抵抗能力的都城百姓们已经陷入了短期如同“鬼灯病”一样的症状当中。眼睛赤红充血如同鬼灯果，暴力的因子被最大限度地诱发出来，也不能够理性思考。

    在大蛇蒙白舞大名霜月康家的大力举荐，以白舞大名府家老之职出任幕府町奉行，晋升若年寄，到破格晋升为老中，再到将军直接任命为大老。

    快进再到黑炭暮蝉取将军而代之，大蛇直接出任代将军。

    这近十年的时间暗中布局，和之国的民众早已对幕府积累了许多不满。但是和之国国民对光月将军家的容忍度真的是远远超过大蛇的想象力。

    即使是大蛇以光月寿喜烧的名义颁布一系列荒唐至极的法令剥削民众，但是民众却一次又一次地忍让并选择自我攻略般地理解荒唐法令背后的深意，这种仿佛恶魔果实能力一般的国民信赖度真的让大蛇对这个畸形的国家再一次地感到恶心。

    就在那时起，大蛇就放弃了原先“自下克上”通过幕府内部夺取光月家将军位置的想法，这种计划在“和之国不接受不是光月家的将军！”的国情下基本是不可能实现的。

    继而大蛇萌生出借助和之国本土固有的“万物有灵”的朴素宗教观，将过去为了大量制造腐蚀笼络中下层武士阶级的八塩折之酒而传播的“八歧大蛇怪谈”回收再利用。创造出向光月家系报仇雪恨的“黑炭家亡灵所化的大蛇神：伊吹大明神”，以神权政治打倒封建统治的方式，将和之国逐步改造成向光月家系复仇的地狱道。

    而为了达成这一目的，就需要至少有一个乡的国民彻底地导向伊吹大明神一方，而大蛇也想象不到，在和之国还有比都城的小市民们更容易改变的对象了。

    于是为了从身体的变化来改变内心，大蛇除了发动能力召唤遮蔽天空长达六个月之久的天丛云，将都城的气候完全变化，使得今年的粮食产量近乎归零外。

    先是将和之国的野外变得危险且有侵蚀性，使得人们不能通过和之国丰饶的自然环境获取食物，降低意外发生的可能性。

    再以光月家的名义截断各乡支援花之都的连接至桥，使得底层庶民只能通过“豹五郎一家”之类受大蛇控制的渠道获取仅能维持生命的物资。使得他们的身体瘦弱，精神恍惚。

    最后就是命令吃下了“百兽”凯多用以交易的动物系·鸟鸟果实·普通种·朱鹮形态的御庭番众上忍大黑不断地将大量的八塩折之酒从地面运送至天丛云之中。等到时机一至，降下天丛云之雨，就能让狂乱的和之国国民彻底地倒向伊吹大明神一方。

    这个计划也唯有现在取得了“神授君权”法统的大蛇才能运行无误，只要伊吹大明神的权威不被推翻，那么大蛇就能另辟蹊径达到“取光月而代之”的目的。

    这个粗陋但及其适合大蛇的计划，也唯有在凯多送来的果实并非是真正远古种鸟鸟果实，而是在外海近乎灭绝，仅仅在和之国有所留存而被认定为远古种的鸟鸟果实·普通种·朱鹮形态时发生了些许错漏。

    大幅降低的工作效率让大蛇不得不费尽心思延长天丛云存在的时间，若不是大量的霸者之茶使得大蛇的果实能力抵达了一种新的境地。可能就只有在不够火候的都城民众中尝试能够调动他们的情绪。

    若是火候是在不足，大蛇也只能驱使黑炭母衣众裹挟民众冲击光月城了。只是效果断然没有现在这般地好。

    环望四周手举着草叉与火把，在深夜依然精神亢奋至极的都城市民们，大蛇满意地看向光月城的方向。自从烧死了那些前往捣毁伊吹祭的幕府军，救出大蛇之后。这些觉醒的市民就将大蛇视为唯一能再度同伊吹大明神沟通的宫司，也是平息伊吹大明神怒火，使土地复苏的唯一指望。

    在这种情绪下，大蛇轻而易举地将这群乌合之众统合成为和之国的十字军。率领十字军们在白天将不肯投靠黑炭家系的公卿武士及豪商巨贾的宅邸洗劫一空，稍作休息后。便趁着八塩折之酒效力最强的午夜时分，将十字军的怒火指向了昏庸无能的当代将军：光月寿喜烧。

    大蛇静静地看着在民众怒火中被点燃的光月城。离奇地没有一个幕府武士前来阻止，也没有一个光月忠臣赶来救火。民众们纷纷围着汹汹燃烧的光月城大声歌唱献给伊吹大明神的歌谣，他们甚至恍惚到不晓得自己到底在做些什么。

    看着眼前温暖的篝火，就连大蛇长久以来被憎恨包裹的内心，也感受到了些许平静。

    ‘如此一来光月寿喜烧倒是有了一个体面的死法，作为桀纣一般的暴君而被国民困在燃烧的城堡中灭亡。切，这倒也太便宜他了。

    不过也开了一个好头，前菜不足的部分，就用各乡的光月分家来当沙拉好了。可是黑炭家复仇盛宴的主菜，一定还得是你和光月家的末裔啊，光！月！御！田！’

    于此同时，在和之国的外海，一艘以人鱼为船首像，有着流线型船头和撞角以及红色主船帆的中型远洋船。在熟知和之国的领航员的指引声中，出现在了黎明时分的天际线下。

    这个世界上，最后的光月，即将归国。

