    第271章厉害着

    除了席杳，其余的人都是整整齐齐来的。

    周家，一下子就热闹了。

    “这东西，到是好！”陈氏的大哥，看到装着书籍的竹箱，到是赞叹不已。

    “这是老四媳妇弄的，大哥要喜欢，让她给你弄个大的，”陈氏笑着说，却没说家里人几乎都会。

    要知道家里人都会，谁都要，他们一家就什么都干不了了。

    这也是之前都商议好的。

    “行吗？”陈阿方有点迟疑的问。

    这东西，看着能卖不少钱。

    “有什么不行的，你是老四的大舅，”陈氏笑着说。

    这东西，确实让人心动，陈阿方就应下了。

    别人看着也心动啊，但知道是席杳弄的，陈氏又允了陈家大舅，就只好先歇了心底的想法，帮着先搬家。

    按说，应该是先住进新屋，然后再搬家的。

    但因为周有根他们跟周家村的关系微妙，加上村里的地都被收回去了，周家人觉得，继续住下去，万一有人心里想歪了，那后果可不好。

    加上房子本身也卖了，所以，他们就不按常理走，先搬家，直接就住进去了。

    搬的干干净净的，以后就不回来了。

    在搬家的时候，所有人都发现，这竹筐，竹篓等东西，最实用，能装不少的东西。

    周家的东西，鱼贯的被人给抬出去，像床之类的东西，已经有了新的，就不要了。

    陈氏就直接说了，这些半新不旧的东西，谁要的，都可以搬走，这让几家来搬东西的，都高兴坏了。

    “你这婆家发达了，这家里所有的床都不要了，那是新家都买新的了吗？”庄氏悄悄问朱氏，心里也为女儿高兴。

    朱氏神秘的笑着说：“等会到了新家，娘就知道了！”

    婆婆可是说了，等搬家之后，就让周庆去给各家把暖炕给做了，大舅他们是头家，然后论到她娘家……

    等娘看了，再跟她说，让她高兴高兴。

    “发达就发达了，还弄的那么神秘兮兮的，”庄氏不以为然，又张望了一下，低声道：“你那个四弟妹，好相处不，听说厉害的很，你可要小心啊！”

    朱氏知道，这关于席杳厉害的名声，是从陈八那边传出来的。

    席杳也知道，只说厉害点也好，让人家觉得他们不好欺负。

    “那是对外面的人，对我们，她可好了！”朱氏悄声说。

    庄氏挑挑眉头，没想到女儿会那么夸赞人家。

    其实，不光是朱氏，其余的儿媳妇，都是那么快的。

    林氏跟陈家的小林氏属于两个村，但离的近，今天，她娘就来叨叨了。

    “今天是你家的大好日子，我就不当他们的面说了，”林氏的娘一边利落的整理，一边低声说：“你那四弟妹，好生的厉害，挑拨的陈八现在闹腾的厉害，小林氏都哭了好几次，娘家人都打上门去了，可陈八这会儿横的很，到是弄的家里鸡犬不宁，一点都不窝囊呢！”

    “现在知道不窝囊了，以前干什么去！”林氏不以为然的说。

    “你傻啊，那都是你大姑的家事，你可不要瞎咧咧，”

    (本章完)

