    ?

    　　柳擎宇再次返回鹿鸣市之后不久，便接到沈鸿飞的电话，让他过去一趟。

    　　柳擎宇径直來到沈鸿飞的办公室内，沈鸿飞看向柳擎宇说道：“柳市长，听说你在部委那边拿到了5个亿的扶植资金，真是可喜可贺啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“沈书记，你应该说是我们鹿鸣市可喜可贺，那资金也并不是我拿下來的，应该说是咱们鹿鸣市拿下來的。”

    　　柳擎宇的话听在沈鸿飞的耳中感觉到十分舒服。

    　　不过当柳擎宇的目光落在沈鸿飞脸上的时候，却是眉头一皱，因为他从沈鸿飞的脸上看到了一丝犹豫和焦虑之色。

    　　柳擎宇立刻脸色一凝，沉声问道：“沈书记，你找我过來应该还有别的事情吧。”

    　　沈鸿飞表情凝重的点点头：“是啊，咱们这个项目现在多了一丝潜在变数。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“怎么回事。”

    　　沈鸿飞道：“你这次从燕京市那边拿到5个亿的扶植资金之事现在不仅咱们鹿鸣市这边全都知道了，就连省里也知道了，现在那笔钱已经到了省里，但是省里有人主张先把那笔资金分出一部分用于别的项目……”

    　　沈鸿飞刚刚说道这里，柳擎宇便瞪起眼睛，直接拍案而起：“他奶奶的，哥们我费尽心血唇枪舌剑的在部委活动，甚至还和梁州市市长朱天华闹僵了，好不容易才从部委那边拿到5个亿的大项目扶植基金，谁敢动试一试，我直接砍断他双手，奶奶的，我去找他们要资金的时候，一个个的全都避而不见或者是板着一张臭脸，现在看到我拿到资金了，竟然敢过來分一杯羹，真是岂有此理，谁敢动一下试试。”

    　　说话之间，柳擎宇身上霸气十足，气势彪悍，额头之上青筋暴起，双眼之间怒意滔天。

    　　看到柳擎宇这种表情，沈鸿飞顿时吓了一跳，对于柳擎宇这家伙的性格他可是非常了解的，他知道，柳擎宇说得出來就做的出來，这家伙的眼中可沒有什么委曲求全这样的词语。

    　　沈鸿飞连忙起身按住柳擎宇的肩膀安慰道：“柳市长，你不要着急，我这不是沒说完吗，你先听我说完。”

    　　“怎么回事。”柳擎宇皱着眉头问道。

    　　虽然沈鸿飞说他还沒有说完，但是柳擎宇已经预感到，恐怕这个项目的事情沒有那么顺利了。

    　　果不其然，沈鸿飞随后说道：“省里确实有些人对你拿到的那笔资金动了心思，已经被我在省委常委会上以极其强硬的态度严词拒绝，严厉谴责了，估计那笔资金那些人是不敢再打他们的主意了。”

    　　听沈鸿飞说道这里，柳擎宇的心稍微放下了一些，不过他还在等着沈鸿飞后面的话。

    　　沈鸿飞接着说道：“不过这些人虽然不敢再打你那笔资金的主意，但是却有人把主意打到了咱们这个大型深水港项目上來，不过那些人倒是不敢直接开口或者直接行动，现在省里已经有传言，说是有人建议把鹿尾岛大型深水港项目的主导权归到省里來直接管理，毕竟这个项目工程投资太过于巨大，涉及到方方面面需要协调的地方，由省里管理会更容易一些，而且省里掌握的资源更多一些。”

    　　“胡说八道，满嘴放炮，这他奶奶的就是强盗逻辑，这根本就是某些官僚意图摘桃子，想要抢夺政绩，虽然我柳擎宇对政绩不是太看重，但是，我也不是任人宰割的鱼肉，如果他们真的能够把这事情干好我也就容忍了，但是这个鹿尾岛在鹿鸣市多长时间了，有人对这个项目提出过什么好的建议吗，沒有，有人说要把这个项目建成大型深水港项目吗，沒有，现在我们准备建设这个项目了，他们说他们也可以搞，搞他奶奶个球，这个项目到他们手里肯定黄了，这些王八蛋们看重的肯定是我们好不容易从各方聚拢來的项目资金。”

    　　柳擎宇情绪激愤之下，话说得很难听，就连沈鸿飞听着都有些刺耳，毕竟，他不仅仅是鹿鸣市市委书记，还是省委常委。

    　　不过柳擎宇说得虽然难听，但是有些话却是说得一针见血。

    　　所以，柳擎宇说完之后，沈鸿飞这才缓缓说道：“柳市长，你也别激动，这件事情现在还沒有发展到不可收拾的地步，而且现在也仅仅是有些人在下面散步一些谣言想要试探一下我们鹿鸣市的反应，不过呢，我曾经试探过杜省长的意思，杜省长对这个项目倒是沒有什么**，相反的，他对于我们鹿鸣市倒是比较支持的，不过我看杜省长在说话的时候，语气也有些沉重，看样子，虽然想要把这个项目收归省里虽然现在只是谣言，但是各方面恐怕也确实在酝酿着这件事情。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“沈书记，恕我直言，现在那些人虽然只是先散布一些谣言，但是，最终有些人肯定会动手的，毕竟，这个大型深水港项目一旦成功，其政绩将会非常巨大，谁不眼红啊，这一次，我们鹿鸣市恐怕要头疼了。”

    　　沈鸿飞点点头：“确实，看杜省长的意思，他那边也承受着巨大的压力，这说明，省里觊觎这个项目的人还是不少啊，柳市长，我这次找你过來就是想要听听你的意见，我们接下來该怎么做，怎么样才能避免我们辛辛苦苦打磨出來的项目被别人摘了桃子。”

    　　说道这里，沈鸿飞的双眼也有些喷火了，他沈鸿飞也是一个热血男儿啊，虽然位高权重，做事深谋远虑，比较求稳，但是如此被人欺负，也不是他能够容忍的。

    　　柳擎宇顿时沉默了起來，沈鸿飞而言沒有去打扰柳擎宇，只是安静的等待着。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　过了足足有三四分钟的时间，柳擎宇这才缓缓抬起头來，目光中充满了决绝的看向沈鸿飞说道：“沈书记，我认为，在这件事情上，我们鹿鸣市绝对不能妥协，就算是小胳膊拧不过大腿，我们也要坚决的拧一拧，我认为，以我们鹿鸣市现在的氛围，绝对有机会也有能力來推动这次的鹿尾岛项目，因为现在，我们已经把大部分的要素都已经准备妥当了，下一步，我们只确定好融资模式，就可以进入下一步的基础建设施工了，同时，在进行基础设施建设的同时，我们可以请国内外最专业的设计团队好好的设计一下这个大型深水港项目的具体形态，同时，我认为，我们鹿鸣市也必须和军方好好的沟通一下，请他们在高度保密的情况下，在施工工程中进行一些有利于军事战略的设施建造和施工，从而确保整个港口可以让我国的军事设施随时随地的进出。”

    　　沈鸿飞点点头：“好，这件事情你去负责沟通，严格保密。”

    　　说完之后，沈鸿飞又皱着眉头说道：“柳市长，那我们下一步该怎么办。”

    　　“我的想法是，我们要趁着现在对方只是在散布谣言摸底我们鹿鸣市市委态度的时候，采取突然袭击，高调对外宣传此事，将整个项目是由我们鹿鸣市所主导的之事让整个天下尽人皆知。”

    　　说道此处，柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑：“等到那个时候，就算是省里有些人想要再想要抢夺政绩，他们也得考虑一下舆论的氛围，而且，如果到时候他们真的要采取高压手段将这个项目拿过去的话，他们就得考虑一下，在媒体如此高度的关注之下，他们要是把整个项目搞得不成功，将会面临何等的质疑，如果是某些心存私利想要从中捞取各种利益好处的人，他们也得好好的考虑一下后果会如何，总之，不管这个项目最终是否由我们鹿鸣市來进行主导，我们必须要确保，整个项目么必须要如期、按时、稳定的建设下去，必须要确保整个项目可以对我们鹿鸣市老百姓带來好处，为我们鹿鸣市的长远发展带來好处，我们绝对不能容忍整个项目最终沦为鸡肋，沦为某些人捞取政绩的工具。”

    　　沈鸿飞一拍桌子站起身來：“好，说的非常好，就算是我们不能主导这个项目，我们也必须要让主导整个项目的人知道，这个项目建设乃是民心所向，领导关注，媒体关注，谁要是敢在这个项目中上下其手，就必须做好站在聚光灯下的准备。”

    　　柳擎宇和沈鸿飞随即相视一笑，这一刻，两人的立场是完全相同的，那就是不管有什么困难，鹿尾岛大型深水港项目必须要坚定的向前推进。

    　　随后的几天，关于省里有意要收回鹿尾岛大型深水港项目主导权的谣言在鹿鸣市越來越甚嚣尘上，然而，就在这个谣言几乎到达顶点的时候，在鹿鸣市、燕京市、海明市、津门市等东西南北多座大型城市，鹿鸣市市政府分别同时派出了多路工作人员，召开了多次新闻发布会，对外隆重展开了鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目的项目推介会，在这些推介会上，每一个地方的推介会都会广邀当地和周边各路媒体记者前去报道宣传此事，全国各地同时多点开花，一时之间，各种网络媒体、平面媒体、电视媒体、广播媒体、报纸媒体等几乎所有媒体、媒介都在传播着鹿鸣市大型深水港项目的具体情况，同时还在推介会上明确指出了目前，这个项目是在省委省政府的大力支持和指导下，由鹿鸣市市委班子组成的指挥小组具体负责实施，鹿鸣市广泛邀请各路投资商前往鹿鸣市考察、投资这个项目以及周边项目。

    　　一时之间，鹿鸣市暗潮汹涌，各方势力全都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　请大家关注梦梦的公众微.信，账号mrhh_17k,大家加了后，可以和梦梦聊天了，有什么建议可以直接给梦梦留言，如果有剧情有设想，也可以在微.信上提出來梦梦会选择好的采纳，梦梦的官方Q号：624771641，刘小飞单独故事的最新消息，也将会通过公众号和Q号进行独家发布哦。

