    我目光盯着眼前的童子怨灵，这东西身上怨气很重，导致他周身都凝聚了浓郁的阴煞之气，裂开嘴发出一声嘶吼，童子怨灵的速度猛然提升。

    看着眼前掠来的童子怨灵，我手中一道金刚符朝着他拍出。

    符篆碰撞，猛然发出一声闷响，金光乍现，同时伴随着一道惨叫声，童子怨灵身形倒飞出去，见状的我脚掌一跺地面，身形栖身而上。

    一根黑色长鞭出现在我手中，猛然对准童子怨灵抽出。

    啪、

    打魂鞭结结实实地落在童子怨灵身躯之上，一股白烟瞬间从童子怨灵胸膛升起，一道狰狞的伤口浮现，仿佛被火焰灼烧过一般的焦黑。

    呜呜、

    山林中，传出童子怨灵凄厉的惨叫声，魏清雪身子瑟瑟发抖，她就是一个女人，什么时候见过这种场面。

    这童子怨灵并不难解决，而我也没有打散他的想法，手中打魂鞭继续落下，直接将怨灵抽的身子在空中一个翻滚。

    此时，龇牙咧嘴的童子怨灵眼神中已经透着一股深深的恐惧，没动手之前，他什么都不怕，但动手之后，他才知道，眼前这个人，根本不是他能够应对的。

    血色瞳孔转悠两圈，只见童子怨灵化作一道黑气，直接朝着地底钻去，看到这一幕，我收起手中的打魂鞭。

    “魏小姐，没事儿了。”

    我转身对着身后的魏清雪提醒，她这才缓缓抬起头，试探地看向四周，发现没有看到那童子怨灵的身影，俏脸上浮现出一抹如释重负般的表情。

    用手拍了拍丰满的胸脯，魏清雪长长吐出一口气。

    “杨先生，那东西解决了吗？”

    魏清雪第一时间看向我，询问那童子怨灵的情况，我摇了摇头，说暂时还不能解决掉他。

    听到我没有解决童子怨灵，魏清雪立马身体缩在我旁边，脸上一阵后怕。

    “那、那东西在哪儿？”

    我看着魏清雪解释，说那童子怨灵被我重伤，回到地底之下去养伤了，而之所以现在不解决他也是有原因的。

    第一，我不想在这个点上面打草惊蛇，这个煞局要是破掉，那么对方肯定会有所察觉。

    其次，现在这个煞局还不能破。

    “为什么？”魏清雪瞪大眼睛，有些费解，既然发现了问题，为何不立马解决。

    “因为你母亲受不了。”

    我看着魏清雪出声，可刚说完，发现这话似乎带着一丝歧义，在魏清雪那询问的眼神下，我再次给她解释。

    现在的楚婧身体本来就是极为虚弱的时候，这个煞局要是解开，那么卧龙吐水的局会立马恢复，对于一个身体状态极差的人，不适合受到这种极好的风水滋养，那样反而会让楚婧的身体承受不了。

    所以，要破这个风水局，得先将楚婧身上的问题解决掉。

    “你的意思，我母亲身上的病，不是这个风水局造成的？”我解释完，魏清雪这才明白过来，她跟着我来到这儿，发现这儿有古怪，还以为这一切都是因为此处的原因。

    我摇了摇头，看着魏清雪道：“要破一个上好的风水局，是需要多方面布置的，此处的童子怨灵煞局只是切断你们阳宅的风水。”

    “你母亲身体上的疾病，也和这个煞局没有关系。”

    魏清雪释然地点点头，随后问我们接下来要怎么办？我告诉魏清雪，阳宅看了，就去阴宅看看吧。

    “杨先生，这么晚了，你要不要先休息一晚？”毕竟是求人办事，魏清雪也希望是我以最好的状态来处理事情。

    不过我拒绝了魏清雪的善意，告诉她，她母亲的情况很不乐观，所以我也想尽快找到原因。

    我刚说完，魏清雪脸上浮现出一抹感激。

    “多谢杨先生如此尽心尽力。”

    我微微罢手，笑道：“拿人钱财，替人消灾。”

    说道这儿，魏清雪反应过来，说我之前提的先收钱再办事，她一着急把这事儿给忘了，她让我给她账号，一会儿就给我转钱。

    看到魏清雪如此认真的样子，我不由失笑。

    “魏小姐，其实我也就是看到你之前质疑我的态度，所以才那么一说，钱不着急，你魏家也不会赖账。”

    索性，我也直接坦白，对此，魏清雪脸上浮现出一抹羞愧，说她当时因为有点着急她母亲的状况，所以才担心的。

    这都是小事儿，我让魏清雪带我去他们魏家的阴宅。

    虽然已经深夜，但并不影响我查看情况，而且楚婧的状态的确很糟糕，不早点找出原因，我怕到时候无力回天。

    风水师不是万能的，没有任何一个人敢百分百打包票，所以，能尽快处理，也是我心中的想法。

    魏清雪告诉我，他爷爷奶奶葬在郊外一个陵园，这里开车过去20多分钟的车程，不算太远。

    抵达陵园，在魏清雪的带领之下，我前往魏家祖坟的位置。

    魏清雪告诉我，当年遇到我爷爷的时候，她奶奶已经不在世，所以这坟墓是我爷爷帮忙迁过来的。

    至于魏清雪的爷爷，是在十年前去世的，当时我爷爷已经帮忙看好了风水，所以就是简单的下葬，没有什么别的事情。

    听到这解释，我没有和魏清雪答话，而是魏清雪爷爷奶奶坟墓面前，施展望气术。

    随着我望气术之下，我却发现，眼前的这处阴宅，风水竟然没有任何毛病？

    这就奇怪了，阴宅的风水走向没有问题，那就代表气运没有问题，难不成说，魏清雪的母亲并不是因为阴宅的风水导致的吗？

    心中疑惑之际，我开始继续查看周围的风水，仔细检查一遍之后，我依旧没有发现任何的问题，这让我心中更加的不解。

    看到我眉头紧皱，魏清雪不由上前问我：“杨先生，怎么了？”

    “奇怪，你家阴宅的风水，没有任何问题。”

    我对着魏清雪说道，魏清雪自己是不懂的，所以在旁边也帮不上什么忙，可就在这个时候，魏清雪突然说道。

    “会不会是对方隐藏的比较好，所以你没有发现？”

    闻言，我的眼前一亮。

