    铲子飞舞着，将黄泥与水混合。

    要想更牢固，农村里会加一些稻草进去，原理与水泥中的钢筋差不多，可以增加粘合力和防止扩张的作用。

    小岛上没有稻草，宁放找来了干树叶，效果差不多，也不是搭建住所，要求不用太高。

    黄泥和的差不多。

    之前的灶台已经推倒了，宁放对比了下锅的大小，挖了条三十公分宽，十公分深的壕沟。

    接着，找来相对平整些的石块。

    这可多亏了几个小姐姐，搬来了一大堆，哪怕叠不稳，用锋利的铲子修一修。

    活没啥技巧性，像是堆积木一般，在连接处抹上一层混有枝叶的黄泥，缝隙之间给补上，再留个烟囱即可。

    哼着小曲，时间慢慢过去，一个不算特别好看的土灶有了雏形。

    蹲了太久，起身时骨头啪啪响了几声。

    看着眼前的杰作，宁放颇为满意。

    此时的他身上粘满了泥点，脸上也带着劳动后的痕迹。

    接下来，在灶台里点上一把火，将黄泥烤干即可。

    做完这一切，才发现太阳都要落山了。

    海边的小姐姐们还没回来，火不用看着，宁放直接下了水潭，舒舒服服地洗了个澡。

    人，都会被环境所改变。

    刚来到这时，热巴和妮妮还有些不适应，觉得水潭又泡澡，又洗脸，还洗菜，是不是有些那啥。

    哪怕宁放解释了，这是活水，没关系，也是稍稍皱眉。

    现在呢，根本不在意，大大咧咧，也不知道是不是好事。

    不过，路人转粉倒是非常之多。

    近几年，综艺有剧组，拍广告拍戏假吃，恋情啥的，都是假的。

    看了这档节目发现，原来，王蒙确实是有话直说，热巴的确是个吃货，妮妮爱撒娇不管男女，古爱凌虎头虎脑...

    难得遇上如此节目，看到了女星们真实日常，被吸粉才正常。

    宁放刚把衣服晾起来，便听到不远处莺莺燕燕。

    “哈喽，我们回来啦！”

    古爱凌大咧咧地打着招呼。

    “哎呀，着火了。”

    “速度真快，都做好了。”

    “这小烟囱，以后做饭不用被熏，太好了。”

    众人狠狠地夸了一阵宁放，他一个人在大本营忙了一下午呢。

    王蒙左右看了看：“姜东豪还没回来么？”

    “糟糕！”古爱凌忽然喊了一声：“宁放哥哥，我们昨天下了兔子套，今天没去看呢，怎么办，怎么办？”

    “没事，岛上没啥大型的食肉动物，明天早上再去来得及。”

    王蒙眼睛一亮：“你俩捡的铁丝不是还有么，能抓野鸡么？”

    “行是行，不过，野鸡的路线不像兔子一般固定，但可以试试。”宁放点点头。

    “那结了，不能老放他一个人在外头潇洒，啥活也不干，我估计成功率差不多。”王蒙一挥手：“你们不用担心，我来说。”

    说曹操，曹操就到。

    姜东豪提着个空桶晃晃悠悠地回来了。

    王蒙也不耽搁，直接上千：“今天有收获么？”

    “没有，可能昨天受到惊吓，没看到山鸡。”

    “好，是这样，宁放昨天不是捡到铁丝，没用完，你这每天出去一天，效率不是太高，营地里也有不少活儿，所以我们决定，从明天开始，就不用去蹲守了，直接下套。

    第二天再去查看就行。”

    王蒙如此强势的通知让姜东豪忘了回应，只知道点点头，说了声好。

    热巴悄咪咪地说道：“真霸气啊！”

    “废话嘛，你没看以前她解说的比赛，对于那些棒...”妮妮硬生生地吞了回去：“对于那些棒棒的选手，都是直接夸，有啥不好的也是点出来，不说客套话。”

    “我作证，妮妮说的对！”

    “哈哈哈，差点说漏嘴了。”

    “反正我听懂了。”

    “我要举报，这位明星贬低我们大泡菜国，希望她的公司赶紧道歉，少了我们大泡菜国的观众，收视率肯定要下降。”

    “？？？”

    “注意保护宁放，有泡菜国人出现，可能会被成为他们国的人。”

    “好害怕啊，节目要完了，哈哈哈哈！”

    妮妮可不知道，自己一个口误，直播间顿时爆发，只是庆幸刹住车。

    王蒙说完，去到鸡圈边上：“哎，什么时候多了个窝。”

    下午，宁放找干草的时候，顺便而为。

    “有下蛋么？”

    宋铁没来由的一阵紧张，宁放淡然：“没呢，到新的环境，肯定要稍稍适应适应，哪有刚来就下蛋的。”

    “确实没有。”王蒙已经进去搜寻一圈。

    “不用着急，反正能吃能睡，也不会瘦了，过个两天再说。”

    山鸡的存在和大米一样，属于希望，只要这两样东西还在大本营里放着，说明没到最困难的时候。

    “宁放，我发现件事。”宋铁来到他边上坐下：“早上我去放鱼篓的时候，觉得水位好像比之前要高不少，有个造型别致的石头我记得，之前都是露出水面。

    今天看到了，是在水下，难道是昨天下雨的缘故？”

    宁放笑着摇头给她解释道。

    “海水可不会因为下点雨就涨不少，那会出乱子，都是羊毛出在羊身上，下的雨，其实都是海水蒸发形成的。

    你说的水位不同，是因为涨潮落潮的时间变了。

    我们上岛都半个月，肯定和之前不相同，也许原来早上四五点就退潮了，现在要等到天亮之后，是正常现象。”

    “噢，原来如此，对我们有影响么？”

    “当然，赶海的时间变了，现在早上应该会有更多的漏网之鱼，效果会更好！”

    听到赶海两个字，热巴来了兴趣。

    “宁放，为啥我在看一些个赶海主播直播的时候，他们收获远比我们来的要多呢。

    什么螃蟹，章鱼，螺都是小的，经常还能看见大猎物。”

    “因为他们请了演员呗。”

    “演员？你是说自己放的？”

    “对，当然，我也不是否认赶海，毕竟咱们也捡到过带鱼，只是每次出去，都满载而归，不大可能，否则，渔民还出海做什么，直接空手套白狼不好么？”

    “嗨，我天真的以为只是金骷岛不行呢。”

    “姜老师，你不是也做过一段时间主播，有没有干过这事？”

    姜东豪：？？？

    (感谢泊罗茹老板的500点打赏！）

