    

    “我可是听说了，这个人其实就是几年前逃荒到江州的，前几月还在垃圾场捡垃圾。

    现在能有这一切，只不过是运气好罢了，一个捡垃圾的有什么资格出现在这里。”

    说着，汪精挑衅地看了一眼冷枫，语气变得阴阳怪气，一副高高在上的模样。

    此话一出，整个大厅瞬间安静了下来，酒客纷纷向冷枫投来异样的眼光。

    虽然这件事很多人都知道，但是就这么当众说出来，多多少少有些不给面子。

    “这都是以前的事了，现在他的好衣服饰干得也很不错，第一月的利润就有二十多万，相比其他公司，这简直就是不可能的事。”

    刘占军极力挽尊，他与冷枫打了这么久的交道，知道他是个不想吃亏的人。

    但汪精也惹不得，只能做个老好人，极力挽尊。

    “他要不是有你刘老板在背后帮扶，他能有这么高的利润？”汪精继续嘲讽。

    “其实大部分是他靠自己的能力，不然就算我把有衣服饰送给他，也不可能有这样的营收。”刘占军极力挽尊。

    “就算盈利高又怎么样？没有邀请函就强闯，还动手打人，一看就是把社会底层的那种不良风气带来了。”汪精一脸厌恶地看着冷枫。

    见汪精依旧不依不饶，刘占军心里已经开始骂娘。

    见好就收吧，就连我在他面前都讨不到半点好处，你一个仗着你爹就耍威风的白痴败家子还跟他斗？

    大厅鸦雀无声，汪精回头看向文清，就像是在邀功请赏。

    但看到文清和文明旭脸色阴沉，显然是生气了。

    看到他们这样，他瞬间脑补起来，还以为是他们在生冷枫的气，觉得冷枫搅了他们的兴致。

    看我怎么在文清面前让你出丑！

    “来人，把他给我赶出去，别扰了文小姐和文州长的兴致。”汪精得意洋洋地说道，仿佛自己很帅气一样。

    一看势头不对，大龙也紧张得不行，万一惹到这些权贵，尤其州长一家就不好了。

    “枫哥，要不我们先走吧，这帮人惹不起。”

    冷枫思考了一下，点了点头。

    反正他的目的达到了，他这次的目的就是为了让这些权贵记住自己，以后办事的时候，也方便一些。

    不过在走之前，他还是跟文清打了声招呼。

    “文小姐，文州长，今日多有冒犯，改日再与文小姐好好探寻一下古典音乐。”

    说完，便不再多言，直接转身离开。

    看到他要走，文清伸出手想要挽留，但话到嘴边，却只剩下细微如蚊的声响。

    “等......一......下。”

    然而......

    就在冷枫和打大龙即将出门的瞬间，几个保安把他们拦下，不让他们离开。

    “怎么？强闯也就罢了，打了人就想这么离开？”

    汪精走过来，预期充满戏谑，看来是不打算轻易放过冷枫。

    “汪先生，那你说想要怎么办呢？”

    冷枫依旧不怒不喜，嘴角依旧一抹淡淡的微笑，让人看不出他在想什么。

    “没什么，你强闯酒宴的事情，我大人不计你小人过。

    但你打了我家酒店的服务员，这事可不能不了了之。”

    “那汪先生想怎么解决呢？”

    “两条道，要么让他打回去，要么你从这里滚着出去。”

    见汪精越来越过分，文清再也看不下去，准备上前阻止，但却被文明旭拦住。

    “爸，你还不赶紧阻止。”

    “我倒想看看这个冷枫要怎么解决。”

    一旁刘占军已经急出了一身汗，忽然他急忙跑了出去了，现在能阻止汪精的，只有那个人。

    汪精向那个服务员使了使眼色，那服务员了然于心，嚣张地站到冷枫面前。

    “我看你还怎么嚣张，赶紧选择，我这一巴掌可不会手下留情。”

    一二三再而三被欺压，大龙再也忍不住，举拳就要打。

    “妈的，什么狗都敢咬人！”

    但还没出拳，就被冷枫拦住。

    “大龙，忘了我刚才给你说的？不要总是动拳头，现在是法治社会。”

    说着，冷枫从大龙随身携带的包里掏出一沓钱，交给那个服务员。

    “刚才扇了你一巴掌，实在对不起，这些就当是赔偿。”

    看着手上至少两千块钱的钞票，那服务员呼吸变得有些急促，毕竟这可是他差不多半年的工资。

    他将目光投向汪精，想看他什么意思。

    但不等汪精回应他，冷枫又拿出一沓钱，这次直接砸到他的脸上。

    啪！

    又是一巴掌。

    不等他反应过来，冷枫反手又是一巴掌扇在他脸上，这次的力度之大，差点扇晕过去。

    “学会了没？大龙，万事先别急着动拳头。

    对付这种仗势欺人的狗，先礼后兵，礼节不能少。”

    冷枫一本正经地说着，大龙错愕点点头。

    周围的酒客被这一幕看愣，万万没想到这人手段这么狠，不仅揍了人，还让其没有还手的余地。

    走到汪精面前，冷枫与其争锋相对，丝毫没有因为他是集美制造的少公子而胆怯。

    “汪先生，你觉得这样可以吗？要是不够，我那包里还有很多，可以慢慢来。”

    “你......你一个底层捡垃圾的狂什么！”汪精有些惧怕，生怕下一巴掌扇在自己脸上。

    “捡垃圾的？”

    看着真高高在上的二世祖，冷枫冷笑一声，并没有自卑，反而一副狂傲的姿态。

    “没错，我是一个捡垃圾的。

    但我只用了一个月赚了二十万，一分钱没花拿到有衣百分之十的股份，建立一百人规模的服装厂。

    你说我有什么资格跟你狂？你一个吃穿住还靠你爹的废物，你说我有什么资格跟你狂？”

    “你......你狂什么！即便是我爹的，那也是我的。”汪精冷笑道。

    “我见过的败家子多了，你还是第一个敢这么喊出来，就算你爹把家产给你，你给个废物有能力守住吗？”冷枫嘲讽道。

    “谁说我受不住，我可是灯塔国商学院毕业的高材生，是你这种捡垃圾的能比的？”

    汪精一脸洋洋自得，下意识地看向文清和文州长，以及周围的酒客，就好像在炫耀。

    一听都爱他就读灯塔国的商学院，周围的看客立马夸赞起来。

    “哎呦，没看出来汪家小子也是个留学的高材生，不得了。”

    “看来汪家一定能蒸蒸日上。”

    周围人的夸赞传入耳朵，汪精更是得意洋洋，挑衅地看向冷枫。

    “你一个捡垃圾，靠点儿运气赚了钱的，那什么跟我跟我狂？”

    灯塔国商学院？

    看着洋洋得意的汪精，冷枫有些发蒙，心想我怎么没听过这个学校？

    前一世，身为享誉世界的投资人，他被很多商学院邀请讲座，大大小小的商学院去过许多，对汪精所说的学校，压根没听过。        

