    柯南抬头看到大岭良介手臂上的擦伤，想起大岭良介之前拽了自己一下，不由愣神。

    池非迟已经先一步从通风窗户爬了出去，到了外面，朝下方伸手，“你们还不想走吗？”

    大岭良介拎起柯南，踩着箱子到窗户下，伸手把柯南递给池非迟，“你的身手真的很厉害啊，不用踩箱子都能爬上去。”

    “别废话，快一点。”池非迟把柯南拉出来，又伸手拉大岭良介出来。

    “呃……”大岭良介见池非迟还乐意拉自己，愣了愣，伸手给池非迟，借力爬出通风窗户，低声嘀咕，“我可是在夸你耶，你一点都不高兴吗？”

    池非迟从口袋里翻出袋子装的纱布和伤口清洗药水，丢给大岭良介，“你自己处理一下伤口。”

    他不太确定这是不是剧情事件，不过柯南掺和进来，概率很大。

    大岭良介人不坏，还挺逗的，死了很可惜，反正卷进杀人事件，一天不解决，他一天没法摆脱不时被警察召唤去认人的命运，还不如赶紧把事件解决。

    “谢谢啊……”大岭良介搬了一个纸箱挡住通风窗户，一屁股坐在地上，把纱布和药水放在膝盖上，撩起袖子，歪着头清洗伤口，“不过你随身带这个做什么？你经常受伤吗？”

    “算是吧，”柯南替池非迟回答了一声，顺势问道，“刚才开枪的那个人, 你认识吗？”

    “完全不认识！”大岭良介歪头往胳膊上缠纱布, “我根本没看清那家伙的长相嘛。。”

    “那你觉得会是什么人？他怎么会知道我们在那个地方？”柯南化身问题宝宝, “又为什么会开枪？”

    “我哪里知道，”大岭良介被问烦了，没好气道, “你的问题怎么这么多！”

    不远处的巷子中，高木涉左右张望着走过。

    三人在放杂物的箱子后或蹲或坐, 并没有让高木涉发现。

    大岭良介屏息凝神, 等高木涉走过去之后, 才长长松了口气，疑惑看向同样没吭声的池非迟和柯南, “你们怎么不出声？刚才过去的是警察吧？”

    “哎？”柯南一脸莫名其妙地看着大岭良介。

    哪有绑匪质问人质为什么不求救的？

    “你忘记你是人质了吗？”大岭良介恨铁不成钢地低声道，“要是遇到警察的话，应该要求救才对啊！”

    “是吗……”柯南转头看巷子口。

    “一般人都会这样的吧, ”大岭良介觉得自己今天遇到了两个精神不太正常的蛇精病, 一头黑线道, “你这小鬼到底有没有常识啊？”

    “你这个绑匪也没有绑匪的样子, ”池非迟蹲在一旁，说出了让柯南十分认同的话, “他怀疑你不是杀死恩田先生的凶手，至少不是幕后黑手，刚才问你那些问题, 也是想确认你是不是受人利用，而对方现在是不是准备杀你灭口。”

    “怀疑我不是凶手？”大岭良介一脸懵地指着自己。

    “是啊, 大哥哥你刚才自己逃走不是很好吗？为什么还要救我而受伤，又带着我们一起跑？”柯南用怀疑目光打量大岭良介, “所以我在想你真的是杀人犯吗，你不像是那种人啊……”

    “你们是被我带到里面的, 丢下你们、自己逃算怎么回事啊？他刚才不是也拉我出来了吗？”大岭良介努力放轻声音，“而且我为什么不是杀人犯？我也不知道为什么会有人拿着枪过来，但连我这个开枪的人都承认了，还有可能出错吗？”

    “昨晚我就觉得有点奇怪，”池非迟看着大岭良介，轻声道，“杀死恩田先生那一枪直接命中心脏, 恩田先生倒下后，几乎没有挣扎就死了，感觉十分精准利落，而你昨晚逃走时慌慌张张, 以你当时的心态，根本不可能开出那一枪，虽然之后看监控，证实你那一枪是被自己绊到自己后、不小心让手枪走火，子弹命中哪里与你的心态无关，但随意一枪就能正好命中心脏，出现这种巧合的几率不高。”

    大岭良介看着池非迟过度平静的双眼，感觉自己被没感情的视线笼罩了，下意识地应声，“是、是啊……”

    柯南很疑惑问道，“池哥哥，你为什么会知道这么多？”

    还没有结案前，警方不可能对无关的人说这些。

    他所知道的，也就是对外播报的情况，比如昨晚恩田和美死在涉谷公园，比如嫌犯大岭良介在逃、希望市民注意安全并积极提供线索。

    详细情况，他是一点也不知道。

    如果警方找不到破案的头绪，是有可能会悄悄找侦探帮忙，但这个案子很快就锁定了大岭良介，听说还有监控录像，不需要侦探。

    而且就算要找侦探，目暮警官应该会去找毛利大叔这种职业侦探，不会直接找到池非迟。

    知道这么多，除非池非迟是案件关系人……

    “对、对啊，”大岭良介茫然应声，傻眼道，“就好像你昨晚全部都看到了一样。”

    “我是第一发现人，”池非迟对柯南解释，“昨晚聚会分开之后，我开车送小哀和越水，从涉谷公园那条路过去，在公园外的时候，正好听到疑似枪响的声音，不过当时电车经过，有些听不清，很快，我们又在车里看到大岭先生拿着枪、慌慌张张从公园里跑出来，我们去公园里查看，就看到了死者的遗体，所以打电话报了警，之后还跟目暮警官去看过公园里的监控。”

    “昨晚你在公园外面？”大岭良介表示震惊，“你是第一个发现尸体的人？也是你报警的？”

    “那个不是重点啦，”柯南内心嫌弃地打断，这么多问题，一个都没问到点子上，“问题是……”

    另一侧的巷子口，千叶和伸左右张望地走过。

    三人又在巷子堆里保持了沉默，直到千叶和伸离开，大岭良介才无语低声道，“可是啊，昨晚站在恩田那家伙身前开枪的是我，监控拍到了，你也看到了监控，凶手不会是我还能是谁？”

    柯南看了看巷子口，仰头对池非迟道，“总之，我们先离开这里再说。”

    池非迟点了点头，拿出手机给阿笠博士打电话。

    “附近都是警察，我们怎么离开这里啊？”大岭良介心情复杂。

    他一个杀人犯兼绑匪，结果命案目击证人、被绑架的人质居然准备带他脱离警察包围圈。

    他一个杀人犯兼绑匪，他都承认自己杀人了，结果命案目击证人、被绑架的人质居然一个劲地怀疑他不是凶手。

    是他疯了还是这两个人疯了？或者这个世界疯了？

    他怎么觉得这两天发生的事，跟做梦一样，像梦境一样走向奇奇怪怪且不符合常理。

    在大岭良介发出‘怎么离开警察包围圈’的疑问后，这边，池非迟自顾自地低声讲电话，那边，柯南皱眉沉思，没人搭理，让大岭良介更加无语。

    ……

    警方在附近撒网搜寻，没有交通工具很难离开，一走出箱子堆就有可能被发现。

    而既然警方能找到这里来，说明警方已经发现了附近的两辆车，池非迟没法回去开自己的车。

    所以，外援阿笠博士被拉入行动队。

    “博士大概半个小时能到，”池非迟挂断电话后，把手机收起，看向巷子口，“这边车子没法过来，我们去那边等。”

    “真是麻烦，要是过去的时候被警察发现可就糟了……”大岭良介埋怨着站起身，把剩下的清洗药水递给池非迟，左右张望着往前走，还不忘回头提醒池非迟和柯南，“喂，这里有很多通风窗和电表箱，路上也堆了不少杂物，走路的时候要小心一点哦！”

    “Duang～！”

    大岭良介一回头，脸跟墙上的电表箱来了一个亲密接触，还一脚踢翻了前面装垃圾的铁桶。

    柯南汗了汗，上前扶住要倒下的垃圾桶，忍不住低声道，“你自己才该小心一点吧！”

    “好痛……”大岭良介伸手捂住鼻子。

    “现在不是叫痛的时候，警察肯定已经听到了，”柯南低声提醒，“快躲起来！”

    池非迟看了看附近，顺着安装在外墙的排水管道爬了上去。

    柯南和大岭良介立刻跟上，和池非迟一起蹲在二楼外墙窄窄的平台上。

    下方，高木涉和千叶和伸分头从两边包围到巷子口，看了看对方，又看四周，使了一个眼色，又放轻脚步走向下一个巷子口。

    “呼……”大岭良介松了口气，擦了擦头上的冷汗，看到池非迟又往下爬，惊讶问道，“喂，我们在这里等接应不就可以了吗？怎么还要下去？”

    “前面只有两个巷子可供搜寻，”池非迟一边往下爬，一边低声分析，“五分钟内，警察可以把前面两个巷子看一遍，发现没人后，他们会仔细搜查，比如走进巷子里，检查箱子后面，再比如……”

    “进巷子后，观察地面有没有可疑的脚印，你踢到垃圾桶后的痕迹、我们在附近的脚印，都有可能被发现，到时候他们抬头一看，我们根本藏不了，必须换地方，”柯南跟着往下爬，仰头催促愣在平台上的大岭良介，“你快一点啦！我们必须在五分钟后抵达巷子口，等千叶警官和高木警官进尽头那条巷子搜寻的时候，转移到其他巷子里去。”

    “啊……好、好的。”大岭良介懵懵地跟着爬下去。

    池非迟放轻脚步，沿着墙边走到巷子口，确认外面的高木涉进了尽头的巷子口，心里默数两秒，指着斜对面的巷子，轻声道，“去那条巷子，不用慌，注意千万别发出声响。”

    柯南推了一下大岭良介，低声道，“你跟上，我帮你断后，如果警方看到我，我会上前去拖住他们，你跟着池哥哥找阿笠博士接应，然后我们在博士家碰面。”

    大岭良介懵懵地点头，放轻脚步，跟着池非迟一步步往斜对面巷子走，看着池非迟悠闲从容的脚步，不时紧张往左看看，急得不行。

    逃亡路上居然多了两个帮忙的人，他是很感激，可是能不能快点走？

    这一段路左右没有遮挡，警察一出来就能看到他，他好怕！

