    “少tm废话，给老子受死！”

    沈浪叫骂了一声后，元凤真身再度卷起吞天噬地般的九色火海，以迅雷不及掩耳之势朝着太乙真人冲袭而去，声势烜赫之极。

    “起！”

    眼见身携滔天火海的元凤冲袭而来，太乙真人双手一抬，深陷远处冰层之中的乾元巨山赫然涌起万道金光，从冰层中拔地而起。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，庞大的金色巨山几乎如瞬移般朝着元凤冲袭而来，所过之处的空间都在扭曲震颤，速度快到一种令人发指的程度！

    还没等身携滔天火海的元凤撞上太乙真人，乾元巨山就已经飞掠至元凤身后，迸发出毁天灭地般的金光。

    “妈的！”

    沈浪顿感芒刺在背，整个身躯就要被乾元山爆发出的金光吞噬，脸色变的极其难看。

    预感到背后的金色巨山会先一步撞上自己，沈浪化形成的元凤只得以最快速度转身，展开双翅，竭力释放元凤真火。

    “轰轰轰！！！”

    怒涛骇浪般的九色火海与袭来的乾元巨山正面冲撞，那动静，简直如山河崩碎，日月倾塌！

    无尽的金光与九色火焰冲撞交织，爆裂之声振聋发聩。

    沈浪由于是临时反击，还是吃了那么一点亏，元凤被乾元巨山所携的巨力震飞了出去。

    好在元凤真火抵挡住了乾元巨山绝大部分威能，加上沈浪肉身强度极大，并未受什么伤，只是样子有些狼狈，身形巨大的元凤栽倒在雪地冰原之中。

    “呲呲呲！”

    元凤周身的火焰瞬间将冰原中的大片冰层融化成了白雾。

    乾元巨山遭受火海的冲袭后，山体能量已然大幅衰弱，表面涌动的金光一明一暗，似乎已处于快要崩溃的边缘。

    太乙真人趁乾元巨山尚未彻底崩溃之际，再次驭使起山体。

    “嗖”的一声，乾元巨山赫然出现在元凤头顶，以泰山压顶之势朝着栽倒在冰原中的元凤之躯压了下来！

    “沈兄当心啊！！！”

    不远处伤势已恢复大半的欧阳长风以最快速度朝着沈浪冲了过去，本想助沈浪一臂之力，但奈何速度赶不上下坠的乾元巨山，只得惊喝出声，发出警示。

    眼看着从天而降的乾元巨山，沈浪丝毫不惧，全力运转九转法印，体表浮现出大片暗金色的元磁金光。

    有了元磁金光护身后，沈浪无惧这乾元巨山的力量，化身成元凤真身再度卷起九色火海，迎面朝着直坠而下金色巨山怒撞而去。

    “轰隆！！！”

    天地崩塌般的巨响让人耳鸣失聪。

    元凤这惊天一撞，爆发出一道无法形容的毁灭能量，乾元巨山承受不住重压赫然土崩瓦解，大量的金色山石崩碎坍塌！

    凭借元磁金光所携的巨大斥力，沈浪安然无恙，只是肉身受到强烈的冲撞之力后，有些气血上涌。

    就当沈浪以为彻底击溃了太乙真人的神通之时。

    只见太乙真人嘴中吐出一口精血，以精血之力在身前画出一道金色法印，默念出声：“天罡三十六法，点石成金！”

    电光火石之间，金色法印冲天而起，照耀在那些崩碎四散的金色山石之上。

    诡异的一幕出现了。

    只见乾元巨山崩碎散落的那些金色山石，竟骤然化作密密麻麻的金色丝线。

    “咻咻咻！”

    倏然间，大量的金色丝线如同一只巨网，将沈浪化身成的元凤网缚了进去。

    沈浪脸色大变，刚一回过神，全身上下就被密密麻麻的金色丝线牢牢捆住，无法动弹，甚至连混沌灵力运转也受到了严重阻碍。

    不单是沈浪，冲袭而来的欧阳长风也被金色山石化作的大量丝线束缚身躯，一时间身形严重受制。

    “糟了！”

    欧阳长风脸色变得异常难看，这些金色丝线韧性极强，任凭他竭力挣扎，仍旧无法从金色丝线的束缚中挣脱开来。

    “沈浪小辈，贫道目的尚未达成，还需支撑一段时间，你且老老实实的受困于此吧。你亦无需挣扎，贫道自不会伤你性命。”太乙真人漠然道。

    “老东西，你以为这点伎俩就能困住我？做梦去吧！”

    沈浪变回了人身，狰狞暴喝，竭力运转起体内的魔种之力。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，沈浪背后升腾起绚丽无比紫金色魔光，迅速凝聚成一只三头八臂的赤金色修罗法相，散发出无比强大且暴戾的气息，气势之强宛如魔神降世！

    “修罗法相，给我爆！”

    沈浪癫狂怒吼，背后的修罗魔神法相全身上下迸射出数万道强盛之极的暗紫色光束，赫然自爆！

    “轰轰轰！！！”

    天绝地灭般的暗紫色魔光从沈浪背后爆发开来，刹那间天昏地暗，日月无光。

    爆裂四散的能量，几欲将空间内的一切都吞噬轰杀！

    大雪山之巅一时间像是发生了十级大地震一样，动静之大，犹如末日天灾！

    如此近距离引发修罗法相自爆，爆发出的毁灭能量必定会反噬沈浪的肉身。

    但沈浪硬是凭借强大的肉身素质硬抗法相自爆，只为让修罗法相自爆的能量震开网缚身躯的这些金色丝线。

    果然如沈浪所料，修罗法相自爆后的能量冲击的确在极短的时间震开了网缚身躯的这些金色丝线。

    “血影神功！”

    沈浪抓住这个间隙施展起血影神功，化身成一道红黑色人形血影，以闪电奔雷般的速度冲出了金色丝线编织的天罗地网，径直掠向雪地上的太乙真人。

    “太乙老儿，给我去死吧！！！”

    沈浪眦睚欲裂，口中发出歇斯底里般的怒吼，将自身速度发挥至极限。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，沈浪化作的人形血影终于近身接触到了太乙真人的身体，径直将太乙真人死死按倒在冰原上，巨大的力道将冰原撞出一个深坑。

    “干得漂亮！”

    欧阳长风见状，不禁大喜过望。

    沈浪血影形态的左右手分别化作两道血影巨爪，死死的掐住太乙真人的颈脖，癫狂大笑：“哈哈哈，太乙老儿，你完了！”

    “血影神咒！！！”

    为了不给太乙真人喘息反击的机会，沈浪以最快速度施展出血影神咒，自身血影之躯赫然涌起海啸巨浪般的红黑色血光，几乎零距离朝那太乙真人席卷轰杀。

