    星北管理局。

    姜兴双手负立身后，站在最高处，抬头看着直升机快速的飞离了星北。

    “出发了啊。”

    姜兴感慨一声，他真的是觉得有些虚幻，自己的家乡星北居然出现了林安这样一号天才，到现在还觉得是在做梦。

    一时间思绪万千，心想着要是林安崛起了之后能不能带动一下星北的发展，接通一条前往炎城的专线，那该多好，这样的话星北会发展的更好，他这么多年一直在向这方面努力，奈何实力太弱了，争取不来。

    林安，有机会！

    “御行长，房顶风大，小心着凉，赶紧下来吧。”

    小柳看到姜兴跟二傻子一样站在屋顶吹风，手底下还有好多文件没处理完呢，所以忍不住喊了一声。

    “这就来，这就来！”

    姜兴被惊醒，连忙应了一句，从屋顶上一跃而下，喜滋滋的笑了笑，比中了大奖还要开心。

    “御行长这两天是怎么了？神神叨叨的。”

    小柳摇头笑了笑，连忙跟着姜兴跑进了办公室。

    林安三人是早上出发的，到了中午还没有到达，午饭都是在直升飞机上面随便对付了两口，果然比陈浩飞行赶路慢了许多。

    半路遇到了不少飞行凶兽的骚扰，都是被陈浩散发出来的煞气给吓跑了，这种煞气是经过无数的杀戮凝聚出来的，并不是一朝一夕形成的。

    林安感受着陈浩散发出来的煞气，没有丝毫的恐惧，相反有些兴奋，有种与陈浩一决高下的心思，陈浩看着林安这副样子，忍不住笑了笑，越发觉得林安有意思。

    “林安，等到了炎城，陈叔就会回去复命，我则是需要回学府报道，你是跟着我一起去，还是自己在炎城四处逛逛？”

    蓝灵依看着林安询问他的想法。

    “我想四处看看。”

    毕竟炎城是龙国最大城市，是很多人向往的地方，林安也是其中之一，他只在电视上感受到过它的繁华，还没有亲身体验过。

    “没问题，我报到之后给你打电话。”

    蓝灵依点了点头。

    “好！”

    林安表示同意。

    两人说话间。

    “我们到了。”

    陈浩平淡的一句话，引得林安立马透过玻璃看向了前方。

    “哇哦~”

    林安俯瞰着眼前的巨大的城池，忍不住感叹一声。

    偌大的炎城一眼望不到边，这规模起码是星北的数万倍！

    里面高楼耸立，交通网络四通八达，朝着不知名的远方蔓延而去，城池中央的位置矗立着一座高塔，直冲云霄，林安目测起码有几百米高。

    “那是炎龙塔，炎城最高的建筑之一，也是炎城高层办公的地方。”

    蓝灵依发现林安一直盯着炎龙塔，当即给林安直接很是贴心的介绍起来。

    林安明白似的点了点头，又看向了另一边。

    炎城的西边也坐落着一座巨大的建筑，结构是纵横交错，远远看去，像是鸟的巢穴，很是震撼。

    “那是凰巢，这次万城争霸的举办地点。”

    蓝灵依继续解说着。

    除去这些建筑，最令林安好奇的是整座炎城上空被一个巨大的透明罩子包裹着，忽明忽暗，时隐时现，看上去十分的神秘。

    “那是炎城最重要的魔力屏障，可以抵挡一切攻击，也是不惧兽潮的原因之一。”

    陈浩解释着。

    “不过这运转成本极大，无法每个城池都配备。”

    陈浩的意思很明显，这魔灵屏障目前只有炎城存在，炎城是龙国的中心，强者林立，他们也肩负着抵御强大敌人的责任，所以最先进的科技，最强大的御卡师基本都集中在炎城。

    如果炎城倒了，龙国就等于没了大半，如果炎城一直在，龙国便会一直屹立在东方之颠！

    龙国每年因为兽潮覆灭的城池起码有好几座，他们也曾努力过，给一些小城试点，配备过这魔力屏障，但是消耗太大，还需要强大的御卡师坐镇，资源没有，强者更是基本没有，所以很快拖垮了他们，覆灭的更快！

    林安盯着魔力屏障许久，也不知道此时的他在想些什么。

    陈浩驾驶着直升机缓缓降落，他们需要经过一道道门卡才能顺利进入炎城，开着直升机想直接飞过去在高空降落，根本不可能，如果想要强行降落，会被当作侵略者消灭，不怕死的，大可以试试。

    直升机平稳落地，三人陆续下了飞机，陈浩将其收进了星尘戒指中，他现在想着也搞一张飞行系的御卡，开着这架直升机太没B格了，而且速度太慢，很耽误事。

    林安站在地面上，仰视着面前的宏伟城池，更加的震撼。

    “走吧！”

    陈浩带着林安跟蓝灵依很快便是来到了炎城的一处入口，在他们面前的是一处长宽达数百米的巨型门卡，而这巨型门卡又分成数百个小门卡，每个小门卡两三米宽，都有一位工作人员在站岗，快速的审查着每一个想要进入炎城人员的资料，很多人都在排队，等待着进入炎城，排成了几十条长龙，放眼望去，根本看不到头。

    这些排队的人脸上都是写满了焦急，却是没有一个敢闹事的，都在规矩的排队，不管多着急的事情，也不能插队，除非你有特批，说明一下，可以在特殊通道进入。

    林安寻思着，这要排队到何时才能进入炎城啊。

    “林安，发什么楞啊，走啊~”

    蓝灵依喊了一声，将他飞远的思路给拉了回来。

    “嗯？去哪？”

    林安满头的问号。

    “当然是工作人员通道。”

    陈浩亮出了一张紫黑色的磁卡，他可是管理局的人，完全不需要排队，蓝灵依也亮出了一张红卡，她是蓝家的大小姐，身份摆在那里，也不需要被审查。

    “额……”

    林安一时间不知道该说啥，果然还是有背景办事方便许多。

    陈浩跟蓝灵依拉着林安来到了一处没有工作人员站岗的门卡，这里是城墙突出的一部分，像是一部电梯，厚重的门紧闭着。

    滴~

    陈浩将卡放在了旁边的识别器上刷了一下。

    “御司长陈浩，欢迎回家。”

    一道好听的电子音突然响起，厚重的门也是缓缓打开，里面空间很大，起码有二十多平米，光滑的墙壁上排列着不少按钮，陈浩笑着走了进去。

    滴~

    蓝灵依也是刷了一下。

    “蓝家蓝灵依，欢迎回家。”

    这道声音又是响了起来，蓝灵依也是走了进去。

    这么神奇？

    星北可没有这种东西，林安觉得十分有趣，好多东西对他来说都很新奇。

    林安站在门卡前，他没有专属卡，所以被拦在了外面。

    “他是我带来的。”

    陈浩隔空喊了一句。

    “她是我朋友。”

    如今蓝灵依已经不是老师了，而是学府的一位学子，所以不再称呼林安是他的学生，而且林安高考结束后，很有可能会成为她的学弟。

    这门卡听到两人的话，顿时浮现出一道激光，在林安身上扫了一下。

    “林安，星北人，目前为高三学生，血型……爱好……”

    就扫了一下，系统把林安的事情都宣读了出来，林安只觉得自己像是脱光了站在它的跟前，被看的一清二楚，实在是太恐怖了……

    这到底是什么玩意？怎么比自己还了解自己？

    林安想要阻止系统继续说下去，再这样搞，自己老底都要被揭开了。

    林安哭笑不得，一时间有种社死的感觉。

