    “尘归尘，土归土，一切都过去了，别那么伤心。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”四宝劝慰道，“说说，到底怎么回事？”

    身后又走出来一个克制住情绪的女鬼，讲述起来：“我们受到的酷刑，简直无法忍耐。不光是被卡在墙壁里，在那个时候，我们并没有死，大祭司给我们喂一种药水，让我们能够一直活下去，然后把我们的脚泡在坛子里，里面有水，将双腿泡烂之后，我们的身体会一点点溃烂脓，脓水顺着坛子漫出去，流到地面以下，用来浸泡马虎子……

    在那些药水的作用下，我们的身体会一直溃烂到脑袋，那个时候我们才会死去，这个过程，整整持续三个月……呜呜，太底下再也没有比这更可怕的事情了……”

    那些士兵们看不见鬼魂，但也是将他们说的话听得一清二楚，这些久经沙场的战士们，一个个动容不已，三个月不能移动，感受着自己的身体不断溃烂，那种痛苦，尤其是心理上的绝望之感，简直无法想象。

    四宝也是倒吸冷气，之前还在想那些坛子有什么作用，现在终于知道了……沉默片刻，说道：“你们死后，魂魄就被马虎子攫取了？”

    “是的，马虎子原为狸猫，被扒了皮，埋在地下，用我们的脓血来滋润，成为邪灵。它无魂无魄，百日成型之后，就取了我们的魂魄，安放体内，组成三魂七魄来驱使，因此我们才能够存在到现在……多谢**师和诸位，救我等脱离苦海。”

    十只鬼魂再度跪下，对着四宝磕头。四宝劝住他们，想到他们生前是光明教会的，肯定知道一些情况，于是问道：“你们的大祭司，究竟是什么人？”

    “大祭司，自然就是大祭司了，是我们的领。”

    四宝挠了挠头，意识到自己提问的方式不对，想了想道：“我意思是……你们的大祭司，跟帝释天有什么关系？”

    “大祭司，是帝释天的儿子。”男鬼说完，看了一眼同伴们，却是无奈苦笑，“我们而今开了天知，自然知道了更多事情，不像生前，一心一意信奉帝释天，甘愿重做苦力，最后还被献祭，说一句在生前会被当成大不敬的话，大祭司，不可能是帝释天的儿子。”

    另一个教徒鬼魂补充道：“不过大祭司修建这座墓，却也是为了帝释天，他说是受到了神——也就是帝释天的启，要为他修建一座地下宫殿。我们当时的教会，在当时跟一个小的国家差不多，也有近十万子民，都沿湖而生。我们在大祭司的带领下，用了二十多年时间，修建了这座古墓，说是接引帝释天回到人间的宫殿。”

    二十多年……怪不得会修成这么庞大的规模了，四宝沉默了一下，问道：“你们的大祭司后来怎么样了？”

    “用他自己献祭了，被埋在地宫，也就是古墓的最深处。”

    “好吧，还真是最忠诚的信徒。”四宝无语，接着问起整个古墓的结构，几只鬼魂也答不上来，表示他们只是负责修这一带，修成之后，就被献祭了，对下面的情况并不是很清楚，在下面干活的那些信徒，为了保守秘密，完工后都被赐死，用来献祭了。

    “为了修建这座古墓，我们耗费了整个部落的财力物力，死人无数，至少死了有上万人……”一个鬼魂无不凄凉的说道。

    “一将功成万骨枯，对古代王侯将相来说，生命都是不值钱的东西。”林三生感怀地叹道。

    “**师，你们是为了什么下墓？”

    “为了什么……”四宝挠挠头，“要说什么特别的目的，还真没有，这么说吧，我们就是想走到古墓最深处，现关于它的终极秘密。”

    几个鬼魂一听，悚然一惊，说道：“你们想要到水晶门后面？”

    四宝反而一怔，“你们也知道水晶门？”

    鬼魂们纷纷点头，“水晶门，是古墓祭坛最深处的所在了，里面有什么……没有人知道，凡是进去修筑的人，没有一个活着出来。在所有完成之后，数千人都被驱往水晶门后面献祭而死，我们当时因为被困在这里，反而成了最后一批死的。

    当时我们能听到水晶门那边传来的凄惨的哭叫声，数千人成批成批的死去，不知道被什么给吞噬了。”

    大伙互相望去，大致想象了一下画面，内心都忍不住颤抖起来。

    “多谢提醒，从这里到水晶门，还有多远？”

    “从甬道走下去，再绕过去一段，从拱门出去，就是吊桥的所在，一直走到头，就是水晶门了。”

    四宝吐出一口气，跟林三生互相望了一眼，表情都略显出轻松，总算是看到希望了。

    林三生问道：“吊桥是什么？”

    一个鬼魂立刻答道：“是一处天然洞穴，也是地下河流的脉眼所在，那里整个都是空的，是一处非常宏大的场所，只有一处铁索吊桥通往最深处，脉眼中间有一个类似岛屿的地方，水晶门就在那里。”

    “本来大祭司在哪里布置了一只非常可怕的邪物，不过已经被你们给杀了。”另一个鬼魂说完，转头朝那只飞蛾妖怪的尸体看去。

    四宝想起这茬，问道：“这是什么邪物？”

    “具体不知道，大祭司说，在这里布置了四只邪物，都是帝释天的使者，用来拦截将来盗墓的人，称为一鸟一兽，一男一女。一鸟一兽，已经被你们解决了。**师，你们可真是了不得。”

    四宝怔住，对林三生道：“坑爹的天宝道人，说什么一蓝一绿，原来是一男一女，我还寻思呢，一蓝一绿会是什么鬼东西？”

    有众阁派的道士听了，立刻为师父开脱，说道：“大概是教徒们一代代传下来，传误口了。”

    四宝哼了一声，“那头肥猪也不是什么好东西。”

    “大师请不要辱骂掌教！”几个道士听他说天宝道人是肥猪，立刻就变脸了。