    只见她的手中结印，下一刻一道白光直接甩在了面前的紫电狐狸的身上。

    接着这道白光直接连接在其他两只紫电狐狸的身上然后形成了一个闭环。

    白雪使出了致命连接的技能！

    接着整个天空黑了下来，只有紫色的雷电在跳跃着。

    下一刻无数的黑刺瞬间从三只紫电狐狸的脚下刺出来，接着三声惨叫传了出来。

    这三只紫电狐狸瞬间被张星宇解决掉了，致命连接让每个紫电狐狸受到的伤害，会传递到其他狐狸一半的伤害。

    这样其实每一只狐狸受到的伤害是红妆技能的双倍伤害。

    这样不死才怪！

    这个时候张星宇的面板之上，出现了提示。

    【你的御兽和队友击杀了四级八段紫电狐狸（0/9200）, 血量减少9200，获得920天赋点，当前天赋点21920】

    接着三人这个时候快速的向着第五关的大门走去，当他们靠近大门的时候。

    只见一只凶狠的三头犬出现在了他们三人的面前。

    此刻的张星宇看了过去，这是一只四级九段的凶兽三头犬。

    而且竟然是双属性的凶兽，两只头颅是雷电属性的，另外一只头颅是水属性的。

    这两种属性的攻击配合在一起, 真是相得益彰, 能够发挥出最大的威力。

    果真当看到张星宇他们三人之后, 三只狗头同时开始动了起来。

    只见中间的狗头快速的喷出了巨大的水柱，而紧跟着巨大的雷电球直接融入到了水柱之中。

    刹那之间这巨大的水柱，变成了深紫色的，直接向着张星宇他们三人袭来。

    如此的雷电之力，张星宇和他们的御兽是承受不来的。

    “小胖冰封！”张星宇看着刘德柱说到。

    下一刻只见刘德柱的玄冰地龙瞬间吐出一股寒气，距离张星宇还有四五米的巨大水柱瞬间变成了冰柱。

    冰柱在空中瞬间掉落到了地面之上。

    张星宇此刻感受到了冰柱之中的巨大能量。

    下一刻红妆出现在了一众人的面前，撑起了黑色的洞口。

    地上的冰柱快速的暴裂开来，碎冰夹杂着雷电直接冲向了红妆黑色的圆洞。

    这些狂暴的能量直接没入了黑洞之中，没了声音。

    至此，这三头犬的攻击直接被张星宇接下来了。

    然而这个时候一个声音，直接出现在了张星宇的耳边。

    “恭喜有只小队第一个通过了第四关，其他的小队成员再接再厉。”

    听着如此的声音，张星宇一时间有些愣住了。

    这八皇子竟然如此快速的通过了第四关，这怎么可能。

    这第四关的凶兽如此的强横，而且不知道弱点还是很难通关的。

    而八皇子夏云的队伍竟然能够如此快速的通关, 这简直有些不可思议。

    而张星宇知道，自己也该加快速度了！

    这三头犬有着三个头颅, 张星宇的御兽白雪使用绝对控制, 柳茹月的御兽使用魅惑，也只能够控制两颗头颅。

    这第三颗头颅如果没有控制住，还是非常的危险的。

    看着不远处的三头犬，张星宇只能选择如此的方案了。

    谷启

    当张星宇三人靠近三头犬之后，只见他和柳茹月的御兽同时出手了，接着三头犬两侧的两只头颅被控制住了。

    只见中间的头颅，疯狂的喷出一道巨大的水箭。

    而红妆这个时候在面前撑起了巨大的黑洞，接着水箭没入黑洞之中。

    下一刻水箭快速的射出，而刘德柱这个时候让玄冰地龙喷出了寒气。

    这一只水箭快速的变成了锋利的冰剑，直接飞向了三头犬中间的头颅。

    在三头犬惊恐的目光中，这一颗头颅直接爆裂开来。

    而红妆也是抓住了机会，一道加强版的黑暗十字斩直接飞向了左侧的头颅。

    在三头犬刚反应过来的时候，直接斩在了它的头上。

    下一刻一声凄厉的惨叫声传了出来，第二个头颅也被张星宇解决掉了。

    没有了两个头的三头犬，已经对张星宇他们三人构成不了太大的威胁了。

    经过了三十秒的战斗，三人终于将这一只三头犬击杀了。

    而张星宇这个时候也是获得了960点的天赋点，这个时候天赋点为22880。

    接着三人此刻直接推开了第五关的大门。

    这个时候整个副本的排名榜又出现了变化。

    第一名.凌云小队通关总时间十六分钟二十秒, 弟一关通关时间四分钟, 第二关通关时间四分钟, 第三关通关时间五分钟二十秒, 第四关通关时间三分钟

    弟二名，斩神小队通关总时间十七分钟，第一关通关时间五分半钟，第二关通关时间四分钟，弟三关通关时间三分半钟，第四关通关时间四分钟

    第三名，武神小队通关第一关时间七分钟，第二关通关时间六分钟，第三关通关时间八分钟

    ……

    还好张星宇和赵云的差距并不是很大，这第五关已经是最后一关了，只要谁先通过这一关。

    那么他就是这一次副本赛的第一。

    这第五关当张星宇进入的时候，还是发现了异常。

    四周静悄悄的，有些不同寻常！

    此刻在广场之上的一众人看着副本之中的张星宇和八皇子也是诧异万分。

    只见他们两个小队进入第五关之后，竟然全部都愣在了原地一动不动。

    “他们这是傻了吗？怎么都在原地一动不动的！”

    “你才是傻了吧，很明显这第五关就应该是精神类的凶兽。”

    “是的！他们现在的状态也极有可能陷入了环境之中！”

    “谁能第一个从幻境之中走出来，谁就是这一次的第一！”

    众人此刻也是看着考场之中的画面讨论着。

    因为现在所有人全部都已经被副本淘汰出来了。

    实力排在第三的秦武小队，到了第四关直接是放弃了，以他们小队的实力，根本是无法通过这第四关。

    此刻的他也是看着画面之中的张星宇，暗暗的为他加油，他的内心还是不希望八皇子获胜的。

    而孙羽这个时候也是紧握着双手，这第五关的考验他也是知道的。

    但是八皇子每次来到第五关的时候，他们醒来的时间也不是固定的。

    不过时间最长的也就是在六分钟的时间。

    这也是孙羽最为担心的一项，这一项还真不是实力能够掌控的，靠的有运气，还有最终的毅力。

