    火之国大名感觉自己掉坑里去了，很大的一个坑。

    他之前本想着只会给绳树锻造出一套跟志村玄鼎那套战衣差不多的战甲，虽说也见识过绳树身上的那套装甲，但只以为是因为材料强度不如重金，只能临时增加厚度来提升防御力。

    用重金来作为主体锻造的话，肯定不会那么厚实。

    可谁想人家还真打算搞出一套那样的重金装甲，现在话都放出去了，想要反悔都没地返去。

    对于重金他不怎么重视，那玩意在纸币流行起来后就基本失去了原本的价值，连那些贵族豪商们也不再承认重金货币，留在国库中也只能等发霉。

    可能量金属不同，那可是打造精品武士刀的主要材料，属于战略物资。

    用一点还无所谓，但绳树那种装甲可不是用一点点就能解决的，哪怕大名府家大业大财力雄厚也不能这样浪费啊。

    犹豫良久，最终一咬牙，道：“将你们一脉的核心传承给阿纲送一份过去。”

    志村家族的底蕴潜力暂时不能泄露出去，免得被木叶那些忍族势力乃至火影一系针对。

    这个时候加大对千手一族的重视扶持，让其帮志村家族吸引下那些人的目光也算废物利用了。

    至于说炎刃剑豪一脉的核心传承，现在已经出现能够炼化辐射能量和自然能量的方法，那所谓的核心传承就没多大价值了。

    “要舍弃千手吗？”

    眼眸微眯，炎刃剑豪看出这位挚友的打算。

    “一群贪心不足的蠢货而已，难当大任。”

    冷笑一声，火之国大名很不看好现在的千手家族，尤其是掌权的千手橙水和那几个长老。

    作为一位执政数十年的掌权者，他很清楚出过两位火影的千手家族现在最好的出路是急流勇退，默默保全自身，放弃在木叶的大半权力，让各大忍族和新的火影一系为了争抢让出的那些权力而明争暗斗，互相消耗和牵制。

    可惜那些人太贪了，到现在都紧抓着权力不放，此乃取死之道。

    接下来不爆发忍界大战还好，一旦大战爆发，已成众矢之的千手一族必然得没落，甚至消亡，除非能再出一个千手柱间。

    另一边的志村玄鼎自然不知晓自己那两位便宜外公的谋划，他在看到被押送过来的三种材料后满意的笑了。

    原本也没想着能够借此得到所有的材料，即便对马仔绳树的重金装甲也只打算铸造出锁子甲和鳞甲组成完整的内甲，至于外甲可以再等几年。

    毕竟真要将那玩意一整套的铸造出来，份量绝不会比那个大坛子轻多少，就绳树现在的身体素质根本承载不了。

    可谁想火之国大名如此壕气，直接就将材料全部送来，甚至还有一点点的超出。

    “以前果然低估了大名府的底蕴！”

    轻拍着堆放的整整齐齐的重金，志村玄鼎不由感慨道。

    尽管先前尽可能的去高估火之国大名府的底蕴，没想到到头来还是低估了。

    “小姐姐，谢了，你也快快解除这道影分身，一直维持着对本体不好。”

    扭头看向身旁的小姐姐，志村玄鼎示意其快快解除影分身。

    虽然影分身之术的隐患不如多重影分身，但如果维持时间太长的话内中分离出来的念头同样会越发独立，甚至形成完整的人格，真要那样可就坑了。

    “嗯！”

    感觉到体内查克拉不多的漩涡美都影分身没有硬撑，点头致意了下后结印解除这道影分身。

    虽说她的查克拉庞大，但之前将近乎所有的查克拉都分配到那八个分身上用于布置八卦封印，她这道影分身本身就没留下多少查克拉，先前又分出一道前去大名府，能够支撑到现在已经是极限了。

    “紫铁大师，这些材料成色不错吧！”

    看向在检验七种能量金属的紫铁，志村玄鼎笑问道。

    “都是上等货色，几乎不存在杂质，最后只需要用仙火过上一遍就成。”

    放下手中能量金属块，紫铁倍感满意。

    不愧是大名府的战略储备物资，纯度相当高，倒也省去了分离杂质的程序。

    “将火升起来，先熔化能量金属！”

    确定这些能量金属品质不错后，紫铁当即招呼他的那些徒弟起火，将一块块的能量金属投放进特制的熔炉中。

    接下来便是熔化的阶段，有着接近两千度的高温，那些能量金属慢慢升温变红，不过这毕竟不是普通的钢铁，熔点很高，熔化起来也很困难。

    足足耗费了半天时间方才将大名府送来的那些能量金属全部熔化，紫铁等人没有停火，继续对之进行灼烧，然后熔炉中的能量金属便不断地收缩减少。

    那并非是被蒸发了，而是在向完美能量金属蜕变。

    完美能量金属的密度很大，否则也不可能与重金融合，毕竟重金的密度可是黄金的十倍。

    “挺神奇的！”

    站在搭建起来的高台上注视着熔炉中能量金属的浓缩蜕变，志村玄鼎不得不感叹这个异世界的神奇。

    按照他的猜测，应该是七种能量金属的原子排列被改变，相互填充后间隙变小了。

    这样的致密构造无疑会拥有更强的物理性能，并且能与重金完美融合。

    “熔炼重金！”

    旁边的紫铁估摸着能量金属的蜕变进度，招呼麾下弟子在另一个熔炉中熔炼重金。

    早在下边待命的众铁匠抬起一根根一吨重的重金放入第二熔炉中，虽然每一根重金块都有一吨重，但体积却不大，全是直径十厘米，六十多厘米长的金色短棍，毕竟其本身的密度太大了。

    随着所有的重金被投入熔炉，火焰再次升腾，融化内中的重金

    又是大半天的灼烧，在近两千度的高温下，重金慢慢融化为灿金色的液态。

    “少主！”

    眼见重金也已经完全融化，紫铁看向志村玄鼎，接下来就是熔炼那套破碎战衣的阶段了。

    在志村玄鼎的示意下，志村玄学五人上前，分立在那个坛子，现在称之为八卦炉的周围，用自身查克拉催动仙术咒印，融合出大量的仙术查克拉转入炉中。

    而此刻八卦炉中同样燃烧着近两千度高温的火焰，灼烧着那些重金战衣碎片，让那些碎片微微发红。

    仙术查克拉被转入八卦炉内，随后在八卦封印的引导下查克拉分离出来，只剩下单纯的自然能量。

    与这些高密度的自然能量相遇后，内中燃烧的火焰好似被浇了汽油般猛烈了一大截，并且还在持续升温。

    没过多久，炉中的火焰颜色接连转变，最后更变成一种炽白色，连形态都发生变化成为一个光团，如同一个小太阳般，散发出极其可怕的高温。

    那便是以自然能量为燃料的自然仙火！

    一股脑的将体内查克拉全部灌输入仙术咒印中，志村玄学五人火速撤退。

    虽然仅仅只有一会儿，并且还有八卦炉阻隔，但仙火散发出的高温仍然让他们受到不轻的灼伤。

    毕竟那可是将近六千度的高温！

    “封盖！”

    眼见仙火稳定下来，紫铁兴奋地呼喊，早有准备的众铁匠将那块极品封印水晶吊起来压在八卦炉上，避免热量外泄。

    “好宝贝，好宝贝啊！”

    兴奋地看着那一八卦炉，紫铁激动地老脸通红。

    仙火可不是什么东西都能够承载的，如果没有一个足够好的熔炉，即便拥有仙火也无法锻造利器神兵。

    毕竟连靠近都难，更别说用之来锻造了。

    而这个八卦炉便足以承载仙火的高温，简直是一绝配啊！

    “果然能成！”

    志村玄鼎也满心的激动，他之前也没有十足的把握能够形成仙火。

    按照他的猜测，仙火的温度应该接近六千度，这种高温在前世那个科技时代不算什么，比如常见的电焊电弧温度就能达到六千度，可这个异世界不同。

    在这个世界仙火是以自然能量为燃料的特殊火焰，但想要形成仙火却不容易，一来需要高浓度的自然能量，二来需要一个温度接近两千度的火焰点燃高浓度的自然能量，最终才能形成稳定的仙火。

    当初在从匠之国匠师口中知晓仙火的存在后，他就一直想要将之捣鼓出来，从而批量生产堪比草雉剑的神兵利器。

    先前在大名府宝库中选择这个坛子用来制作八卦炉，也有这方面的打算。

    “那就是你说过的仙火？”

    清脆的话音从旁边响起，一道娇小的倩影出现在志村玄鼎身旁，注视着那八卦炉的妙目异彩连连。

    来者正是志村玄鼎的萝莉队友宇智波美琴，身旁还跟着好闺蜜日向铃音。

    作为精通火遁的宇智波，她自然对这种仙火很感兴趣，刚刚虽然只看了一会儿，但那种炙热的高温也让她兴奋不已。

    那才是火遁的终极形态啊！

    “别白日做梦了，那玩意用火遁搞不出来的。”

    毫不客气的开口打击一波，志村玄鼎不认为查克拉能够模拟出那种温度的火遁来，至少以忍界的查克拉不行。

    除非有人能够将查克拉修炼到六道仙人那种层次，并反过来炼化掉查克拉中属于六道仙人的精神烙印。

    可真要那样搞得话，说不定隐藏在暗中的六道仙人就会有所感应，进而诈尸跳出来，以维护忍界和平的名义将你给核平了。

    就如同在终结谷大战中，千手柱间向九尾说的，你的力量太强了，需要封印起来。

    所以用查克拉根本没可能演化出这种温度的火遁，除非你是阿修罗或者因陀罗的转世。

    “你怎么知道我……”

    少女正想反驳，忽然间好似感应到什么面色一变，本能的伸手将身旁的好闺蜜日向铃音推开。

    还不等她纵身退开，一张血盆大口忽然从地下冲出，爆发出强劲的风力将她吞吸进去。

    一旁的志村玄鼎也没能幸免，待吞下两人后，那一庞大生物缩回地下，而这时志村玄学五人方才反应过来。

    “该死！”

    怒骂一声，五人运转刚刚恢复一些的查克拉施展瞬身术火速冲来，想也不想的跳下那一深洞追击。

    他们着实大意了，而且敌人也很会把握时机，刚刚他们方才将查克拉耗尽，并被仙火散发出的高温灼伤，正是最虚弱的时候，否则绝无可能这般被动。

    在地下深洞中快速奔行，没一会儿五人停下脚步，面色无比的阴沉。

    ——————

    （这一章为书友蔡痕无特别加更，多谢支持！！！）

