    “这个温惜，没有想到，手段够狠的啊。”沐舒羽想了想，“这样吧，我先给你十万，剩下的，我帮你想办法。”

    “舒羽，我就知道你不会不帮我的。”提起来温惜，戴和娜也咬牙切齿的，“这个温惜简直太可恶了，我朋友还因为她丢了工作呢。”

    沐舒羽：“你朋友？谁？”

    “就是车蕊啊，就是那个记者，她被她的报社开除了，就是因为昨晚上在医院偷拍温惜被温惜发现了，现在她直接被报社开除了，我那个朋友在报社工作了有三年了，没有想到那个报社主编把她给开了这么严重，舒羽，你帮帮她吧，给她重新介绍一个报社，毕竟她也是为了帮我们才被开除。”

    戴和娜看着沐舒羽的脸色，她心底却在吐槽。

    车蕊还不是为了帮沐舒羽偷拍温惜的，没成想直接丢了工作。

    搞得她现在都没有办法跟车蕊联系了。

    “那我想想吧。”沐舒羽在娱乐圈里面的人认识的不多，想要给车蕊安排一份满意的工作确实有些麻烦，但是毕竟是戴和娜的朋友，多少也是因为自己。

    她拿出手机，给方万打了电话。

    “方万姐，你有没有认识杂志社的朋友啊，我有一个朋友是报社的编辑，她工作丢了，能不能帮她安排一份。”

    方万的人脉自然是广的，安排一个报社工作很简单。

    再加上沐舒羽毕竟现在还跟陆家有关系，沐舒羽的要求，只要是不过分，她都可以满足。

    “嗯，你把对方的简历发过来一下，我去安排。”

    安排完了，沐舒羽挂了电话，拉着戴和娜去了购物中心，逛了一圈，她手里就拎着几个专柜的购物袋，两个人走进了一家珠宝专柜，沐舒羽看了一圈，选了一条简单的珍珠项链，就两千来块钱。一边的戴和娜说道：“舒羽，你怎么买这么老气的项链啊，给欧荷阿姨吗？她不喜欢这种风格吧。”

    而且还很便宜。

    一个珍珠项链，款式简单，两千块钱左右。

    “给江婉燕。”

    “给她做什么，舒羽，你不会真的，想要照顾江婉燕吧。”戴和娜是8G冲浪选手，自然是第一时间就看到了微博上的热搜。

    “做做样子，拍拍照片，现在网络上对于我的舆论都是好的，我微博还涨粉了呢，温惜那个贱女人想要阴我一下，她设计了个圈套想让我往里面钻，估计她也没有想到吧，现在网络上对我照顾江婉燕这件事情，都是夸赞的。她可是江婉燕的女儿，她自己拍戏不去照顾江婉燕，反而是我去照顾，我趁着这件事情多营销，对我也有利。”

    “原来是这样啊。”戴和娜没有想到，沐舒羽竟然聪明了起来。

    沐舒羽指着一条钻石项链说，“就这个，拿起来，帮我包好了。”

    她要送给欧荷。

    导购小姐连忙将钻石项链拿起来，说了一下这个价格，“这可是我们店里今天来的限量新款，我们专柜就只有两条，六万八千元，小姐你确定要吗？”也不是导购有意这么问，毕竟沐舒羽刚刚要了一条两千元左右的项链，万一买不起昂贵的钻石项链呢。

