    这洞府是直通长空的，如果是晴朗的夏夜，漫天的星光洒落在这陈列着上千古老兵器的洞府里，那是何等气派的一个景象，第一次受到邀请来到这里参观的时候，祝天官就萌生了一个大胆的想法，那就是把这个浩刃国的昏君给干掉，然后坐拥这古墟山！

    只不过，浩刃国虽然不算强大，他们毕竟是仰仗着天枢神宇。

    “门主，情况有变。”跟随在祝天官身后的一名黑袍刀客说道。

    “发生什么了？”祝天官在踏入这里之后就隐约察觉到了不对劲的地方。

    说白了，有种不祥的预感。

    奈何错过了这个机会，就很难再获得那些解开封印的上古神兵了。

    “在山外接应我们的人，好像都没了。”黑袍刀客说道。

    黑袍刀客名为傅崇，他手中的神霆刀就是祝天官为他打造的，见识了祝天官无与伦比的铸神之术红藕，傅崇就已经决定跟着祝天官混了，成为神侍。

    祝天官看了一眼近在咫尺的神兵洞窟，又望了一眼山的另一端。

    “都到这一步了。”祝天官说道。

    “恩，现在走，也一样会撞上那些搜捕我们的人。”傅崇说道。

    “很是古怪。”祝天官说道。

    “是啊，很是古怪，就好像我们身边有内鬼一样。”傅崇说道。

    “搏一搏吧，趁着他们还不知道我们真实意图。”

    ……

    祝天官不是毫无准备就闯入到这里的。

    他安插了大量的人手。

    事实上夺国的想法也不仅仅是一个念头。

    若要对付天枢神宇，将天枢神宇这后土的国家给拿下，然后与黎云姿的女君神卫进行夹击的话，天枢神城无论多少武装势力都可以轻松的拿下。

    所以，祝天官今夜就发动了夺权突袭，想要用最短的时间控制住这浩刃国的王权。

    然而这一切被预知了。

    他的人，死的死，被捕的被捕，传过来的消息都是令人揪心的。

    祝天官不仅夺权失败了，还损失了大量的族门精锐，一些效忠祝门的势力更是被灭杀。

    唯一庆幸的是，祝天官的计划是双重的。

    夺权是明面上的行动，暗地里祝天官已经抵达了这无人看守的古墟山，并打算利用古墟山这些重要的古老神兵为剑灵龙完成飞升！

    自己的这个行为，并没有被敌人洞悉。

    所以他现在暂时是安全的，天枢神宇和浩刃国的人也没有发现祝天官就在这古墟山中。

    “我去解开封印。”祝天官说道。

    祝天官来之前做好了充足的准备，他自己也不清楚哪个环节出了问题，会瞬间溃败成这样，但只要完成了这古墟山之行，也不算是什么都没有做。

    将带来的解封石一块一块的摆放好，祝天官念起了一段古老的唤醒之语。

    在祝天官看来万物皆有灵，这其中包括了器。

    所以与器灵进行沟通是可行的，而且祝天官还在玉衡神疆的一个岁月悠久的老神族中学会了这唤醒之语！

    解封石辅助下，唤醒之语就像是一滴滴特殊的圣露，正洗涤掉每一件古老器皿的封印与锈痕，很快每一件古老的神兵被赋予了新的生命，它们在这中空的洞庭中飞舞，宛若是刚刚醒来的凤群，身上的祥瑞光辉与炽亮之羽更是将周围照耀得无比辉煌！

    “咻咻！！！”

    剑灵龙立刻飞到了其中，像是一只虎鲸正在捕食着鱼群那般。

    它不断的吞噬着这些拥有古老器魂的神兵，而剑灵龙本身的铭纹也在一个接着一个亮起，整个剑身顿时密密麻麻的布满了精密的剑纹！

    祝天官脸上终于有了一丝笑容。

    他看了一眼洞府深处。

    那里有一座厚重的石门。

    祝天官之前来参观的时候，那位老昏君并没有带自己进去。

    不过老昏君告诉祝天官，里面封印着的正是那数千年来令人害怕的神兽，事实上作为一名铸神，祝天官隔着这厚厚的封印与石门都可以感受到里面散发出来的气息，正是某件器灵！

    根本不是什么神兽，里面镇压的是一件器灵神，

    具备了自己灵魂，且强大到可以给整个浩刃国带来灾难的！

    这东西，绝对不亚于邪仙剑，甚至可能比邪仙剑更可怕！

    很可惜，没有能够将这浩刃国的王权给夺下，不然他就可以带着剑灵龙领教领教一下这需要耗费一个国家神兵来镇压的器灵神究竟是什么！

    望着这厚重的石门出神了片刻，祝天官甚至聆听到了几句低语，就像石门内封印之物正在与自己交谈，正在渴求自己将它给释放出来。

    “铛铛铛铛！！！！！！”

    此刻，剑灵龙已经吞噬了足够多的上古神兵了。

    本身剑灵龙就只差最后一道火候，这里赋予剑灵龙的灵本甚至都有富余，剑灵龙还多吞噬了一大半。

    剑灵龙身上开始散发出两种光芒。

    一种是龙才具备的龙光，如氤氲一样笼罩在剑灵龙的周身，剑灵龙也在因此发生蜕变！

    另一种是器灵的辉煌铭纹，被唤醒的铭纹越来越多，而且原先的火痕、夜染、玉血等强大的剑魂铭纹更是像被重塑涅槃一般！

    祝天官望着剑灵龙晋升神龙剑君，更是欣慰至极。

    剑灵龙被培养得很好，基本上不需要耗费多大的力气，只需要让它尽情的吞噬，它便轻松的跨越了神主级别，仿佛那压制住它修为的壁垒本就脆弱无比了。

    “都吞噬了吧，也不需要跟浩刃国这些老杂种们客气，若一切顺利的话，我也想在这里打造一个属于铸师的国度神宗，当然……不顺利的话，埋在这里也不算是坏事。”祝天官对剑灵龙说道。

    剑灵龙将剩下的古老神兵都吞噬了进去，修为更是有再上涨的趋势。

    然而，剑灵龙很快洞察到了这古墟山有一大群人正围了过来。

    他们的气息都格外强大！

    “门主，门主，我们被围猎了。”傅崇走来，开口对祝天官说道。

    “你们走吧。”祝天官说道。

    “门主这是何意，他们要想动你，那也得先从我尸体上踏过去！”傅崇说道。

    “剑灵龙，去吧，去找祝明朗。”祝天官对剑灵龙说道。

