
　　凌画心口的伤势刚刚愈合，说太多话，心口疼，宴轻眼看她脸色和气声皆不对，立马扶着她躺下。

　　凌画本来也是撑撑样子，顺从地听从宴轻的，躺回了床上。

　　皇帝见了，也没想走，温声说：“躺着说话吧！别再起来了。”

　　凌画其实已把最主要的说完了，见皇帝耐心听，没有怒意，剩下的便也好说了，“经过长兴街二殿下对东宫的人动手一事，陛下您应该已知道了吧？没错，臣说的人就是二殿下萧枕。”

　　她躺平在床，心口没那么疼了，声音又稳了下来，“臣在六岁那年，被一群饿的找食的野狗追，一脚踩空，滑下山崖，正巧二殿下在山崖上吹风，冲过去一把拉住了臣，那时二殿下十岁，臣问她想要什么作为救命之恩，他那时不太看得起臣一个六岁的小丫头，再加之他当时情绪大约不太好，说他想要一把椅子，臣当时年幼无知，觉得一把椅子嘛，很好得的，问他为什么要一把椅子？我家有金银千万，都给他都行，他说不要金银，要那把椅子，是为了救他母妃。”

　　凌画笑起来，“后来臣总算弄明白了，他的身份是陛下的二皇子，他要的那把椅子，是江山宝座。臣弄明白后，觉得呢，有理想，总是好的，为救母妃，也是孝道嘛。这救命之恩难还是难还了点儿，但也不是没机会不是？若是太子殿下不纵容太傅陷害凌家，臣顶多就资助二殿下点儿金银暗中做点儿收拢人心的事儿，但谁让太子殿下不仁不慈，陷害忠良呢，谁让他纵容太傅把江南漕运祸害出了一个天坑呢，谁让陛下器重臣，臣也有这个能力呢，那就对不住了，太子殿下德不配位，自然有能配得上的人。”

　　皇帝沉着脸，“你这一番惊人之语，是不是早就想对朕说了？”

　　凌画点头，“是啊陛下，臣这些年憋屈死了，您说您，亲自教导太子殿下，怎么就把他给教导歪了呢，着实让我天天想把他从储君之位上扒拉下来。您再看看二殿下，这没人管的野草，长的多直多好？如今陛下问我，我自是实话实说了。”

　　皇帝深吸一口气，“凌画，你说这些大逆不道之言真是拿准朕不会治罪于您了吗？那你到说说，你与岭山，是怎么回事儿？”

　　凌画心想来了，这才是皇帝今日最真实的目的。

　　凌画也确认了，温行之交给陛下的证据，是与岭山有关，她垮下脸，“原来陛下都知道了啊？这要怪，就怪臣的外祖父了，他出身岭山，却与先皇有知遇之恩，而先皇忌讳岭山，他为了不失去与先皇情分，瞒了一辈子，但岭山毕竟生了他，他不是忘恩负义之辈，他故去后，将十之七八的产业都捐赠给了陛下您的国库后，又临终遗言，让臣关照岭山百姓，他出身岭山嫡系，岭山的百姓，也是他的一份责任，这责任在他故去后，自然就转移到臣的身上了，臣也是无奈啊。”

　　皇帝冷哼，“所以，你就瞒着朕，偷偷与岭山来往？将供给每月定时送往岭山？”

　　“陛下，您也忌讳岭山，臣不得已而为之啊。”凌画想着这个真是不得已，她没说假话。

　　皇帝盯着她，“就算你遵从王老遗言，将供给每月定时送往岭山，但为何比王老时，多送许多？”

　　凌画似乎想咳嗽，掩了一下唇，心口疼，又压下了。

　　宴轻立马起身倒了一杯水给她，用勺子喂了她一勺。这熟练的伺候人的动作，让皇帝都呆了一下。

　　凌画有水润了嗓子，便压下了嗓子的痒意，回答皇帝，“陛下，您住在皇宫，不时常出京探访民情，不知道比我外祖父时，物价涨了啊，岭山起初是不毛之地，后来岭山王世代建造，如今才像些样子，但也不富裕，柴米油盐酱醋茶，哪一样都缺不得，缺了百姓就活不了，再加上天灾人祸的，岭山也不好过，我知道岭山艰难，只能多送了些，我也很是心疼的。”

　　皇帝一时无言，这物价涨了什么的，他一个天子，还真不知道。

　　皇帝琢磨着，该问的也都问了，凌画该说的也都说了，当然她应该还有许多没说的，但也不是一下子非让她说出来不可，当然她说的话，他也不是全信，自是要去查证的。

　　总之，这一趟他确实不是为了问罪凌画而来，哪怕听了许多大逆不道之言，倒也没那么生气。

　　大约是因为有了萧泽那个逆子做比较，他反观凌画，倒是比萧泽有可取之处多了。由她观萧枕，可窥一斑。

　　于是，皇帝打住话，站起身，“今日就说到这吧，你安心养伤，若缺什么药材，只管让人告诉朕，御药库没有，朕也会派人给你四下搜罗。”

　　“多谢陛下体恤臣。”凌画声音含笑，“臣恭送陛下。”

　　皇帝摆手，瞅了宴轻一眼，见他坐着不动，咳嗽一声，“宴轻，你送朕出去。”

　　宴轻只能站起身，送皇帝出去。

　　走出凌画的院子，皇帝骂，“臭小子，如今知道有了媳妇儿的好处了？看你在乎人家那没出息的样子？凌画她缺端茶倒水伺候的人吗？她缺吗？嗯？你亲自伺候个什么劲儿？还有没有出息了？”

　　宴轻背着手，满脸不高兴，“我想伺候她，碍了您老人家的眼了吗？我险些没了媳妇儿，我都没说什么，您不满个什么劲儿？”

　　皇帝抬脚踹他，“怎么跟朕说话呢？欠揍是不是？”

　　宴轻才不是站着挨踹的主，别人不敢躲开，他敢躲，他灵巧躲开，不服气地看着皇帝，“当初是谁下的圣旨赐婚？都没经过我同意。大婚时三媒六聘，麻烦死了。我好不容易娶回家的人，差点儿被您的好太子给弄没了，我说什么了吗？”

　　皇帝气笑，“那朕就听听，你还想说什么？说吧！”

　　宴轻撇撇嘴，骄傲地说：“懒得说他。”

　　皇帝没好气，“不说就不说，那朕问你，如今你可想入朝了？”

　　不等宴轻开口，皇帝板起脸，“认真回答朕。”

　　宴轻奇怪地看了皇帝一眼。

　　皇帝瞪眼，“你这是什么眼神？你如今既在乎凌画，难道不该撑起你男人该担的责任？朕已纵容了你四年，总不能真的看你败了端敬候府的门楣。你自己如何说？”

　　宴轻收回奇怪的眼神，懒散踱步，“我端敬候府的门楣会败吗？您不是给我赐婚了一个好妻子吗？有她为朝廷做奉献，难道还不够？哪里又需要我了？”

　　皇帝一噎。

　　宴轻见已走到山门口，伸手扶了皇帝上轿，唇角含笑，表情十分欠揍，“我不喜欢萧枕，有他在朝，这辈子都不想入朝了，您日理万机，天下大事儿都管不过来，就别管我了吧！”

　　皇帝倒是意外了，“你不喜萧枕？他得罪你了？”

　　“得罪了啊。”宴轻一脸陛下您怎么笨了的神色，“我夫人有好东西，先紧着您二儿子，我每天瞧着，能高兴才怪。”

　　皇帝终于被逗笑，伸手指着他，一时似乎也不知道该说什么了。

　　宴轻摆手，“您快走吧，大冷的天，您折腾什么，别再来了啊。”

　　皇帝：“……”

　　赵公公：“……”

　　皇帝又气又笑，努力绷起脸，做严厉状，“你给朕听好了，你可以不入朝，但是得把功夫给朕拾起来，别荒废下去了，你玩了四年，也够了，朝廷若是有朝一日动兵，你端敬候府的威名还是要你立起来。”

　　宴轻一愣。

　　皇帝落下轿帘子，吩咐，“走吧，回京。”

　　凌云扬看了宴轻一眼，用手肘碰了碰他，小声说，“你回去吧，我带着人送陛下到山脚下。”

　　宴轻点头，转身往回走。

　　他想着端敬候府的威名，他要立起来，怎么立起来？朝廷有朝一日动兵吗？陛下要动谁？指的是邻国？还是陛下有所察觉后梁江山繁华的背后其实已不太稳固了？

　　所以，陛下对于太子，既大失所望了，也没有太舍不得？后梁接下来的储君，在心里其实已做决定了？否则不会来栖云山见凌画，听她说那一番话。

　　宴轻想着，淡淡地笑了笑，这也算是好事儿，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 真言免费阅读。https://xs.23sk.com 