    完蛋了。

    我开始运功，已经做好了放手一搏的准备。

    脚步声已经到了树洞口了。

    听脚步声，应该是两个人。

    我给幻楹使了个眼色，她疑惑的看着我。

    不敢出声，我给她打了个手势，比划了两下。

    幻楹看到后点了点头。

    我知道她已经准备好了。

    两个人走了进来。

    咻咻。

    两道藤蔓瞬间将他们两个人缠住。

    藤蔓不停的收紧，让他们不能动弹。

    两个人的脸色憋的红红的，已经无法呼吸了。

    幻楹眼神一暗，藤蔓收紧到极致，他们顿时断了呼吸。

    见状，我才松了一口气。

    还好这两个人不是很厉害。

    我把那两个人的尸体拖进来，丢到角落里面。

    抹了一把汗，我看着那两具尸体，叹了一口气。

    “这样下去不是办法啊，既然这两个人能找到这里来，其他人肯定也能找来，等他们都找过来了就麻烦了。”我惆怅的说道。

    刚才我们是偷袭的。

    趁其不备才能杀了这两个人。

    要是人都来了这招就不管用了。

    幻楹神色凝重。

    “不用等了，他们已经知道我们在这里了。”

    我顿时一惊。

    这咋可能呢。

    幻楹解释道：“这两个人和那个元堂主是一起的，他们身上应该有魂牌，死后魂牌就会灭，其他人应该已经发现了他们两个死了。”

    我靠。

    “草，早知道就不杀他们两个了，把他们绑在这里就好了。”

    我低声骂了一声，有些懊恼。

    还以为杀了这两个人省事，没想到还惹了麻烦。

    幻楹听到我的话，安慰道：“你的方法没错，确实应该杀了这两个人。”

    “你看，他们身上都带着灵物，这个东西跟信号弹的作用差不多，只要用灵力启动了其他人也能知道我们在这里。”

    我瞅了两眼，果然看到他们的手里握着一个令牌一样的东西。

    “奶奶个腿，这样说杀也不是，不杀也不是，我们都会被找到。”我不爽的骂了一句。

    这些人也太狡诈了。

    看着地上那两句尸体，恨不得再踹上两脚。

    “横也是死，竖也是死，杀两个也不亏……”

    “幻楹，我们趁他们还没来快跑吧。”我对幻楹说道。

    幻楹点点头。

    我们两个离开了树洞。

    她漂亮的大翅膀忽扇了两下，带着我一起往更深处飞。

    速度很快，风声在耳边呼啸着。

    可是没有飞多远，我就看到了后面有人追了过来。

    “幻楹，他们追来了。”

    这下完蛋了。

    元堂主和那个刘高人的修为最高，飞的速度也最快。

    几个呼吸的时间，就已经飞到我们后面了。

    两道藤蔓从地上生长出来，缠住了他们的脚。

    元堂主大手一挥，几道冰凌射向地上的藤蔓，瞬间射断了。

    刘高人也释放出一团火焰，将藤蔓烧断。

    他们穷追不舍。

    两个人居然联手。

    铺天盖地的灵力箭矢压了过来。

    我和幻楹只好被迫的落到地上。

    他们二人一前一后的拦住了我们。

    “精灵女，你那么严重的伤势居然这么快就好了，果然神奇。”

    两人看向精灵女的眼神几乎在发光。

    他们直接无视了我。

    元堂主厉声道：“精灵女，要是不想受皮肉苦的话，就乖乖跟我们走吧。”

    闻言，我把幻楹护在了身后。

    毕竟她现在是我的女人，我必须要保护她。

    我怒吼道：“你们两个老匹夫还要不要脸了，想要人家的灵丹还要人家主动跟你走，无耻至极！”

    听了我的话，元堂主的眼神闪过寒光。

    “又是你这个小杂种，骗了我们两次了，还偷偷的带走了精灵女，今天我必须要杀了你！”

    刘高人倒是仔细的打量了我一番，眼中出现惊讶。

    “不对劲。”

    “这个小子，之前还只是通灵二级，这么短的时间内，居然就达到通灵五级了！”

    元堂主闻言，也看了眼我的修为。

    他不敢置信的盯着我。

    “这怎么可能，一天的时间都不到，短短时间内修为竟然提升了三个级别，元荒岛的顶级天才也不可能做到……”

    他们的眼神上下的打量我，似乎要看透我。

    我也没想到我和幻楹双修修为能提升这么多。

    似乎跟她天生灵体有关。

    不过我当然不可能告诉他们真相。

    否则幻楹岂不是更加危险。

    “江东，你是不是在神地里取得了什么宝贝，才能这么快的提升修为。”元堂主厉声问道。

    我没有鸟他。

    刘高人到时赞同了这个说法。

    “依我看他肯定是得到了什么宝物，否则修为不可能提升的这么快。”

    两个人都盯着我。

    都认定了我是得到了什么提升修为的宝贝。

    “小子，把宝物交出来，否则别怪老夫不客气！”

    二人开始觊觎我的‘宝物’。

    他们眼中闪过杀气。

    不要脸的老东西。

    我撇了撇嘴：“老子天赋异禀，你们这些垃圾当然比不过老子了。”

    闻言，二人脸色皆是一沉。

    “小子，你实在是太狂妄了。”

    “劝你最好把宝物交出来，不然老夫把你碎尸万段！”

    我冷笑一声。

    “无耻至极的老匹夫，不知道的还以为你们是土匪强盗呢，什么东西都想抢。”

    我开口骂道。

    可能是没有人被人指着鼻子这么骂过。

    他们脸色一阵青一阵白，十分难看。

    元堂主狞笑了一声。

    “小子，谁给你的胆子这么狂妄，区区通灵五级罢了。”

    “通灵五级又怎么样，有朝一日，老子一定会比你更强。”我不服气的说道。

    两个人不屑的瞥了我一眼，带着睥睨的气势。

    “你不服气又怎么样，实力说明一切，只有强者才配得到宝物，你们这样的弱者在老夫眼里连蝼蚁都不如，要碾死你简直不费吹灰之力。”

    “现在就让你见识一下什么是强者！”

    他们说着，就要对我出手。

    元堂主大手一挥，威压气势铺天盖地的压来。

    我腿一软，差点跪倒在地。

    卧槽。

    我咬紧牙根，强迫自己不倒下。

    元堂主冷笑着，威压释放到最强。

    地婴境界的气势威压对于通灵境界来说，无疑是无法抵抗的存在。

    关键时刻，幻楹用灵力在我面前形成了一道屏障，隔绝了他的气势威压。

