    猛然间，夜笑的心中，有了一个极为大胆的想法。若是盘族人，能够在这里修炼的话，那这源界，岂不是盘族最好的根基之地么？盘族人之所以不敢现身宇宙，是因为暗中有着极为强大的敌人。盘族的身份，根本不敢暴露。

    可是，在这片世界中，根本无需畏惧其他势力的人。而这个世界的原住民，却根本不认识盘族人的身份。

    “呼！”夜笑狠狠的吐出一口气，随后勉强平静的问道：“狂诸，在这片空间中，你是否可以修炼？”

    狂诸神色一喜，他唯一的想法便是：圣主大人，竟然为盘族又找到一片修炼地。

    若是其他族群的人，对于普通的修炼之地，根本没有任何想法。然而，对于盘族遗民来说，即便是最为荒芜的不毛之地，也绝对极为重要。

    他迫不及待的端坐下来，一瞬间进入了修炼的状态。

    体内功法运转，周围的天地力量，极为凶猛的向着狂诸体内灌注。

    没过多久，狂诸便一脸喜色的站起身来。他恭敬的对夜笑说道：“圣主大人，没问题。这里的修炼环境，虽然不如之前的修炼圣地。可是却依旧能修炼。”

    夜笑闻言，身躯猛然一震。他呆愣了好半晌，然后突然间放声长笑起来。

    “哈哈……哈哈哈……”

    夜笑的狂喜，让狂诸有些疑惑。夜笑已经为盘族人，找到了两片修炼之地。可是，也未见他如此的高兴。这一次，是为何？

    好半晌，夜笑的大笑止住。他用力的拍了拍狂诸的肩头，随后振奋的说道：“狂诸，如果我告诉你，这里是一片极为广袤的世界呢？如果我告诉你，这里根本没有任何人知晓盘族呢？如果我告诉你，这里所有人，根本就不能修炼。甚至，宇宙其他势力的人，根本无法到达这里呢？”

    夜笑一连串的话语，让狂诸愣神。

    “极为广袤的世界？”

    “没有人知晓盘族存在？”

    “其他势力的人，根本无法到达这里？”

    几句话，在狂诸脑海中回荡。猛然间，狂诸脸色涨红，他的呼吸几乎都变得异常急促。

    “圣主……圣主大人！这是真的！”他当然明白夜笑话语的意思，这意味着，从今以后，盘族无需在那片混乱迷境中隐藏。他们可以光明睁大的在这片世界中发展自己的力量。

    这对于盘族来说，重要性不言而喻。

    他终于知道，夜笑为何如此振奋。因为，这代表着，盘族终于可以看到自己辉煌的未来。

    “多谢圣主大人！”狂诸疯狂的伏地拜倒，“多谢圣主，感谢上苍庇护我盘族……”

    能够被盘芊芊选出来跟随夜笑的，除了忠诚之外，还因为他们对盘族有着极为炽烈的深厚感情。想到在那混乱迷境中迷茫的无数岁月，想到族群的血海深仇，狂诸几乎心神震动、清泪流淌。

    没有经历过迷茫的人，永远不知道希望的可贵。没有经历过绝望的人，永远不知道远方的美丽。

    夜笑，给盘族带来了生机。夜笑，让盘族有了新的希望。

    “圣主大人，我们是不是尽快将这个消息通知小姐？是不是尽快将所有族人，迁移到这里？”狂诸兴奋的说道。

    盘族已经停滞了无尽的岁月，如今面对希望，哪怕一瞬间，他都不希望浪费掉。

    夜笑微微点头，并且极快的踱着步子。这个发现，对于他自己来说，同样重要。盘族的力量，将来会是他最为忠诚的力量之一。盘族的强大，能够让他拥有更强的底牌。

    不过，在此之前，他还需要将这片世界中的隐秘，探索清楚。

    “稍安勿躁！”夜笑镇定心神，“这片世界还有许多未明之处，事关我盘族兴亡，我们绝不能大意。”

    夜笑极速思索片刻，然后对狂诸说道：“你在这里等待！”说完，夜笑闭目静心，神识之力再度出现在真实之界中。

    没过多久，玉圣老等人的身形，也出现在狂诸的视线之中。

    “圣主大人，这便是你所说的那片世界？”感受着周围的气息，玉圣老等人不可置信的问道。他们怎也想不到，这片宇宙中，竟然还有这样的玄妙之地。

    “不错！”夜笑点点头，在真实之界之中，夜笑已经将这里的情况，对他们讲述了一遍。

    “这片世界，对于我盘族的重要性，你们也尽皆明白。”夜笑的目光，在众人身上扫过，“不过，这里还有不少隐秘，我们必须探查清楚。只有这样，其他族人才能迁移到此。因此，我需要你们去做一些事情。”

    这些人的修为，虽然受到压制。可是在这片世界中，却依旧能够发挥出极为强大的力量。有了他们相助，很多事情，夜笑无需在亲自出手去做。

    “但凭圣主大人吩咐！”众人毫不犹豫的应到。此事，对于盘族太过重要，哪怕是让他们付出一切，也绝对值得。

    夜笑思索片刻，然后将自己对这个世界的了解，和一些信息，对众人讲述了一番。

    “那传说中的九尊神物，必定事关这座世界的隐秘。所以，我需要以最快的速度，将那些神物找到。另外，这个世界的其他传说异传，也许也隐藏着秘密，所以，我需要你们去探查。”

    虽然古仓部已经去做这些事情，但是有了这些人相助，必定会更为顺利。而且，这些人虽然在混乱迷境甚久，但是见识必定非凡。尤其是玉圣老几人，认知甚至比自己还要广博。他们去探查，肯定要比古仓部更为顺利。

    夜笑想了想，再度说道：“玉圣老，你分配四人，去探查这九尊神物的消息。有了确切的目标之后，切勿妄动，先行前来告知于我。”

    “沫，你分配两人，去搜集这片世界的传说。这些东西，对于我们要探查的事情，很是重要。所以，你们需要尽量搜集完善。”

    “至于狂诸、冶你们二人！”夜笑顿了顿，然后方才眼眸闪烁的吩咐到：“这片世界中，定然有着不少误入此地的外界强者。我需要你们将这些强者，一一探查到，并带到这里。”

