    她美艳绝伦，妩媚勾人，头颅彻底长成那颗，属于严建的那颗头颅，已经萎缩到了拳头大小，然后……咔嚓一声，滚落到了地上。

    “你是怎么发现我的？”

    艾莉丝勾人的声音让人很想立刻回答她。

    林云渐本也想回答，但硬生生地克制住了。

    他还是发现慢了，成文开身死，仰头看着天花板时，他也看了一眼天花板，却错过了关键信息。

    当时林云渐并没有在天花板上看到什么东西，成文开的手电筒也许是因为濒临死亡而拿歪了，照到了严建身上。

    但……即便是发现了那个信息，也已经无法阻止后续的事了。

    广龙星理智崩溃，负面情绪爆发，引起了绯红因子共鸣，灼烧之时，火光映出了每个人的影子。

    这一次，林云渐看到了。

    严建是一个男人，但映在墙上的影子，却是一个长发的女人。

    他本该更早的时候发现的。

    毕竟他不止一次使用过手电筒，甚至刚刚还用手电筒寻找过墙壁上的恐怖阴影是否还有残留，但都没有留意到严建的影子不对。

    “好吧，你不说就算了。”艾莉丝撇了撇嘴，更加妩媚动人。

    “其实，你应该感谢我。”

    艾莉丝一边说着，一边撕扯脖子上的碎肉，就像清理垃圾一样，连血带皮地将严建的残留扔掉。

    “不对吗？他们知道了你的秘密……缅怀眷者先生。”

    艾莉丝唇角一勾，摄人心魄的同时，说出了林云渐自以为藏得很好的秘密。

    看着他的神情，艾莉丝缓缓走来：“很疑惑吗？你和那个女人的所有谈话，我都知道。”

    艾莉丝贴近林云渐耳边，低声说：“你应该明白……什么是共生，她和我主的躯体共生，而我……和你一样。”

    林云渐忽然侧身一踢，被艾莉丝轻笑着躲了过去，她的脚尖踩住了地上郑毅的头颅，点了点自己的下唇，说：“为什么要攻击我呢？你是缅怀的眷者，而我……现在是回廊的眷者，我们和它们……是不一样的。”

    她一脚将郑毅死不瞑目的头颅踢飞，撞在墙上，发出“砰”的一声。

    林云渐看向地上郑毅的头颅，微微侧身，对一直一言不发站在身后的聂全真说：“去后面。”

    艾莉丝看着他的动作，洒然一笑，说：“你知道那阶梯下面的是什么吗？”

    林云渐一言不发，一层层细密的红鳞已经覆盖上了他的手臂，并从手臂朝着躯干的的各处开始延伸。

    “嗤嗤――”

    剧烈地疼痛从林云渐全身各处涌出，但他竟是一声不吭，只有爆出的青筋与狰狞可怕的表情能让人感受到这种痛苦。

    嘴角在拉长，眼睛的形状在变化，身型快速拔高，浑身的肌肉不断涌动。

    林云渐的脊柱疯狂扭曲，从背部向外延伸出了两根红色骨刺。

    额头中央裂开了一条腥红缝隙，闭合着，但缝隙之下却有东西在转来转去，格外诡异。

    本来，身体上的变化只是到此为止。

    但也许是这段时间的进食，何苦的绯红因子与回廊的部分绯红因子让他的身体再次产生了变化！

    林云渐痛得全身痉挛，背部的整条脊椎都在颤抖，然后……一根根尖刺刺破了血肉，从脊椎上钻了出来。

    这种痛苦更是钻心，林云渐全身上下都被一股腥红的雾气所笼罩，本来一直带着笑意看着他的艾莉丝，神情也逐渐冰冷起来。

    她感受到了威胁……可她一向不喜欢这种感觉。

    林云渐的嘴逐渐撕裂，面部早已覆盖满红鳞，喉咙中发出了低沉的嘶吼。

    “嗙！”

    陡然间，一条带着血迹的，粗壮的布满红鳞的尾巴从林云渐的脊椎尾端长了出来，狠狠地砸在了地上。

    地面瞬间破开了一个大坑，破坏力极其惊人！

    “吼！！！”

    狂暴的吼声带起骇人的声浪，艾莉丝的长发被声浪冲击得向后倒飞。

    与此同时，地面。

    处理完蜘蛛腐化者，让自己的作品完美登场的苏览本已上车，准备带着一号实验品离开。

    谁知一号实验品却在这时突然暴动！

    他本来静静地坐在装甲箱车中，但……隐约间听到一声恐怖的吼叫后，一号猛地睁开了眼睛！

    黑色的瞳孔迅速变成金色，黑色圆形鳞片爬满了他全身，一号张开嘴，一道恐怖的黑色光团在他口腔中积蓄。

    然后朝着装甲箱车下方，释放！

    “轰！！！”

    狂暴的能量瞬间打穿了装甲箱车的底盘，并继续破坏着地面一路往下！

    这里产生的巨大动静自然也被齐修宁等人察觉到了。

    攻击蜘蛛腐化者时那个实验体都没有用到如此恐怖的能量，他到底发现了什么？

    “嘀嘀——”

    战术手表响起，陈笑的声音出现：

    “监测到三十三区绯红因子在向飞宏大厦处飞快聚集，请指示。”

    齐修宁的心脏猛然直跳，他的脑海中出现了一个画面……

    如果一号实验体真的是噩兆的眷者，那么能如此吸引他的，只可能是和他同等级的存在……

    两只使徒眷者如果打起来，造成的破坏将会难以估量！

    糟了……

    可是，为什么另一只使徒眷者也会出现在这里？

    不对，噩兆眷者去了地下……也就是说……另一只使徒眷者也在地下？在那八个执行官之中？！

    齐修宁第一时间就想到了林云渐。

    毕竟……他知道一些三年前的事。

    可是，正因为知道，他才能确定林云渐一定不会是什么使徒眷者。

    但不是林云渐会是谁？

    而且，是巧合吗……

    为什么刚好使徒眷者都来到了飞宏大厦。

    为什么会选择这种地方？

    飞宏大厦……

    飞宏……

    绯红？！

    齐修宁心脏猛地一颤，立刻对战术手表问道：“陈笑，立刻帮我查飞宏大厦的拥有者是谁！”

    很快，陈笑那边给出了回应：

    “权限不足，无法查询。”

    “用我的权限查！”齐修宁立刻交付给了陈笑自己的丹枫城执行权限。

    这次，陈笑给出了答案。

    “齐队长……”

    陈笑一向不会犹犹豫豫，但这次，她的声音里竟然带着些不可思议：

    “飞宏大厦的拥有者……是丹枫城城市管理局！”

