    所以，云长齐对于这些势力，可一点儿同情都没有，甚至那些不愿意臣服他们的，云长齐心中都有了计较，直接灭了他们。

    “完全可以。

    ”云千帆也没有觉得有什么不对，既然出手了，那就要承担失败所带来的后果，仅是收割资源，都已经算是比较温和的行为了。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这句话云千帆还是知道的。

    他的温和，仁慈友善，也只是针对自己人的，对于那些敌人，他可真的就是杀之而后快，斩草除根的。

    “这一战，那些宗门的高手也都基本上死在了这里，所以绝大部分宗门都内部空虚，很好解决。

    ”云长齐蹙着眉头，思考着对策方法。

    “就直接清理吧，那些攻打凌霄阁的宗门，都给打掉，哪怕是被逼的，也要打掉，这都是墙头草。

    ”

    “万一上界来人，他们也很有可能会转投到上界麾下，所以绝对不能留。

    ”

    云千帆语气冷酷，杀意冲天，对于这次出手的势力，他是一个也不想放过。

    他一手栽培的凌霄阁，本就没落的云家，还有天剑门，神云宗这些盟友，损失都太大了。

    如果不将这些敌人彻底抹掉，他都没办法给大家交代。

    “所言甚是，一个都不放过，都抹掉。

    而那些中立的，没有参战的，倒是可以想办法争取一下，让他们归顺我们，也算是壮大我们的势力。

    ”

    云长齐说着，眼神欣慰的看着云千帆，他最怕的就是云千帆有些妇人之仁，容易感情用事。

    可感情用事实在是太危险了，一不小心，就有可能将自己给坑了进去。

    “六叔放心，我虽仁慈，但那也是分人的，对于敌人，我更喜欢用铁血手段，彻底打服。

    ”云千帆大概也知道云长齐的意思，故此还是解释了一下。

    “那就好。

    ”云长齐点了点头，对于云千帆，他很是放心，除了有时候的妇人之仁之外。

    “既然决定了，那就尽快回去，和大家商量一下，就准备行动吧。

    ”

    “此次，一定要给天剑门和神云宗多一些好处，他们因为我们，损失实在是太大了，先弥补一些，以后他们如果有什么需要，你一定要记得，全力以赴。

    ”

    云长齐郑重其事的说着，对于这次天剑门和神云宗的支援，云长齐同样是非常感动，又很惭愧的。

    这两个宗门都算不上顶尖宗门，尤其是神云宗，灵虚境高手就那么三四个，结果一战死了两个，这个真的是伤及根本了。

    “他们的恩情，我铭记在心呢，以后绝对会帮助他们的，您放心。

    ”

    云千帆点了点头。

