    墨连阳说着。

    “是的，可能已经在来的路上了……”那弟子也是说着。

    “嗯，很好……对了，神机兄的弟子，叫什么名字？”墨连阳又是道。

    “鹿寒！”弟子又道。

    “如此么？”墨连阳则说着：“好了，你负责招待事宜，不要失了礼数……”他又说说着道。

    “是，师傅！”弟子也道。

    “对了，青莲那丫头呢？”墨连阳走了两步，又说着。

    ……

    嗖嗖嗖~~!

    “苏师兄看，前面就是广元区域了……”而此时，苏乾跟楚歌鹿寒三人一路飞翔，已经到了广元境外了，他们一路行来，并没有碰见任何妖精作乱，也就直接往广元过来了，准备先陪鹿寒去找那墨连阳……。

    至于除画皮精的事情，现在很多门派的弟子，很多天道使都出动了，他们也不急，这任务也没什么惩戒之类的，完成就领赏，有贡献值等等，灵石法宝等等，贡献值也可以去天道盟换种种天材地宝。

    “那墨连阳大师在那个城来着？”闻言，楚歌也是说着道。

    “在渊龙城……”鹿寒闻言也是道。

    “渊龙城么？”楚歌也是说着。

    “当然，我也没去过渊龙城，再说，整个广元区域城池也多得很……”鹿寒也是道：“还是慢慢来吧，不然找个人带路？”

    “没事，先入广元再说……不知道方向随便问个人就是了，渊龙城一个大城，不可能无名，这广元本地人，肯定能指出方向，到了渊龙城，那墨连阳号称大师，不可能没名气，更问个人，应该就能找到他府邸……”苏乾此时也是说着道。

    “不错，别想了，走！”

    “走！”

    “走！”

    随后，他们也就是继续往前飞起，开始飞入广元区域了，当然整个广元也是大得很，还没有到墨连阳所在的城池。

    就这般飞翔赶路。

    如今天下各大派弟子都出动，搜寻那画皮精！各路天道使都四方行走……这种飞翔的超凡，并不会让这广元的百姓觉得太过讶异。

    “唉，就是可惜了，我还以为此行南下，会碰到一些妖精之类的呢……”当然，飞着的同时，楚歌则是说着道：“但是没想到，一个妖精邪魔都碰不到……”

    他还遗憾语气说着。

    的确，他们这一路除了陪鹿寒之外，南下主要还是降妖除魔，可那画皮精一时肯定是没办法找到的，他们一路上飞着也观察各地，想着若是碰见妖魔也行侠仗义，可没有。

    “哈哈……楚师兄，你很遗憾的样子啊？”苏乾闻言，也是不由笑着道：“没有妖精邪魔，说明我们这天下还算清静，不好么？妖魔每每出现，不管是妖精还是邪魔，可都会伴随着大量人命的死亡……”苏乾叹气道。

    “的确！”鹿寒也是道：“也不知道为何这些妖精屡灭不尽……”他也是说着。

    随意交谈之间。

    他们一路飞翔。

    中间也停下吃了点东西，问了些人渊龙城的方向所在，而后才继续往渊龙城飞去。

    轰轰~~！

    “啊啊啊~~~~！”

    砰砰砰~~~

    可没想到，路上正飞着的苏乾跟楚歌鹿寒三人，突然就是听到各种爆炸惨叫声隐约传来！距离还远，可他们一个个听力都是不凡的，自然也能隐约听见。

    声音正是在他们前方方向传来。

    “孽畜，还敢肆虐人间……找死！”

    “诸位，齐齐出手，诛杀此妖！”

    “蛇妖，死！”

    伴随着的还有一声声吼喝，声音也是很响亮，应该都是圣级超凡高手。

    “嗯？”鹿寒闻言，也是连看向苏乾。

    “这，蛇妖？”苏乾也是同样看着。

    “应该是一些隐匿在人间的妖精，被发现了！一些妖精，他们隐藏气息，变化形态的手段，非常高明！混在人间，宛如普通人，一般高手分辨不出，超凡强者仔细感应辨认，就能够看出来异常……”楚歌则是说着道：“如今天下各门派弟子，天道使等等都行走寻找那画皮精，可能，这隐藏的蛇妖，也是因为这样被发现了！”

    他们距离那蛇妖所在的位置还有不少距离的。

    听闻声响之名，他们一个个其实都已经增加速度，化为光芒激射而去，在行去过程中，楚歌则是这般跟苏乾鹿寒他们说着。

    “噢？原来是被行走天下搜寻画皮精的天道使们发现的么？”苏乾闻言，也是认同，这个可能性很大！

    以前，正常时候，没有那么多超凡高手到处行走，搜寻妖精等等，有也没有一次性这么多人，此次因为那画皮精，天道盟震怒，才这般……那画皮精目前还没被发现，可是其他一些各种隐藏在人间的妖精邪魔等等，却是相继被发现了。

    之前是他们三人慢慢赶路。

    现在听到这般动静，他们自然也是速度快了起来，当然，苏乾跟楚歌速度要快得多，他们也不能丢下鹿寒一个人，所以整体速度还是照顾鹿寒一些。

    嗖嗖~~~！

    可很快他们也就是到达那地方了。

    “嗯？好大的蛇……”苏乾最先到达，一到达，抬眼看去，就是看到了一只巨大的白蛇，正在城池民居之间穿行，所过之处，房屋倒塌，百姓死亡，巨大蛇身，碾压过去，就是强大的破坏……

    “快避开！”

    “避开！”

    “保护好自己……”

    一些安平司的人马，则也是穿着铠甲，纷纷怒吼，也是在救一些能救的功力不高的普通百姓。

    “孽畜，死！”

    “死！”

    “杀！”

    而足足有三个圣级超凡高手，可能也是天道使，应该就是他们发现的那蛇妖，此时，那蛇妖已经癫狂了，变化出来本尊真身，顿时就是各种蛇尾攻击，轰隆隆各种破坏……

    张开还吐出来毒液……也是可怕。

    “想杀我，你们先死……”此时，那蛇妖很疯狂，只见它一只巨大蛇尾一甩，砰砰~~!顿时，两个男子超凡就是被直接砸飞！

    “师兄~~！”剩下的是以为女子超凡，她见此则也是大惊。

    是没想到这蛇妖一变成真身摸样，竟然这般强悍。

    噗~~！

    同样，与此同时，那蛇妖在甩尾同时刻，也张嘴吐出来一道毒液，喷向那女子，那女子刚刚避让开来。

    呼~~！

    瞬间，那蛇妖巨大身躯已经缠绕了过来，将她一下子就缠绕在中间，这蛇妖变化出真身，鳞片坚硬无比，她一时根本破不开，一被缠绕住，脸色也是惊恐。

    那蛇妖身躯更是一紧，是想要将她直接缠死！

    更逃不了……

    “不~~！”那女子也是惊恐，此次行走天下，降妖除魔，之前他们还烦恼一个妖精邪魔都没碰到，可没想到现在让他们走运发现了一只蛇妖，却实力这般可怕！

    “不好，飞剑，去！”当然，见此，苏乾早就已经一惊之下，伸手一指，怵怵怵怵~~~~~！顿时就是有着一只只飞剑宛如鸟群一般蜂拥化为光芒朝着那蛇妖激射过去了。

