    【中央城·中域核心大学（东门）到了，请乘客有序下车；中央城·中域核心大学（东门）到了，请乘客有序下车……下一站，中核大校区商业街。】

    叶莹几乎是被提前到校的学生裹挟着下了车，她迷茫的站在站台上，左右看了看……看到了一同被挤下来的其他人。

    “这边这边！”

    叶莹向着路西菲尔德、王静萱、楚中天、凌星悦四人招呼着，但是在她出声的下一瞬间……一旁的人就已经认出她来了。

    “天道筑基！”

    “什……卧槽，真的是天道筑基啊！”

    “……”

    但是叶莹没有一点理会她们的意思，她看着一个假期都没有见的王静萱，心中充满了疑惑……其他人想必也是一样的。

    “呀~叶莹酱，还有大家……好久不见了~”

    王静萱这么打着招呼，像是献宝一样，白色的光点在她的手上凝聚，最后凝结成了一个号角一样的东西，说着：“看，我当上天使之王后，学会的第一个新能力……可厉害了。”

    “这是什么东东？用来吹的吗？牛角？”

    楚中天好奇的想要拿过来看看，但是王静萱却松手让号角化作了光点消失，她说着：“是我妈妈的能力，叫做【灭世号角】，不过被我学会了。”

    虽然是听起来很危险的能力，但是叶莹也没有在意这个，她拍着王静萱的肩膀，说道：“到底是怎么回事啊？为什么突然要继承王位了？”

    “是啊，我也想知道……”

    路西菲尔德说着，而一旁笑嘻嘻的看着她们交流的凌星悦也点着头，表示她也很好奇这点……但是王静萱却露出了有些难解释的脸色。

    “啊，总之是好复杂的情况，我妈妈是第七星域的皇女来着，然后我就被拖回去当天使之王了，第七星域的天使生孩子，需要一种叫做【圣泉水】的东西辅助。”

    王静萱非常简短的说着，她一边跟着认识报道的路的路西菲尔德走进看起来很漂亮的大学校门，一边说道：“但是这种东西，现在完全干涸了……好像需要鲜血的浇灌才能重新生成。”

    “真是邪恶的东西啊，天使这个种族天生就挺危险的，或许要站在其他种族的对立面也说不定，这就是之前袭击精灵女皇的原因？”

    楚中天分析了一下，然后突然想到王静萱有着属于天使的血统，顿时直接改口说着：“嗯，不是在说王静萱你……也不是说你妈妈。”

    “没事，但是……”

    王静萱摇了摇头，表示自己并不在意，她说道：“但是啊，大姨她们……天使们，其实都是一群好胆小的人，不……也不能这么说，大概只能说是【温柔】吧……”

    胆小？温柔？

    众人觉得前面一种描述，平时很少用来形容天使们，后面一种才可以说是差不多……但是，两种描述，为什么可以结合在一起呢？

    “怎么说呢，我突然登基……是她们做出的最后决定吧……”

    这么说着的王静萱伸出了手指，摇晃着说着，眉眼中也闪过了犹豫不决，说道：“她们不知道该怎么做，她们知道只有掀起腥风血雨才能够让种族延续，但是她们却不忍心这么做……”

    “所以……”

    叶莹已经明白了什么，她这么说着，看着王静萱，说道：“所以她们就把做出决定的权利交到了你的手里吗？让你来决定……第七星域的生死存亡？”

    “嗯……”

    王静萱这么回答着，她也有些无可奈何，说着：“在这之前，大姨代行着天使之王的权柄，她要么连同这自己一起，放任第七星域彻底的消亡，要么就……做出残酷的选择。”

    “……”

    叶莹沉默着，她突兀的想到了余烬大佬，她突然能够感同身受的体会到王静萱的大姨，还有余烬大佬的心理压力了……在这样的选择面前，人人都是选择困难症。

    尤其是真正的面对这样选择的时候……

    不过，余烬大佬非常简单的选择了终结错误的时代的存在，而王静萱的大姨，则是果断的选择了延续，然后将问题交给了小辈。

    的确是【懦弱】与【温柔】结合的种族啊……

    “那，你是怎么想的？”

    路西菲尔德这么问着……

    “我觉得的话，能不能让大家联合起来，放点血给第七星域呢？”

    王静萱的话说着，然后她也笑了起来，说到：“哈哈，果然还是不行吧，毕竟……没有好处的事情，没有人会做的吧……”

    而且，不仅仅只是如此，关键是……谁来安排这件事情呢？

    要知道，这可不是那种【自发性】的献血可以解决的问题，真的想要解决第七星域的问题，需要极其庞大数量的鲜血……

    那么，谁来组织献血？作为其他的星域的负责人，又为什么要组织献血？为什么不等天使们死绝之后，肆意去掠夺资源呢？

    “……”

    “……”

    “……”

    但是不知道为什么，明明是苦中作乐的开着玩笑，但是却谁都没有笑出声来，她们不约而同的想到了什么……陷入了沉思之中。

    “你们在想什么？”

    王静萱忍不住这么说着……

    “我的父亲说……就算是现在的我，也完全可以胜任西城的城主。”

    路西菲尔德这么说着，她扭了扭脖子，说道：“或许，在毕业之后，要是我真的当上了城主，或许我可以帮到你些什么……”

    “我的话……”

    叶莹立刻接上了话，她和楚中天对视了一眼，说道：“我之后想当域长，虽然不确定应该去哪个星域……到时候，大概也可以帮上忙。”

    “……”

    “呜~谢谢大家……”

    王静萱这么说着，她这才意识到，自己身边的这些人，并不仅仅只是普通的同学……在未来，她们注定是不得了的家伙。

    “呼呼~”

    凌星悦轻笑着，她开心而懒洋洋的跟着走着，说道：“我没什么想法啦，可能帮不上什么忙，但是……如果遇到什么麻烦的话，我姑且也是提供自己的意见的，那时候大家一起商量看看吧……”

