    接下来的两天，段云领着赵学武，前往深圳的各家工厂参观。

    和之前一样，深圳的很多大厂是不欢迎段云这样的私企老板参观，反倒是一些小企业对段也很热情，尤其是得知段云是天音电子厂的经理后，对他表现的是非常热情，除了参观，还要把他留下来一起吃饭。

    事情是明摆着的，像段云这样的电子厂，在大厂的主管眼中，你和要饭的没什么区别，而在一些小工厂面前，天音电子有自己的品牌，销售量也非常不错，对于这些没什么技术含量规模也比较小，靠三来一补赚钱的中小私营企业，段云俨然就是一尊财神。

    至于那些香港合资企业和外国独资企业，段云更是连门都进不去，就连门口的保安看到段云的时候，都是一副趾高气扬的样子，根本就没把他放在眼里。

    通过这几天的考察，段云和赵学武才越发的感觉到深圳电子厂工业发展非常不均衡，既有能达到国际水准的合资以及日本独资企业，也有还用着五六十年代老旧设备机器的小作坊，从整体规模上来看，深圳有超过1000家的电子企业，但实际上真正有规模，有技术，有实力的，也只有那么十几家企业而已，而且中外合资企业和日本独资企业始终是站在深圳电子业技术的最尖端的，其他的企业只能跟在这些龙头企业后面喝汤。

    深圳对于电子工业区企业的要求原则上是以出口外销为主，但对确实提供了先进技术，先进管理方法，以及使用国内原材料元器件为主的产品，以及属于我国急需大批量进口的短缺产品，经过批准也可以有较大比例的内销。

    另外一般企业的所得税为15%，但如果投资额在500万美元以上，或者技术先进，资金周转期较长的某些项目还能给予特别优惠，而目前中外合资企业以及日本独资企业都能达到这一优惠条件，所以他们税率是非常低的，只有8%~10%左右，光是在税务上的优惠政策，就是国内企业只能羡慕他。

    所以说段云电子厂目前的处境并不是很好，没有多少优势，而且竞争也很大。

    到了周五的时候，段云接到了王石公司打来的电话，电话中王石告诉段云，日本本庄株式会社的代表将会来到国内，与他洽谈购买录音机生产线的事情。

    很明显，段云这次赌对了，本庄株式会社确实急于出手他的那条淘汰生产线，这样也能腾出车间里的地方，安装他们的新型生产线。

    很快，香港外贸公司那边派来了翻译，而本庄株式会社的谈判代表，也于周日的下午来到了广州，谈判的地点则定在了广州的白云宾馆。

    此时的深圳还并没有像样的酒店，号称深圳第1家五星酒店的上海宾馆目前还在建设中，并没有正式开业，所以日方的谈判人员最终把谈判地点定在了他们在广州下榻的白云酒店。

    得知日本厂家人员已经进入到国内后，段云立刻带着赵学武，一起来到了广州白云宾馆。

    这次参加谈判的总共有8个人，除了段云和赵学武外，还有王石以及一名日语翻译，剩下的都是外贸公司的工作人员，他们负责协助双方谈判，制定交易合同，以及生产线资料的移交。

    上次段云在日本的时候，和浅田次郎提出了100万美元的底价，所以这次引进日本生产线的价格就定为了100万美元，价格方面是已经定死了的，只不过在产品设备移交上，段云要防止对方移交的生产线是否有“缩水”的情况。

    尽管上次去本庄株式会社只参观了不到一个上午的时间，但段云还是记住了这条生产线其中几个重要的设备，包括生产录音机电机，磁头磁芯，还有焊接电路板的锡炉装置。

    在80年代之前的收音机电路板，三级管的脚是非常容易锈断的，主要原因是电路板铜箔面没有刷绝缘漆，园见面也没有印刷元件位置图，就是手工焊接，工艺非常的落后。

    这种落后的手工焊接电路板工艺一直到85年的时候，在国内依旧非常广泛，绝大部分电子厂家依然使用这种落后的技术。

    而日本这边虽然是淘汰的二手生产线，但在电路板焊接上，还是采用的相比国内所供焊接非常先进的锡炉进行焊接的，这种锡炉功率很大，在国内也是非常少见的，目前只有深圳的一些大型电子厂和中外合资企业使用这种东西，而在日本那边，已经开始了大规模普及机器自动焊接电路板，由此可见，中日之间电子技术的差距还是很大的。

    查阅核对生产线设备资料花了很长时间，谈判从下午一直到了晚上8点多才结束，双方最终签订了合同，日本方面在生产线转让合同上签了字，而段云则先将前期80万美元的外汇流成交给了香港外贸公司，等到全部生产线从日本移交完成后，段云会支付剩下的20万美元，整个交易结束之后，香港那边的外贸公司会拿到5万美元的佣金。

    王石联系的香港外贸公司是非常专业的，之前也多次帮助国内好几家企业引进过国外生产线，专业程度毋庸置疑，而在谈判结束之后，外贸公司在白云酒店2楼的餐厅定了一桌酒席，庆祝这次交易的圆满完成。

    此时段云和赵学武的心情是非常兴奋的，这次交易的圆满成功，也意味着他们的企业将会进入一个新阶段，有了这套引进了二手生产线，段云下一步就可以着手组建企业产品研发中心，将这条生产线改进升级为模块生产线，除了生产部分录音机产品，还会着手研发随身听产品。

    当前国内还没有国产随身听，主要原因是在一些关键技术上很难突破，包括随身听的机芯磁头以及电机电路板开发起来难度很大，而且如何低成本的量产也是个非常困难的问题，这些都需要段云投入大量的人力资金去一步步攻克……

