    肖颖嘿嘿笑了，道：“医生不说了吗？也就这几天了，八九不离十。”

    袁博等得有些不耐烦，低声：“你整天这么折腾，不是走就是跑，我还以为你铁定比人家深浅媳妇早生一些。”

    “哈哈！”肖颖忍不住问：“怎么？你好像很失望的样子哎！该不会跟深浅打了什么赌吧？”

    袁博的心思一下子被猜中了，支吾：“他说，如果他的孩子早出生，那咱们的就得喊哥哥或姐姐。我当然不同意，说我们这个肯定是姐姐。后来，我跟他打赌两百块，外加三顿酒。”

    肖颖好笑睨他，问：“你们男人怎么就能这么无聊？！连自己媳妇生孩子都能赌上？”

    “好玩呗！”袁博嘿嘿笑着。

    肖颖呵呵冷笑：“你输了，准备一千块和酒钱去吧！”

    袁博恨铁不成钢看着她，不满咕哝：“我还以为你能帮我赢回这一局呢！”

    肖颖脚步微顿，好奇挑眉问：“怎么？之前你们还赌过？你输了？”

    额？

    袁博笑了，揉了揉鼻子。

    “上回在帝都，我们赌了几顿酒。深浅那家伙运气忒好，我输多赢少。”

    肖颖被他们逗笑了，转身回屋里去了。

    梅姐正在厨房烙饼，探头出来问：“阿博，玉米饼咋烙呀？小颖说她要吃玉米饼，还说你烙的最好吃。我只会做葱油饼哎！”

    “我来就成！”袁博起身捋袖子，直奔厨房：“新鲜玉米掰出来，然后烙在甜面皮上就行。”

    梅姐一听就皱眉：“甜面？很容易烧焦哎！”

    “没事，我来就行。”袁博熟练拿起锅铲，“你去忙其他的。”

    梅姐答应了，转身去熬粥。

    袁博动作娴熟摊饼，闻着香喷喷的面香味儿，禁不住吞了吞口水。

    “肖颖她最喜欢有点儿焦脆，外酥里嫩的口感。”

    倏地，“哎哟……”一声从里屋传来！

    袁博吓了一跳，手中的锅铲一把扔了，急匆匆奔过去。

    “肖颖！咋了？！肖颖！”

    肖颖似慌张似难受：“……博！”

    袁博判定好方向，撒腿就冲过去。

    梅姐被袁博吓一跳，手中的砂锅搁下，匆匆忙忙跟上。

    只见肖颖扶着肚子站在墙角，喘气喊：“快……快！我——我好像也要生了！”

    袁博冲上前，慌里慌张将她抱住。

    “……要生了？现在？你……你……你怎么样？”

    肖颖见他一下子慌了神，有些哭笑不得。

    “羊水破了！快……麻利去医院呀。”

    袁博连连点头。

    梅姐冲了过来，看着她湿漉漉的裤兜，惊呼：“哎哟！真的是羊水破了！怎么一点儿征兆都没有？！肚子痛不痛？痛不痛？！”

    肖颖喘气答：“……一阵阵缩痛，感觉孩子的头愈发往下了。”

    袁博见她难受，大吼：“医院！快！”

    语罢，作势要将她抱起，却因为一时慌了神，手脚无力，竟抱不起来。

    肖颖好笑又好急，连忙冷静下来对梅姐吩咐：“姐！你去把我爸妈找来！然后你去取钥匙负责开车，咱们立刻赶去医院！”

    “……好好！”梅姐一溜烟跑出去。

    肖颖拍了拍袁博的胸口，皱眉：“你别傻愣着，深呼吸几下，然后先抱我出去……哎哟！我肚子一阵阵痛呢！”

    “哎！”袁博将她打横抱起，迅速往外头奔。

    接到消息的肖爸爸和妈妈冲出来，惊慌失措：“别急别急！慢点儿！怎么样？要生了？！真的？！”

    “怎么那么快？！刚才不还好好的吗？怎么就突然要生了？！”

    “说什么呢！预产期就在这几天，现在生不刚刚好吗！”

    “还愣着干什么？！快拿东西啊！”

    “什么……东西？”

    “快！打包好的行李袋拿上！”

    “把保温瓶带上！”

    “得带点儿吃的，别一会儿肚子太饿没力气生孩子！等等！带哪些吃的？”

    “等等！什么东西烧焦了？厨房那边好臭！”

    肖颖看着乱成一团的众人：“……”

    幸好轿车就在小巷外，县城也不大，很快到了城东的医院，径直就往妇产科过去。

    “医生！护士！快！”袁博大吼大叫：“我媳妇她要生了！她肚子痛！”

    一众值班的医生护士被吓坏了，急匆匆出来，又赶回去推病床。

    肖颖满头大汗，不停吸气，时不时痛呼出声。

    袁博也是满头大汗，慌张极了。

    “医生！医生！快啊！我媳妇她痛！她肚子好痛了！”

    医生哭笑不得：“先生，你先松手好吗？生孩子肯定会肚子痛的。你不用担心，且靠边站，行吗？”

    袁博只好讪讪退后。

    “男士止步！男士止步！”护士将肖淡名和袁博拦在外头。

    肖颖只觉得肚子一阵颤动，痛得不行，逼得她卯足劲儿往下用力。

    “哇哇哇～～～”孩子的啼哭声响起。

    她只觉得肚子一阵轻松，忘了痛，也不知是不是还痛着，但听到孩子的啼哭声，便不知不觉露出欢喜虚弱笑容。

    “生了！生了！”

    “哇！好可爱的娃娃！”

    医生说如果晚来五分钟，就一定生在路上。

    众人都笑了。

    梅姐乐呵呵奔出来，激动嚷嚷：“医生还没做好准备，孩子的头就滑出来了，可把众人给急得！幸好医院这边人手足，很快就都弄好了！孩子哇哇哭，护士马上给穿上小衣服，裹上小褥子。都很好很好！母子平安！母子平安呐！”

    等在外头的肖淡名和袁博相视一笑，激动得站起来。

    “平安就好！平安就好！”

    袁博则激动得说不出话来，只是捏紧双手，呵呵呵呵笑着，好半晌也合不上嘴巴。

    梅姐胖乎乎的手一把甩在他的胳膊上，笑道：“小家伙跟你长得忒像！脑袋虎虎的，个头健硕，连医生都夸说是大胖小子！”

    袁博嘴上的笑容僵住，问：“大胖……小子？不是闺女？”

    “小子呢！”梅姐兴奋解释：“头发黑乎乎，白嘘嘘，手和脚都肉呼呼的，模样看着比其他孩子要大许多。你和小颖都高大，以后他铁定比你还高！”

    袁博哈哈哈笑着，有些不好意思低声：“我一直以为是闺女来着。”

    “男女都好。”肖淡名笑不拢嘴：“反正不管男女，咱们都高兴。你当爹了，我当外公了，咱们都升级了！”

    袁博听得心里头直乐，激动得不知道怎么表达，干脆来回迅速踱步。

    一会儿后，肖颖坐在轮椅上，被梅姐推出来。

    柳青青则抱着大胖孙子，满脸都是激动笑容。

    肖淡名直奔老伴过去，喊：“宝儿！宝儿！”

    袁博踮脚瞄了一眼，发现小家伙闭着眼睛睡着，小脸蛋肉呼呼，乍一眼就瞧出来眉眼真的跟他十分相像，顾不得去跟岳父岳母抢孩子，赶忙凑到肖颖的身边。

    肖颖的脸色有些惨白，不过精神还不错。

    “医生说不要走动，免得会晕倒。”

    袁博心疼低声：“还痛不痛？难受不？咱们现在要去哪儿？”

    肖颖微笑：“不痛了，医生说住院观察半天，没事就可以回家坐月子。”

    “哦哦哦！”袁博忙不迭点头。

    进了病房，大人和孩子都安顿好，众人仍沉浸在孩子到来的欢喜中，久久不能自已。

