    天气不好，杨望材不敢走大路，都是在田梗上跑，到了派出所，不管是他还是小陈几位，都是一身泥。

    当然杨望材更惨，他摔了几跤，不止身上有泥，脸上也是，甚至嘴里都有。

    杨望湘捧着大肚子赶过来的时候，就见杨望材脸泥都快干了，可怜巴巴地坐在那里，她一下子就心疼了。

    “你们怎么回事，怎么能乱抓人呢，我弟早就去县城打工了，根本就没有回来过！”杨望湘气冲冲地拍着桌子，黄四珍跟在后面点头。

    杨望湘底气十足，她不光托信得过的人给杨望材捎了信，还提前跟杨望材串好了词的。

    谁知道杨望材头也不抬，脑袋垂得低低的。

    做记录的小陈倒是抬头看了杨望湘一眼，敲了敲桌子，“吵什么吵，他自己都已经招了。”

    别看杨望材在家里嚣张，在狐朋狗友面前也挺有气概的，其实就是个窝里横的纸老虎，不用戳自己就先破了。

    杨望湘傻眼了，她看向杨望材，杨望材的头低得更低了，不招怎么办，他怕公安会揍他啊，先前抓捕的时候，混乱中他好像就被人揍了两拳，现在还疼呢。

    “……真是你偷的！”杨望湘愤怒地盯着杨望材，伸手就去扯他的头发，“那是你亲外甥啊，你还是人嘛，你这个混账王八蛋！”

    “嗷嗷，疼，姐，松手……”杨望材被扯着晕头晕脑，不明白他姐这是发什么神经，这事他还没管她呢，也没告发她，她倒是先怪上他了！

    黄四珍吓了一跳，忙上前来撕扯杨望湘。

    王婆子一直等消息呢，也跟着来了，见黄四珍要打杨望湘，哪里还能干看着，杨望湘可民怀了她们家的大孙子。

    三个女人瞬时混成一堆，杨望材在中间被殃及池鱼，旁边年轻些的公安都不知道从哪里伸手拉架。

    小陈干脆丢了笔，看她们三个女人边骂边打架。

    这几个都不是什么好鸟，狗咬狗一嘴毛。

    “打够了没有？聚众扰乱社会秩序，妨碍司法公正，是想都被拘留是吧！”还是所里的老公安出来，猛拍了下桌子吼了声，把杨望湘三个吓住，三人才停了手。

    但这时候，几人形象都有些不好了，黄四珍的衬衣还绷了颗扣子，露出里头的破汗衫来。

    不过黄四珍也不在意，还是嚷嚷着他儿子是冤枉的，可无论她怎么哭怎么闹，杨望材还是被拘留了，她们也被劝离了派出所。

    出了派出所，杨望湘本来打算跟她妈说几句好话。

    她刚刚也是没办法，杨望材自己已经招了，那最好还是不要把她搭进去了，反正偷窃也不是什么大罪，顶多拘留几天，罚点钱就算完。

    但黄四珍明显已经记恨上了她，“你给老娘滚，老娘就当没生过你这个畜生！”

    要黄四珍来说，一开始就不应该让她儿子避出去，公安不是找过杨望湘吗？

    让她直接把这事应下来不就行了，她是孩子的亲妈，把钱拿走，不是应当应份的，算不上偷。

    想到这里，黄四珍一愣，她怎么没早想到这一点呢！

    现在她宝贝望材已经招了可怎么办？黄四珍今天没少哭闹，但现实告诉她，这世上能听她哭闹的，只有她家老头子和女儿，别人也不会管她。

    黄四珍一抹眼泪，扯上杨望湘的胳膊，“走，你跟我去找黎家！”

    杨望湘没有防备，被她扯了个踉跄。

    “你放开我儿媳妇！”王婆子她心也跟着踉跄了一下，生怕杨望湘给摔着了。

    把杨望湘摔坏了没事，摔坏了她大孙子可不行。

    “怎么着，我自己的闺女，我都不能拉了！”黄四珍看着这亲家就来火。

    这母子俩个屁本事没有，事儿还特别多，小气得要命。

    当她不知道么，每次她从杨望湘那里出来，这死老婆子一双眼睛就盯在她手上，好像她搬空了老王家似的。

    “望湘现在可是我们老王家的儿媳妇，嫁出去的女儿泼出去的水，这道理你不知道吗？”王婆子拽着杨望湘，想把她拉到自己身边来。

    黄四珍翻了个大大的白眼，“现在是新社会了，不是以前那老一套了，生儿生女都一样，我女儿可还是我女儿，以后要给我养老的。”

    王婆子眼睛一瞪，她就知道这老虔婆打的是这个主意，想方设法掏法杨望湘的东西给儿子，还打着让杨望湘养老的主意，“怎么着，你生的儿子是不带把的啊，还让女儿养老，真是笑死个人。”

    “……”黄四珍一听到儿子被骂，也不张嘴了，她直接动起来手。

    王婆子早年丧夫，一人带大儿子，也不是吃素了，立马迎战，顿时打得难解难分。

    先前在派出所门口被训了一顿，她们也没敢在派出所门口打，旁边看热闹的有，上前拉架的还真没有。

    等打完，两人脸上都挂了彩，黄四珍还被王婆子薅掉了一把头发，捂着头呜呜地哭，骂杨望湘没良心，看着婆婆欺负亲妈。

    杨望湘是有口难言，她挺着个大肚子，她哪里敢去拉架，只冲着黄四珍道，“妈，我跟你一起去黎家吧。”

    王婆子气得话都有些说不利索了，什么叫做白眼狼，这就是了，她不想杨望湘搅合进去，但杨望湘呢。

    真当是什么好事呢，上赶着冲锋陷阵。

    黄四珍去找黎家几个孩子能有什么好事，她一个当妈的，要不就别管，要管也肯定是站在孩子那边才对！

    “不许去！”王婆子再气，也得拦着杨望湘。

    谁料杨望湘压根不理她，扶着黄四珍就要走，王婆子气得直哆嗦，忍不住抹起泪来，她这都是为了谁啊！

    ……

    王婆子去派出所举报的事，黎夏已经从魏也那里知道了，看到杨望湘扶着黄四珍心急火燎的过来，她真的一点也不意外。

    “小南，带漾漾出去玩一会。”到时候肯定会是一顿吵，动手也有可能，黎夏立马就想把黎南和黎漾支开。

    黎南和黎漾也看到了杨望湘，也看到了她们脸上的不善，兄妹两个没应声，但都站在黎夏身边没走。

    “小南，漾漾，听话！”黎夏伸手推了推黎南，这臭小子，怎么又不听话了。

    “我不要她们欺负姐姐。”黎漾突然瘪嘴哭了出来，“我不走。”

    黎南没哼声，但一脸倔强。