    休莫的欢呼声，让整个实验室在短暂的宁静过后，随即爆发出了震天的欢呼声。

    他的那些族人，不停地重复着休莫的话，尽情地欢呼雀跃。

    回头看了他们一眼，云海脸上的笑容更甚。

    压力，岂止是他有。

    这一段时间，“塔玛拉族”的压力可能不比他少。

    能够被一个强大的文明利用，至少在“塔玛拉族”看来就是荣耀。

    而他们如果能完成这关键的实验，那么“塔玛拉族”就是绝对的功臣。

    以前能够建立一个“异形联盟”庇护那些弱小的“人类文明”，“塔玛拉族”相信现在的“异形主宰”也一定会善待他的功臣。

    现在，实验成功了。

    虽然关键的“融合剂源生物组织”是“异形主宰”提供的，但没有他们，云海也无法这么快完成这样的实验。

    以前还担心如果实验失败，“异形主宰”就是不迁怒于他们也可能不会再理会“塔玛拉族”的生死，现在实验宣告成功，这些天精神压力极大的休莫等人哪里还能不激动、兴奋。

    巨大的欢呼声，足足持续了十几秒钟。

    等他们总算平静下来后，云海微笑说道：“现在或者将来，我可能都不会再组建异形联盟。但是我可以清楚地告诉你们，只要异形文明还存在于宇宙当中，只要你们塔玛拉族还处于我们可以庇护的范围内，那么就没有一个文明可以毁灭你们。”

    他的这些话，让那些刚刚平静下来的休莫等人忍不住又欢呼起来。

    抬起右手虚压了一下，云海这才制止了他们的欢呼声。

    “继续加油。”

    “我需要大量的融合剂，至少也要三十亿份。”

    “我不给你们限制时间，也不要求你们必须在这里才能制造融合剂。”

    “你们只需要抓紧一切时间，尽可能在最短的时间内完成就可以了。”

    看着那些“塔玛拉族人”，云海微笑说道。

    “主宰您放心，我们一定完成任务。”

    “保证完成！”

    “马上就开始，我们一定尽快完成。”

    …………

    …………

    那些“塔玛拉族人”七嘴八舌保证起来，云海笑着点了点头，而后拿起桌面上几管标注着“融合剂”的试管走向了门口。

    “如果融合剂满一万……满一千份了，先联系我。”

    走到门口时，云海扭头向送他的休莫说道。

    “好的。”

    “刚开始时会慢一些，毕竟标本不多。”

    “如果我们拥有足够多的标本，速度就会出现质的飞跃，毕竟这只是复制，并不难。”

    休莫就差拍着胸口保证了。

    “我在外面等着，放它出来吧。”

    云海点了点头，在出去的瞬间扔下了一句话。

    没让他等太久，就在实验室的外门关闭时，实验室的后方一处暗门滑开，刚刚完成了一次关键蜕变进化的“信使异形”猫腰迅速地钻了出来。

    感觉到了“主宰”的召唤，本来想要回到“菌毯”上待命的“信使异形”飞到了他的面前。

    身躯比原来只是微微大了一些，关键的蜕变进化并没有让“信使异形”变得太大，却是要比“雄蜂异形”略微小了一些。

    原本，云海以为它的体型变化会很大，毕竟在蜕变进化的过程当中，它的身躯从里到外都在发生了剧烈的变化。

    颅骨仍旧是原来差不多的形状，就像是一个两头向下弯下的滑板。

    只是此时它的颅骨不再像以前那么光滑，却是凹凸不平。

    指尖蔓延而出的触手抚摸着“信使异形”的颅骨，云海马上就确定了。

    原本异形的颅骨很光滑，也很坚硬。

    但就“信使异形”的防御力量，也仅仅只是坚硬而已，无论能量攻击或者重击都能击裂、击裂它们的颅骨。

    总之，就是刚性太强，欠缺了一些韧性。

    不过现在这个问题得到了极大的改善，云海只是用触手轻轻碰了一下便确定了，现在这只“信使异形”的颅骨不仅比以前更坚硬，而且更加的坚韧。

    还有就是颈骨，所有的异形，无论“信使异形”或者云海自己，颈骨一直都是异形的弱点。

    柔软的肌腱组织是保证灵活性的关键，在异形最柔弱的颈部，都是由肩头竖起的骨板保护着的。

    只是骨板和颈部之间，还是有缝隙的存在。

    异形的体型越大，这个缝隙就越大。

    就像那些“禁卫异形”，它们颈上竖起的骨板和颈部之间的隙缝，甚至能让一只“跳虫”钻进去。

    现在，这只“信使异形”的颈部却是完全的与众不同。

    覆盖了柔软的颈部的骨板，完全跟头部和肩膀的骨板连接在了一起。

    只是它颈部上的骨板与身躯其它部位的骨板不同，在“信使异形”头颅转动的时候，它却是像一个海绵体一样，看似坚硬却是柔韧十足。

    再往下，看起来变化不大。

    短小的前肢，比以前更坚韧的骨甲覆盖全身，一对稍显粗壮的后肢。

    在它的身后，尾骨却是出现了一些变化。

    原本异形的尾骨是椎骨状一节一节衔接而成的，这样保证了它甩动时的绝对的灵活性。

    现在，虽然“信使异形”的尾骨还是原来的形态，然而在每个骨节之间，却有了一些黑色的肌腱组织。

    心中大概有了判断，云海却还是想弄清楚它的尾骨蜕变有什么实际意义，随即向“信使异形”下达了精神命令。

    没有一丝犹豫，哪怕不太理解“主宰”的精神命令，“信使异形”还是猛地一甩尾骨，毫无保留地击在了云海的右腿上。

    它的速度很快，但是云海还是捕捉到了关键。

    “信使异形”在甩动尾骨的瞬间，那些黑色的肌腱组织就像是“海绵体”似的膨胀了一些。

    “力量更强，也导致了速度更快。”

    肯定了自己先前的判断没错，云海又下达了精神命令。

    至于“信使异形”刚才的一击，这对他来说大概就跟一个人站着不动被一只缓缓飞行的蚊子碰了一下，能感觉到就不错了，更不用说被撞伤了。

    按照“主宰”的精神命令，“信使异形”缓缓张开了嘴巴，“内巢牙”猛地弹射而出，甚至在虚空中带出了一声类似“音爆”的巨大声响。

    看着那原本全部都是肌腱组织构成的“内巢牙”被一层坚硬的骨甲覆盖着，云海彻底满意了。

    只是肌腱组织构成的“内巢牙”，都能轻易地洞穿钢铁战舰，那么现在表面还覆盖了一层坚硬骨甲，可想而知破坏力肯定是以前要强很多。

