
　　五头虚仙境巅峰的虚空之刃联手，三百头大圣境巅峰的虚空生物策应，组合战阵。

　　这种阵仗，纵然是初入真仙境的强者一个不防也会被乱刀砍死！毕竟这虚空之刃乃是以高攻击而闻名的！哪怕是越级杀人也是分分钟的事情。

　　不过，方岳早有准备，他在这地方已经埋伏了不短的时间，方岳跺脚，脚下了一座杀阵霎那复苏，其中的杀机凌厉将这些虚空生物尽皆笼罩。

　　一头头白虎从虚空中一跃而出，这些白虎乃是借助战场上的杀气凝聚而成。

　　在四象神兽之中，这白虎乃是主掌杀伐之力。

　　而方岳布置的便是白虎灭生阵！这种阵法可强可弱，若是周围的杀机浓郁，这阵法便便可以借助周围的杀机凝练出一头头凶悍的白虎，击杀四方强敌，而若是周围风平浪静，尽皆相合，这阵法基本上也就是废了！但是这是哪里？

　　这是种族战场！浓烈的杀机遮天蔽日，宛如实质一般。

　　若是在种族战场上，这白虎灭生阵再没有威力的话，那这阵法基本上也就是废了。

　　“超水平发挥！召唤出了十头白虎！”

　　方岳站在一旁嗑瓜子。

　　因为对付那些虚空生物已经用不着他来出手了。

　　白虎灭生阵召唤出来的十头白虎尽皆是虚仙境层次中的顶尖存在！战斗意识超级强大，外加被纯粹的杀气凝结出的身躯几乎不灭。

　　十头白虎围攻，让这些虚空一族的生物几乎是在劫难逃。

　　这白虎灭生阵是杀阵，同时也是困阵，只要这些白虎不死，其中的虚空生物能够从中逃生的几率几乎为零！“这个方岳……”如风显然也看到了这一幕，千塔之城已经派遣大军出城。

　　千塔之城的大军犹如钢铁洪流一般与虚空生物的汪洋大海撞击到了一起，掀起了万丈波澜。

　　但是整片战场的惨烈厮杀，也不如方岳这边的风景独好。

　　虚仙巅峰已经是这片战场中相当高端的战力了！然而在方岳的面前，这些虚空生物就好像是玩具一样，被他随意摆弄。

　　一头接着一头陨落。

　　虚空生物被这些白虎杀的完全是没有脾气。

　　在绝对的实力方面，白虎已经占据了优势，更何况这白虎灭生阵属于是白虎们的主场！只要周围的杀气不绝，它们就能够得到源源不断的补充，哪怕是真的受了点伤，也能够快速复原。

　　很快，虚空生物的精英刺杀小队就全部以陨落告终。

　　尸体成为了方仪的囊中之物，为方岳淬炼宇宙本源。

　　而他们的战死也同时为方岳带来了大量的功勋！方岳再次发动空间陷阱，然而，这次却是没有召唤出任何的虚空生物前来。

　　空间陷阱已经被虚空生物发现了。

　　他们显然不是脑抽，连五位虚仙境巅峰的强者都壮烈牺牲了，他们想要和方岳硬拼显然是不怎么明智，更何况，他们这次的目标不是方岳，而是攻陷千塔之城。

　　方岳充其量只能够说是他们战争路上的一支插曲而已！方岳没有再度下黑手，而是看了眼天神族的功勋兑换列表，又兑换出了一根千年天神树的枝桠。

　　这段枝桠一共只有三十公分左右的长度，成年人的拇指粗细！一段枝桠，让方岳刚刚搞死那一支虚空族精英刺杀小队的功勋都消耗一空，但是方岳并不后悔。

　　天神树乃是天神族一族中独有的古树，上面的每一片叶子，每一根树枝，每一块树皮都是至宝。

　　天神树的树皮据说能够制作成为承载真仙境神通术法的卷轴。

　　天神树的树叶泡水喝，可以短时间内增加三到五个呼吸间的元素亲和力足足十倍，无论是悟道还是杀敌都是好东西！而天神树的枝桠则是更为珍贵，这玩意儿制作成为法杖的话，灵仙境以下的术法威力增幅提升两倍！方岳从前只是听说过这东西，但是亲眼所见，这还是第一次！如风露出了一脸无奈的表情。

　　“这方岳的战力的确高昂，但是雇佣的价格的确是有点小贵！”

　　如风看着那一根天神树的枝桠有些肉疼。

　　不知道天神族中还有多少虚仙境甚至真仙境的施法者对于这东西都是求之不得。

　　天神族中的天神树数量也是有限，而且生长相当缓慢。

　　这东西在天神族中也是宝贝，很遭人稀罕。

　　然后，故技重施！方岳布置的空间陷阱可是不止一处！这次召唤出来的虚空生物直接被送入到了白虎灭生阵中，分分钟骨肉分离，死的一个比一个惨！一个空间陷阱被发现，然后另外一个空间陷阱补上！方岳这已经不是冲锋陷阵的问题了，而是在卡BUG，刷功勋！十分钟过去了，千塔之城的大军与虚空生物之前的厮杀越发惨烈，血肉横飞，尸横遍野，流淌的鲜血宛如河流一般，交错纵横！然而，方岳这边却是一如既往的无聊与枯燥。

　　空间陷阱的传送在继续，白虎灭生阵大发神威。

　　甚至因为杀戮太多，白虎灭生阵里面的白虎数量都已经从十头增长到了十二头，隐隐约约还有继续增长的驱使！每当天神令牌中的功勋积累到一定程度的时候，方岳就会兑换出各种各样天神族特有的资源。

　　鬼知道，战争结束之后，这如风会不会翻脸不认人，关闭他手中的功勋令牌的兑换权利。

　　所以，有兑换的资格的话，一定要及时使用，以免过期作废！“这方岳已经杀了多少虚仙境层次的虚空生物了？”

　　如风侧目，看向方岳的那边的位置。

　　此刻的如风已经从城墙上走下，布置了一处独立的擂台与一头已经暴露了身份的真仙境层次的虚空生物死磕。

　　不过这死磕的结果不算美好，如风顺利的干掉了对方，但是他的胸膛上也多处了三道深可见骨的伤口，上面有淡青色的空间之力的天道法则弥漫，这属于是道伤的范围，想要恢复的话，不那么容易。

　　“七十三头！”

　　跟随如风而来的天神族的真仙有些惆怅，他刚刚也是废了好大的力气刚刚弄死了一头真仙三层的虚空之刃。

　　然而，他获得的天神族的功勋还不如方岳宰虚仙境层次的虚空生物获得的功勋的一半多。

　　的确，虚仙境层次的虚空一族的功勋数量不是很多，但问题人家积少成多，用数量来弥补质量上的缺陷。

　　更加可怕的是，这方岳已经搬出了一个小马扎开始看书了！没错，就是因为太无聊了，所以方才决定开始看书。

　　一个白虎灭生阵外加不知道多少座布置在战场不同角落的空间陷阱，可以自动化的为方岳杀敌，积攒功勋。

　　现在白虎灭生阵中的白虎数量已经达到十八头之多了，而且还有继续增加的趋势。

　　就算是现在这白虎灭生阵被人破掉，这些白虎也不会瞬间消亡，而是成为方岳的仆役，不过是没有了阵法的补充，很容易被耗死罢了！方岳的脸上浮现出了淡淡的笑容。

　　这白虎灭生阵还真的是个好东西，只要是使用得当，往往是物超所值。

　　现在方岳已经开始从天神族的宝库里面兑换虚仙境巅峰的战争傀儡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这玩意儿不是天神族的专属，但是兑换的价格相当昂贵。

　　平均方岳斩杀二十头虚仙境层次的虚空一族，方才能够兑换出一头虚仙境巅峰的战争傀儡。

　　方岳到现在也只是兑换出了三头战争傀儡。

　　价格昂贵，可是物超所值。

　　这些战争傀儡相当于是直接增加麾下的战力，战争傀儡，抗揍耐打，一般初入真仙境的强者都不见得能够将之锤烂，其战力层次锁定在虚仙境巅峰的层次，如果真的遇到可不抗衡的敌人还能够自爆杀敌，相当的恶心人！除此之外，震天雷、火神液方岳也是成批的兑换，这东西都是战争物资，平日里在黑市里都不见得能够购买的到。

　　以后的阴间，注定不会平静，战争与杀戮将成为永恒的主旋律！没有点底气，方岳担心自己连永丰镇都保不住。

　　而现在的方岳在如风的眼里就是一个战争狂徒。

　　兑换了这么多的战争物资，方岳用资源堆都能够平推一座天神族的小型城池。

　　如风隐约有些担心，万一哪天这方岳和天神族翻脸了，方岳今天兑换的这些战争物资会不会用在他们天神族的头上！在方岳的第十座空间陷阱失效之后。

　　虚空一族终于是忍无可忍了！这方岳是没玩了是吧！不理你，你还得瑟上了！本来，天神族没准备这么快对方岳出手来着，但是这方岳的空间陷阱对于他们造成的损失太大了。

　　这简直就是钝刀子割肉，越来越疼！虚空一族的大军终于分出三千人向着方岳的方向冲涌而去！这一支成建制的军队。

　　训练有序，组织分明，他们组合成为战阵，连真仙境三层的强者跌落其中都会被很快斩杀！“这方岳终于遭报应了！”

　　如风一边将灵药的药汁涂抹到自己的伤口上面，一边开心的笑道。

　　虽然这方岳是盟友，但是这方岳获取功勋的方式太简单太气人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十三章 忍无可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 