    李扬瞥了春凤嫂一眼，迎面就是春凤嫂热烈的眼神，好似催促他赶紧吃下去，试一试！

    “这是留着培植人参幼苗用的。”李扬无奈道。

    “是的，是的，一时爽不如时时爽，是要做长久打算，毕竟咱都还年轻着的。”春凤嫂捋了捋刘海，拽了一下贴身的T恤，露出一对傲然，她下面穿着一件牛仔裤，和胡岚相比，多了一些丰腴优美，是她这个年龄独有的味道。

    一旁的胡岚急坏了，看两人一言一语的，如果不是旁边还有人的，估计就天雷勾地火，旁边树林子里一钻，热乎起来了。

    春凤嫂压根不理会胡岚，媚眼瞟了一眼郭三千等人，干咳了一声。

    “李医生，我安排人先把野山参护送回去？”郭三千走上前来道。

    “是啊，李医生，你放心，我们肯定稳妥的送回去。”王军也急忙点头，十分的有眼力劲。

    陈大柱和刘大权都是连连点头一笑，这些个糙汉子，哪里不知道春凤嫂的心意，都特么的写脸上，你们滚滚滚，我想和李医生嗨皮一下。

    “李哥，婉茹姐估计快做好饭了，我们回去吃饭吧。”胡岚上前挽着李扬的胳膊，拽了拽，不肯撒手。

    “来，来，嫂子和你聊聊。”春凤嫂气的直接上前，拽住胡岚的胳膊，就是拉她往树林里走。

    胡岚吓得够呛，拽着李扬的胳膊不肯撒手，不过还是被春凤嫂蛮横的给拖走了，只把胡岚吓得，一屁股蹲在地上不肯走。

    李扬苦笑，看着胡岚一把眼泪一把鼻涕的，是真的害怕了，就想喊住春凤嫂，别胡闹。

    那边王军等人就赶紧拦住了李扬。

    “李医生你放心吧，春凤那是有主见的女人，哪能会胡乱来。”郭三千安慰道。

    “是啊，肯定是女人贴心的话，让她们聊聊，万一聊的好，李医生，你就嗨翻天了。”王军嘿嘿一笑道。

    “春凤也不容易，李医生你也体谅体谅她，她那老公不是个东西，她又挑明了想和你过，不求名分不求钱财的，是个好女人啊。”陈大柱也是说道。

    “我看让春凤和她聊聊看，不是啥坏事。”刘大权也是连连点头道。

    余下的一些村民皆是脸露艳羡的看向李扬，做人就应该像李医生这般，两个漂亮的女人拼命的争抢。

    李扬一脸无奈，这些人自然阻挡不了自己，可春凤嫂那火爆脾气，别耍起混来在树林子里，把小媳妇摁在地上一顿猛揍了吧。

    不过还好，过了一段时间也没有听到胡岚挨揍的动静。

    李扬也就稍稍放下了心，开始安排人伐木做好了一个简单的担架，把野人参王摊开，轻轻的放上去，然后取走了附近的一些土壤，装了足足四五袋子，这边有两百多人的，扛这些东西不费事。

    大概半个小时之后，春凤嫂和胡岚一起走了回来。

    那边郭三千等人一看人回来了，就撺掇着赶紧抬起野山参和一袋袋的土壤，闹闹哄哄的离开了。

    春凤嫂嘻嘻一笑。

    一旁胡岚则是脸红红的，捏着上衣下摆，头抵在胸前，不时的左顾右盼，却不敢去看春凤嫂，只是蹭在李扬身边一副十分难为情的样子。

    “咋了？”李扬尴尬道，这不会玩大了吧，一个女人拉着女人钻树林子里，咋出来后，胡岚就羞答答的，这嫂子不会给自己戴绿帽子了吧。

    “她……她不是个东西，拉着我进了小树林里，脱我的衣服，拿手机给我拍了照。”胡岚脸火辣辣的发红，急忙攥着李扬的胳膊道：“李哥，她不会乱发出去吧，那我真的没办法做人了啊。”

    “嘶……。”李扬一脸无语。

    “怕个啥，我的照片也给你看了，再说，你李哥手机里还有我的照片，我发了你的，你可以发我的啊，老是在乎这些，大家还能愉快的玩耍吗？”春凤嫂走到李扬身边，得意洋洋道：“我看这小媳妇放不开啊，有待培养，放心交给我，过个三五天，我保证她看到你两眼冒光！”

    “李哥，我不要跟着嫂子走，她不是个好人。”胡岚急忙抓着李扬的胳膊，急的近乎是哀求道，这次说啥，也不肯撒手了。

    “行了，先下山吧，该吃午饭了。”李扬头大道。

    “你……你答应给我一个交代的。”春凤嫂急了。

    “饭都没吃，交代啥，不干活不知道掏力的累。”李扬没好气的看了一眼急哄哄的春凤嫂一眼。

    “也是哈，那先吃饭。”春凤嫂尴尬的一笑，末了不忘扬了扬手机看了一眼胡岚，哼哼一声，这才朝着山下走去。

    她走的也不快，就在李扬前面几米远，不时的搔首弄姿，摆弄着腰肢，那牛仔裤被她穿的还真是别具一格的撩人。

    胡岚在后面气的牙痒痒的，却又无可奈何。

    李扬安慰了她两句，随后三人这才下了山脚下，骑上摩托车，前面坐着胡岚，后面坐着春凤嫂，一路上十分的拉风。

    那边摩托车一发动，春凤嫂就使劲的抱紧了李扬，好似唯恐掉下来了一般，嘴里还嚷嚷着，李哥昂，唉呀妈呀，好刺激，踩油门骑快点！

    “你……坐前面！”胡岚气闷闷的说道。

    “坐就坐。”春凤嫂媚眼一翻，一副巴不得的样子，等停下车她踮脚一跳，一屁股直接坐进了李扬的怀里，那娇柔丰腴的身子还不断的往李扬怀里钻。

    李扬苦笑，只得安慰了胡岚两句，马上就到家了。

    “安慰她干嘛，嫂子能治他！”春凤嫂嘻嘻一笑，拿出手机直接拨弄开一张一张照片，毫不避讳的当着李扬的面去看。

    李扬哪怕不想看，不过随着春凤嫂嘴里不时的啧啧称奇的言语，也忍不住瞟了一眼过去，还别说，这嫂子自己会拍照，还挺会帮别人摆拍的。

    羞的胡岚，果然不敢再造作了。

    那边春凤嫂也没有过分，才是得意洋洋的收回了手机，安心的躺在李扬的怀里眯着眼，嘴里哼着小曲。

    大概十几分钟之后，就到了村支部的大门口。

    “她咋还不下车？”胡岚忍不住在后面问道。

    “睡着了。”李扬无奈道。

    “这么颠簸，她都能睡着，这是多久没有被男人抱了，竟然躺男人怀里说睡就睡着了。”胡岚撅着嘴，一阵犯嘀咕道。

    “估计太累了吧。”李扬倒也没多说什么，这些天卖瓜果蔬菜，嫂子是忙前忙后，几乎都是她张罗着，累的确实够呛。

    “那你先抱着她上楼，我在下面等你。”胡岚好似也想到了这些天的辛苦，犹豫了一下，低声道。

    李扬点了点头，随后抱着春凤嫂直接上了村支部的二楼，把她放在了床上，还以为她会捉弄自己一下，突然醒过来……。

