    咻的一声。

    剑锋被无形的力量拉扯着，向空中蓝染迸射而来。

    “四界无花！”

    四道无夜瞬间站在蓝染四方。

    剑锋同时向前刺去。

    四道实质性的花朵剑气，刺穿空间，引发空气涟漪，同时向蓝染迸射而去。

    斩魂刀落入蓝染手中。

    四方攻击，他能顾得到只有前方。

    剑锋向前一挥，整个天空在他这随手舞动之下，也被分开。

    剑锋劈砍在剑气花朵之上，剑气蓬发，粉碎四方一切，鞭打着空气，同时左右后三方无花剑气，如子弹迸射在蓝染双臂与后背之上，叮的一声！

    无声无息。

    “轰！”

    蓝染浑身爆发出大量的剑气，锋利的剑气，如实质的狂风环绕他周身。

    哪怕他剑锋斩断前面的无花剑气，又如何？

    “轰！”

    双臂与后背之上，呈现三处一样的花朵血洞，鲜血涓涓流动，显然他乳白色外壳。

    “真够锋利的，居然破开了实质的灵压。”看不清蓝染的脸色。眼神却闪烁着惊讶，惊骇的看着无夜，如果没有冒险融合崩玉，今日还能跟无夜战吗？

    如果他得到两块崩玉，会不会比我做得更好？

    对自己从来都是无限自信，睥睨所有人的蓝染，心中刹那间出现一点恍惚，有些不自信。

    “吼！”

    一声豹吼，四方无夜。同时向蓝染狂奔而去。

    其中一位化为雷豹，速度急速提升，如一道白色电弧，瞬间扑在蓝染身上，前肢按在蓝染的双脚之上，血盆大嘴撕咬在蓝染的头上，与此同时，一头血虎。

    吼叫中。

    锋利的牙齿，咬住蓝染的右腿。

    一位无夜，双手抓住蓝染的双臂。

    还剩下血衣状态的无夜。

    “完全束缚住，给他最后一击，致命点，决不能再给予蓝染脱身一击恢复的机会，上啊。”

    “一定要成功！”

    与神色始终平静的无夜相比，下方所有人神色反而更为紧张激动。

    “就是这一幕。”市丸银眼神高度凝聚，他等的就是这一幕。

    “该死！”蓝染眼神露出一抹惊骇。

    惊骇的看着犹如瞬移一般站在自己面前血衣无夜。

    刺！

    剑锋毫不留情刺中蓝染的心脏部位，完全贯穿。

    鲜血顺着刺穿的剑锋，滴答滴答向地下落去。

    “成功了嘛？”

    “一定成功了啊！”

    时间似乎凝固，下方所有人准备欢呼。

    “啊！”蓝染发出歇斯底里的吼声，响彻天空。

    同时脆响传来。

    被乳白色实质灵压包裹的脑袋，不止是否在雷豹撕咬下崩裂，还是其他情况，此时裂痕弥补，随即崩裂，露出脑袋的脑袋，满是痛苦之色。

    “轰！”

    一声巨响。

    巨大的爆炸。

    在这一出纠缠的战局之中轰然响起。

    浓烟覆盖在一处。

    覆盖在天空，其中一道人影，从浓烟之中翻滚的姿态，飞了出来。

    无夜！

    在空中翻滚的无夜，脚底摩擦空气，直退数百米，才稳住不发，浑身如实质铠甲的血衣，似乎也变得有些不稳定，气息变得紊乱，连龙角面具都出现了裂痕。

    胸口上下起伏着。

    连续战斗如此久。

    全都使用最直接的力量与血能，虚化的使用也在快速的浪费体能，不是那么容易坚持下去的。

    似乎快要到极限了。

    “到底怎么了？”

    “哈哈，无夜，你永不可能胜利的，你再强，你给与我无数次攻击又如何？融合崩玉的我，是不败而且不死的！”浓烟中，得意的笑声，带走了浓烟。

    蓝染呈现。

    所有的伤口似乎都消失了。

    浑身依旧被乳白色的实质灵压覆盖，但是脑袋却露了出来。

    已经融合第三状态。

    “难道崩玉可以让宿主永生不死吗？”

    下方所有人的笑容完全凝固，那样重重攻击，不可能还能活得下来啊。

    “难道我看不到那一幕吗？”连市丸银心中也开始动摇了，如果一直如此，无论蓝染承受怎样的攻击，不但不死，然而继续升级，那无夜大人再强也不可能胜利啊？

    “早知道崩玉作用力如此大，说什么也不会同意无夜大人的计划，把崩玉送给蓝染，太大的错误了。”

    “蓝染，似乎你放心了崩玉最真正的能力吧，现在该怎么办？”浦原喜助皱眉深思，局面似乎很不利啊，目光在无夜与蓝染二者之上转化：“无夜已经快达到极限了，但蓝染不知道还可以进化多少次，这完全不对等的战斗。”

    “无夜，别战了，以你现在的速度，足以让蓝染望尘莫及，不然他再不断的升级，到时你想走可就走不了，立即离开，去通知总队长，你要你如此做，我以四大家族名誉发誓，尸魂界对你过往一切，既往不咎。”朽木白哉沉声道。

    “也对，小子，别在战了，没可能的，你都喘粗气了。”

    无夜胸口的欺负，粗气，所有人发现的了。

    局面真正的发生了改变。

    “怎么，你准备放弃了吗？”蓝染睥睨的看着无夜。

    后者眼神一凛，刀锋指着蓝染，冷然道：“银赌在我身上，我怎能让他失望？”

    无夜心中低吼一声，速度再一次提升。

    向蓝染怒冲而去。

    “可是，你又能坚持多久？”

    蓝染反问道？速度也快速的提升，似乎速度不慢无夜多说。

    两道长虹瞬间轰然劈砍在一起。

    剑压与剑气粉碎这天空。

    轰的一声，二者交叉而过。

    蓝染胸口多了一抹血痕，而无夜血衣也多了一抹痕迹。

    棋逢对手了。

    ..

