    在她反应过来的时候，便发现自己的实力，又被封住了....

    ........

    对于雷动和薰儿的消失不见，整个药族的大广场之上，完全没有人去在意。

    毕竟，此时此刻多数人的关注点，都在药族庆典开幕仪式上，就算是少数人，也都在盘坐冥想。并没有人关心这些。

    药族广场处。

    曹颖展露一手之后，便是获得了比试的资格。同样的，药灵和药天也是如此！

    因为这一次的药典晚了许多，也因为之前药族差点破灭，所以药天、药灵的炼药实力，也都达到了九品境界。

    虽然不稳，但在药族，已经是佼佼者了！

    而药族除了她们兄妹之外，最强的炼药师也就是药丹了。可是，身为一族族长，药丹自然不能亲自下场，所以最后的比试，靠的便是他们兄妹二人了。

    当下这一届的比试，应该是让万火长老出手的。毕竟，在药族内，除了药丹他的炼药术便是最强的。

    可是先前抵御魂族之时，万火长老不慎陨落。当然，陨落的还有几位炼药术高超的长老，所以如今药族能拿得出手的，也就是小辈中的药天和药灵了。

    兄妹两人倒也算是争气，这些年在古族麾下，来虽然资源不多，可是凭借刻苦还是先后达到了宝丹境界。

    药灵踏入九品炼药师之后，灵魂力更是暴涨。毕竟，她的体质本就特殊，再有时间的话，可能药天都会被甩在身后。

    毕竟三人都已经达到九品宝丹境界了，而展现决赛资格，只需要证明自己能炼制八色九品丹药，便就足够了，所以三人通过自然不难。

    而这一次最终比试的人也在这一刻定下来了，分别是药天、药灵、曹颖、神农老人、澹台真人。

    前三人都是小辈，而后两位，可就都是很了不起的存在了。

    神农老人一辈子不争不抢，只爱炼药。成名也是多年！

    至于澹台真人那可是实力与药丹相差不多的存在了。

    七星斗圣巅峰的实力，炼丹术也是早就达到了宝丹境界。如今只怕更是已经达到了玄丹之境。

    当年他的最后一场比试，便是输给了药丹。这一次出现，显然是来打脸药族的。当然，这也只是药族的猜测。

    毕竟，澹台真人和小一辈人比拼，就算赢了也没什么光彩的....

    药丹得知这老不死的也来了之后，心里自然一样郁闷不已！可是，如今人数已定，就算郁闷又能如何.....

    不过，药丹显然是想多了。澹台真人的目标，可不是这些小辈，更不是那虚名。而是和药丹在较量一场。

    但是同样的，他清楚，自己只有胜利了，才会有机会。

    药灵和曹颖获得了名额之后，便是回到了刚刚雷动所在的地方，来找雷动，不过可惜两女并没有找到他。

    “夫君刚刚不是还在这里，这是又跑哪里去了.....”

    曹颖看着哪里的座位，空空如也，有些疑惑的说一句。

    药灵摇了摇头道：“只怕是对我们药族这开幕式没兴趣....”

    曹颖一顿，随即好奇的望向药灵，道：“药灵，我怎么感觉，你好像对我夫君很了解？”

    药灵也没有隐藏心里想法的意思，随即道：“可能是因为喜欢吧。不过，当年因为性格的关系，没有和火稚去争罢了。”

    当年雷族庆典的时候，她其实便着急于雷动了。只可惜，当年的她还小....而且，自持为药族最受宠爱的小公主，哪里会想着去投怀送抱了？

    毕竟，这个世界又不缺天才！

    后来雷动更是直接和火稚成婚了，她觉得感情可以忽略不计了。奈何，雷动实在是太优秀了，虽然好色一些，但人家天赋实力摆在那里了。

    就是族长药丹都说过，雷动乃是千古难遇之人！

    当然，这话是有点过分夸奖了，毕竟斗气大陆辽阔无比。到底有多大，没人清楚。

    药丹所见识得，也就只是他知道的地域中的所有人中，雷动最出色而已。

    曹颖是知道几族来往之事的，但是没想到的是，这个曾经一起生活了一年之久的妮子，竟然也是馋自己男人的主！

    不过仔细想想，她也就是一个“妾”而已，关心这些又有何用？

    “罢了，还是闭目养神把。玩累了，夫君便会回来了。”

    话落，曹颖就地而坐，药灵亦是如此。

    ........

    被两女念叨的雷动，此时正在指导古薰儿修炼中。因为她遇到了人生的一个小小屏障，虽然两人一直不对付，但是雷动表示，他可是很乐于助人的。

    何况是古薰儿这般白玉佳人了～

    .....

    “完了么，完了便赶紧滚开！”

    可惜，帮助她突破了那最后的屏障，却没有得到任何感激....

    不过好在对于她的冷漠，雷动依旧不放在心上，但还是回应了一句：“一个开幕式，至少也得十几天的时间。”

    薰儿现在几乎是一点都不想搭理雷动，所以直接选择了无视。

    恰好雷动也被无视习惯了，自己做自己的事情，根本无所谓。

    “半个时辰已经到了，你若是不怕我父亲来此，你大可继续！”

    雷动顿了顿，随即很无耻的说道：“那你去告诉古青阳，就说回去修炼，等开幕仪式结束再去看好了。”

    薰儿对于雷动的厚脸皮，已经表示习惯了.....

    即便他这模样很欠，可她已经完全没有生气的意思了。

    关键生气有用的话，她还会如此被动！？

    雷动见古薰儿没有搭理自己，自然也懒得热脸贴冷屁股了。反正这屏障也不是一天两天，便可突破的。

    时间还长，慢慢来呗....

    薰儿一副冷漠的模样，盯着雷动，冷声道：“雷动，我一定会杀了你的，你最好别给我一丁点的机会！”

    雷动看得出，薰儿是真的有杀意！而且，若是给她机会，她一定会这么做的。

    但他也不能否认，这是他见过最蠢的女人了....毕竟，表露杀意还要提醒，这人能不是傻？

    “你的警告我收到了，我很期待那一天的到来。”

    ........

