
本来就恐惧到极点的李金羽哪里还顾得上其他，嘴里发出恐怖的叫喊声，直接冲过去使劲儿撞门。

咔嚓！

居然还真的给撞开了？

原来这别墅卧室的门毕竟是木头的，年久失修之后，就有些腐朽了。被极度恐惧之中的李金羽疯狂撞碎也不是很奇怪。

“哥哥你好猛！”

李金翼倒是比自己兄长淡定很多，哪怕后面有鬼来了也还算冷静。

他回头一看，只见一个身穿外国服装的女人，没有脚，阴测测地悬浮在空中。

满脸都是腐烂的尸肉，眼眶已经腐烂得差不多了，但是眼珠子还剩下一半，不断的从眼窝里面往外渗血。流淌得满脸都是！

正用烂了一半的眼珠子死死盯着他们兄弟俩，一双手上，指甲起码有半尺长。乌黑发亮，绝对一下就能把人的心脏给挖出来一样。

饶是李金翼胆子很大，这时候也给吓得屁滚尿流。刚才喝得那点儿酒劲儿一下子就醒了。

不过他居然还敢点燃手中装满酒精的玻璃瓶口的布条，把这自制简易燃烧弹一下扔了出去！

轰隆！

酒精玻璃瓶在半空之中炸开了。

一团橘黄色的灼热火焰出现，伴随着滚滚气浪，还有四处胡乱飞溅的玻璃渣子。

“啊！该死。偷我的珠宝，居然还敢反抗。我一定要把你们的皮一层一层的剥下来，然后喝你们的血，吃你们的肉。”

那外国女鬼发出一声尖叫。

因为死去之后，其实就消除了语言的隔阂，都是能听懂的。

所以李金羽赶紧喊道：“弟弟，把首饰还给她！咱们不要了，逃命要紧。”

没想到李金翼看到这自制的燃烧弹居然真的能够震慑厉鬼，让鬼害怕。心里顿时觉得胆气足了很多，固执的说到：“我不！我拿到就是我的了。”

说完拉了李金羽一把，冲出卧室。顺着二楼的旋转楼梯疯狂地往楼下跑。

“只要冲出别墅，我们就成功了。”他心里暗暗想着。

呼啦！

那厉鬼是速度却是比他们快了很多。

如同一团黑色的烟雾，瞬间越过他们的头顶。挡在了他们面前，一张嘴，喷吐出一大群腐烂的黑色蝙蝠朝着兄弟俩飞了过去！

实际上，这女鬼只是一只普通的鬼魇，实力并不高。喷吐的蝙蝠只不过是幻象罢了，不是真的。

但对两个只有十三四岁的普通人少年来说，也足以吓得肝胆俱裂。

“哥哥！小心。”

李金翼大喊一声，把自己哥哥往身后一拉。再次点燃了一个简易自制燃烧弹，朝着飞过来的一大群蝙蝠投掷过去。

轰隆！

酒精玻璃瓶再次炸开一团橘色火焰，伴随着灼热气浪和滚滚烟雾。那一团黑色蝙蝠轰然溃散消失。

“哈哈！我不怕你。”

李金翼胆子大了起来。

可他身后的李金羽还是瑟瑟发抖，非常的恐惧。

兄弟二人，性格果然有些不同。

那女鬼看到这一幕，顿时疯狂发怒。发出更加凄厉的鬼叫声来。

随着这声音，别墅一楼大厅的地板居然发出一阵阵咔嚓咔嚓的碎裂声……

一具具白森森的骷髅，眼窝里闪烁着红光，从别墅地下爬了出来！

原来，这女鬼生前是别墅的女主人。年纪轻轻就因为丈夫在外面找小三寻花问柳的，自杀身亡。冤魂不散，就盘踞在这栋必列者士街四十四号别墅里面。

虽然只是最低级的厉鬼，但这么多年以来，却杀死了许多仗着胆子大进来的冒险者，或者是一些误闯者。

一旦被厉鬼杀死，大多都会成为它的傀儡……

这些骷髅就是！

虽然它们其实很弱，但终究是实体。对李金翼和李金羽能够造成很大伤害。

更重要的是，这二三十具骷髅一下从地里爬出来，可比单独一个女鬼对普通人更有冲击力了！

所以李金羽顿时吓得快要哭了，李金翼也是腿脚发软。

胆子再大也不敢再和女鬼叫板，而是疯狂的一边扔手里的自制简易燃烧弹，一边和李金羽疯狂的想跑出别墅大门。

可是哪有那么容易？

一大群骷髅扑了上来，围攻兄弟二人。

李金羽本来就害怕，这下子更是感觉腿脚都不听使唤了，哆哆嗦嗦。如果不是李金翼扶了他一把，估计就要一屁股坐在地上了。

“哥哥！快跑，快跑。”

李金翼的眼泪也被吓出来了，但是这家伙硬是倔强的没有发出声音。只是害怕的和哥哥一起逃跑。

突然，李金羽觉得脚脖子一紧，差点儿没直接摔个狗吃翔。

好像是被什么东西抓住了？！

他低头一看，差点儿没直接吓晕过去。

原来居然还有两只骷髅从地下爬出来，正用锋利的白骨手掌死死拽着自己的脚踝。因为力气太大，都已经把脚脖子一圈儿都给抓得乌黑淤血了。

“啊！救命啊！”

李金羽惊恐的大喊起来，眼泪鼻涕一大把。

本来已经冲出去几米远的李金翼一回头看到自己哥哥被骷髅鬼抓住了，顾不得许多。一咬牙又返回来了，强忍着心里的恐惧，使劲儿的脚踹那两个刚刚从地下支撑出上半身的骷髅鬼……

咔嚓！

直接给两个骷髅胳膊踹断了——这本来也不是什么厉害玩意儿，比鬼魇还低级。只是因为数量实在太多了。

“哥哥，快跑！”

李金翼扶起李金羽，打算兄弟二人一起突围出这恐怖的厉鬼别墅。

但没想到李金羽已经吓得走不动路了，刚跑出去没多远，就又被绊了一下，倒在地上。

“快用你的燃烧弹啊哥哥！我的用完了，你还有很多。”

李金翼大声吼道。

李金羽这才如梦初醒，自己还有那些自制的简易燃烧弹呢。想到这儿，赶紧从怀里掏出来，点燃布条疯狂的朝着围过来的骷髅鬼乱扔……

砰砰砰。

轰隆轰隆轰隆！

他跟疯了一样，一股脑儿的乱扔。倒的确是吓退了一些骷髅鬼——低级的阴魂鬼物类都光和火都比较惧怕。

“可以了哥哥，留一点。赶紧跑出去！”

李金翼看他已经有点儿癫狂了，嘴里大喊大叫，还想在继续乱扔酒精玻璃瓶。根本就听不见弟弟的声音。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675002"  chaptername="第六百五十四章  三十年前的真相（4）（第二更）">加入书签</a>
</div>
