    其实姜小白能够带走两个孩子，让两个孩子过的好，他已经挺感谢姜小白了，

    不愿意再麻烦姜小白，可是要是拒绝姜小白这个提议的话，那么以后说不定见孩子的次数柳有限了。

    如果在龙城，那周末之类的，还可以去看看孩子。

    要是留下来，逢年过节的孩子们能回来一两次算不错的了，而且自己和老伴年纪大了，说不定哪天就走了。

    再加上老伴的病确实需要去医院住院，要是自己生病无所谓，可是老伴生病，没有机会就算了，现在有机会，她怎么忍心看着老伴在床上等死。

    所以虽然知道再顺杆爬不好，给人家添麻烦，可他还是答应了下来。

    “没事的，拿就一起去吧，”姜小白毫不在意的说道，这本来就是之前说好的。

    给两个老人联系一个医院，租个房子，对于现在的他来说都不是什么事。

    既然碰上了，那么猛帮就帮一下。

    “谢谢您，您是我们家的大恩人，老汉我……”尹老头说着就要下跪，只不过姜小白急忙扶住了。

    “大爷，您可别这样，这事对我来说不算什么，举手之劳而已。”姜小白劝说道。

    “这样吧，一会吃完饭，我和您去学校，先给两个孩子请假，然后下午收拾一下，明天一早我开车来接您，我们去龙城。”

    姜小白安排道。

    “行，听您的。”尹老头点点头说道：“我去给做饭去。”

    中午姜小白就在尹家吃的饭，不是什么山珍海味，但是尹老头把家里的两只老母鸡给杀了。

    尹小军和尹小音姐弟俩也意识到了什么，吃饭的时候，一句话也没有说。

    吃过饭以后，姜小白和尹老头先去了尹小音的学校，尹小音也想跟着，姜小白也就带着了。

    “你说要给孩子转到龙城去？”刘老师看着姜小白愣愣的问道。

    “对，我准备资助这俩孩子，以后就让她们姐弟俩去龙城，也方便照顾，先给她请假，随后我安排人过来给她们办理转学。”姜小白点点头。

    “这……好，她们能遇到您是她们姐弟俩的福气。”刘老师张张嘴也不知道该说什么。

    昨天她对于姜小白的地位还感觉不到，只是觉得是个好厂长。

    现在，总算是有个清醒的认识了，自己也知道尹小音家的情况，可自己只能够尽量的帮尹小音和学校协商减免一点学费，或者稍微补贴一下尹小音。

    其他的虽然自己也想帮助，不过心有余而力不足，自己家也是要生活，自己也有孩子要养。

    可人家一句话，就要资助上学，就要接去龙城，然后再派人过来转学。

    姜小白和尹老头在学校门口等着，刘老师赔尹小音去教室级收拾东西，顺便两人说说话。

    “小音，怎么看你不怎么高兴？”刘老师问道。

    “没事，老师，”尹小音摇了摇头，昨天姜小白两个选择她知道，可是没有想到最后爷爷奶奶会选择让她们去龙城。

    一想到要离开了，她心里还是挺舍不得的，舍不得同学们，舍不得老师，舍不得爷爷奶奶。

    “去了新的学校以后，要努力的学习的，老师知道你很聪明……”刘老师叮嘱着，也眼睛红红的，有些舍不得这个可怜又懂事的孩子。

    去两个学校，和学校说了以后，姜小白把尹小音和尹老头送回家，自己就开车回招待所了。

    “喂，”

    “心怡，是我。”姜小白拨通了家里的电话。

    “小白，事情办的怎么样了，什么时候回来？”赵心怡在电话里欣喜的问道。

    “明天，”姜小白顿了顿，继续说道：“心怡，有件事我想和你说。”

    “你说。”赵心怡道。

    “是这样的，走这次过来是因为……”姜小白从收到信开始，一直说道日记本，然后说道最后自己想带这俩孩子回去养的打算。

    其实姜小白也考虑过，直接给钱的问题，可是直接给钱，两个老人年纪也大了，照顾不了。

    送孤儿院的话，那还不如不管呢，所以姜小白琢磨来琢磨去，只能够是带回去养着。

    就是给她们俩雇个保姆，她们也太小了没有办法生活。

    大的尹小音今年上初二14岁，和自己小妹姜小美同岁，而尹小军才10岁。

    “带回来，反正咱们一个也是养，三个也一样，更何况这俩孩子都这么大了，带着也不得劲。”赵心怡听姜小白说着，眼泪都流下来了。

    本来女人就是感性的，更何况生了孩子以后，更是对于没爹没妈的尹小军尹小音这俩孩子感到可怜。

    懂事的让人心疼，抱在还在怀里的姜浪浪。

    赵心怡不等姜小白说出带回去的理由，就斩钉截铁的说道。

    “谢谢媳妇。”姜小白笑呵呵的说道。

    “谢我干什么，我就是可怜这两个孩子，明天什么时候到，我一会就叫妈和我收拾屋子。”赵心怡说道。

    “明天下午吧，走给东海打电话，让他过去帮忙。”姜小白说道。

    “行，得找两张床。”赵心怡说道。

    挂了电话，姜小白又打到了华青大厦售楼部。

    “我，姜小白，找下李东海，”

    “小白厂长，”李东海接起电话，只要是在外边，他都是称呼姜小白为小白厂长，而不是小舅子。

    “姐夫，你叫上刘顺，去我家帮一下忙，心怡在家里呢。”姜小白说道。

    “什么事，要不要开车过去？”李东海愣了一下问道。

    “开车去也行，电话里说不清楚，你到了问心怡吧。”姜小白说道。

    挂了电话，李东海愣了愣，一边去叫刘顺，心里还有些疑惑，有什么事啊。

    “李哥。”

    “跟我出去办点事。”李东海说道。

    然后两人到了宋卫国的办公室。

    “宋经理，小白厂长刚才打电话，让我俩开车出去办点事。”李东海说道。

    虽然姜小白是老大，可是县官不如现管，他现在在宋卫国手下，还是要打个招呼的。

    “什么事，用不用再找点人帮忙？”宋卫国愣了一下问道。

