    “这个……”原数阳有一些迟疑。

    “怎么，你没信心？”火奇皱眉：“一个女人而已，只要你让她倾心于你，还不是任你摆布。”

    “舅舅！”原数阳皱眉，并不喜欢火奇这样的言语。

    “数阳，你要知道，成大事者不拘小节。”火奇对于自家外甥这脾气也是无奈，出身皇家，他们姐弟两个是前朝皇族，国破的时候，是姐姐带着他逃离了被叛军攻破的皇城，颠沛流离不小心被拐卖成了舞女。

    却为了他一直都咬牙忍着，直到被送给原皇，姐姐告诉他，一定要活着，活着才有希望，才能复国，他在姐姐的支持下成长，并且建立了一些势力，没想到姐姐却难产死了。

    只留下一个外甥，他就将复国的希望寄托在了外甥身上，毕竟他好歹是一国长子，结果这外甥长大后却变得这样耿直不懂得变通，这样的性格如何成为以为帝王？

    “这件事情我不会同意的。”原数阳有自己的坚持，他可以参与夺嫡夺取皇位，然后统一三国，完成舅舅的愿望，但是，他绝对不同意去利用一个女子来达成目的。

    不管是布依，还是舅舅给他安排的，那些世家嫡女都是一样。

    布依可不知道大皇子还有这样的身份，她回到家后就休息了，之后几天将大皇子要的药物配了出来。

    虽然她的烧烤店现在生意很不错，她这半年来还开了两家分店，每天都有百两银子进账，可是她花钱的地方也多啊，这点钱哪里够，所以既然有人送她钱，她当然不客气了。

    7天后，她上门复诊，顺便将药都带上了，而火奇已经可以坐起来了，布依先检查了一下伤口，发现愈合的很好，而且这会儿是4月，也不是很热，所以倒是没有发炎。

    “愈合的不错，只要不剧烈运动应该不会再崩开了，换一贴药，再喝七天应该就差不多了。”布依检查了一番又探过脉象说道。

    “多谢布女医了。”原数阳顿时放松了，当时舅舅真的伤得很重，他又不敢请太医，自己养的大夫都束手无策，也是抱着一丝希望去找的布依，因为布依和太医院的牵扯并不多，他也是冒了险的。

    “不用。”布依摆摆手，将药瓶拿出来：“这里面有几种药，这种是疗伤药，伤口不是很大很深都可以直接用，能够快速止血，不过在用药之前最好用烈酒清洗一下伤口，这个是消炎用的消炎药，受伤后发热就用这个，

    还有这个，麻醉药，如果伤口很大就要缝合，可以先用麻醉药，这个是补血药，失血过多需要每天一粒，能够快速造血，这些药一共五百两，这一次的诊费就不收了。”

    “好。”原数阳将那些药收起来，将银票递给布依。

    “那我走了。”布依收了钱，就准备离开。

    火奇想要说话，但是被原数阳给阻拦了，看着外甥眼中的坚持，他只能作罢，毕竟，外甥的意愿更加重要一些。

    布依察觉到火奇似乎想要和她说什么，眼神里都是打量，但是她也没在意，不管他是谁，和大殿下是什么关系，都与她无关。

    不过，她和大殿下的来往却渐渐多了起来，基本上都是原数阳找她买药或者是给谁致伤，而且都是外伤居多。

    到了一年之期，布依就被太医院赶出来了，周院正说道：“我们这些老家伙能教的你都学会了，现在，就需要你自己去实践了。”

    “医学是需要通过不断的磨练才能掌握的，剩下的我们帮不了你了。”这是陈太医。

    “将你碰到的每一个病例都记下来，然后总结，最终，你会得到一本完全属于你的脉案集。”这是徐太医。

    “是，多谢师祖们的教导，弟子铭记于心。”布依和这些老者道谢，他们是真的很用心地将他们家族以及自己积攒的知识都教给她了，一点都不像小说中古代的敝帚自珍。

    离开了太医院，布依拿着属于她的行医令牌，这个是她以后行走在外行医的资格证，只要有这个，她才能不被怀疑医术，可以更好的历练。

    这种令牌的材料是一种名为血云母的矿石，白色的石头内部有红色云状色块，很是独特，目前只有一个血云母矿，如今这个矿场被掌握在朝廷手中，都是用来给官员们制作官印以及一些令牌的，所以假的很少，倒是不用担心被怀疑造假。

    回家后，她就将自己的人都召集，一年的时间，她发展了一批人手，有负责商业的，如今她的烧烤店已经开到了云都以及周边的几个城市，十几家店铺，生意兴隆。

    有负责保镖的，她半年前找了一些年幼的乞儿，收留他们并且培养他们，这个世界没有什么武功，所以她培养他们的方向是现代的军体拳，以及正规军的训练方式。

    布依也不准备造反，只是想要一些人手可以打探消息，所以只要忠诚度够了，身手什么的只要能打倒一两个人就足够自保就行了。

    她的店铺也招人眼，不过她好歹是个医术高明的太医，也救过一些显贵，和他们说一声，那些人打过招呼后就没人敢动了。

    现在，她要出去游历，自然需要安排好店铺的事情，然后带上一些人，趁着这个机会去一趟辰国，亲自打探一下女主的消息。

    如此忙了三天，她才收拾好要带上的东西，准备出发，没想到出发前，原数阳赶来了，“你要去游历？”

    “是啊，大殿下过来是担心药的事情吗？这个可能两年内无法提供了。”布依看着急匆匆赶来的原数阳，有一些意外，虽然她这半年和他交集挺多的，但是她一直都以为两人是普通的交易关系。

    “一定要去吗？”原数阳皱眉。

    “当然，不去我怎么才能提升我的医术。”布依点头。

    “你的医术已经很好了。”原数阳觉得布依的医术已经很不错了。

    “我的外科还行，但是内科就不行了，我需要更多的病人。”布依摇头。

    “你都14了，要是过两年，可就不好嫁人了。”原数阳突然说道。

    布依诧异地张开嘴，睁大眼睛看着眼前脱口而出后就有些脸红的少年，等等，他不会是喜欢上自己了吧？自己可还是个萝莉呢。

    哦，不对，古代似乎13、4定亲，16及笄后出嫁才是正常的，但是布依觉得还是太小了。

