    皱着眉头，沉声问道：“都只有一两个神体境？”

    加重的语气落下，让五族族长都是一惊。

    “你们莫非在欺骗本尊？”帝白君冷声轻喝。

    “我等不敢。”

    五族族长立马纷纷弯下了腰，语气中带着敬畏，心中着实有些冤枉。

    都这个时候了，他们怎么敢在这种小事上隐瞒欺骗？

    帝白君眉头却是更皱，这几个应该的确不是欺骗她。

    沉吟一下，冷冷道：“好了，将这附近各大种族势力的实力都说与本尊听。”

    五族族长不敢耽误，连忙说了起来。

    “王后您看，这田蛙族有神体境两位，第二境大约三百多位。

    这石牛族有神体境一位，第二境大约四百多位。

    ······”

    五族族长了然于心的说了起来，身为离赤大陆的霸主，他们对其它各族的实力，自然是一直时时刻刻关注着。

    一旦发现哪族有崛起的趋势，立马打压。

    就算五族中哪一族有对其中一些种族不熟悉的，五族配合起来，完全可以说对整个离赤大陆，了如指掌。

    也正是因为了如指掌，所以他们五个没有招集整个大陆的神体境一起联手对抗虎王。

    因为他们很清楚，成功率太小，他们不敢拼。

    而随着他们一一说起来，他们惊恐莫名的发现，王后的脸色越来越不好看，冰冷的气息弥漫，让他们越发感到惊恐。

    但又不得不硬着头皮说下去。

    “够了。”陡然，帝白君一声冷喝打断了他们的话，眉宇间尽是冷色，直直看着他们。

    仿佛一只巨虎看着五只无力反抗的猎物一般，冰冷道：“直接告诉本尊，这离赤大陆除了你们五族，一共还有多少神体境？”

    五族族长吓了一跳，根本不敢抬起头，听到这话，眼神暗自交流一番，得出了一个数字。

    蓝离最后站出来，敬畏道：“王后，整个离赤大陆除了我们五族，其余各大种族的神体境加起来，大约一共有两百三十到两百五十左右。”

    帝白君一怔，随即、一巴掌拍下。

    “嘭！”

    面前放着地图的桌子、包括桌子，全部化为了齑粉。

    “噗通。”

    五族族长和两位魔将则都是跪了下来，一头雾水。

    实在不知道哪里说错了？惹王后生这么大的气。

    “王后，属下不敢欺瞒，绝对句句属实，这个数字不会错的。”蓝离硬着头皮恐惧道。

    “句句属实。”帝白君咬牙切齿，一字一字道：“也就是说，你们五族，是离赤大陆最强大的五个种族？”

    蓝离不敢吭声，只能和其他四位点点头。

    “呵。”帝白君冷笑出声，一层犹如实质般的怒火燃烧。

    好你个王虎。

    你个混蛋。

    怪不得你把一切都交给我，自己一早就带着两个小家伙去玩了。

    还说什么你作为底牌，呵呵。

    这还用你出手吗？不，这还用我出手吗？

    这五个种族就可以直接横推了。

    你个混蛋，耍我玩呢，你知道我想了多少？

    做了多少准备？

    多么期待吗？

    你个该死的混蛋。

    逗我玩呢？

    一双素手紧握，冰冷霸道的气势充斥，压得五族族长和两位魔将越发的惊恐。

    他们确定了，这位王后绝对很强。

    “原地待命。”

    帝白君冷冷说了声，声音一闪、消失不见。

    距离营地一百多公里外。

    这是一片草地，美景如画，王虎一大早就带着两个小家伙出来玩，最终停留在了这里。

    两个小家伙玩心大起，也不管自家爹爹，变成了两只可爱的白色小老虎，在这草地上打闹玩耍。

    对此，王虎求之不得。

    对于独自一个带娃，他最喜欢看到的就是这样，两个小家伙能够自己玩自己的，最好一玩就是一天，不哭不闹，不来烦他。

    那就真的是两个乖巧可爱的小宝贝。

    躺在不远处，一边注意着两个小家伙，一边也不由思索起憨憨那边。

    打残收服了五大种族，这个异世界还是有不少敌手的。

    应该够憨憨玩的了，憨憨她、应该不会生气吧？

    应该是不会的。

    一盘菜，就算是他把菜都吃完了，不也还留个盘子在那嘛。

    可是想着这几天憨憨那副认真严肃、昨天晚上还想了一晚上的样子，他就有些心虚。

    不过憨憨也是，这么较真干吗？

    而且这还真不怪他，一来这就是为了大宝小宝的安全。

    二来，也不知怎么的，就一个接着一个给收拾完了。

    谁知道这个异世界这么不经打。

    哎，真不怪他啊。

    正叹了口气，眼神一颤，连忙起身站好，面带慈祥温柔的微笑看着两个小家伙。

    几秒后，伴随着一阵风，憨憨那绝美的身影到来。

    此时这绝美的身姿，充满了一丝丝的冷意和煞气。

    王虎看去，心里就是一个咯噔。

    但面上仍是若无其事，随即眉头皱起，怒意狂涌，上前一步，却也没有太靠近，愤怒道：“白君怎么了？谁把你惹生气了？是不是那几个废物？

    哼，真是找死，白君你等着，我这就把他们抓过来，杀了给你出气，居然把你气成这样了。”

    说着，就要转身去做。

    帝白君气势一滞，立马双眸一瞪，玉手轻挥，隔绝了声音，冷冷道：“混蛋，你给我站住。”

    王虎停下脚步，不解的看着她，皱皱眉疑惑道：“这是、怎么了？”

    “装、再给我装。”帝白君面无表情道。

    王虎神色急了，又上前一步，又急又疑惑：“不是，白君你说清楚，什么装不装的？你是说我吗？我什么时候装了？”

    “呵。”帝白君气急而笑，咬牙切齿，“你敢说你不知道？你敢说这不是你做的？”

    “不是。”王虎脸上真的急了，还带着委屈：“白君你说清楚，到底是怎么回事？我哪里惹了你生气吗？

    你说出来，就算让我死，也得让我死个明白吧。”

    帝白君紧紧盯着这混蛋，心中有些迟疑了。

    难道这家伙不是在装？

    他是真的还没意识到哪里错了？

    这样想着，心里的怒火、憋屈还有委屈却是丝毫不减。

    “好。”素手紧握成拳，咬牙道：“我就让你死个痛快。

    说，你是不是故意收服了那五个种族，把一切困难都解决了，才把这事情都交给我去做？”

    王虎脸色依旧疑惑，理所当然道：“是啊，这有什么问题吗？

    那五个种族本就不强，我就一并收服了，我把这些困难解决了，剩下的、交给白君你正好啊。

    我做一半，你做一半，咱两一个一半。

    咱们夫妻同心、其利断金啊。”

    帝白君都快被气笑了，还我一半你一半，当大宝小宝过家家吗？

    冷声道：“那你还说你作为底牌？”

    “没错啊，离赤世界毕竟存在了这么多年，谁知道有没有什么隐藏起来的强者存在，我作为底牌没错啊。”王虎神色有些莫名其妙。

    “呸。”帝白君气急了，也顾不得什么姿态了，怒气冲冲道：“还想骗我？你骗得了我吗？

    你就是在耍我。

    这几天，你不知道我有多努力吗？

    你不知道我多认真期待吗？

    你呢，就留了这么个破事给我，那还需要我出手吗？

    那五个什么种族自己出手就足够横推了，还要我做什么？

    看戏玩吗？”

    “你个混蛋，就是在故意耍我玩，看我热闹，你以为我不知道？

    哼，好玩吗？”

    说着，恨恨的来回走了几步，手掌动了又动，就想呼过去。

    王虎心里叹气，原本不觉得好玩的，就是个意外。

    可看着憨憨这气呼呼的模样，他忽然觉得还是挺好玩的。

    憨憨这个样子，像极了一个小女孩以为自己能为父母做出重大贡献，准备了好久，很是期待。

    结果却发现都是自己一厢情愿，那股委屈实在难以述说。

    憨憨的情况还要严重些，又涉及到了其它方面。

    还有那句，不应该是你骗得了我吗？

    而是你还骗不了我吗？

    真是、哎。

    虽然知道不应该这么想，但王虎心里就是这么感觉的。

    甚至觉得，憨憨气呼呼的模样，与她娇羞的时候同样好看。

    至于哪个更好看？

    这个问题他一时间还真分辨不出来。

    心中想着乱七八糟的，脸上，则是表露出最为真挚的表情和眼神，坦诚的看着憨憨，没有一点心虚。

    又上前了一步，双眼看着憨憨生气中夹杂着委屈的明眸。

    温柔道：“白君，看着我的眼睛，你看到了什么？”

    帝白君眨了下眼，只感觉什么都没有看到。

    但又不好意思说，只能继续凶巴巴的瞪着。

    “我的眼里，全是爱意和真诚。”王虎自然而然又无比郑重的说道。

    面对这赤裸裸的话，帝白君更是有点不好意思了。

    王虎则是继续道：“白君，你好好想想，我、骗过你吗？”

    帝白君思绪想了起来，还没想什么，王虎的声音再起，越加大声：“我骗谁也不会骗你啊，我永远永远都不会骗你的。

    你怎么能说我骗你？白君你这是冤枉我，你知不知道我现在真的很难受？你居然怀疑我骗你？

    咱们将心比心，换位思考一下，你不觉得很过分吗？

    怀疑我王虎骗你帝白君，这怎么可能呢？

    这简直是世界上最荒缪的事情。”

    帝白君神色愣住了，看着好像生气的坏家伙，心里底气忽然弱了几分。

    自己真的很过分吗？

    不过要是这坏家伙怀疑我骗了他，我也会很生气，觉得他过分吧。

    将心比心、换位思考一下，帝白君一下子就有些相信了。

    底气又弱了几分。

    王虎认真又严肃的看着憨憨，沉声道：“白君，咱们夫妻能不能多一点点信任，不要说什么你骗我我骗你的。

    咱们之间，根本就不存在骗这个字。

    我王虎对着自己的良心发誓，我根本就不会骗帝白君。”

    说完，心里暗自加了一句。

    如果我说谎了，那我就再发一次。

    帝白君气势弱了下去，倔强道：“那好，不说骗，你个混蛋怎么能这样？

    我这么期待、认真，做了这么多准备。

    全部都没用，根本就不用我出手，我看着就好了。

    这就你说的一起征伐一界？”

    越说，又越觉得委屈。

    明明她是委屈的一方，刚刚却被说了一顿，好像这坏家伙更委屈一样。

    自己都没他说得多。

    “这怎么不算了？”王虎神色露出无奈、无语，被冤枉的委屈，“白君，这不是还有很多种族势力没有臣服吗？

    您难道觉得他们不能体现你的实力吗？

    白君咱们是夫妻啊，咱们之间讲的是爱，不是什么对错。

    为什么你会觉得我是错的呢？

    咱们之间能用错来形容吗？

    我把最困难的都做了，把简单的留给你，这是什么？这证明我爱你啊。

    我恨不得一千个敌人，我杀九百九十九个，留下最弱小的那个给你。

    这都是我对你的爱。

    咱们是夫妻，讲的是爱，不是什么对错道理。”

    帝白君脑子一片混乱，愣愣看着眼前的坏家伙。

    好像有些道理。

    可是~可是~

    心里怎么这么憋屈呢？

    双眼都有些酸。

    只感觉有一股郁气堵在心里，出不来。

    这坏家伙······

    忽然，脸色也颇不高兴、似乎有些伤心的王虎抱了上去。

    触及温暖的臂膀，帝白君一下子感觉更委屈了。

    “好了好了，咱不生气了，白君我也不是生你气，就是有些难受，我付出了这么多，你却不理解。”

    温柔的声音，透着一股大度。

    咬着牙，帝白君只感觉那股郁气加大了，素手想打出去，但这坏家伙好像没错。

    他好像是应该比我更委屈。

    “算了算了，我不生气了，咱们都不生气了，我是男的，是丈夫，我让着你。

    白君，你打我两下出气吧。”王虎宠溺无奈的声音响起。

    帝白君哼了一声，还是郁闷无比、没好气的说道：“我是那么不讲道理的吗？”

    “你看，白君我都跟你说了，咱们是夫妻，讲的是爱，讲什么道理对错啊？”王虎无奈道。

    帝白君无言以对，说不出反驳的话。

    王虎继续温柔道：“这次其实咱们俩都委屈，都没错，也都错了。

    没错，是咱们两都的确没做错。

    错了，是没有为对方多想想。

    我为了你，将最困难的事解决了，反而让你不高兴。

    你呢，没看到我的付出。

    光顾着自己的委屈，直接就来找我生气。

    这就是咱们俩的错，白君你说是不是？”

    （第三章，求订阅，月票就不想了，已经排不上新书月票榜前十了。）

    ········

