    “这石蛙的味道还不错，肉质松软鲜嫩，我还是第一次吃到这样的美味。”

    吴有胜品尝后，赞叹的说道。

    干豆角也是今年夏天晒好的，和石蛙一起煮了好一会儿，十分的入味。

    石蛙一般是生长在生活在清澈的流动山泉水中，以活性的蚯蚓、虾、螃蟹、福寿螺、飞蛾、蚊子等其他昆虫为食。

    白昼多隐藏于石缝或石洞中，晚间蹲在岩石上或石块间，见电光后一般无逃逸现象。

    六月初山溪内的成蛙，较为活跃，数量也更多；这时候已经九月份，还可以听到石蛙“咕~咕~”的呜叫声。

    野生石蛙在后世是保护动物，也很稀少，平时真不容易吃得到，当然了，也有养殖的石蛙，但是味道就相差甚远了。

    知道吴有胜明天要来，山里也没什么好东西招待的，昨天晚上特意去溪里抓来的，就是专门为了招待吴有胜的。

    “好吃就多吃点儿，来，尝尝这鸡肉，和蘑菇一起炖了一个多小时呢。”

    “嗯。”吴有胜舀了些鸡汤喝。

    老母鸡炖的很软烂，而且还是和山里的蘑菇一起炖的，味道很香，蘑菇吸收了鸡汤的汁水，又带有自身的香气和甜味，极品美味。

    吴有胜放下碗筷，喝了口茶，今天中午吃了顿很丰盛的饭菜，也算是不虚此行了。

    “荆师傅，山里的石蛙多不多？”

    饭后闲聊之际，吴有胜打听起了石蛙的情况，他也想尝试在家里养一些，遇见美味食材，有条件的话，不收集一些，是人生一大憾事。

    “这时候，倒是还有一些，真要抓的话，也能抓到。怎么？小胜，你是还想吃吗，如果真想要的话，下次我去再给你抓几只回来就是了。”

    荆承抽了口烟，突出烟雾。

    “不是自己吃，我想看看能不能养起来，正好我菜园子边上还有一块地，本来想着种些树，不过院子前后都种了一些，也够了。如果可以的话，整理整理，弄些石头和低洼地出来，也是很容易的。”

    吴有胜说出了自己的想法，越往后，有些食材真的是很难吃得到的。

    “嗯，咱们这儿没听说谁养了这东西，也不知道能不能成，那好，如果你真想要养的话，下次去你家，我给你抓几只。”

    荆承也没劝吴有胜不要养之类的话，他提醒了一声就行了。

    吴有胜家里又不缺钱、不缺粮，就当是玩闹了，一种乐趣罢了，即使不成功，也不会影响吴有胜的生活。

    “那就先谢谢了。”

    吴有胜：“荆师傅，咱们今天中午吃的辣子是怎么回事儿？和大家平时种的那种不一样啊。”

    “那个辣椒是山里的野生辣椒，不是咱们栽种的那种线椒，就只有很短的一个小尖尖，是我在山里发现的，每年我都会种一些再收集一些种子，如果你也想种的话，过会儿你走的时候，给你些种子就是了。”

    吴有胜点了点头：“我的确是想要在家里种一些，有些菜放线椒没那么辣，也没那么好吃。”

    “没问题，这是小事儿。”

    。。。

    。。。

    喝着茶，闲聊了一个多小时，此时也到了中午两点多钟了，吴有胜就打算回去了。

    “荆师傅，不用送了，我回去了。”

    吴有胜朝后面摆了摆手，转身就向着村外走去。

    去的时候提了一袋子苹果，回来的时候，也提着一些山货回去。

    除了辣椒种子，还有二十多斤的山楂、野枣子，另外还有十来斤晒干的蘑菇。

    回去的路上，也没见到小河村的其他村民，都去了山里采山货去了。

    这和吴有胜也有些关系，自从书记开了会，说是能用农产品换粮食，大家一大早就去了山里面，采摘山货。

    荆承家就看不上这么点粮食了，毕竟有了吴有胜带来的订单，也不会缺粮食。

    同样的时间，去山里采蘑菇，只能不饿肚子，做家具的话，还有余粮可以存起来，两相比较，聪明人都能想清楚。

    所以，荆承也没说拿家里的那点儿蘑菇去换粮食，而是作为回礼，送给了吴有胜。

    回到家，也有下午四点多了。

    吴有胜进了院子，放下手里的东西，买了瓶阔乐，打开，喝了起来。

    气泡在嘴里迸发，感到一阵的凉爽和痛快。

    歇了十多分钟，他进了厨房，在锅里烧了一大锅的水。

    今晚，他打算做个小鸡炖蘑菇。

    在荆承家吃了顿老母鸡汤，那滋味现在还回味着呢。

    家里的鸡，买鸡仔的时候，选了一半公鸡，一半母鸡，公鸡长得快，再加上他自带的加速天赋，养的鸡也差不多有半大的样子。

    弄了些蔬菜，混杂了些泉水，没过一会儿，就有鸡从山上扑腾扑腾的下来了。

    等鸡在吃菜叶子的时候，吴有胜乘机抓了一只长的大一些的，剩下的就不用了，三个人，其中还有两个小孩子，一只半大的小鸡，也够吃了，太大的一餐也吃不完，多的会浪费。

    半个小时后，厨房的水烧开了。

    穿越后，吴有胜生活所迫，也杀过几次鸡，相对来说，还算熟练。

    本来农家人杀鸡会拿个碗，放些盐进去，割了鸡的咽喉管，把鸡的脚往上提，鸡血滴到碗里，等冷却后成冻状，就可以拿来煮了，切成块，放些辣椒一炒，也是盘菜。

    不过吴有胜不想要，再说了，捉的鸡不大，鸡血也没多少，就不要了。

    杀了鸡，等鸡不动了后，拿了个木盆出来，倒入烧开的水，拿着火钳，把杀死的鸡放进去，烫毛。

    “爸爸，今天吃小鸡吗？”

    姐妹俩回来后，见到吴有胜正在给鸡褪毛，也凑了上来，好奇的问道。

    “嗯，今晚吃小鸡炖蘑菇。”

    说话时，也没有停下手中的动作，麻利的把鸡身上的毛给拔干净，连里面的绒毛也慢慢的拔除掉。

    接下来，拿刀把鸡破开，里面的鸡杂鸡肠子也没要，很难处理，就给扔进池塘喂鱼去了。

    之后，就是加工了。

    炒一遍，再放入洗好的蘑菇，还有姜片等去腥的调料，加大火炖一个小时，快炖烂的时候，吴有胜又往里面放了些豆腐，在中火熬煮二十分钟。

