    第349章 睡了雷公

    战斗结束。

    火爆兽气喘吁吁的望着那只倒地的大钢蛇。

    它转过身，目光火热的看着耿鬼。

    那种强大的力量！

    此时，三名训练家也回过神来，看着出手的胡杨，感激道：“谢谢！”

    而这时，站在左侧的那名穿着绿色短袖，动作和表情都显得有些夸张的喜感少年脸上露出了激动的表情, 他大声道：“您是……？！”

    胡杨：“……”

    另外一个少年看上去有些不解：“纯一，你在说什么啊？”

    名叫纯一的少年睁大眼睛，兴奋道：“他是之前拯救了丰缘地区的英雄训练家啊！他超厉害的！”

    听到这话，另外二人也认出了胡杨。

    “胡杨前辈！”火爆兽的训练家目光一下子就变得明亮了起来。

    “哇！”三人中唯一的少女眼中也露出了崇拜的神情：“您…您怎么会来到这里？！”

    这种事情遇到的次数多了，胡杨已经能够做到波澜不惊的应对这种激动的眼神了。

    果然人都是会变得。在心中腹诽了一句，胡杨微微一笑, 道：“刚好在城都这边旅行，听到这边有战斗的声音，所以就过来看看。”

    “原来如此！”纯一了然。

    胡杨转头看了一眼倒地的大钢蛇和火箭队成员, 问道：“你们呢，这边发生了什么？”

    少女解释道：“他们是火箭队的人，想要抓走传说中的宝可梦雷公，之前在城市中我们曾遇到过他们一次，那时候雷公也在和他们战斗。”

    “但因为那个装置的原因，雷公受到了很大的影响，身上受了很重的伤，然后不知道为什么，它突然朝着这个方向跑了过来。”

    “这两个讨厌的家伙想要抓走雷公，所以我和健太纯一也一起追了过来。”

    “是这样的。”纯一点头，握紧拳头恨恨的看着那两个倒地的家伙：“可恶的家伙！”

    听到这话，胡杨面露古怪。

    雷公朝着这个方向跑了过来, 不会是因为感受到他在这里吧？

    三圣兽感应到了虹之勇者的气息过来寻求帮助，倒也合情合理。

    火爆兽的训练家, 也就是少女口中的健太开口道：“胡杨前辈, 您在这附近有遇到雷公吗？”

    “那个家伙的性情孤僻，不信任任何人类, 如果它身上的伤不及时得到治疗的话会很危险的。”少女担忧道。

    听到这话，胡杨也没有隐瞒，而是道：“跟我来吧。”

    于是他便带着这三个剧场版里的主角和那群被火箭队捉起来的电系宝可梦回到了自己的露营地。

    值得一提的是，纯一不知道从什么地方摸出了一根结实的绳子，把那两个火箭队成员给紧紧的绑了起来，说是要把它们交给最近城市的君莎小姐。

    胡杨看了一眼，并没有多管这件事，他将目光投向了那个能够吸引电系宝可梦的水晶装置。

    想了想，让沙奈朵把它给拆了下来，让耿鬼装进百宝袋里，准备带回家给闪电鸟当玩具玩。

    他的这番动作被刚睁开眼的那个火箭队成员给发现了。

    对方立马发出一声不敢置信的惊呼：“你在做什么？！那可是我们火箭队费尽千辛万苦才研发出来的东西！伱怎么可以这样做！！！”

    “喂！我说你给我老实点！”纯一大声道。

    “我劝你最好把我给放开！火箭队可不是你这样的人能够招惹的起的。”男人威胁道。

    胡杨：“……”

    太聒噪了，他挥了挥手，耿鬼立刻上前对他使用了催眠术。

    很快，四周便再度安静了下来。

    纯一放出自己的宝可梦大竺葵，让它用藤鞭拖着晕过去的二人前进。

    很快，一行人回到了胡杨临时搭建起来的营地当中。

    胡杨重新让喷火龙点燃了篝火，掀开帐篷门，道：“喏，雷公就在里面，不用担心, 我已经给它用过药了，睡一觉就好了。”

    听到这话，三人这才松了一口气。

    作为前辈，胡杨给他们准备了食物，然后开始在一旁检查起那群被火箭队捉住的电系宝可梦的情况来。

    它们分别为：雷伊布、咩利羊、小磁怪、霹雳电球以及一只皮丘。

    因为被强行抽取了能量，使得这几只宝可梦的状态非常糟糕。

    但幸运的是除了能量消耗过量以外，它们身上并没有其他的问题，这种情况，只需要睡一觉就好了。

    胡杨把它们塞进帐篷，让它们和之前那几只长尾怪手、大尾立一起睡觉。

    等他做完这件事后，刚转身就看到三人正在看着自己。

    “怎么了？”胡杨扫了他们一眼，问道。

    “嘿嘿！”纯一脸上露出了一个大大的笑容，说道：“胡杨前辈，还没有跟你说我的名字呢，我叫纯一，是一名正在旅行的训练家！”

    他说完，旁边的另一名少年紧接着道：“我叫健太，来自于若叶镇，目前正在为了参加白银大会而收集着城都地区的道馆徽章！”

    最后的少女微微一笑，道：“我叫玛莉娜，和健太一样来自若叶镇，目标也是参加今年的白银大会！”

    “很不错呢。”胡杨鼓励道：“加油。”

    在见到这三人的第一面，他就大概猜出了他们的身份。

    健太，原型是第二世代中的主人公阿响，而玛莉娜的原型则是克丽丝。

    起初胡杨对于他们出现在这个世界还倍感意外，但当他看到二人身边的纯一后，便意识到剧场版雷的传说与小智是处在同一个世界观的。

    因为纯一在后面会遇到小智，会和小智一起参加白银大会，并成为小智在预赛的对手。

    简单的解决掉晚餐，三人便从旅行背包中拿出了各自的折叠帐篷，围绕着篝火搭了起来。

    胡杨饶有兴趣的坐在篝火旁边看着他们从空间背包中取出那么多的东西。

    直到现在，他还是感觉很神奇。

    虽然得文公司上次送了他空间背包，但其实胡杨并没有在里面装太多东西，只放了一些零钱、药品和零食。

    因为比起空间背包，还是耿鬼比较方便一些。

    见到胡杨看这边，性格热情的纯一主动介绍道：“这个背包是西尔佛公司研发出来的新产品，里面能够容纳很多东西噢！”

    “挺方便的。”胡杨没说自己也有。

    帐篷搭建完毕，三人互相道了声晚安后便回到了自己的帐篷中。

    只是在睡觉前，健太把自己的大针蜂留在外面负责守夜。

    看到这只大针蜂，一些并不美好的记忆立刻涌上心头。

    胡杨抱着古月鸟，脑海中浮现出了自己当初被大针蜂狂追，还中了毒针的事。

    当时幸好多亏了一只藏饱栗鼠，要不然他怕不是得被毒死在森林里。

    “有机会的话要回橙华森林看看那只藏饱栗鼠还在不在。”胡杨在心中道。

    滴水之恩当涌泉相报。

    如果对方愿意，他就把那个小家伙给接到生态岛上过好日子。

    想到这里，胡杨感慨的叹了口气，最后看了那只大针蜂一眼，然后转身回到了帐篷。

    他本来是想睡觉的，但看着雷公身上那脏兮兮的皮毛，忍不住让沙奈朵用念力把它给升起来带到外面，然后让耿鬼从身体里拿出一大桶饮用水，手动帮雷公刷起了毛。

    刷毛的过程并不美好，但雷公并没有醒过来。

    见状，胡杨又往它身上抹上了薰衣草气味的沐浴露。

    很快，那脏到打结的皮毛便恢复成了原本那顺滑的状态。

    而雷公也变成了一只不断往下滴水的湿老虎。

    刷完毛，胡杨又拜托喷火龙使用圣火把雷公皮毛上的水分给蒸干。

    当一切都完成后，一只浑身散发着薰衣草香味的全新雷公便出现在了众宝可梦面前。

    胡杨满意的看着自己的杰作，而后对帮忙的沙奈朵和喷火龙道：“辛苦你们了！”

    他回到帐篷，收起那条脏了的被子，重新铺上了一条干净整洁的被褥，然后让沙奈朵把雷公给放了上去。

    看着毛绒绒香喷喷的雷公，这一刻胡杨心中只有一个念头。

    贴贴！

    嘿嘿！

    (本章完)

