    谢清砚做的晚饭，是用厉窈送的吃的做基础，简单做了几个菜。

    她吃着的时候，还在说：“谢教授，你这个汤做的是真不错。”

    “嗯，多喝点。”

    厉窈摸了摸自己的小肚子，要不是真的吃撑了，她嘴巴还是有点馋的。

    “不了，吃饱了。

    况且晚上吃多，会长肉。

    虽然我现在还年轻，新陈代谢快，但是不能放纵自己的。

    你不知道，我从小都是靠着对我妈妈做的美食的强大自制力，才没有长成一个圆球。”

    舒童童做的东西太好吃，小时候还没有美丑概念的时候，厉窈自然是吃的毫无节制。

    可是稍微长大一点，她就不能吃的太过分了，虽然每天也吃好吃的，但是她都没有吃到太过分。

    加上她还会多活动，跟爸爸一起运动，才会消耗也多，不会长胖。

    偶尔稍微放纵下无所谓，但是，这个偶尔不能转成经常的。

    谢清砚扫了她一眼，“不胖。”

    “嘻嘻，现在是不胖啊，但是做人呢要适度，不管是在哪方面，吃的方面尤其是如此。”

    她起身，帮忙收拾，熟门熟路的收拾好之后，走出来。

    客厅内谢清砚在看一份文件，她想了想，脚步拐了下，还是去到客厅坐下来。

    “谢教授，您假期都忙着吗？

    没有回老家？”

    “嗯。

    不过我父母来了两天，之后我带他们简单转了转，就回家了。”

    “啊……江城其实好好玩的话，怎么也得一周吧。

    可惜您太忙了。

    江城你是不是也不熟悉？”

    “嗯……不算熟悉。”

    “我也不熟悉。

    之前听说过，知道的都是网上的，我们宿舍的倒是有江城的，不过只周末出去玩了下。

    真正仔细的游玩江城，还是得慢慢找时间去玩。

    要是我玩遍了，我就做个攻略。

    下次，你父母要是来，你可以带他们直接看我攻略玩呗。”

    她为有这么个好想法而高兴，八颗牙齿都露了出来，对着谢清砚笑着。

    谢清砚则看着她，好一会儿，都没有说话。

    “怎么？

    谢教授，你不相信我啊？”

    “不是，多谢。”

    “没什么，毕竟您也帮了我很多啊。

    对了，正好这周日学校不放假了，要补上周五的课，我这周就不来你这里补课了。

    等下周再来。”

    “好。

    有问题随时联系我。”

    “嗯嗯。”

    说完，厉窈也就没有什么好待的，“那我先走了，教授。

    明儿个我自己去学校吧，不用带我了。

    我知道你明天没课。”

    “你知道？”

    厉窈笑笑，“是啊，我去查过你的课。

    我也得知道，你顺路不顺路啊！好了，就这样，晚安喽。”

    她没有多说，赶紧下楼去了。

    回到房间，厉窈想着今晚跟谢清砚说话，好像比之前好多了。

    谢清砚不那么冷了，而且这慢慢聊着，也比较像是朋友之间的感觉了，当然不算多么熟悉的朋友，但是聊的话题，除了课程之外，也多了些别的不是吗？

    厉窈知道，谢清砚这种人，就是慢热。

    这对熟悉的人，肯定不会是这么冷的，她还是想着，未来跟谢清砚熟悉之后，能更自在，话题更多。

    怀着这样的期望，厉窈还是挺有期待的。

    ……    假期回来，课程就接连上，厉窈也没有空着。

    虽然说周末两天，有时间玩，但是他们其实并没有那么闲散，厉窈经常是泡在图书馆的。

    偶尔才会跟舍友在江城多转转，之前想的，做个仔细的攻略，真没有那么容易。

    估计半年时间都不一定够。

    至于周日去谢清砚家里补课这事儿，她就当是每周多了一节补习课，一对一这样的教学，对她的帮助非常大，就好像谢清砚给她开小灶一样，厉窈自然用心学的。

    时间过的很快，江城感觉冷的时候，北方已经下雪了    帝城大雪的时候，厉窈躲在宿舍里，开着空调她都不适应，十分想念北方的暖气呢。

    “幸好宿舍有空调，咱学校条件很不错了，好些个宿舍都没有空调，他们都不敢在屋内待着，屋外都比屋内暖和。”

    厉窈穿了好厚的衣服，还没缓过来，脚下还是电炉子。

    “哎，你说我这是啥想法啊，这么冷的地方，我就跑来了。

    真遭罪。

    咱这里能不能申请搞个暖气啊？”

    "搞什么暖气啊，也就这几天下雨冷，等不下雨了，太阳一出来，又热了。

    用暖气浪费。

    窈窈，你适应适应，没几天就好了。

    等北方还大雪冷的时候，我们这里还能穿裙子，好看的衣服呢。

    "    厉窈一想，也是。

    以前不理解的那些个冬天的衣服，在北方根本不适用，但是其实，那些都适合南方。

    江城这个地方尤其合适。

    她心情好了起来，“等天气暖和了，我要穿小裙子。

    哈哈……”    这段时间天气冷了，厉窈都不剪短发了，把头发留长了点儿，扎了个小揪揪，配上一条小裙子，肯定更美。

    “我们一起，我们四个都穿裙子。

    惊艳学校所有人。”

    “得了吧，要惊艳也就窈窈了，我们几个就顶多还算可以。”

    “你知道什么？

    自信就是美，我们是没有窈窈长的漂亮，但是姐就是自信放光芒，那也是最美的。”

    厉窈点头，“这话说得对，我跟你们说，我好几个长辈，是超级厉害的女强人，她们不是说长的多么漂亮，可是每一个人都特别有特点，而且一出场就是焦点。

    这就是自信的美。”

    “有照片吗？”

    厉窈找了找，翻出秦雪律所的几位阿姨和姐姐的照片来，给她们看了看。

    “你看，是不是很厉害？”

    “真是，这一看就让人忽略长相的。”

    其实谁都是明白这个话的意思，但是真的能做到的，也没有多少。

    自信这东西，说是没用的，得打从心底里有感觉的。

    厉窈也不用多说，她们几个肯定会明白，年轻就是某种自信。

    真没几天，天气就放晴了，心情也好起来，四人打扮的美美的，出去溜达逛街去了。

    逛街不菲定非要买什么，就在市中心的商场，吃吃喝喝溜达着，感受这种热闹的氛围。

    “哎，姐妹儿，看看，那边咖啡店窗边，坐着的是不是谢教授？”

    几人看过去，正好看到商场一楼咖啡店内，谢清砚坐在那里，而他的对面，是一位年轻的女孩子。

    “这样子，是约会还是相亲？”

    林桃喝着奶茶，问出了几人心中都一样的想法。

    厉窈想了想：“应该不是约会，谢教授单身呢。

    有可能是相亲啊！”

    然后她便径自走向了咖啡店，后面几人追着，“窈窈，干嘛啊？”

    厉窈一笑，笑容中有些故意的狡黠，“不干嘛，进去喝杯咖啡坐一坐啊。”

    

