    虽然在异能狂潮的位面之中，异能已经普及到几乎每人都有，但武术依旧是不可或缺的东西。

    所以天洪武馆的生意并不差，甚至许多C级异能者都会前来学习武术技法。

    林千钧成为新的武术教师让许多老会员开始的时候都有点不满意，不过林千钧稍微展示了一些自己的武学底蕴后，便让众人心悦诚服。

    一天下班后，在场的会员中走出一个青年男子，对林千钧道：

    “林师傅，您的武学底蕴让我佩服，如果可以的话，能不能请您在周日的时候，来我家里亲自教导一下我。”

    “不好意思，目前我并没有接受私教的打算。”林千钧摆了摆手，当即就打算委婉的拒绝。

    “时薪两万信用点，拜托了！！”眼见林千钧要走，那男子当即弯腰抱拳道。

    林千钧脚步一顿，一块最下级的觉醒石价格是二十万信用点，按照他现在的情况，一天也才两千四百信用点，就算一直不乱用，也得两个多月才能买到那玩意儿，而如果能帮这家伙做私教，十个钟就把钱赚到了。

    他回过头，看向男子的眼神变得凌厉起来，他道：“没想到如今时代，竟然还有你这样赤诚的习武之人，真是令我感动，我同意了。”

    “林师傅，这是我的名片，周日我就派车来武馆接您。”那青年面色一喜，当即递上了一张金属卡片，随后便行礼告退。

    林千钧拿起名片一看，上面写着“刀坠异能工会：郭荣伟”的字样。

    他似有所悟，原来是异能工会的人，看来对方是从他的身上察觉到了什么，说不定就是打算招揽他也不一定。

    这个世界有异能者，自然也是有异能兽的。

    人类的繁衍速度怎么也是比不上动物的，这使得它们数量庞大杀之不绝，而他们的实力也是强大无匹，相对而言，人类反而处于一个相对弱势的程度。

    而异能工会这种组织的性质，就是专门干捕杀异能兽赚钱的买卖。

    异能兽身上的各种材料都是珍惜物品，包括血液和皮毛，而且异能兽体内还会凝结晶核，那玩意儿就是制作异能觉醒石的主要材料。

    这郭荣伟是异能工会的人，肯定也就不简单，他与之接触，多少还是得小心点，不然搞不好自己的这具分身就折在这个位面了。

    一切照常运行，到了周日的时候，一辆豪华的悬浮车停靠在了天洪武馆。

    林千钧和张天洪打了声招呼后，便直接上车离开。

    悬浮车的速度很快，不多时便偏离了城市主干道，来到了豪华住宅区。

    这里的房子最便宜一套也得上亿信用点，住在这里的人也自然非富即贵。

    林千钧看得走神，忽然间眼前弹出了一条系统提示。

    【你的眼中充斥着对这些豪宅拥有者的嫉妒。】

    我擦，分身你也能影响的吗？这什么鬼？

    【你每日辛勤工作，赚到的钱财不过将将温饱，凭什么他们能拥有如此的财富，难道就因为他们命好？】

    额，为什么忽然觉得你说的有道理？

    【你想要加入他们，成为权贵阶层的一员。】

    【你发誓，自己也要在这里拥有一套豪宅，而且要最大最奢华的一套。】

    【任务：野心的勃发。】

    【在一个月内，在“观星区”买下一套最豪华的别墅，证明自己。】

    【任务奖励：随机D级异能觉醒石*1。】

    【失败惩罚：头顶长草持续一个月。】

    林千钧眨了眨眼睛，这任务系统，他实在是有点无语，没想到不只是本体要受影响，就连分身也逃不过去。

    头顶长草？

    这种事情伤害不高，侮辱性也太强了吧！！

    一个月在这里买一套最豪华的别墅，抢钱也没这么快的。

    他现在连异能觉醒都还没做到，那么多钱，他从哪儿去赚？

    就在林千钧思绪飘飞的时候，接送林千钧的悬浮车也已经到位置了。

    “林千钧先生，您已经到了郭荣伟先生的住宅处。”车上的智能系统中传出一个柔和的女声道。

    林千钧打开车门，下车后，直接便看到了一栋复式结构的独立宅子。

    在宅子的内院，泳池花园什么的一应俱全，虽然不算特别大，但总的来说，也算麻雀虽小五脏俱全。

    不等他去按门铃，郭荣伟便已经穿戴整齐的走到了门口，亲自打开了大门道：“林师傅，里面请，您要不要先吃早餐？”

    林千钧一边随着郭荣伟进门，一边道：“郭先生，不用这样客气，我已经在武馆吃过了。”

    “哦，是这样吗，那好吧，您随我来，我这边有专门的练武室。”郭荣伟点头。

    不多时，二人便已经来到了专门的练武室之中。

    郭荣伟换了一身黑色的武道服，而林千钧也换了一套白色的武道服。

    随后，林千钧便开始指导起了郭荣伟的武术。

    在朱雀燃空待了十几年，林千钧说是精通天下武学也不为过，一般的招式技巧，他轻松就能上手，随便教郭荣伟一点，都够他用一辈子了。

    练习了一段时间后，郭荣伟也有些疲累，取来两个杯子，给林千钧和自己一人倒了一杯由异兽血液提炼出来的功能饮料。

    他一边喝，一边好奇的看着林千钧道：“林师傅，我观你似乎还没有觉醒异能？”

    林千钧瞥了一眼郭荣伟，这小子果然有小心思。

    “异能觉醒一生仅有一次，一般的觉醒石我又看不上，好一点的我又买不起，所以就一直耽搁到了现在。”林千钧故作淡然道。

    “原来如此。”郭荣伟点头，说道：“的确，异能觉醒何等重要，还是宁缺毋滥为好。”

    林千钧应声附和，彼此都心照不宣。

    聊了一会儿后，郭荣伟觉得自己大致也把林千钧的情况摸透，开口对他进行了招揽。

    “林师傅，您这样蹉跎光阴着实有些浪费，我们刀坠异能工会愿意提供一块高级异能觉醒石给您，让您觉醒异能，只是希望您觉醒后能加入我们工会就行了。”

    一块高级异能觉醒石的价格少说也得五千万以上的信用点，这投资让林千钧着实有点惊讶，弄不懂为什么刀坠异能工会这么舍得花钱。

    林千钧道：“我很好奇，我不过是一个懂些武学的普通人，你们为什么觉得我值这个价？”

    “林师傅说笑了，光是您身上的那种生物能锻炼方法，就不止这个价钱了。”郭荣伟笑着答道。

    “你怎么发现的？”林千钧面色微微有些变化，他收敛得很好，而且他这点修为，内功修炼按理说一般情况下也不会被发现。

    “我的异能是D级的【弱电感知】，之前在武馆时，林师傅与我搭手，我便感受到了林师傅您体内的那股不同的生物能。

    开始我以为是某种特殊的能量储存类异能，但后来我发现林师傅您这股生物能竟然是按照固定的运行方式从自身转化而来，当时我就明白，这恐怕是某种古武学内功吧？”

    说到这里，郭荣伟看向林千钧道：“不知道我猜得对不对？”

    “郭先生的感知很敏锐，这的确是一种古武内功。”林千钧点头。

    这话一出，郭荣伟表情不变，心底却狠狠的惊讶了一下。

    居然是真的，那只有在娱乐作品中才存在的内功，居然是真实存在的。

    唯一的问题，就是这种生物能的上限究竟达到什么程度了，如果够高，恐怕这个世界的格局也将会因此改变。

    他在接触林千钧之前，就通过一些渠道调查过一些信息，知晓林千钧是和十几年前那批忽然出现的人一样，属于某种高纬投影。

    这种存在还属于他们的未知范畴，他怕逼急了林千钧直接消失（下线），所以他才会选择客气的与之接触。

    否则换个普通人，这样的实力，他直接抓起来找人用意识读取获得他脑海里面的知识就可以了，绝对不会有这么多周折。

    “那么，林师傅您想好了吗？”郭荣伟开口道。

    “你想要古武内功的修炼方式，我可以给你，但要我加入你们刀坠异能工会却是不可能的。”林千钧言简意赅，说道：“做一场交易吧，我给你一份古武内功秘籍，你们工会给我一亿信用点。”

    闻言，郭荣伟点了点头，说道：“这不是问题，我们刀坠工会在煦城的信誉绝对值得林师傅您相信，只要您写下秘籍，我可以做主，马上转账一亿信用点到您的账户。”

    这是跨位面的知识，甚至足以改变一个世界的未来，现阶段算是绝无仅有的货物。

    林千钧卖一个亿，完全就是良心价，甚至他要十个亿也不算多。

    只是林千钧自己很清楚，贪心不足蛇吞象，他要是开口过大，让别人感觉肉痛了，难免多生出波折。

    他只是想要一个起步资金而已，能少些麻烦自然最好。

    随后，他写下了一份基础内功的修炼方式，直接拿给了郭荣伟。

    对方拿到东西后，甚至都没有进行验证，直接就打了一亿信用点到林千钧的个人账户之上。

    就从这个态度来看，林千钧就觉得这郭荣伟是个能成事的人。

