    叶飞把一楼的监控摄像头检查完毕后，就在一楼和几个前台妹妹们聊起了天。

    因为现在是午休时间，所以公司一楼大厅里也没有什么人。

    “哎哎，叶部长，听公关部和财务部的姐妹们说，你的笑话讲的很好？”一个扎着马尾，长相清秀的前台妹妹好奇地问道。

    “呃……还行吧！”

    叶飞咧嘴一笑，点了点头。

    “叶部长，那你也跟咱们讲个笑话呗！”

    “对呀对呀，讲一个嘛，叶部长！”

    另外几个前台妹妹也娇滴滴地开始起哄，

    “怎么，各位姐们们，你们想听飞哥讲笑话了？”叶飞的眼神在她们胸前一一掠过，坏笑着问道。

    “嗯嗯，对啊，叶部长，给我们讲一个，就讲一个！”一个短发圆脸，长相可爱的前台妹妹撒娇道。

    “行吧，那我就给你们讲一个！”

    叶飞清咳了一声，然后说道：“有一个摄影棚，正在拍戏。导演就问，女主角在搞什么鬼，不是说好三点都露吗，怎么只露了两点？

    副导就说，真抱歉啊，导演，女主角说她今天‘有一点’不舒服。”

    “有一点不舒服？”

    几个前台妹妹眨巴着大眼睛，好奇地问：“为什么有一点不舒服呀？”

    “呃，这个嘛，只可意会不可言传，姑娘们，自己猜去吧！”叶飞憋着想笑的冲动，说道。

    “呀！我知道了！”

    一个前台妹妹惊呼一声，脸色变得通红一片。

    其她几个前台妹妹们赶紧询问。

    当得知答案后，所有前台妹妹们的脸蛋儿都红了！

    “叶部长，你好坏呀！不行，这个笑话不行，再讲一个！”

    几个前台妹妹一脸娇羞地捶打着叶飞。

    这时候，叶飞一抬头，看到有一个戴着墨镜的女人走了进来，便赶紧说道：“别闹了别闹了，有人来了！”

    几个前台妹妹也看到有人进来了，于是赶紧散开，还赶忙整理了一下仪容。

    其中一个前台妹妹也赶紧走过去接待了。

    “你好，这位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”前台妹妹微笑着问道。

    戴着墨镜的女人问道：“请问叶飞在这里吗？”

    “叶飞？你是要找我们叶部长吗？”

    前台妹妹愣了一下，便赶紧转身冲着正要坐电梯上楼的叶飞喊道：“叶部长，快来，有人找你！”

    听到喊叫声，叶飞疑惑地转过头，看了眼那个带墨镜的女人，忽然觉得有点眼熟，于是走了过去。

    这个女人的身材端庄高挑，36C的胸围也挺出众，一头柔顺乌黑秀发落至肩膀，一条淡蓝色紧身牛仔，凸显出标致诱人的身材。

    一张柔美的瓜子脸轻抿一笑，酒窝轻展，略显红润，是个标准的东方小美女。

    叶飞越看越觉得眼熟，但又想不起这个女人是谁了，便问道：“你好，我是叶飞，请问你是哪位？”

    “叶先生你好，是我。”

    女人摘下了墨镜，露出一双睫毛浓密的漂亮大眼睛。

    “是你！！你是那个36C小美女？！”

    看清这个女人的长相后，叶飞顿时想了起来。

    这个女人正是不久前的早上，自己晨跑的时候遇到的大小美女其中的那个36C小美女。

    之后，自己还误打误撞在济世堂救了她的爷爷。

    小美女听到叶飞的话，顿时狂翻白眼，说道：“能不能不要说的那么直接，我有名字，我叫杨素素！”

    “呃，嘿嘿，杨小姐，你今天来找我是有什么事吗？”叶飞笑着问道。

    “叶先生，我今天来找你，是想邀请你去帮我爷爷治病！”杨素素急忙说道。

    “啊？”

    叶飞挠了挠头，纳闷道：“不对啊，上次我已经差不多治好了你的爷爷啊！只要后期让中医开几服治疗急性中风的药吃了，就可以痊愈了。

    这都一个月了，怎么可能还没好呢？难不成你爷爷没有吃药？”

    “吃了，当然吃药了啊！”

    杨素素回了一句，继而说道：“之前我爷爷在江省的一位朋友推荐了一位江省的小神医过来治疗我爷爷，而且治疗急性中风的药方就是那位小神医开的。

    可是我爷爷吃了一个月的药了，但病情还不见好转，所以我才想着来请你帮帮忙。”

    “奇怪了，既然是小神医，那他应该知道急性中风的药方啊，怎么可能吃了一个月还不好转？”叶飞也感觉很奇怪。

    “叶先生，我知道你的医术很高明，如果不是你，上一次我爷爷可能早就没命了。

    所以，我想请你再帮我爷爷去看看病，只要我爷爷的病能够好，到时候我一定会重谢你的！”杨素素苦着脸，请求道。

    “哎，好吧，既然咱们这么有缘，那我再去帮你爷爷看看吧！”叶飞点头答应了下来。

    “谢谢叶先生，谢谢你！”

    杨素素激动地道了几声感谢，然后说道：“叶先生，事不宜迟，咱们现在就过去吧！”

    “好，那走吧！”

    叶飞点了点头，然后跟着杨素素走了出去。

    只见在门口的不远处停着一辆酷炫的白色保时捷911，而这辆拉风的豪车，正是杨素素的。

    这也让叶飞肯定，这个女人的家里绝对是非富即贵。

    不过，叶飞挺好奇这个杨素素家里到底是做什么。

    毕竟，他上次见那个老人，虽然那个老人看起来慈眉善目，但他隐约觉得那个老人就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露！

    那个老人可绝对不是什么商人，但不是上的话又是什么人呢？

    当然，只有去了就知道了。

    “叶先生，请上车！”

    杨素素按开了车锁，然后坐进了驾驶座。

    叶飞也跟着坐进了副驾驶座。

    一路上，叶飞都在沉思。

    他对自己的医术可是相当自信的，上一次明明就已经差不多治好了那个老人，可为什么那个老人还没有好转呢？

    只要吃几服药后，就可以痊愈的啊！

    这到底是哪里出了问题？

    难道是因为借助了唐云生的手治疗的那个老人，所以在治疗过程中出了什么问题？

    就在叶飞猜测不定的时候，杨素素好奇地问道：“叶先生，刚才听你们前台小姐喊你叶部长，我挺好奇，你在倾城国际到底是做什么的？”

    “当然是保安部长啊！”叶飞笑着回道。

    “啊？保安头子？！”

    杨素素一愣，道：“叶先生，你的医术这么高明，你完全可以去中药店做主治医师，或者自己去开一家中药店啊！那比做保安应该强多了吧！”

    “呵呵，小妹妹，这你就不懂了吧！”

    叶飞冲杨素素笑了笑，道：“我这叫体验人生。而且，我觉得做什么工作都是一样的啊！对于我来说，做保安和做医生也没什么不同啊，不就是一个职业么？”

    “这怎么可能不同呢，一个看大门的，一个是救死扶伤的。而且，做医生或者开药店也赚的多啊，两者根本没有可比性！”杨素素说道。

    “好了好了，别聊我是做什么的了。对了，你姐姐叫什么？”叶飞问道。

    “我姐姐叫杨若澜。”

    杨素素瞥了眼叶飞，笑眯眯地说道：“你可别想着泡我姐哦，我姐姐可不是正常人。”

    “不是正常人？”

    叶飞脸色一惊，“难道你姐有病？！”

    本来叶飞只是开个玩笑，但不料杨素素直接踩下了刹车，将车停了下来。

    她一脸见鬼似的看着叶飞，道：“叶先生，你你你……你怎么知道我姐姐有病的？！”

    “不是吧，你姐还真有病？！”

    叶飞顿时惊呆了，没想到自己开个玩笑还成真了！

