“丰饶大帝的传人？就算是得到了丰饶碑，也未必会成为丰饶大帝的传人。”
    楚风眠眼神中露出几分冷笑道。
    谁得到丰饶碑谁就能够得到丰饶大帝的传承？
    若真是如此，这丰饶大帝陵墓上的禁制，就不会消失了。
    这禁制消失，所有武者都有机会可以进入到这丰饶大帝的陵墓之中来，争夺传承。
    得到丰饶碑，其实只是有着一个先手的机会，但是谁真正可以得到丰饶大帝的传承，还是要看实力才行。
    如今那风黑狱，风远里两人一死，这石室之中的所有宝藏，倒是都成为了楚风眠的囊中之物了。
    楚风眠也没有客气，挥手之间，无数灵药，灵丹被摄取出来，统统装入到了储物袋中去。
    楚风眠的身体里本来就有着远古战龙虚影，这样一尊大胃王的存在，如今又有着丰饶碑。
    丰饶碑的威力虽然说是强大无比，但是每一次催动，可都需要消耗十万聚气丹。
    要不是因为楚风眠得到了不少财富的话，只怕就连催动这丰饶碑的消耗都拿不出来。
    所以这些财富，楚风眠当然是不会客气，全部收取，来多少财富，楚风眠就需要多少。
    这些宝藏之中，在最深处，还有着一共十七件灵器，被楚风眠摄取了出来。
    这十七件灵器，上面刻画的纹路，炼制的材料，都极为相似，看起来却是一组灵器。
    这十七件灵器，都是玄级中品的灵器，但是楚风眠稍微催动了一下，便是发现，这十七件灵器组合起来的威力，足以达到地级灵器的威力。
    跟没有被楚风眠从新炼制过的赤炎剑相比，都毫不逊色。
    虽然说十七件灵器，需要催动灵力的消耗，也是一个惊人的数字，但是若是拿出去，一组足以媲美地级灵器威力的灵器，也价值不菲。
    对御风境武者，甚至是对一些圣者来说，都有着极大的价值。
    “这组灵器，倒是可以出去卖一个好价钱。”
    楚风眠笑了笑道。
    这组灵器，对楚风眠来说却是并没有太多用处，如今楚风眠有着赤炎剑，威力比起这组灵器要强大的多。
    更何况楚风眠还有着一尊丰饶碑还没能彻底掌控。
    灵器，是现在对楚风眠来说没有太多用处的东西了。
    除此之外，在石室之中，楚风眠还得到了接近六万枚金灵丹，无数灵药。
    在加上楚风眠之前一路上，所收取的金灵丹，楚风眠身上的金灵丹，足足有着十万枚之多。
    价值足有千万聚气丹，单单是来到这陵墓之中，都没有收取到真正的宝藏，就足以得到千万聚气丹的财富。
    这丰饶大帝的陵墓，真的足以称得上是遍地都是宝藏了。
    “走吧，看来想要寻找到火系圣药，只有可能在丰饶大帝真正的宝藏才有可能找得到。”
    楚风眠出声说道。
    火系圣药，丰饶大帝若是遗留下来，也肯定是在最大的宝藏之中。
    如今这些石室，楚风眠也猜的出来，其实只是给如今他们这些挑战者，准备的礼物。
    真正的宝藏，还隐藏在更深的地方，跟真正的宝藏相比，如今楚风眠的这点收获，甚至不足百分之一。
    “走。”
    楚风眠抱着寒月漓，再次催动身法，继续向着深处走去。
    这一次，足足是一直走了千里之远，都没有在碰到任何的石室，岔路。
    楚风眠已经感觉到，周围的岔路，已经寥寥无几了，看来这些，应该才是真正通往深处的道路。
    突然就在前方，一道亮光突然出现，在这亮光的背后，传来了许许多多的声音。
    “这是一个什么鬼地方，居然就连灵力都无法动用。”
    “看来这里应该就是丰饶大帝设下考核的地方。”
    “不知道谁有可能，得到丰饶大帝的传承，丰饶大帝，可是在传闻中超越了圣者的人物，得到了他的传承，只怕将来的成就，至少也是一尊圣者。”
    几道交谈的声音，从中突然传来。
    楚风眠身形一动，也是一下子从跃入其中。
    “又有人来了。”
    “哦？居然一下子来了两个人。”
    看到楚风眠的身影出现，这几道声音，都是露出几分诧异。
    在这洞窟的尽头之中，居然是一个庞大无比的空间，进入到了这个空间之中，楚风眠居然是感觉到，他身上的灵力，都被死死的压制住了，完全无法施展。
    在这洞窟之中，一共有着三道人影。
    其中的两人，却是楚风眠所见到过的。
    炎南公子，圣子。
    这其中的两个人，一个便是之前推算楚风眠位置，被楚风眠以力量反噬的炎南公子。
    另外一人，则是在之前圣地入口前跟楚风眠见到过，要将楚风眠收为奴仆的人，黑市的圣子。
    这两人，如今居然也是来到了这洞窟的深处，看着如今这个样子，这里应该就是最后丰饶大帝传承的考核之地了。
    丰饶大帝，身为一尊超越圣者的人物，他就算是死，也足以算计往后千年之事。
    谁能够得到他的传承，必定要经历过他的考核才行，如今这陵墓，其实便是他故意布下的计划。
    吸引武者前来，来完成他所留下的考核。
    “居然是你！”
    炎南公子，看着楚风眠的身影，眉目之间露出几分冷意。
    他已经认出来，楚风眠便是之前斩杀了炎玄，拥有赤炎剑的人。
    炎南公子当初试图推算楚风眠的所在，反倒是被楚风眠的力量所反噬，受了伤，这等仇怨，他已经记下。
    “不错。”
    楚风眠看着炎南公子，嘴角露出几分嘲笑笑容道。
    “看来炎南公子记性还不错，居然还记得楚某。”
    “怎么回事？炎南兄跟他，有些恩怨？”
    站在一旁的另外一人出言问道。
    这人，是楚风眠所没有见过的，不过他的实力，倒是也不比炎南公子要差，至少也是四大宗门弟子中的佼佼者。
    “此人是三仙岛的大弟子，方破轩。”
    寒月漓在楚风眠的耳边，轻声说道。
    “这方破轩，虽然是三仙岛弟子，但是却并非性情淡漠之人，虽然满嘴道理，但却并非善类，必须小心。”
