    当龙喉氏族的大酋长祖鲁希德臣服于黑龙之王耐萨里奥的伟力时，多灾多难的家园格瑞姆巴托就注定了不再属于蛮锤矮人。

    面对部落兽人和食人魔大军的步步紧逼，固守格瑞姆巴托的蛮锤矮人终于发现自己已经孤立无援。弗斯塔德终于说服了大部分的领主，固执的蛮锤矮人终于下定决心迁徙到北方的辛特兰的鹰巢山。

    而耐克鲁斯.碎颅者，这是祖鲁希德的心腹手下，堕落的大地守护者耐萨里奥的亲选之人，在黑龙之王的计谋和力量之下，完成了史诗般的壮举。

    利用神器恶魔之魂，耐克鲁斯.碎颅者奴役了所有红龙的女王，五大守护巨龙之一的生命的缚誓者，阿莱克斯塔萨。

    阿莱克斯塔萨，守护生命的巨龙，优美而强大的女王。为了将红龙女王囚禁在被蛮锤矮人遗弃的格瑞姆巴托，耐克鲁斯.碎颅者甚至下令拆除了城门才将阿莱克斯塔萨运送到城堡内部。

    “耐萨里奥，你的疯狂最终会毁掉你的，现在回头还来得及。”被恶魔之魂束缚住的阿莱克斯塔萨看着人类形态的耐萨里奥，忍不住发出愤恨和惋惜的悲鸣。

    “疯狂？不，我从未如此理智，阿莱克斯塔萨。如果你低头聆听世界的真理，就会明白我的愤怒和痛苦。”耐萨里奥虽然保持着兽人的形态，却拥有着最上等的人类贵族风仪，他优雅的对老朋友鞠躬行礼。

    “该死，你居然被自己的囚徒给洗脑了，你已经彻彻底底的疯了！”阿莱克斯塔萨从得意忘形的耐萨里奥身上闻到了上古之神的气息。

    “当初不应该放纵你，耐萨里奥，阻止玛里苟斯对你的复仇是我的最大错误，你已经彻底被那些恶心的触手怪和大眼珠子所奴役！”洞悉真相的红龙女王悲愤不已，但是被恶魔之魂镇压的身躯动弹不得，仅仅是语言的交流已经让阿莱克斯塔萨疲惫不堪。

    “不，不，不，我并不信任上古之神，但是敌人的话语有时候很有道理，站在不同的角度观察世界，才能能好的看清自己。泰坦，上古之人，甚至我们巨龙自身，到底有何存在意义？在目睹了造物主萨格拉斯的堕（反敏感）落，我感到了迷茫。思考过后，我开始反思生命的意义，而你，则是我伟大实践的一部分。欢迎加入这个伟大的计划，属于我耐萨里奥的计划。”黑龙之王的礼仪风度无可挑剔，但是话语中的疯狂让阿莱克斯塔萨心惊不已。

    “你不会成功的，诺兹多姆会阻止你的！”红龙女王发出威胁。

    “我期待着。”耐萨里奥说完，转身离开。

    与湿地隔海相望的洛丹伦，安度因.洛萨正站在洛丹伦南部的一个指挥篷里，这里离暴风王国难民们初次登陆的南海镇并不远。洛萨之所以选择在这里驻扎，是因为这个地方身处中心地带，可以迅速地用船只前往洛丹伦大陆的任何一个角落。联盟部队在外面有的在有计划的训练和休息。他和洛丹伦的国王们以及自己挑选出来的几位副官聚集在一个桌子前，盯着一张放在上面的地图。洛萨选择了乌瑟尔做为自己与白银之手以及教会的联络人。卡德加则作为他与法师的联络人以及他最客观的顾问，普罗德摩尔管理海军，年轻的图拉扬被任命为副指挥。这个年轻人给他和卡德加都留下了深刻的印象，虽然他依然把洛萨当作某种传奇来对待，不过他的聪明，忠诚以及勤奋都展现了出来，洛萨确定这个小伙子将很快成长起来，何况，他也想不到还有其他什么人能有资格来担任他的副手。图拉杨很明显还不习惯于承担这种沉重的责任，洛萨已经不只一次去提醒他不要心不在焉地戳地图，至少别用刀子。北上的蛮锤矮人带来了部落的最新动态，而库尔提拉斯的海军更是带来令人不安的消息————见钱眼开的海盗们可能已经被部落所收买。

    最近一个月以来，联盟的头头脑脑们一直在讨论同样的事——部落最有可能从哪条路过来，他们可能会攻击哪里以及如何尽快的将联盟军队调动到该地区。正当吉恩.格雷迈恩反复强调联盟的军队应当部署到吉尔尼斯边境————因为他认定部落会首先出现在那里时，一个士兵急急忙忙的走进指挥所。向在场所有人鞠躬致意后，士兵说刀：“他们来了！”

    “谁来了，士兵，先喘口气，说清楚。”洛萨皱着眉头。他努力的想从这个哨兵慌乱的表情上看出些什么。不管怎样，至少他并不恐慌，这让洛萨长出了一口气，试图平缓他剧烈跳动的心脏。

    并不恐惧就代表那不会是部落。

    这个哨兵脸上有些害怕，但是又夹杂着尊重，甚至是敬畏的感觉。洛萨从来没有见到过内涵如此丰富的表情。

    “是精灵，长官。”哨兵几乎是吼了起来。“是精灵们来了。”

    在一旁打瞌睡的卡洛斯突然来了精神，终于等到这一幕了吗。

    “精灵？”安度因.洛萨直愣愣的盯着这个哨兵，然后他转过身来目光凝重的扫视着在场国王们。正当他在猜测时，其中一位国王咳了一声并且显得非常内疚。

    “我们需要盟友。”泰瑞纳斯解释道。“精灵是一个强大的种族，我想我们最好尽快的联络他们。”

    “在没有和我商量的情况下？”洛萨显得很生气。“如果他们派来了所有的军队然后突然宣布我们必须接受他们指挥怎么办？即使他们接受我们的指挥，如果在我们将他们整编入我们的部队时部落到来了怎么办？你不应该对你的军队指挥官隐瞒这些消息。这很可能给我们带来灭顶之灾，至少会牺牲掉我们中的绝大多数。”洛萨非常的生气，指挥大军作战，最怕的就是失去对部队的控制力。

    “你说的没错。”泰瑞纳斯诚恳的向在场的所有人一一点头致歉。越是有权势的人越是忌讳承认自己的错误，但是泰瑞纳斯却愿意为他的任何行为负责，不管是好的还是坏的。

    这让卡洛斯忍不住提高对阿尔萨斯他爹的评价，不管原本历史上的泰瑞纳斯在处理巴罗夫家族时是否存有私心，此时此刻的洛丹伦国王是个人格魅力满点的男人。

    “我确实应当先和诸位商议，我只是觉得时间很紧张……不过这不是理由，这种事将不会再次发生。”泰瑞纳斯做出保证

    洛萨深吸了两口气，平复好心情，然后点点头。

    “让我们去看看精灵们是什么样的。”洛萨带头走出了帐篷，其他人紧紧的跟在他后面。

    当洛萨走出帐篷时，他的前方挤满了人，属于联盟的士兵布满了视野的尽头，在一瞬间，洛萨感觉到了一种自豪和信心。怎么可能有人，有东西能够抵抗住这样一支强大的军队？不过接下来他又回忆起部落血洗暴风王国的场面，那是一个不可阻挡的绿色海洋。

    安度因.洛萨很快静下心来。至少，这支联盟军队比暴风王国的军队要强大数倍，十万男儿严阵以待，时刻准备着保家卫国。

    &amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;