    轩辕极……她看到轩辕极了！

    和以前一模一样的轩辕极！

    一时间，她分不清这是幻觉还是真实的！

    白若棠手中的碗直直地跌了下去。

    轩辕极眼疾手快，伸手接住，碗里的奶，一点都没有洒出来，与此同时，他的另一只手，穿过她的腰，将她搂在怀里。

    白若棠傻傻地看着他，眼睛都睁得酸了，也不敢眨一下。

    她是不是喝太久酒，所以有幻觉了？

    好怕她一闭上眼睛，眼前的人就会消失不见！

    轩辕极端起碗，喝了一口奶，突然朝她的唇上吻去，香浓的奶从他的口中渡了过来。

    白若棠顿时蹙眉。

    这是什么味啊！好难喝！

    她还没有来得及反应，轩辕极就已经撬开她的唇齿，与她抵死纠缠。

    她一定是喝多了！一定是！

    轩辕极见她还睁着眼，暂停了这个吻。

    抬手挑她的下巴，唇角微微上扬。

    就是这个笑容，她能沦陷无数次。

    轩辕极宠溺地捏了捏她的脸颊，他有多久没有在她的脸上看到这种表情了？这种眼中心里都是他的感觉，真的太幸福了。

    “棠棠，接吻的时候要把眼睛闭上。”轩辕极轻声提醒。

    “我不！”白若棠头摇得和拨浪鼓一样，“我怕我一闭上眼睛，你就消失不见了。”

    轩辕极突然伸出手，挡在她的面前，再次拿开的时候，笑着问她，“我还在吗？”

    “在！”白若棠猛地点点头。

    “今天这酒，劲有点大！”

    轩辕极忍不住爆发出一阵爽朗的笑声，“这不是酒，是我回来了。”

    白若棠的表情顿时僵硬了，想要开口，却觉得喉咙一硬，一阵哽咽。

    “是的，是我回来了，不是你醉了，也不是你的幻想，我是真实存在的。”

    白若棠的泪水突然决堤，她抬起手，抚上轩辕极的脸颊。

    哭着哭着，忍不住笑了。

    可是，笑着笑着，又哭了。

    最后，直接扑进他的怀里。

    轩辕极紧紧地抱着她，心疼得无以复加，“棠棠，别哭了，我真的回来了，以后，不管有什么困难，我们一起面对，我们再也不要分开了。”

    “轩辕极，我好想你。”白若棠的声音都沙哑了，“好想好想！”

    “我知道。”轩辕极揉着她的秀发，眼中也泛着泪光，“对不起，让你等了那么久。”

    “不要再离开我了好不好？我不能失去你。”白若棠抬起头，泪眼婆娑地看着他，“我爱你。”

    轩辕极低头吻上她的唇，用疯狂的行动告诉她，他有多么爱她！

    ……

    次日一早。

    轩辕卿和轩辕慕来到娘亲的房间，床上的幔帐还关着，地上全是娘亲的衣服，凌乱地丢在了床边。

    “娘亲应该还在睡觉，昨天晚上，娘亲喝醉了。”轩辕慕率先开口。

    “你看娘亲，衣服都脱到了地上，肯定醉得不轻，而且晚上还要照顾爹爹，早知道，昨天咱们把爹爹带走，和咱们一起睡了。”轩辕卿现在也和爹爹亲了一些，不会像以前那样，很排斥了。

    轩辕慕赶紧朝摇篮里望去，“卿儿，爹爹不见了！”

    轩辕卿连忙回头，果然发现，摇篮里空空的，她立即拉开幔帐！

    “在这！在这！”轩辕卿指着床上。

    轩辕慕探头过去，娘亲还在睡着，爹爹被她抱着，也还没有醒。

    “娘亲虽然醉了，还没有把爹爹给忘了。”

    “哥哥，我们先出去吧，不打扰娘亲睡觉了，让她好好休息。”轩辕卿把幔帐合上。

    两人拉着小手退了出去。

    一直紧闭着双眼的轩辕极听到关门声，才缓缓睁开双眼。

    他朝还在熟睡的白若棠望去，心情简直是糟糕透了！

    他还以为，他变回来之后，就不会再变成小婴儿了，结果，一个晚上都没有维持！

    还好，他是在棠棠睡着了之后才变回来的。

    不然……

    看来，他的神力还是太弱了。

    无法维持他原本的样子。

    现在，也没有别的选择，只能好好的修炼，让自己快点强大起来，这样，就能维持住自己本来的样貌。

    白若棠一直睡到快中午的时候才醒过来。

    伸了个懒腰后，她突然想到什么一样，从床上坐了起来。

    “轩辕极！”

    她的身边，只有一个小婴儿，她顿时傻眼了。

    这是怎么回事？

    轩辕极早就已经逃避的闭上了双眼装睡，他才不想面对这么尴尬的事情。

    白若棠的大脑一片空白，坐在那里，像是石化了一样。

    久久之后，她才拉开被褥，往自己身上看了一眼。

    一丝不挂！

    而且，她的身上还有昨晚留下的痕迹！

    她朝自己的身上拧了一下。

    “痛！”

    所以，昨天晚上发生的事情，不是她在做梦！

    她朝睡在她身边的小婴孩望去。

    “难道，轩辕极变成自己的样子，只是一时的？更多的时候，他还是要在这个小婴儿的体内休养着？”

    除了这一点，也没有别的解释可以说通这一件事了。

    她把轩辕极抱了起来，“你还在睡！你既然会变来变去，怎么不和我说一声，也好让我有个心理准备啊！”

    轩辕极：……

    “还有，你下次什么时候能变回来啊？”

    轩辕极：我也想现在就变回来，而且永远都不要再变成一个小婴儿了！

    白若棠披了一件衣服，抱起轩辕极把他放到摇篮里。

    “黑虎！”

    “汪汪汪！”黑虎立即跑了进来。

    “在这里守着，小极极醒来了就告诉我，我去泡个澡。”

    “汪！”黑虎精神饱满地领命，卧在摇篮边上，一动不动。

    白若棠来到林间的一处泉池，缓步走入水中。

    要不是她身上的这些痕迹，她还真以为，昨天晚上发生的事情，是一场梦。

    想着昨天晚上的事，她的脸不禁红了起来。

    她的骨头都差一点被他拆了。

    泡了个澡，白若棠换上衣服，信步在林间。

    遇到了开心的事情，她的脚步都轻快了几分。

    等她回到庭院，绿漪和红袖就发现了白若棠的不同。

    “夫人今天好特别开心。”

    “因为主上回来了，夫人的脸上，也有笑容了。”

    “是啊，想想夫人刚回来的时候，除了会抽点时间看一看小主子们，剩下的时间，都在昏睡不醒，真是让人担心。”

    “那段时间都熬过去了。”

