    或许是因为小花生寡妇的位置跟叶一修属性栏的位置很接近。

    一眼，叶一修就发现自己空蓝了。

    还好忍住了没放Q。

    厂长：“修神救我！”

    “最后的蓝量，给我冲！！”

    冲着寡妇，叶一修丢出自己二段W跟E。

    小花生刚想退，但却点到了土龙！！

    没办法，这家伙的模型太大了。

    “完了，没法走位！！”

    小花生一脸惊恐。

    但结果，叶一修一个人都没晕到。

    怎么可能！？

    叶一修惊讶万分。

    定睛一看，wdnmd！

    我球呢？

    我辣么大的球呢？

    这个W，为什么抓的是河蟹啊？？

    很简单，下路的河蟹恰好刷新。

    叶一修一抓，刚好逮到。

    而河蟹，可不能晕人的。

    小花生：“哈哈，这辛德拉丢了个什么玩意过来。”

    可厂长也大笑道：“嗨呀！修神！”

    咚！

    厂长人马惩戒河蟹，回血了！！

    瞬间，小花生等人脸色大变。

    寡妇、剑圣、沙皇、扇子妈，可都已经被打成残血了。

    而这三分之一血，还有E技能的半肉人马怎么打？

    咚！

    厂长的人马已经在跑起来加速了。

    西西卡：“修神这个W真是及时雨，杀，修神大招好了，都能杀！”

    不是空蓝了吗？

    对，但叶一修一看厂长回血回蓝，一想，我也有惩戒啊！

    咚！

    一发惩戒抢掉河蟹，瞬间，回复了两次血蓝。

    而小花生的惩戒，则打到了土龙身上！！

    原来他也想惩戒河蟹回血的。

    但是，康帝体验卡在此！你能抢的过？

    笑笑：“哈哈，小花生直接懵了，厂长踢他啊，用你那43码的臭脚印在小花生36码的脸上！！”

    西西卡：“尺寸不对啊，小孩开大车是吧？”

    笑笑：“正因为不对，伤害才高！！”

    Shutdown！

    Edg的团队经济直接加1050！

    rita：“杀人书，终于掉了！！”

    而叶一修大招直接寒冰，六颗球，塞进了寒冰体内。

    虽然不是极限伤害，但也够了。

    一个助攻一个人头。

    辛德拉，杀人书来到19层！！

    Xin：“杀辛德拉。”

    剑圣Q距离不够。

    不过，他可以用人马当踏板刷到叶一修。

    所以，残血的xin直接Q。

    厂长：“你Q你马呢？”

    这次，是真·马了。

    厂长人马大招也好了，直接反向大招冲锋，带走剑圣的阿尔法突袭。

    叶一修，没有中招！

    笑笑：“全体起立！！”

    西西卡：“还能杀，一个都别想跑！”

    厂长反向R不仅带走剑圣，还冲到了扇子妈跟沙皇，接着一个Q技能暴走一转！

    Quadrakill！

    之前杀寡妇连上了。

    厂长，直接砍下四杀！

    一波肥！

    ACE！！

    西西卡红着脖子吼道：“拿大龙还不走？来啊，再跟我们战个三百回合！”

    笑笑：“虎牙大龙白拿！”

    Rita：“岂止，他们的总经济还亏了。”

    由于虎牙五人的大龙buff结束，所以，导播给出了大龙之力的buff。

    结果，虎牙是-325的。

    逆大天！！

    笑笑：“哈哈，这应该是本次S赛，唯一一个吃完大龙经济还倒退了的队伍。”

    rita：“没错，是我们edg打出来的！”

    打完这波，edg的优势就很明显了。

    现在，只需保护女枪，五人中推。

    你虎牙敢单带，女枪一发Q就是一半血，根本受不住。

    所以，虎牙要么被迫接团，要么就是被女枪、辛德拉的合、体技折磨。

    Edg，一转攻势！！

    厂长激动得直发抖，道：“修神，你是怎么想到丢河蟹过来给我回血的？太强了，终极神之一手！”

    叶一修：“主要是你反应快。”

    说实话，叶一修真以为刚才要炸穿的。

    幸好厂长老道而沉着，第一时间惩戒回血。

    小学弟：“修神的反应也不慢啊，哈哈，我没想到，惩戒抢大龙不是关键，这小小的一个河蟹，才是真正的关键所在！”

    叶一修：“那你以为呢？这可是秀过faker的河蟹！”

    回城！

    叶一修现在法穿鞋、小蓝色工资装、帽子、杀人书，很恐怖。

    直接EQ推到接R，绝对能秒对面任何人！

    因为，虎牙五个脆皮啊！！

    他们非常自信，要速战速决。

    打到现在，其实已经非常难了。

    更别提还要面对女枪、辛德拉的组合技。

    中路，edg五人集结！

    又到了试伤害的时候了。

    叶一修W一抓，砰！

    这次扇子妈没来得及给盾。

    结果满血的寒冰，直接就剩200的血！

    鼠王：“这什么？这线都没办法清了。”

    “龟龟，”小学弟的声音隐隐有些颤抖，道：“早知道你伤害这么高，我直介冲上整他们就完事了。”

    啊这！

    小学弟你激动就激动吧，怎么还觉醒东北口音了呢？

    而虎牙这边，他们是真的顶不住了。

    让中路高地，等寒冰回家。

    然后，寒冰大招直接开团！

    而且，还在阴影处飞行的时候，另一个阴影杀手出现了。

    小花生的寡妇轻松绕后。

    当然，edg早有准备，真眼已然发现了寡妇。

    瞬间，五人同时回头，先秒小花生！

    可忽然，小花生的寡妇往前位移了。

    推推棒！

    紧接着，寡妇R减速女枪，W加速，直接ER。

    啪！

    你的队友已被击杀。

    Iboy，又倒了！！

    笑笑脸色大变，道：“就怕这个，小花生换装备了，纯AP，爆发非常高！”

    西西卡：“这个批人确实有点东西，edg先撤，等女枪复活再打。”

    叮！！

    由于寡妇金身了，导致厂长人马直接空大。

    所以，这波真不行。

    还好寒冰的箭没有中。

    Edg四人可以朝着对面小鸟、酱营地这条路撤。

    “竟然又被虎牙逮到了一波！”小学弟紧张得直哆嗦，道：“防守一波。”

    “什么！？”

    叶一修惊呆了。

    厂长一愣，道：“修神，有什么问题啊？”

    “这问题还不大？？”

    叶一修人傻了。

    可队友们都是一脸疑惑。

    叶一修：“这？那好吧！”

    既然队友都觉得可以“放手一搏”，那就来吧。

    叶一修突然一个回头。

    “我透！？”

    厂长等人都看傻了。

    不是说好的防守一波吗？你怎么上了？

    叶一修也很纳闷，不是放手一搏吗？怎么就我一个人上了？

    不管了，我也跑吧。

    叶一修刚想回头，却见到拐角处，突然出现虎牙四个人。

    卡视野成功！

    龟龟！

    下意识地，叶一修E技能一推。

    啪！

    直接推到四个！！

    小学弟：“握曹！！修！！快，用你的修式EQ二连！”

    叶一修的，那是EQW三连！

    而且这次，还能加上R技打沙皇！

    咚！！

    寒冰、寡妇、沙皇被瞬秒。

    毕竟，现在版本的法师，三件套就能有五六百法强了！！

    Triplekill！！

    龟龟！

    叶一修自己也吓到了。

    厂长：“小学弟别动手，五杀五杀！”

    小学弟：“我知道！”

    所以，小学弟三只手只是用R来打出冰杖的减速，而没有放E。

    叶一修：“我先杀扇子妈，帮我拦一下剑圣。”

    Xin，肯定不会现在就找他的麻烦。

    而有了小学弟冰杖减速的帮忙，叶一修等下一个Q，啪！

    没打中！

    没关系，直接A死你！

    而另外一边，剑圣开R。

    结果，厂长人马疾跑、E技能一起开。

    西西卡：“赛跑，剑圣跑不过，替他回来，nice！！”

    啪！

    此时，叶一修平A也点死了扇子妈。

    Quadrakill！！

    还差最后一个剑圣！

    妹扣的波比W闪E一撞，把剑圣晕在虎牙二塔背后的墙壁上了！！

    正面的线上，叶一修Q技能一炸，厂长人马也是一转。

    剑圣半血了！

    而等到叶一修的辛德拉走过来，剑圣已然残血。

    五杀拿……

    唰！

    阿尔发突袭！

    落地是，站在小鸟、酱草丛旁的小学弟。

    然后，咻！

    xin的剑圣一个闪现再度拉开。

    别想跑！

    有墙壁的调度，叶一修EQ一撞，成功晕到。

    然而，晕的时间不是很久。

    XinW挡了叶一修一发Q，然后继续往下路跑。

    糟了，可能追不上了。

    西西卡：“xin！！这你都不送五杀你能睡得着觉？”

    但是，追不上就是追不上啊。

    厂长：“修神别上头，分奴，偷他们的家。”

    叶一修：“等一下，我追一下。”

    小学弟：“即使你有杀人书的移速也追不上的，算……我透！？修神，你？”

    叶一修W一炸。

    剑圣一个走位灵巧躲掉。

    但是，紧接着，这发W落地的，并不是一颗黑球。

    而是，一只巨大的红buff。

    刚才，就你特么杀了我爷爷是吧？

    啪！

    红buff一巴掌拍下去。

    Pentakill！！

