    “全部的玄武硬甲？”

    这话听得连萧易都心动了！

    如果真是神兽玄武蜕下的全部硬甲，那收集起来，绝对可以打造出一支防御极强的军队了。

    或者，将所有的玄武硬甲，合而炼之，也绝对可以炼制出一件防御强大的战甲来！

    “如此，我就更要看看了。”萧易咧嘴一笑。

    “反正只有四名神王级强者而已。即便全灭了他们，也不会闹出太大的动静。不过，在动静未出前，我们也不需要有所动作，安心游玩，等待时机即可。”

    萧易笑眯眯的说道。

    他已经想好了，只做螳螂背后的黄雀！

    “扎营吧！享受属于我们的悠闲时光！”萧易眯眼一笑。

    众女嬉笑着，开始自行在玄甲岛的沙滩上，选取地方，搭建帐篷，随身没有带帐篷的，则是削斩树木，开始建造临时小木屋。

    一个多时辰后，一切基本完工。

    “夫君，你怎么不弄个屋子啊！”青栀发现，大家都忙活的香汗淋漓，只有萧易闲人一个，优哉游哉的，啥也不干。

    萧易坏笑道：“我弄屋子干啥？你们的屋子，不就是我的屋子吗？”

    青栀脸色一羞，嬉笑道：“倒也是呢！”

    萧易笑眯眯的说道：“青栀，今晚夫君就住你的小木屋了，高兴不？”

    青栀眼神一喜，悄悄凑到萧易耳边道：“高兴！”

    “哈哈！”萧易愉悦大笑，当即便将青栀扛了起来。

    青栀羞呼道：“夫君，你不是说今晚吗？怎么现在就……”

    “情若难耐，何必强按！嘿，都是老夫老妻的了，谁也不会笑话谁，谁若敢笑话你，为夫下一个就欺负谁！”

    萧易大笑之中，扛着青栀，就钻进了青栀的小木屋……

    稍许后，轰得一声，青栀的小木屋骤然倒塌……

    一堆倒木之中，传来萧易郁闷的声音：“青栀，你这搭建木屋的水平不咋样啊！”

    青栀羞恼道：“还不是夫君太狂野了……”

    林青薇、方灵嫣、杜浣溪等人则是无语又脸红。

    这两人，大白天的就这么激烈了吗？

    不过，一想到那画面，她们心中亦是有些心痒痒了呢！

    谁人不喜春来日，久候天霖漫玉池！

    嘭——

    神力微震，倒木四散而去，在青栀呀的一声惊叫中，萧易祭出隔绝神阵来，将二人护在其中。

    他老脸不要皮，可还是得照顾一下青栀的感受的。

    远处，白樱静坐在自己的小木屋里，苦笑连连。

    只觉得这个萧易太过荒唐，又暗自幽怨自家那个夫君，太过憨实……

    潮水涨又落，岁月复蹉跎。

    萧易和一群娇妻，在玄甲岛的沙滩上，悠闲的度过几日后，海面之上，忽然掠来一道道身影。

    萧易眉头微皱，推了推身边累躺下的郑音秀。

    “音秀，来人了，起来吧！”萧易眯眼道。

    郑音秀啊的一声，连忙起身穿好衣服。

    “夫君，谁来了？”郑音秀羞声道。

    萧易咧嘴一笑：“一群抢食之辈。希望他们不会眼瞎的招惹上我。”

    唰唰唰。

    外面，一道道身影落到沙滩上。

    为首的一人，冷眯着眼眸，右手一抬。

    沙滩上，十多个帐篷或是木屋，也意味着这里至少有着十多个人在。

    “出来个人答话！”为首之人，冷冷的说道。

    萧易没有出去，这种事情，让林青薇、杜浣溪、方灵月她们应付便好了。

    自己也该给她们一些历练的机会。

    随着来人喝问，林青薇、杜浣溪、方灵月三女从木屋中走出。

    三女一出现，对面的人群顿时有些骚动，目光也亮闪了起来。

    毕竟，萧易的妻子，个个都是倾城绝色，寻常男人见了，很难不生邪心。

    何况，此处又是荒僻的孤岛。

    林青薇居中，杜浣溪、方灵月一左一右，站在她的身侧。

    虽然对面之中这些人的目光，让她们不喜，但早已习惯了。

    “何事？”林青薇目光冷漠的淡淡问道。

    对面的为首者，唇角扬起一抹邪笑：“怎么，这里主事的，就是你们三个女人吗？”

    林青薇眼眸微寒：“自然不是。只是你还不够资格见我家公子。”

    为首者脸上笑容一收，冷笑道：“好狂的口气。在临海十万里之地，还没人敢这样跟我欧阳赢这样说话！你家公子，又算个什么人物？小美人，可别盲目崇拜！兴许，你家公子不过是池中之鱼，自以为大！”

    林青薇冷笑道：“区区临海十万里之地，才是池中之地！我劝你最好尽快离开此地，若是打扰了我家公子雅兴，你想走也走不了了。”

    欧阳赢哈哈狂喜一声：“老夫倒是越发想要知道，你家公子究竟是什么人物了！”

    “给老夫掀翻了这些帐篷！把所有人都给我清出来！”

    随着欧阳赢一声怒喝，他身后之人，俱都迈动脚步，气势汹汹的想要朝着帐篷、木屋走过去。

    毕竟，他们跟随的人物，乃是临海城的城主欧阳赢！亦是一尊神王级别的强者！

    跟着神王城主后面做事，这些人自是有恃无恐！

    唰！唰！

    就在这些人走动时，方灵月、杜浣溪二人齐齐取出长剑，在左右虚空，一剑轻震！

    轰！轰！

    两道剑气，斩落在左右虚空之中，虚空破裂，罡风狂涌而出！

    “敢冒犯我家公子者，死！”方灵月冰冷的说道。

    “神王级的剑气！”欧阳赢等一众人，心头猛然一骇。

    也只有神王级的剑气，才能如此轻易的炸裂虚空！

    杜浣溪虽然还不是神王，可她的三昧神火法，神火之力极强，再佐以剑气之力，也能达到一剑破空的效果。

    而方灵月，则是实打实的神王强者。

    欧阳赢的脸色变了变。

    跟随在公子身边的女随从，尚且有这个修为和实力，那这个公子的身份，可就真的值得重视了。

    “你们到底是什么人？莫非也是冲着玄甲而来？”欧阳赢阴沉的眯眼问道。

    林青薇不屑道：“什么玄甲，我家公子才看不上。你看不出来吗？我家公子只是来这里消闲几日罢了！你们要争抢什么，跟我们没关系。你若想要找死，我们倒是可以成全！”

