    司马千昭一脸从容，好像听得很爽快似的：“你随便骂，国师交待过，你骂得越难听，越能锻炼我的忍耐能力！那样，我的境界也会跟着提升！”

    “司马千昭，你个瞎了眼的狗东西，你知道我是谁吗？”古道国师怒不可遏，继续大骂。

    “你是个老贼！哦，我正想问你，你这易容术是从哪里学来的？乍一看，和我家国师还当真没什么区别呢！”司马千昭耸耸肩，笑嘻嘻地问。

    “我才是你的国师，刚才那个混蛋才是冒牌货！他就是叶欢变的！”古道国师气急败坏地叫道。

    “老贼，你这种伎俩太肤浅了，小王我不会上你当的，你还是省省吧。”司马千昭不屑一顾道。

    “你……哇！”古道国师急怒攻心，一口鲜血从嘴里喷了出来，顿时昏了过去。

    “快快快，拿解药，国师交待过，别让这个老贼死得太快！”司马千昭急忙叫道。

    很快，吞服了解药的古道国师清醒了过来，他眼里滑过一丝悲凉，到了这个时候，他似乎冷静多了，喘了口粗气，缓缓地诉说。

    “司马千昭，你记不记得，去年你第一次见到南宫环环时，你心里是多么的激动，当时你告诉我，你一定要娶到她，为了她，你甚至给我保证，你愿意连续十天泡在药缸中练功……”

    “你，你怎么知道？”司马千昭有些惊异。

    “那次你泡在药缸里面，我特意给你加了辣红草，当时你全身发红，肚腹上还长满了米粒大的小红点。你甚至还痒得不行，你想伸手去抓，我只好把你的双手给绑了起来！”

    “你？你到底是谁？”司马千昭瞪大了眼睛，终于感到不怎么对劲了。

    古道国师惨然一笑，说：“我是你叔爷爷，我的名字叫司马望风。”

    “你，你这个老贼，竟然了解得这么多？”

    司马千昭心里还是不肯相信，但他的底气却矮了不少。

    “司马千昭，你好糊涂啊，要不要我把你从小到大的事情都说出来，你才相信？”古道国师悲哀地看着他。

    “你说，我不信你都知道！”司马千昭大叫起来。

    “好，我慢慢告诉你。”

    古道国师艰难地吐出一口浊气，一点一点地回忆司马千昭小时候的往事。

    司马千昭瞪着眼睛，渐渐地，他醒悟过来。

    “你，你真是我的国师？”他的声音颤抖起来，跟着就跪到在地上，惨叫了一声，“我竟然亲手拿剑剜下了你的内丹！”

    古道国师同样一脸绝望：“这不怪你，叶欢那小子太狡猾了！”

    司马千昭猛地跳了起来，放声狂吼：“我要把他千刀万剐！”

    ……

    此时，叶欢早已经听不见他们说什么了，但他知道，司马千昭肯定迟早会明白，他认错了人。

    “欢哥，你这一招真绝，让他们自相残杀！”米龙嘿嘿地笑，“你可真够狠的，幸好我没有成为你的敌人，否则，我米龙以后还能有清静日子过吗？”

    叶欢不以为然道：“古道国师和司马千昭以前干过的坏事，多得不计其数，我要是不好好地惩罚下他们，那些死在他们手上的冤魂，又岂能安生？”

    “说得好，对于坏人，就应该狠狠地打击他们嚣张的气焰……”

    米龙突然又不说了，话音戛然而止。

    叶欢有点奇怪，问它为什么不继续声张正义。

    米龙讪笑：“我以前好像也做过不少坏事。”

    “说说看。”叶欢不露声色地鼓励道。

    “那时，我为了一己之私利，把凡间一个叫兰星大陆的凡人都快吃光了……”

    “我去，原来你才是个大恶魔。”叶欢有些吃惊。

    “那些凡人其实也该死，他们整天斗来斗去，不是你杀我，就是我杀你，我亲眼看见，他们仅仅在十年间，自相残杀，就死去了几千万人。他们天生自带恶魔基因，我如果不毁灭他们，他们将来还会去危害其他大陆的生灵！”

    “那也轮不到你去收拾啊！”叶欢有点不满。

    “我这不是已经受到惩罚了吗？天庭把我骗到了渺无人烟的浑琪星空，纠集了好多无耻的仙人，把我的真身给打爆了，要不是我逃得快，恐怕我早就魂飞魄散，连重生的机会都没有。”米龙叹息道。

    “活该！”

    叶欢骂了它两句，又说，没灭掉你的魂魄，算你运气好。

    米龙吱唔了两声，没有辩解。

    没多久，叶欢来到了黑岵山谷。

    从离开这里，再到回来，总共过去了大概四个时辰，这谷中气温较低，那些横七竖八躺着的天残门徒，他们的身体似乎并没有多大变化。

    这就好像集市里面卖的猪肉似的，只要天气不是太热，那么，这些猪肉从早上挂到晚上，也不会变质腐烂的。

    但山谷中并不清静，到处都有灵兽和鸟雀出没，好像都想来吃这些尸体。

    只是，当中又有大概二十多个活着的天残门徒，他们不时叫唤了一声，那些围在谷口上方的灵兽和鸟雀才没敢大肆冲下来。

    叶欢这次是以本来面目出现的，那些还没有死透的天残门徒看见他时，个个都吓得惶恐不安。

    叶欢扫了一眼，喃喃道：“同兴城离这里不远，东林国师怎么没有叫人过来打扫战场呢？”

    叶欢记得当时自己和晴空真人联系时，他好像叮嘱过东林国师，务必把这里清理一遍。

    刚刚想到这里，叶欢突然听到头顶上方传来了一个冷漠的声音：“一个仙人，竟敢到这凡间来杀人，还杀了这么多！”

    叶欢心里一震，迅速抬头，寻声望了过去。

    空中缓缓地降下来一个穿着金色盔甲的武士，他大手一扫，场中瞬间响起一个“嗡”的声音。

    仿佛有一阵狂风吹过，紧跟着，地面上一下就清静下来，好像整个世界都睡着了似的。

    就连刚才还在呻吟和叫唤的那二十多个天残门徒，竟也全都倒了下去，似乎昏迷过去了。

    叶欢冷峻着脸，眼前这个穿金色盔甲的武士，他面无表情，就像一个按剑浮在空中的门神一般。

    门上张贴着的门神形象，和眼前这个武士的盔甲真的很像！

    不用说，这是个仙人！

