
　　作为明星，易安的黑料真的是少之又少，而且他的黑料主要是关于他的学历的，不过简单关注过他参加的综艺，觉得他不是一个无知的人。

　　而且她记得他还写得一首好字。

　　她自己就是起点低的人，自然不会去嫌弃一个起点比自己还低却取得比自己更大成就的人。

　　她没资格。

　　她也明白学历不代表着一切。

　　除了学历时不时的让人拿出来嘲之外，易安基本上没有别的黑点。

　　一般明星为了宣传作品或者是爆光度总会时不时的炒些绯闻，神奇的是易安却从来没有这方面的绯闻，他不但没这方面的绯闻，他极少演感情戏，就算有感情戏，也都是点到即止非常纯洁的那一种。

　　娱乐圈虽然错综复杂，但她相信还是有那么一两个品质好的。

　　尤其是易安这种被老天赏饭吃的条件，从一出道就大火，这可以让他规避掉许多肮脏事。

　　虽说她一向是作品粉，但她重生前对易安本人已经非常的有好感了。

　　现在易安本人居然说喜欢她，要说心里半点儿波澜都没有，那是假话。

　　可惜……

　　可惜易安是易夏的弟弟。

　　但凡易安换个身份，她都愿意借此跟他来一个甜甜的恋爱。

　　唉~

　　兔子不吃窝边草。

　　偏偏这窝边草这么鲜嫩，只能看不能吃的滋味儿真的是太难受了。

　　眼不见心不烦，简单起身：“时间不早了，我去给你拿个被单来，你今天晚上就先在我家睡沙发吧。”

　　“本来你是孩子，我应该让你睡床的，但是谁让你告诉我你芯子不是个孩子呢~”

　　既然不是孩子，那她就不会这么客气了。

　　易安一把抓住简单的手：“你还没有回答我呢~”

　　虽然他现在是个孩子，但是他刚刚可是对简单表白了，她怀疑他就算了，连个反馈都没有，他的魅力已经降到如此地步了吗？

　　怀疑人生.jpg

　　简单回头看着易安，其实时隔多年，她脑海里只能大概的记得易安未来的样子，然后知道他很帅很符合自己的审美。

　　但是现在在她面前的只是一张小孩子的脸。

　　就算是知道这张小孩子的脸里面住着一个大帅哥，她也没有办法对着一张小孩子的脸心动。

　　她才没有这么变态。

　　看着易安一脸期待的看着自己，简单失笑：“如果你用你未来那张万人迷的脸对我说喜欢我，不管你是真是假我都会脸红心跳的。”

　　“但是现在你应该去照照镜子，你觉得我是有多变态才能对着镜子里的小孩脸心动？”

　　易安大受打击：“我会长大的啊……”

　　虽然他现在顶着孩子脸，可是他不是表明了自己曾经的身份了么？

　　他不相信简单居然可以如此的无动于衷。

　　简单一脸心塞的看着易安：“是啊，你会长大的，按照你的说法，我们之间的牵绊真的很多，简直就像是上天注定的缘份一样，可是你怎么偏偏是我闺蜜的弟弟呢？”

　　“但凡你换个身份，我都能等你长大，然后和你来一场甜甜的恋爱，可你偏偏是我闺蜜的弟弟。”

　　“我的良心不允许我豁豁我闺蜜的弟弟。”

　　一想到未来的那张万人迷脸就在自己面前而自己却只能看不能吃，简单就心痛不已。

　　易安一脸不解：“你是怕我姐姐反对我们在一起？”

　　“我觉得我姐姐，还有我爸妈如果知道我们在一起，第一反应应该是高兴才对。”

　　“我记得前年暑假我们一起坐飞机回老家的时候，我妈还开玩笑说让我长大了做你老公你记得吗？”

　　“她虽然是开玩笑，却也是带着几分认真的。”

　　简单微笑：“可我这辈子不打算结婚。”

　　“也许以后我遇到喜欢的人也会谈一场不结婚的恋爱，但是这个恋爱我跟谁谈都不会跟你谈。”

　　“因为你不仅是我闺蜜的弟弟，你在我心里也是我的弟弟，我豁豁谁都不能豁豁你，明白吗？”

　　易安：“……”

　　不打算结婚？

　　照着简单上辈子出车祸的年纪，应该是拥有自己的家庭。

　　一个重生的女人说她不打算结婚，唯一的可能就是受过很大的伤害导致她对婚姻死心。

　　易安突然觉得嫉妒，又觉得生气和心疼。

　　嫉妒曾经有个男人拥有简单，生气那个男人不好好对待简单，心疼简单对婚姻产生如此阴影。

　　这可是对他恩重如山的恩人小姐姐啊~

　　早知道恩人小姐姐的日子过得不好，当年他就该不惜一切代价找到恩人小姐姐的~

　　易安看着简单，不知不觉的红了眼眶。

　　简单不知道易安的心理活动，还以为他因为自己的拒绝红了眼：“你们演戏的感情都这么细腻的吗？”

　　就算易安没有谈过恋爱，在娱乐圈混得风生水起的人，心理承受能力不该这么脆弱才对。

　　再说了，她刚刚的拒绝明明很温和。

　　她可是话里话外都是为了他好。

　　易安：“我是心疼你，我不知道你上辈子受了多大的委屈和伤害才会让你对婚姻如此失望，我也怨我自己，如果我上辈子不顾虑着自己明星的身份不敢大张旗鼓的找你，也许我早就找到你了。”

　　“我要是找到了你知道你受了委屈，我肯定会帮你的。”

　　简单顿了一下看着易安：“谁说我受委屈了？”

　　“我要是受了委屈，我一般都直接报复回去了，我才不会傻傻的跟自己置气呢，别人生气我不气，气出病来谁如意？”

　　“幸好你上辈子没来找我，照着你的人气，我要是跟你扯上关系，估计祖上三代都能让人给人肉出来。”

　　“我可不想被人当作猴子一样的围观。”

　　易安：“……”

　　他居然从简单嘴里听出了满满的嫌弃。

　　大受打击.jpg

　　怀疑自己的魅力.jpg

　　知道易安不是真正的孩子，简单就懒得理会他的情绪，把客厅空调调到合适的温度，再扔个薄被给他，简单就回屋睡觉去了。

　　睡觉时间到，天大地大，谁也别想拦着她睡觉。

　　万事……

　　等睡醒再说。

　　躺在沙发上的易安：“……”

　　从他坦白开始，简单的反应就频频超出他的意料。

　　他一点儿没有享受到身为大明星的待遇。

　　大受打击.jpg

　　怀疑自己的魅力.jpg

　　易爸爸和易妈妈回家的时候，已经过了凌晨两点。

　　路过简单家门口的时候，两人犹豫一下，还是决定直接回家。

　　这个时候简单和儿子应该都已经睡着了，他们就不打扰了。

　　第二天早上六点，简单准时起床。

　　洗漱完毕后看着在沙发上睡得正香的易安，简单上前将他喊醒，问他要不要和自己一起去跑步？

　　易安犯懒：“我还想睡。”

　　简单沉默一下看着易安道：“易安，你称过自己现在有多重吗？”

　　“你不觉得自己在同龄人中偏胖吗？”

　　“就算你这辈子不打算进娱乐圈，你也不要放飞自己啊~”

　　“以前不知道你芯子是什么就算了，现在知道了，我不允许你成为一个胖子。”

　　难得身边有一个这么帅的，就算她不能下手，光是欣赏欣赏也是好的啊~

　　易安沉默几秒，飞速起身：“好，我跟你去跑步。”

　　什么兔子不吃窝边草？

　　他到时候把自己这颗窝边草养得又鲜又嫩，他不信勾不住她的兔子嘴！

　　简单见易安听话，顿时露出一个姐姐笑。

　　他们小区旁边有一个小公园。

　　每次放假的时候，简单就到小公园里跑步。

　　易安野心勃勃的跟着简单出发，结果没一会儿就被现实打了脸。

　　重生以后，他仗着自己年龄小放飞自我，吃得多动得少，平常的时候不觉得，一长跑就露馅儿。

　　看着简单因为自己跑不动又不能将自己扔在原地就来回绕着自己跑的样子，易安觉得脸有点疼的同时也有点自尊心受挫。

　　男人怎么能在自己喜欢的姑娘面前不行？

　　易安决定，从明天开始坚持锻炼身体！

　　简单跑完步后看着大喘气的易安摇头：“你太弱了。”

　　“做医生，尤其是要上手术台的医生，也是需要非常好的身体素质的。”

　　“一个大的手术可能需要连续十几个小时，有的时候特殊情况可能会连着再做，你说你如果没有强壮的身体怎么支撑得下去？”

　　易安喘着气回答：“我已经决定从明天开始锻炼身体。”

　　简单闻言看着易安笑而不语。

　　易安有些羞恼的看着简单：“你只看着我笑是什么意思？”

　　简单：“我看着你笑不好吗？难道我要看着你哭你才高兴？”

　　易安：“……”

　　那倒不是。天籁小说网

　　从公园出来，简单询问易安早上想吃什么？

　　“我们就在外面买早餐，然后把早餐带回家吃吧。”

　　“你给你爸爸妈妈也带一份。”

　　易安点头，拉着简单在小区门口的包子店买了粥和包子——简单付的钱。

　　“谢谢。”

　　虽然粥和包子不值多少钱，但是易安还是有礼貌的向简单道谢。

　　简单给自己买的早餐也是粥和包子。

　　听到易安向自己道谢，简单笑着说不谢。

　　回到小区，易安带着一家人的早餐直接回家。

　　易妈妈听到门铃声过来开门，看到儿子买了早餐回来很惊讶：“你是哪里来的钱买早餐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，039免费阅读。https://xs.23sk.com 