    孙恒摇头，还是很坚定的看着乔建全道：“休息两天再走，他们追杀了这么多年，我都没有死，大难不死必有后福，以后什么样谁知道呢。”

    “那就明天吧，不能再拖，今天休息一天。”

    “行。”

    最后两人都各退一步，谁敢说服不了谁，便也不说服。

    乔建全身上有伤，但是坐不住，还想出去溜达溜达，“走吧，我们中午去采买些东西。”

    “没什么可买的。”

    孙恒摇头，不太愿意去，这些年逛街对她来说是非常陌生的，而且她从来都没有想过。

    乔建全痴笑，“好，你不愿意去就算了，那你中午留在房间里陪我呀。”

    孙恒有些尴尬，“那……那不要还是去？”

    “好呀都随你。”

    乔建全对孙恒现在全是宠溺。

    孙恒无语，她是不太想去逛街，可是她也不想陪着乔建全呀，这可怎么办，留下来……还是去逛街，两者对比之下，她最后还是打算去逛街，留在房间里会尴尬呀，而且只有他们两个人，出去逛街的话，街上还有其他人呢。

    最后两人终于是商量好了去逛街，孙恒甚至去问白杨要不要去，白杨说自己不去让两人逛的开心些。

    两人单纯去逛街，乔建全心中美滋滋的，可是孙恒却感觉尴尬的不行，但是又不知道怎么办，现在只能陪着乔建全去。

    街上人来人往，两个大男人逛街……还是很尴尬，乔建全倒是什么反应都没有，甚至还特意问孙恒，“要不要买什么东西？

    你喜欢什么就买什么。”

    孙恒摇头，“什么都不缺就不买了。”

    “那我们出来逛街干什么，来逛街自然要买东西的。”

    乔建全是听别人，是个男人就应该带自己的女人出去逛街，然后给自己女人买。

    可他没有考虑到现在孙恒是以男人的样子出现的呀。

    孙恒无语的很，抬头有些控诉的看着乔建全，“我没什么要买的，不是要买的吗？”

    “我……”我只是想给你买。

    乔建全尴尬的很呀，于是只能带着孙恒去了成衣铺子，两人外形上看，那可是有钱人家的公子哥，刚进去店铺掌柜就立刻乐呵呵的招呼两人，“两位客人好，需要点什么？”

    孙恒摇头，指了指身边的乔建全，很诚实的说：“我不买，他买。”

    乔建全：“……”他微微动了动自己的胳膊，有些可怜巴巴的道：“我现在就这样买东西也不方便。”

    “没什么不方便，要哪一套，直接让掌柜拿了就行，掌柜是卖衣裳的肯定懂。”

    乔建全只能看着掌柜道：“给我拿一身，给她拿两身。”

    “好勒，两位公子有指定的吗？

    还是我来给您推荐。”

    “推荐吧。”

    买的过程是相当尴尬，孙恒从成衣铺子出来，死活都不逛街了，非要回去，乔建全没办法，只能跟着孙恒又一起回去。

    回到客栈，乔建全就对孙恒道：“太无聊了，你去我屋里陪我吧。”

    “两人大男人有什么好陪的，你如果再无聊，我可以去怡红院给你找两个女人来陪。”

    孙恒也是气得不轻，但又没办法说，丢下这么一句话，转身就直接是了自己屋，甚至连乔建全都不管了。

    乔建全：“……”他好像被嫌弃了呢。

    最后各自在各自的房间待的，孙恒一直想接下来的事情，倒是乔建全在自己房间里待的能无聊死，干脆去白杨的房间里去聊天。

    第二天就出发，早上孙恒起特别早，先去买了一些路上可以带的吃食，这才跟着大队伍出发。

    是大队伍，乔建全前天说他的人已经回去了，可是今天要出发的时候人又出现了，孙恒还有什么不明白了，她被这个人给骗了，不过路上有乔建全的人在，总归是能安全一些。

    接下来几天风平浪静，一直也没有遇到什么杀手，一路安全到了阳城，进入阳城地界的时候，乔建全明显感觉到孙恒好像有些坐立不安。

    “没事儿吧，是不是哪里不舒服？”

    乔建全关切的看着孙恒问。

    孙恒摇头，“我没事儿。”

    白杨这时开口说：“我需要回天山书院，就不跟你们去阳顺城了，以后有缘再见，如果有需要我的地方可以直接去天山书院找我。”

    “好，那我们先去天山书院，将你送过去，然后再进城。”

    “好呀，只要你们方便，我没问题。”

    白杨向来都是一副非常随意的样子。

    于是一行人绕了个弯，直接去了天山书院，将白杨下之后，两人进城已是天黑，马车进城，马车里就两人，乔建全没有再逗孙恒，反而问，“你是直接回家，还是在外面先住一夜？”

    “直接回去，路上我的行程肯定有人盯着，现在家里的有心人想必已经知道我回来了，若是不回去……恐怕到时候也不好解释。”

    孙恒刚进城就有一股子压抑感在心头，让人有些喘不过气来。

    乔建全微微莞尔，“那我随你一起回去。”

    孙恒愣住了，她没想着让六哥哥跟她一起回去，“要不你在城内找个客栈，有机会我出来看你？

    你若是直接去我家……这样有些不太好吧。”

    “有什么不好？

    你不是出门做生意的？

    带着我这个生意上的伙伴回去也没什么吧。”

    “这……”孙恒还是不太想，路家那可是龙潭虎穴，而且如果六哥哥跟着她回去，那指定就知道了她的身份，她这一路来都没有向六哥哥坦白，他知道以后肯定会生气的。

    “还是算了吧，我可以给你先安排住处，然后再过来找你便是。”

    乔建全心下有些失望，她家的事情他已经知道了一些，可是这丫头明显不想带着自己回去，也不能强行跟着，那样会让她更加反感自己。

    “当真不可以？”

    他又认真的问了一遍。

    孙恒犹豫之后还是重重点头，“算了吧。”

    她还是不想带，暴露身份只是很小的一部分原因，可是若被人在暗处下手……那就麻烦了。

    

