    柳莫笑是被一脸微笑的年轻女军人带走的，完全摸不着头脑。可是不管怎么问，那女军人也只是回答‘请配合我的工作’。

    车子直接开到了军区的空军营地，杜兰和勇浩南也一起被押解到了那里。似乎上面想从各区空军部队里挑选骨干组成针对穿越的队伍。

    相比于其他部队，空军部队的士兵学历平均比较高。而且从各个世界夺取的很多科技和物品也需要地方存放，空军的停机库就是个不错的选择。相比其他部队的军火库，飞机移动也方便一些。

    当然了还有一个原因，就是上面有人觉得高科技么，终归是越来越往高处发展的，选择空军是非常合适的。

    这倒是没错，因为大部分人类都是抬头看，很少想挖掘自己脚下的地面的。因为地球里的不管煤石油天然气，或者其他什么矿物终归是地球的一部分，要是挖过头了，地球服务器提前关闭，到时候他们找谁哭去？

    而且不管是地下还是海下，对于地底，人类终归是有种偏见。多数人说梦想是宇宙星辰，有几个人的梦想会是挖洞向下的？

    总之新成立的部门是以空军为主。

    杜兰联系凌波丽，看看冤大头有没有找到，和军队合作约束太多，他还是想要自己组个队伍，最多可以给军方一个优先购买权。不过这件事还是要处理妥当才行，不能让自己的妻女看了笑话。

    杜兰被带到了一间审问室，里面很宽敞。在一侧的墙壁上装着单向玻璃，外面的人能看到里面，可是里面的人却看不到外面。

    一张长桌摆在中间，对面的三张椅子上都还空着。杜兰由警卫押着做到了长桌另一边的单独的一张椅子上。

    然后警卫站回门边，就让杜兰一人坐在那里。一直只有杜兰对其他人进行放置play的，现在风水轮流转，也轮到杜兰品尝这种滋味了。

    手上还带着手铐，杜兰就安静地坐在那里，心想这种感觉很新鲜，简直棒棒哒。

    所有的人证都都站在审问室外，通过单向玻璃看着里面的杜兰。心里翻找着里面男人的信息，记忆力好的已经想起来这个人不就是杜兰么？怎么难道犯法了？一些狐朋狗友立刻就想要装作不认识他，免的被连累。可是看到周围全是军人，心知不好，还是老实交待的好。

    “认识这个人么？”军官向众人问道。

    有些人点头，有些人摇头。

    “知道他叫什么名字么？”

    知道的人杂乱地报出了‘杜兰’两个字。

    有快慢，不统一，重新整齐地报一遍啊。杜兰的耳力何其灵敏，当然听到了玻璃对面的一切。看来这里的人也不是白痴，怀疑起自己的来历了。

    柳莫笑心中是五味杂谈，本来就一直在找杜兰。在飞机上一遇之后，她就一直怀疑杜兰是诈死，所以想找到杜兰把他们家的产业还给他。无功不受禄，自己又不是杜兰家的什么人，所以她心里并不想接受过逝的杜叔叔的馈赠。

    可是没有想到飞机上一别，再相遇，杜兰已经成为了阶下囚。虽然不知道前因后果，但她是不会相信杜兰做了什么伤天害理的事情的。因为她不相信杜兰有那么大的胆子。

    小军官又问了一些问题，然后报告首长，可是开始审问了。

    两男一女，三个少将级别的军官鱼贯而入，还真是大阵仗，不过杜兰很享受这样的待遇。

    三个军官动作非常统一，从进门之后的步伐，到抽出椅子坐下，步调都很和谐。将文件夹与脱下的军帽整齐地放在长桌上，三人端正地做在那里，手放在膝盖上。

    杜兰心想这真是强迫症患者的福利，但动作这么齐是要闹哪样啊？你们三个不是士兵而是军官啊，也太拘束了。难道是为了表现给首长看？

    等了一分来钟左右，三人又动了起来，这一次终于不是一致行动了。他们是接到了微型耳机里的命令了。

    开始就是右侧那个女性军官打开文件夹，拿起了笔，似乎是充当记录员一职。这个房间三百六十度无死角都被摄像头监控着，有必要还要做笔录么？好，就算是做笔录，好歹也拿个电脑啊，这倒好还白纸黑字，土不土？

    难道还真是不土战斗力五？！

    杜兰在心里吐槽，不过该来的还是会来的。

    右边女军官记录，中间男军官按照文件上的问题发问，而左侧的军官就是一直在观察杜兰，显然是台人肉测谎仪。

    “姓名。”

    还真是来了，杜兰精神一震，露出了微笑，“你们就没有水平高一点的问题么？不过既然你们已经问了，我就大发慈悲地告诉你们，我的名字就叫做杜兰，杜兰的杜，杜兰的兰。”说完两眼放光地看着那发问的军官说道，“快点问些有深度的问题。”

    左侧的军官知道杜兰是个非常有表现欲的人。

    “家庭住址？”中间的军官显然是无视了杜兰的要求。

    杜兰报出了一个地址，却是和军官文件上的地方完全不同，所以外面监视的首长立刻派人去查，但那里不过是普通的出租屋，根本什么都没有。

    几个问题下来，全是无关痛痒。其中很多是本土已经死去的杜兰的事情，杜兰知道的就回答，不知道就直接说不知道。

    人都死了，他的那些烂事，杜兰也没兴趣去挖掘。但这样试探下来，让那首长越来越相信杜兰其实是从另一个世界里来的人。

    于是下令让那些人证先离开，接下来问的问题就是机密了，不能让普通人知道。

    “等等，先不要急着让观众退场啊！”就在这个时候，杜兰突然开口了，“你们不就是想知道我的来历么？让我来告诉你们吧。”

    “……”所有人都停住了脚步，不知道杜兰在说什么。

    首长着急地让人行动，把人全部带出去，可是那些警卫却移不动脚步。

    “我的身份就是杜兰，为了让你们信服，在过去的几天我让我的同伴准备了几份证据。”杜兰说完，一身黑色哥特长裙的凌波丽就已经出现在了他的身边，手里拿着一叠纸。

    “这是我和父母的dna对比，上面显示我确实是我父母的孩子。”杜兰抽出几张纸抛到了长桌上，三份准确地落在了三人的面前。

    “要知道dna的遗传依靠的是自己的先人，父母两人。再上一辈，祖父祖母，外公外婆就是四人，如此推演下去有不可计数的先人准确地将dna遗传到我这一代才行。就算是两个不同的世界，发生同样事情的几率，你们大家都可以算算，那是几乎不可能的事情。所以你们不需要怀疑什么，我就是我，我就是杜兰，货真价实。”

    杜兰的双手虽然带着手铐，可是纵横捭阖，完全不像是个罪人。“之所以回答不了你们全部的问题，那是因为很多事情我确实已经忘记了。”

    首先要打消那些人认为自己是异世界人的想法，这样才能让自己玩的更加开心。

    杜兰反客为主，“若你们依旧抱有怀疑，那就请拿出我不是本世界的人的证据。或者就放下你们那可怜的小聪明，让我离开这里，我可没有时间和你们墨迹。你们还想不想使用控制金属？想不想从其他世界获得科技了？不要因为某些个人的无端猜疑而耽误了整个国家的发展，也不要浪费我的时间。”

    一系列的帽子扣下，让中间那军官微型耳机里传来了手掌捏碎铅笔的声音，同时还有‘这个小伙子太嚣张’的吼声，而军官还在等待首长指示。

    突然出现的凌波丽又突然消失了，让人怀疑自己产生了幻觉。

    其他的人证也是目瞪口呆地看着杜兰，杜兰以前的一些酒肉朋友觉得杜兰变的陌生了，那个和自己一起抽烟喝酒吃肉的人变了。至少以前杜兰的话，不管是荤笑话还是下流玩笑他们都能懂，可是现在杜兰说的话，他们完全不懂了。他们突然觉得杜兰和他们的境界已经不同了。

    而柳莫笑，樱桃小嘴微张，大脑当机，完全不理解刚才发生什么了？一个女孩突然出现又突然消失，杜兰又说了什么其他世界，控制金属，甚至还有什么耽误国家发展的大事，难道自己是被带来参加恶搞电视节目的？

    其他人也是云里雾里的，只有杜兰以前的一些数理化老师听明白了一点，杜兰不是杀人犯。至于其他，他们就没有领悟了。

    “带杜兰过来。”首长终于决定直接见杜兰了。

    门一关，杜兰和首长在门内是聊了不少时间。

    “杜兰？”坐在书桌之后，航天模型之中的老将军鹰眼如电。

    “不客气。”杜兰就站在那里，“是不是还有问题？”

    “其实你是什么人并不重要，我只希望你不要危害这个国家。不然代价是你付不起的。”说着把书桌上的电脑转了过来，上面的视频正是过去一个月里各国发现怪兽的视频，“这个你怎么解释？”

    “没什么解释，以后会有更多的异世界生物出现在这里，你们需要适应。”杜兰还是站在那里，表情淡然，“当然只要继续寻找，总会有其他的武器能够压制这些怪兽的。”

    “你这样什么态度，太没有责任感了，你知道这些怪兽会给国家带来多少损失么？”将军拍着桌子问道，颇有些痛心疾首。

    “我能带给国家更多的好处。怪兽已经出现了，现在要做的不是追究责任，而是弥补过失。”

    “让国家为你收拾烂摊子么？你倒是想的美。”

    “谁也没有让你们出手。”杜兰和首长之间唇枪舌剑，他是非常强硬，反正他要按照自己的意愿改变这个世界，这些人最后也只能被动接受，就像他说的学习着去习惯。

    首长显然也知道自己拿杜兰没办法，语气软了下来，开始要求杜兰交出他掌握的高科技。杜兰表示自己也就穿越了两个世界，第一个世界的科技自己已经用了，还有就是几只怪兽。而第二世界的科技已经在军方手里了。

    首长又问了凌波丽的事情，杜兰就说是自己在第一个世界里遇到的超能力者，能瞬移和控制一只怪兽。反正真话假话只有杜兰知道，其他人也只能选择相信了。

    杜兰要穿越没人阻止得了，他要带什么东西回来也一样，首长只能希望能有人影响他，和相信杜兰的自觉程度。

    三个小时之后，杜兰开门出来，回身还朝门内说道，“要选人的话，就选个胸大的女性。”

    大家不要以为杜兰是在鼓励权色交易，而是因为首长要激活一号的控制金属，杜兰表示愿意合作，等到首长选定人选之后就帮忙把控制金属给融合掉。只是走到门口才想起来这么一个问题，胸部粒子炮是凯普最大的武器，那么是不是胸越大粒子炮的威力也就越大？这个非常富有哲理的问题，还需要验证，所以才有了这么一说。

    控制金属，不是军方不愿意继续研究，而是杜兰说你们这样研究不会有任何效果，不如装备了，再去其他世界去找找现阶段能够消化的技术。

    首长也同意了杜兰这个提议。

    三个小时还有很多事情没有解决，不过下次穿越之前，还有不少时间，见面的机会还会有的。

    “手机，要二十四小时保证开机，让我们能够随时联系到你。”杜兰可以离开营地了，不过得带上这个军队准备的手机，首长的警卫员把杜兰送出去，“还有一点我要重申，没有我们的允许不准穿越。”

    “没问题。”杜兰干脆说道，“穿越之前一定向你们请示。”

    突然那年轻的警卫员表情一变，严肃变狡黠，“你的能力是不是能穿越动漫世界？”

    “你也知道？”杜兰看了他一眼。

    “知道知道，你的运气太好了，竟然有这样的能力。”原来这位警卫员也是**人物，空闲时间也会看看一些动漫作品，所以他现在很想是跟着杜兰一起穿越，只是他的身份不允许他这么做。向杜兰表达了羡慕之情，又透露杜兰现在是国宝级别的人物，本来是能够享受公务员待遇的，可是好像是首长不高兴就把这待遇给撤了。

    杜兰心领神会，表示自己愿意给他从异世界带些纪念品作为感谢。心说原来自己差点就进体制了，不过没关系，现在与军方保持这样的关系也不错。

    又拿回了自己得衣服，杜兰就走出了军营。勇浩南继续隐藏身份，潜伏在杜兰身边，所以他一直在等杜兰，而他的身边还有一位曼妙女子，正是柳莫笑。

