    一只闪耀着璀璨金光的巨龙，出现在烟云山上空。

    这只巨龙，长约几百米，无比巨大，背上一对龙翼，让这只本来就体型庞大的巨龙，更加的遮天蔽日。

    背上是橘红色的龙鳞，下身肚子处则是银色的龙鳞。

    这种的配色，让这只巨龙看起来无比的崇高，华贵。

    烈风晶炎龙终于还是显出了真身，无比庞大的身体，让海宁市郊区的人可以直接目睹烈风晶炎龙。

    而在高楼林立的市区，身处高层的人们，也可以用手机放大拍到。

    刚才那道龙吟声，响彻海宁市的每个角落，现在海宁市的所有人，几乎都停下了手上的事情，全部望向烟云山的方向，想要知道究竟发生了什么。

    ……

    顾家的会议室中，众人皆是的张着大嘴，满脸惊恐的看着电脑中的画面，一句话说不出来。

    刚才发生了什么，大家并不知道，因为没看到。

    而现在看到了，在屏幕上，一只遮天蔽日般的巨龙，出现在屏幕上。

    “那是一只什么猫啊！！”

    一只很淡定的顾崇，就算是刚才眼见顾水柔要死都没什么反应的顾崇，现在却是一脸不可置信的问道。

    猫？？

    什么猫？

    很快，顾乐山跟顾雄英便都想起了什么。

    对于这只猫，顾乐山倒是并不太清楚，只是从刚开始就看着自己的宝贝孙女一直抱着。

    而顾雄英则是完全知道怎么回事了！

    这龙……是……是这只猫变得！！

    一开始陆远说这猫很厉害来着，不过，昨天顾雄英没当回事。

    说起来，今天早上的时候，水柔抱着这只猫吃早饭，顾雄英还挺不高兴来着。

    这哪里有人吃饭的时候还抱着猫啊？

    多不干净？

    多不卫生？

    虽然说是陆远给的，但也不能一直这么抱着吧？

    而现在一看，顾雄英忍不住咽了口唾沫，嗯……

    这以后吃饭……要不然让在这只猫坐自己的位置？

    “嗨呀~”

    “我就说没事的嘛！”

    “你们就是瞎操心，我都说过了，有陆远在，能出什么事？”

    “瞎操心，这下行了吧？”

    顾雄英一边说着，一边翘起了二郎腿，歪靠在椅子上，点上了一根烟，一脸无所谓道。

    对于顾雄英这个样子，不管是顾乐山，还是老四跟老七，都是有些无语的一撇嘴。

    娘的，也不知道刚才是谁吓得直接瘫椅子上，像条死狗。

    不过，顾雄英的话，倒是提醒了顾乐山，回过神来后便是立即激动道：

    “这龙……这龙是陆远的？！！”

    顾雄英靠在椅子上吐了一口烟圈，一脸得意至极道：

    “之前是陆远的，现在是水柔的，昨天陆远把这龙给水柔了。”

    顾乐山：“？？？”

    众人：“？？？”

    顾乐山在听到这句话后，就更加的激动了，水柔的龙？！

    那不就是顾家的龙？！！

    一脸狂喜顾乐山望着顾雄英无比激动道：

    “那你他娘的怎么不早说？”

    顾雄英一耸肩，一脸风轻云淡道：

    “我家女婿做出这种事情来，这不是很正常吗，这不是一件小事吗？”

    “难道还要我向其他人一样，有个三星灵能的实力就要叭叭跑来你面前说一下吗，这点小事有什么好说的？”

    众人：“？？？”

    回过神来的老四跟老七两个人，偷偷给顾雄英比了大拇指。

    那意思就是说……

    二哥，你装起来的样子是这个。

    真他娘的会装！

    顾乐山看着画面中这只威风凛凛的巨龙，声音颤抖道：

    “那这只巨龙……是什么……什么星级的灵兽？！”

    这一次顾雄英很聪明，昨天陆远说过了，这猫，啊不对，这龙不是灵兽！

    因为当时刘明宇还特意问过，然后陆远说不是灵兽，顾雄英还记得挺清楚的。

    在联想之前陆远说的一些修仙的事情。

    顾雄英极其装杯的拿着烟静静的吸了一口，然后缓缓吐出，这极其装备，磨磨唧唧的样子，让顾乐山想给自己这个儿子一巴掌。

    “灵兽？”

    “爹，你是看不起你的孙女婿吗？”

    “这是仙！”

    “是仙兽！”

    这是顾雄英自己猜的，但是非常幸运，顾雄英猜的太对了！

    ……

    烟云山现场，陆远微微蹲下将顾水柔放了下来，此时的顾水柔看着高空的烈风晶炎龙，已经完全被惊吓到说不出话来。

    明明刚才那只四星灵兽杀人都没让顾水柔害怕。

    而这烈风晶炎龙却让顾水柔一句话说不出来。

    此时在高空中的烈风晶炎龙已经玩起来了，刚才的那只四星黄皮子，被这烈风晶炎龙攥在巨龙爪子之中。

    别说这半大的黄皮子了，就算是人在这烈风晶炎龙的面前都像是一只蚂蚁。

    而这只黄皮子就更小了。

    但随着这烈风晶炎龙一口白色的龙息喷出后，这黄皮子变大了百倍。

    然后……

    就被烈风晶炎龙揉成了一个球。

    下一秒往天上一抛，随后一龙尾直接扫了过去。

    随后便是砰的一声闷响，伴随着黄皮子凄厉的惨叫声直接朝着高空冲去。

    不过，也在这黄皮子动的一瞬间，烈风晶炎龙也是瞬间消失在原地，下一秒出现在这黄皮子掠去的方向尽头，随后一爪子又给这黄皮子往下拍。

    这被烈风晶炎龙巨大化的黄皮子，就像是一个排球一样被拍来拍去。

    对于这玩起来的烈风晶炎龙，陆远表示这很正常。

    龙这玩意是生性有些贪玩的，更何况，这只烈风晶炎龙才刚刚出生三天，就更加贪玩了。

    而且之前还是换幻化成一只小猫，不能显出本体，就更加不得劲了。

    现在能幻化出本体，自然是要大玩特玩一下的。

    当然，如果顾水柔不让烈风晶炎龙玩，倒也可以，顾水柔一声令下，这烈风晶炎龙就会杀掉黄皮子，然后变回猫。

    但是顾水柔现在已经呆滞了，什么话也说不出来。

    顾水柔现在也清楚，这只烈风晶炎龙……就是自己的小橘猫……

    陆远看着那玩起来的烈风晶炎龙，突然转头望向顾水柔好奇的问道：

    “水柔姐，你家哪里还有空地吗？”

    诶？

    诶？

    顾水柔一脸愕然的回过头来望向陆远，这变故发生的太大，顾水柔已经有点不太会思考了。

    不知道陆远是啥意思。

    而陆远也是微微一耸肩解释道：

    “之前幻化成猫是怕引起什么骚乱，而现在的话，估摸着整个海宁市都看见了，很快，明联邦，甚至整个世界都会在一天之内知道烈风晶炎龙的存在。”

    “这样的话，就没有继续幻化隐藏的必要了，而且烈风晶炎龙一直处于幻化状态，它也不太舒服，我看如果你们家有什么大型空地的话，干脆腾出来一点地方，给它住吧？”

    “如果内城没有空地的话，养在这龙场也行。”

    而此时，顾家会议室中，顾乐山几乎是在撕心裂肺的对着电脑屏幕喊道：

    “有啊！！！”

    “绝对有地方啊！！”

    “把我这栋楼拆了给龙住！！这龙一定要住在内城啊！！”

