    才刚筑基，就七步杀一人。

    陈玄内心多多少少还是有些震动的。

    毕竟曾经的他，只是一介凡人，突然间拥有了可以随意抹杀劫匪的力量。

    别说~

    还真是爽啊。

    嘴角扬起一抹似有似无的浅笑，陈玄表露出一丝伤感。

    “洛老师，这人想要劫持你，刚才我不过略施小惩，没想到，他也太不禁打了。”

    陈玄表现出一幅很受伤的样子，他现在已经是筑基期的修士了，但他并不想让洛雯认为他是一个嗜杀的主，所以还是得表现的谦逊一点。

    而旁边，一众人听了之后，都是内心汗颜。

    一尊神灵。

    而且还是一尊圆满神，轻易的就被陈前辈略施小惩之下，被打残了。

    陈前辈管这叫不禁打？

    众人一时间不知道该说什么好了。

    “大姐，你没事吧。”

    洛氏姐妹们围了上去，都是紧张地看着洛雯。

    “我没事。”

    洛雯安慰着几个妹妹，同时看向神秘人被震杀消失的方向，内心有些忧虑。

    她很清楚神秘人的来历，以及背后那位族皇的强大。

    “陈前辈，刚才那人。”洛雯有些担忧。

    “没事，一个小贼，杀了就杀了。”

    陈玄无所谓，他现在已经是筑基期的修士了，还会怕一个想要劫掠洛雯的小贼不成。

    “一尊圆满神，在陈前辈眼里，只是一个小贼。”

    云天机听到这话，内心不由的震动。

    “洛老师，你在外是不是遇到了什么麻烦？如果是，定要与我言说。”

    陈玄关怀地寻问。

    洛老师是一名科学研究者，之前提出过三界归一的理论。

    虽然凭借一个研究者，是不可能推动三界归一的，但不管怎样，现在三界确实合并到了一起，而发表过这般言论的洛老师，便在所难免的，会受到一些人的非议和憎恨。

    “是有些麻烦，不过我能应对。”

    洛雯感激地看了陈玄一眼，她知道陈玄问这话，是想要关照她，可是一想到洛氏那位族皇的雷霆手段，洛雯还是咬着牙，拒绝了陈玄的好意。

    “你可是我一群弟子的姐姐，所以若真遇到什么事，定不能跟我客气。”

    “好。”

    洛雯点头。

    接下来两天时间里，洛雯就一直呆在大马村。

    当然，她也没有忘此行目的。

    “陈前辈，如今三界归一为元界，听闻您为元界命名为元宇宙，得知这一消息后，不少外界的人士，都想加入元宇宙呢，不知道这事儿你怎么看。”

    洛雯寻问着陈玄。

    “元宇宙这个名字，当选了？”

    陈玄很意外。

    当初自己就是随口一提，觉得元界这名字，不如元宇宙霸气。

    没想到，夏竹鸢对外官宣后，最终元界还真的被改名为元宇宙了。

    “主要还是你那副字厉害。”

    洛雯想到陈玄一幅字，能够改变元始神碑，心中不由的敬叹。

    “果然。”

    陈玄点头。

    对于自己的字作，他还是颇为自信的。

    没想到这次，自己的一幅字，竟然决定了元界最终命名的方向。

    想想，都觉得自豪。

    他不由的看向身边的夏竹鸢：“主要还是我这徒儿办事得力。”

    突然被师尊夸奖，夏竹鸢小脸微红，“师尊，刚才洛雯前辈说的都是真的，现在元界更名元宇宙，引来了不少界外人士的关注，他们都想要加入元宇宙呢，你不知道你怎么看这事儿。”

    陈玄闻言，略微思索起来。

    元宇宙只是一个名字，就像前世提出的一种概念一样，最终会发展成什么样子，其实是无人知晓的，现在各界人士，都想加入元宇宙，无疑是对元宇宙的一种认可。

    眼下元宇宙的发展，其实就有两条路了。

    一是开源。

    一是闭环。

    所谓开源，就是海纳百川，广收英雄豪杰加入元宇宙，一起开发壮大元宇宙。

    而闭环政策，则是与外隔绝，自行强大。

    这种概念，就像是前世的两个科技巨头，水果和绿机器一样，一个实行的是闭环政策，一个实行的是开源政策，虽然二者都是巨头，但所走的方向却是截然不同的。

    眼下这个问题抛给陈玄，让陈玄一时间也不知如何应对。

    毕竟这将决定着一个世界的走向。

    “这种事，不应该由元界的高层来决定吗？”陈玄看向夏竹鸢，眼神中虽无半分责备的意思，但夏竹鸢听了，却是感觉到一阵压力。

    是了，前辈定是烦了。

    自己身为曾经的三界之主，如今三界归一，自己理当主动担起元界之主的重任的，这种关乎到元界未来走向的事情，自己应该召集元界高层共同讨论才是。

    怎么可以把所有的问题，都抛给师尊？

    夏竹鸢低下头去。

    而洛雯则表现的更为淡然一些：“我们只是想听听前辈高见。”

    “如果只是听我的意见的话，我倒是认为，可以广招豪杰，共同壮大元宇宙，毕竟人多力量大嘛。”陈玄很清楚，光靠元界自身的力量，是很难称之为一个宇宙的。

    所以想要壮大元界，最快的办法，就是集结力量，开源共建。

    “明白了。”

    洛雯与夏竹鸢互视一眼，都是明白了陈玄的意思。

    从百神宗离开后。

    两人再度交流起来。

    “陈前辈的意思，已经很明白了，想来你应该知道怎么做了。”洛雯看向夏竹鸢。

    “明白。”夏竹鸢点头。

    元界。

    入口处。

    各界人士，都守候在元界入口。

    慢慢的，他们失去了耐性。

    “这元界，对外自称元宇宙，我们加入它，却又始终不见元界的人过来迎接，到底几个意思？”

    “不知道啊，听闻元界之主，是个手段狠辣的女娃娃，也不知道真假。”

    “鹤羽界主，许久不见啊。”

    “原来豹风界主，别来无恙。”

    几个界主相互交流起来。

    很快，到来的界域之主们，彼此就认识了。

    并且他们很快的就行成了各自的小圈子。

    整个北星河，有头有脸的大界，就那么几个，眼下聚到一起，大家认识的也都是非常的快，不过数日之间，隐隐的就形成了四个颇具影响力的小圈子。

    他们分别是以龙渊界为首的龙渊联盟。

    以虎申界为首的虎申联盟。

    以鹤羽界为首的鹤羽联盟。

    还有以豹风界为首的豹风联盟。

    四大联盟出现后，以龙虎鹤豹为首的四大界域之主，自然也就成为了四个联盟的正主。

    “能够结识龙渊界主，不枉此行了。”

    “早就听闻虎申界主雷厉风行，今日一见果然传言无虚。”

    “鹤羽界主真是个大美人啊。”

    “豹风界主，我们几个以后可就跟你混了。”

    四大联盟，内部相互联络着。

    就在这时，他们看到，两个漂亮的女生从元界内走了出来，后面还跟着几位大帝以及一些圣皇强者。

    见这仗阵，四大联盟的人立即认了出来。

    这来人，怕就是元界的高层过来了。

