    兖州的气氛极其的紧张。

    刘泽清人跑到了济宁州，让他侄子刘之榦和麾下副将郑隆芳带兵守在东平州，并吩咐了二人，一旦清兵南下，就立刻弃城而逃。

    反正现在的齐鲁也不是只有他刘泽清一部人马。

    不管是泉城的德王和巡抚王国宾，还是青州的衡王，亦或是登莱的人马，那都不比他刘泽清对鞑清危害更大？

    就算是在兖州府，滋阳城内还有知府陈艾山和鲁王朱以海，以及一部分秦朗军。

    这些人可都天天叫喊着杀鞑子的。

    那朱以海尤其的积极，化缘都直接化到了曲阜孔家的头上，他带着上千秦朗军，一下子从孔家手中化去了不少银子粮食，这才叫他有了组织人马的资本啊。

    上任鲁王，他大哥朱以派，在崇祯十五年清兵南略时候，自缢身亡了。

    老四朱以洐、老五朱以江也都殉难，朱以海是躲在死人堆里才逃过一命的。

    死里逃生后的朱以海在崇祯十七年二月才承袭鲁王之位，可不想仅一个月后，李自成便攻占了京师，并开始向齐鲁用兵，朱以海只能南逃，寓居江浙的台州。

    后来崇祯浮海南下，朱以海第一时间去金陵觐见，然后高高兴兴的捧着一团练副使的名头回兖州了。

    他手里的本钱不多，如何只顾吃喝，那还能养活一家人一阵子，用来组建人马就是杯水车薪。

    结果朱以海瞄上了近在咫尺的孔家。

    孔家迫于无奈，权当是消财免灾了，这才叫朱以海有了起家的资本。

    鞑清南下之后，整个兖州府备战最积极的就是朱以海了。

    只不过朱以海人是积极，但对兵阵之事却一无所知，手下兵马作训都是从秦朗军聘请的教官。

    几个月下来都不知道已经被渗透成什么样了。

    当然他可能是心知肚明，根本就不在意。

    崇祯帝和朱慈烺都还好好的，这大明的皇位干他们藩王屁事啊。

    滋阳与济宁近在咫尺，滋阳城早就开始全面备战了，可济宁的刘泽清却是没做丝毫的准备，明眼人不用看就知道，这家伙绝对没打算在济宁坚守。

    估计清军一到，他还是立马溜之大吉，无论是徐州北边的沛县，还是齐鲁与淮扬交界的峄县，都有可能是他下一步的去处。

    这家伙打仗不怎么样，卖队友却是一把好手。

    有朱以海、陈艾山和一部分秦朗军钉在滋阳，他就不信清军会死咬着他不放。

    刘泽清把一切都算计的很好，却根本不知道他在算计这些的时候，自己也早就被人所算计了。

    曲阜，孔氏。

    孔胤植捋着胡须看着北边的回信，脸上露出了自得的笑容。

    自己可真是聪明，早早就与北面有了联系。

    现在鞑清兵马南来，事到临头了，就只需要轻飘飘的几封情报，便又赚足了好感。

    只要那位爷不逼着他们孔家站队，等过一俩月时间，鞑清扫平齐鲁，甚至都扫荡了江淮之后，那孔家再献上一道《初进表文》，表达自己愿意归诚鞑清的意图，那荣华富贵不还是稳妥妥的吗？

    说真的，比起大顺那位，孔胤植更亲睐北边的那位。

    看看人家进了京城之后的一系列举措，先就是大肆宣扬“满汉一家”。

    甭管实际上是怎么做的，可嘴上讲的好听不是？

    然后施行汉制，跟当年蒙鞑是截然不同。官仍其职，民复其业，录其贤能，恤其无告。

    你之前在大明时候是当官的，依旧做官，种地的，土地依旧归你耕种。

    这可给官僚士绅们吃了一颗安心丸。

    然后又在内阁六部里设满官和汉官，并对此前被老李给枷死打死砍头的官僚勋贵们收尸厚葬。

    哪怕这一点都不耽搁鞑清接受诸多勋贵宅邸和遗产呢，但人家做得漂亮。

    然后就是重科举重读书人。大力提拔了一批原来的中级文官，授以他们尚书、大学士等职。比如之前的明户部郎中周祚、编修高尔俨、庶吉士张端、庶吉士成克巩、给事中陈名夏、编修刘正宗、进士杜立德等，都被陆续任命为尚书、侍郎等要职。而冯铨这位大明朝的大学士也摇身一变成为了鞑清的大学士了，可谓是起到了极好的宣传效果。

    然后人家还依旧行科举制，据说都已经在准备着来年的秋闱（举人）了，前明时候的科举功名也都悉数承认，这要是顺利的话，只多两年时间，鞑清入关的第一次春闱（进士）就能办了。

    这叫孔胤植好感大升，同时这一措施也极大的笼络了读书人。

    对比蒙鞑时的粗鄙，这鞑清的睿亲王可真是睿智。

    孔胤植真的很看好鞑清。

    当年清兵南略的时候过曲阜而不入，那时候他就知道鞑清不简单，现在看果然是不简单，这是要成大气候的。

    一出手就笼络了官僚士绅和读书人，那这‘江山’还愁坐不稳吗？

    至于多尔衮其他的改革赋税和整顿吏治，这在孔胤植看来都是可有可无的小事儿，但他也要承认此举有助于安定人心。

    比起来李闯王的胡作非为，鞑清是胜过不止一筹的。

    而南面的大明么，或许可以保得住半壁江山，但想要北伐中原，恢复一统……

    呵呵，不是他孔胤植看不起朱皇帝和他手下的那些个大臣，金陵小朝廷还是先想着把那一个个的军头给搞定吧。

    何况李自成北地站不住脚了，他还能往南去呢。而蜀中又有张献忠，蜀地都已要全入其手了，那黔省和滇省还能有起色吗？

    湖广赣西为左良玉所有，胡建为郑芝龙所有，朱明说起来还拥有半壁江山，可实际上呢？

    这叫孔胤植怎么不看好鞑清？

    ……

    聊城。

    豪格召集了手下众将，指着面前的地图，手中的鞭子在地图上画过了一道弯弧和一道直线。

    他要鳌拜领一支骑兵绕过濮州西去大名府的开州，汇合了祖可法部，从开州直下曹州，然后方向不变，一直往南去。

    曹州边上的定陶、城武、单县根本不用去理，只管把徐州黄河以北的沛县给拿下即可，不用去切断刘泽清南逃路线。

    因为在鳌拜祖可法出兵的同时，豪格也会引大军向南进逼济宁，或许等到鳌拜祖可法及到沛县的时候，刘泽清的大军也正在向南撤退呢。

    到时候……

    豪格的拳头狠狠一握，脸上满是狰狞。

