    “那小家伙，说不定有竞争前十的实力，不能小看啊。”

    不少神灵老师暗中传音交谈着，一边关注着战台上的情况。

    不仅是神灵老师们，云层看台上的所有人，这一刻都精神一振。

    黎苍也算是个名人了，很多人都听过他的名字。

    此刻，人们都想知道，他到底是不是如传说中的那么强，他的实力，是不是能配得上他的名声。

    “黎苍，我认得你，听说你也是雷神神途者，正好，我也是雷神神途者，看看我们谁更强吧！”

    此时，对面的男生拿着一把雷神锤，神色凝重道。

    他的神性已经达到了九百九十九点，卡在瓶颈处，只差一步之遥就能进入显圣境，实力很强。

    事实上能进入前百名的，除了极少数是躺赢的，其余人都不会太弱。

    不过他听说过，黎苍能跟太阳神子打成平手，肯定很强，所以他也不敢说自己一定能击败黎苍。

    “可以。”黎苍笑了笑。

    “开始！”蓝副校长没有说什么场面话，直接宣布开始。

    就见对面那个男生猛地一挥雷神锤，一道粗大的蓝色闪电从雷神锤上射向黎苍。

    黎苍同样屈指一弹，一道金色闪电射出。

    “咔嚓！”

    两道闪电在空中交击，同时破碎消散。

    对面的男生脸色微变，他的全力一击，竟然被黎苍那明显是随手一击给抵消了。

    他也没惧怕，猛地将雷神锤扔出去。

    “嗖嗖嗖……”

    只见雷神锤在空中旋转着，如同制导一般砸向黎苍。

    黎苍再次屈指一弹。

    “咔嘭！”

    金色闪电一闪而逝，直接将雷神锤轰飞出去。

    “什么？”对面的男生脸色再变，他一招手，掌心有闪电出现，隔空将雷神锤吸回来。

    “电磁力么？”

    不过就在这时，黎苍也突然一招手，掌心金光闪闪，一股电磁力出现，锁定倒飞回去的雷神锤。

    他用力一握，那雷神锤瞬间挣脱了对面男生的掌控，直接飞入他手中。

    “你……”对面的男生脸色大变，心中震动，被自己的神性炼化的雷神锤，竟然被夺走了控制权，这简直不可思议。

    黎苍把玩了下雷神锤，随即微微摇头：“太轻了！”

    嘀咕一声，他随手一扔。

    “砰！”

    雷神锤带着一股金色闪电，瞬间将二十米外的男生轰飞出去。

    下一刻，男生在半空光化消失，回到了云层上。

    “哗……”

    周围的云层看台上传出小范围的喧哗声，似乎是在震惊黎苍如此轻松的击败了对手。

    “这实力……”一个神灵老师惊讶道：“不弱于一般的人前显圣境了。”

    “一点也不出乎意料，毕竟是能跟金无谓对抗的人。”旁边一个老师笑道。

    金无谓，正是太阳神子。

    此时的太阳神子金无谓，也是冷着脸看着下方的黎苍：“希望你能坚持到跟我碰面吧！”

    云层上，刚回归的男生深深的看了一眼下方的黎苍，而后一招手，下方的雷神锤便飞回他的手中。

    “黎苍胜。”

    蓝副校长脸色不变的宣布，并将黎苍送回云层看台上。

    “少主好厉害。”范思思高兴道。

    “黎苍大人真厉害。”恬玉绾也崇拜的看着黎苍。

    乾风雨陌则笑道：“黎苍兄弟刚才恐怕连十分之一的实力都没用出来吧？”

    “毕竟只是个弱者，不值得用太强的力量，这只是比赛，又不是死战。”黎苍笑了笑。

    乾风雨陌笑了笑，没再说话，不过他表面平静，心中却很震动。

    他可是从霞姐那里知道，黎苍的神性不到九百点的。

    可就是这样，却能轻而易举的击败一个神性护体极限的雷神神途者。

    如乾风雨陌这类人，虽然无法分辨出神性的具体单位，却能通过神性光辉判断出目标的大致层级。

    就像武者可以通过气息来判断修为等级一样。

    神途者，也一样能够用一些方式判断的。

    原本初拥神性和神性护体，都是有等级区分的，十点神性是神性一阶，二十点二阶，到九十点九阶。

    神性护体的一百点为一阶，二百点二阶，以此类推。

    但因为这两个等级都太弱了，加上半神之下的神途者很难分辨出神性的具体单位，所以这个等级，被很多人下意识的无视了。

    只有人前显圣境，一般才会用到等级。

    一千点神性，就是显圣一阶，乾风雨陌现在刚好踏入二阶，差不多是今年神性最高的新生了。

    因此现在的战斗都还很轻松，强者都很强，弱者却很弱，战斗几乎都是瞬间分出输赢，没什么看场。

    所以，黎苍继续研究低维世界。

    不多时，轮到恬玉绾了，不过恬玉绾也很有自知之明，直接认输，倒是让黎苍稍微高看一眼。

    又过去几分钟，轮到赵樱了。

    结果，选中赵樱的神性护体境界的学生，直接弃权，连下台的勇气都没有。

    赵樱有些失望，她还想下去玩玩呢。

    轮到乾风雨陌的时候，黎苍看了一眼，不过乾风雨陌的对手，也只是一个神性护体。

    也不知道真的是运气，还是蓝副校长作弊，目前为止，显圣境的神途者几乎没有任何两个相遇的。

    战台上，乾风雨陌只是随手释放出一道龙卷风，就将对手卷飞到了天上，获得了胜利。

    黎苍摇摇头，这根本没什么看场啊。

    很快，乾风雨陌回来了，笑道：“前期都是弱者，除非运气极差，才有可能遇到同等级强者，毕竟同等级也就那么十来个而已。”

    黎苍点点头。

    又过去半个小时，第一轮对决终于结束，前五十米名出来了。

    但前百名都不需要排名，只要一个‘前百名’的名号就行。

    蓝副校长将被淘汰的人都转移到其他地方，恬玉绾也不得不跟范思思分开。

    “接下来，是前五十名的对决，和之前一样，分成两队，一队二十五人，抽签对决。”

    蓝副校长再次将五十人分成两队，这次乾风雨陌被分开了，黎苍和范思思还有赵樱，都还在一起。

    不过这一次，抽签的是黎苍这一队。

    黎苍懒得慢慢等，见蓝副校长弄出抽签球之后，他直接第一个站出来，随手选了一个光球。

    他的手刚碰到光球，光球便破碎，化作一个名字——陆玉萍。

    “陆玉萍，是谁？”黎苍看向对面。

    对面的二十五人中，那个连头发都是火红色的女子微微抬头，露出惊讶之色：“是我。”

    “哦？火焰神女？这下有点意思了。”黎苍露出笑容。

    乾风雨陌等人，全都精神一振，终于出现两个强者的对决了吗？

    ---------

    打擂台好难写，这段剧情期间可能每天只有两章了，写太多质量会出问题，等这段剧情过后，一定补回来！我会尽快写完这段剧情，不会水的。

