    三日后。

    夜深人静，月黑风高。

    突然间，三道黑影鬼鬼祟祟出现在镇外坟坡附近。

    其中一个正是麻五，脸上还缠着不少纱布……

    上次那重重一磕，丢的可不仅仅是脸，还丢了十来颗门牙。

    这不，伤势刚刚好了一丢丢，便迫不及待亲自带着两个下人报复来了……

    其中一个正是阿甲，另一个叫阿乙，两个都是麻五的心腹狗腿子。

    “去，烧了他的茅屋。”

    麻五含糊不清吩咐了一句，毕竟伤没好利索，满口跑风。

    “少爷，会不会……闹出人命？毕竟那家伙是个秀才……”

    “神不知鬼不觉的谁知道？不要废话，完事了一人赏五两银子。”

    对于阿甲阿乙来说，五两银子算是重赏了，于是乎一咬牙，悄然走到茅屋边开始纵火。

    一见火燃起来，三个家伙赶紧溜之大吉，也省得让人看见。

    本就天干物燥，再加上风助火势，茅草屋很快便被大火包围，浓烟滚滚，火光冲天。

    打更之人一见火势，赶紧敲着梆子大吼着：“走水了，走水了，大家伙儿都起来帮忙。”

    一般情况下，百姓忌讳说失火，故而用走水替代。

    一时间，不少百姓跑了出来，有的远远看着火光，有的从家中拎了水往坟坡处跑。

    只是那茅草屋太小了，还来不及扑灭便烧了个精光。

    “坏了，周秀才呢？”

    “周秀才，周秀才！”

    众人唤了半天没人应。

    后来有人寻来竹竿在灰烬中扒拉了半天，终于松了口气。

    灰烬中，并没有焦尸什么的。

    其实下午时分，陌子鸣便已经取了做好的衣衫离开了施家场，前去京城应试。

    正常人一般都会选择早上出发，赶到下午便找地方落脚。

    但陌子鸣并非正常人……一百多里地对他来说完全小意思，一晚上轻轻松松就到了，不出意外明日上午已在京城。

    但，凡事皆有可能发生意外。

    一路不紧不慢的走着，到午夜时分时，竟然遇上了一伙山贼。

    区区山贼陌子鸣当然不会放在心上，正欲动手教训对方，结果对方语气不对，不由让他改变了主意。

    “哈哈，真是天无绝人之路，这么晚了居然又遇到了一个读书人，绑起来！”

    “这下总算是凑足十个读书人了……”

    一伙山贼颇有些欢天喜地的样子，这让陌子鸣心生疑惑。

    凑足十个读书人？这是什么意思？为何专绑读书人？

    于是，故作手无缚鸡之力的模样任由对方将他绑了，之后被带到了位于山腹深处的一处山寨之内。

    此山寨位于一处宽大的山洞之内，洞内怪石嶙峋，其间分布着不少岔道，还有一条暗河流动。

    走到深处时，陌子鸣终于明白了原因。

    原来这个山寨居然被一个女鬼给控制了。

    山洞尽头有一高约两尺的石台，想来是平日里寨主的位置，不过现在却被那女鬼霸占。

    那女鬼仅着一件又短又透的薄纱，斜躺在宽大的石椅上。

    身边围着四个书生模样的男子，仿佛舔狗一般……

    不过陌子鸣一眼便看出来，这四个书生被鬼所迷，压根不清楚自己在做什么。

    另外，石台下还躺着两个，什么都没穿，一副被掏空的样子。

    那些个山贼明显也被鬼迷了，一个个羡慕地看向石台，暗咽口水，大有一副沉迷女色我愿意的心态。

    一见如此阵仗，刚被抓来的几个书生不由得慌了神。

    要说单独遇上这么一个漂亮女鬼，他们多半不介意尝试一番。

    但现在当着一众山贼的面，又见到那四个书生一副神智不清，仿佛发了青的狗一般，内心里自然很是惊惶。

    “你们表现的不错，把他们都带上来。”

    眼见一众山贼又抓来几个书生，女鬼颇为满意地吩咐了一句。

    “是！”

    几个山贼齐齐应了一声，强行将几个书生拖到了石台上。

    “好了，你们全部退下。”

    女鬼冲着一众山贼喝令了一声。

    “遵命！”

    这帮山贼还真是听话，当下里走得一干二净。

    “求姑奶奶饶命，放小生走吧。”

    其中一个体形瘦小的书生惊怕之下，不由跪到地上哀求起来。

    “哼，没用的东西。”

    女鬼冷哼一声，眼中冒出一缕诡异的绿光一一扫过……

    随之吩咐道：“还愣着做甚？还不赶紧用心侍奉老娘？”

    话音一落，一众书生还真是瞬间化身舔狗，一个二个围了上去。

    唯有一人例外，依旧站在原地未动。

    “嗯？”女鬼皱了皱眉，冷眼瞟向陌子鸣，眼中又一次释放出一丝绿光。

    这是在释放迷魂之术，一旦中了招，便会失去自我，乖乖听从其摆布。

    “别白费心机了，说吧，为何要针对读书人？”

    陌子鸣冷声问道。

    女鬼大吃一惊，猛地坐直身子怒道：“没想到你小子还有点道行，你去死吧！”

    说话间，一探手，化出长长的利爪抓了过来。

    结果却不知何故反被陌子鸣一把扯着头发从石椅上拖了下来。

    这下，那女鬼方知不妙，竟施了一招金蝉脱壳之术，本体化作一缕清风遁走。

    “哪里逃！”

    陌子鸣迅速追了出去。

    这也是他只拥有本尊部份实力的原因方才一时失手，否则那女鬼岂有机会逃脱？

    追出洞外，陌子鸣抬手摸出一张符，捏决默念了一句咒，再抬手一抛：“疾！”

    道符升空，瞬间化作一只符鹤疾飞而去。

    陌子鸣紧随其后。

    没过多久，耳边传来一声惨叫……

    这便是天网恢恢，疏而不漏。

    中了符之后，那女鬼无法隐形，也无法再飞遁，只能惊慌地在地面上奔逃。

    逃了一会，听到后面的动静越来越近，不由绝望地转过身来，一脸狰狞道：“你非要赶尽杀绝么？”

    “你没有资格说这样的话，那些读书人又做错了什么？你为何又要赶尽杀绝？”

    一听此话，女鬼不由哈哈大笑：“那是他们活该！当年，要不是那个负心人抛弃了我，我又怎么会沦落为孤魂野鬼？

    再说了，老娘还便宜他们了，让他们快活到死……”

    看来，她说的那个负心人乃是读书人无疑了。

    不过这理由也太荒唐了一点。

    被读书人抛弃了，那就要迁怒于天下读书人？

    还快活到死？

    简直就是强词夺理，分明是借复仇的借口夺人阳气，想得永生。

    “行了，我不想听你的故事。正所谓冤有头债有主，你被人抛弃姑且不论是谁的错，但你如此疯狂地报复，那就是伤天害理之事……”

    “官人~”

    殊不料，那女鬼突然又变了态度，一副楚楚可怜的样子。

    而且故意滑下衣带，声音娇媚入骨。

    “官人，你放过奴家好不好？大不了，奴家以后只侍奉公子一个人……”

    那姿态，那眼神，那身段、那声音……啧啧。

    可惜她找错了对象。

    陌子鸣见识过的女鬼、女妖多了去，岂能被之所迷惑。

    而且她这番举动更是彻底让陌子鸣动了杀机。

    “官人……不要……”

    “啊……”

    夜空中回荡起一声绝望的惨叫，吓飞了几只夜鸟。

    随之，慢慢趋于平静。

    陌子鸣又返了回去，放走了那些苦命的读书人，并捣毁了山寨。

    办完这一切，天也亮了。

    迎着旭日，陌子鸣脚步轻快赶往京城。

    抵达京城之后，找了一间极不起眼的小客栈落脚，又买了几本书回来，没事看看书，写写字什么的……

    不觉间，乡试开始了。

    所有考生中，恐怕也只有陌子鸣的心态最为平和。

    甚至，他还要故意出现一些纰漏，也免得又一次中个解元啥的。

    毕竟中了解元之后太引人注目，不利于他以后的行动。

    就普普通通中个举人就好，也算是对周秀才的一个丰厚回报。

    如若换作周秀才本人……考举人？

    这辈子都不可能考中的。

    否则，又何至于混到被人退婚，被混混欺负的份上。

    说白了，就根本没人看好他，认定他一辈子也就是个穷酸秀才。

    不出所料，放榜时，果然是榜上有名。

    还没等“周秀才”回乡，捷报便已经在施家场传了个遍。

    这也是历来的规矩，但凡有中举者，当地官府都会传递捷报，并在当地张贴告示。

    消息一传开，整个施家场都为之轰动起来。

    一来，施家场有十余年没出过举人了，二来，以前的周秀才在不少人心目中就是个笑话。

    好歹也是个堂堂秀才，却沦落到跑去守荒坟的境地，难免会让人看低一眼。

    这下中了举，画风变了。

    有人说，周秀才是故意去守坟地的，那是在积阴德，所以中了举人。

    有人说，周秀才守坟地是为了与女鬼相会，时间一长便开窍了，所以中了举人。

    还有人说，有人要倒霉了，竟然烧了周秀才的茅草屋。

    要说麻五烧茅草屋一事本来是很隐蔽的，至少当时没什么人怀疑，以为是巧合。

    就算有人怀疑是麻五的报复，但也没有证据。

    坏就坏在麻五为人太张狂。

    伤还没有好利索又跑去报复其他人……也就是当初挺身而出的百姓。

    他惹不起施家或是与施家有关系的人，也只能找平头百姓出气。

    当时，那人被打急了，便抡起扁担想要与麻五拼命。

    众目睽睽之下，麻五竟然恐吓对方说：“你少跟老子耍横，那周秀才惹了老子，已经吓得开溜了，要不然早被老子给烧死了。”

    此话一出，大家伙儿方才知道那茅屋竟然是麻五烧的。

    当然，麻五敢当众说也是因为没有闹出人命，否则也不会轻易讲出口。

    他倒是一时嘴快逞了威风，显示他无法无天的样子。

    却哪里会猜到，周秀才根本不是开溜，而是去应试，偏偏还中举了。

    秀才他可以不买帐，但举人他却万万不敢招惹。

    毕竟举人的地位又岂是秀才能相提并论的？

    一回乡，那便是一方名流，就算是县衙的官员也会主动到访。

    这下完了……任那麻五平日里如何嚣张跋扈，如今里也是急得如热窝上的蚂蚁。

    毕竟，二人之间的恩恩怨怨实在太多。

    小冲突且不说，只说三桩：

    当初周秀才与月蓉虽说尚未拜堂成亲，但早已订下亲事，算是未婚夫妻，结果却被麻五给撬了墙角。

    此乃夺妻之恨！

    其二，周秀才上门论理，却被麻五当众扇了两个耳光。

    以前倒没啥，现在成了举人，又如何容得下曾经的屈辱之事？

    其三，麻五竟然烧了周秀才栖身的茅屋。

    烧人房屋，几乎等同于杀人父母，夺人妻儿，这口气谁咽得下？

    因此，获知周秀才中了举，麻五犹如晴天霹雳，慌的一比。

    与人商议对策，有人竟然出了一个馊主意，说是趁着周秀才没有回乡，去半路拦截，扮强盗将之截杀，一了百了。

    别说，麻五还真有点动心。

    结果又有人说，且不说能不能成功，就算侥幸成了，谋杀一个举人那可是抄家灭族的重罪，说不定还会株连三族。

    此话差点将麻五吓萎。

    同时，这个消息也让有些人痛悔不已。

    比如月蓉。

    自打嫁给麻五之后，表面上的确风光，吃的好穿的好，出行有轿，还有丫环侍候左右。

    其实，幸不幸福她心里最清楚。

    麻五本就长得丑，而且短平快，搞的她完全没有心情。

    此其一。

    其二，麻五脾气很怪，而且又多疑……说白了其实是一种自卑，经常无缘无故打骂月蓉，借以树立他的威信。

    其三，麻五虽说短平快，但并不妨碍他在外面四处胡搞瞎搞。

    所以，月蓉这是在外人面前风光，暗地里，谁苦谁知道。

    如今又听说周秀才竟然中了举人，那更是百感交集，痛恨自己当初心志不坚，要不然，现在也守得云开见明月了。

    另外，月蓉的父亲也是分外懊恼，悔不该一时见钱眼开，答应了麻五的提亲，结果却错过了一个举人女婿。

    毕竟，一个开赌坊的又如何与一个举人相提并论？

    正当一众人心思各异时，周秀才……嗯，周举人衣锦还乡！

    那叫一个热闹。

    虽说比不上状元还乡，但也有不少乡绅主动出迎，县衙也派了一队衙役一路护送，一进场口便敲锣打鼓，吸引了不少百姓围观。

    这其中，最热情的莫过于施老爷以及施小山父子。

    毕竟陌子鸣对施家有恩，如今更有了举人的身份，自然要多多亲近。

    为此，施老爷还专程为陌子鸣准备了一间小院让他暂且栖身，还体贴地配了三个丫环。

    且不说那间小茅屋已经烧了，就算没烧，总不能委屈一个堂堂举人住在坟地边的茅草房吧？

    施家父子的一番好意，陌子鸣倒也没有拒绝。

    接下来的几天，免不了一番应酬，然后由当地里正出面，选了一块空地用以修建举人府。

    包括举人该享受的田产等等，也将一一准备到位。

    所以，这就是秀才与举人之间的差距，看似只有一步之遥，实则一个在天，一个在地。

    等到稍微空闲下来之后，这日傍晚，一个不速之客登门而来。

    “怎么是你？”

    一见来人，陌子鸣不由皱了皱眉。

    来人竟然是周秀才曾经的未婚妻月蓉。

    而且，只有她一个人，麻五没来，丫环也没带。

    “周……周郎……”

    “等等！”陌子鸣赶紧摆手：“你别乱叫，咱俩早就没关系了。”

    这就是活生生的现实，以前尚未退婚之时，这女人都没叫过一声周郎。

    现在反倒叫起了周郎，安的什么心思？

    月蓉咬了咬嘴唇，眼神不停地变幻着。

    稍倾，竟然转身将房门关上，然后开始除衫……

    “你做什么？”

    陌子鸣一脸怒色，当即上前将门打开。

    月蓉没想到会是这样的结果，赶紧手忙脚乱又将衣带系上。

    随之眼圈一红，呜呜咽咽道：“周生，以前是我不对……我不求你原谅我，也不求回到你身边。

    只是……只是想求你一件事。”

    “说！”

    “其实……其实今日里是……是麻五逼我来的。

    他说……让我无论如何也要取得你的谅解。

    只要你答应不计较以前的事，你……你想怎么对我都行……”

    说完，伏到桌上痛哭出声。

    竟然还有这样的事？

    陌子鸣一脸无语。

    想不到那个麻五也是个狠人，为了达成和解，居然主动想当活王八？

    荒唐的是这女人居然还同意了……这就更加让陌子鸣感到恶心。

    “行了，别在我这里演戏了，你走吧！”

    “周生……你不要狠心好不好？毕竟当年我们……”

    没等这女人说完，陌子鸣脸色一冷：“你还好意思提当年？像你这种势利、自私，不知廉耻为何物的女人，我还得谢谢你当年退了婚。

    多说无益，阿娟，送客！”

    说完，陌子鸣也懒的听其说什么，径自转身而去。

    没叫她一声滚，已经算是很克制的了。

    说起来，这次的确也是麻五叫她来的。

    本以为他吃点亏，让妻子前来叙叙旧，甚至是……他也忍了，只要能化解之前的恩怨。

    哪知却碰了一鼻子的灰。

    而从月蓉的角度来想，也在打着如意算盘。

    她想利用女人的优势让曾经的未婚夫尝尝甜头，如能回心转意最好不过。

    就算当不了正房，作个侧室她也认了，总好过呆在麻五身边。

    这要换作原来的那个周秀才，结局还真是说不清……说不定心一软便上了这女人的当。

    且说月蓉回去之后，哭哭啼啼将经过讲了一番，麻五的心顿时凉拨拨的。

    他都把主动把娘子押上了，居然还是不行？

    那该如何是好？

    其实，这也是麻五过于心虚。

    其实对于陌子鸣来说，小小一个麻五就如一只蚂蚁一般，他哪里闲心去算计？

    再说了，这种事还是等他离开之后，交由原主自己去处理比较好。

    毕竟身份不同了，以前是周秀才，现在开始可是周举人周老爷，岂是麻五这样的小混混惹得起的？

    却不曾想，麻五自己却遭报应了。

    事情是这样……

    那日里，麻五带着阿甲、阿乙一起去县城办事，返程时太阳已经落山。

    不过，距离天黑尚有一段时间，加快脚步差不多可以在天黑前赶回家。

    却不料走到竹林沟时，突然狂风暴雨袭来。

    无奈之下，三人只得找地方避雨。

    好在最终找到了一处废弃多年的山神庙，勉强可以遮风蔽雨。

    眼瞅着大雨没有一点停歇的意思，麻五心知今晚怕是赶不回去了，便吩咐两个下人收集了一些干草枯枝搭了堆火围坐一起。

    然后又取出干粮啃了起来。

    无聊之下，三人难免又讲起一些带色彩的话题。

    正聊的起劲时，突然间，麻五抬了抬手，竖起耳朵细细倾听。

    “怎么了少爷？”

    阿甲惊疑地问。

    “刚才好像听到一声什么动静。”

    “啊？”

    两个手下脸色一惊，下意识瞟向空荡荡，结满蛛网的大殿，脚底有些发寒。

    “砰~”

    这时，突然又传来一声响，吓了三人一大跳。

    “吱吱~”

    随之又传来几声吱吱声……

    这下三人方才看清，原来是一只老鼠碰倒了大殿中一盏破旧的油灯。

    “娘的，原来是一只老鼠……”

    “可是少爷，你不觉得这只老鼠有点太大了？”

    阿甲不由得颤声道。

    的确，刚才那只老鼠肥嘟嘟，差不多有寻常成年鼠两倍大小。

    麻五不以为然道：“这有什么好奇怪的？毕竟荒山野岭，老鼠长的大一点也是正常。”

    “对对对，咱们不要自己吓自己。”

    阿乙自我安慰了一句。

    过了一会，柴火快要烧完了。

    麻五吩咐道：“阿乙，你去后面找找看，再多找些柴火来。”

    “啊？少爷，小的一个人去呀？”

    “废话，你把阿甲叫走了，岂不是让本少爷一个人留在这里？快去。”

    阿乙不敢抗命，只有战战惊惊点了火折子往后院走。

    壮着胆子一路找到后院的一处殿内，阿乙惊喜地发现殿侧角落里堆了不少柴火，心里不由一喜，匆匆走了过去。

    “啊~”

    刚一走近柴堆，突然间一声惊呼声传来，吓得阿乙魂飞魄散，连退了几步，差点一屁股坐到地上。

    不过这时候他也总算看清了，发出惊呼声的竟然是一个女子。

    看样子大约有二十余岁，模样长得十分娇俏，但身上的衣裙却破破烂烂的，以至于都快遮不住春光了。

    特别是右边的腿，几乎全亮在外面。

    虽然脸上与身上沾了不少草屑与尘土，但落在阿乙眼中依然不失诱惑。

    不过，这大晚上的在这荒庙里突然遇上这么一个奇怪的女人，阿乙自然有些惊怕。

    于是不由颤声问：“你……你……你是人还是鬼？”

    ……

