    其实就算没有那些车夫的恶毒眼神，洪涛也对这趟长途有点担忧，疑惑主要来自冯震的表情。他早上带自己办手续时总好像有话没法直说，吞吞吐吐的，并且用很含蓄的方式提出了警告，提成！

    这个专门靠拼缝的黄牛，办完手续居然忘了和自己要百分十之的提成。洪涛绝对不相信他忘了，第一次见面时可不是这样，忘了吃饭也不该忘了拿钱，这可是职业操守。

    更可能的是这个家伙有些事没法直说，甚至都没法婉转的说，只能用这种很反常的表现来提醒自己。从这一点上讲，冯震和赶车老头都是好人，还都被自己赶上了，运气不可谓不好。

    和上次去廊坊的道路不同，这次走的线路更偏西边一点，很长一段都在走京台高速。刚开始洪涛还在琢磨为啥非要绕远，但过了六环路之后就大概明白了。每隔20公里左右就有个联盟小兵站，大概会驻守一个班左右的兵力。

    按照洪涛的理解，这些兵站并没有太多前哨站的作用，更多还是为了保护道路安全。也就是说这条路才是京城通往津门的主干道，自己之前其实是抄了小路，所以沿途基本看不到其它车辆。

    “滴滴……滴滴……”临近中午，远处传来了响亮的笛声，马车们纷纷向路边靠, 对面一辆油罐车沿着公路缓缓驶了过来。

    “还是这家伙有劲儿, 鼠哥，以后咱能不能也搞一辆？”车是油罐车，但车头是辆履带式装甲车，看得老虎两眼发亮直流口水。

    “怕是够呛……”虽然这辆车已经把很多占份量的零部件都拆了, 甚至连厚钢板制成的驾驶楼和后车体都被切割下去不少, 但洪涛还是能一眼看出来它的本来面目，履带式弹药车。。

    目前东亚联盟可能还没搞到橡胶来源, 或者没掌握硫化橡胶的技术, 也可能没有制造轮胎的设备。反正不管怎么说吧，大部分轮胎都不能用了, 尤其是载重量大的。于是联盟就把很多履带式车辆经过改装减重, 用于交通运输。

    洪涛还真没地方找辆装甲车回来，就算找回来也修好了，太高的油耗怕是也受不了, 要是沿途没有足够的加油站，跑长途时还得背着几个大油桶。

    “这個是加油站？”但现实情况很快就给了洪涛一个响亮的大嘴巴，谁说没有加油站，油罐车就是为加油站送油的。它停在哨所外面，马上就有人迎了上去, 接上皮管子, 把大罐里的油料灌进了路边的一个小油罐。

    “吁……我过去看看！”洪涛真挺纳闷的，干脆停车凑了过去。岗哨就别往前凑了，那玩意从外面看就是个炮楼, 里面嘛……当兵的不让进。旁边还有排房子，小油罐就放在房子旁边, 两个中年男人正在忙活着。

    “大妹子, 忙着呢？”洪涛也没往油罐附近凑, 而是进了敞开着大门的房子。这里应该是饭馆，有个中年妇女站在柜台后面低头写写画画。

    “说过多少回了, 不吃饭没有开水！”女人连头都没抬, 只是隔着头发帘瞟了一眼就硬邦邦的扔过来一句。

    “嚯，大妹子，气性不小哇, 这还没怎么着就往外赶人啦！”啥也没说就被怼了一句, 洪涛没生气，打着哈哈迈步向里，还探头向后面的小门里看了看。

    “嘿, 我说你这人怎么没皮没脸呐，不是说了，不吃饭没开水！”见到来人非但没走还进来探头探脑，女人把手里的笔重重放下，叉着腰走了过来，挡在了洪涛面前。

    “谁说我不吃饭，你这里没菜单，让我吃什么？”洪涛定睛一看，笑了。

    这位长得太招人喜欢了，别误会，不是长得漂亮，是太丑。三角眼、蒜头鼻、厚嘴大龅牙，唇上的汗毛都快赶上胡子了，嘴角还长了颗痣。

    谷鈬

    点睛之笔就是这颗痣，如果放在漂亮女人脸上那叫美人痣，可放在她脸上就又丑了三分，还带着那么点俏皮。

    俗话说一白遮百丑，一胖毁所有。她不光黑，还胖！又黑又胖，面丑如活鬼，再加上那么点俏皮和破锣嗓子，但凡能从外表找出一丝优点，洪涛就敢娶了她！

    可洪涛就是喜欢，发自内心的喜欢。如果每天早上一睁眼能看到她，自己一天的心情都会很好。她的存在，会时刻提醒自己有多帅，舍己为人啊，太高尚了！

    “还菜单……包子、饺子、鸡蛋汤、苹果酒, 要多少？”女人并没因为洪涛露出了真心的笑容而改变态度，不过当她看清楚这位的脸之后，说话也没那么冲了。可菜单依旧没有，只是报出了几种食物。

    “不会是人肉馅的吧？”洪涛真不是闲得蛋疼非要调戏这位母夜叉, 只是顺口出溜了一句。没辙，就冲这副尊荣，还卖包子，不由自主就想起了梁山孙二娘。

    “嗨你个臭赶车的，怎么说话呢！当家的、当家的，有人捣乱啦！”

    说者无心听者有意，女人好像是听出了什么，立马急眼了，即便不敢直接和面前这个相貌凶恶的大个子动手，也不打算吃个哑巴亏，提一口丹田气，使出了狮吼功。

    “来啦、来啦……这位兄弟，吃饭还是住店？”吼声刚落，人声又起，来人五十岁左右，个子不高，身体挺敦实，两手脏兮兮。看了眼洪涛，又看了看路边停着的三辆马车，脸上虽然没什么笑模样，但态度还算平和。

    “哦，还能住店？这样，先来两斤素馅饺子、一斤苹果酒，再带我去房间看看。”

    洪涛真不是故意来捣乱的，他只是想扫听扫听这条路的情况。可是这两位店主不太好说话，尤其是对赶车的好像有些抵触，看来不花钱是套不出来任何话的。正好时间到中午了，坐下来吃点喝点也不算浪费。

    “好咧，饺子可能还得等会，大兄弟先和我走！”听到洪涛真要吃饭，男人脸上终于有了点笑容，冲着女人一挥手，转身就向外走。

    原来这排房子后面是个院落，还有一排向东的二层楼，客房就在一楼。洪涛进去看了看，不太满意，一水儿的大通铺，黑乎乎脏兮兮。不知道别人咋想，反正自己宁愿睡在帐篷里也不想碰那些被褥。

    “老板，我们几个刚干运输队，好多东西都不摸门，能不能多聊几句？”出了院子，洪涛又把烟拿了出来。

    “我就说嘛，跑这条路的运输队我都见过，唯独你们几个面生。”店老板也没驳面子，两个人就站在院门口聊了起来。

    聊什么呢，当然是聊这条路。店主不是夫妻，是夫妻三人。有啥区别吗？当然了，他们是两个丈夫和一位妻子，共同生活在一起。

    这事儿吧，如果放在旧世界里肯定很荒唐，但此时此刻不仅不荒唐，还被很多人羡慕。没辙，幸存者的男女比例有点悬殊，如果一夫一妻，那就得有很大一部分男人娶不到媳妇。

    他们三口子最初是流民，由于联盟要在津门附近建立重工业基地，往来的人员和货物昼夜川流不息，随之而来的也有拦路抢劫和杀人越货。为了保护这条生命线，联盟就在沿途建立了一连串的岗楼，派驻军队护路。

    可是光当哨所用，这么多投入好像有点浪费，能不能把作用发挥到极致呢？答案是必然的。很简单，岗楼还可以为过往车辆提供加油、修理、吃喝和住宿服务，相当于古代的驿站。

