
秦阳听完格瑞姆和那条变异霸王龙之间的恩怨情仇，秦阳一时间也不知道说啥了。

“这条变异霸王龙对你那是真爱啊，等候你一百年，你一出来它就来找你了，这次也是，你休眠的时候，他都没来骚扰村子……”

格瑞姆表情无奈的点头：“七十年前我最终还是打伤了它，原本是有机会趁机斩杀它的，只不过我想着它毕竟进化成现在这样也不容易，而且它也算是我一手缔造的，杀了它我还是有着几分于心不忍，所以当时就放了他一马，同时让它不准去骚扰村子，否则的话，我会亲自出来干掉他！”

秦阳笑道：“原来有这么一个原因啊，难怪你们就一起住在这么小的一个岛屿上，但是它却一直没来攻击村庄，它一直在等你啊，只不过这欢迎仪式也太过热烈了吧，而且我看你们的战斗那可不是嬉戏，也不是打着玩，都是真刀真枪的拼命啊。”

格瑞姆想了想道：“我其实也想过，或许两个原因，一方面他确实想用这种方式来表达和我的感情，就像我一样，一个战士，没什么不是打一架解决不了的问题，如果还解决不了，那就再打一架，另外一方面我在猜测，它对我也是有深深的顾忌。”

“顾忌？”

格瑞姆指了指远处：“这里就这么大，外面是大海，它也去不了，这里它唯一的对手就是我，或者说，唯一能威胁到它的就是我，如果它不是有把握能够打败我，或者杀掉我，那它就不会对村子发起攻击，因为它很清楚，如果发起了攻击，那我就会和他拼命，真正的斩杀它！”

秦阳睁大了眼睛，吃惊的说道：“有这么深沉这么狡猾的吗？”

格瑞姆摇摇头：“我也不知道，它到底进化到什么程度了，我也不知道，但是我作为引导者，所有的可能我都必须想到，不能跟着感觉走，动物也好，人也好，在无法打败敌人的时候，都会本能的藏起自己的敌意，藏起自己的爪子，不表露攻击的目的，但是如果有能力压倒对方的时候，他们便会再有顾忌，便会露出自己的爪子，干净利落的杀掉对手。”

秦阳略微有些惊讶的看着格瑞姆：“你不是说你只是一个战士吗，竟然懂这么多，心思这么细腻？”

格瑞姆白了秦阳一眼：“我是战士，不是白痴，也不是缺心眼儿。”

秦阳哈哈笑了起来：“那现在啥情况呢，它们离开，改天又来找你大战一场？”

格瑞姆随手将自己的战斧挽了个花，然后戳在了面前：“它来就来呗，它现在确实很厉害，比七十年前越发的厉害了，我的战斧虽然能造成一些伤害，但是却并不致命，想要斩杀它很难了，不过它同样也很难打败我，反正这里你不是说呆不了多久了吗，那就没必要了。”

秦阳点头：“嗯，用不了多久我们便能全部离开这里，只不过这里的禁地效果消失了，相信很快就会有人发现这个岛屿，发现这岛屿上的恐龙，它虽然厉害，但是肯定最终也会倒在人类各种威力巨大的武器之下。”

格瑞姆眼光略微有些犹豫：“你是说它会死？”

秦阳耸耸肩膀：“或许，当然，它也可能被国家力量抓回去研究，毕竟它身上的进化效果让它独一无二，你应该知道，那些专家最喜欢对这种进化啊，独一无二的东西进行研究了。”

“这个我懂，你说的专家应该就和我们的通学者一样，他们也喜欢研究一切奇怪的东西，只是这样的话，它最终也难逃一死吧？”

秦阳摇头：“这个我就不知道了，最好的结果也就是修建一个巨大的场地，让它以及其他一些种类的恐龙在其中生活吧，毕竟它们对于普通人类来说那是非常大的威胁，不可能放任他们不管的。”

格瑞姆眼光略微有些犹豫：“你能不能想想办法救救它，终究是我创造的，我不想它死。”

秦阳顿时皱起了眉头：“这个我也很难给你保证，毕竟你也知道的，它如此厉害，除非就让它一直呆在这个岛上，但是这基本不可能的，一旦离开了这里，是绝对不会让它随意活动的，如果它肆意妄为搞破坏，那绝对是一场大灾难。”

格瑞姆面色有些复杂，看着秦阳欲言又止，但是最后终究还是没再多说，只是点了点头。

“好。”

秦阳看着格瑞姆的样子，终究有着两分不忍，犹豫了一下道：“想要保住它的性命和自由，倒也不是没办法……”

格瑞姆眼睛顿时一亮：“什么办法？”

秦阳支招道：“你现在对于我们整个人类都是无比重要的存在，如果你能和它沟通，让它成为你的伙伴并且听你的话不乱来的话，那我们的人肯定会给你面子，让它保持自由身，哪怕是研究它，也是在不会伤害它的前提下……”

格瑞姆略微有些为难：“你是说让它听我的话？”

秦阳肯定的说道：“这是必须的，简单的说，它必须是受控的，如果不受控，那它是绝对不会拥有自由，甚至还会被杀死或者彻底的禁锢，如果你无法沟通达成这一点，那它终究也只是野兽，我想没人会拿其他人的生命安全来开玩笑。”

“这个我理解。”

格瑞姆认同了秦阳的观点，想了想道：“其实我也不是很确定它的智慧程度到底到什么地步了，不过它能听懂我不少话，简单的沟通应该没问题，我想它明天应该还会来，到时候我和它沟通一下。”

秦阳苦笑道：“自由的恐龙之王和被约束失去自由的宠兽生活，有得必有失。”

格瑞姆长长的叹了口气道：“是啊，有得就有失，哪能两边都占全呢，不过你这个提议我倒是觉得很有意思，如果它真的能够成为我的伙伴，那我或许能够和它一起并肩作战，一起和诺萨人战斗，甚至如同你所希望的，有朝一日，我带着它一起打回波灵星球，在我们那，有的是适合它生存的地方……”

ps：

国庆家人出游耽误了几天，然后家里老人去外地了，又跑装修，又生病几天，家里还有个一岁的小娃，人搞得是心力憔悴，更新一直无法给力，说还帐也拖到现在，总算今天老人回来了，我可以稍微丢手一些，这两天会清光所有的欠账（一天三章计算）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50684874"  chaptername="第二千二百一十七章  我不想让它死">加入书签</a>
</div>
