    第126章 保护欲   

    沈冷深吸了一口气，或许是换药时背上绷带和结痂的伤口二次撕裂所产生的疼痛让她有些难以忍受吧。

    

    “你是第一个得知我的身世之后，还愿意和我接触的人，这是其一。”

    

    沈冷双手捂着前胸，微微用余光看他，“我可以明显的感觉的出来，你的异能很强，我只好多多巴结你咯，没准以后你还会帮我呢。”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“冤有头债有主，我并不认为我父母的死和你有关。

    

    你那时还只是一个包在襁褓里的婴孩而已。”

    

    沈冷苦笑道，“可其他人并不这样认为，他们认为我是恶魔之子，父债子还，我一出生就背负着上万条的人命。”

    

    林毅这时问道，“对了，孙司令逼你交出你们沈家的两大绝学是吗？”

    

    沈冷点点头，“那是我父母留给我唯一的东西，自我懂事之后，我遇到了来接我的舅舅，他将这两门绝学交给我，让我好好修炼。

    

    并且告知我，这是沈家的绝学，决不能外传，而我的父母的死，也是因为这两门绝学而造成的。

    

    听说他们最后的最后都没有交出这两门绝学呢。

    

    最后空白组织将他们各自关在一个铁牢里，每天不断的折磨他们。”

    

    林毅这时却是有些疑惑，“你是怎么知道这些的？”

    

    沈冷抬头看向林毅，“因为我舅舅就是空白组织的成员，这都是他告诉我的。”

    

    林毅眉头微微一竖，一时不知道说什么好。

    

    沈冷紧接着说道，“原本他只是安插在空白组织的卧底而已，不知道后来怎么了，他出卖了我父母，可能在空白待久了，已经忘记了自己原来的身份了吧。

    

    据说那时还是他救下了我，不然，我早就已经死了。

    

    我至今也无法理解他为什么要这么做。”

    

    林毅想了想，随后说道，“我能活着，也是因为遇到了一个有原则的空白杀手，他好像不杀小孩，是个独眼。”

    

    沈冷脸色微变，疑惑道，“独眼？”

    

    林毅点点头，“嗯，独眼。”

    

    沈冷记得她舅舅似乎也是独眼。

    

    不过，应该没什么联系。

    

    林毅问道，“如果下次你遇到你舅舅，你会怎么做？”

    

    沈冷沉声道，“当然是杀了他，还能怎么做？

    他害死了我的父母，害我吃了这么多苦头，我怎么可能会放过他！   

    倒是你，你的天恒呼吸法似乎已经练成了，天罡御体术练的怎么样了？”

    

    林毅回答道，“已经练出一层薄膜了。”

    

    沈冷点点头，眼神如刀，“我希望你来我这里其实还有一个目的，我需要你的帮忙，如果我找到我舅舅，你到时候知道怎么做吧？”

    

    沈冷看来也有十分远大的目的。

    

    杀死他舅舅，为她的父母以及和她自己报仇。

    

    果然。

    

    他们两个都属于复仇者。

    

    林毅点点头。

    

    沈冷穿上衣服，随后说道，“你回去吧，我也要去执行任务了，好好修炼，因为我不知道什么时候会遇到我舅舅，这把钥匙是我房间里的钥匙。

    

    你以后想要修炼天罡御体术，可以来这里修炼。

    

    你住的不是单人宿舍吧？”

    

    林毅接过沈冷递过来的钥匙，点了点头，说道，“我最近都在训练室的屋顶修炼。”

    

    训练室的屋顶？

    

    那个大铁棚的上头？

    

    沈冷忍不住笑道，“你也是个人才。”

    

    两个人相视一笑，随后分别。

    

    林毅看着手里的钥匙，他的确缺一个修炼天罡御体术的地方。

    

    如果孙司令知道他的异能评级，或许会为他准备一间单人宿舍？

    

    露个底换个单人宿舍？

    

    似乎有点不太值得。

    

    林毅回到训练室。

    

    刘强看到回来的林毅，走上去问道，“你怎么样了？

    没什么大碍吧？”

    

    林毅点点头，说道，“已经止血了，没什么大碍，我可以继续训练了吗？”

    

    刘强苦笑道，“我还以为你下午会休息呢，不过，看你现在生龙活虎的样子，应该是没什么大碍了，这一次可别在撞墙了。”

    

    林毅尴尬的笑了笑，随后朝着角落的方向走去。

    

    他拿出一瓶玄境营养液，一口喝干，运行天恒呼吸法，开始训练。

    

    不管是境界，还是武技，都是需要时间来积累进度的。

    

    托了异能的福，他遇到了境界高出自己不少级别的异能者，至少还有还手和反杀的能力。

    

    毕竟他的加速空间连英雄级别的姜校长都无法进入。

    

    可以将敌人的攻击尽数反弹出去。

    

    这也让他懈怠了自己境界上的修炼。

    

    无论是那个异能者，他们的实力增长，都是全面提升，双向增长的。

    

    现如今他的呼吸方式就是天恒呼吸法，天罡御体术白天又无法在人前修炼。

    

    那么正好可以让他进行境界上的提升。

    

    没准他的第二层加速空间，就是因为他进入玄境才出现的呢？

    

    坏消息是。

    

    自从进入第二层加速空间之后，他的‘瞬移’术就失效了。

    

    第一层加速空间被他给破坏了，他只能进入第二层加速空间。

    

    可现在他还没办法进入第二层加速空间，那怕多停留一秒也好。

    

    之前的训练方式就是反复进入加速空间，体术和境界都达到一定的境界之后，他获得了在第一层加速空间停留一秒的能力。

    

    短时间内，他必须尽快让自己适应第二层加速世界的扭曲力量，要不然，他的实力将会大打折扣。

    

    当然。

    

    在掌握了第二层加速世界的力量之后，他也迫不及待的想要试验一下威力。

    

    离开新兵营将会被当成逃兵来处理。

    

    看来到时候还得找孙司令申请一下。

    

    到了晚上。

    

    林毅并没有回单人宿舍，而是去了沈冷的房间。

    

    他将木桶搬了出来，木桶里面还有半桶子的药水。

    

    “贱人。”

    

    “她怎么死不了啊？

    而且，竟然还有单人宿舍居住，司令在想什么？”

    

    “那么多鞭子都抽不死她。”

    

    “平民都杀，真不愧是恶魔之子，真不知道司令留着她干什么。”

    

    “这种人就应该牢底坐穿。”

    

    林毅脸色不悦的看着门口的位置，来往的人群在路过这个房间的时候，似乎都会说一些难听的话。

    

    沈冷就这样一直在这种环境之下活着？

    

    也亏她能撑得下来。

    

    他平生第一次产生了想要保护一个人的想法。

    

    

    

