    《御妖司工作手册》记载，蟾蜍化妖，必孕泉眼，此乃珍兽，凡人藏于家中，可聚八方之财，保三代富贵。

    所谓蟾蜍，也就是蛤蟆，这种动物想要化妖几乎不可能，除非是寻到了泉眼，受到滋养。

    泉眼，乃是一方水源的源头，大地所生。

    海有海眼，江有江眼，天下水源皆有其源。

    若是能够寻到这等宝地，蟾蜍方能化妖，这是天大的造化。

    所以蛤蟆妖极为罕见，如果将这种妖物藏在家中，可以聚敛财物，三代富贵不绝。

    天下之大，并非所有妖物都是邪煞危险的。

    像蛤蟆妖便算是珍善之兽。

    据说这种妖物若是修行百年能够将一条腿化为灵骨，藏于体内。

    再修行五百年，全身皮膜褪去，化为金色，为三足金蟾，这种妖物更加难寻。

    所以有句老话，叫做三条腿的蛤蟆不好找。

    谁能获得这种妖物，可成为天下首富。

    八百年前，有位姓马的男子获得过三足金蟾，此人虽其貌不扬，不过却因此稳坐天下首富之位。

    只是后来他镇压三足金蟾的笼子被一群蚂蚁钻破，失去金蟾之后，他便从天下首富的位子跌落下来。

    袁老也算是厚道，虽然拿了一条青蛇妖凑数，却也添了一只罕见的蛤蟆妖。

    “可惜了，活的价值更大啊。”周道撇了撇嘴，他也不知道袁老是从哪里搞来的这只蛤蟆妖的尸骸。

    对于他而言，如今这东西的价值只有一个。

    “献祭！”

    【献祭蛤蟆妖，获得奖励进入天人合一状态一次】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    他先是一怔，旋即露出狂喜之色。

    天人合一，乃是一种极为奇特的顿悟状态。

    受到天地环境影响，肉身与精神凝练为一，潜能爆发。

    这种状态下无论是修炼【内神兵法】，还是炼丹炼器，或者钻研学问，效率都是平日的百倍。

    天人合一，乃是修炼者梦寐以求的状态。

    嗡……

    蛤蟆妖的身体渐渐消散，金光垂落，直接灌入周道的天灵之中。

    他身躯轻颤，双眸渐渐空灵，体内的血气豁然沸腾，按照《贤者大手印》的行功路线开始运转。

    周围空气震荡，如水波荡漾，席卷八方。

    附近的山石都随之颤动，可怕的气息在周道体内觉醒，转眼间，他便被磅礴浩瀚的血气所淹没。

    十二道脉络交织，以复杂的路线推动血气运转。

    刹那间，雄浑的血气化为一道巨大的掌印，隐隐有沉雷之声响彻。

    那道巨大掌印以极为恐怖的速度高速震颤，直接冲天而起，打出引爆之声。

    轰隆隆……

    巨大的声响在平安镇的上空划过，打破了这座山镇的宁静。

    “这是……什么声音？”

    御妖司内，所有人都听到了这刺耳的声音。

    紧接着，一股强烈的气息隐隐传来，透着一丝霸道与凶猛。

    “叱咤惊雷！？这是叱咤惊雷的境界……难道是……”

    “卧槽，那位世外高人现身了？”

    “他在干什么？”

    御妖司内，一众斩妖卫再也不淡定了。

    徐乾，顾湘灵，王清绾等人纷纷冲出了御妖司，循着那声音直奔南山。

    此刻，就连王小乙，赵光明等人都跟了出去。

    要知道，最近这段时间平安镇实在不太平。

    东城老宅灭门，御妖司遭袭都出现了强大的妖物。

    这两次事件就连陈青罡都未能彻底压下，最终还是那位神秘的高人前辈出手，将三翻四次救御妖司众人于生死之间。

    尤其是那日御妖司差点就被全灭，若不是那位高人出手，他们早已是死人了。

    从那以后，御妖司众人对于这位高人的身份就无比好奇，甚至于不少人都将其奉若神明，极为狂热。

    如今这番动静可谓是唯一的线索。

    那位高人终于露面，其身份呼之欲出。

    “这般动静实在太大了，高人到底在干什么？”王小乙忍不住道。

    “既是高人，他的所作所为又岂是我们可以理解的？”赵光明眼中透着别样的光彩。

    这段时间以来，那位身负盖世神通，抬手灭妖又不留姓名的世外高人着实让他魂牵梦绕，仰慕不已。

    如果能够见一见这位高人一面，甚至获得他的青睐，拜入其门下。

    那可真是九世修来的福分，祖坟估计都要炸锅了。

    “我一定要见到这位前辈。”赵光明发足狂奔，不愿错过。

    身为封妖师，他和王小乙等人并没有看出什么。

    可是徐乾，顾湘灵，王清绾等人不同，他们身为斩妖卫感受最为真切，刚刚那一声巨响所散发出来的气息，即便隔着如此远的距离都让他们感到了一丝恐惧和不安。

    “十二雷，我只是听到了十二声雷响，此人的修为远远超过了师傅。”王清绾心中震惊。

    他很清楚陈青罡的实力，与这位高人相比，简直不值一提。

    别说是陈青罡，恐怕就算是三大都卫之中天赋最高，实力最强的张北玄都要稍逊一筹。

    王清绾甚至怀疑，此人是不是已经踏入炼境八变【血气真火】的境界。

    若是如此，那么放眼平安镇，恐怕也只有镇司大人可以跟他掰掰手腕。

    此时，徐乾目光阴鹫，泛着冷冽之色。

    说实话，他心里极度不爽，本来突破境界，踏入炼境五变，正是他意气风发，享受众人赞誉的高光时刻。

    然而，最近这段时间接二连三的变故让众人的注意力根本无法放到他的身上。

    另外加上这位突然冒出来的世外高人，他那炼境五变的突破顿时变得黯淡无光。

    “我倒要看看到底是何方神圣。”徐乾心中暗道。

    当众人赶到南山的时候便看到一道身影。

    陈青罡，这位御妖司都卫早已抢在众人之前赶到。

    然而除了他之外，这里空无一人。

    陈青罡身前，有着一道巨大的掌印，直接将地面砸出了一个大坑，周围碎石凌乱，仿佛被一股恐怖的力量碾压过一般。

    “师傅，你的手臂……”王清绾美眸乱颤，突然惊呼道。

    此刻陈青罡的右臂在不停地颤抖，皮肤焦黑，仿佛被灼伤了一般。

    “此人当真深不可测！！”陈青罡紧咬牙关，涩声道。

