    你说，凌天为什么找上的是沈冲，而不是看起来更好对付一些的胖和尚高宁，又或者窦梅他们？

    原因有两个！

    其一，是因为，为了帮陆瑾抵消那胖和尚高宁和窦梅的能力影响，凌天一下子消耗了太多的精神力。

    以凌天现在虚弱的精神力程度，已经不足以继续对抗胖和尚高宁，或者窦梅她们的精神干扰了！

    其二，则是沈冲，怎么看，都像是一副只有纯物理输出的模样，而凌天，正好最擅长应对就是纯物理输出的对手了！

    不找他，找谁？

    ……

    “那么，陆老爷子，剩下的，就交给您老了！”

    于是，在一拳将沈冲给打飞出去之后，凌天也在留下了这样一句话后，整个人再度消失在了原地，化作了一道白色的雷光，朝着沈冲刚才飞出去的方向，追了过去。

    “这小子，好快的速度……”

    也是直到这个时候，胖和尚高宁，以及苑陶他们，才总算是反应了过来。

    刚才在凌天出手的时候，他们也只是看到了一道白色的雷光一闪而过，再然后，沈冲就像颗炮弹一样，飞出去了。

    等他们反应过来，想要去救援时，却也已经是来不及了。

    没办法！

    毕竟，在加持了【雷法】之后，凌天的速度提升的，可不是一星半点！

    而且，很快，他们就没有时间再去关心沈冲了！

    ……

    “既然如此！那么，老夫也不能输给你们这些年轻人啊！”

    默默地目送着凌天的消失的身影，随后，陆瑾的脸上露出了一抹淡淡的笑容，双手在虚空中一阵划动。

    “嗡！嗡！嗡……”

    旋即，一道道完全由真炁构成的符箓，逐渐在陆瑾的身前一一浮现。

    “【正一五雷符】X20！”

    顿时，看着陆瑾身前，那密密麻麻的符箓，胖和尚高宁，以及苑陶等人，皆是一阵头皮发麻，冷汗更是不断蹭蹭地往外冒。

    “轰隆隆！轰隆隆……”

    一时间，仿佛天崩地裂了一般，一道道白色的雷光在树林中不断闪烁着，地面也是跟地震了似的，开始微微地颤动起来。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    与此同时，不知道被打飞出去了多远的沈冲，也在连续砸倒了好几棵树之后，终于是在撞了最后一棵大树之后，停了下来。

    尽管，沈冲已经用真炁抵挡了一部分的冲击力，但是，好不容易才稳住身形的沈冲，还是感觉一阵七萦八素的。

    “呸呸呸……那小子，到底是个什么怪物？这力气，大得也太夸张了一点吧！”

    吐掉一些溅到自己嘴里的尘土，沈冲依旧还是一阵心有余悸。

    感觉，刚才自己整个人就算是被一列高速行驶中的火车给撞飞了一般。

    这很正常！

    要知道，凌天现在的身体素质，可是已经达到了普通正常人的十数倍左右！

    并且，凌天那一拳，靠的还不仅仅是纯粹的力量，还有真炁，以及【雷法】所带来的速度加成在里面。

    力量加速度之下，凌天那一拳的威力，不说毁天灭地，但是，打碎一座小山头什么的，还是绰绰有余的。

    ……

    “咻……”

    然而，还没等沈冲感慨多久，“咻”的一声，凌天的身影便已经再度出现在了他的跟前，并且，直接抬脚，便是一记横扫千军朝着他扫了过来。

    “砰……”

    见状，沈冲先是一惊，旋即，连忙抬起自己的双臂进行抵挡，但是，“砰”的一声。

    沈冲依旧还是在一股猛烈地冲击下，不断地往后倒飞了出去，双脚更是在地上滑出了十多米的距离，才堪堪停止下来。

    “喝……”

    随后，也不给沈冲有丝毫喘息的机会，凌天的身影再度消失在了原地，出现在了沈冲的上方，一脚落下。

    这一次，沈冲并没有再像刚才那样，傻傻地用自己的身体却硬接凌天的攻击，而是连忙朝着一侧躲避开来。

    “轰隆隆……”

    顿时，凌天的右脚重重地落在了地上，“轰”的一声，直接在地上踩出了一个将近一米多深的大坑。

    ……

    在陆瑾殴打苑陶的那段时间里，凌天也不是光看着的。

    尽管，在与苑陶战斗的时候，凌天已经消耗掉了体内将近半数的真炁。

    但是，凌天体内的真炁，本身就已经在丹田内，形成了一种内循环的状态，这种状态下，即使是在凌天不主动运转的情况下，他体内的真炁，也能缓慢地自行恢复过来。

    甚至，凌天自行运转的话，还能大大加快体内真炁的恢复速度。

    于是，就趁着在那陆瑾像殴打小朋友一样，殴打苑陶的时间里，凌天便已经将自己体内的真炁恢复得七七八八了。

    而且，随着真炁在不断消耗，以及补充的过程中，凌天发现，自己体内的真炁，似乎还微微提升了一小截。

    也就是说，现在沈冲所要面对的，不仅是将战力恢复到了全盛状态的凌天，还是实力再度增强后的凌天。

    ……

    “还真把我当软柿子了吗？”

    在接连又遭受到了凌天好几次的袭击之后，沈冲也是有些恼了。

    “喝……”

    于是，趁着凌天再度袭来之际，沈冲也是连忙运起了体内的真炁，一拳挥出，迎上了凌天打来的拳头。

    “轰……”

    顿时，两拳相交，气浪迸发。

    “呼！呼！呼！呼……”

    滚滚的气浪，立即如同压缩后的空气一般，开始以二人为圆心，朝着四周爆发开来，吹拂得周围的树叶都剧烈地摇晃起来。

    “蹬！蹬！蹬……”

    旋即，凌天和沈冲二人，都是禁不住蹬蹬蹬地往后倒退出了好几步的距离。

    “噼啪……”

    不过，随后，伴随着一阵雷光闪烁，凌天的身影却是再度消失在了原地。

    只是，这一次，早有所觉的沈冲，却是早早的就已经在凌天消失在原地的同时，跳离了原来站着的位置。

    “砰……”

    但是，可惜的是，沈冲还是有些小瞧凌天的速度了。

    就在沈冲刚刚跳起来的同时，凌天就已经出现在了沈冲的身后，直接一脚踹在了沈冲的背后。

    顿时，后背猛地挨了凌天一脚的沈冲，整个人就像是一个滚地葫芦一般，在地上翻滚了好几圈。

