    “李，……君，你同意和我做朋友了？”

    许萱萱激动望着李君，风吹过，几缕发丝拂过脸颊，她的脸颊红红的，眼里透着妩媚笑意。

    李君默然不语。

    “不可能，女神怎么相中了穷鬼李君，老夫一定是眼睛花了，求治疗。”

    “青山医院精神病科，欢迎您。”

    “我蛤蟆界为你自豪，终于吃到了天鹅肉，嘿嘿，李君，好样的，我支持你。”

    “等等，等等，情况不大对劲呐？我了个擦，女神表白李君，……”

    “还特娘的失败了。”

    论坛上一片哀嚎，纷纷自插双目，李君不知道，从这一刻开始，他成为全校男生的公敌了。

    李君转身，单薄的身影慢慢离开她的视线，留下许萱萱一人站在原地，脸色苍白，眼泪不自觉的流出来。

    似乎，很多年前，她也曾经历过这般情景，那一天，细雨微风，那个帅气的男生毫不犹豫的转身离开，她哭的声嘶力竭：“为什么，为什么？你为什么离开我？”

    “我流泪了啊？”许萱萱思维一阵恍惚，心智再次坚韧起来，她从奢侈品包包中摸出纸巾，轻轻擦拭眼泪，旁若无人的修补妆容，然后抬起头来，嫣然一笑。

    几个偷窥她的男生心神瞬间失守，她淡淡扫了一眼，嘴角露出一抹讽刺，转身，缓缓离去。

    前面拐角僻静处，栽种着一株野蔷薇，据说是从荒山老林移栽过来的，已经很老了。

    学校建了一面竹篱笆，供老蔷薇攀爬，形成一面很大的花墙，烂漫的粉红色蔷薇花，瑟瑟开在冷风中，此刻，一名单薄的少年立在花海前，笑容恬淡。

    “你好，林俊逸。”

    “你好，许萱萱。”

    ……

    南海市，刑警大队。

    一名中年男人皱眉看着眼前案卷，他叫高威，毕业于警校，成绩优秀，爱工作如命。

    年轻的时候一直在下面的乡镇派出所工作，工作战战兢兢，破获过许多大案要案，今年刚刚提拔为市刑警大队的队长。

    “高队，还不休息？”

    新来的警员小张，端来一杯绿茶：“高队，喝点茶，解解乏。”

    高威点点头，端起茶杯一饮而尽，口中不自觉的嚼着茶叶，然后咽下，继续查看案卷。

    小张咂舌，不愧是高工作狂。

    “高队，这几个案子不是已经结了吗，还有什么好看的？”

    高威一边嚼着茶叶，一边道：“这几个案子很诡异，我要再研究研究。”

    “诡异？”

    小张哑然失笑，只道是队长太累了，这段时间，市里发生了许多大案，一个赛一个的诡异，以至于省里专门下派特别行动组负责。

    小张道：“高队，这个世界哪有什么鬼鬼怪怪啊，我们是学法的，坚定的唯物主义者，许多看似诡异的案子，其实都是人祸，就拿上次的活人溺水案来说吧，……”

    “特别行动组给了解释，就是一个杀人狂魔，先将人溺死，然后伪装成案发现场，迷惑我们警方。”

    高威淡淡扫了小张一眼：“你真相信特别行动组的解释？”

    “不然呢？”小张拿起热水壶，帮高威续了一杯温开水，又加了点绿茶到他杯子里。

    “多放点茶叶，我喜欢嚼茶叶子吃，提神醒脑，还有啊，你这水不够开。”高威捧着保温杯，对小张说道。

    小张摇摇头：“我可不敢给您倒开水，您要是烫出伤来，我可就是警局的罪人了。”

    高威笑笑，老老实实端起温水，喝了一口，叹息：“我总觉得这些案子里有诡异，就拿活人溺水案子来说，真的破了吗？”

    “犯罪份子又是谁？为什么没有任何资料流传出来？我总觉得特别行动组有事瞒着我们。”

    “管他呢，特别行动组说破了，那就破了呗，既然上面不想让我们参合，我还乐得清闲呢！”小张一脸的无所谓。

    高威疲惫的闭上眼睛。

    再次查看案卷。

    案卷一。

    发生日期:11月2日。

    案卷概述：刘圣圣，6岁，南海市小红帽幼儿园大班，11月2日放学后失踪，家长报案后，当地派出所极为重视。

    紧急封锁了火车站，汽车站，街道，并且调查监控，发现刘圣圣在幼儿园门口，让一名男人领走了，男人刚好处于监控死角，监控只拍下了其背影，和一段模糊的侧脸，男人身穿一件格子西装，寸板头，鳄鱼牌皮鞋。

    当时派出所警员做的笔录。

    “你好，请问你是刘圣圣班上的老师，张彩虹女士吗？”

    “是的，我是张彩虹。”

    “张彩虹女士，我们是派出所工作人员，你是刘圣圣的老师，当时放学的时候，刘圣圣是被谁接走的？你还有印象吗？”

    “有，刘圣圣就是被他爸爸接走的，我记得清清楚楚，我们当老师的，绝对不会随便将孩子交给陌生人的，我确定，他就是刘圣圣的爸爸，警察同志，请你务必相信我，……”

    “张彩虹女士，请不要激动，请你将当时的细节告诉我们。”

    “是，……”

    高威略过笔录，继续查看。

    “根据监控设备拍下来的视频资料，市刑警大队进行人像设别，当日接走刘圣圣的正是其父，刘伟福。”

    “刘伟福，南海市第三人民医院外科医生，人称刘一刀。”

    当时做的笔录。

    “刘伟福，根据我们调查，11月2日，接走刘圣圣的，正是你本人，现在我问你，刘圣圣在哪里？”

    “警察同志冤枉，那人不是我啊，我没有接走我儿子，当时我去接的时候，我儿子已经让坏人提前接走了，警察同志，求求你们救救我儿子。”

    高威的眉头越皱越紧。

    刘伟福一直不承认他接走了刘圣圣，可是根据监控视频，又确实是他本人接走的。

    后来，精神卫生科医生对其进行了精神鉴定，鉴定结果刘伟福精神正常，有夜间睡眠紊乱的情况。

    遂鉴定:可能存在，应激性，特异性的睡眠行走症，其在睡梦中接走了刘圣圣。

    诊断意见：建议对其进行催眠治疗，或许可以回忆起刘圣圣下落。

