    满打满算，前后不到两分钟的时间，十一名黑拳手，全都趴在了拳台上，没有一个再能起身的！

    陈六合站在那里，不算魁梧的身躯异常挺拔，他的脸色没有太大的变换，他的呼吸还很匀称，他的额头甚至都不见剧烈运动之后的汗水！

    这一幕是惊世骇俗的！更是让人匪夷所思的！

    没有去在乎任何一个人充满惊诧神情的目光，陈六合风轻云淡的扫了眼躺在地下的那些黑拳高手们，随后转过视线，落在了洪萱萱身上，轻笑道：“你豢养的这些所谓高手，似乎很一般啊，并不能把我留在这里，怎么办？”

    他说话的神态很轻松，也很平静，压根就不像是刚经过激烈斗争的人，也不觉的自己在两分钟之内打倒十一个黑拳高手有什么了不起的。

    他现在的模样就跟刚走上拳台时的一样，风轻云淡！

    洪萱萱的的脸色狠狠的沉着，一双好看的眉头紧紧的蹙在了一起，她那双明媚如月的漆黑眸子中闪过了浓浓的骇然，她微微昂着下巴，抬着那张魅力十足的脸蛋，盯着陈六合，陈六合的强悍，委实超出了她的想像！

    “按照你刚才说的，我死了，算白死！那我赢了，是不是就代表可以在这里为所欲为了？”陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度。

    洪萱萱深深吸了口气，说道：“你赢了，证明你有破坏规矩的实力，我想你现在带着徐从龙走出这里，也没人会再说什么！”

    却不曾想，陈六合似乎并不打算就这么结束，他轻轻摇了摇头说道：“哪有那么便宜的事情？我输了就要死，我赢了仅仅是全身而退？我真要走出去，谁又能拦得住我？”

    “那你还想如何？”洪萱萱凝视着陈六合，眼中盛满了凌厉之色！

    “当然是玩玩了！”陈六合玩味一笑，看向了脸色已经被吓的煞白的唐志伟，轻声道：“既然大家都在这个所谓的死亡牢笼里，不如我跟他也打一场？”

    顿了顿，他斜睨了洪萱萱一眼：“听说在这个死亡牢笼里，不管对方什么背景，什么来头，就算被打死了，也只能怪自己本事不济，你们猩红俱乐部会摆平一切后遗症？那我今天倒很想试试看，你们的能耐到底有多大！”

    陈六合缓缓向唐志伟走去：“我不知道他是什么来头，但我想，我把他打死了，应该不会有太大问题吧？”

    “卧槽！你他吗别过来！你敢在这里打死老子，我保准你也一样得死！谁都保不住你！”唐志伟吓坏了，任谁看到了陈六合的恐怖实力后，都不可能在他面前还保持泰然的！

    洪萱萱脸色及其难看的说道：“朋友，没必要玩的这么大吧？”

    “玩的很大吗？不会啊！你们都想弄死我了，还不准我在这里弄死一个二世主啊？”陈六合笑吟吟的说道，看起来人畜无害，但却给人一种发毛的感觉！

    “他是池南唐家的子嗣，唐家虽不如夏家厉害，但也是数得上号的！你真把事情做绝了，收的了场吗？”洪萱萱问道。

    陈六合惊讶道：“在死亡牢笼里打死了的人，还要我收场吗？那要你们猩红俱乐部是干什么吃的？难道你们的规矩只是摆设吗？你刚才可还是还跟我说，规矩就是规矩！怎么一转眼就变卦了？！”

    被陈六合反将一战，洪萱萱哑口无言，但脸色却是森寒无比：“朋友，给个面子，今晚的事情到此为止！”

    “你刚才都没给我面子，我为什么要给你面子？”陈六合问道。

    “你真不怕我今晚让你走不出这里？很多时候，能打是没有用的！”在这个关口，洪萱萱不得不为唐志伟出头，猩红俱乐部是有规矩，但唐志伟这个级别的公子哥，还是不能死在这里的，不然很麻烦！

    “吹牛逼！你今天要是能让陈六合走不出这里，我夏咚虎就跪在你面前唱征服！”夏咚虎挺着小身板很硬气的说道，用看煞笔的眼神看向洪萱萱：

    “就你这种档次的人还想跟陈六合叫板，陈六合在四九城踩人的时候你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    这时，站在拳台铁框边缘的徐从龙也龇牙笑了起来，对洪萱萱道：“嘿嘿，洪萱萱，你平常在我们面前装装逼还没什么，在我六子哥面前装逼？你还嫩了一点点！让他走不出这里？牛皮吹大了！”

    顿了顿，他接着说道：“不怕告诉你，我徐从龙在我外公面前或许是个不争气的小王八蛋，但是我六子哥可是我外公心里的宝贝疙瘩，你敢对他下死手，我保证，你这里明天就会成为平地，不信你试试啊！我借你十个狗胆！”

    徐从龙和夏咚虎的话，让得洪萱萱心中掀起了波澜，眉头狠狠的拧在了一起，几个敏感词汇被她牢牢记在了心里。

    陈六合！四九城！

    这个貌不其扬的年轻人，或许会比她想象中的还要有来头，可能是来自炎京，而且在夏正阳那位举足轻重的老人心中份量很重！

    这无疑让她的心狠狠往下沉了一沉，今晚的事情，会很棘手！

    陈六合似乎能猜到洪萱萱心里在想着什么，他耸耸肩摊摊手说道：“我也许没有你心中想的那么厉害，但今晚我在这里要对这个人做些什么，恐怕你还真是拦不住！”陈六合指了指唐志伟。

    洪萱萱沉凝了半响，还是说道：“那我非要拦拦呢？”

    陈六合笑了起来，指了指站在洪萱萱身后的那名魁梧男子，道：“凭他吗？你可以让他来试试啊！”

    “大小姐，让我去吧！”魁梧男子低声道。

    洪萱萱回道：“对上他，如何？”

    魁梧男子道：“我在两分钟之内，也有把握能够解决那十一个黑拳高手！但对上这个青年，要打了才知道！”

    这一句足够惊世骇俗的话，从他嘴中说出来是那么轻飘飘！我也能在两分钟之内解决那十一个黑拳高手！

    简单的一句话，就已经透露出了他无比强悍的战力值！

