
　　“嗯？居然没碎掉？”

　　洪峰也很诧异，他回头一看，顿时微微一惊！

　　那座大殿依然岂立不倒，在地破如此庞大的威力下，它还能纹丝不动，看来这座大殿才是大阪神社的根源。

　　这里面应该隐藏着某种更为恐怖的力量，或许只有摧毁了这座大殿，才能彻底覆灭了大阪神社。

　　“呵呵哈哈…”

　　突然之间，天空中传来一声邪恶的奸笑。

　　“宫本健司？”

　　洪峰一听就是他的声音，没想到他还没死？这真是见鬼了，难道这该死东西真杀不死不成？

　　“我说过，在这里…我就是神话！”

　　只见四周凝聚起一团红色雾气，这雾气直接跟那黑色盔甲融合在一起了。

　　很快，宫本健司那巨大的身体又一次形成了，他手握战刀，猛然从深坑内飞身而出！

　　此时宫本的身体冒着青烟，就如同刚从地狱的岩浆里爬出来一样，他那绿色的眼睛，闪着阵阵邪光。

　　“你到底是什么？”

　　洪峰皱眉问道，这小日本的修行之术也很怪异，这显然也是某种邪术。

　　“我就是神！”

　　宫本一声嘶吼，挥起战刀大力劈下。

　　洪峰身体立刻原地消失，直接站在了对方身后，他手中白光一闪，一掌击出！

　　‘砰！’

　　宫本的身体又一次被打了一个四分五裂，他破碎的那一瞬间，就如同冰块一样融化掉了。

　　可几分钟后，他又一次复活了，跟之前一样，先是四周凝聚一团红色雾气，然后跟那黑色盔甲融合在一起，新的身体就能再次重生。

　　“哈哈…洪九鼎，你是杀不死我的！等你真气耗尽后，就是你的死期。”

　　宫本再次发动攻击，手中的血红色巨大战刀在空中飞舞。

　　‘问题果然出现在那座大殿里，只有毁了这座大殿，才能彻底杀死宫本！’

　　想到这里后，洪峰躲开宫本的攻击，奔着那座大殿就飞了过去。

　　“住手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫本一看他奔大殿飞去了，当下就毛了，挥舞大刀就追了过来。

　　洪峰翻身落在大殿的顶端，就在他准备动手的时候，宫本的大刀也随之而来。

　　‘砰！’

　　宫本一刀斩下，大殿当场就被他给摧毁了，直接四分五裂了。

　　而洪峰则毫发无损，他早就避开这一刀了，他的目地也达到了，他早就知道宫本会死命追杀。

　　与其自己摧毁大殿，还不如借宫本的手呢，这不正好一举两得吗。

　　而这时候洪峰发现，大殿里那座巨大的神像居然完好无损，它依旧竖立在那里，就连头上那块黑布都温丝未动，依旧盖在石像上。

　　这可就怪了，宫本那一刀威力巨大，连大殿都能轻易摧毁，这石像居然能完好无损，这就足以说明，一切问题都在这石像里。

　　“啊…你这个该死的华国人！”

　　宫本一看大殿被自己亲手给摧毁了，他突然狂暴起来，开始仰天长啸。

　　“我要杀了你，我要杀了你！”

　　宫本绿色的眼睛一闪，有如野兽一般奔着洪峰再次杀了过去。

　　“这会你可以下地狱了！”

　　洪峰单手往后一拉，手中一团白色真元形成巨大光波。

　　“排云…断海掌！”

　　他一掌击出，轰的一声爆响，真元形成百米巨浪，以灭天震地的架势一层连着一层拍下去。

　　“喝啊…”

　　宫本发出一声哀嚎，只见真元的巨浪赫然落下。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，真元冲击波的威力把整个大阪神社都给拍平了，周围几百米的一切生物全部毁掉。

　　就连身后那座小山峰都被彻底铲平了，如同海啸一般的真元巨浪，连带着把神社周围的建筑都给摧毁了。

　　不少当地居民和前来娱乐的日本人纷纷逃窜啊，不知道的还以为海啸爆发了呢，一时间是人人自危，惊恐万分。

　　几分钟后，玄武掌法的力量才逐渐消弱，如同大海退潮一样。

　　而此时大阪神社方圆几百米内是一片狼藉啊，到处都是废墟和残骸，当地民众死的死残的残，简直不忍直视。

　　一阵大风吹过，只见洪峰背手傲立，他依旧面无表情，眼神平淡如水。

　　宫本又一次被他给打气化了，留下的只有那具黑色的盔甲和红色的战刀。

　　‘这一次他应该没那么容易复活了吧？’

　　洪峰也不敢肯定，日本的邪术要比华国邪术还可怕，如果不是亲眼所见，连他都很难相信。

　　可就在这时候，周围又开始凝聚一团红色雾气，很快就和黑色盔甲融为一体了。

　　“还不死？这鬼东西还真抗揍啊。”洪峰无奈的笑了一下，准备再次动手。

　　可就在宫本即将完成复活时，那团红色雾气开始从他身上抽离开了，奔着那巨大的神像飞了过去。

　　“不…大人，再给我一次机会吧。”

　　宫本的声音在幽静的夜空传来，有如催死挣扎一般。

　　这时一个诡异而又苍老的声音突然在夜空炸响：

　　“你这个没用的东西，我赐予你太多力量了，是时候该收回了。”

　　“不大人，不…”

　　宫本那不完整的躯体爬了起来，他拼命的往神像那边跑，可那些红色雾气正在以极快的速度从他身上流失。

　　“啊…大人，我不想死…我不想死啊…”

　　他痛苦的求饶着，但时间仿佛定格在了这一刻。

　　当红色雾气全部抽离他身体后，留下的就只有那黑色盔甲和红色战刀了，宫本健司复活失败，看样子这次是真死了。

　　此时那红色雾气跟神像合为一体了，只见一道红光闪现，整个神像开始急速出现裂痕，仿佛马上就要碎掉一样。

　　“嗯？不对！”

　　洪峰眼睛闪出金光的那一瞬间，轰的一声震天响传来，一股超强的摧毁力以石像为中心点向四处爆开！

　　这股力量真是堪称毁天灭地啊，原本大阪神社周围刚才就被洪峰那一掌给拍的只剩下残渣碎片了。

　　可这回到好了，连残渣都剩不下了，直接全部被气化掉了，这股力量简直就是洪水猛兽。

　　此时整个大阪神社周围出现一个空前绝后的场面，几百米内寸草没有，除了沙土地之外，估计连个蚂蚁都没剩下，一马平川，硬生生被轰成荒无人烟之地了。

　　一道金光在浓烟中闪现，洪峰关键时刻启动了玄武金刚墙，用他庞大的真元抗住了这一击！

　　而整个金刚墙是布满了裂痕，差一点就被这股超强的力量给轰碎，真是有惊无险啊。

　　浓烟渐渐散去后，那尊巨大的诡异神像出现在了洪峰眼前。

　　此时那神像已经跟之前完全不一样了，他全身血红，身披盔甲，手拿三米长的红色武士刀！

　　他全身上下冒着一团黑气，而让洪峰最惊呆的是，那张原本蒙着黑布的脸，此时已经显出原形。

　　可让他万万没想到的是，这张脸居然是宫本健司的面孔！

　　“你不是宫本，你到底是谁？”

　　洪峰虽然看不明白怎么回事，但他知道眼前这个巨大的武士，绝对不是之前的宫本健司。

　　“哈哈…我是谁？我就是这大阪神社的领主，真正的般若鬼王。”

　　这才是真正的般若鬼王，而宫本健司只不过是他的代替品罢了。

　　般若是不能离开大阪神社的，他的力量被囚禁在神社之内了，神像就是他的元神，一旦离开神社，他将失去所有法力。

　　所以他需要一个人来做替身，宫本就是这么一个人，一个把自己的灵魂出卖给般若的人。

　　般若乃是日本鬼神之主，是真正的魔王，他是没有面孔的，他的面容极为恐怖。

　　宫本一开始变身时，那头上长角，满嘴獠牙的怪物，就是般若鬼王以前的形态，他为了获得无限的力量，才自甘付出一切。

　　而他的灵魂早就被般若给吞噬掉了，所以当他彻底死去后，般若鬼王就拥有了他的面孔和躯体，从而获得再生的力量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第725章 真正的鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 