
　　即便今日的住宿条件不太好，宋家四房依然分到了两间不错的房间。

　　而宋家其他三房总共也只分到两间不算大的房间。

　　或许是这几日连续乘车让他们有种误解，飘了，误以为自己那也是有地位的，嘟嘟囔囔不满意，要四房腾出一间房给他们。ŴŴŴ.23sk.net

　　宋明玉懒得理会。

　　宋四老爷难得挺身而出，当面拒绝了。

　　宋二老爷惊呆了，气急败坏破口大骂。

　　宋四老爷骂人不会，可是就是认死理，不给，就是不给。

　　他不会，宋世川、宋世涛却怒了，跟宋二老爷争吵起来。

　　这还了得？这就是以下犯上啊！宋大老爷勃然大怒，也跑来呵斥，宋世璟等也七嘴八舌的指责。双方吵出了火气居然动起手来，一时间，那叫一个鸡飞狗跳、人仰马翻，满院子尖叫。

　　这段时间四房吃好的喝好的住好的，还不劳累，身体养的精神气十足，力气也十足，加上大房、二房那些人即便是从前也不是会打架的，不过是动嘴，叫底下人动手罢了。

　　这一路上吃苦受罪，更没什么力气了。

　　动起手来，即便人数更多，当然也吃亏！宋四老爷本来下意识的是有些害怕他们的，毕竟那是从小到大都令他感到畏惧、甚至感到窒息，在他们面前连话都不敢多说一句的存在。

　　可是，看到儿子跟他们打起来了，生怕儿子们吃亏，一哆嗦，也冲了上去......

　　莫大人见闹得不像样了，厉声出言呵斥，命官差上前处理。

　　孟关差带人连喝带骂挥舞着鞭子就抽，当然，抽的都是其他三房的人，四房的人一片儿衣角都没沾。

　　宋家其他三房那些人疼的鬼哭狼嚎，这才又害怕起来，哪怕再不平也不敢闹了。

　　“你们给我等着！”

　　这话几乎变成了他们的口头禅。

　　宋明玉和母亲苏氏远远的站在旁边，苏氏急的不得了，宋明玉看到父兄都没有吃亏，便没上去，安慰母亲。

　　这时才和母亲上前。

　　她心里其实挺高兴的，这一路上，看来“脱敏”脱得差不多了啊，连她爹都敢跟大房、二房动手了！

　　宋世川仿佛还没打过瘾，“这些混账玩意儿，真不是东西！以后再敢，我还揍他们，哼！”

　　宋世涛捏了捏拳头：“没错！”

　　宋明玉笑道：“可不是，他们要是不老实，那就揍，揍的多了，就算再不长记性的想必也会老实了！”

　　“对！”

　　宋四老爷两口子：“......”

　　欣慰呀，他们不用为儿女操心了。

　　其他三房人被鞭子抽得直哼哼，脸上、胳膊上有不少红痕，宋世川兄弟俩下手也重，拳打脚踢的，哪哪儿都疼。

　　一个个在狭窄阴暗的屋子里骂骂咧咧、哼哼唧唧叫痛。

　　宋老太太又气又心疼：“谁让你们又去找他们？他们如今是狗仗人势，你们何必往他们跟前凑？等着、等着吧......”

　　等着到了地方，没了依仗，看怎么收拾他们！

　　宋明珠看着受伤的父兄们骂骂咧咧，心里大受刺激。不过是仗着一个小小的莫大人，四房便敢如此张狂，这权势，果然是天底下最好的东西！

　　到底是她糊涂了，先前的矫情劲儿显得太可笑。

　　若是、若是能攀上那位公子......莫大人又算什么？四房，又算什么？父兄和老太太何至于还受这等委屈！

　　所以，她还在不甘心什么？

　　娘说的对，她早该认清楚自个的身份了。她现在不是侍郎家尊贵的嫡长大小姐，而是流放罪臣的家眷。以前她看不上眼的京中贵公子们，谁会娶她？嫁给同样是罪臣之家的男子？光想一想她都觉得战栗与绝望！

　　既如此，做妾......那便做妾吧！

　　只要能抓住男人的心，何愁没有出头之日？

　　没准儿连爹的罪都能赦免了呢。到时候一家子岂不又成了良民？

　　宋明珠精神一振，豁然开朗！

　　原本的羞臊难堪不自然这一刻消失得干干净净！原本她满心鄙夷不屑、正眼儿也不会瞧的那一类人，如今她心甘情愿的成为她们当中的一员。

　　她根本不知道，她这是被她母亲给带歪了，一步步往自甘堕落的下流里走......

　　晚饭很快送来，宋明玉他们那里是颇为讲究的四菜一汤：白菜粉丝炖羊肉、蘑菇炒猪肉片、小葱煎鸡蛋、炒萝卜丝儿、鲫鱼汤。

　　外加一大碗香喷喷的白米饭和好几张烙饼。

　　一家人有说有笑的吃着晚饭，宋明玉忽然表情一滞。

　　苏氏最先察觉，关切忙问：“玉儿，怎么了？”

　　“啊？没什么！就是、觉得这个菜没吃过，很好吃呢！”

　　宋明玉笑了笑。

　　她一说什么菜没吃过的好吃，大家都被勾起了兴致，于是纷纷特意尝一尝。

　　“真的挺好吃的啊！”

　　“嗯，好吃，我也喜欢！”

　　“玉儿，你喜欢多吃点儿。”

　　宋明玉笑着点头，心里已经猫抓猫挠的有点儿难以忍受了。

　　那一碗白菜粉丝炖羊肉里，不仅仅有白菜和粉丝，还有土豆片啊！

　　没错，就是土豆片！

　　她不知道这东西怎么会出现在这里，她只知道，既然出现了那就是天意，她绝对绝对不会放过的。

　　必须搞到手。

　　于是匆匆吃过晚饭，宋明玉便去跟莫大人说了一声，说是今晚炖羊肉里有一种蔬菜她很喜欢，想问驿站的厨房讨要一些带到金盛城去。

　　这点儿小小要求，莫大人自然不会拒绝。

　　得了莫大人首肯，宋明玉便匆匆出了小院，往驿站厨房方向而去。

　　没想到刚拐过一道墙角，居然看到了宋明珠和周氏母女俩似乎鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

　　宋明玉一怔，挑了挑眉。

　　莫大人绝不可能允许她们离开小院，不用说，必定是她们自个儿偷偷跑出来的。

　　鉴于对大房那些人的了解，宋明玉敢肯定，这母女俩没安好心！

　　她们想找死那是她们自己的事儿，但是大家都姓宋，若是连累了自家，那却不行。

　　宋明玉正要叫住她们，把她们叫回去，不想周氏无意中一转头，看见了她，脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第29章 她爹都敢跟大房、二房动手了免费阅读。https://www.23sk.net 