    冯锷走走停停，一直朝着东南方向前进，也一直在等待张昌元展开对防线的攻击，在冯锷想法中，只要中正式和捷克式的枪声响了，那就是自己应该汇聚的目标。

    金家宅外围，三十三旅的弟兄在拼命攻击；金家宅鬼子最后一道防线，六十二团一营的弟兄在向鬼子的防线爬行，准备进攻；在罗店镇内，一个中队的鬼子正在朝东南方向搜索前进，如果他们保持方向的话，最多两分钟就会和六十二团一营的残兵遭遇。

    “呼、呼、呼……”

    冯锷踹着粗气，趴在废墟中踹气，前方的天空出现了模糊的火光，爆炸的闷声越来越清晰，冯锷紧张的看着四周，寻找着下一个藏身的点位和运动的曲线。

    “这边应该是金家宅，就要到地方了，怎么张昌元还没有发动进攻啊！”

    冯锷的额头见汗，长期一个人在废墟中穿梭，他的体力和精神都在快速的消耗中。

    猫着腰小心行进在最前面的鬼子举着步枪跪了下来，比比划划向后传递着信息，在他们的前面，废墟中有大量的反光物体，而且在不停移动中。

    “嗯！”

    鬼子军官举起望远镜，点点了头，肯定是支那人，在废墟上慢慢的朝前爬，终于逮住他们了，看样子他们正准备偷袭前面第二大队的阵地。

    “哟西！杀死给给！”

    鬼子军官很庆幸自己来的及时，现在他自认为是罗店的功臣，即将成功阻止中国军队攻进罗店的企图，带着欢欣，鬼子军官嘶吼着命令进攻。

    同样的，一营放在后面的弟兄也看见了鬼子，他们现在除了兵力不足，还面临两面夹击的危险。

    “继续朝前爬！”

    “二连长，带十个弟兄，配两挺歪把子机枪，挡住后面的鬼子。”

    张昌元咬咬牙下达了命令。

    “是，营长你一定要攻破防线。”

    二连长知道，他带十个弟兄断后，那基本上是有死无生，活不下来，唯一的作用就是给弟兄们争取时间。

    鬼子的进攻并没有机枪和榴弹的掩护，他们还想打中国军队一个措手不及，端着上了刺刀的步枪，小鬼子小步快跑，疯狂的冲向不足两百米外的中国军队。

    “给劳资开火！”

    鬼子不开枪，并不意味着中国军队不开枪，等鬼子冲进了一百米，二连长下令开火了！

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    机枪的咆哮声突然响起，两挺鬼子的歪把子机枪怒吼着，朝鬼子倾泻死亡的弹雨。

    “噗噗噗……”

    弯腰朝前冲锋的鬼子不停倒地，日本人制造的歪把子机枪一样不认人。

    “冲！”

    张昌元发出了怒吼，身后的枪声已经响起来了，再慢慢爬也没有突袭的效果了。

    “冲啊！”

    弟兄们呐喊着，从地上爬了起来，勇猛的朝着鬼子的防线冲过去。

    “杀死给给！”

    鬼子军官怒吼着，疯狂的命令开火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的步枪、机枪和掷弹筒同时开火，恐怖的弹雨直奔怒吼着的机枪而去。

    “嗯？交火了？”

    躺在废墟中踹气的冯锷听到了枪声，清脆的枪声显示了离他的距离很近。

    “怎么全是鬼子的枪声，我们的人呢?”

    冯锷纳闷了，虽然一营的人也有鬼子的歪把子机枪，可那只有两挺，还有大量的中正式和捷克式呢？

    “不管了，开干！”

    冯锷嘀咕着从地上爬了起来，双手抱着步枪，开始弯腰猛跑，朝着枪响的方向。

    鬼子在外围的防线都是靠前修筑，他们掩体和火力点设置都是用来对付镇外的敌人，陡然从身后响起的枪声让鬼子的中佐大队长大吃一惊。

    “怎么回事？帝国的军队叛变了？”

    中佐大队长说出了让部下惊讶的话，因为在身后爆发的枪声全是日式的枪械，中国的精锐中央军是不会使用这种武器，哪怕是杂牌也只有很少的步枪，机枪是根本不会存在的。

    “集合部队，顶住，通讯兵，向联队部求援！”

    中佐大队长用来的嘶吼着，因为身后已经传来中国军人的呐喊，是中国军队没有疑问了，只要不是帝国军队叛变，那他们的战斗信念就不会改变。

    “中佐阁下，我们最后的预备队已经被抽调回援了，现在只有大队部的一个小队可以动用！”

    一个鬼子军官无奈的回答着。

    支那人镇外的攻击太猛，他们所有的兵力都被派往的前线，这最后的防线就算要战斗，也要等前面防线撤退下来士兵才可以。

    “八嘎！命令所有人，拿起武器，顶住！”

    中佐军官怒吼着，拔出了王八盒子，大踏步进入战壕。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    一个小队的鬼子正在拼命射击，试图拦住冲锋的一营弟兄。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式开火了，散乱的中正式步枪是自认为枪法好的弟兄停下来在打击鬼子的火力点。

    “冲过去，用手榴弹解决，后面的弟兄给我们争取不了多少时间!”

    张昌元怒吼着，弯着腰不停的冲锋。

    “冲啊！”

    现在左右是一死，弟兄们举着手榴弹，勇猛的冲锋。

    “噗噗……”

    弟兄们不停的中弹，倒在地上口吐鲜血，没人停下来，在弟兄们的心中，死亡只是早晚的事情。

    “轰！”

    “轰！”

    随着一个弟兄扔出手中的手榴弹，接连有弟兄扔出手榴弹，手榴弹在鬼子的防线外爆炸，腾起大量的烟雾和尘土，还是太远了，没有给鬼子的战壕造成杀伤，除了遮挡鬼子的射击视线之外，毫无用处。

    “轰、轰！”

    连续两颗榴弹在二连长的身边爆炸，鬼子的掷弹筒已经报废了他一挺歪把子机枪，现在仅剩一挺机枪，就在他的手中，其余的几个弟兄已经拿着步枪在射击。

    “连长！”

    弹药手勇猛的扑在了二连长的身上，榴弹的威力被他的身体吸收了，鲜血顺着身体流淌在二连长的身上。

    “呸！”

    二连长推开弹药手，吐出口中的泥土，继续开枪射击，这个时候，他没空管这个弟兄是否还活着。

    “哒哒哒……”

    “来个弹药手！”

    继续射击的二连长嘶吼着，歪把子机枪没有弹药手持续供弹，根本不可能持续射击。

