    “你就不要进去了。”走到神庙面前，肖龙忽然扭头让红莲火焰停下。

    红莲火焰顿时不满：“啥意思啊，我就看看也不行啊？还怕我抢了你的东西？”

    “当然不是，只是你进不来。”肖龙摇了摇头，紧跟着又补充了句，“进来了你也就再也出不去了。”

    “哈？这么厉害？本大爷还不信了！”红莲火焰顿时发出一声笑，然后撸起袖子，往着台阶上冲。

    然而不过数步后，就再也不得寸进。

    红莲火焰兀自不服，顿时变成本身形态，就是一个红莲猛冲，但是却被泛起层层波纹的屏障，释放出一阵凶猛的黑色火焰击飞了。

    肖龙看着倒飞过自己身旁的红莲火焰，叹息一声，表情悲天悯人地道：“自己找苦头吃，我都说了，你闯不进去，进去了也就出不来了。”

    “那我不信你能进去！？”红莲火焰气急败坏地飞回来，身上还缠着那黑色的火焰，忍着痛对肖龙叫嚣道。

    肖龙摇了摇头，然后看着古老神庙叹息一声：“真是，在这都能撞见吗，早有预谋，还是单纯的巧合。”

    肖龙无奈，在他身旁的红莲火焰狐疑地看着肖龙。

    这家伙……身上怎么传来咔嚓咔嚓的开锁声？

    不到片刻，肖龙身躯一震，红莲火焰骤然感觉到，这家伙变得不一样了。

    红莲火焰没有出声，看着肖龙的动作。

    肖龙解开了体内的锁，重新释放了骑士之力，克莱因之壶也相应的，重新被骑士之力充满。

    本来处于里面的奥特之力迅速减少到剩下三两个。

    随手抹除了红莲火焰身上，那来自空我的火焰后，就从怀里摸出骑士之书，翻开了封面。

    下一刻，骑士标志与怪人标志组成的环状符号，从翻开的封面浮起，贴在了不断泛起波纹的屏障上。

    金光绽放，屏障裂开了只能容许一个人通过的小口。

    啪！

    肖龙一下合起书，放进怀里，走进去前，忽然想起什么，对偷偷想要跟上来的红莲火焰说道：“这个通道只有我有权限通过，你不行的，别自讨苦吃了。”

    “切，我有说我要进去吗，我才不稀罕呢。”红莲火焰悻悻然地扭头，这下是真的站定在原地了。

    那锥心的燃烧感，他可很久没尝试过了。

    他是谁？无敌的火焰超人！

    肖龙转过身，也不在意，红莲火焰要是敢跟上来，那就不是单单一个空我的攻击那么简单了。

    怕是不死都要脱层皮。

    这个屏障的骑士力量，肖龙感觉得到，是经过升华的，和他在经历升华阶段的骑士之力，是不同的。

    这个神庙是谁的，肖龙心底已经有了模糊的答案。

    宿命啊……

    呵，我可不信。

    肖龙坚定地走入了入口，然后屏障就迅速复原，其上还闪烁异彩的光芒。

    看得红莲火焰心惊不已。

    当入裂口复原后，整个屏障呈现一种模糊的灰色，如果赛罗在场，定能认出这是肖龙经常使用的次元壁，也称作世界帷幕。

    这笼罩的次元屏障之后，正是另一个世界。

    而且权限很牢固，哪怕是肖龙，也只能打开一个只有他才能通过的口子，如果红莲火焰真的闯进去了。

    那是真的不用想着出来了，除非设下这个屏障的人来了。

    走进神庙，刚一踏入走廊，火炬纷纷亮起，跳动的火光，为这添上了几分恐怖。

    “搞得这么阴森，能不能整点阳间的活？”肖龙吐槽着布局，“我审美有这么差吗？”

    “确实有。”凭空响起的回应，让肖龙神色一凝，他确实没想到这里还会有人。

    “别杵着了，进来吧，我在大厅等你。”声音再次响起，肖龙听着略微感觉有些耳熟。

    但是一时半会又想不起来。

    脚下没有停着，肖龙边走边想，不多时，忽然脚下一顿，神色莫名。

    他想起这声音是谁的了。

    脚下再次动了起来，速度比先前还快了几分。

    等走到尽头，遇见一个向下的台阶，肖龙看到台阶尽头那处大厅，放在格格不入的沙滩椅和遮阳伞，以及那还冒着冷气的果汁。

    再仔细看看，那躺在沙滩椅上的人后。

    肖龙顿时脱口而出：“小明哥？”

    “噗！”喝着果汁的门矢士瞬间喷出了果汁，然后黑着脸，抬起脸上的墨镜，“真是，怎么都这么爱叫我这个外号？”

    扭过头，门矢士看着肖龙，打了个响指。

    身上的次元壁掠过，换回了一套品红色衬衣和西裤，身下的躺椅变成了沙发。

    场景一下从夏日海滩变成了会议室。

    “坐吧。”不知从哪拿出两杯咖啡，门矢士抬手示意，“坐吧。”

    “盛情难却……”肖龙从容的坐下，端起咖啡喝了一口，然后面色狂变，一下朝旁边喷了出去。

    但那个味道却是散不去了。

    吐着舌头，肖龙苦着脸：“士前辈，太过分了！”

    “哈哈哈，这是Evolto的咖啡，几千年前泡的了，当时顺手收下了。”门矢士一副恶作剧成功的表情。

    肖龙沉着脸：“前辈，过分了嗷，我要翻脸了，你再笑！？”

    “哈哈哈哈哈！”门矢士毫不在意，仍旧猖狂大笑。

    一副能奈我何的样子。

    肖龙腰间眨眼间出现一个腰带，手上还捏着一张卡，门矢士面色大变，也很快跟着抽卡。

    但是终究慢了一步。

    『Final From Ride De-De-De-Decade ！』

    噌噌噌！

    门矢士眨眼间变成一个大腰带，然后又变了回来。

    变回来的门矢士，衣衫不整地郁闷道：“不管是哪个你，全都是王八蛋！”

    “好了，士前辈，玩笑结束，谈正事吧。”肖龙笑盈盈地道，好像刚刚刷人FFR卡的不是他一般。

    门矢士不爽地咬了下嘴角，这笔账我记住了，不过还是开口开始讲述：“嘛，如你所测，这里是另外一位肖龙……嗯，如果用你能听懂的话，就是K转盘肖龙。”

    “他的诺亚之力所设下的封印神庙，而我，算是一个投影管理员吧。”

    肖龙严肃地道：“那你们现在把这个封印神庙，挪到我的世界线，是什么意思？”

    “难道是打算现在就开战吗？！”

    门矢士头疼地两根手指钳住了肖龙抽出的卡盒剑，无奈道：“你在想什么？我们根本不会做出来释放封印里的怪物破坏世界的事情好吗？”

    “只能说是一个巧合吧。”

    门矢士表情变得更蛋疼了：“事情还得从那几个傻瓜说起……”

    “他们在一次战斗，刷必杀的时候，随手把车票扔开，然后当时是有敌人隐藏在一边，就等着他们扔的那一刻。”

    肖龙捂着脸：“这里就不用细说了，我都懂了。”

    “嗯，然后那个家伙拿着车票，不知从哪搞了辆时空列车，找到了这里。”

    “他们想要释放这里封印的家伙？”肖龙问道。

    “嗯，没错，当然他们没有成功，或者说成功了一半。”门矢士耸耸肩。

    “嗯？”肖龙眉头一皱，发现了不对劲。

    门矢士继续道：“在肖龙——就是另一个你，和他们战斗的过程中，不小心把封印打崩了一部分，现在这个封印都在一个岌岌可危的状态。”

    “喂，你在开玩笑吧，那个我可是集齐了全特摄之力了已经，这还能让那家伙在战斗中打崩部分封印？”肖龙质疑道。

    “那个时候的他，还没到你说的层次。”门矢士翻了个白眼，“别打岔！”

    “总之，在事情的最后，那家伙见事不可为，拼死想办法把神庙送入了时空乱流，流向不知何处的时空，现在没想到居然是你的世界线。”门矢士摇了摇头，感叹了一声。

    肖龙点头：“原来如此，那接下来怎么做？”

    门矢士诡异地看了肖龙一眼：“有件超好的事情，和一件超不好的事情你要先听哪个？”

    “你直接一起说吧。”肖龙面无表情，我应该有心里准备的。

    “你不用担心封印的问题了，封印的平衡因为你打开了一次，而被打破，还有三十分钟就要崩了。”门矢士简洁地道。

    “还真是不用担心了，那这个被封印的是谁啊？！连收集到诺亚之力的我都只能设下封印，我现在上不是得跪？！”肖龙觉得自己太难了，哪个骑士像自己一样，天天不是在打这个BOSS就是在打那个BOSS……

    ————————————

    PS：我要道歉，最近我的更新水了很多，我很羞愧，没有大纲，在没灵感的时候，我写的就跟应付式作文一样。

    这点我也知道，但是没有大纲真的是硬伤……今天补了些想法，之后我会努力把更新质量提上去的，很抱歉很抱歉很抱歉！

