    “嗖”林晨驾驶着机甲速度极快，超过了一群直升机编队。

    此时他不知道的是，负责本次行动的直升机编队里的队长正满脸狐疑，道：“嗯~~？”

    越想越不对劲，问道：“刚才是不是有什么东西过去了？”

    “不是吧，怎么可能。”副队长笑的很自信，在低空他们所驾驶的直升机可是世界上最快的直升机之一。

    “那是什么？追上去！”直升机队长看到前面有一个类似大型飞行器的东西，直接命令驾驶员加速追上去看看。

    “突突.....”

    直升机开始加速，然而双方距离却越来越远。

    惊了，居然还有比低空霸主飞的更快的东西！

    队长赶忙拿出望远镜，一看顿时惊愕，那个和飞行器一样的东西好像是机甲，可是这速度也未免太快了吧，比空中霸主的速度还快？

    于是喃呢道：“那么快！”

    他发现自己的视线都快跟不上对方的尾焰了，下一秒眨眨眼，居然什么都看不到了！

    “队长，那是什么东西？”副队长问道。

    “好像是第四军团的那个宝贝机甲。”直升机队长脸色十分难看。

    跟人家的机甲一比，自己一直引以为傲的空中霸主都是些什么狗屁东西，就过了一小会，连人家的尾焰都看不到了！

    太过分了！

    ........

    林晨已经快要抵达战场了。

    眺望远方依稀可以看到城市的轮廓，以及震耳的炮火声。

    十分钟后，林晨进入上空，现场的惨烈超乎了他的想象。

    大火、硝烟，半个城市已经沦为怪兽脚下的废墟，天空上盘旋的直升机也成为那些小怪兽猎杀的对象。

    而那头拥有超过八十米庞大身躯的恐怖怪兽每一声嘶吼都骇人心扉。

    林晨缓了缓神快速投入战斗。

    变身！

    人形机甲出现！

    机甲右手握着数百斤的超大型来复‘枪’瞄准一头正在追逐直升机的小型怪兽。

    “怪兽快追上来了，这么跑不是办法，现在调转机头跟怪兽同归于尽，为死去的战友报仇！”战士在嘶吼。

    “砰砰砰”

    数颗堪比炮弹般的子弹射出。

    那头八米左右犹如西方飞龙一般的怪兽，正在追猎直升机然而却被子弹打破防护罩，并化成血雨洒下。

    机甲是真正的最终兵器，就相当与一个巨人使用武器打怪兽，自然不是武装直升机可以比拟的。

    正准备和怪兽同归于尽的直升机刚刚调转完机头，顿时该机内六个士兵傻了，他们束手无策的小型怪兽，被对面一台狂拽炫酷吊炸天的机甲给干翻了！

    周围的直升机傻了，也笑了，这个机甲来的太及时了，比任何支援都要有用！

    “队长是机甲，是我们的机甲来了。”士兵抹着脸上泪水喜极而泣，是最后紧绷的一根弦松了。

    “槽，你当老子瞎吗，现在还剩十二头小的，赶紧打，打完了聚歼那个大型怪兽！”队长一阵骂骂咧咧的开枪。

    有了林晨的加入这边的战局开始从劣势转变成优势。

    甚至形成了一种默契，战斗直升机上面的士兵很快就明白了自己的位置，从后面火力覆盖，虽然绝大多数都打在了怪兽的防护罩上....

    “砰砰砰。”

    一头头让空中直升机几个编队疲于应对的小型怪兽如土鸡瓦狗一般，纷纷爆炸成血雨。

    .........

    城市外围的数十个安全区内，市民们难免情绪低落，都在紧张的关注卫星电视。

    无数英勇的士兵正在保家卫国向恐怖的巨星怪兽宣泄炮火，然而画面陡然一转无数雪花出现....

    市民们立时就炸了。

    “卧槽，这是什么意思？”

    “难道还不让我们看是怎么消灭怪兽了吗？”

    “啊，我要气炸了。”

    “.....”

    不一会，就在市民们都在纷纷抱怨的时候，雪花渐渐清晰，市民们都惊了！

    原本到处都是悲壮的画面忽然变成了壮观的画面！

    几个直升机编队正在紧随一个人形巨人机甲四会歼灭那些比古代翼龙还要可怕的怪兽！

    要知道之前就是这些小型怪兽，西牙王国才会请求法兰帝国的军事援助，而如今，同样的怪兽却在机甲面前跟杀鸡宰羊似的？

    “那是什么，会飞的巨人吗？”

    “是机甲，属于我们的机甲！”

    “可是为什么只有这一台啊？”

    “难道目前只制造了这一台，里面的又是谁，这驾驶技术无敌了啊，我二十年的女司机甘拜下风。”

    “.......”

    市民们的情绪不再低落，气氛一度高涨，尤其是看着卫星电视上痛击怪兽的画面，激动都恨不得赤膊上阵跟那些八米左右的怪兽扳扳手腕。

    而指挥所内，第五、六军团长也从卫星画面见到这一幕，立即跑到指挥所外用望远镜眺望远方，喃呢道：“那是.....”

    机甲总算来参战了。

    两位军团长对视一眼，赶忙取得基地的联系，询问这台机甲到底是谁在驾驶？

    必须要表彰他！狠狠的表彰他！

    他驾驶机甲出现不知挽救了多少军团士兵的生命。

    “是我在驾驶。”林晨接通通讯，彼时他一剑将一头小怪兽斩为两半！

    直升机上一阵欢呼声响起，但紧跟着心头无疑更加凝重，因为马上就要准备聚歼最后的那个大家伙了。

    超过八十米的庞大身躯所造成的后果，战场上每一个人都历历在目，皮糙肉厚也就算了，居然还有防护罩....

    “林晨?”第五军团长问道。

    “没错，你们是？”

    “我们是第五、六军团长、袁向荣和孟鸿，咱们之前在基地见过一面的，现在我们请求你撤出战斗。”

    “为什么？”林晨问道。

    “接下来会很危险，你不能再以身涉险了。”

    “晚了，我既然来了就一定要搞个大事情才行。”林晨切断通讯，眼光一凝望向两公里外正在炮火中撒欢的大型怪兽。

    因为他感受到了全身充满了力量，这是粉丝值的力量，眼下粉丝值正在疯涨，只有傻子才会走呢。

    变身！

    天龙号战斗机形态一出，‘嗖’的一声直奔另外一处战场。

    接下来将会是一场不成正比的战斗，林晨所驾驶的天龙号仅仅有怪兽的十分之一左右。

    然而他也不是没有任何优势，拥有无可匹敌的驾驶经验未必不能一战！

