    卡特当然不可能真的朝着人群大喊自己是SB之类的话，他只是在所有人看向他的时候，掏出了自己的警徽，然后大喊会场中有炸弹，要大家快点逃命。

    于是，数量众多的宾客们瞬间乱作一团，纷纷朝着出口的方向跑了过去。

    事情发生的很快，以至于联邦调查局的人完全没有反应过来，整个会场就已经毫无秩序可言，等到来宾和酒店的工作人员们纷纷跑掉之后，留在原地的人立刻展现出了两种不同反应。

    那些伪装成参成来宾，身着上流的联邦调查局探员们，茫然的看着各自的上级，因为这突如其来的混乱事件已经完全超出了他们的预想。

    而那些混迹在酒店工作人员当中的中岛黑帮们，则是不约而同的抄起了枪。

    人群消散不见，整个会展中心顿时变得空旷起来，所有的身份伪装都成了多此一举，而李彦也注意到了酒吧吧台旁边站着的中岛，中岛手中还拿着一把uzi冲锋枪。

    但真正吸引了李彦注意的，却是之前一直跟在韩领事身边的一位美国商人。

    那位美国商人就站在中岛身边，似乎在跟中岛交流着什么，他的手里还拿着什么东西，是透明塑料圆柱体，里面是绿色的电路板，跟之前中岛身上掉下来的炸弹引爆装置一模一样。

    “托马斯，你这是？！”

    看到美国商人托马斯手中的引爆装置，韩领事还能不明白吗。

    卡特突如其来的清场不仅打乱了联邦调查局的部署，也让中岛黑帮彻底显露出来，整个事件真正的幕后黑手连反应的时间都没有，当场就被暴露在了大庭广众之下，弄得大家都挺尴尬的。

    托马斯·格里芬，纽约中美联合商会的老大，一直在跟纽约的中国总领事馆保持着极其严密的联系，促进中美友好关系，通过商业协作获取利益。

    在明面上来说，这个人可以说是中方立场非常坚定的美国朋友。

    只是，恐怕只有这位托马斯先生自己还有他的手下心里清楚，他才是香港中岛帮会的实际掌控者，同时也是资助者，更是促成了整个跨国文物走私案件的真正幕后黑手。

    而针对韩苏荣的绑架，针对韩领事的报复，同样也是他授意的。

    在香港，他们的走私业务被港岛警方破获，整个香港的中岛帮会几乎被连根拔起，连带着那些从中国大陆走私而来的历史文物也被查抄送回了大陆。

    这位托马斯先生可以说整了个大出血，于是干脆起了报复之心，眼下，看着自己已经彻底被暴露出来，托马斯不仅没有害怕，反而更是嚣张的跳了出来。

    为什么呢——大概是因为他的手下们都带着枪吧。

    “在香港回归以前，你们眼前的这些历史文物，原本都属于一位私人收藏家，也就是我，我花费了半生的心血才收集到了这些无价之宝，没想到仅仅是一夜之间，就被你们全数夺走了。”

    “韩，你女儿身上现在绑了六枚c4塑胶炸弹，如果我按下这个引爆装置，她就会死。”

    因为中岛帮会的成员们先一步掏出了枪，联邦调查局的探员们现在也是不敢乱动。

    在展会中心的总控制室里，中情局特工弗兰克·摩西已经在各位探员的蓝牙耳机里传达了命令，不允许任何人有过激行动。

    这是为了保护这些没来得及掏枪的探员的生命安全，同时也是防止那个丧心病狂的商人按下引爆器。

    李彦死死的盯着托马斯会长手中的引爆器，已经恨不得将其生吞活剥，但他终究是没有行动。

    不过，他已经看到躲在文物展柜后面的卡特正在给他打颜色，然后悄悄的溜出了会场，估计是去寻找韩苏荣的下落了。

    卡特的想法不错，会场很大，相对的，为了确保炸弹的遥控引爆装置可以收到信号，那些绑在小女孩身上的炸弹不会离得太远。

    而最适合藏人的，同时也是最方便转移的地方，无外乎会场外大街上的那些车辆。

    李彦心中闪过一丝明悟，意识到自己必须想办法给卡特争取时间，直到卡特找到韩苏荣为止。

    他刚想说些什么，却有一个突如其来的声音响起，吸引了在场所有人的注意力。

    也正是在这个时候，在场的这些人才注意到，原来除了双方之外，居然还有其他人在这里，直到现在才冒出头，或者说，刚刚出现在众人面前。

    “托马斯先生，您说您用了半生的心血才收集到了这些无价之宝，那您可真是花了大价钱啊。”

    “您所谓的无价之宝，搁北京潘家园的地摊上都卖不出价来，合着您这半辈子的收入也就一中产，您这是被骗了吧？”

    林诚的身影出现在会场入口出，缓步来到人群中央，阴阳怪气的开口道。

    他的突然出现，让整个会场的气氛顿时变得有些异样。

    在这里的绝大多数人都不认识他，但李彦跟中岛是跟他打过照面的，还有控制室里那位中情局的老特工弗兰克，也调查过林诚，却没有想到他会出现在这里。

    “你这是什么意思？”

    托马斯会长锐利的目光落在了这个突然出现的年轻人身上。

    “我的意思是——我们中国的文物制假造假艺术已经登峰化极了，我们自己人都看不出来，你们外国人更看不明白。”

    “在场的这些展品一大半都是假货，您还在那儿沾沾自喜什么呢，花了多少钱您自己心里清楚。”

    顿了顿，林诚继续开口道。

    他说的是中文，但曾经在北京生活过几年时间的托马斯听得懂北京话，这小子一口一个您听着很尊敬，但实际上却是一直在贬低他，顿时有些恼羞成怒，掏出手枪对准了林诚的胸口。

    然而，尽管自己被枪口指着，林诚的脸上也没有露出丝毫慌张的样子。

    他甚至没有拿出自己的枪，只是缓缓抬手，在托马斯先生以及周围一群人茫然的目光中，从上到下，一个个的解开了自己身上西装上衣的扣子。

    在林诚的西装下面，穿的不是原本的灰色马甲内衬，而是一件由防弹衣改装，抽掉了防弹插板，却换上了六枚c4塑胶炸弹的炸弹背心。

    在场的所有人都忍不住倒吸一口凉气，顿时整个会场的温度降低了好几度......大概吧。

