    不知是不是萧言禾饭后单独与赵氏说了什么，还是因为众人都得了九公子要嫁到白府做正君的消息，总之才不过一夜的工夫，萧羽倾的生活就发生了翻天覆地的变化。

    “管家，这是怎么回事？”

    看着一群人搬着各式的家具进了院子，萧羽倾不解地蹙起了眉头。

    昨儿他已经拒绝了母亲搬去东院的提议，母亲难道还不清楚他的意思吗？

    “回九公子的话，这是主君特意吩咐给您和刘侍夫准备的。”

    一群人在刘氏还没反应过来前，就已经进了屋内，将东西摆满了房间。

    看着之前那个寒酸朴素的屋子变得这般奢华大气，刘氏心中愈发难安。

    握着萧羽倾的手，刘氏不由得小声道：“这段时日你做事谨慎些，莫要给他们抓到了把柄。”

    事出反常必有妖。

    这么多年了，刘氏对赵氏的手段还是清楚的，那人怎会平白无故地吃了这么一个哑巴亏？

    刘氏虽不善于勾心斗角，可在萧羽倾将宫宴前后的事情说于他听后，他已然清楚了自己的儿子是被赵氏父子算计了。

    只是赵氏千算万算，怎么都没有算到白家少主不仅容貌未毁，还是那般好看的一个人儿。

    如今已经不是人家白少主配不上他的儿子，是他赵氏的儿子入不了人家的眼。

    刘氏虽欣慰于自己的儿子许了个好人家，却也多长了个心眼儿，凡是与赵氏有关的事情，他都不由得多上心几分。

    “嗯。”

    萧羽倾乖乖应了一声，心中却想着赵氏的反常到底是为何？

    萧羽倾可还没傻到会以为这一切都是他那个母亲安排的，对于后院里的事儿，萧言禾素来不算上心。

    若不然，刘氏也不至于差点儿死到西院都无人知晓。

    “哇……公子，公子，这桌子好香啊！”

    六月凑到那张新搬来的大桌子前，吸着小鼻子感慨道。

    萧羽倾顺着六月的方向望去，只见一张红棕色的檀木桌子摆在那里，无论是色泽还是木质，都是上好的。

    赵氏这一次还真是大手笔呢！

    “还有这么多好看的点心……”

    看着桌上摆着自己从未见过的点心，六月不由得瞪大了眼睛。

    “洗洗手去吃吧！”

    萧羽倾笑得一脸宠溺，六月在西院服侍，的确是受了许多委屈，别的院儿的小侍虽说也没见过什么好东西，上面赏下来的点心却是都没少吃过。

    只有可怜的六月自小就守在西院里，连果腹都成问题。

    六月闪着那双晶亮的眸子看向萧羽倾，又偷偷瞧了一眼刘氏，见刘氏笑看着他，他才欢喜地跑着去洗手了。

    “可怜了这孩子陪我们受了这么多苦，都是爹爹没用。”

    刘氏心中酸涩，看着那个自己一向拿来当儿子对待的孩子吃个点心都高兴成这般，愈发觉得自己没用，连累了他们。

    “爹爹将我与六月养大，便已经很了不起了。”

    萧羽倾轻声安慰道。

    刘氏不是什么大家出身，能在这尔虞我诈的后院里养大两个孩子，便是已经用尽了全部力气。

    “公子，公子，您也来尝尝，这点心可真香啊！”

    六月端着一小盘点心跑到萧羽倾面前，拈起一块递到他唇边，眨着眼睛激动道。

    “你吃吧，这些都是你的，慢慢吃。”

    萧羽倾将那点心推到六月面前，柔声说道。

    他虽也算不得受宠，却在府里有宴席的时候也没少吃这些东西，倒是刘氏和六月，这些年过得更苦一些。

    “刘夫侍，您也吃。”

    六月又将点心递到刘氏跟前，刘氏笑着摇了摇头。

    “我这年岁大了，牙口不好，吃不得甜食，你快去吃吧！”

    哪儿是吃不得甜的啊，他只是不舍得罢了。

    见六月抱着点心高兴地坐到外头的石凳上吃了起来，萧羽倾才拉着刘氏进了内室。

    “爹爹，母亲着人送了好些布料来，您也做两身好衣裳。”

    刘氏现在穿着的都还是十年前的款式，若不是担心萧言禾不知什么时候会过来，这套藕荷色的衣裳他也是不舍得穿的。

    “我都这么大岁数了，那布料留给你，日后若是要见白家少将军，没的得多准备几身新衣服的。”

    刘氏唯一的愿望就是儿子能有个好归宿，如今萧羽倾的婚事已定，他便只等着儿子嫁出门去就好了。

    说到白染，萧羽倾不由得羞红了一张小脸。

    想到他们初见时自己的寒酸，萧羽倾不由得摇了摇头。

    “白少将军不是看重这些的人，爹爹日后少不得要多陪在母亲身边，没两套拿得出手的衣裳怎么能行？”

    白染与别的女人不一样，她肯在殿前当众承认会娶一个庶子为夫，便断然不会介意他衣着是否光鲜亮丽。

    可萧府内莺莺燕燕众多，刘氏若不好好收拾打扮着，萧言禾便总有会看厌的一日。

    “那白家少将军与你可是早就认识？”

    刘氏这话一早就想问了，只是怕萧羽倾多心，才忍到了今日。

    若不是一早儿相识，亦或是那白家少主早就瞧过了他儿子的容貌，又怎会当众娶于一个庶子呢？

    萧羽倾微微一怔，然后轻轻点了点头，将二人的几次相遇讲给了刘氏听。

    “如此说，那白家少主并未见过你的容貌？”

    刘氏不由得愣住，那她若不是贪恋美色，又是为何肯娶一个庶子为正君呢？

    “不曾。”

    萧羽倾摇了摇头，他倒是一早儿就见过她的容貌，只是那时不知她的身份。

    而她却从未见过自己面纱下的脸，也不知她会不会喜欢。

    想到白染的温柔，萧羽倾整张小脸儿都红扑扑的，刘氏作为过来人，自是看得明白。

    “白家的女儿断然差不了，我儿有福气，没遭了那父子二人的暗算，还选了个顶好的人家，也算是你的造化。”

    虽不清楚白染的目的，可刘氏却是信得过白家的门风的。

    萧羽倾忽然想到那日他送了两个包子的老婆婆说过的话，眼睛不由得睁大，难不成那婆婆说的良人就是白少将军？

