    腰间佩剑在香克斯这位四皇的手中骤然抽出，向白胡子劈砍而去。

    在抽出的瞬间所散发出的能量涟漪，让空间都为之颤动，一时间湖中爆发出滔天巨郎，风云因而色变。

    而对比香克斯，“白胡子”这边却是淡定的一批！

    甚至在身后那硕大的薙刀都没有抽出来的意思，这自然不是因他不动手，而是他根本就不用动手！

    “当~”

    伴随着雄浑的巨大声响，周围的空气在此时瞬间凝固。

    “轰~~~”

    “天~要裂开了！！！”

    猛然抬头，只见在天际之上的漫天乌云，此时竟已被分裂开来，在其中有着一道至深的裂缝。

    那裂缝就像是吞噬的猛兽一般，将两边的乌云层吸而其内，场面极为骇人。

    狂涌的飓风呼啸在天际，让人感觉此时就身临在无尽的大海之中，让人心跳如船只一般为之撼动！

    莫比迪克号。

    白胡子海贼团众番队队长，眼神正惊诧的注视着造成这盛况的源头。

    这……

    已上船的红发海贼团副船长贝克曼等船员，在见到眼前的场景全都不敢置信。

    因为在他们的眼中，与他们船长香克斯交手之人，并不是世上最强的男人白胡子！

    而是一个他们都不熟悉的男人，这个男人他们很确定，在之前绝对没有见过。

    这个男人身高普通，长相普通，甚至就连头发都很普通。

    唯一不普通的就是在他的身后，有一件白色的披风大衣正在随风飘荡着！

    在他们的眼中，两把锋利的刀并没有相交在一起，而是在其中竟有着一个隔开的玄妙空间！

    无论是让他们身上感受的巨大压力，还是这玄妙的空间，都无不在证明着，这是恐怖的霸王色缠绕对碰！

    天际被分裂开来，也足以证明二人的实力，都是世上最最顶级的强者！

    这个男人他到底是谁？

    为何在白胡子的大本营，会有这么一位顶级强者存在？

    不说是他人，就是香克斯的眼神在此时都为之剧烈的颤动，这个能与自己的霸王色抗衡的人到底是谁？

    “混蛋，白胡子海贼团到底还隐藏着多少实力？”

    作为红发海贼团的二把手，一项淡定的贝克曼，此时的眼睛极为的凝重。

    “喂喂~红发，你没看见老头子正在打针，吸氧呢么？你让他喝酒就算了，还要拔他氧气管，你过分了啊！”

    普通人右手握刀，左手指着香克斯对其呵斥道。

    “你是谁？？？”

    香克斯面色极为难看，那一直保有的面子在此时有些挂不住了。

    很显然面前之人，这挑衅的态度不要太过于明显。

    整个世界都知道他的左手没了，那已被他赌在了“新时代”上，而面前这人还故意空出左手指着他。

    单臂猛然用力一推，身体骤然向后爆退。

    而对边的那人也是极为默契的与之同步，在双方各把佩刀入鞘后。

    那长相极为普通之人，双手被在身后，嘴角露出一抹邪魅的微笑道：

    “红发，你问我是谁？”

    “我现在就告诉你，我名ZERO，是白胡子海贼团的零番队队长，兼总队长！”

    “零番队队长？？？”

    红发海贼团的成员此时异口同声的喊道。

    这其中自然也包括了他们的船长红发香克斯，香克斯与其他人不同，他曾经可是罗杰的船员。

    在当初与几把一起为实习生，后成为正式船员，在那段时间可没少与白胡子海贼团打交道。

    可他从来也没听说过白胡子海贼团，什么时候有个零番队队长啊！

    并且这零番队队长的实力，也太让人震惊了吧！

    白胡子海贼团一直在隐藏实力？？？

    现到了非常时期，这位总队长的出现，也注定证明接下来的这个时代，必然是要暴走了！

    这位长相普通的人，自然就是沙漠皇帝克洛克达尔变化的。

    红发的到来，也是他想世界彰显獠牙之时，白胡子海贼团总队长也是时候展现在世人的眼中了。

    这红发的行踪已被海军掌握，他们这次的碰头，必然会让海军严阵以待。

    战国那个老狐狸，必然会猜到红发此行的目的，那么顶上战争也必然会更早的到来！

    “ZERO，你们隐藏的真深啊！既你们早有准备，那我就此告辞了！”

    红发看了看面前这位总队长，又看了看在其身后的白胡子讲道。

    在说完，他就转身向远处走去……

    白胡子团各番队队长目视着他们离去，眼神中颇有与其干上一架的意思，可他们都知晓这个架注定是打不起来。

    雷德佛斯号缓缓的消失在众人的视线中，各番队队长们的视线共同看向他们的总队长大哥克洛克达尔！

    在刚刚他们并没有表现出眼中的震惊，但现在他们掩饰不住了！

    他们有想过他们的达尔大哥会很强，但实在没有想到竟然会这么强！

    与红发的霸王色冲撞竟达到了将天劈裂开的场景，这实力就是与老爹也不差了吧！

    雷德佛斯号。

    香克斯站在甲板上，仅剩的右手正在微微颤抖，眼中正目视着周围的无边大海，不知是在想着什么。

    在其身后的贝克曼看在眼中，作为“双皇”的他心中很明白，在刚刚的霸王色对碰中，他们的船长香克斯输了！

    那ZERO比想象中的还要强大的多，那在与香克斯的霸王色缠绕冲撞中，还能空闲一只手挑衅，这足以证明他的强大。

    无论是香克斯，还是他心中都明白，那个ZERO能作为白胡子团的总队长，可不仅是实力强大那么简单。

    在刚刚他所表现的轻挑样子，绝对是装出来给他们看的。

    白胡子团的各番队队长们，那跃跃欲试想要与他们开战的神态，可并不是装出来的。

    他们的实力在以往必然是有所藏拙，这次他们是准备如核弹一般，让世界为他们颤动！

    一切都在不言中，贝克曼能够想到的，香克斯也同样能够想到，不过接下来他们的立场该怎么办，还是需要船长来决定！

    “香克斯，我们接下来应该怎么办？”

    香克斯看向无边无际的大海，沉思片刻后，嘴角挂着微笑道：

    “等待时机！该我们出场的时候，我们必会出场！！！”

