    一个是一毛不拔的铁公鸡，一个是贼心不死的中队长，这两人站在一起，注定得碰撞出不少火花。

    草坪上，向羽热身完毕，目光看着几人，等待着挑战者上场。

    苏卫廖勇几人转头对视，却是无一人站出，这第一个吃螃蟹的，要么就是吃得满嘴流油，要么就吃不了兜着走。

    要想此向羽这只螃蟹，凭他几个的经验来看，怎么都是后者可能更大。

    几秒过去，无人应战，似乎有点冷场。武岳左右看看，见无人行动，目光一凝当先一步便是走出，做了第一个吃螃蟹的人。他现在可是临时副队长！

    “我来。”武岳走到向羽对面，扭扭手再扭扭脚，关节“咔咔”声连连传出。

    目光看着武岳，向羽没有说话，直接便是摆出格斗准备姿势。他本就打算将几个人都打个遍，无论谁先来，问题都不大。

    向羽这么爽快，武岳嘴角微微一翘，是他喜欢的风格。打就打，哪有那么多废话！正好上次没和向羽分出胜负，现在正好续上。

    周青见武岳走出，似乎瞬间想起什么，随后无奈一拍额头，脸上露出懊悔之色，怎么就记吃不记打呢！想到上次两人打斗的场景，周青左右看看，干脆找个地方直接一屁股坐下，等吧！

    旁边几人见到周青这样子，脸上露出若有所思的神色。很快，几人就是和周青一起乖乖坐成一排。成了两人观众。

    上次在室内训练场，两人都是存了切磋心思，互有留手。这次不一样，两人对对方实力心中有数? 一上来便是拿出全力。

    “开打了? 开打了！”办公室内，袁朗拿着望远镜激动起来? 知情的人知道他在看格斗比试? 不知情的人看到他此刻这样子，就不知道会想到哪里去了。智者见智? 仁者见仁。

    “你觉得他们两个谁会赢？”看着两人拳脚交错，袁朗脸上露出“有意思”的神色? 转头对陈煜问道。

    陈煜不动声色看着两人格斗? 听到向羽这话，放下望远镜，道：“武岳经过实战么？”

    袁朗被这话问得一怔，脑中细细回想? 他是看过这些人资料的? 对所有人的大概情况心中都有印象。

    不多时，袁朗摇头，“资料中武岳没有经历过实战，但是在几次联合军演中，他都有获奖? 表现很不错。”

    袁朗对武岳资料记得清楚，多半是仔细研究过的? 贼心再次得以显现。

    听到袁朗的话，陈煜点头? 继续说道：“向羽是经过实战的，不止一次? 战斗中他亲手击毙过敌人。”

    陈煜没说太多? 就这几句话已经足够。袁朗听完默默点头? 经历过实战和没经历过实战的人的确不一样，他已经明白陈煜的意思。

    “你知道我为什么喜欢去海军陆战队招兵吗？”看来是兴致不错，陈煜有心情和袁朗闲聊几句。

    “为什么？”虽然老A之前也有招过陆战的兵，但他一直没有太过注意，他的心思更多还是在陆军身上。

    “因为陆战队的人有更多经历实战的机会，其实不止向羽，就连巴郎都经历过实战。”陈煜解释了两句，听到这话的袁朗恍然大悟。

    之前他还奇怪陈煜怎么在陆战队招来这么多好兵，原来是这原因！难怪这家伙对陆战那么偏爱，连续两次都有在那边挖!

    看着草坪上你来我往的两人，袁朗心思逐渐转变，他本更看好武岳，但现在看来，或许他却是想错了。

    实战的军人和没实战过的军人，差别说大不大，说不大却又挺大的。很多事，往往只需那么一点点差距，便足以分出胜负。

    两人都不在说话，注意力集中在对面草坪之上。

    向羽武岳两人拳来脚往，每一拳每一脚都是带起阵阵劲风，战斗很是激烈。坐在地上的周青几人都是站了起来，两人的格斗太过激烈，坐着看实在不得劲。

    两人都是那种出手稳准狠的人，一拳一脚毫不拖泥带水，你来我往中，即使是格斗门外汉，也能看得热血膨胀，更别提他们这几个同样都是高手的几人。

    外行看热闹，内行看门道。周青几人看着两人格斗，心情激动的同时，也有些期待接下来与两人的交手。

    久久拿不下武岳，向羽进攻拳脚变得越来越刁钻，速度也是越来越快。他目标是打败这里所有人。绝不能在武岳这里就卡住。

    武岳此拳脚此刻越是越来猛，饶是向羽都招架的吃力。思索间，陈煜脑中闪过陈煜之前在叫他们格斗时说过的一句话。

    两方较量中若是长久僵持不下，不放卖个破绽，以退为进！

    遇上势均力敌的敌人，最忌和对方一味硬钢，而应该动脑子走迂回策略。

    想到这里，向羽挥向武岳的拳猛然间变为格斗，挡下武岳一记侧踢。他本是和武岳硬钢，你踢我一脚，我必还一拳。这一下虽是挡下武岳拳头，但向羽自身节奏却是打乱。

    武岳见此，眼睛一亮，拳脚再次变快，一时间舞地密不透风。

    向羽一挡再挡，完全没有反击之机。乍一看，仿若是落入下风。巴郎见袁朗此刻处境，都是不由着急起来，捏紧拳头心中暗自祈祷。

    陈煜双手举着望远镜，看见两人交手中向羽这一变化，嘴角不由一翘。

    看来当初他那些话还是有人听进去的，向羽平时虽然好像骄傲的跟谁都不愿多说，但真实情况却是一直在悄悄学习，只是没那么张扬罢了。

    难道他学会了，还有去告诉每一个人他学会了么？

    袁朗看着两人交手，口中同样是发出啧啧之声，看样子也是发现向羽的动作了。会动脑子的兵，向来都是他这种人最喜欢的。

    其实武岳未必便没有看出向羽变招的用意，只是向羽给他挖坑自信自己能坑到他。但他又何尝不是对自己自信呢？

    敌人卖出破绽，他为何就不能将计就计？正如陈煜所说，势均力敌便不能硬刚。

    向羽露出破绽给他挖坑，但这对武岳来说同样也是一个机会，只是看谁更技高一筹而已

