    玉炉天尊的话音落下，四面的人纷纷眸子一闪，古怪地看向了沐夏。

    她是提前炼好的？

    “证据呢？”沐夏顿时便笑了。

    “本座三万年的丹道经验，就是证据！”玉炉天尊一拂袖，冷笑道：“你怕是不知道本座的来历吧？”

    “我师承皇域的圣手星尊，在师尊膝下学习丹道，足足三万年！”

    “连我师尊都不可能在九个时辰炼出九转天魂丹！”

    “你，难道比我师尊的丹术还要高吗？”

    如果只是玉炉天尊，信他的人还尚且一半一半。

    但他搬出了皇域来，还有十几万年前就名震中心星域的圣手星尊，顿时众人看向沐夏的目光，更怀疑了！

    “这……连圣手星尊都做不到，沐夏的丹术肯定不能和圣手星尊比的吧？”

    “这么说的话，沐夏是在洞府里炼的丹，的确谁也没看见。”

    “而且她之前说九个时辰，怎么提前一炷香就完成了？”

    “啧，这还真可能是早就准备好的丹药……”

    窸窸窣窣的议论声，立刻变得一边倒。

    袁媛气的在人群中跺脚。

    “你们少听风就是雨了！没有证据的事不要乱说！哪个炼丹师不是在自己洞府中炼丹，说不定沐夏的丹术就是比圣手星尊还高呢……”

    她说到前面还理直气壮。

    越往后，越是连自己都心虚了起来。

    “要证据还不简单，让她重新炼一炉啊！”

    “对，就让她当着我们的面炼，看看是不是九个时辰能出一炉丹！”

    飞花盟和吞天盟的人，不约而同地在人群里叫嚣，开始带节奏。

    万域盟的人顿时大怒：“沐道友现在的情况，根本没法再炼一炉丹，而且凭什么要证明给你们看！”

    “不答应就是心虚了呗！”

    两方吵闹不休，一时乱成了一锅粥。

    已经走出一段距离的逍遥盟等人，又回返了来。

    “诸位，我作为服用过九转天魂丹的人，应当最有发言权了吧？”凌逍被众人扶着，朝四面抱拳。

    争执声安静下来。

    凌逍高声道：“凌某虽不才，但一枚丹药是刚刚炼制出的，还是早已准备好的，在下还是分得清的。”

    “我刚刚服下的魂丹，药力还未完全沉淀，显然炼制的时间不会太久。且诸位怀疑沐小姐早就炼制好了，那她神魂亏损的问题，你们怎么解释？”

    四面人群皱起眉头来。

    玉炉天尊身边的追随者哼道：“是她故弄玄虚！而且你服了她的丹药，自然要帮她说话！”

    “对对，此人话不可信！”

    吞天盟和飞花盟的人顿时应道。

    凌逍面带怒色：“我可以发下心魔誓！”

    “不必。”沐夏打断他笑道：“信的人自然会信，不信的人，你发下心魔誓，也有人说你是被我蒙骗。”

    “玉炉天尊，划下道儿来就是。”

    她杏眼悠然，睨过去。

    玉炉天尊眼中一抹厉光划过：“请界灵大人！”

    “何事？”界灵的声音降临。

    “晚辈要与此女立下赌斗，由三大联盟共出题目，败者永不许在神梦界中再炼丹！还请界灵大人见证。”

    界灵便问向沐夏：“你可接？”

    “接，但我要加码。”沐夏眼中也是一抹光芒：“败者交出所有积分，从此不许入神梦界一步！”

    “你……”玉炉天尊目露凶光。

    “敢就接，不敢就滚。”沐夏淡淡嗤笑，她几次三番退让，想良性竞争。

    既然有人蹬鼻子上脸，就别怪她手狠！

    “好！”玉炉天尊一声厉喝：“但你的积分如何与本座比？本座败了交出积分，你若败了，本座要你的命！”

    “接了。”

    沐夏随口笑道。

    四面已经被震撼到发不出了声，这赌斗加码再加码，已经演变成了性命攸关的疯狂豪赌！

    凌逍和袁媛等人大惊失色，连劝的时间都没有，界灵的声音已经响起。

    “赌斗成立！”

    “三日后，赌斗擂台上，三大联盟共出题目！”

    “玉炉天尊败，一万七千八百点积分，全部交予沐夏，驱逐出神梦界，再入规则抹杀！”

    “沐夏败，四百五十点积分交予玉炉天尊，直接抹杀！”

    浩荡的声音响在天幕上。

    界灵消失不见。

    “三日后，本座自备灵酒，祭你亡魂！”玉炉天尊仰天一声笑，拂袖而去。

    他的追随者立刻跟上。

    飞花盟和吞天盟的人，通过传讯玉牌，将消息兴奋地送回总部去，也纷纷化作流光离开。

    人群渐渐散去，但热度非但不减，反而因这一场赌斗而推向了高潮！

    短短一日时间，整个神梦界无人不知无人不晓！

    玉炉天尊对沐夏！

    一个是神梦界中天丹师第一人，整整一万年，垄断了界中所有的魂丹生意，根基之牢，底蕴之深，难以想象！

    另一个是短短一月中，强势在神梦界中掀起偌大波澜的沐夏！

    谁胜？谁败？

    甚至吞天盟专门为此开了盘口，下注者不知凡几。

    “我的赔率这么高？”

    沐夏挑挑眉梢，摸着下巴：“凌兄，给你个发财的路子，把你所有的积分压下，买我胜。”

    凌逍简直服了她：“现在是说这个的时候吗？沐小姐，你太冲动了。”

    “顺便帮我把四百五十点积分都买了吧，一赔三，能赚近一千了。”说着把自己的征召令丢过去。

    凌逍接住，脑门一跳一跳的。

    “不是，沐小姐，你知不知道我在说什么？”

    “血盟一向不问这些事，三大盟出题也就是飞花盟和吞天盟在出题。”

    “飞花盟在图腾殿中和你结了怨，吞天盟也不知为何，前日一直挑唆。出题的人都站在你对立面，还管什么一赔三！”

    沐夏揉揉太阳穴，盯着他。

    凌逍身材高大，五官也是英俊的类型，剑眉星目，炯炯有神。

    被她盯的有点发毛，凌逍狐疑：“沐小姐？”

    沐夏嘀咕着叹气：“你昏迷的时候挺好的，真的。”

    凌逍一个倒仰，气的转身就走。

    沐夏在后面笑眯眯：“记得帮我把积分押上啊。”

    押个鬼！

    凌逍走的更快了。

    不过气归气，急归急，担心归担心，积分该押的还是押了。

    到了第三日赌斗当天，凌逍也带着逍遥盟众人一早赶来，给她助阵打气。

