    说完，日雷尊者的气势，骤然变的狂暴起来。

    轰的一声轰鸣。

    日雷尊者身上，竟然发出天道一般的威压。

    周身紫气不断升腾着，不一会儿整个就化成一道紫雾飘向天空。

    鬼头山上空，顿时异象骤起！

    周围的云层不断向着这团紫雾汇聚，不一会儿就变成了滚滚雷云。

    霎时间。

    黑云盖顶，四方雷鸣！

    在黑云笼罩之下，就连太阳都迅速暗淡了下来。

    很快众人就发现。

    周围竟然已经变的伸手不见五指！

    光是气势就如此惊人，显然这日雷尊者的手段，有多么强悍！

    然而此刻。

    上界之中，所有神仙佛陀的脸上，都露出了焦急的表情。

    他们突然发现。

    在日雷尊者凝聚劫雷之后，他们的神识竟然无法穿透。

    似乎被紫霄神雷所蕴含着的天道之力所阻挡。

    这一下，可把天庭和灵山的神佛们急坏了。

    虽然他们的神识依然可以渗透到现世，但是雷云之下发生了什么，他们却是根本无法探查。

    这种感觉就跟关键部位打了马赛克一般憋屈。

    “想不到这紫霄神雷，竟然如此恐怖，连我等的神识都可以阻挡！”

    “本以为日雷尊者只是一丝紫霄神雷所化，没想到仅仅是一丝威能，就强悍到如此地步？”

    “看来任锋今天，注定是败了啊！”

    “哼哼……得罪我灵山，下场自然是被镇杀！”

    “这日雷尊者，还真有几分本事！”

    灵山佛陀们看到这一幕，虽然干着急。

    但是脸上已经露出了胜券在握的笑容。

    退一万步来讲。

    就算日雷尊者不敌任锋等人，以他的实力来看，也绝对可以撑到千面幻貂和抱鲤金蟾的到来。

    到时候联合出手，任锋必然难逃一死！

    而天庭这边。

    众仙的脸上，早已没有了半分淡定。

    虽然他们的计划是等任锋呈现出颓势之后，在施以援手。

    可另他们没想到的是，他们的神识竟然被雷云阻截？

    如此情况，简直和两眼一抹黑没什么区别。

    就算任锋不敌想要向天庭求救。

    在被完全隔绝的情况下，传讯灵珠也传不出来半点消息。

    “玉帝，要不我们出手吧？”

    “虽然一个小小的僵尸，死就死了，但是这可是关系到我天庭的信仰之力啊！”

    “不错，如今最好的办法，就是我们直接出手将任锋救下。”

    “如果在不动手，紫霄神雷劈下，那就一切都晚了！”

    众仙不由看向玉帝，语气之中带着急迫。

    任锋的死活他们并不担心。

    他们所担心的，也仅仅是怕没人收割信仰之力罢了。

    “不急，再等等。”

    玉帝淡声开口道。

    以任锋之前展现出来的实力，绝对不会那么轻易就被轰杀成渣。

    先让任锋吃吃苦头，然后天庭在出手的话。

    效果和现在完全不同。

    玉帝作为掌管三界的大佬，御下之道还是非常擅长的。

    ……

    ……

    此刻，鬼头山上。

    雷云已经浓缩到了极致。

    众人的脸色也越来越凝重。

    “各位，准备迎战！”

    十凶之魂，骤然之间凝实了许多。

    然而就在这时。

    “哼，雕虫小技！”

    云层之中，传来日雷尊者不屑的冷哼。

    下一瞬间，六道紫色雷光，毫无花哨的劈向凶兽虚影。

    紫色雷光如同一条条紫色巨蟒一般，在击中凶兽虚影之后，更是向着四周蔓延开来。

    仅仅过了片刻，凶兽虚影就暗淡了下来。

    最终，彻底化为了虚无。

    “该死！”

    “契合度还是不够啊！”

    众阵将脸上，顿时浮现出愧疚的神色。

    以他们如今和十凶的契合程度，虽然再次凝聚虚影很简单，可也依然扛不住这日雷尊者的随意一击。

    在劫云的笼罩之下。

    就算是除了任锋之外，修为最强的小丑，此刻也是面色凝重。

    手中的定海神针，更是牢牢握紧。

    雷云之中的能量太过霸道了！

    就算有定海神针相助，小丑也没有取胜的把握。

    “主人，要不我们联手？”

    “如果我们联手的话，定然能够将这个日雷尊者制服。”

    看到自己不敌，小丑连忙向任锋提议道。

    “呵呵，就凭你们？”

    “就算是联手，最终也只能在我的紫霄神雷之下，化成飞灰！”

    雷云之中，传来日雷尊者不屑的冷笑。

    如今雷云已成。

    只要他愿意，这些雷云永不停息的轰击！

    每一道雷光之中，都会蕴含一丝紫霄神雷的威力。

    不仅蕴含着天道之力，就连雷光本身的威力，都会大幅提升！

    在日雷尊者眼中。

    此战，很快就可以宣告结束。

    想到这里，日雷尊者准备直接祭出最强杀招。

    想要在最短的时间内，结束战斗。

    作为天道的宠儿，日雷尊者向来傲的没边，连观音都不放在眼里。

    一个小小僵尸，还不值得他浪费时间！

    “惊雷，狂雷天牢！”

    雷云之中，陡然传来了日雷尊者的暴喝声。

    下一瞬间，雷云中滚滚紫芒，就向着任锋的头顶劈下。

    然而就在日雷尊者以为任锋即将化作尘埃时。

    异变陡生！

    在日雷尊者的雷云之下。

    一团不起眼的灰黄色云朵，骤然出现在任锋头顶。

    在云朵出现的瞬间。

    蕴含着紫霄神雷的雷光，骤然像是见了鬼一般，恐惧的颤抖了起来。

    在劈到这团灰黄色云朵的瞬间。

    本来粗大的闪电，骤然消失的无影无踪。

    然而此刻，日雷尊者并没有注意到那一团不起眼的云朵。

    看到自己的雷光骤然消失，日雷尊者不由瞪大了眼睛。

    “怎么回事？”

    “难道是落雷法决出了问题？”

    日雷尊者心中惊呼一声。

    不过片刻之后，脸色就恢复如常。

    一道不行，就在来几道！

    然而就在这时。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的轰鸣之声，骤然将日累尊者的口诀打断。

    日雷尊者瞳孔一缩。

    此刻，他终于注意到，任锋头顶那一小团不起眼的云朵。

    整团云朵成灰黄色，在云朵之中，一道小拇指粗细的闪电骤然出现！

    然而就是这一道平平无奇的闪电，却引发出了震耳欲聋的轰鸣！

    看着这道细细的闪电，日雷尊者情不自禁浑身一颤。

    似乎是与生俱来的恐惧油然而生！

    顷刻之间在他心中蔓延！

    这道不起眼的雷光之中，似乎蕴含着大恐怖，大危机！

