    这样至阴至寒之物，仅是冰雕，想来确实是放水了。

    几个走到宝城入口处的人满眼呆滞地盯着周围忽然闪动的壁画。

    十大凶兽栩栩如生，宛若新生一般……

    还有无数手持各类乐器的赤裸男女，相拥成群仿佛是入了那帝王殿。

    歌舞升平，本该唱的是外实太平，而此刻，却唱的是后庭落花……

    “我们难道要一直这样站着不成？这样有用吗？”

    “是啊要不我们也跑啊，站在这里不和找死一样吗？”

    “谁说不是啊，咱们动身吧！”

    ……

    有几人像是打定主意了不听我的，转身就冲了出去。

    我看着几人的动作很是无奈，但生死各安天命，我也无力回天。

    但看几个冲进去的人顿时被缠绕其中，安于美色身处乾坤，被凶兽裹扎，但又沉迷落雁羞花。

    这样起起伏伏之间，一个个人仿佛中毒了似的完全没了自我。

    我不断喃喃念着静心咒，能操动凶兽这样的幻象，可想而知背后之人下了多大的力气。

    既然不想我们逃出去，那肯定是还有危险的在后面。

    背后跟着我念叨着静心咒的人越来越多，都是聪明人，自然知道什么该做什么不该做！

    时间分分秒秒过去，我甚至不知道过了的多久，耳边的悠扬转折总算是歇了下去。

    当我再睁开眼，眼前却是仓皇一片啊。

    地上被鲜血染满，哪里还有什么十大凶手美人抚琴？

    砖缝里都像是溢满了血水似的在外流，几人姿势迷乱的摆在地上面带笑容。

    他们凡是裸露在外面的皮肤上都是圈圈层层的纹路，深紫色，像是，中毒！

    “天啊……”

    我身后之人一声惊呼，掩住双唇大气都不敢出。

    很显然，这是真的怕了，我叹息一声到底没多说，怕了也好。

    转身接着朝前走，我背后仍是禁不住阵阵发凉。

    “接下来，我希望诸位都做好聪明人的角色，既然是俊杰，那就不要让人失望，冲动的结果你们也看到了，非死即伤，何必呢？”

    我淡淡说罢丢下一把贡香粉，清风扫过香粉暂且盖住了浓郁的血腥味。

    司雯清雅在我身侧闷声道：“老家伙挺狠啊，这是要逐个击破单刀直入啊！”

    我紧紧抓着初生淡淡道：“很正常，须弥境的宝贝，不止你想要。”

    我下巴朝前抵了抵眼里一片淡然：“人为财死鸟为食亡，这些人，都想要！”

    “赫赫……”司雯清雅冷笑一声眼里似是藏着刀子似的一身冷寂：“那就各凭本事吧，宝贝只有一件，能拿到的人，只有我！”

    我闻声侧眼看了眼诸葛明泽，这小子向来是心机深沉。

    方才发生了那样的事情，这家伙依然是面不改色。

    “诸葛大少爷果真是出自大家，这样的心态，要说你不是始作俑者我都有点怀疑。”

    司雯清雅也是看着诸葛明泽满眼调笑，但言语之间的质疑却是层层叠加。

    显然，发生了这样的事情谁也难辞其咎。

    这里在内的每个人，都有可能是借刀杀人的那把利刃。

    什么时候瞬间涌出被抹了脖子可能都不会知道？

    这样的话很成功的吸引到了所有人的注意力，顿时每个人看向诸葛明泽眼里尽是警惕。

    意料之中，这家伙并不在意，而是孤身朝前走。

    越过我们身侧，仿佛身上是裹了一层万年寒冰，让人不寒而栗。

    “啧啧啧，你说你们之间到底都经历了些什么？怎么好好一孩子，就变成了这样？”

    司雯清雅看着远去的诸葛明泽颇为遗憾道。

    我瞥了眼这大小姐对这冷嘲热讽的本事倒是真的有了点不满。

    “圣女还是先顾好自己吧，前路凶险，丢命这样的事情，就在身边。”

    说罢我牵着初生方才接着朝前走，走了一段。

    我看向前路朝着身侧缓缓道：“方才，你没有入幻象？”

    初生微微一怔才看向我说道：“是啊——我，我，没有，入这幻象？”

    听着小家伙就连自己也都像是在质疑自己似的，我也就没在多问。

    点了点头接着朝前走，掌心里握着的手，放松了不少……

    再往前走，便是神道，神道，有赐鬼神赐福降灾神秘莫测之道的含义。

    向前走去，果真是一条一眼看不到尽头的长路？

    长路两侧挂着灯笼，或红或白，灯笼里微火燃烧，晃荡着像是下一秒就会断了烟火。

    这里像是已经到了室外，能感受到微风徐来。

    吹拂着在这神道之上莫名多了几分阴森。

    道路两侧的灯笼忽闪来去，众人的背影被拉得老长。

    随之晃荡的，貌似像是要脱缰而去的灵魂。

    “那，那是什么？”

    忽然人群中一人指着远处一声惊呼。

    我亦是跟着视线转至神道中央，却是，方才一片荒芜的地方，多了一个暗影。

    暗影纤瘦悠长，但却看不到真切的人影。

    这样的地方，我实在是难以想象到底哪里是赐福来的？

    “嚓——”

    心里低声咒骂一句，方才拿出符纸在掌心点燃丢在地上。

    “呼——”

    符纸燃烧，恍惚间两侧灯笼里的火光也跟着旺了不少。

    而那道暗影，也越发的清晰了……

    身着白衣，背影纤细，如墨的丝发垂散身后。

    给人的第一感觉，除了阴森便是感到这样的人，仿佛一阵风扫过，就会扫下神道！

    “先，先生，还要往前走吗？”

    一人凑到我身侧低声问道，眉眼间一片猩红，被火光照着看得出很是痛苦。

    我无奈喘了口气，方才说道：“之前那些想要出去的人，下场你也看到了，我不拦你，但希望你清楚，走出神道，入了宝城，你必死无疑！！”

    这样的话说出去了，这人果然扭头就站在了我身侧。

    身子在不断颤栗，看着像是身体里的每一处毛孔都溢满了恐惧。

    我很清楚这样的场景足以在心理产生很大的影响，但眼下之计，敌不动我不动。

    但显然我是想多了，下一刻，我身侧之人就大喊着冲了出去。

    “他妈的！老子受不了这窝囊气了！这是什么劳什子鬼地方，我要出去！”

    一声喊下，他整个人冲上了神道，他的目标，是那抹暗影。

    所有人都屏息不前，不是不往前，而是不敢……

    那冲上去的人一直在大喊大叫，仿佛用了一生的勇气。

    但那暗影仍是未动，我禁不住亦是浑身颤栗，袖间的短刀滑落掌心，我摩梭着刀刃仔细想着对策。

    男人跑得很快，眼看着距离那暗影仅有一步之遥。

    下一刻，那暗影，动了……

    忽闪一过，竟是到了男人身后，男人还是保持着伸手朝前欲要触碰暗影的姿势。

    一道阴沉沉的女声幽然而起：“先生，你是来这神道，探望我的吗？”

    男人声音颤栗着配合道：“是，是的。”

    女声像是有几分高兴，接着说道：“那，先生一定带来了我想要的东西吧？”

    男人显然蒙了，他外来之人初到神道，怎么知道女人想要的是什么？

    不过男人还是僵持着说道：“年头久远，我记忆模糊，倒是有些不太清楚了，带了些东西，就是劳烦小姐明示，要的，是什么来着？”

    我跟着亦是松了口气，有的周旋，至少还能延缓一阵。

    女人也并未生气，像是十分善解人意似的轻声道：“是啊，百年沧海桑田，我在这里也站了百年，先生忘了，我再告诉你，也无妨。”

    男人这才似是紧促着问道：“小姐请说吧，若是我带的东西里，有小姐想要的，一定双手奉上。”

