    一座小山般的黝黑龙首凑到窟窿前，猩红如血的瞳孔中不含半点感情。

    弗里恩被这可怖的眼神一扫，血液仿佛被冻结，身体顿时不听使唤，甚至动不了一根指头。

    巨龙一张嘴，上下颚密集的骨刺舒展，露出猩红的牙龈和一排狰狞交错的利齿，令人窒息的死亡扑面而来。

    湍急的气流涌出漆黑的喉咙。

    “尤…”

    震耳欲聋的吼叫穿过这偌大的窟窿涌进石塔之内，震得高塔摇摇欲坠！

    “托苏——”

    橘黄色，灼热，持续的龙炎吐息将窟窿后一排岩石迅速烧融成泥浆。

    但两个目标不见踪影。

    弗里恩被一股柔和却不容抵抗的力量拖拽着，不由自主地腾空而起躲到墙后，避过这致命的火焰吐息。

    尔后，那个苏醒过来的神秘男人松开他的肩头，手腕上的麻绳不知不觉间崩断，他盯着窟窿口被烧熔的墙壁打量，又说了一句话。

    语调怪异又陌生，弗里恩这个乡下小子闻所未闻。

    “谢了，伙计！”弗里恩激动又后怕地浑身发抖，“你救了我一命！”

    然而男人脸色茫然的摇头。

    他同样听不懂。

    “两位，现在不是叙旧的时候，快跳过去，你们先！”拉罗夫站在窟窿前探头张望了一下，满目疮痍。

    唯一安全着陆点只有脚下那家旅馆，原本的茅草屋顶大概已经被巨龙给掀飞，露出二楼屋子里几张灰败的椅子和一口木箱子。

    蓄力小跑之后，两个男人纵身一跃。

    “噗通！”

    弗里恩落地狼狈打了个滚。

    而那个神秘男人就像猫科动物一样四肢轻轻触地，卸掉冲击，迅速站起修长的身体，姿态平衡而优雅，显露出超人的身体素质。

    钻出旅馆地板上的破洞，两人重新回到室外。

    拉罗夫不知去向。

    倒是之前那个念读囚犯姓名的书记员哈达瓦出现在视野中，正提着长剑，守在一栋破败的屋子前。

    而那头可怕的黑色巨龙匍匐在几十米外的大地上，尽情地喷吐龙息，房子、人类、周遭的一切都在火焰中化作灰烬，它在创造一片火海炼狱。

    “两个倒霉鬼，不想死赶紧跟上来！”哈达瓦注意到身后两个客人，出人意料地招呼了一声，脸上不见任何敌意，似乎完全没把他们当成死刑犯，也不担心后背遭到攻击。

    那个神秘的男人，也就是苏醒不久的罗伊，注视盘踞镇中心的庞然大物。

    奥杜因

    年龄：？

    身份：龙、？

    生命:？

    魔能:？

    属性:？

    技能:

    龙吼？:一种涉及自身灵魂、音律、共鸣、时间的特殊魔法。

    包含——巨龙风暴召唤：对天空吼叫，向云层呼喊，唤醒天际闪电、雷鸣、暴风雨、或者陨石流星。

    不卸之力：你的声音是原始的力量，将任何阻挡前路的物体推开。

    烈焰吐息：吸入空气，呼出火焰，“声”成了地狱之火。

    ……

    ？？

    ……

    见鬼，这究竟是什么怪物！

    “那几位大宗师杀了我后，把我弄到了哪儿？这地方怎么会有巨龙？”

    “珊瑚，杰洛特，特莉丝，希里…大家都还好吗？”

    无穷的疑问和担忧涌上心头。

    罗伊第一时间尝试着传送回歌尔芬身边。

    然而从前屡试不爽的传送能力，这次却罕见地失灵，他只能朦胧地感应到歌尔芬的存在，确定她还活着，然而他们之间仿佛隔着一层厚重的迷雾。

    一切都变得模糊不清。

    “刚才这家伙说的语言不像是北境语，又绝非尼弗迦德语、上古语…难不成…”

    然而容不得他多想。

    那个长相憨厚的小子一把拽住他的胳膊紧跟在了哈达瓦屁股后头。

    罗伊半睡半醒的时候感觉到了这家伙好像救了自己一命，也就没有反抗。

    既来之，则安之，先搞清楚状况再说。

    一位帝国士兵，加上两位莫名其妙被卷入法场的倒霉鬼沿着包裹住圣地镇的围墙，从一栋栋着火的茅屋后迅速穿行。

    “神呐，这些士兵不是在送死吗？”弗里恩随意一扫，一个接一个帝国士兵悍不畏死地对着升空的巨大魔龙发动射击。

    密集的箭雨落到巨龙身上，却像挠痒痒一样，皮都没破。

    从天空汹涌而下的烈焰却瞬间将他们烧成焦炭。

    罗伊也在打量那头可怖生物。

    思考着血气斩能否切开龙鳞，斩断龙骨。

    加布里埃尔又能对它造成多大的伤害？

    但无论如何，光从那一圈问号来看，自己对上这头“奥杜因”，恐怕连渣也剩不下！

    自己印象中的金龙维纶特瑞坦梅斯，在力量方面绝对无法跟这玩意儿比较。

    虽说他需要炼制砥砺灵药来进化上古之血，超越空间的桎梏，而灵药所需的术士和高阶吸血鬼的血液都齐了，就差一味龙血，但这种关头绝不该主动吸引巨兽的注意力，他得从长计议。

    弗里恩气喘吁吁地盯着哈达瓦的后背问，“这头…巨龙为什么要这么做？杀死平民百姓、烧毁家园。”

    “也许它要拯救乌佛瑞克…它和乌佛瑞克之间存在某种联系或者感应？”哈达瓦不假思索地回答，“毕竟这两者都是为了毁灭秩序而存在。”

    猖狂的魔龙在天空中扇动毁灭之翼，不停投下死亡的烈焰，小镇熊熊燃烧。

    三人有惊无险地跑到镇子另一头。

    正巧与路中央的提着战斧警戒的风暴斗篷的拉罗夫迎面碰上。

    “我们要跑了，哈达瓦！”他炫耀似地挑衅，“这次你别想再抓住我们！”

    书记官反唇相讥，却没有阻拦，“那就祝福你们统统被这条龙送去英灵殿！”

    “两个小子，别傻站那儿！”拉罗夫朝他们勾了勾手，“你们要跟这个不久以前砍你们脑袋的帝国士兵走，还是跟我？”

    其实哈达瓦人不坏。

    弗里恩心头说了一句，他能感觉到这位书记官对自己没有恶意。

    但不得不说，他心中相当介意那位女军官，本能排斥跟那种冷酷无情、混淆黑白的人为伍。

    而风暴斗篷，至少有慷慨激昂，视死如归的战士！

    弗里恩一咬牙，给了罗伊一个眼神，双双跟上了拉罗夫，逃进一栋坚固的要塞。

    ……

    要塞大厅空空荡荡，除了几张破败的木桌子，几具尸体外，便只有铁栅栏围成的监狱。

    “我们英灵殿见，兄弟。”

    拉罗夫脸色肃然地为一名死去的风暴斗篷的士兵合上双眼，叹了口气，

    “看来只有我们三个逃了出来。”

    “乌佛瑞克领主呢？”弗里恩问。

    “领主他是神选之子，吉人自有天相，肯定能安全逃脱！”拉罗夫自我安慰似地说了一句，“话说回来，没想到你居然把这位昏睡了半天的家伙完好无损地带到这儿。”

    深邃的眸子扫过两人，尤其在罗伊身上停留片刻，当然，并不是因为他英俊的脸——他那异色虹膜、镇定自若的神情，挺拔的身姿无不说明，他绝不是一个普通人。

    第一印象，让人莫名地心生好感。

    此外，他身上破成好几瓣的蓝色锁子甲胸口处镶嵌着一枚蓝底三狮纹章。

    拉罗夫不记得哪位领主纹章像这样。

    “实际上他刚才救了我一命！”弗里恩感激地看了身边男人一眼，“说出来你也许不相信，今天之前我都没见过他。他的口音听起来很陌生，不像是天际省的人。”

    罗伊注意到两人好奇的目光，随口说用上古语、北境语，尼弗迦德语打了个招呼。

    “ceádmil…”

    拉罗夫和弗里恩交换了一个眼神，无奈摇头，

    “和帝国语的发音完全不同，或许是其他种族的方言？”

    “跟红卫人、亚龙人，精灵、虎人的语言都不同。”拉罗夫摇头，“长相…嗯，有我年轻时的几分英俊帅气，又带点‘异域风度’。”

    “瞧瞧吧，这群帝国士兵简直瞎得离谱，不仅是非不分，还把这么一个外乡人当成风暴斗篷。”

    罗伊也在第一次认真地打量两人。

    弗里恩

    年龄:18

    身份:农民

    生命:90

    属性:

    力量：8

    体质：9

    敏捷：6

    感知：5

    意志：6

    魅力：6

    精神：6

    技能:

    龙裔:？

    寒冷抗性（被动）:诺德人天生拥有对寒冷天气，乃至冰霜系魔法的抵御能力。

    星座祝福—女士星座（被动）：出生于女士星座的时令，炉火月（九月）的人，性格友善坚韧，富有忍耐力，体质+1，意志+1。

    ……

    什么情况？这小子真的是农民，一身属性都快赶得上精锐士兵，还附带着这么多特殊技能。

    罗伊在北境闯荡两年，还没看到过如此强大的“农民”。

    至于拉罗夫，同样身具寒冷抗性，还多了几项能力…

    星座祝福—领主星座（被动）：出生于初芽月（三月）的人，天生拥有更强的体质，更加健康，体质+1，比常人更难受伤，伤势恢复速度提升百分之二十。

    战嚎（被动）:久经沙场的诺德人觉醒的天赋能力，能通过咆哮鼓舞士气，让战马受惊逃窜！

    基础剑术lv4：熟练掌握了八种基础剑招、三种握剑手法、四种进攻姿态、九种防守姿态、和二十四种用剑要领。勉强算是一个老兵。

    锻造lv7、骑术lv5。

    但拉罗夫不具备效果未知的“龙裔”技能。

    独特的龙裔技能，是否跟刚才那头巨龙是否存在某种联系？

    罗伊若有所思，

    没准这个名叫弗里恩的农家小子有点异于常人的特质。

    “先别管那么多，危机尚未解除，彻底离开圣地镇再说！”

    拉罗夫也许有点乌鸦嘴的天赋，话刚出口，要塞墙壁上一扇合拢的铁闸门突然升起，两个帝国士兵蜂拥而至，打头的正是那位板甲锃亮的女军官，她两眼喷火一副要杀人的凶狠样。

    “风暴斗篷的罪人，纳命来！”

    “塔洛斯保佑，握紧武器，杀光这群帝国的走狗！”

    拉罗夫大喊一声挥舞长剑与女军官缠斗在一起，哪怕后者穿得像个铁皮桶，他也半点不怵，剑刃挥得呼呼破空，防守招架反击有模有样。

    另一名帝国士兵径直越过队长的目标，长剑劈向弗里恩肩头。

    弗里恩手中空无一物，哪里有武器可握？眸中掠过一丝恐惧，本能贴地一滚，狼狈地躲过这一剑，再起身，就见新交的“兄弟”手中突兀地冒出一把雪亮精致的长剑。

    他闪电般往前一蹿，与帝国士兵碰撞到一起。

    两把剑在半空交织，火花四溅。

    罗伊脚步向前迈进，双手虚握剑柄给出一个斜上的力道卸掉了迎面劈向锁骨的劲力，同时手腕上提剑尖顺势戳向士兵的脖子。

    后者脸色一变，向后退出半步。

    他的应对方法毫无问题。

    然而他的反应慢了一点。

    “噗呲…”

    古威希尔带出一泓殷红血渍。

    鲜血从帝国士兵脖子上的豁口喷涌而出染红他的下巴和胸前灰褐色的皮甲，他向后颤抖着又退出一步，捂着脖子瞪大眼睛向前跪倒。

    击杀弗鲁兹，经验值+40，猎魔人lv12(740/12500)

    罗伊抖动手腕甩去血花，眼中掠过一丝凝重。

    普通人，经验值却比记忆中翻了一倍，而且他剑术底子相当扎实，若不是属性比自己弱太多，反应不及，断不会败亡那么快。

    旁边弗里恩惊讶下巴都快掉到地上，这个看上去细皮嫩肉的男人，居然是个强大的剑士？

    场中的局势瞬间变成三对一，弗里恩捡起帝国士兵的长剑，然后热锅上的蚂蚁一样乱转，半点不通剑术的他，又哪里插得进去手。

    而罗伊并没有贸然出手，他安静地扫了几眼。

    拉罗夫与女军官长剑对决，精准打击对方的防守薄弱处，期间夹杂令人眼花缭乱的虚招，然而两人的身体架势、脚步和挥动武器的节奏，充满一种质朴的美感。

    进攻小心而谨慎——穿刺优雅，劈砍有力。

    防守得滴水不漏。

    一切都恰到好处，两人都在随时随地根据对手的动作，调整自身，使自己处于最有利的姿势。

    他们就像两个高明的战术大师。

    但罗伊有种明显的直觉，这两人的剑术比自己苦练过的五种基础起势要复杂、精深。

    并且在此之上定然存在另一套更加高深的剑术体系。

    “唰！”

    拉罗夫与女军官长剑交缠一起。

    罗伊一剑斩向她后脖颈处。

    女军官蓦地大吼一声，洪亮的吼叫充满一种令人胆寒的魔力，让人情不自禁想起豺狼，猎豹等嗜血野兽。

    拉罗夫动作一缓。

    然而罗伊超常的意志压根不受影响，

    剑光划过半空，女军官闷哼一声迎面倒下。

    脖子后鲜血染红地面。

    击杀…，经验值+40，猎魔人lv12(780/12500)

    ……

    “阁下身手不错，不像这小子中看不中用！你这把剑…锻造工艺有点…嘶——你从哪儿捡到的，能否借我一观？抱歉，我忘了你听不懂。”

    “唔，谢了…好一把削铁如泥的宝剑，”拉罗夫一手托着剑柄一手摩挲古威希尔剑身、十字护手、剑柄和圆头，端详那精致的星形的符文，和祥云般的花纹，“啧啧，这绝非天际省的铸造工艺，软核加硬刃吗，软核部位复数叠层以及作为刀刃的坚钢。还有不止一项的附魔…难道你看到了图留斯将军的尸体，捡到了他的佩剑？总之，收好它，幸运的家伙！”

    拉罗夫丢回剑，蹲下身从帝国士兵身上掏出一个钱袋揣进怀里，涌入铁闸门。

    弗里恩脸色微微有些难堪。

    还好，那位新朋友没有嘲讽他蹩脚的表现，反而安慰地冲他笑了笑。

    罗伊身手在女军官身上一划而过。

    那套结实的板甲瞬间消失无踪…在这个完全陌生的地方，存点值钱货总没错。

    接下来三人在高塔的地道里一路穿行。

    有惊无险地杀了七八个拦路的帝国士兵，见到了几个风暴斗篷。

    期间罗伊很少出手，要么干净利落用长剑解决战斗。

    不曾使用法印和手弩，

    情况尚不明朗之前，他不想显露太多。

    通过不断观测，他倒是有不少发现，这敌对风暴斗篷与帝国士兵实际上都属于诺德人，拥有相同“种族天赋”：严寒抗性、战嚎，以及星座祝福，基础身体素质就比他从前所熟悉的成年男性强上不少。

    目前他共看到了四种祝福：战士星座、女士星座、战马星座、领主星座。对应不同的星座祝福，具体效果大致都是让人拥有更强的近战属性，更快的武器掌握能力。

    罗伊对此相当感兴趣，究竟是什么样的地方，会让人类一出生就拥有这等强大的天分？

    这短暂的反抗之路中，小绵羊一样的弗里恩也在拉罗夫的威胁下拿起了武器。

    “别放走任何一个帝国士兵！”

    “你不杀他们？很好，他们巴不得拿你的脑袋当夜壶！”

    “有两把力气，但毫无章法。”

    “不会挥剑没关系，把他们当成地里的菜，你的剑则是你种地的锄头！这正好符合一种进攻姿态！”

    “快松土！”

    三人且战且进，身上或多或少都沾了点血迹，一刻钟后偷偷摸摸从一头酣睡的灰熊屁股后溜走，终于离开了昏暗的地底，重见天日！

