    “雪莉小姐不是已经拒绝你了吗？陆总不会还要像个小媳妇一样纠缠不休吧？”

    卡洛斯上前一步，扶住了宴九黎的肩膀。

    他那双琥珀色的清亮瞳仁，对上陆邵钦黝黑深沉的眸色，激起雄性本能的好胜欲。

    在卡洛斯眼中，陆邵钦一定是看中了宴九黎的美色，要和他抢未来媳妇的情敌之一。

    而陆邵钦，却不想理会卡洛斯的挑衅，他一步步走近宴九黎，忽然勾唇，露出一个温柔的笑来。

    “雪莉小姐，陆氏的待遇，绝对是整个时尚圈最好的待遇，并且你也不用担心地域问题。陆氏在米国同样拥有分公司，你可以在熟悉的地方办公，非常自由。”

    宴九黎却被他的说辞给逗笑了。

    “陆总觉得，我这次来参加Z国的国风服装大赛，是因为缺钱？”

    “还是因为我缺工作？”

    “如果是这样，陆总你也太小看人了。”

    她端起酒杯，微笑着轻抿了一口。

    “我不过是因为恩师爱德华先生欣赏Z国传统华服的魅力，所以代表他老人家，想要将Z国传统服饰的魅力，展现给全世界罢了。”

    “至于我的工作，就不劳陆总操心了。”

    她说罢，将手中的香槟一饮而尽。

    低度的酒精瞬间将女人巴掌大的小脸上染出两抹动人的红晕。

    配上她桃花眼中潋滟的波光。

    为她本就娇艳的容貌，更添了几分风情。

    像，太像了。

    那一颦一笑，每一个细节，都让他想到了他的阿宴。

    神差鬼使间，他已先卡洛斯一步，扶住了宴九黎摇摇欲坠的身体。

    一只手温柔地抚在她光洁的背部。

    轻柔地帮她顺着气。

    那温柔的力道，直接把宴九黎吓出了一身鸡皮疙瘩——

    都说装B遭雷劈，自己这立刻就要现世报了。

    胃癌之前，她的酒量不说半斤，起码也有三两的白酒的量。

    可是胃癌之后，自己在米国的这些年，顾星辞和楚米伽，一个个将自己看得森严。

    别说酒了，就连刺激性食物也不让碰。

    导致她居然高估了自己的酒量，被一杯香槟给放倒了！

    她心中着急，挣扎着想要摆脱陆邵钦火热的手掌。

    可是她一着急，忽然就呛了一下，整个人摇摇欲坠，又开始剧烈咳嗽。

    到最后，真的将她的小脸憋到通红，说不出一句话来。

    而旁边的人，见到商界的冷面阎王陆邵钦，居然如此温柔地对待一个顶撞了他的女人。

    瞬间议论纷纷。

    “天啊，这女人到底是谁，几次三番拒绝陆总，居然还好好地站在这里……”

    “而且吐了陆总一身，陆总居然还帮她顺气。”

    “这……我听说陆总心里记挂着他的亡妻，对其他女人都不假辞色。如今看来也不是啊。果然，英雄难过美人关。”

    “这一幕，得让多少心系陆总的少女心碎啊……”

    宴九黎在周围人的议论声中，咳得眼前渐渐发黑，一个踉跄，就要栽倒。

    “你没事吧？”

    陆邵钦一把揽住宴九黎的纤细的腰，关心地问道。

    “多谢陆总关心。”

    宴九黎虚弱地道谢，却伸手，要将人推开。

    她的抗拒是如此明显，明显到陆邵钦忍不住想要探寻她厌恶自己的原因。

    陆邵钦抿着唇，一把将人抱了起来。

    “陆总，你干什么！你放开我！”

    宴九黎的挣扎更加剧烈，甚至不惜扬手，想要一巴掌打在男人的脸上。

    幸亏此时的卡洛斯再次挺身而出，挡住了陆邵钦的去路。

    “陆总，我的雪莉她不胜酒力，给你添麻烦了。接下来交给我就可以了。”

    陆邵钦眉头一皱，本能地看眼前的男人不顺眼。

    可是人家毕竟是自己怀中人的师兄，而他……

    似乎和这个女人毫无关系。

    所以，虽然不爽，斟酌一瞬，他还是将人交了出去。

    “小雪莉。”

    这时，肖拓然也挤了过来，眼见着宴九黎萎靡的神情，心中一阵心疼。

    “不能喝还非要喝，你这是和自己身体过不去么！”

    宴九黎忍者难受，对肖拓然做了个鬼脸。

    而一旁被多次拒绝冷落的陆邵钦，见到女人和他人的互动，脸色越发的阴沉。

    他周身的气息冷得吓人，拳头也不自觉地捏紧了。

    他不知道自己为什么忽然对这样的画面产生了这样强烈的不满——

    如果硬要解释的话，也只能是，眼前的女人，和他已经离开的妻子阿宴，实在是太像了。

    所以，他似乎不自觉地，就将对阿宴的心情，投射在眼前的女人身上。

    会因为她的拒绝而生气。

    会因为她对其他男人笑而吃醋。

    然而这一切的情绪，都不过是错觉。

    他只是还忘不了他的阿宴。

    “先带小九回去吧。”

    肖拓然撇了陆邵钦一眼，低声与卡洛斯商议——

    尽管他们互相看不顺眼，但是在一致对外方面，他们倒是可以率先达成合作。

    二人正要带宴九黎离开，陆邵钦那边，忽然接到一个电话。

    “什么？臣宝他忽然犯病了？”

    “不吃也不喝？”

    “要找妈妈？”

    “你先稳住，我马上回来。”

    陆邵钦的脸色瞬间黑了下来，他不再理会其他，也不再思考自己对这个才见两面的女人产生的一样情绪。

    他直接和主人家说了一声，便驱车回到了陆氏别墅。

    别墅内，他的臣宝，正拿着一副画，歪着头，拉着刘婶问道：“你告诉我，画上的女人，究竟是不是我妈咪？”

    陆邵钦眉头紧锁。

    他一眼就认出，臣宝手中的画是他五年前，因为太过思念宴九黎，而亲手画的，一直被他珍藏在地下室的画作。

    “陆子臣！”

    他冷下脸，上前将画作夺了回来。

    “谁让你去地下室的？”

    宴秋白被眼前男人的吼声吓了一跳，自己在宴九黎身边五年，妈咪总是温声细语地和自己说话。

    他还从来没被人这么吼过。

    如此想着，他眉头一皱小嘴一瘪。

    眼泪像断了线的珠子一般，哗啦啦地就滚了下来。

    “呜呜呜呜！爹地吼我，爹地是坏人！爹地大坏蛋！”

    “我不要爹地了，我要妈咪……我要去找妈咪！”

