    第21章 隔山打牛

    毫无疑问。

    孙极这是在邀请叶玄，明日前去亲自见证，他的老师秦开河收伍平安为入门弟子，并传授独门武技。

    同时。

    在孙极看来，明日他也完全有机会，可以验证一番。

    叶玄究竟是在装腔作势，还是一位真真正正的武界巨擘！

    而对于叶玄来说。

    他等的就是这句话啊！

    “这回，要赚大发了！”

    一想到自己即将有机会，可以薅到秦开河这种5级武技师的羊毛。

    还能顺带着，帮自己的老丈人解决大难题。

    叶玄的心情，就好到了极致。

    不过。

    表面上，叶玄始终保持着风轻云淡的姿态。

    给人的感觉，就是那么的古井无波。

    那么的……逼格满满！

    “好。”

    叶玄淡淡回道：

    “明日一早，我来看看！”

    得到叶玄的这一答复之后。

    秦开河和孙极二人，很快带着满心的震撼，告辞离去。

    根本不必多说。

    在离去之后，二人心中的那份惊奇，是一刻都没有消停过：

    回去之后，我得好好查一查！

    我们东山省，到底哪一位大人物姓叶！

    对了对了，明天，我必须要好好准备，拿出我的看家本领来！

    可不能让这位叶先生看低了！

    …………

    而毋庸置疑的是。

    在确认了秦开河二人，已经完完全全离开宏江武道中心之后。

    叶玄终于长松了一口气：

    “好险呐，幸亏我演技逼真……”

    当然。

    此刻的叶玄，是绝对的精神抖擞，内心舒畅！

    一想到明天即将迎来大收获，他就忍不住狠狠夸自己一通：

    叶玄呐叶玄，你为何这么机智呢？

    紧跟着。

    收敛了一下情绪。

    叶玄便继续观战伍平安和那位2级武技师的对决。

    【武学类属性：基础拳法+6】

    【武学类属性：基础拳法+7】

    【知识类属性：武技学+4】

    【武学类属性：基础拳法+5】

    …………

    随着双方激战渐渐进入白热化。

    一个接着一个的属性气泡，依旧在不断地从伍平安身上，掉落而出。

    引得叶玄的心情，简直别提有多美滋滋：

    “要是所有参比选手，都跟伍平安一样就好了！”

    就这样。

    数分钟过后。

    对方那位2级武技师，渐渐体力不支。

    伍平安也敏锐地发现了这一点。

    于是乎。

    深知对方的攻势，已经无法继续磨炼自己的基础拳法。

    伍平安当即目光一肃，决定结束这一场比试。

    只见伍平安“嗖”的一下直接近身对方。

    在对方愣神的间隙，他是一顿贴身短打，外加连环冲拳。

    直接把对方打得全无反抗之力，不到5秒钟就倒地不起。

    胜负，完全没有悬念。

    一个属性气泡，也直接从伍平安身上，掉落而出：

    【武学类属性：基础拳法+8】

    咻！

    随着叶玄完美吸收这一气泡。

    他眼前的属性面板，直接变为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：3.24

    【速度】：1.97

    【体质】：2.52

    【武学】：基础拳法（精通：523／2000）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：179／500）……

    【综合武力值】：46（评价：稍强一点点的弱鸡）

    眼见着自己的综合武力值，又提升了一截。

    叶玄的心情，自然是相当不错。

    哪怕，评价上清晰注明的“弱鸡”字眼，令得叶玄备受打击。

    而叶玄也很清楚地知道。

    在他的身体素质，没有发生任何变化的情况下。

    为什么综合武力值，会一路连涨。

    原因很简单。

    他的基础拳法，从入门，飙升到了现在的精通：523／2000！

    现在的叶玄，不仅仅可以随心所欲地变换使用基础拳法的所有招式。

    更能够在使用基础拳法时，随时爆发出1.2倍的力量振幅！

    这一切，无疑都大大提升了叶玄的战斗力！

    也同时意味着，叶玄现在，真真正正成为了一个武徒！

    就差他去一趟武者协会，参加考核，领取证书！

    “武徒每个月补贴1000，1级武技师每个月补贴2800。”

    “加起来，那就是3800啊！”

    “我得好好想想，这笔巨款要怎么花……”

    好一通畅想过后，叶玄便继续满心舒畅地欣赏起了一场又一场的对决。

    不过。

    很快的，叶玄就发现，后续上场的选手，水平都明显不怎么样。

    经常性打完一场，他连一个+1的属性气泡都看不到。

    对于这一点。

    叶玄却是并不感到有太多的意外。

    毕竟。

    现在的他，已经完全达到1级武技师的水准。

    和大多数的参比选手相当。

    指望从正常的对决中，吸收到属性，确实有一定难度。

    “还是得靠伍平安啊！”

    有了这一份认识之后，叶玄便双手抱胸，优哉游哉地等待起最终决赛的到来。

    他相信，只有决赛，才有一定可能，逼出最强状态的伍平安！

    而他，也才能薅到更多的羊毛！

    就这样。

    在叶玄的满心期待之下。

    大约三个小时后。

    本届飞云区武技师切磋大会，迎来了最终对决。

    对决双方，是伍平安和一个没有眉毛，且十指焦黑的中年男人。

    这个无眉男，练得一手4级武技——黑狂鹰爪功。

    那攻势，简直不知道有多么的凶猛！

    每一爪，都呼呼生风！

    给人的感觉，就算是钢板，他也能轻松抓碎！

    再加上黑狂鹰爪功的每一式，全都是纯粹的杀招！

    无比凌厉！

    以至于现场许多观众，都看得提心吊胆。

    生怕伍平安一个不小心，命根子都要被抓爆！

    不过。

    伍平安，终究是伍平安。

    他兼修了数门4级武技，战斗经验更是异常丰富。

    对方的这一点攻势，他完全能够招架的住！

    “砰！”

    在二人激烈交锋了数个回合之后。

    忽然，伍平安趁着无眉男出爪的间隙，左拳以一个极为刁钻的角度，击中了无眉男的右肩。

    与其说是击中，倒不如说，是触碰。

    明眼人都可以看得清楚，刚刚伍平安的左拳，几乎就只是“擦”到了无眉男的右肩。

    根本不可能有什么损伤！

    然而。

    诡异的事情，发生了！

    被伍平安左拳“擦”中的无眉男，竟然很快就捂着右肩，满脸的痛苦之色。

    仿佛。

    他的右肩骨，已经碎裂！

    “这难道就是传说中的……隔山打牛？”

    叶玄的两眼，渐渐变得炽热起来。

    因为。

    他看到了，一个新的属性气泡，从伍平安身上掉落而出。

    (本章完)

