    

    “对于我们这些人来说，死不是件简单的事，若是无牵无挂，那口气咽下去也就得了，可要是想求个轮回，就只能献祭，求得一线希望。”

    卢东来把那幅画卷起来，推到我面前：“无论是在你们村还是在送阴村，养鬼的就是当初逃生的那批人，想要把自己的魂魄献出去，首先得有邪物是不？找不到就只能自己造，你爷选择献祭，应该是邪物已经养成罢。”

    “你的意思是，你是那些侥幸逃生的人的后人，可你没有参与养鬼？”我品出他话里的意思。

    他点头，“应该说我这一脉都没参与，不过我师父在去世前曾给我算过一卦，说我死时注定心有不甘，会选择其中一种方式将自己献祭。”

    我脑袋里乱糟糟的，一时间还理不出个头绪来。

    卢东来伸了个懒腰，跟我说：“该说的我都说了，我还有事先去忙了，你自己回去吧。”

    他没再管我，跑到院子里整理棚子里的塑料瓶。

    我拿起那幅画，心事重重的回了江阴市。

    按照卢东来说的，在百十年前有那么一批人敢以人身受鬼祭，替地下办事，这批人遭到镇杀，只有少数几个逃脱，而逃脱的这几人和他们的后人死后都没法入冥府，相当于被冥府拉了黑名单。

    那几个人不甘心，就想着把魂魄献祭出去，敢受鬼祭的邪物不好找，那就自己养，所以才会出现在我们村和送阴村养鬼的事情。

    我爷当初敢自杀献祭，很可能是有邪物养成了。

    “可我总觉得哪里不对劲。”我皱眉嘀咕说。

    过了会，我终于反应过来，问题出在孙灵婆身上。

    她死后赤身裸体的在袋子里，也是按照画里的献祭方式去世的，还特地交代我去找她，说明她跟我爷一样，也是那几个人的后人，而且她还知道自己死后魂魄不会消散。

    所以，邪物肯定养成了！

    “可是那邪物是个啥？又在啥地方？”忍不住把石像拿出来，问饶夜炀：“仙家，你咋想的？”

    “小小邪物，不足为惧。”一缕红气从石像里飘出来，落到沙发上，饶夜炀的身形显现出来，他倚坐在沙发上，冲我勾手指，跟召唤宠物似的。

    我翻了个白眼，无语的说：“我没问你好不好对付，我是想知道有啥方法能找到那个邪物。”

    如果真的养成了，那我爷和孙灵婆肯定是把自己献给了那邪物，我找到邪物，不就找到我爷和孙灵婆了么？

    找到我爷，我就能问出我妈是咋死的了。

    这么一想，我感觉日子都有奔头了。

    血线从掌心钻出来，饶夜炀手指一弹，血线就缠住我的脖子，把我拉到他怀来。

    他捧着我的脸，声音轻柔，“我跟你说了多少次，你现在没资格知道这些。”

    “可是……”

    食指抵在我的唇上，他勾起嘴角，目光渐冷，“不想听我的话，嗯？”

    我心头一颤，熟悉的恐惧袭上心头。

    他是太久没有没发火，我都快忘记他是个笑里藏刀的死鬼了。

    “听，听！”我忙着说。

    他在我头上拍了两下，把我摁到他怀里，“乖。”

    我趴在他身上，强压下对他的不舍，还是得想办法获得一定的自由，不然我想做啥都做不了，只能被他牵着走。

    他现在让我做的事，肯定也有他自己的算计，不见得是全部对我好的，我需要他，却也不能被他完全控制住。

    我叹口气，在他胸膛上拱了拱，如何跟一只鬼保持合理距离，简直就是在悬崖边跳舞，踩空一脚就是粉身碎骨。

    或许，那老太太说的大眼睛就是个机会，饶夜炀说过，只要找到大眼睛，他就能摆脱石像，到时候就不用时时刻刻跟我绑在一块。

    “你们学校很可能要出事。”饶夜炀突然说。

    “啊？出啥事？”我纳闷的问。

    他换了个舒服的姿势，继续把我搂在怀里，变成我俩脸对脸在沙发上抱着，“在图书馆冤死的那女鬼逃脱，肯定要去找人报仇。”

    “我咋把这事给忘了。”我懊恼的捶了下脑袋，“她怨念很深，还真的敢杀人。”

    那女人是被发现在厕所那啥才羞愤跳楼而死，现在她跑出去，是去找当初辱骂她的老师还是去找她那个男朋友？

    “想办法找到她。”饶夜炀道。

    我应道：“行。”

    说完，我眨巴眨巴眼睛，疑惑道：“你不帮我？”

    他那么厉害，只要去学校里走一圈，肯定能感应到她在啥地方。

    饶夜炀睨我一眼，“我已经把磨刀石摆好，还得让我亲手磨你？”

    “你是故意让那女鬼跑掉的？”我回过味来，拧眉说：“可她怨气那么重，要是害了人可咋办？”

    他温柔的笑了，在我嘴角轻啄一下，淡淡道：“那就是你无能。”

    “你！”我被他这话气得想骂人，瞪他一眼，要下地。

    这死鬼，我才不陪他躺。

    他起身，直接把我扛到床上，薄唇紧抿，立在床边看着我，目光暗沉，明显是动了心思。

    我缩进被子里，小心翼翼的看着他，脑袋里有个疯狂的想法，跟他这样好看的鬼睡，我是赚了还是亏了？

    对视了会，他竟然没动手，而是回到了石像里。

    “找到那女鬼，她知道如何去找成型的鬼眼。”他在石像里说，声音有些暗哑。

    “哦。”我应了声。

    唉，没睡成。

    我的心情挺复杂，说不出来是庆幸还是失望。

    为了这没睡成的事，我纠结了半宿，早上顶着黑眼圈跑去了学校。

    既然跳楼女鬼逃出来是为了报仇，那我首先得找到她的仇家。

    我打听半天，所有人都只是听说过这件事，并不知道当事人具体是谁。

    正当我发愁的时候，杜涛凑到我旁边，试探着问：“你在打听老图书馆的事？”

    我点头，“你知道？”

    “嗯，你打听不出来，了解事情原委的人都被下了封口令。”杜涛说：“我有个关系好的表哥跟跳楼的女生是同班的，出事后我表哥跟我说过这事，那个女生很可能不是自己跳楼的。”

