    “不废话就不废话，把你的破杖拿开！”拓跋紫不悦地盯着脖子上的断杖。

    南宫昰冷哼一声，将断杖拿开。

    拓跋紫招来侍卫，让侍卫去将鬼府中所有有品阶的统领全部召集过来。

    除去受伤的段统领之外，很快鬼府中所有有品阶的统领便都被召集了过来，站在拓跋紫面前。

    一一试过之后，修习水性者不过八人，其中两名低阶统领，南宫昰实在是看不上。

    其他的，都被带到南宫绯影面前。

    “公、公主……”

    这些统领不认识南宫昰，但南宫绯影他们却认识，一见昔日的鬼府公主在现任魔尊寝宫大殿内，魔尊大人还衣裳半敞，顿时惊讶得话都说不出来。

    “你们都先出去。”南宫绯影却什么话都没多说，对他们挥手。

    所有统领一听，赶紧朝风无域恭敬地行了礼后，快速退了出去。

    等到寝宫大殿内只剩下三人，南宫绯影看向自己的哥哥，“兄长，你是要我跟这些往日得对我三跪九叩的人在一起？”

    “不是在一起，是利用他们去除你体内水凝珠的寒性，等你身体好了，就把他们杀了！”

    这些人，怎配得上他的妹妹。

    他的妹妹从此以后，会是这鬼府最尊贵的女子。

    只有上上人，方能配得上他的妹妹。

    “我的身体，岂是他们能玷污的，就算是给我去除体内水凝珠的寒性，他们也不配！”南宫绯影抗拒地直接别过了身。

    “好，既然你不喜欢，兄长就让姓风的永远乖乖成为你去除水凝珠寒性的药！”南宫昰袖子一挥，取走了风无域半缕神识。

    他的速度特别快，南宫绯影想阻拦，根本来不及。

    风无域脑子一疼，顿时便少了几分睿智、诡谲。

    “风无域……”南宫绯影心里大喊一声，想上前去扶他，但最终没动。

    南宫昰转身出去。

    就见拓跋紫站在屋檐下，玉臂挥了又挥，“都退下吧退下吧，刚刚只是一场误会！南宫兄是来找你们的绯影公主的，虽然现在鬼府的主人是魔尊大人，但绯影公主仍然是我和魔尊大人的好友！说不定过几日你们就可以喝喜酒了，只要你们职务办得好，到时喜酒喝到饱！”

    诸位统领正为刚刚的事不解。

    听得拓跋紫此言，心想原来是魔尊大人的风流韵事，顿时不敢多问。

    不过诸位统领都默默地在心里认定了一个事儿：魔尊大人说是在寝宫大殿里闭关修炼，原来是在跟绯影公主风花雪月的！只是不知道这名姓南宫的男子，是不是魔尊大人的情敌？

    三角恋啊！

    貌似挺精彩的！

    “还愣着干什么？你们不准备喝喜酒了？还不赶紧走赶紧走！”拓跋紫玉臂挥得更加的勤快。

    诸位统领这才从自家魔尊大人精彩的三角恋中回神，赶紧拜别拓跋紫，退出太幽殿。

    待所有统领走完，南宫昰冷着脸来到拓跋紫身后，“我还没说他们可以走，你居然就把这些人都遣走！”

    “你不是已经把他们都遣出来了嘛？”拓跋紫回了身，超级无辜地看着南宫昰。

    南宫昰怎不知她的阴险狡诈，还有厚脸皮，也懒得与她争辩，直接伸出手，手心里躺着半缕神识。

    “拓拔紫，你若是敢玩什么花样，通知冥北凉或上古之王来救风无域，我便捏碎他的半缕神识，让他变得连个普通人都不如！”

    风无域被取了半缕神识？

    拓跋紫立即伸手就要去抢……

    南宫昰快速收回手。

    拓跋紫自知抢不回来，顿时秒变态度，从善如流，“有你这威胁，我断断不敢造次，断断不敢造次！”

