    “呵，你们也太看得起你们的女儿了，我要是想对你们动手，那为什么不对她们两个动手？”

    我指着洛樱和古一萌，她们两个人的脸色立马变得通红，尤其是洛樱，还狠狠地剜了我一眼。

    温妮父母看了一眼洛樱和古一萌，脸色变得更加难看，是个人都能够看出她们两个比温妮要好看了不知道多少。

    温妮妈妈咬着牙和我说道，“那好吧，我们出去，让你给温妮治病就是，不过要是你治不好的话，那就有你好看！”

    “呵呵，你们放心就好，我一定会把温妮治好的。”我淡定地笑道。

    听到我这么说，温妮父母和校医室里头的护士才都离开了校医室，只留下我和洛樱还有古一萌在场。

    “我说宁远，你让那些人出去干什么，难道你真的是想对温妮动手？”骆歆走过来掐着我的腰说道。

    我只感觉自己的肾一阵生疼，赶紧赔笑和洛樱说道，“你胡思乱想到哪里去了，我让他们出去，是不想让他们听到我说的话。”

    说完，我直接走到温妮床边，然后就抓住了她的手。

    温妮的脉象虽然平稳，可是经络好像有些混乱，像是被纠缠到了一起一样。

    像这种情况，就只有一个应付办法能够让她恢复原状。

    我扭头看向了古一萌，冲她笑道，“小萌，你想不想帮我干一件事情？”

    “什么事情？”古一萌眨着大眼睛和我问道。

    “呵呵这件事可简单了，给我狠狠抽这女的脸蛋就行！”

    “啊？”

    听到我的话，不止是古一萌，就连洛樱也都愣住了，抽别人的脸就是治病的办法，她们还从来都没有试过。

    “呵呵，这女的被人调了经脉，想要调整回来就得把她身体里头的经脉打散，不然的话她脑筋和别的什么神经黏在一起，那不是个神经病才怪！”

    听到我这么说，古一萌和洛樱才恍然大悟地点了点头，明白了是这么一回事。

    “那好吧，既然是为了治病，那我动手就是了。”

    说完，古一萌走到温妮的病床前，抬起手凑到嘴巴前面，给自己的手巴掌呼了两口热气，然后才狠下心，一咬牙就朝着温妮的右脸扇去。

    “啪”地一声耳光响，让我的耳朵都有些震耳欲聋，这小妞还真的没有留力气！

    而被扇了一巴掌的温妮，脸上也瞬间冒出了一个红印子，眼睛一红就要哭出来。

    我赶紧和古一萌继续说道，“快点，别停！不然待会可得半途而废了！”

    “哦哦，我知道了。”

    听到我的话，古一萌赶紧又是一巴掌朝着温妮的左脸扇去，瞬间温妮的脸就肿了一圈。

    “嗯？”

    两巴掌下去，温妮的脑袋晃了一下，眼神变得清明一些，好像想起了什么东西。

    可是就在她想着要出声的时候，忽然古一萌又是一巴掌扇了过来，把她的脑袋再次扇的不清醒了。

    “等一……哈！”

    温妮的嘴里头喊出声音，我听到她说的话，赶紧让古一萌再多打几下，把温妮给打清醒过来。

    “啊，不要啊！”

    “好疼啊！”

    鬼哭狼嚎的声音从校医室里头不停传出，温妮父母听到声音，也着急地在外头拍门了。

    我一看情况不妙，这才让古一萌停下手，一把把温妮拉了起来。

    “不要……不要打我！”

    温妮见到我靠上前，还以为是我要扇她巴掌，顶着红肿的脸就流出了两行悔恨的泪水。

    看到她这个样子，我冷笑一声，却是没有想着要对她动手，

    “想要我不打你也行，那你把符纸的事情说清楚了，就是你给黄毛的那些符纸，是从什么地方拿来的？”

    “符纸？”

    温妮听到我的话，眼睛眨了几下，脑袋里头努力在回想，终于想了起来。

    “那符纸是我从熟人那里买的啊，是一个只有一只眼睛的道士，他说只要烧了符纸，就可以对付一萌，你想见他也行，我有他电话号码，求你们别打我就行！”

    “独眼道士？那好，你约他出来见面，我就放过你。”

    听到我的话，温妮赶紧地就摸索出了自己的手机，然后就拨通了那个独眼道士的手机。

    “喂，林聪哥，是我啊，我想再跟你买一些符纸行不行？”

    电话里头的人听到温妮要买符纸，立马就和她约定了在学校后门口见面。

    约定好了这一切之后，温妮才挂断电话，整个人松了一口气。

    “电话我已经打了，你们可以放过我了吧？”

    “呵呵，当然可以了。”我笑了笑，带着古一萌和洛樱就准备离开。

    当我打开校医室的门的时候，温妮父母马上就闯了进来。

    “你们几个到底在房间里头干什么，为什么我听到了惨叫声？”

    “要是我女儿出事，就要你们好看！”

    我冲温妮父母摊手说道，“你们的女儿我已经治好了，不过估计她还得躺床上半个月才行。”

    “什么？”

    一听到我的话，温妮父母赶紧跑到病床旁边，当他们看到自己肿成个猪头的女儿，立马忍不住哭出了声。

    “你们几个，居然敢打我女儿！”

    我赶紧和温妮父母解释道，“这我也没办法，不是你们让我治好你们女儿的脑子的吗，她脑子被堵住了，我就帮她通了一下，这你们可不能怪我。”

    听到我的话之后，温妮父母更加欲哭无泪了，估计他们从来都没有听说过这样的救人方法。

    “好了，既然事情已经解决了，那我们就先走了，拜拜。”

    我带着洛樱还有古一萌赶紧离开，免得待会温妮父母又反悔了要找我们报仇。

    “小樱，待会小心点，那个独眼林聪，说不定就是之前偷袭我们的那一个。”我提醒洛樱说道。

    还记得我和洛樱刚回到金陵市的第二天，就被一个独眼的道士偷袭过，说不定那个道士和温妮认识的是一个人。

    洛樱点了点头，脸上的表情也变得凝重。

    我们几个人出了学校的后门口，却发现独眼林聪还没有过来，于是我们就在附近的小吃摊点了些吃的，一边吃饭一边等着他过来。

