    李窈窕心里一喜：“一姐？”

    结果并没有回应，但这是个好兆头。

    可惜喜悦还没从心里爬到脸上，外面就传出惨叫，是隔壁的男队那边。

    白英脸色一暗：“是雪怪来了。”

    李窈窕纳闷的走出去，黑暗中只有一点点光，她能看见雪中密密麻麻的爬着生物。

    现在没有光，雪怪又是白色，防不胜防。

    她只能拿出大块的星石往天空一抛。

    瞬间方圆几米都亮堂起来，有受惊的雪怪站立起来，它们的肚皮却是鲜红的花纹。

    她眯了眯眼睛，这花纹有些像符文。

    仔细想了想竟是虚无符文，这个符文能制造出虚无的东西，当然，这个东西形成的基础是人类的想象。

    糖糖也忍不住了：“让我出去吧，这些雪怪我可以吃。”

    “好！”现在只要能消灭雪怪，可以无所不用其极。

    糖糖一出，雪怪就成了它肚子里的食物。

    所有人都惊恐的看着雪地，有一抹蓝色的，肥嘟嘟的虫子在横扫雪怪。

    李窈窕：“……”这情景咋那么像贪吃蛇呢！

    有了糖糖的加入，没再有人员伤亡。

    李窈窕喊道：“男队的人都来我们的院子。”

    男人们现在根本就顾不得什么面子问题，纷纷跑进这边的院子。

    “你们都进屋，别出来！”

    有雪怪将刚才咬死的人拖到外面，一群尺许长的雪怪蜂拥而上。

    很快那个人就成了骨架。

    幸好糖糖给力，吃掉了大半。

    李窈窕拿出弓箭射杀了一只雪怪，雪怪死后直接消失。

    本来还想要皮毛的，这下什么都没有。

    最后还是糖糖给力，吃了所有的雪怪。

    它挺着大肚子，晃晃悠悠走到李窈窕面前：“力量微弱，嗝……”

    “都吃成这样了，还力量微弱？”

    “我……哗啦……”糖糖居然吐了，不过吐出来的都是薄薄的一层皮。

    “咦？为什么你吃下去的雪怪有皮毛？我杀死的就没有了？”

    糖糖摸摸肚子，舒服多了：“这些家伙只有皮毛，里面的血肉就是能量。

    你杀死的雪怪只是被母体回收了，我吃下去的它收不回去。”

    “这么说还有个boss咯！”

    “嗯。”

    李窈窕有些嫌弃被吐出来的皮毛，但是别人不嫌弃，女人们欢天喜地的将皮毛拿去用雪清洗，然后缝制成衣服。

    李窈窕看向糖糖：“能找到那个母体吗？”

    糖糖说道：“我试试。”

    “好！”

    男队的人不打算会自己的驻地，黑脸男人看向白英：“不如我们合成一个队伍吧！”

    白英皱眉：“人多了不好管理，况且合成一个队伍，谁当队长？

    黑脸男子看了一眼李窈窕：“不如我们就当小分队，我们还是队长，让她当总队长。”

    白英表示同意。

    李窈窕得知这事儿的时候头痛：“你们……”

    黑脸男人说道：“这次要是没有你，我们肯定都丧生在雪怪嘴下，所以我们都服你。”

    李窈窕摸摸下巴：“如果我当领队，我可是要改规则的。”

    “什么规则？”黑脸男人有些紧张。

    李窈窕说道：“一个男人最多有两个女人，现在女多男少，这样已经是最好的分配。”

    黑脸男子点头，并没有反对，其实一个人带女人多了也很烦。

    “这样吧，让你们的队员自己选择，看对眼儿的就在一起，先把男女搭配分好。

    大伙经过重新分配，李窈窕开始分队。

    女队这边儿，两个女人一个男人，就留在女队。

    男队那边其实有三个队伍，经过选择后基本上没变。

    “现在队伍就这样吧，第二个规矩就是自己的女人自己保护，一旦发生抛弃或者故意推女人当挡箭牌的，那么就别怪我把你赶出队伍！”

    男人们并不反对，他们觉得自己的女人就该自己保护。

    说完这些，李窈窕摊手，表示没什么说的了。

    白英诧异的看着她：“还以为多难的规矩，就这？”

    “就这啊！接下来就是把粮食合在一起，能过多久就过多久吧。”

    李窈窕打造炉子的时候做了不少，现在正好可以用上，男人们进入温暖的屋子后才知道错过了什么。

    有些人觉得住在女人的驻地就像入赘，可烤着火炉后心里那点不舒服也都消失。

    这边儿经过几波雪怪偷袭，损失不大，但对面驻地的人就没那么好运了，被雪怪洗劫一空。

    李窈窕知道热门在遭受袭击，但她并没有出手，吃人的人只能归为畜生道。

    时间一点点过去，春天并没有来。

    食物也在减少，眼看存货只能支撑几天了，所有人脸上都浮现绝望。

    “主人……”一姐的声音传来。

    李窈窕眼睛一亮：“一姐，你可算是找到我了。”

    “慕容宸说你去了饕餮大陆，我发现那边已经跟这里断开了联系。

    现在我好不容易才调整了信号联系到你。”

    李窈窕说道：“有没有办法把我们弄回去？”

    “只能空降传送阵，但这个时间挺长的。”

    “需要多久？”李窈窕问。

    “怎么也得一个月。”

    “还好，我尽量带他们撑过去！”

    “多少人？”

    李窈窕想了一下：“不足百人，都是没有能力的普通人。”

    “哦，还好，要是超过百人我的传送阵能量会不够，压缩到九十人吧。”

    “我知道了。”

    如果压缩，那么还得去掉三人，去掉谁也不好办。

    跟一姐断开联系，白英照过来：“我们现在怎么办？”

    “食物不够了吧？”

    白英点头：“是的，果子也没有了。”

    “嗯，明天组织大家去狩猎吧。”

    白英叹息一声：“不知道还有没有活着的野兽。”

    李窈窕拍拍她的肩膀：“跟你说一件事，我的朋友联系到我，一个月后会开传送门带我们去另外一个世界。

    但是……”她顿了顿，不知道该怎么说人数问题。

    白英直接忽略了她的但是，兴奋的问：“真的？我们真的有机会离开这里？”

    李窈窕决定先隐瞒这件事，用力的点下头：“没错，我们一定能离开这里！”

