    有惊无险的表演，最后数百架无人机构成了“完美”二字，预祝运动会的圆满成功。

    陈重抬头仰望着，一副若有所思的神情，心中有一个犹豫不决的想法。

    “大神，我小看你了，真是抱歉。”刚才那个眼镜青年佩服不已。

    杨辉哈哈一笑，如果对方知道他侵入过米国的最高安全系统，一定会顶礼膜拜。

    陈重这时问道：“能不能追踪到对方的位置，我想看一看谁想要害我。”

    杨辉马上道：“黑客的地址都是虚的，我在对方电脑上进行了设置，可以试试！”

    紧接着两人到了无人的地方，打开电脑后一阵操作，旋即看见了一间客厅。

    这是侵入摄像头了，里面装饰豪华，放大观看能透过窗户，见到外面有一片湖。

    “京城后海，这是一座四合院，估计少说得十几个亿。”

    陈重隐隐有了猜测，接着一个人从镜头前走过，使得他发出了冷笑。

    杨辉担心时间长了被发现，关掉了摄像头，问道：“老大，知道是谁了吗？”

    陈重点了点头道：“是我们陈家人。”

    “用这么阴毒的方式陷害自己家族的人，太没有良心了吧？”杨辉惊讶着道，“准备怎么弄他？”

    陈重目光一闪，尽管家族规定了不允许竞争时，家族子弟互相残杀，但也只能禁止明面上，暗地里还会使用阴谋手段。

    如果相对瀛国人或者其它对手来说，他更恨针对自己的家族中人。

    “先装作不知道，对他们的举动进行监视，走吧，我刚才让人给你们安排了住处。”

    出了会场，还未上车，就被几个人给堵住了。

    “高雅，你们还有闲心情来看开幕式，还以为要等一会，欠的钱什么时候还呢？”

    一个脖子有纹身的男人，亮了下腰间的刀道，“让我给你们几个窟窿吗？”

    高雅立即退到了陈重的身后，指着道：“老大，就是他们，阴魂不散地又跟来了。”

    几个混混显得诧异，见她没有一点害怕，反而好像带着幸灾乐祸。

    毕竟京城不比他们小地方，纹身男还是慎重地问道：“兄弟，我劝你别多管闲事，不然没有好果子吃。”

    “你欺负到我兄弟头上了，我能不管吗？”陈重淡淡地回了句。

    对着远处有几个超安员招了招手，后者见到后就跑了过来。

    “陈中队，有什么需要帮助的吗？”

    陈重指了指他们道：“我怀疑他们是境外势力的一份子，携带道具要做出不轨之事。”

    “……”那几个混混惊了一下，什么意思？

    纹身男道：“你们是安全员？我们老大也在京城系统有关系。”

    其中一名小队长嘲讽了一声，亮出证件道：“我们是超安部的，请跟我们走一趟吧。”

    “什么？超安部？”纹身男当即哆嗦了。

    这可是传说中的部门，比安全员级别高，执法向来神秘，许多部门的脸面都不给。

    这两个欠债的人怎么能认识中队长级别的官员？这下死定了！

    在普通人面前绝望的事情，对于拥有权力的人来说，不过开口说句话。

    安排两人住下后，陈重回了俏佳人，打算明天开个会，不用再专门跑一趟了。

    从停车场到了正门，只见几个人正站在那里，隐隐的气势让他心中一惊。

    对方发现了他，领头人走来道：“陈先生，不好意思，希望没有打扰到你。”

    陈重认出了他们，是北泡菜国的家伙，感到不悦道：“你们的不好意思让我很不高兴，我是你们可以跟踪的吗？”

    北泡菜国人被轻视了，显示出愠色，纷纷捏紧了拳头，但又想到不是他的对手。

    领头人便是朴在野，低下头道：“对不起，实在没有办法了，你是我们赤色的好朋友，你说有事情了可以找你帮助。”

    陈重点点头，倒没担心他们会害自己，强调道：“这个好朋友不要随便挂在嘴上，说吧，有什么事？”

    朴在野道：“现在我们在战场上节节败退，缺少了武器装备，找了几个组织都无法提供，你是京城的大家族，权利非常大，希望你能提供一些。”

    陈重微微皱眉，因为对方的身份太敏感了，自己本来为他们提供运输都中断了，并不想涉及其中，这次竟然请求他找武器装备？

    真是，有些时候帮助过的人，会对你没完没了的索取，或者更会提出过分的要求。

    “既然你们把我当朋友，其它的忙我可以帮，这个就算了，我不想参合其中最后受到连累，朋友不会为难朋友对吗？”

    其中一个成员道：“陈先生，我们一直与猛虎帮做着生意，但由于你们的敌对关系，我们救了你的同时，并切断了与他们的利益，你不对我们进行补偿吗？”

    陈重旋即冷笑道：“我的命不是那么好带走的，既然你们说补偿，那我帮助你们江城人员，还有找到那份重要名单，应该可以相抵了吧，从此再无关系。”

    “啪！”朴在野一巴掌就打在了手下的脸上，低头诚恳道，“陈先生，我们出手并没有索取的意思，还请你不要误会，总之需要用到的地方，我们一定全力以赴。”

    陈重见人离开后，目光闪动了一下，突然联想到了什么，旋即上了楼。

    本以为在开幕式上做了宣传，会有很高的化妆品销量，但却远不及预期的效果。

    俏佳人被处罚，还是有深远影响的，没有得到多少好感，网络上还有不少抹黑。

    “抵制剥削民众的俏佳人，把它的价格打下来。”

    “俏佳人的商业重心在向国外转移，不要把陈二少给放跑了！”

    不管是陈家、霍家，抑或者是别家，总之现在处于很不利的状况。

    陈彤本以为可以镇压一部分合作商，但在多方的鼓动之下，依然以俏佳人毁坏名誉，从而进行了解除合作，甚至有的连违约金都不用赔偿了。

    陈重特意开的这一个会，把昨天的想法讲出了道：“我计划将俏佳人更名，改为完美集团公司。”

    全高层一片惊讶之声。

