    看着湖底的那颗显得有些神圣的金色巨蛋，楚沉突然想到，自己的沉沙军十分擅长陆地作战，却十分缺少能够在空中作战的魔兽。

    之前沉沙军去阻止火鸦的追击的时候，就暴露了对空作战和防御能力都不足的问题。

    “或许是时候发展一只属于自己的空中魔兽部队了。”

    但是问题在于荒漠中鸟类魔兽本来就很少，即使是普通鸟类都少有看见，所以如何获得大量的飞行魔兽倒是个棘手的问题。

    不过看见魔龙壁虎偷回来的这颗蛋，楚沉倒是想到了一个主意。

    南方的火鸦可以说是这片荒漠中为数不多的鸟类魔兽群了，虽然直接抓火鸦有些不现实，但是如今正是火鸦的产卵季节，可以派魔兽去偷蛋，然后带回来自己孵化啊。

    自己有着一整湖的灵水，比起火鸦们自己孵化，效果说不定还要更好。

    想到这里，楚沉马上找来雪莱。泰伦已经带着一只沉沙军驻扎在最靠近精灵森林的位置替楚沉时刻注意着那边的动向，所以楚沉身边可以使唤的实力强劲一些的，也只有雪莱了。

    “大人，您找我？”

    雪莱一听到楚沉的传音就来到了湖泊边。

    “嗯，今天有一件事情要交给你去做，我想发展一只空中魔兽部队，南方的火鸦是最好的选择，我想派你去偷火鸦的蛋。”

    雪莱听了楚沉的话，显得有些诧异。

    “偷火鸦蛋？可是大人，只有我一个人的话，也很难偷到多少啊。”

    “放心，我会派给你五百暗影豹，随你一起前去，另外还有一千红焰追风马负责运输。你们只要在最短的时间里偷到最多的蛋，被发现之后迅速返回即可。”

    听了楚沉的安排，雪莱虽然觉得还是有些不妥，但也没有再去推辞的理由，只能先应了下来。

    “另外魔龙壁虎也会跟着你们一起去，相信它应该能够引得不少火鸦离开巢穴，你们抓住机会就好。”

    雪莱一愣，倒是没想到楚沉舍得让魔龙壁虎去做诱饵。魔龙壁虎才刚刚偷了火鸦的金色巨蛋，火鸦几乎倾巢而出的追杀它，如果这次魔龙壁虎再去，说不定又要被追杀一次。

    雪莱看来一眼魔龙壁虎，却发现它倒是一点也不抗拒，毕竟不久之前才战胜了三四只火鸦的围攻，这会儿正得意呢，让它再去一次，它自然是很乐意去报仇顺便耀武扬威一番。

    在暗影豹和红焰追风马集结完毕之后，雪莱就带着魔龙壁虎一起浩浩荡荡的前往火鸦的巢穴。

    靠近火鸦巢穴之前，雪莱就带着暗影豹和红焰追风马悄悄占据了一个山谷，然后将红焰追风马留在了这里，其它的暗影豹和雪莱摸到了火鸦所在的巢穴附近，最后则是魔龙壁虎大摇大摆的飞到了空中。

    火鸦的巢穴筑在一处怪石嶙峋的山壁上，只是荒漠中并无高山，所以这处山崖也说不上多么险峻。

    山壁之中不断有火鸦飞进飞出，如今正是产卵的季节，火鸦们都十分忙碌的为留在巢穴中孵化火鸦蛋的雌鸦寻找食物。

    魔龙壁虎一个瞬移，就将从自己身旁飞过，还来不及躲避的一只火鸦分尸。

    旁边的其他火鸦见了，都纷纷叽叽喳喳的叫了起来，瞬间整个山崖都乱糟糟的，到处都是火鸦的叫声。

    还不断有火鸦朝着魔龙壁虎攻击过来，魔龙壁虎游刃有余的左右闪躲，避开了对着它喷吐而来的火焰。

    整个火鸦巢穴逐渐的被魔龙壁虎给引爆了，几乎所有火鸦都飞了出来，密密麻麻的布满了整个天空。

    魔龙壁虎一见这阵势，跟它那天偷蛋的时候简直有过之而无不及。

    它赶紧连续几个瞬移，消失在了火鸦的目光中，随即又出现在远处的沙丘处。

    一群群火鸦看见了它的身影，朝着它追了过去。

    魔龙壁虎拼了命的往前飞着，地上还有一些附近的沉沙军在帮忙掩护，同时也对着天空发出一些远程的攻击，来延缓火鸦的攻势，这样一来，魔龙壁虎才几次险之又险的避免了被火鸦群包围。

    而雪莱见时机已经到来，当即带着暗影豹直接攻入火鸦巢穴。

    在进入巢穴之前，雪莱取出了一瓶粉状的东西，右手一挥，一阵狂风将粉末卷入到火鸦巢穴中，等待了几分钟之后，这才带着暗影豹动手。

    雪莱带着暗影豹直奔山崖上最大的一个巢穴，留守的少量的火鸦都醉醺醺的样子，根本没有力量来阻止雪莱，而那些正在孵化火焰蛋的雌鸦，倒是正在巢穴边缘，凶狠的看着雪莱，却没有扑上来。

    雪莱对于火鸦这种魔兽也比较熟悉，知道火鸦族群每次春季产卵时，会从所有的火鸦蛋中挑选最优质的那一批放在一起，由族中最强者一起看守等待孵化。而其他的普通的蛋则由普通火鸦来孵化。

    这个最大的巢穴，毫无疑问就是整个火鸦族群中最有可能用来孵化优质火鸦蛋的地方了。

    当雪莱冲入巢穴里的时候，迎面扑来的是一团剧烈燃烧的火焰。雪莱冷哼一声，一道光罩亮起，将火球挡在了外面。

    这还不算完，又是连续好几个大火球飞了火来，空气的温度都瞬间被提高了几十度。

    雪莱早已经有所准备，一道道风刃劈在了火球上，火球倒着飞了回去，火借风势，反而燃烧的更加旺盛。

    “可恶的人类，你们来到我火鸦族到底想干什么？”

    “居然有超凡阶的魔兽，倒是没有想到。”

    雪莱以为这个火鸦族群最厉害的也就凡阶，没想到还有超凡魔兽，她现在倒是挺好奇，那个金色巨蛋，魔龙壁虎是怎么偷到手的，而且居然还能跑回去，按理说这个超凡魔兽如果出手的话，魔龙壁虎是绝对无法逃脱的。

    雪莱给自己又加了几层护盾，然后才走了进去。

    虽然以她超凡九级的实力，并不惧怕一个看起来只有超凡三四级的火鸦魔兽，但是还是小心为好。

    进入到巢穴里面之后，她才算是明白了这个超凡魔兽当初为什么没有亲自出马追击魔龙壁虎。

    原来这个超凡魔兽的身子下面，正躺着一颗一模一样的金色巨蛋。

    而这个火鸦，正在源源不断的将自己的灵力输给这颗蛋。

    “原来这颗蛋不能停止灵力供养，否则应该就会出现什么变故吧。”

    雪莱带着不怀好意的笑，看着这个超凡火鸦说道。

