    

    这样带着一点点小野蛮的钟小术，真的让人欲罢不能。

    瞬间好感度满了。

    公子：“小术，你太厉害了，攻略任务完成，而且反派都跟着你来了，这逆反任务肯定完成了。”

    木隶惊喜之余，突然低头轻轻的吻了一下钟小术的额头。

    蜻蜓点水的一下，但是钟小术能感觉道他颤抖的薄唇。

    “小术，你知道吗？我以前从来不敢相信我会找到自己喜欢的女子，我会喜欢人，而且那个女子也会喜欢我，你知道我多么的高兴吗？”木隶绝对自己的世界有了彩色。

    而不是无止境的黑白，这才是活着啊，木隶这一刻才体验到了活着的感觉。

    以前他不是不敢相信，而是他的经历让他不会去想象这种东西。

    钟小术听着他的话，一瞬间的心脏有些顿顿的刺痛，木隶，真的不容易......

    钟小术直接转头吻上了木隶的唇，停顿了三秒，然后移开：“好了，你可以确定你是不做梦了。”

    木隶被她这句话逗笑了：“就像梦，一个我一辈子都不想醒过来的梦。”

    两人在马车里面腻歪着。

    一路去往江南，路途上就走了一个月之多。

    木隶和钟小术一个马车，他最喜欢的事情就是抱着钟小术，然后捏着钟小术的软肉，偶尔轻吻一下钟小术，但是不会太过冒犯。

    钟小术还觉得木隶真的很君子，但是后来她才知道，木隶就是一头野狼！

    憋的越久，吃起来越凶残的野狼！

    .

    钟云山当丞相告老还乡，皇上很大方的赏了很多东西，钟家的家产完全足够几代人无忧无虑的生活了。

    所有钟云山在江南置办府邸的时候，也是出手阔绰。

    江南本来就富庶，豪气的府邸无数，但是钟云山的府邸却是充满的气质的豪气。

    一家人住进来的时候，整个江南镇子都被惊动了，很好奇这是哪里来的有钱人？

    钟云山回来的第二天，就开始大张旗鼓的祭祖了。

    让整个镇子上的人都知道，他是原本江南钟家的人，虽然家里人丁稀少，最后还离开了江南，但是现在归根了。

    钟云山还把老夫人的墓也迁过来了。

    祭祖的事情办完，钟家人安定下来了，平日里很低调。

    其实钟小术很想说，就我们家这么大的宅子，其实也低调不了哪里去了。

    木隶喜欢钟小术的事情在府上已经不是秘密了，钟云山和贾夫人都很喜欢木隶，最后主张说让木隶和钟小术成婚的事情。

    钟小术也已经及笄了，是时候嫁人了。

    这几日好几个江南世家的人派了媒婆来打听钟小术的婚事，让钟云山有些头疼。

    钟云山是很满意木隶的，看得出来女儿也喜欢，钟云山正打算去和木隶说婚事的事情。

    可是这一大早上的，木隶自己过来了，而且亲口说要入赘钟家。

    钟云山有些吃惊：“入赘？”

    男尊女卑的世界，男子的尊严感很强，入赘如果不是万不得已，没有一个男子会喜欢的。

    木隶的性格可以看出来，他很有傲骨，怎么会选择入赘？

    木隶：“伯父，其实我和小术在京都就认识了，她那个时候说不想嫁人，想找一个男子入赘，我只要和自己喜欢的女子在一起，入赘也无妨，而且我是一个孤儿，根本没有家......”

    虽然木隶也喜欢钟小术嫁给自己，但是他没有忘记钟小术带着小跋扈的样子说着的入赘的事情。

    入赘？

    其实也蛮有意思的。

    木隶故意装了点可怜，钟云山立刻能明白他的心情了，道：“入赘，以后我钟家就是你的家了。”

    这事情就这样拍板了。

    而木隶立刻拿出了一个盒子：“岳父，这是我的所有东西，既然我是钟家人，这些东西也是钟家的。”

    钟云山打开一看，不得了啊：“这，这是京都一些店铺的地契！”

    京都的店铺，不是一般人可以弄到的，都是皇权贵胄才有京都的产业，一般的商人可别想在京都开店铺。

    木隶怎么会有？

    木隶勾唇，当初他把自己所有的东西送给了小术，然后最后在京都的几天，太子倒台了，他又悄悄地弄了一些到手上。

    这个没有给钟小术，因为这是要给钟云山的。

    嗯......这应该算他的入赘的彩礼吧。

    像女子一样，俗称嫁妆。

    木隶：“岳父不用问怎么来的，反正是干净的，而且每月都会有银子送来，既然我入赘钟家，那么就要毫无保留。”

    钟云山此刻心理复杂，但是绝对是对木隶更满意了。

    不久之后，钟家举办了大婚。

    木隶入赘，那么钟小术的花轿就是从围着府邸饶了一圈。

    大婚的日子请了小镇子上所有的人，这里面花费的钱全部都是木隶拿出来的，举办的特别盛大。

    来的宾客人生第一次见如此大的婚宴，而且木隶一身红衣的牵着钟小术走过，多少人不自觉的看痴了。

    好般配啊，简直就是天造地设的一对。

    木隶眼含笑意，握紧了钟小术的手。

    如果是梦，但愿永远不要醒。

    .

    贾夫人生了，而且生了一对龙凤胎，生的十分顺利，没有一会儿就出来了。

    一对小孩儿哭的特别响亮，房间外的钟云山都懵了：“这么快？”

    记得当初生小术的时候，他夫人折腾了一个白天，这个怎么一进去就出来了，猝不及防。

    龙凤胎，可把二老高兴坏了。

    钟小术看着心都软了，抱着自己的妹妹玩了起来，木隶站在边上，羡慕的看着红光满面的岳父大人。

    这天晚上，木隶格外的卖力。

    钟小术嚎叫连连：“木隶，你今天晚上嗑药了呀，是不是疯了，啊，老娘这个腰啊。”

    “小术，你也给我生个孩子好不好。”木隶喘息的说道。

    钟小术一愣，然后一改刚刚的嚎叫，她魅惑的问道：“如果我不生呢？你要如何？”

    如果妖媚的声音，如果勾人的眼神，木隶直接红眼睛了。

    什么孩子的不重要了，他有钟小术就好了！

    一夜荒唐啊，钟小术直接三天没有下床，从此打死她也不敢在木隶办事的时候魅惑他了，造孽啊。

    .

    自己爹娘现在有儿有女了，虽然江南风景很美，但是钟小术不想一直闷在江南。

    她直接留书一封，然后就带着自己的入赘夫君出门浪了。

    ......

    （完）

