
　　除非真是铁石心肠，否则真的会对独孤一家死心塌地。

　　他龙泽不算什么好人，可是恩怨分明。他确实欠独孤一家的，这是事实。有恩必尝，有仇必报，这是他一向的行事作风。

　　所以即便独孤博不来这一手，他也会铭记独孤月与独孤雁对他的恩情的。

　　他对独孤一家，不说死心塌地吧！但至少有着一颗感恩之心。

　　但是，不得不说，独孤博这一翻操作，让他感觉很舒服。因为，他给予了自己应有的尊重与待遇。

　　于是龙泽再一次躬身行了一礼：“见过独孤前辈，见过夫人！”

　　叫独孤博一声爷爷，那是一点问题也没有。毕竟，人家的身份、实力、年纪都在那里摆着。

　　可是叫了独孤博爷爷，那就得叫独孤月义母。

　　这就有点为难他龙泽了，要知道他可是还有着一颗卫青之心呢！

　　能叫吗？

　　不过独孤博与独孤月听到龙泽如此称呼，却也没有说什么。毕竟，喊别人爷爷、喊别人义母，可不是每一个都能张口就来的。

　　何况，他们的目的就是，让龙泽与独孤雁建立关系。这样一来，就算哪一天他们都不在了，也有龙泽护着独孤雁。

　　于是两人都满意的点了点头：“好！哈哈哈！”

　　随即又笑了起来，二十万买来了这么一个天才，简直人品大暴发啊！

　　不过这个时候，龙泽却是道：“对外，我还是以奴隶的身份吧！不然会惹来不必要的麻烦的！”

　　说到这里，龙泽心中一直压着的仇与恨，已经在复苏了。

　　之前，他是一个废物，能活着就不错了。哪敢有报仇的念头？可是现在不一样了，他有了整个大陆上最顶尖的天赋！

　　虽然，现在依旧报不了仇，可是未来可行。

　　独孤博与独孤月两人闻言，眉头一挑，又对视了一眼。两人都看出对方眼神中流露出的忌惮！

　　刚刚只顾着高兴，却是忘了这一点。

　　这小子的仇家，可是有点厉害了。哪怕是他独孤家，也不敢说能与其硬碰硬。而且龙泽现在，最需要的就是掩饰自己的天赋。

　　否则一旦被对方知晓了，只怕对方会不顾一切的来灭杀这小子。

　　到时候，他独孤博只怕也护不住，更拦不住....可如果只是一个废物，以他独孤博的实力，真要一心相护。

　　对方也犯不上，为了一个废物，来惹恼了他。更别说，彻底惹怒他了。

　　于是独孤博点了点头：“那以后，在外就叫雁儿少主，在月儿夫人，叫老夫为家主吧！在内就安刚刚的来！”

　　说完之后，又补了一句：“不过，既然你答应成为雁儿的义兄，那么就是我独孤家的人。不管，对方是何人，我定会全力护你周全。”

　　龙泽：“多谢前辈！”

　　这事，算是已经定下了。而独孤博与独孤月却是对龙泽武魂的好奇之心，却是更加强烈了。

　　独孤月不由问道：“龙泽，你觉醒的武魂到底是什么？何为有如此威慑。竟然连我的碧鳞蛇都感受到了压制！”

　　独孤博在一边点了点头，因为刚刚他的碧鳞蛇皇，也同样受到了压制，这可是给他极大的震动。

　　龙泽倒也不隐瞒，直言道：“那是祖龙之身，或者说是祖龙武魂。只是它与普通的兽武魂不同，他是本体武魂。一旦释放，人将会化身人形祖龙。”

　　“祖龙？本体武魂？”

　　独孤博与独孤月都露出一丝惊讶，还有一些疑惑。因为这个武魂，他们可从来没有听说过。不过本体武魂....ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤博好像想到了什么，若有所思：“我曾经见过两个比较特殊的武魂，一个是双眼，一个是头发。你这神龙武魂，应该就是这种类型的吧！只是比这两个更特殊，更强大！”

　　龙泽闻言，双眼不由一亮，暗道：“真不愧是封号斗罗，这见识真是杠杠的啊！哪怕斗罗一之中，还没有本体武魂一说，可是却立马能反应过来，并且联想到这两种武魂。”

　　不过独孤博紧接着，扫了一眼原本冰火两仪泉的方向，眼神之中闪过一丝惊恐。因为，刚刚那两条龙的威势，到现在他都是心有余悸。

　　同时，又十分的好奇，这两条龙到底是怎么回事。

　　所以，带着好奇问道：“那刚刚那两条龙又是怎么回事？怎么会从那里泉水中出来？”

　　龙泽点了点头，摇了摇头，有些无奈的道：“在他们成为我的武魂之时，我的记忆中就有了他们的一切信息。不过，也不很清楚！”

　　“这两条龙，是冰龙王与火龙王。曾经是神界龙神的麾下的九大龙王之一，它们是在一次神战之中陨落，残魂与身躯化成了这冰火两仪泉。”

　　“神界？龙神，九大龙王！！！”

　　一边的独孤月不由惊呼了起来，要知道对于他们而言，神界那只存在于传说之中。百级成神，只要大一点的势力都知道，可是万年以来，有谁突破到百级了？

　　一个都没有！

　　而眼前这小子，竟然提到了神界，还龙神、九大龙王，这一听就不是普通货色。只怕在神界，也是十分强大的存在吧！

　　“呼...”

　　独孤博也是深深呼出一口气，之后又有一些恍然，喃喃道：“也是了，也只有神界的龙，才能以残魂成就武魂，才能这么轻易的破开他这个封号斗罗的魂技。”

　　等等...独孤博与独孤月突然意识到了什么，猛的看向龙泽。

　　独孤月：“既然这两龙王是神界的龙王，想来也是神吧！那你这武魂岂不是与武魂殿的六翼天使一样，也是神赐武魂？”

　　龙泽点了点头：“应该是吧！”

　　独孤博却想的更远：“既然如此，那这两龙王为何会主动现身，成为你的武魂？难不成是因为你那龙祖武魂？”

　　“啊这...”

　　本来就震惊无比的独孤月，再度被震惊到了。

　　真的，她还没有想到这一点呢！可是不得不说，这才是重中之重啊！到底是什么样的武魂，能让神灵的臣服？

　　哪怕只是残魂，那也是神啊！

　　龙泽：“我也不是很清楚，不过我的武魂是祖龙，乃是九爪金龙。是龙之中祖，所有龙族的皇！应该是因为这个吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第8章惊的我下巴都快要掉下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 