    

    竟然被这个家伙做成了傀儡，要知道三代风影被称为史上最强风云，竟然被一个乳臭未干的孩子就杀掉了。

    不对啊，三代风影是在好几年前就失踪了，那个时候就应该已经被杀掉了。

    纲手看了一眼蝎的模样，这分明就是十几岁的少年样子，那他等于说在几岁的时候就把风影杀掉了。

    如果这一切都是真的话，那眼前这个少年真的太可怕了。

    纲手想完就明白，不管眼前这个人到底是几岁，他只要能杀死风影，就说明他有足够的实力。

    纲手看了一下周围的情况，发现大家都陷于苦战之中，而且在木叶忍者那边，本来只有一个人的，这个时候又冒出来几个。

    看来为了应付他们几个，这个晓组织真的是煞费苦心了。

    关键是那个戴着面具的男人根本没有下场，也不知道他的实力到底如何，但是能从他们的眼皮底下带走人力柱，显然也是有本事的。

    而就在这个时候，突然一个穿着木叶服装的忍者急速跑了过来，脸上还带着虚汗，大声的喊道。

    “不好了，不好了！村子……村子被袭击了！”

    听到忍者的话，纲手的心里咯噔一声，马上明白过来，这是一个调虎离山之计。

    心里万分担心村子里的人，尤其是她的老师那么年迈的身体了，可别真的出啥事儿啊。

    “可知道是谁袭击了？！”

    那忍者带着惊讶和恨意的说道。

    “是宇智波一族！他们本来就是守护村子的，仗着这个身份，直接把火影大人给绑架了！纲手大人，我们怎么办啊？”

    而听了忍者的话，其他木叶忍者纷纷转过头来，一脸怒意的吼道。

    “什么？！竟然是宇智波一族，真是可恶！”

    “早知道宇智波一族不可信，这段时间搞了那么多噱头，都是演戏！”

    “宇智波真是恶心，我就说他们不可能变好的！”

    纲手听着木叶忍者的抱怨和怒意，心中有点奇怪，她走的时候宇智波一族的确非常猖狂和自大，但也没有达到让所有村民都恶语相待的地步。

    但刚才听那些忍者的话，似乎宇智波一组之前做了非常不好的事情。

    但是她的心里还是不愿意相信是宇智波一族绑架了火影。

    在大家都在议论纷纷怒气十足的时候，那个回信的忍者眼底露出一抹阴笑。

    这人自然是团藏的手下，这次把罪名栽赃给宇智波一族，等会儿他不管做了什么，村子里的人们都会觉得这一切都是宇智波干的，跟他没有任何关系。

    一个晓组织或许不能引起村子里忍者们的注意和怀疑，但如果把宇智波一族加上的话，那份怀疑就会多上几分。

    只有里应外合，才能解释为什么那名晓组织的成员能神出鬼没把他们的人柱力拐走，还能抢走他们的忍术，这种事情只能是村子里的人干的。

    宇智波本来之前就有罪名，如今虽然改善了一些，但那些罪名一旦重演，之前所做的一切都会被遗忘！

    这就是人性。

    因为提及到宇智波一族，大家纷纷看向周围发现真的没有一个宇智波的人赶来。

    这再一次的笃定了，肯定是宇智波一族，跟着所谓的小组织里应外合不仅伤害了他们，还欺骗了火影大人。

    “宇智波一族，势不两立！”

    “早知道当初就应该杀死他们！”

    “团藏大人或许就是被他们活活害死的！”

    “没错！肯定是他们！”

    声讨宇智波的声音越来越大，为团藏平反的声音也越来越壮大。

    纲手不明白为什么这件事跟团藏扯在一起，不是听说团藏早就已经死掉了吗？

    但是不管怎么听，她都觉得这是一场阴谋，总感觉哪里怪怪的。

    就在大家声讨的时候，旁边跟雷影对打的满月突然开口说道。

    “哈哈，你们这些愚蠢的家伙，现在才明白这一点，真是太晚了，不然你们以为当初的九尾之乱是为什么？那不过是宇智波一族耍的一些手段罢了，你们还真以为他们是无辜的，不过也好，正是因为你们这些愚蠢的人类，才能让我们完美的实施今天的计划。”

    这些话也是带土让满月说的，这也是团藏计划的一本分，当初说好了，把所有的罪过都放在宇智波身上，而现在的团藏应该已经对宇智波一族下手了。

    他虽然身为宇智波一族，但早已没有了情分，这个家族除了给了他一双不错的眼睛，分文不值。

    他和团藏合作，到时候得到的写轮眼两人平分，听说那个天才忍者宇智波鼬开启了万花筒，刚好拿来当做备用。

    大家听到连晓组织的人都承认之后更是愤怒和疯狂，但心里也生出了害怕退缩的心思来。

    现在来大本营都被攻占，他们就算把这些人打败了，又能怎样呢？

    他们还有能力能对抗宇智波的人嘛？

    光是想到他们那一双双邪恶的眼睛，大家就又害怕了几分。

    而且他们能打败这些晓组织的人嘛？

    连纲手大人都在苦战，他们有什么能力能打败对方？

    纲手自然看出了大家的心思，心中着急万分，这种时刻如果还生出这样的心思，那还要如何挽救？！

    “大家不要听信他们的胡言乱语，这些都是他们的计谋，火影大人一定不会有问题的！那是我们大家的火影，难道你们不相信他吗？！”

    听到纲手的话，本来都退缩的忍者们，突然想到了三代火影的样子来，有些人从出生到现在，一直是三代火影领导着木叶。

    木叶这些年经历了很多，但从来没有人能击垮火影大人！

    火影大人的存在就像一个精神支柱一样，鼓励着大家不断前进。

    看着本来都萎靡不振的木叶忍者们，因为纲手的一句话，又变得充满了希望，带土心中冷笑。

    三代那老不死的，倒是会笼络人心啊。

    不过那又怎样，等他们到时候看见的时候，木叶早已不再是那个老东西的了。

    “如果是年轻时候的火影还得考虑一下，如今的火影早已七老八十，你们还能指望他吗？”        

