
之前被审问的人，都有被嘱咐过，今日所问的话，全都不能说出去。

但凡说出去，就有给命犯传话之嫌。

眼下，王家人坐在这里，又重新被徐三的手下嘱咐一遍。

王家人老老实实坐在四周，不停点头表示知道了，绝对不会传出去。

更会知无不言、言无不尽。

徐三先问询王赖子家被偷的详细经过。

“你是说，在没打架前，那银钱还在。村头打完架回去后，就发现被偷了，王赖子媳妇有亲口说过这话，你确定？”

“是，她当时哭天喊地的，说丢了四十八两银钱。前一天才放里面添二两，这就丢了，早知道不添银钱了，一定是有人趁乱偷走。”

“可据我所知，王赖子不应该只有四十八两存项吧。”

王家族人们面面相觑。

王赖子的大伯说：“俺家赖子平日里花钱手松。”

他没好意思说出口的是，赖子吃喝嫖赌的，外面女人一堆。有强迫的，也有给钱的。

听说只要出门，外面青楼里也找女人，反正挣得多，花得也多。

而且对待家里人，包括赖子媳妇很是维护王赖子，得说王赖子这人有个优点。

一方面是对族人，对他们这些伯伯、叔叔婶娘，亲属都很尊重、孝顺。一年几个节日，礼不断。然后各家要是有难处开口，赖子即便现掂掇出去借，都不会让亲戚空手走。

另一方面就要提到，别看他外面的女人多，但对岳父家却很大方。去年给岳父家翻修的房子，特意盖的比东西两院邻居高出一手指，压着两面房头。他媳妇当时回娘家作威作福的，感觉很有面子。

对媳妇自然更是不孬，出门回回不空手，今儿带烧鸡，明儿带块布料，两口子外带俩孩子经常开荤，在屋里大吃二喝。

总之，王赖子对待家人，和在外面对待旁人，表现的很不一样。

在家人眼中，大伙明明知晓他有许多毛病，却仍旧认为这是个好孩子、好男人，甚至好父亲。

所以说，你算啊，即使很能挣银钱的人，这么个花钱法，到最后又能攒下多少。

而且直到此时，他们这些亲戚里，还有几家欠赖子银钱的。

回答徐三问题的王大伯，就欠着侄儿赖子十两银。

徐三对银钱的事并不是真的感兴趣，他问出心里疑惑主要是想知晓，王赖子会不会有其他藏钱的地方，这样的话，账本也有可能和那笔钱藏在一起。

眼下看王家族人的表现，就知道没有单独存钱的地方。

“那他媳妇有没有提过，还丢了别的什么物什。”

回话的是王赖子大堂嫂，想了想摇头道：“没，没听说。就不停地磨叨丢四十八两，我还劝她来着，我说等会儿官爷来了，正好处理咱家挨揍这事儿，再帮你查查是谁偷的钱，就准保能找回了。”

王赖子大嫂说到这，又控制不住地在心里埋怨，心想：

然后你们也没来啊，这一等，就是这些日下雨一直没来。

眼下，人死透透的了，你们才终于露面。

玖儿在梁老爷那里是失宠了是怎的呀，说话怎就那么不好使。

连同王家族人全算在内，面上不显，心里都有点儿怨怪官差。

认为早点儿来，早些把那个哑巴抓到县衙里，王赖子就不会被杀。

“你们当中，有跟朱兴德熟的吗？”

王家族长，也就是王赖子的大爷爷，看眼徐三说道：“我知道这个人，他将我们家赖子打伤过。”

“是何种原因打伤？”

王家族老脸色微红道：

“是我没管教好赖子。

唉，他也不知道冲撞了哪位神仙，那孩子就好那一口。

那啥，我家赖子，将那个叫朱兴德的堂妹按到苞米地里祸害了，巧合的是，被朱兴德遇见。

以前听说他俩人就不对付，因了这事，更是仇人见面分外眼红。

当初，那朱兴德将俺家赖子打得不轻。

赖子咽不下那口气，就找到朱家门让赔药钱，听说那朱兴德的祖父听完，当场气晕倒被送到镇上药堂。赖子也就没要到药钱。

想必从那之后，那朱兴德应是更恨我家赖子。

不过……”

徐三微挑下眉：“不过什么。”

王家族老回忆道：

“不过，这俩人再没碰过面儿，现在想想，确实很让人纳闷。

朱老头刚倒下那两日，赖子还让他堂哥们帮忙听点动静，我也嘱咐过家里小子们，脑子活一些，就为防着那朱兴德打上门，赖子会吃亏。

结果将朱家老头气倒的事儿，后来在朱兴德那里像是不存在一样。

听说，朱兴德从镇里药堂回来就忙分家，分家后就去了游寒村他岳父家，似乎很忙。

总之，从那之后，没再听俺家赖子提起过朱兴德。”

王赖子的大爷爷回答完，吃惊地问道：“难道是朱兴德杀的我家赖子，可是，哑巴那里又？”

徐三摆手道：“我没说是他杀的，只是顺便问问。你刚才说朱兴德忙，你们知道他在忙什么吗。”

朱兴德忙什么啊，其实连大王村的普通村民都能讲上几句。

更不要说，对朱兴德有些关注的王家人了。

王家族人们，纷纷回答道：

“听说，文曲星，不是，瞧我这张破嘴。

听说朱兴德的小妹夫科举，需要镇上村里来回折腾看书，去镇上书肆看书。

他小妹夫一介书生，不能走不能颠儿的，为路上太平，朱兴德有一阵在忙着来回接送妹夫，往返书肆和游寒村。

对了，他小妹夫不得了，是咱这届科举的童生榜首，发榜时敲锣打鼓的，就是你们县衙来人通知的。十里八村一轰声，就没有不知道那热闹事儿的。”

“听说，左家三位女婿都在游寒村老丈人住着，十天半个月都不挪回地方，三位连襟处的像亲兄弟似的，互相你帮我，我帮你。”

“听说，下大雨要提前收粮就是朱兴德传出来的，他那两日正好去城里，才会听人讲起外地下大雨了。为以防咱们这面阴天影响收成，回来后就四处通知。”

“至于他去城里做什么啊，有一阵可不止送他小妹夫往返书肆了。

听说是游寒村曾进过几头能要人命的野猪，老大个头了。

左家人，噢，就是朱兴德的老丈人一家，齐心协力将那几头野猪猎杀的。左家最小的女儿，才十五六岁吧，都敢骑到猪身上白刀子进红刀子出。那可叫一头三四百斤的野猪啊。

然后这不是白得了几头大野猪嘛，朱兴德拉野猪进城卖，才听说的外地下大雨。”

徐三问道：“野猪？他们家以前，也经常能猎到野兽吗？”

“他家虽然有个猎户女婿，就是朱兴德的二妹夫，但是以前没听说全家猎猪都那么能耐。最起码左家三个丫头是十里八村有名的娇滴滴，那长相一个个跟水葱似的，没听说过左家闺女们敢杀猪。但那次猎野猪，左家闺女们确实动手了，有好些人不信，特意问过。问过后，当时大伙听着还挺稀奇。”

徐三审讯完王家族人，在王家简单吃了口饭，特意在大王村溜溜达达的，去走访当日家禽闹得最欢的人家。

比方说，大王村的胖娘们家。

大王村胖娘们，在心里连呸好几口，心想：

这些官差脑子好像被驴踢过，不赶紧趁着哑巴没跑远，去抓那真正杀人的，抓一堆无辜的、被王赖子戴绿帽子的人关进大牢。还像个溜达鸡似的，跑她家院里来看看家禽。

你说，这哪里像正经官差能干出的事儿？

都不如她个老娘们会办案子。

大胖娘们总感觉这拨来的官差有猫腻儿，那咋看咋不像王家在村里哭天喊地说的那些话，说是给他们讨公道做主来了。

这哪里是做主？真做主是甭管命犯跑到哪里，死都给你逮回来。

而这些人，打个不恰当的比方，倒像是王赖子偷了县太爷银钱，县太爷拿个死人没招了，派这些人在慢慢翻找，看有没有银钱剩下。

大黑胖娘们脸上表情很不好看，将她爷们吓得不轻。

这娘们虎啊，连官差都敢不惯着。

故意训她：“滚屋去，孩子哭，你拉着大角瓜脸给谁看。”

又换上一张笑脸对徐三道：“官爷，当时闹事儿的鸡鸭都在这，你要是有相中的，抓走也行。”

“你家鸡鸭，以前也闹过吗？”

“怎么可能。我家老母鸡随我，老实，乖巧到有时都不打鸣。”

“可为何那日会闹事。你又喂了什么，它们才突然闹起来。”

大黑胖娘们的爷们，终于感受到他媳妇为啥急眼了，问的那是什么屁话。

他含蓄回答道：“官爷，我家喂了什么，其实真不打紧。您想啊，当日是全村的鸡鸭鹅狗猫一起闹事儿，总不能全村各家各户都喂错食了吧。”

又神神秘秘补充句：“都说那日是冲撞了五畜娘娘。你看，自从我家摆了这个，鸡鸭鹅狗猫再没乱挠过人。”

徐三瞟眼鸡窝上方，摆放的五畜娘娘泥人造型：“……”

——

当晚，徐三微皱眉心，和心腹手下说了这么几句话：

“野猪。

打架那日，家禽闹得欢。

又是在打架那日，丢失的物什。

你有没有发觉，今日有许多人或多或少提到朱兴德。”

心腹手下建议：“头儿，那明日将朱兴德带来问问话？”

徐三摇头道：“只是猜测罢了，再着带他过来没有缘由。你别忘了，他家有一位今年的新科童生榜首，这位榜首，算算日子，快要下场了吧？”

“那咱还真不清楚。”

心腹手下心想：咱是大老粗，一辈子也和科举不沾边，谁没事儿关心那个啊。不过，童生榜首？不提还真不知道，一提有点儿意外。

这么穷个地方，四周除了山就是村，今年咱县的新科童生榜首，原来是这里的人？

徐三想了想，嘱咐手下明日在大王村干些什么，他要出去一趟。

第二日一早，游寒村村头。

徐三一身商人打扮，面前站着的是，左撇子家东院邻居吴婆子。

吴婆子此时两腿打着哆嗦，眼神直闪烁。

因为她刚提完要求。说徐三，你总不能想问什么，我就答什么吧。我家虽然和左撇子家不对付，但好歹一个村里住着。这要是让人知晓我啥话都告诉你，往后我家没法在村里立足。再着说，我凭啥告诉你啊？

然后就有了这一幕，徐三在盯着她瞧。

就在吴婆子打算服软，想说：“你到底想要问啥”时，一块碎银子，大概三四两银钱，忽然扔到了她脚下。

吴婆子见到银钱，还是这么大额，立马心里那点儿害怕甩到脑后，啥也顾不上了，弯腰就捡起银钱，一边用牙咬银子，一边头不抬道：“你问，我知道的，准保全告诉你。”

然后徐三从吴婆子这里，听到了不一样的版本。

“什么孝顺啊，什么仨连襟像亲兄弟啊，那全是假的。以前咋不孝顺呢，仨连襟怎不凑到左撇子家呢。”

“据我所知，有两位才成亲不久，以前没法凑到一起。”

吴婆子一脸嫉妒道：“没成亲多久，这里面也有猫腻儿。只有为挣银钱，才会拧成一股绳。”

“挣什么银钱？”

“那我不知道，我就知晓，左撇子家以前杠穷杠穷的，都要卖几亩田地搭女儿女婿身上了，突然这仨女婿就抱团儿来了，又日日起早贪黑出来进去。

每日天黑透才回来，这仨人赶紧洗洗涮涮，你是不知晓，一盆盆血水朝外倒，我们两家墙有个耗子洞，那血水我都见过。谁知道是人血是啥血。

最让我生气的是，我和村里人说过好些次，左家人不正常，满绳子晾衣裳倒血水，村里还没人信。

明明那罗童生发榜日，就是穿的破破烂烂回来，他们造的跟要饭花子似的，愣说为追兔子打猎只有那日才那样，可是他们是真的天天如此好嘛。

然后左家就有银钱了，你说，里面没猫腻儿吗？

今儿做这吃，明儿做那吃，香味儿满哪乱蹿。撇子家大女婿送小妹夫去镇山书肆看书？我不信，一定是早出晚归出门挣银钱。”

徐三问道：“还有其他的嘛。”

“其他的多了，他们家总关房门说话。

还有他们家就算在连续洗衣裳洗出好些日子血水后，才开始发迹的。

又是买糟粮要喂猪羔子，盖猪圈儿，眼下他们家就盖着呢，老大的一个猪圈儿，要养三十头猪羔子呢。

又是买粮食酿酒，你听听，居然会酿酒，我咋就不信是那个外婆会酿酒呢，她一个三嫁过的老婆子，真有那本事至于三嫁？哪家的继子不会把她当个摇钱树留着，还能给摇钱树撵回来？

我看啊，那老婆子除会骂人，啥也不是。

村里居然传是她有银钱给左撇子置办的这些，我呸，那老婆子来的第一日，我在院里听得真亮，她对她闺女白玉兰喊话，我可没有钱给外孙女们，你感受感受，这正常吗……”

吴婆子拉拉杂杂的说了很多。

在说到最兴奋时，徐三忽然凑到她近前低声说了句话，吴婆子当即全身僵硬。

她再不敢多停留，连滚带爬的拿着几两碎银跑了，边跑还边摆手重复道：“你没来找过我，我啥也不知道。”

一口气跑到家，吴婆子见到她老头子，愣是没敢告诉这一茬。只是面上慌里慌张的。

与此同时。

朱兴德正站在石九嫂子家门口说话，徐三恰巧路过。

这俩人，你看我，我看你，对视了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68543776"  chaptername="第一百五十六章  蛛丝马迹">加入书签</a>
</div>
