    东方老妖的股价再创历史姓高，总市值飙升到了393亿元，四个月前这家上市公司的市值规模仅仅只是35亿的盘子，一通爆炒已经顶到了十倍以上。

    收盘没多久，东方老妖以换手率上了今日龙虎榜，大家一看很兴奋。

    “梭哈哥又接回来了哈哈，又买了4000多万，明天继续看板！”

    “艹，这是卖飞了！”

    “格局.JPG”

    “上周龙虎榜里面，梭哈哥的卖点，就是他砸的盘把情绪带崩了，这会儿又认错来了？”

    “可别搞事啊梭哈哥。”

    ……

    没错，老杨今天又回来打板东方老妖了，不过这次买的没之前多，就买了4000万左右，便是用8000哥的席位买的。

    出在今日龙虎榜上的各路游资里面，8000哥被股民讨论的比较多，因为他的票一般买入之后基本都走出高规格行情来，溢价很足的那种。

    龙虎榜出来没多久，东芳通信再次发出第九次风险提示公告，再次申明公司没有5G业务。

    股民一看这个消息乐了，纷纷调侃，你说没有就没有？资金说你有，没有也有。

    压根就没有人在意这个消息，第一次发类似的公告时，很多炒作资金都很慌，一些散户也赶忙抛了筹码或赶紧割肉。

    前几次都对炒作资金有不小的震慑力。

    但是到了现在，市场已经没人在意这种声音了，谁在意你有没有5G业务，反正市场说你有就足够了。

    ……

    今日行情截止收盘，沪指报收2535点，收跌-0.71%，成交额缩量到1200多亿，深成指报收7409点，收跌-0.87%，成交额缩量到1800亿左右，创业板报收1246点，收跌-1.23%，成交额只有500亿。

    大金融板块不动，增量资金基本就没有了，市场活跃度再一次跌落下来，结构性行情之下的存量博弈打出赚钱效应变得愈发困难。

    既然如此，那就让券商动一动呗，上次爆发之后已经休息一阵子，也该干活了。

    于是到了第二天，1月15日周二。

    今日早盘三大指数开盘涨跌不一，沪指小幅高开，深成指和创业板指小幅低开，开盘后三大指数窄幅震荡，午前沪市上行，以大权重为代表的上证50指数发力，确切的来说是券商板块开始发力。

    证券板块在盘中持续拉升，其中股王在今日创历史新高了，天盛控股上涨+1.23%，股价突破了1月4日的高点首次打到了3.9万元的价位(前复权价)，虽然股王今日的涨幅只有1个多百分点，但盘子太大，实际上也涨了接近400亿的市值。

    最关键不在这里，在于股王创历史新高了！

    午后，另一只券商股表现的非常抢眼，那就是被天盛价值成长混合基金持有的前十大持仓标的之一的仲信建投，这只券商次新股在午后封板涨停，股价打到了12元，总市值917.52亿元，突破了2018年6月20日的11.98元，走出历史新高。

    而券商板块午后随着建投封板也进一步拉升，板块涨幅扩大到了+3%，天丰证券、长成证券、财联证券等纷纷走高。

    在券商板块持续异动拉升之下，沪指也一路走高，午后涨幅稳步扩大到1个百分点以上，分时走势非常漂亮。

    果然，大金融板块只要开始发力，指数就压不住的往上冲。

    市场的人气也开始活跃了，最明显的就是成交量放出来了。

    在大A这个神奇的市场里面一直以来就有一股神秘的力量，它无形，也不需要任何组织，却总能在关键时刻达成某种意识情绪上的高度一致性，在进攻的时候能形成合力敲烂空头的脑袋，在撤退的时候化身空头量能如同形成一股洪荒之力乍然宣泄。

    进攻时果断坚决，撤退时毫不犹豫，总是让很多散户股民感觉他们的操作像是一起商量好了的一样，为什么上涨的时候那么的一致，下跌的时候有如此的同步？

    其实这股力量并不是什么玄学，也不是什么商量好了的，就是市场当中采用同一种交易模式做策略的人，也可以说是同质化的结果，大A光是散户就有1.5亿之巨并且还在不断增加。

    总的来讲，短线炒情绪，中线炒预期，长线炒前景，无非就这么三个基本的逻辑，但细分下去就花样百出了。

    有喜欢抄底的，抄底的还能细分喜欢超跌的、下掉线所谓“进针探底”的、V形底的、W双底的；

    有喜欢打板的，打板的也细分有好多种，有喜欢打首板的、换手板的、弱转强板的、分歧转一致的；

    有喜欢做短线的、有喜欢做长线的、有价值投资派、有技术分析派、也有游资、也有机构等等等等……

    这样的市场生态格局是物种多样化的，不同的人群形成了不同的模式，比如价投派跟随机构玩长线投资的就一大堆，他们风格固定，做的品种单一，整个市场其实就那批人在玩儿这种模式，选择的标的也比较统一，最典型的就是大蓝筹、大权重。这些大屁股基本没什么换手率，但是股价就是相对比较稳。

    而游资玩家大多数就是靠着事件驱动、更多的是消息面的驱动来做策略，这些玩家每天都活跃在市场，有什么消息就先上车，造成哄抢，一有利空就纷纷核按钮，生怕跑不了，所以看起来步调一致如同事先商量好了一眼，但本质上其实就是一种策略模式、一种交易模式的结果。

    前段时间的仁子行便是一个例子，最近的东方老妖也是一个典型的例子，撤退或进攻的步调几乎一致，根本不用商量。

    股王创今天创新高之后，市场当中就有资金意识到券商今天有搞头，而市场选择了仲信建投这个标的是大家都认可它有潜力成为龙头，首先是券商板块的次新股，上市才半年左右，调整的也颇为充分，再一个就是天盛价值成长混合基金重仓了这只股票。

    一哥看好的票，市场追捧的人多，人气比其它券商要旺得多，这一点谁也无法否认。

    最重要的是根据仲信建投最新一个季度的股权变动数据显示，天盛资本在一级市场就参与了，目前是建投的第二大股东，持有占总股本23.9%比例的份额。

    也就是说，天盛价值成长混合基金虽然重仓了这个票，但是大家根本就不怕一哥先跑路接他的盘，因为减持要提前公告。

    还有就是盘子适中，八九百个亿的盘子不能说是中小盘，肯定算是大盘股了，但在大盘股里面又有点小。

    这一系列的卓越条件使得仲信建投这个票，只要券商有大行情，它具备成为龙头的潜质，中线预期很好，于是今天券商异动之后，建投直接就封板涨停。

    市场当中的各路资金并没有事先商量，但大家准备干券商的时候，都出奇一致的看重了建投这个标的，造成筹码哄抢，自然就被顶板了。

    ……

