 托尔很无聊。

每天除了给食人魔换香料和泡澡水之外，托尔几乎就没有事儿干了。

陈强走的时候交代过，让它一定要守好食人魔，不能让食人魔跑掉了。

在食人魔身上必然是有极为强大的秩序存在，而这些秩序又肯定会影响到陈强的突破。

看着平静的海面，托尔不禁有些憧憬，深海海底是怎样的世界呢？

陆地种族都没有长时间在水下生存的能力，就像海族不可能在岸上呆太久一样。

以至于托尔根本没有看到过海底的情况，甚至是想都不敢想。

陈强又会在海底迎来怎样的收获呢？

托尔看了看躺在水坑里的食人魔们，这些家伙又是怎么从上位种族世界沦落至此，沦落到比地精还要糟糕十倍不止的地步？

托尔正琢磨着呢，远方的海面上突然涌起了一道巨浪。

那熟悉的大脑袋再一次从海水里钻了出来。

“尊上大人！”

托尔激动地跪倒在地，恭迎陈强的回来。

“谢谢你啦大块头，下次欢迎你来陆地上玩啊。”

陈强带着两个精灵一跃而起，临走之时还不忘对那只庞大的海族道谢。

不料，海族冷哼一声，直接转身就回到了大海里，压根儿就不想理会陈强。

因为陈强说的根本不是人话，邀请海族去陆地上玩，这不是嫌海族活得命长么？

陈强倒是没有注意到这一点，而他也是真心的想要邀请海族来玩儿，只是忽略了海族不能离开大海太久的这个现实问题。

“尊上大人，您回来了！”

“嗯，回来了，它们还老实吧？”

“老实！”

食人魔们能不老实么，见识过陈强恐怖实力的它们哪里敢不老实。

特别是陈强和海族的对抗更是让食人魔们吓破了胆，曾经的它们虽然是上位种族世界的强大种族，可是现在，它们却是整个赫顿玛尔乃至下位种族世界最弱最卑微的种族。

陈强撤掉了托尔布下的屏障，结果屏障刚一撤销，一股浓浓的臭味儿就弥漫了开来。

“看来真的只有用海族的东西来浸泡一下它们了。”

陈强从星戒里掏出一堆特殊的藻泥丢在大坑里，这些藻泥是他专门从海族手中拿回来的，用海族的话说，这种藻泥的吸收能力特别强，特别是对异味的吸收。

食人魔们本身就生活在肮脏恶臭的沼泽里，面对陈强丢来的藻泥，它们不仅不抗拒，反而是有种回家的感觉，一个个的在大坑里犹如一条条蛆一般的翻涌，惹得一旁的拉克丝和风妖无语至极。

不过还别说，这海底藻泥的吸附效果真的非常好，短短几分钟之后，陈强就再也闻不到食人魔身上的臭味儿了。

更绝的是，当食人魔洗去身上的藻泥之后，陈强惊讶地发现食人魔身上的皮肤都已经不污浊了。

虽然皮肤仍旧是黑的，但是可以感觉得到，这是健康的自然的黑色，而不是那种被侵蚀了的黑色。

“总算是把你们给洗干净了，这要是把你们丢到人间界的澡堂，估计搓澡师傅会自杀。”

陈强适时地说了个小笑话，食人魔恐怕还没有走到澡堂就被当成怪物抓走了。

洗去了一身臭味儿的食人魔明显有些不习惯，因为它们被打入到下位种族世界已经有上千年的时间了，在这么长的时间里，食人魔的数量急剧减少，以至于现在的食人魔根本不记得上位种族世界的感觉是什么样，甚至不记得它们自己的本来面目了。

“乖乖跟上，我来替你们打破自身的秩序。”

陈强换了个地方，准备将食人魔身上的秩序打破，同时也将食人魔身上的诅咒解除掉。

解除食人魔身上的诅咒并不会威胁到整个世界的稳定，所以陈强毫无顾虑。

无上大道绽放的一瞬间，一个强大的领域就将食人魔完全笼罩起来。

在这陆地之上，陈强半神的实力可不是闹着玩儿的！“尊上大人的实力又提升了！”

托尔一脸错愕地看着陈强，上次陈强从罡狼族的地盘回来之后实力就有了巨幅提升，现如今，陈强的实力明显更上一个台阶了！这让托尔难以置信，怎么陈强提升实力就这么容易呢？

拉克丝和风妖无奈地耸了耸肩膀，表示陈强就是个怪物，根本不能用寻常的眼光来看待陈强。

而另一边，陈强很快就解除掉了食人魔身上的秩序。

他甚至不需要去关心秩序的内容到底是什么就可以将秩序轻松解除，因为在他的领域里，他就是绝对的王者。

除非像海神能够破掉他的领域，否则陈强就是无敌的存在！这道秩序明显是狄瑞吉留下来的，秩序被破坏之后，强烈的元素反噬吓得食人魔们瑟瑟发抖。

早已经忘记了自己姓什么的食人魔一感受到这么强大的元素能量，首先想到的就是逃跑。

只可惜，这里不是它们的老巢，它们根本无处可逃。

“果然，秩序只是让你们的生存变得更加糟糕，但是让你们变成这副模样的根源是你们身上的诅咒。

而这个诅咒极有可能就是神之诅咒，但和元素精灵身上的神之诅咒又有很大的不同。”

陈强眯起眼睛看了看食人魔，那元素反噬的能量顷刻间就被他吸收殆尽，哪能伤害到食人魔半分？

开玩笑，食人魔现在是陈强的关键目标，为了这帮家伙，他可是付出了不小的代价呢。

光是承受那恐怖的恶臭和令人作呕的画面就已经是莫大的代价了！“拉克丝，你替我加持一道生命之力，这个神之诅咒有些特别，我担心会伤害到食人魔。”

陈强深吸一口气，如果没有见识过海神的强大实力，陈强或许早就动手了。

但是在见识了海神的强大实力之后，陈强还是选择了更为稳妥的方式。

因为他意识到，这群食人魔身上的诅咒会给他带来极大的收获。

毕竟这帮家伙身上的诅咒是神之诅咒，而且是从未见过的神之诅咒！拉克丝立刻绽放开了自己的生命之力，将食人魔全部笼罩其中。

陈强眼神一凛，无上大道顷刻间攻向了食人魔身上的诅咒…… 