    这个镇子并不大。

    只有一些低矮的平房和两层小楼，人家也只有几十户而已。

    姜颖然找了个小餐馆停下车，和楚阳一起走了进去。

    趁此机会，楚阳也把系统奖励的三次抽奖机会全部用完。

    “恭喜宿主，获得【六合金铃】”

    “恭喜宿主，获得【望气术】”

    “恭喜宿主，获得【辟邪延福箓】”

    【六合金铃】：一阶下品法器，使用后可减弱生物的戾气凶性；

    【望气术】：观天地万物之气色，断吉凶祸福、知阴阳灾异。

    【辟邪延福箓】：道教基础符箓之一，用之可以躲避灾祸，绵延福泽。

    楚阳对抽到的这三样物品十分满意，暂时先收进了自己怀内。

    姜颖然拿着菜单，边翻看边询问：

    “道长，您有什么喜欢吃的吗？”

    “出家人食不求精，只要有粗茶淡饭果腹即可。”

    楚阳平静地答道。

    虽然他原本的打算是餐风露宿，不过对方既然主动邀请，又只是吃顿饭而已，就没必要矫情推辞了。

    姜颖然有些过意不去。

    道长在山上救了自己一次，自己又靠着他的热度吸引了一大波流量，单纯的粗茶淡饭，怎么能表达自己的感激之情呢？

    “您走了这么久的路，起码得吃一点鱼呀肉呀的补充些体力吧，哦对了，道长，您吃肉吗？”

    楚阳摇头一笑：

    “都行。”

    “你想吃什么，自己点就可以，不用刻意照顾贫道。”

    姜颖然大感意外。

    直播间的观众们也有些看不懂了：

    “什么意思？道士可以吃肉？”

    “出家人不是不能吃荤腥的东西吗？”

    “道长总不会是假道士吧？！”

    楚阳本来不愿意多说什么的，可转念一想，这也是一个传播道教常识的机会，于是耐心地道：

    “道教是我们龙国本土的宗教，历史源远流长，流派众多，有全真派，正一派等等。”

    “饮食方面，全真派讲究苦心厉志，不立家室，禁绝荤辛。”

    “正一派则允许成家，除斋醮活动期间外，一般不禁绝荤辛饮酒，但求心净而已。”

    “不过无论是全真派还是正一的道士，都要遵守“五荤三厌四不吃”的禁忌。”

    “五荤是韭、薤、蒜、芸薹、胡荽，三厌是大雁、狗、乌鱼。四不吃中除了三厌的大雁、狗、乌鱼外，还多了牛。””

    姜颖然更加觉得好奇了：

    “不吃牛肉我知道，因为老黄牛辛苦犁地，吃的是青草，挤出来的是奶。”

    “但为什么不能吃大雁、狗、乌鱼这三种特定的动物呢？”

    “雁有夫妇之伦，是为贞；狗有护主之谊，是为忠；乌鱼有献身饲母之德，是为孝。故修道之人不忍食。”

    姜颖然吐了吐舌头：

    “原来有这么多讲究！”

    “我一直以为所谓的荤腥就是肉呢。”

    网友们也都恍然大悟：

    “真是长见识了！”

    “我还是第一次听说五荤三厌四不吃。”

    “道教的说法和佛教完全不一样啊！”

    听到姜颖然转述了网友们的评论，楚阳觉得这是个趁热打铁的好机会，微笑着又道：

    “大家可能不知道，其实木鱼是道教的；主持、施主，也是道教的称呼，道士也会化缘……”

    网友们纷纷表示大跌眼镜：

    “不是吧？这些东西竟然都是起源于道教？”

    “我一直都以为只有寺庙才有主持，和尚才会称呼别人施主。”

    “化缘也是佛教学习道教的？震惊了！”

    楚阳摇头失笑。

    这也不能怪网友们孤陋寡闻，因为不管是上辈子还是现在这个世界，道教都不如佛教会宣传。

    原本是起源于道教的东西，久而久之，却被人们误认为是佛教固有的。

    所以说，道教陷入日渐衰微的境地，也不是没有原因。

    “对了！道长是全真还是正一？”

    “道长可以喝酒吗？我有珍藏版的82年拉菲！”

    “我最关心的是道长能不能结婚！我有一个朋友，像我一样年轻漂亮喜欢道士！”

    姜颖然也生出了强烈的好奇心：

    “是啊，道长，您是什么流派的呢？”

    楚阳含笑不语。

    严格来讲，真正的道士必须受过冠巾或传度，而且还要有道教教职人员证书——也就是古代所谓的度牒。

    但自己是穿越人士，在神龙帝国没有登记。

    自己出身的武当道派，也并非全真、正一之列。

    更何况，他打从心底不喜欢教派门户之争，大家同样都是修道之人，又何必分得这么明白呢？

    正所谓：

    儒门释户道相通，三教从来一祖风。

    姜颖然见他不回答，也没有再追问，而是喜滋滋地向他分享了两个好消息：

    “道长，您上热搜榜了哦，而且热搜榜前三全都是您！”

    “另外还有很多网友给您打赏了礼物，扣除平台分成之后，折合成现金有十几万块钱！我是转您银行卡，还是怎么办呢？”

    楚阳微微有些意外。

    他虽然知道自己这次直播的效果应该很好，但没想到，居然能好到这种地步！

    几十万观众、热搜榜前三、十几万块钱……

    换成别人，也许会兴奋得跳起来了，但他在微觉意外之余，更多的全是淡然。

    有不虞之誉，亦有求全之毁。

    这些事情，还是以平常心对待的好。

    “全都捐出去吧。”

    他微微一笑：

    “贫道对于物质并没有很大的需求，要钱也没用，世界上有很多人比贫道更需要这些钱。”

    姜颖然不知道该说些什么才好了。

    十几万块钱！

    道长问也不问，看也不看，说捐就捐了？

    这，这还真是视金钱如粪土！

    “道长果然淡泊名利，佩服，佩服。”

    “也不能全都捐了吧？道长好歹买身衣服买身鞋呀！”

    “这个小道士是在作秀吧，如果真的想捐，为什么不私下捐？非要当着我们的面捐？我觉得他是在沽名钓誉！”

    “淦！真是哪里都有杠精！恶心死老子了！”

    楚阳没有理会这些网友的议论，因为服务员已经端上了一碗冒着热气、香喷喷的素面。

    道过谢之后，他大口大口地吃了起来。

    姜颖然也没有说话，保持着淑女的形象，小口小口地抿了起来。

    网友们纷纷打趣起来：

    “难得看到然然这么淑女，简直刷新了我对她的认识！”

    “哈哈哈，也这怪不得她，无论谁和道长在一起，都难免会变得淑女起来。”

    “主要是道长身上的气质太过出尘了吧！”

    没过十几分钟的时间，两人已经吃完了饭，买过单之后，一前一后走出了小餐馆。

    楚阳转身看了一眼身后的餐馆，忽然感觉有些不太对劲。

