    他们都清楚，接下来要发生什么事情。

    张霖看了林语蝶一眼，只瞧着她的脸蛋变得滚烫羞红，她咬了咬嘴唇，便主动进入了她的房间里。

    张霖狠狠地咽了咽口水，关上大门，也进入了林语蝶的房间之中。

    早就准备好的二人，像是被点燃的干柴烈火一般。

    情不自禁地就相拥在一起，疯狂地亲吻着对方。

    林语蝶并没有经验，但也全力配合着张霖。

    只是这次，二人还没有走到最关键的一步，张霖父母竟然去而复返了，吓得二人赶紧穿上了衣服。

    虽说张霖父母很快就离开，但是两次被打扰，让林语蝶尴尬万分。

    低头想了一会儿，她开口问：“张霖，我刚才想了想，我们可都是第一次，如果这样草率地就做了，是不是不太好？”

    张霖现在的火，都被已经撩起来了，心里急的不行，忙是说：“虽然这样似乎有些草率，但这不也是情到深处，情不自禁吗？”

    林语蝶还是太单纯，她根本没有理解张霖的意思，她点了点头说：“张霖，你既然也觉得草率，那我们暂时别做啦，”等我去上学之前，我们再做好不好，我想趁着这段时间，好好准备，我想让我们有个完美的第一次。”

    说着，林语蝶就满怀期待的看向张霖。

    “啊？”

    张霖是真不想等到那个时候，他现在就想压在林语蝶的身上，让她成为自己的女人。

    可终归张霖还是愿意，站在林语蝶的角度去思考问题。

    他明白林语蝶她还没有经历过那种事情，对于xing的欲望，远远没有男人那么强烈。

    ’她愿意把自己最宝贵的东西给张霖，只是想成为张霖的女人而已，并不是为了心底的欲望。

    既然她有了这个想法，张霖必须得满足她。

    当即就把林语蝶搂在了怀里：“好，那我们就到那个时候再做。”

    林语蝶满怀期待的点了点头，她也看得出来，张霖的火已经被勾出来了，低着头羞涩的说了句：“张霖，你如果真的很难受的话，我用手帮你吧....”

    说完，林语蝶的脸蛋，再次羞红起来，她都不知道，自己怎么能说出来这句话的。

    张霖咽了咽口水，林语蝶都这么说了，他当然愿意了.....

    那个下午对于林语蝶和张霖来说，都是一个难忘的下午，虽然没有做成，但是他们也相互了解对方身体的“一切。”

    在老家里又呆了一个夜晚，第二天张霖和林语蝶，就离开了双溪镇。

    回到海城之后，林语蝶就满心怀喜，期待着准备，她和张霖的完美第一次去了。

    林语蝶的情绪，也感染了张霖，让他也期待起来，未来完美的第一次。

    再过一天，就是填报志愿了，张霖和林语蝶也已经达成了共识。

    林语蝶填报的是清华大学，而张霖也是一样。

    当然了，张霖只是填报，并没有上学的意思，他只想趁着这个机会，炒作一番。

    为了炒作更有效果，回去之后，张霖还把小胖给叫过来，告诉他一定也要填报志愿。

    虽说满分状元，已经足够爆炸，但是如果一个原本默默无闻的排名倒数的学校，同时考上清华北大有好几位的话，想必影响力和话题性，还会进一步增强的。

    “啊？填报志愿？我可不想上学啊！我啥也不会，到大学里不就露馅了吗？”

    没成想，小胖还真有自知之明。

    “小胖，你放心，咱们只是填报志愿而已，就算是录取了，我们也可以办理休学，等以后真的对上学有兴趣了，我们也可以再去上学。

    我相信以我们的高分，那些学校，也会同意我们这个小小要求的。”张霖说道：“再说了，你难道就不渴望和华国最高等学府的知识美女，来一场轰轰烈烈的恋爱吗？

    你要记住，在你的命运之中，烟花女人会成为你成为大富豪的拦路虎，但是知书达理的知识美女，则会成为你未来成为大富豪的助力！”

    小胖一听这，两只眯眯眼，便放光起来，期待地说：“嘿嘿，这样好，那我是选择清华，还是北大啊？”

    “北大吧，好像那里女生多了一些。”张霖回道。

    “哈哈，那胖爷我，明天就报个北大！”小胖仰头大笑了几声，就搓了搓手，满脸期待地说：“北大的小妹妹们，等着胖爷我哦。”

    瞧着小胖，已经进入了yy模式，张霖便放下心来。

    刚刚说完这些，李彦武就来到了办公室：“张总，秦区长的秘书，刚才打电话来，说7点钟会让司机过来接你，要不要换身衣服，准备一下？”

    张霖看了一眼自己的衣服，虽然普普通通，但是张霖并没有像是过去一般，专程去换衣服。

    之前张霖去见某些人时，都选择换衣服，那是因为他需要通过衣着，让别人认为他是个有钱人，他有实力。

    现在不同了，不仅仅是商界的人，就是连海城政要的人，都注意到他了，他已经没有必要通过衣着，来提升在别人心中的形象了。

    张霖摇了摇头说：“衣服不用换了，你告诉秘书，我晚上七点会准时在这里等司机。”

    至于秦区长晚上，单独请他吃饭做什么，张霖基本上也猜得七七八八了，无非就是张霖这次成为有史以来第一位高考满分状元，未来就是海城的名片人物了，把张霖叫过去，自然是很官方的慰问，鼓励一番。

    可事实是如此么？

    这一次，张霖想的大错特错了。

    晚上七点！

    秦区长的专职司机，开着一辆03款的帕萨特，将张霖从星耀接走了。

    司机五十多岁，沉默寡言，一路上一言不发。

    车子出了厂子，便一路向西，等停下来时，张霖才发现，司机竟然把他带到飞罗湾的西海岸上来了。

    踩着柔软的沙粒，看向远方，徐阳看到三个男人，正在烧着木炭，烤着烧烤。

    见到张霖来了，一个穿着白衬衫，金丝眼镜的年轻人，便小跑了过来。

    张霖一眼把他认了出来，秦万山的秘书，童淮！

    “张老板，秦区长已经在等你了。”童淮对张霖的态度，颇为恭敬。

    跟在他身后，来到篝火旁时，张霖看清楚了其他两人。

    秦万山五十多岁，背头，西裤白衬衫，标准的领导穿着，身材虽然消瘦，但是一双眼睛，炯炯有神，让人不敢小觑。

    另外一人，对于张霖来说，十分的陌生，从未见过。

    年龄应该六十岁上下，他穿着十分的随意，和秦万山在一起，竟然穿着沙滩裤，花背心。

    听着刚才秦万山和他的对话，口音有点港台腔的意思，并不是本地人。

    秦万山可是一区之长，不管他是出于什么目的约张霖吃饭，又为什么会约到西海岸，张霖都得对他有着恭敬的态度

    只是还没有等张霖开口，秦万山看到张霖，那年轻的过分的模样，不禁赞叹的说：“传闻之中，张老板是一个刚刚年满十八岁的人。

    即使我听说，你考了全国有史以来第一个满分状元时，我还是不信。

    直到现在见了你，我才发现我错了，你竟然是比我想象中的还要年轻，真是长江后推前浪，一代更比一代强啊。”

    “秦区长，您真是廖赞了，我张霖只不过是运气好而已。”张霖谦虚的回道。

    “张老板年纪轻轻，取得了前无古人的成就，还能保持谦虚的态度，这份心性，老夫也很欣赏啊。”那穿着沙滩裤的男人，向着张霖竖了竖大拇指。

    张霖虽然不知道对方是谁，但是能和秦万山在一起，地位绝对不低。

    这一次秦万山请他吃饭，此人却在场，绝对也不能是凑巧。

    张霖忙是恭敬的说：“多谢您的夸奖。”

    “呵呵，是我的疏忽，忘了介绍了。”秦万山像是想起来什么一般，立刻介绍说：“这位是沈莫凡沈教授，是我国乃至整个东南亚，都十分有名的经济学家。”

    张霖很是意外，他没有想到，简单的吃个饭，竟然把经济学家，都邀请过来了。

    这也让张霖意识到，秦万山这次把他叫过来，绝对和他刚才所想的不一样。

    “沈教授好。“张霖再次问好。

    “这些都只是一些虚名罢了。”沈莫凡摆了摆手，似乎完全不在意这些。

    “沈教授，你可真是谦虚。”秦万山笑了笑，看着烧烤架上的海鲜，他招呼起来：“张老板，坐，吃海鲜。”

    话音未落，秘书童淮，就很有眼力界地给张霖搬了椅子。

    张霖也没有拘谨，一屁股坐在了上去，三人又说了一些场面话，就开始吃起来了海鲜。

    秦万山全程都没有提及，他把张霖邀请到这里的真实目的。

    直到烧烤吃完，秦万山伸了伸懒腰，指着海面上升起来了一轮明月说：“张老板，海鲜吃得可满意啊？”

    “海鲜味道很不错，当然满意。”张霖点了点头，眼神瞟了一眼沈莫凡，也起身走了过来。

    张霖知道，接下来秦万山，该说他的真实目的了。

