
“哈哈哈！”

晓天停下滑动着鼠标的手，一脸嫌弃的看着身后坐在沙发上的女人：“这么大个人看动画片也能笑成这样？”

“你不觉得很搞笑吗？汤姆的胡子被揪三次了，哈哈哈！”

“嘶~揪个胡子你能笑成这样，太夸张了吧？”

文熙抬手揉着由于笑太久而发酸的脸颊：“天哥，你已经提前老年化了，所以看不懂知道吗？”

“你什么时候见过像我这样皮肤又好，人长得又帅，身材又性感的老年人？”

“你确定你身材性感？”

在文熙眼里，杰修的身材才可以用性感两字来形容，所以她指着在厨房干活的男人：“我承认你皮肤好，人长得也帅，但是说到身材吧，毕竟我也没见过，不过我觉得你应该没有他那胸肌，那腹肌和…马，甲，线！所以…”

晓天觉得自己挖坑还被人嫌弃，满脸的不满：“你不能这么比较好吗？我又不举铁，哪能跟他一样长一身腱子肉！”

“哦~想起来了，你好像还有性感的锁骨，来，给我看看能不能架手机。”

其实文熙也就逗逗他，拿手比划比划，可晓天见这架势，双手抬起便紧紧地抓着衣领，瞪着眼睛看着：“你别乱来啊！你家男人还在厨房你就想非礼我？”

“喂，有你这么小气的吗？”

“怎么就小气了！你要非礼我难道我还要谢谢你吗？”

“谢我妈做什么，她有没在这里，谢我就可以了。”

“你！行，你行！哥不跟你计较，哥继续干活，别打扰我！”

晓天觉得自己不适合和眼前这个女人讲话，再聊下去估计血压都要上来了，决定继续埋头苦干画他的游戏角色，可是正当他画得入神的时候。

“天哥~”

耳边传来一阵幽幽的声音，让入神作画的晓天汗毛有些不听使唤的竖了起来。双眼一闭，咬着下唇，心想，这个臭丫头居然想吓唬我，哼！

突然一个转身，却发现…嗯？人哪去了？难道是自己听错了？算了，又不知道这个臭丫头在搞什么名堂，还是继续画吧。

结果…

“哇！”

也不知道文熙往晓天背后里塞了什么东西，凉嗖嗖的感觉让他整个人跳了起来，连在厨房里的杰修都跑了出来。

“唐文熙！你往我后面放了什么东西！”

“哈哈哈！”

杰修本以为出了什么事情，结果一出来就看见晓天不停的掏着后背，自家女人却趴在沙发上捂着肚子狂笑不止。

“你俩干嘛呢？”

晓天一激动，直接把衣服给脱了，露出来精瘦的身材，让文熙两眼一直，却被突然出现的脸挡住了视线，抬手往旁边一推：“哇塞，皮肤这么好！”

“唐文熙！”

一个利索的穿着衣服，一个抬手挡住她的视线，两人同时喊着这个女人的名字。

“不许看他！”

“我又没强迫他，是他自愿的。”

晓天捡起掉在地上的一个小小钥匙扣，穿上衣服，一脸憋屈的说着：“你这丫头，居然拿这个东西吓唬我！”

文熙指着晓天手里的钥匙扣：“送你的国庆节礼物，别弄坏啦。”

“不是，送我东西你至于用这种方式吓唬我的嘛！”

晓天看着手上用小珠子串起来的草莓钥匙扣，一时有些哭笑不得：“你个臭丫头，真是被你气死了。”

“谁让你说自己身材比修哥好的啊！”

文熙小脸一认真，双手捧着黑着脸的杰修：“你说是吧？”

“啊！”

杰修咬着文熙柔软的手指头，两眼写满了哀怨，就这样盯着她，不眨眼，也不松口。

“你居然咬我！松口！”

“你送他东西。”

嘶~这家伙吃醋啦？

“疼！”

文熙眉头一拧，一脸委屈的看着杰修，让他突然心疼了起来，把小手放在手心里揉着。

“不疼，不疼。”

文熙把手从杰修手里抽出，小嘴一噘：“你咬我！”

“那你咬我吧。”

杰修还真把手伸到了文熙的跟前，一脸傻笑着，让本来想逗他的女人有种挫败感，所以一耍赖。

“我生气啦！”

“怎么就生气了？”

“你欺负人！”

“那你咬我吧。”

“你走开！”

“不走。”

“你讨厌啊！”

“我乐意。”

晓天把玩着手上的小草莓，越看越觉得精致又可爱，想和文熙道声谢来着，可头一抬却让他有种狗血的感觉。感情这俩人是把自己给遗忘啦？刚才不是还斗嘴来着，这会怎么又黏糊上了？算了，还是远离这俩不靠谱的，回屋里干活好了。

杰修一手把文熙捞在自己腿上：“我还以为你怎么了，东西一扔就出来了。”

“我逗天哥呐！”

“你看他了。”

嘶~这男人从来不吃晓天的醋，今天脑瓜子抽抽了？

“那他说他身材比你好，我这不是为了验证一下嘛。”

杰修脑子像过电影般回想起晓天当初就是拿自己的照片把这个女人给忽悠了的，一时笑了起来。

“你笑什么？”

“没。”

杰修想起刚才钥匙扣的事，脸又是一变：“我的呢？”

“什么？”

“他有礼物，我没有。”

“快做好了，晚上加工几下再给你。”

文熙本来想着送这两个男人一个一个节日礼物的，但是思来想去也不知道送什么好，所以才做了两个钥匙扣。

“修哥，你不介意我做的小物件吧？”

杰修心里开心都来不及，怎么可能介意。

“为什么这么说？”

“我是想送你俩节日礼物的，可是又不知道送什么好，才想到做这个东西的，但是心里又拿不准你们喜不喜欢。”

杰修牵着小手揉着：“心意才是最重要的，知道吗？”

“修哥，今晚有惊喜噢~”

“好。”

杰修满脸都是甜，怀里拥着挚爱，心里盼着惊喜，这种感觉让他的心很是幸福。

“我还有些菜没准备好，你先在这里看会电视，一会我叫你。”

“那我陪你。”

“好。”

宽敞的厨房许久没这么热闹，突然被蜜糖占满的空气变得有些甜。

“修哥，你就让我这样坐在这里看着你干活啊？”

“嗯。”

文熙本来想着来帮忙的，可是这个男人居然搬张凳子让自己坐在这里看他干活！

“我也会做饭的呀！”

“我做就好了。”

“那我摘菜。”

“我摘好了。”

“那我摆碗筷去。”

“我摆好了。”

啊~早知道就不跟着来了，什么都不让我做，还不如在外面看电视呢！

“我快好了，你去叫晓天出来吃饭吧。”

“嗯？他什么时候消失的？”

刚才不是还在这里的吗？怎么就不见了？

“你这么捣乱，他怎么工作，早回屋去了。”

“我不就是逗他玩一下嘛。”

杰修一脸柔情的撩着文熙的碎发：“先别逗他了，他在赶工。”

“哦~”

文熙走到晓天房门前，心想着，哼，修哥让我不逗你，那我就…

“咚！咚咚！咚咚咚！咚咚！”

屋里的晓天突然有种被人在脑袋上敲打的感觉，起身门一开。

“亲爱的天哥，修哥让我别逗你，所以你现在是安全的啦！”

晓天掏了掏耳朵，凑了个近：“我没听错吧，你这么听话？”

“哼！吃饭！”

晓天捂嘴偷笑，却还是快步上前扶着文熙，毕竟人家腿才刚好，还需小心谨慎。

“晓天，今晚能做完吗？”

“应该可以。”

“那一会吃完饭你忙你的，这里我来收拾。”

文熙心想，杰修和晓天的居然关系好到这份上，这心里居然有点…酸！

“你对天哥怎么这么好？”

晓天嘚瑟了，决定打击报复下：“熙妹，吃醋啦？”

文熙嘴巴一嘟，故作委屈的样子：“你觉得我会吃一个妖孽的醋吗？”

“喂，有这么形容一个男人的吗？”这个丫头，居然说我是妖孽，不过想想这个词好像还蛮适合自己的。

“我觉得这个词挺适合的啊，而且你俩关系这么好，让我想想啊…”

文熙眼珠子一转：“对了！我打个比方，天哥你呢，就好比红烧肉，鲜嫩多汁，让人一看就想咬一口，但吃多了估计有会点腻！修哥就好比大米饭，超有料，一口吃下去满嘴饱和感，所以你俩这么一合，红烧肉配米饭，刚刚好，是不是这个意思？”

两个男人眼睛一眯，齐齐盯着眼前这个女人。

“杰修，管好你家女人。”

文熙压根没发现眼前这两个男人对她刚才的比喻甚是不满，居然还悠闲的夹着刚涮好的肥牛放在杰修嘴边，这才发现两个男人正黑着脸盯着自己。

“你俩这什么表情，我这样比喻不好吗？”

杰修一口吃掉文熙夹着的肥牛，却抬手掐着她的脸。

“我哪里像米饭了！”

“我哪里像红烧肉了！”

文熙这才发现自己刚才的话让这两个男人瞬间站在了统一战线上，后悔呀…

“嘿嘿~二位大哥，我错了还不行吗？”

一个美美的笑容，让两个男人嘴角一翘，甘愿把那小小的不满化为笑声，融在这口火锅里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821741"  chaptername="第六十九章  红烧肉配米饭">加入书签</a>
</div>
