    第662章求雨打脸。

    找不到住的地方，宋昭也不想为难百姓，只好委屈自己跟斯聿，一起去天桥底下凑合过一夜。

    就在这时，一辆低调的马车停在了斯聿宋昭二人面前。

    珠帘拉开。

    里面坐着一位穿着朴素的中年男人，他鬼鬼祟祟支出半个头，语气温和的朝着宋昭小声说，“二位若无处可去，今夜便来鄙人家中休息吧。”

    宋昭观面便知对方没有恶意，便与斯聿上马车了。

    马车摇摇晃晃往前走，很快来到了一处偏僻的别苑。

    宋昭斯聿先一步下了马车。

    别苑门口的小厮眼疾手快跑过来扶中年男人，嘴里毕恭毕敬的喊，“总督大人安。”

    这人，竟是总督。

    宋昭瞪圆了眼睛。

    怎么说也算是正一品的封疆大吏，居然穿的这般寒酸？

    她转过脸去看斯聿，斯聿一脸波澜不惊。

    在看到中年男人腰间玉带时，他便知道了对方的身份。

    总督一脸紧张的对宋昭道，“小姑娘别怕啊，本官是不会伤害你们的。”

    宋昭感应到总督的和善，怎么也无法跟外界对总督无恶不作的评价对上。

    她默不作声的牵住斯聿的衣袍，随总督进了别苑。

    总督带他们去花厅坐，吩咐下人给宋昭二人安排了房间，又问，“二位饿了吧？本官叫厨房给你们准备些饭菜，可能不够丰盛，但能饱腹。”

    宋昭说了句谢谢，没忍住问道，“总督大人，为何没有住在你自己的府衙？而是让提督替你管理？”

    总督笑了笑并不解释，“有些事情，姑娘还是不知道为好，省得惹来麻烦。”

    正说着话，有咳嗽声传来。

    “谁在说话？”

    来人是一位模样憔悴的妇人，穿的同总督一样朴素，脸色蜡黄，病气很重。

    “夫人。”总督搓了搓手，走了过去，在妇人耳边说了几句。

    妇人脸色瞬间就变了，用力推了总督一把，“你又去自讨苦吃，回头提督找过来，你贪官的罪名又要加上一等，你真是不要自己那张脸了是不是？”

    “小声点，小声点！”

    总督低声说着，“明日太子殿下就要来了，今晚本官若不收留他们，他们是会被提督杀害的，本官也就只能帮这最后一次了。”

    总督夫人闻言情绪越发激动，咳嗽咳的脸都红了，“既然是最后一次，凭什么还要我小声一些。”

    她语气尖锐，带着哭腔，“今夜之后，咱们全家指不定都活不了了，你不想办法自救就算了，还去招惹这种麻烦，你气死我了……”

    总督闷不吭声任由妻子骂，一边给妻子拍背，一边回头不好意思道，“内妇不会说话，二位莫要介意。”

    宋昭走过来，往妇人后背的一处穴道摁了几下，有效的替妇人缓解了咳嗽。

    “夫人今日的药没吃吧？”宋昭问道。

    总督夫人不说话。

    总督生气，“你怎么不吃药呢？”

    总督夫人冷哼，“反正明日都得死，吃什么吃，我才不吃，浪费银钱。”

    总督气的脸红脖子粗。

    周围的下人都去厨房了，他只好黑着脸说了句我去给你拿药，便扭身走了。

    (本章完)

