    情急之下，她一时之能想到这样的借口。

    谭月如明显不相信她的话，冷哼了一声：“开什么玩笑？你当妈是傻子呢？你现在都已经不去SL集团上班了，公司怎么可能还派你去出差？你拖着这么大一个箱子，明显就是要离家出走！”

    “晨曦，你不是答应过妈的，要好好跟我儿子相处吗？怎么又要离家出走了？不行，妈是不会放你出去的！不然等亦辰回来了，我怎么跟他交代？”

    “妈，不是你想的这样……”

    洛晨曦还想找个理由，先把谭女士忽悠过去。

    然而，小团子听到“离家出走”四个字，顿时想起了上一次洛晨曦离家以后几个星期没有回来的事情，小脸一下子变得苍白起来。

    她大步跑到洛晨曦身边，抬起小胖手，抱住了洛晨曦的大腿。

    稚嫩的嗓音有些颤抖，“大姐姐，你……你又要离家出走了咩？你又不要糖糖了咩？！你说过要永远跟糖糖在一起的！”

    洛晨曦呼吸一滞。

    她低下头，对上小团子充满控诉的大眼睛，心头一阵震颤。

    巨大的罪恶感浮上了心头。

    她离开穆家，最放心不下的，就是小团子了。

    离开了她，穆亦辰还会有傅小姐，或者随便什么小姐。

    谭月如有了新的儿媳妇，可能一开始不习惯，但等儿媳妇生下了孙子孙女，她一定也会很高兴的。

    只有小团子……

    如果穆亦辰娶了别的女人，对方会像她一样，把小团子当成自己的亲生女儿来疼爱吗？

    这样的概率实在是太小了……

    况且，小团子对她这么依恋，上一次她不告而别，偷偷离开，已经伤了小团子的心。

    这一次要是再强行跟小团子分开，洛晨曦担心会对她造成严重的心灵创伤。

    洛晨曦看着小团子纯真的小脸，心软得一塌糊涂。

    蹲下身，就想把她抱起来。

    “糖糖……”

    哪知道，她的手指刚刚碰触到小团子身上，就被她一把拍开了。

    洛晨曦还是第一次被小团子推开，瞪大了眼睛，有点反应不过来。

    小团子鼓起小脸，眼睛瞬间变得通红。

    “你走开！糖糖不要大姐姐抱了！大姐姐抱完糖糖肯定又要离家出走了！糖糖最讨厌大姐姐！！”

    小团子一边哭一边叫，小脸上马上就沾满了眼泪鼻涕，看起来无比狼狈。

    洛晨曦顿时慌了手脚，忙不迭地凑过去，想要抱住她安慰。

    “糖糖，你不要哭啊！你别哭！大姐姐没有不要你……”

    “呜呜呜！我不相信，大姐姐是坏蛋！！”

    小团子拼命推拒着洛晨曦的靠近，水汪汪的大眼睛里满是怒意。

    “大姐姐说过要永远陪糖糖的！大姐姐又骗人，大骗子！！”

    “我什么时候骗你了？糖糖乖，不要哭了，这样对眼睛不好……”洛晨曦绞尽脑汁地哄她。

    小团子根本不买账。

    小孩子是非常敏感的。

    洛晨曦用出差做借口，连谭月如都骗不过，自然就更骗不过小团子了。