
编辑在前开路，白奎因和卡门凯斯一左一右护在重点保护对象马连娜的身侧，经纪人路易斯则牢牢吊在他们后面几步远。

这个队伍浩浩荡荡越过忙碌的办公区，穿过被挂满衣服的移动衣架占据一半道路的走廊，前往安娜总编的办公室。

白奎因用意大利语小声对卡门凯斯说道：“我帮你争取了一点时间，现在能告诉我，他要带你去哪？为什么你非要跟他走？你不说我没法帮你的……”

卡门凯斯借着侧身穿过衣架的机会，靠近白奎因，说道：“他要带我去SPA俱乐部，他说今晚哪里有个活动，他们的老板，精英模特的马莉先生和基特勒先生都会去参加，还有什么嘻哈歌星、影星、商界大佬之类的，我想他是要我去陪酒陪……”

白奎因立即明白那是一个什么样的聚会了，有很多小模特、小演员，或是主动或是被动前往那种场合，供上位者挑选，期待能用身体交换到令自己成名的资源。

“不去不行吗？你自己的经纪人呢？她不能帮你？”

“我当然不想去！洛莱拉有事被拖在巴黎了，我怀疑就是这个路易斯捣的鬼，现在我的护照和机票都在他手上，你能帮我吗？我只能靠你了！”

“放心我帮你想办法……”

卡门凯斯本来就不是精英模特的人，只是她的经纪人挂靠在这个体系里获取资源罢了。照理说精英模特是不能违背她的意愿给她安排工作的，但身处这个行业内，有时候真的身不由己。

白奎因作为外人也许有破局的希望，卡门凯斯其实也是在急病乱投医。

白奎因虽然不怕那个精英模特的经纪人，己方占理的情况下，正面硬钢肯定能帮卡门凯斯要回机票和护照，但是事后会得罪他背后的阿兰·基特勒。

萨曼莎说过这人心眼小，手段黑，当初他投靠CAA有一部分原因，就是避免因为拒绝阿兰基特勒的招揽而被报复。

有点头痛了……

此时，众人已经走到了安娜总编的办公室门前，一个带着眼镜的年轻女孩迎了过来，马连娜挺着肚子抢上前一步，说道：“劳伦，见到你很高兴，安娜现在有空吗？我把奎因和卡门都带来了。”

劳伦·魏丝伯格是安娜主编的秘书，对安娜的日程安排比她自己都熟悉，一下子就发现了其中的问题，安娜只约了奎因在办公室喝下午茶，最多捎上马连娜，可是卡门凯斯是怎么回事？还有后面那个长相猥琐的中年男人又是怎么回事？

她没敢立即回复马连娜，而是借口通告一声，一个人钻进了安娜的办公室。

常年留着波波头的安娜·温图尔刚刚画完一张设计稿，举起来端详，自己觉得颇为满意，此时秘书推门进来，安娜赶紧放下画稿，问道：“什么事？”

劳伦假装什么都没看见，低着头说道：“拍摄一月封面的模特们完成了工作，和您之前约好一起喝茶的……”

“让他来吧。”安娜想起了白奎因，稚嫩的新人，却又有一种让人迷恋的野性美，这是那些干瘦的男人们所不具备的。

“还有他们的经纪人……”

“马连娜？让她也来吧……还有什么事？”

劳伦发现安娜根本不知道卡门凯斯和她的经纪人也来了，她已经提示了，但是安娜好像并没理解，最后只能小声说道：“那个女模特卡门凯斯也在门口……”

安娜似乎忘了她的初衷，不耐烦说道：“让她一起来就是了……”

听出了领导不耐烦，秘书劳伦立即闭嘴，转身出去。安娜再度拿起自己的画稿，她画得是个身穿宽松男式西装，光着两条腿的女子，安娜轻声自语：“让我来看看弗兰卡·索萨妮的眼光吧！”

门外，劳伦点了白奎因、卡门凯斯和马连娜进去，把路易斯拦在了外面。

人精马连娜还故意说道：“路易斯，要不你去楼下大厅等我们吧，劳伦，麻烦你帮路易斯指下路。”

说完瞥了一眼白奎因，我这是帮你拖延时间创造机会呢，看你以后怎么谢我。

和安娜·温图尔的交流愉快，三人陪着安娜度过了十五分钟的下午茶时间，刻意讨好的白奎因继续在安娜面前留下了良好的印象。

而安娜则亲眼见到了，被她的同事，意大利版《Vogue》的主编弗兰卡·索萨妮，认为是新一代美神的卡门凯斯。

真人比照片更显冷艳。

欧洲的线人所说非虚，风尚正在悄悄变化，畸形的瘦开始不受欢迎了，改编只缺乏一个契机罢了。

安娜在得知索萨妮看好卡门凯斯之后，立即决定抢先一步，接受马连娜的游说只是顺势而为罢了，可供她挑选的女孩不止卡门凯斯一个。

这一次，安娜·温图尔，将会再一次引领时尚的变革！

棋子的视野和棋手是不同的。

两颗小棋子离开时尚教母的办公室后，毫无时尚先锋的觉悟，而是靠在一起窃窃私语，密谋着什么。

……

路易斯·豪斯林坐在大厅的沙发上，目光死死盯住电梯间。

不过是强迫一个欧洲加盟商的小模特就范，要是这点小事都做不好，他十多年的模特经纪生涯就白混了。

今天Party的金主是SPA俱乐部的老板理查德·阿齐瓦，理由是庆祝他的新店开张。

理查德·阿齐瓦本就是纽约最有名的聚会承办者，他给自己举办的聚会自然也是最顶级的。

据说会来不少大人物，前州长的儿子HUB（住房及城市发展部）的部长助理，哈佛大学法律教授OJ辛普森的辩护律师，“维多利亚的秘密”的老板……就连正当红的Jay-Z也被请来作陪，球员、演员、玩咖富家子、名媛，华尔街的金融精英甚至都会来参加这个Party！

这回是大阵仗，他的老板阿兰·基特勒，和理查德·阿齐瓦合作过多年，此次亲自出手挑选的为客人们服务的“私人专员”。

这个小模特本不在范围内，只是因为单独出差，需要精英模特美国总部帮忙接待，才恰巧落入了阿兰·基特勒的视线。

作为亲信的路易斯被委派了任务，将被老板看中的小模特带去活动现场。

路易斯打电话过去，没想到这个叫卡门凯斯的东欧小妞和她的同胞们完全不同，竟然拒绝了活动邀请！

给多少钱也不去！

金钱攻势不顶用，人家常年在欧洲，人脉施压也动用不上，至少他路易斯的人脉是不够的。

路易斯只能亲自下场，替老板冲锋陷阵。今天刚睡醒就跑来第五大道，终于在摄影棚堵住了这个小模特。

说点狠话威胁一下，再搬出身后的老板，就连老板的老板，总裁杰拉尔德·马利也被他搬了出来，这种事路易斯驾轻就熟，没眼界没后台的小模特，为了自己未来的事业，只能乖乖就范。

果不其然，小模特被吓坏了，但是为了保险起见，路易斯还是趁着她去拍摄的机会，潜入化妆间将她的机票和护照拿到手了。

现在不怕小模特跑了。

刚刚小模特被安娜·温图尔给叫去喝下午茶了，没能混入其间的路易斯有点担心，不过很快他就释然了，模特总是来来去去，新人就像韭菜，一茬接一茬，她们根本不是时尚的真正主宰者，也不可能和掌握资源的经纪公司抗衡的。

而他，路易斯·豪斯林，就是掌握资源的人！

和小模特一起拍照的男模扶着那个CAA的孕妇经纪人出来了。

这女人路易斯认识，在他还是一个刚入行的新丁的时候，这个拉丁混血女人就是纽约时尚圈的顶级模特，他还在后台仔细欣赏过这具身体，后来年纪大了过气了，听说嫁了个摇滚明星。

肯定是那种穷鬼艺术家，老婆都快生了还得出来挣钱，当初怎么不嫁给我？至少不用受这份罪！

哎？不对！他们出来了，那个小模特呢？

路易斯刚想追上去问问，那两人就已经走出了旋转门，犹豫了片刻，他没有追出去，继续在大厅等小模特。

护照和机票在手，不怕她跑了！

正得意呢，就见到一个高挑的身影从电梯里快速闪出，穿牛仔裤的长腿，奔跑起来真优雅，但方向却不是路易斯所在的正门大厅，而是向着后门停车场方向跑去了！

还真敢跑？

路易斯只好拖着笨重的身体往后门追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68840893"  chaptername="32  安娜·温图尔的时尚风向">加入书签</a>
</div>
