    本来方凡对于龙家的事情还想在放一放，可是看到了龙游傲眼中的杀机，这件事应该提上日程了。

    龙家真是不作不死啊。

    龙游傲这个狗东西不弄死他，简直对不起他的猖狂劲。

    而与此同时，龙游傲看着方凡嘴角扯过了得意的微笑。

    “爷爷，场下的观众也太没有素质了吧。”

    坐在蓝篙身边的蓝心玉皱着眉头说道。

    龙游傲听言，嘴角抽搐了一下。

    龙国卫也是冷哼一声，看了儿子龙游傲一眼，脸色阴沉，“你做的好事。”

    龙游傲浑身一颤，吓得急忙低下了头，看着父亲脸色极为的难看，可见他心中愤怒如何。

    龙国卫狠狠的白了他一眼，自己这个儿子实在扶不上墙，实力也就那么回事，高不成低不就的，智商还不在线，喜怒形于色，真以为自己耍的手段别人看不出来吗？

    这样激怒方凡，对龙家有什么好处？就算是报仇也不能把整个龙家都拉到方凡的对立面，现在恐怕是一点回还的余地都没有了。

    想到这里，龙国卫恨不得扇不争气的儿子两巴掌。

    就在龙游傲满是得意，龙国卫满腔愤怒的时候。

    郑楚颜已经站在了墨铁的身前。

    当她登场的一瞬间，现场顿时炸锅了，乱哄哄的骂声一片。

    甚至有人因此都爆了粗口。

    “妈的，华阳武园都已经没有人了吗，都派女人出场了。”

    “哈哈，以后估计就剩下三大武园了，这华阳果真是在开玩笑。”

    “长得还挺漂亮，可惜了。”

    众人一边嘲笑着，一边还不断的叹气摇头。

    这样的声音，听得郑楚颜攥紧了拳头，身子都开始了微微的颤抖了起来。

    “放心，你是最棒的，加油。”

    方凡见此沉声的打气说道。

    郑楚颜转头看了方凡一眼，重重的点了点头，娇喝了一声，“喝！”

    下一刻，纤细娇柔的粉拳悍然的轰在了墨铁之上。

    55000，56200,57800.

    直到数字定格在了58900，这样的数字对于郑楚颜已经是超常发挥了，3900斤的力量，对于一个中级武者来说已经很棒了，毕竟在力量上，女人是先天弱势的。

    “我做到了！”

    郑楚颜看着自己的数值，激动的大喊道，冲到了方凡的身边直接来了一个熊抱。

    当着数十万的人，郑楚颜激动的像个孩子一样，挂在方凡的身上。

    “队长，我做到了。”

    郑楚颜大声的喊道。

    方凡这个尴尬。

    果然是个神经大条的女孩子，这样主动的拥抱顺手捏来，怎么也得矜持一点的。

    见到这一幕，现场的众多男人顿时充满了羡慕嫉妒。

    “这么一个大美女，竟然对这个装逼小子投怀送抱。”

    “上天太不公平了，华阳那边一定没有什么出色的男人，这才让这个大美女开上了这个小子。”

    “华阳武园出场到现在，竟然只有一个女人破千的力量，真是悲哀啊。”

    “我要是华阳武园的那些武者，早就一头撞死那里了。”

    现场的人越来越乱，这些声音传进华阳武园众人的耳中，非常的刺耳。

    很多人脸色阴沉，指甲甚至都陷入进了掌心之中。

    眼神中燃烧着腾腾的怒火。

    郑楚颜终于从方凡的身上下来了，脸色红彤彤的，害羞的低着头，不断搓着衣角。

    “咳咳。。”

    方凡也是尴尬的咳嗽了一声，随后眼神飘过身边的郑楚颜，看向华阳武园的众武者。

    “你们也不用在乎这些人的话，他们也就叫唤的欢，真正轮到他们上场不一定有你们这勇气，比起这些嘴炮的人，你们更加的优秀。”

    方凡说完之后，所有人都重重的点点头。

    “大家稍安勿躁，我们的测试还没有结束，还请大家安心观看测试。”

    眼看着场下越来越乱，莫亚不由的大声的吼道，

    不得不说这个女人的话，还是很管用的，场下的声音顿时少了很多。

    而华阳武园的测试依旧在继续。

    张扬郜，4100斤力量。

    杨宗元，4300斤力量。

    隋伟天，4800斤力量。

    三人发挥的都很稳定，方凡见此也是满意的点点头。

    华阳武园的总分数也累计到了74100的力量。

    虽然看起来少的可怜，但是方凡看见每个人都发挥了自己的全部实力，他很高兴。

    最后出场的是熊大，方凡目光灼灼的盯着，据他的了解，这个小子的力气可是比一般人要大很多，似乎与那些力量觉醒者很像。

    “加油。”

    华阳武者都对其抱有不一样的期待，真心的为其加油打气。

    砰！

    刹那间，沉闷的声音传了开来，墨铁上面的数字快速的跳动了起来。

    74900，75600,79400,82300，

    数字不断的上涨，直到飚到了82300这才停住了。

    雄大的一拳足足轰了7400斤。

    这个数字一出现，顿时华阳武园等人沸腾了，果然熊大不负众望，拿到了华阳武园最好的成绩。

    方凡倒是有些意外的看了熊大一眼，而身旁的郑楚颜明显过于激动，以至于胸前的傲人不断在方凡的胳膊上来回的蹭，甚至自己都没有发现。

    华阳众人面色激动，熊大的表现超出了那些武园普通武者，直逼那些核心成员，这让他们也涨了脸面。

    熊大也是满脸的激动，回来之后给了众兄弟们一个熊抱。

    虽然他知道自己的力量很大，但是从没有测试过，这一下也算是知道了自己能够达到了目标了。

    相对于华阳武园的兴奋，现场却是安静无比，甚至很多人都不屑的哼了一声。

    “七千多就给他们高兴成这样，真是没有见过世面。”

    “很不错了，华阳相对于三大武园来说，就是那些乡下人，大惊小怪很正常的。”

    “没见过世面的人，真是可怜至极，七千斤就搞得自己像是英雄一样。”

    “可不是，我们京都武园的高手，每个人都一万多，还满脸的失落。”

    不单单是场外的观众，就连三大武园的众人也是满脸的轻蔑。

    罗火池以及魁斗两人更是嘴角充满了嘲笑。

    方凡带领的华阳，也不够如此。

