    肌肤如雪，Q弹Q弹的。

    要是有人在这里，绝对就要留鼻血了。

    下一刻，水花四溅，女子的身躯如同月色下的美人鱼一般，在水中游荡。

    “呀，还是这个湖里的水舒服。”女子四脚朝天，躺在水面上，一脸的惬意。

    “唉，只可惜了，小蓉没福分了，早劝她不要去渡劫，不要去渡劫，偏偏要去。”

    说道这里，女子脸上也露出了一丝落寞的神色。

    她乃胧月峰峰主，月落清。

    修为，渡劫境巅峰的存在。

    虽说可随时进行最后一道天劫。

    只是，她不敢，她没有把握，怕身死道消，入轮回。

    这个洞府的上一任主人，便是她的至交好友，两人时长一起论道，比斗，游山玩水，吃喝玩乐。

    当好友在天劫下身死道消后，她更加的不敢进行渡劫。

    不过，她也会每年的今天，来到这里缅怀一下好友，顺便在湖里洗浴一下。

    三百年前的今天，正是她好友消亡之日。

    “对了，养颜丹好像快吃完了，湖底的水颜草应该也成熟了。”

    水颜草，正是养颜丹的主要成分之一。

    说着，月落清便如同鱼儿一般，朝着水底游去。

    按理说，太阳已经落山，月光也无法穿透湖水落在湖底。

    但是，湖底却是绽放着莹莹蓝光，将整个湖水都照亮。

    在这漆黑的夜色下，显得是格外的神韵。

    不多时，月落清便来到了湖底，便瞧见了不远处，居然有一个铁盒子。

    “嗯？这是什么？湖底怎么会有一个铁盒子？”月落清有些疑惑的看着这个铁盒子。

    她释放出神念扫过去，发现只是普普通通，又显得有些奇怪的铁盒子。

    在好奇心的驱使下，月落清朝着面包车游了过去。

    不一会儿，便靠近了面包车。

    此时的月落清正对着打开的后车厢。

    一眼便看见了里面盘膝而坐的周合。

    月落清怎么也没想到里面还有一个人，所以根本就没反应过来。

    也正是这个时候，周合紧闭的双眼猛地睁了开来。

    “呼，这就到达返虚境了么，感觉好容易啊，嗯？”

    “嗯？？？”

    周合的瞳孔急剧收缩，眼睛瞪的老大了。

    “咕噜！”周合的喉间不自觉的咽了咽口水。

    平静的心，这一刻也翻天覆地起来，就连他的小兄弟这一刻都站了起来。

    不是周合把持不住，实在是眼前的画面太美了，让周合这个老处男心情澎湃。

    周合只感觉一股温热的暖流自鼻尖流出，旋即在水中溢散开来。

    外边月落清这时候也终于反应过来。

    她与周合的表情极其相似，同样是瞳孔急剧收缩，眼睛瞪得老大。

    “死！”

    一股绝强的气势与杀意瞬间涌现。

    同时，湖底的所有的养颜草与一些巨石，顷刻间化作了齑粉。

    湖水也因为那恐怖的杀意与气势，开始沸腾起来。

    下一刻，一套洁白如玉的衣裙出现在了月落清的身上。

    月落清此刻满脸寒霜，话不多说，一挥手，数道剑光飞射而出，携带者恐怖的威势朝着周合袭来。

    几乎是一瞬间，那几道剑光就砸在了面包车那看不见的气墙之上。

    这一击能毁灭一座大山的攻击，却轻飘飘的消弭于无形之间，似乎所有的力量都被面包车吸收了一般。

    “那个...美女，其实我不是有意的……”周合尝试开口解释。

    话说道一半，更加恐怖的攻势继续袭来。

    轰！的一声巨响。

    整座湖的湖水瞬间被蒸发。

    靠近悬崖的那一侧湖壁，也瞬间被打穿。

    整个场地都被烟尘所笼罩。

    这时，狂风从山间吹来，瞬间扫空了这些烟尘。

    月落清还是那副冰冷的模样，身上的杀意似乎要凝成实质，狂卷的风云在月落清上空翻腾。

    不远处，面包车丝毫无损，保持着开门的状态，而周合正在挠着右侧的脸颊。

    “我说，美女，虽然我看光了你，你很生气，你很委屈，你很想杀了我。”

    “这样，我给你看，就一笔勾销了，怎么样？”周合说道。

    “无耻的淫贼，不管你是谁，如何来到这里，今日我必定要将你抽魂炼魄万万年！”月落清几乎是咬着牙说话的。

    眼前这个家伙，居然敢，居然敢窥视她的身体。

    这样的人，下场只有一个，被她折磨致死。

    轰隆隆！

    十数道天雷猛地从天而降，劈在了面包车上。

    月落清眉头微皱了起来，不过心中的怒意与杀意没有变弱丝毫，反而更加的浓郁。

    不管是术法，还是神通，她都使用了，却对这个奇怪的铁盒子没有丝毫的作用。

    “放弃吧，没用的，而且，说起来，我在湖底好好的修炼，你突然光着身子跑过来，这也不能怪我吧。”周合说道。

    “闭嘴！”

    “别以为仗着这个灵宝，你就能安然无恙。”

    月落清冷哼一声，抬起右手，便见她手腕上带着的那个翠绿色的镯子绽放出耀眼的绿光来。

    “灵宝，我也有！”

    “切，不就看了一下么，难道你还能少块肉？自己送上门来，还对我这个无辜的人喊打喊杀，真是的。”周合摇了摇头说道。

    月落清没有说话，脸上的冷意更甚几分。

    下一刻，月落清的镯子猛地化作一道光飞射而出，悬浮在了高空之上。

    ……

    主峰。

    掌门洞府内。

    “发生什么事情了？”盘膝坐在蒲团上的玄机子缓缓睁开双眼。

    玄机子沟通护宗大阵，感应了一下，顿时眉头微微皱了起来。

    “月落清怎么和那位打起来了？”

    下一刻，玄机子的身影陡然消失在了原地。

    宗内修为高深的人，基本上都感应到了月落清动用她的那件极品灵宝的气息。

    纷纷跑了过来看热闹。

    月落清虽然修为不是最强的，但是，实力绝对能在宗门内排的上号。

    真要打起来，除了玄机子，没人是月落清的对手。

    更重要的是，月落清的身份很不简单。

    月落清的舅舅，乃是天庭一位神将，拥有玄仙境的修为，官职比金玉真人还要高实力也可以吊打金玉真人。

    同时，月落清手里的那件极品灵宝，便是她舅舅赐予的。

    不多时，总门内的十几位高层齐聚在这里。

    “落峰主你这是在干什么？为何对周师弟动手？”玄机子一现身，直接拦在面包车前。

    月落清神色冰冷，听见周师弟这个词，便想起先前开会时所说。

    “让开，不然别怪我不讲情面。”不过，月落清也没理会。

    她不管那么多了，现在她只想立刻杀死周合这个登徒子，保守住这个秘密，不能让任何人发现。

    “有话好好说，发生什么事情了，我们可以坐下来谈一谈。”风灵也落了下来，劝阻道。

    “是啊，是啊，月师妹，到底发生什么事情了？”一个胖胖的中年男子说道。

    “这事可不怪我啊，我在我洞府好好的修炼着，这个小妞……”周合话还没说完，月落清的杀意再次爆发。

    “闭嘴，都给我让开，否则，我连你们一起杀！”

    高空之上，极品灵宝爆发出了恐怖的威视，让下方的那些峰主，长老，脸色都是一变。

    “行行行，我闭嘴，那个，玄机子，没事你们就走吧，大不了，我多睡几天了。”

    “正好，修炼好几个时辰，有点困了。”周合打了一个哈切说道。

    玄机子闻言，脑袋里有些发愣，：“算了，算了，随便你们怎么搞吧，别波及弟子就行。”

    话语落下，玄机子看了眼风灵，直接走了。

    风灵闻言，一语不发，跟着玄机子身后离开了。

    他们两个可是知道周合这件灵宝的防御力有多强，别说极品灵宝攻击了，十件极品灵宝都没用。

    月落清对于玄机子夫妇的离开，有些诧异，不过也正和她意。

    “你们还不滚！”月落清看了眼那些峰主，长老，呵斥了一声。

    “走，我现在就走。”

    “没戏看了，我也走了。”

    “月师妹怎么一下子变得这么可怕了。”

    “我可爱的月师妹呢？哪去了？”

    月落清听着离去的那些人说的话，脸色一阵青一阵白的。

    她在同门师兄弟里面，都是一个可爱，温柔的形象，今天，她的人设，可算是崩塌了。

    不过，现在她没有时间管这个了。

    今天，她和周合两个人里，只有一个人能活着走出这里。

    就算动用他舅舅给她的底牌，也要将此人镇杀。

    “我说你啊，不就看了一下么。你又没少块肉。”周合说道。

    “闭嘴，给我闭嘴！”

    轰隆隆！

    狂暴的攻击从高空落下。

    能毁天灭地的威能，却还是被面包车给消弭于无形之中。

    “这么和你说吧，就算金玉真人本体来了，也攻不破我的这个面包车。所以，我劝你还是省点力气的好。”周合说道。

    月落清一语不发，体内的灵气源源不断的输入到灵宝之中。

    “这么好看的一个人，怎么就不听劝呢？”

    “要不，你把自己的记忆删除掉，我当做没看见，给你保密，行不。”周合说道。

    月落清双目通红，雪白的额头，居然青筋暴起，牙齿咬得咯吱作响，她快疯了。

    这家伙不断嘴炮，自己还拿他没办法，这种感觉，真是太难受了啊。

    愤怒冲昏了她的头脑，旋即，拿出了一柄小拇指大小的三叉戟。

    这里面封印着她舅舅的全力一击，身为玄仙境的全力一击。

    不过很快，她就清醒了过来，没有使出来。

    她还是有理智的，她知道，这道攻击一旦释放出来，绝对是毁天灭地。

    眼前的这个男人大概率会死，但是，整座主峰也将会被毁掉。

    整个护宗大阵，也将毁去，主峰上的弟子，也不知道会死上多少。

    这样的结果，她是无法接受的。

    “可恶，难道就没有办法了吗？”

    月落清将三叉戟捏在手里，捏的指间都有些发白了。

    面包车内的周合，脸色也稍稍变了一些。

    他的目光已经从月落清的月匈前移开，落在了她手中的那个三叉戟上。

    当月落清将这个三叉戟拿出来的瞬间，就给周合带来了无比恐怖的威胁。

    如果没有面包车，他将会瞬间被击杀。

    “你发心魔大誓，不能将今天的事情透露出去。”月落清再三斟酌，最终，咬着牙开口说道。

    拿周合没办法的月落清，只能选择妥协了。

    “没问题，当然没问题。”

    “我用心魔发誓，如果我将今天所看见的说出去，我将……”周合举手直接发了一个誓。

    “哼！”月落清冷哼一声，一甩衣袖，顿时化作一道虹光朝着胧月峰而去。

    看见月落清离开后，周合还是坐在面包车内。

    几分钟后，周合释放出神念，查探了一下，似乎全都离开了。

    当即，周合施展术法，将这破掉的岩壁给恢复了。

    随后，上方留下的水流涓涓落入湖底。

    想来，过上那么几天，这个小湖又将重新续满了。

    旋即，将面包车开进了洞府内。

    拿出一套被子直接铺在了面包车的后车厢内，在拿出一个枕头，周合就这么躺在了上面。

    不管干啥，他是不准备离开面包车的安全区域了。

    “小乱，先前的那个画面拍摄到了吧？”周合没有来的问了一句。

    “拍摄到了。”一个机械男声说道。

    “完美，传送到我的手机上。”周合压抑着激动的心情说道。

    “已经传送完毕，请接收！”

    打开手机一看，果然，蓝牙传送过来了一个文件。

    当即，周合点开看了起来，这一看，顿时，让周合瞬间立了起来。

    这个视频文件居然是从月落清入水开始，游下湖底，最终月落清对周合进行攻击时，才结束。

    是了，面包车上有360度，全方位，无死角，一天24小时不间断的行车记录仪，无时无刻都在拍摄着，而且，有远超4K蓝光十数倍的画质，连毛孔都能看的仔仔细细。

    “啧啧啧，啧啧啧……”

    “哇靠，哇靠……”

    这一晚，周合也不知道看了多少遍……手都酸了。

    大家不要误会，绝对没有什么少儿不宜的事情，毕竟，他的那玩意可珍贵了，不能浪费在这里。

    而且，这样也能有效锻炼周合的意志力。

    ……

    “师伯，师伯，你在里面吗？”

    “灵药和灵石矿脉送过来了。”

    迷迷糊糊的周合听见了外边传来了呼喊声。

    原本不怎么在意，不想理会，但是，听见灵药和灵石矿脉，周合瞬间清醒了过来。

    第一时间覆盖战甲，就走了出来。

    “师伯，两株五千年灵药和一条上品灵石矿脉都在里面了，请查收。”

    白月恭恭敬敬的将一条腰带递给了周合。

    周合当即伸手接了过来。

    【储物腰带】：内含100X100X100的空间，不可存储活物。

    “好，我知道了。”周合说道。

    “那师伯，要是没事的话，我就先走了。”白月说着，便要离开。

    “等等，宗门附近，有没有什么城市，坊市之类的地方？”周合忽然问道。

    白月闻言，当即说道：“有，东面，三千里，有一座岛屿，名曰回潮岛，上面便有一座城市。是附近海域的人族散修，妖族们的聚集地。”

    “散修和妖族们的聚集体？散修和妖族难道不会打起来吗？”周合问道。

    “寻常自然会打起来，人族想要斩杀妖族，收取妖丹血肉与筋骨。妖族也想吞噬人族进行修炼。”

    “只不过，这个坊市坐镇的乃是一位地仙巅峰的人族散修和一位地仙巅峰的妖族。”

    “这两位有着数千年的过命交情，所以，才会形成这样一处坊市。”白月说道。

    “好，我知道了，你下去吧。”周合挥挥手说道。

    “那弟子就告退了。”白月说完，便离开了此处。

    周合将储物腰带祭炼一番，而后直接系在了自己的腰带上。

    查看了一下里面的物品，发现，不止有两株五千年的灵药，和那一条矿脉。

    还有这许多的丹药。都是一些提升修为，恢复伤势，恢复灵气，解毒丹等等的各类丹药。

    【月之花】：五千年药龄，其内蕴含浓郁的天地灵气，制作合道丹的主材料之一，使用后，增加突破合道的几率。

    【石中果】：五千年药龄，其内蕴含特殊灵气，使用后和增强肉体力量。

    【上品灵石矿脉】：以秘法封印一整条上品灵石矿脉，随意找寻一处地方，解开封印，可改变地貌，将此处变为地脉汇聚之地。

    不得不说，这三样东西都是了不得的秘宝。

    月之光，是合道丹的主材料之一，而合道丹，能直接让返虚巅峰的修士或者妖族直接突破到合道境。

    就算凑不齐合道丹的材料，那也可直接服用，也能增加突破的几率。

    石中果，更是能提升肉体的强大灵果，对周合来说，也是异常的珍贵，他的大力牛魔决正需要这种灵果。

    而这条上品矿脉，更是作为开宗立派的基础。

    有了它，找一处地脉多一点的地方，放下这矿脉，直接就能造出一个洞天福地来。

    单单说这道玄宗吧，就足足有十一条极品灵石矿脉，这些矿脉便形成了，那十一座山峰。

    至于上品矿脉，更是拥有不下三十条，中品，下品，更是数不胜数，遍布整个宗门。

    为什么玄龟要每百年动一下？

    就是因为将附近的地脉之力给吸收光了，要换一个地方继续吸收。

    否则，哪里能供养的起这么多条矿脉呢。

    周合美滋滋的将这些东西放入了储物箱内。

    旋即，周合又将那被下达了禁制的储物袋拿了出来。

    “唉，要是能打开就好了，掰下来一点人参，也好呀。”周合叹了口气。

    这个禁制，是合道强者下的，就算周合现在已经是返虚了，加上对方面又没有研究，根本就解不开。

    当然，周合可以使用暴力解除，这样一来，他也不确定会不会将里面的万年人参毁掉。

    要是毁掉了，周合那要后悔死。

    “不过，等我上了天庭，那就是收获的时刻！”周合嘴角微微上扬。

    一切的一切，只不过都是为了入天庭罢了。

    否则，就算开着无敌的面包车，也无法进入天庭的。

    ……

    不多时，周合来到了岛屿边缘处，望着大海上的那些迷雾，周合当即拿出通讯玉符联系了玄机子。

    “师弟，联系我有何事呀？”玄机子询问道。

    “我要去一趟回潮岛，麻烦师兄给我打开一下护宗大阵。”周合说道。

    “回潮岛？师弟去那里干什么？”玄机子奇怪的问道。

    “自然是去买东西了。”

    “买东西？再有两日，便要去参加寿诞了，还是不要出宗门的好，师弟需要什么，我们道玄宗都可以满足的。”玄机子说道。

    “你确定？什么都可以满足？”周合询问道。

    “当然。”玄机子傲然说道。

    “好，那给我来十头返虚境妖兽的尸身，合道的也要，如果有渡劫境的更好。”

    “要是有地仙境的妖兽尸身，你们说啥就是啥！”周合回道。

    “...”玄机子沉默了。

    半晌后，玄机子道：“护宗大阵已经开启，你可以出去了。”

    果不其然，前方，出现了一条通往外界的通道。

    当即，周合收好通讯玉符，便朝着外界飞去。

    ……

    回潮岛，整座岛屿不算很大，只有现代世界的小本国一半的面积。

    但是，这里生活着上百万的凡人，修士也有十数万。

    当然，这些十数万的修士，基本上修为都不太高，大多数都在练气与筑基。

    全都是为这些强大的修士，妖族进行服务而存在的。

    可以说是筑基遍地走，金丹多如狗。

    这一日，周合架势面包车来到了岛屿之上。

    周合还是谨慎的覆盖了五菱战甲，来到了这座巨大的城门前。

    整座岛屿，都被一圈上百丈高的围墙围住，形成了巨大的回潮城。

    城墙之上，时不时闪烁起道道铭纹，其上，刻满了阵法与禁制，足以见这城墙之坚固。

    城门口，大量的修士正在排队进入，也有许多的元婴境修为充当城防军，维持秩序。

    “滚，没灵石也敢入城。”

    一个人影猛地被踹飞了出去，口中吐着鲜血，砸落在了周合的脚边。

    “咳咳，入城要交灵石就交么，没必要动手呀，这也太不讲理了吧。”男子站起身来，擦拭了一下嘴角的鲜血。

    虽然吐了血，但是，看起来，似乎没有受到什么损伤。

    “在下刘波。见过这位道友，我观道友一身气运恢弘无比，一看就是福源深厚人，不知可否借在下一点灵石？”刘波起身后，看了眼一旁的周合，很自来熟的朝着周合说道。

    “你能看见我福源深厚？”

    周合看着面前这个顶着杂乱的头发，手里还拿着一根扫把的男子，总感觉怪怪的，但是又说不上来。

