    洛天没有想到，这个妖王鲲鹏的实力如此恐怖，自己的底牌，还没有动用，却是不小心着了他的道，自己的神识一瞬间被他牵制。

    更可怕是，不知道在哪里的天一神王，遥遥动用神通，竟然干扰自己的天地树，可谓是雪上加霜。

    洛天之所以敢带着大黑狗单独出行，除了有自己的底牌外，还有另一个底牌，那就是诸天红英，自己的女人，在红尘世界中修练，随时可以出关。

    要知道，诸天红英，在很久以前，就是一尊可怕的仙王，甚至可以和天地门的门主玄天宗分庭抗礼，经过这么多年的修练，如今又一直闭在红尘大世界之中，实力到底有多可怕，连洛天都不清楚。

    现在，诸天红英终于出手了，在洛天的识海之中，帮着压制他的神识，防止外泄。

    五行祭坛一下子和自己的神识分离，诸天红英入主，缓缓运转，压制神识，洛天的神识不但没有外泄，反而开始在回归。

    “你……不可能，到底是何人在助你？

    还是你身上有重宝？”

    此刻，妖王老鲲鹏没有想到，自己动用大神通，避开洛天的天地树，只取神识，眼看就要得手，却是没有想到，竟然又被收了回去，气的他暴跳入雷，心中狐疑重重。

    “哼，鲲鹏老鸟，你真的以为你那点神通，就可以伤到小爷了么？

    我告诉你，从今天起，世间再无鲲鹏！”

    洛天收回了神识，眼神清明，气息沉稳，天地树的那一种干扰，也被他压制，手持滴血战矛，直指妖王老鲲鹏，冷声喝道。

    “好，好，小子，我倒要看看你还有什么神通，鲲鹏千重影！”

    老鲲鹏的手中，终于出现了一件兵器。

    这是一面黑幽幽的镜子，不知道为何所铸就，不过却是给洛天一种危险之极的感觉。

    “想不到，你能让我动用这面镜子，小子，你哪怕死，也值得了，”老鲲鹏恢复了本体，手里摸索着这面镜子，似乎是他的心爱之物。

    “这是超出三界外的东西，小心了，可以试试你的至仙门，”识海之中的诸天红英淡淡的说道。

    “轰……”此刻，这面镜子突然旋转，一道乌光闪过，直指洛天，突破了时间和空间的限制。

    这时，让人诡异的一幕出现了。

    一下子出现了两个洛天，一个是本体，一个是复制品。

    只不过，这个复制品，却是妖王鲲鹏复制的，对洛天抱有滔天的杀意，身形一晃，对着洛天一杀了过来。

    “你……”面对同样的自己，杀向自己，洛天心里有一种怪怪的感觉。

    只不过，这种感觉瞬间消失，洛天的心性极为坚定，哪怕杀向自己，他也丝毫不手软，天地树光华闪烁，手中的战矛，洞穿天地，战矛之上，万千神通吞吐，杀向另一个自己。

    可怕是，另一个自己竟然也和自己一样，做着同样的动用，同样的神通，简直一模一样。

    “轰……”两个洛天在虚空之中，大战连连，不分上下，交战极为惨烈。

    “好玄妙的法宝，这样下去不是办法！”

    洛天不免心中着急，他还是小看了这个妖王老鲲鹏的手段和神通，就凭刚才那一击神通，如果不是有诸天红英相助，他就危在旦夕。

    “还不够，再来，”老妖王鲲鹏手中的镜子再一次的运作，对着洛天就照了下来。

    此刻，他的神识凝重，这宗宝物虽然奇怪，不过，需要强大的神识催动，虽然复制了对方，想要对方拼命助他杀敌，那就需要自己强大的神识来催动，不然的话，他可以无限制的复制下去，那么还不是天地间无敌了？

    所以，妖王老鲲鹏决定拼着耗费神识，准备再复制一个洛天出来。

    只不过，这次妖王却是并没有成功。

    洛天的头顶上方，出现了至仙门。

    至仙门古朴大气，沧桑古万，古老的花纹，闪烁着一种奇怪的光泽，悬浮在洛天的头顶上方，那镜子乌光，照在了至仙门上，发出轰然大响，却并没有复制出洛天来。

    诸天红英的建议果然有用，至仙门挡住了那镜子的乌光。

    “杀！”

    此刻，洛天头顶至仙门，手持战矛，撇开另外一个自己，直接杀向了妖王老鲲鹏。

    不光如此，洛天动用了自己的五行祭坛，这一大杀器。

    “轰隆……”五行祭坛轰隆作响，对着鲲鹏老妖就直接压下。

    “五行能量重宝，想不到你这个都祭炼了出来，不过，想要用它来镇压我，还不够格！”

    此刻，鲲鹏老妖大喝，施展了绝世的手段，手掌擎天，三只巨爪，如同天地柱一般，竟然硬生生的托住了下降的五行祭坛，不让它落下，无论祭坛如何催动，那擎天巨爪散发着可怕的能量波动，在化解着五行祭坛的碾压。

    不得不说，这个妖王恐怖而可怕，他还是第一个徒手接生生的接五行祭坛的强者。

    “这个时候动用阴阳太极，也许会重伤了这个老妖鲲鹏，不过，想杀他并不容易，再说，还有虚空深处的那些强者，就无法一网打尽了，不知道这只死狗准备的怎么样了？”

    杀向鲲鹏老妖的同时，洛天的心神电转。

    “妈的，累死本尊了，”另一处，虚空深处，大黑狗真是累的像狗一样，趴在那里里呼哧呼哧的直喘粗气。

    上次千代王莅临逍遥门，曾亲自把自己所创出的空间大阵传给了大黑狗，比他自己琢磨的强的太多了。

    这次大黑狗就是受了洛天的安排，躲在这个地方开始布阵，想要坑杀对方。

    “想不到本尊又被这个混蛋给骗了，他本来就是想带着我厉害逍遥门的，自己还巴巴的非要跟着出来，白白的让他骑了一路，”大黑狗心黑，懂智谋，不过，还是被洛天掉进了洛天的陷阱里，在那里边布阵，边骂骂咧咧的，不过一双铜铃般的狗眼，却是炯炯有神，极为认真。

    大黑狗虽然不着调，不过，干正事，这只死狗可是很少失手，特别是布阵，更是不敢大意，因为，他可是知道其中的厉害，万一有闪失，不但会害了洛天，还会坏了大事，怕是逍遥门的人会把他给生吞活剥了不可。

    

