
　　虽然是大少爷，但是上官治有时候做事非常的不地道，甚至有些下三滥，比如这回的事情，就是他故意找事情，到对面那边去捣乱。

　　他此时正在店铺里面，眼巴巴的看着对面，当看到李老板欢天喜地的，从店铺里边出来之后，顿时感觉非常诧异，难道他成功了？

　　不会吧，自己可是亲眼看到秦明进入了店铺里面的。

　　如果没有那个家伙的话，自己这个计划，说不定真的能够成功，但如果有他的话，这件事恐怕还要打点折扣。

　　不过奇怪的是，那个家伙的眼睛虽然是喜笑颜开的，但却并没有到自己这边来，而是出门打了一辆车就消失不见了。

　　另外他之前的那一尊青铜器也不见了踪影。

　　事已至此，上官治还还有什么不明白的呢？应该是这个家伙失败了吧？那个青铜器大概作为赃物被没收了。

　　“真是废物，一个能打的都没有。”

　　上官治在心里骂道。

　　既然这回没法坑害对面的秦明，那么失望之余的上官治也只好放弃了原本下一步的计划。

　　再等等吧！将来再干一票大的，迟早有一天要把秦明打入无尽深渊，谁让他跟自己作对的？！

　　不过可惜的是，上官治还没有等到自己制定下一步的计划，自己这边就已经先麻烦缠身了。

　　不知道什么时候起，自己的门口聚集了一大帮老头老太太，还有些社会闲散人士，他们在门口大喊道：“真宝阁还我血汗钱！”

　　“真宝阁的无良奸商，把假货卖给我们，还我们血汗钱！”

　　“大家都来看看，真宝阁卖给我们的是假货！”

　　上官治仔细一看，差点没气吐血了，只见李老板领着一群人站在自己店铺门口，在那高声呼喊着，手里还举着自己之前用的青铜器。

　　这个家伙竟然变节了，投向敌人的那一方，还跟着到自己这边来制造麻烦。

　　“老板，要不要出去把他们都给赶走？或者我们报警吧！”

　　上官治有些心虚，如果巡捕真的来的话，说不定自己之前让李老板去对面骗钱的事情就会被抖露出来，这个时候还是不能报警的好。

　　“那算了，不过是一些无业游民而已，让他们骂吧，也许他们过一会就走了。”

　　另外，上官治也担心和这帮老头老太太还有闲散人士对骂，会降低自己的逼格，同时也会把事情越描越黑。

　　于是便索性选择了装孙子，既不理会也不打傅任由外面的人继续骂大街。

　　不过也多亏了这些老头老太太，嗓音十分的充足，一点都不像老年人的样子，竟然还吸引了不少人来观看。

　　尽管这些老头老太太骂来骂去都是那几句话，但是咱们国人都是喜欢看热闹，听八卦的，不知不觉中就把事情的来龙去脉理了个清楚。

　　很快，这一条街的人大体都听说了，这件事情大家对真宝阁的看法，顿时一落千丈，连之前想跟龙门交好的，那些店主都开始观望了起来。

　　真是想不到龙门这么大的势力，竟然还干这样的事情，实在是丢人呢！

　　一直骂到下午两三点，这帮老头老太太嗓子都哑了，在看到时间已经到点了，才分分散了过去。

　　好不容易等到人潮散去上官治，马上就让人去寻找李老板的下落，这个死骗子，拿了他的钱，不办事，还帮着别人来诋毁他。

　　一定要给他好看！

　　不过李老板的行动却比他的人快的多，一散场，李老板就在秦明的人的保护之下，做着火车离开了天京。

　　反正他本来就是一个骗子，天下之大没有他混不到饭吃的地方。

　　但是从这天开始起，上官治开的这家真宝阁名声，一天不如一天，生意简直用惨淡来形容。

　　最后甚至沦落到了，上官治本人要用自己的钱来倒贴的地步。

　　不过对于上官大少爷来说，只要能够搞死秦明，哪怕付出再多的钱也值得，就让他一边痛苦一边快乐吧！

　　此时我们的秦明在做什么呢？

　　此时的他正在和自己的老婆逛古董街。

　　当然不是这里的古董街，附近古董街的人都知道秦明的眼光非常的读毒辣所以没有人敢跟他直接做生意。

　　秦明本着友好睦邻的想法，也不想跟周围的人撕破脸，便挑选了别的区的古董街去逛。

　　此时已经是七月下旬了，虽然已经生了两个孩子，年近30岁，但是李芷莘的身材依旧非常靓丽。

　　旗袍之下，两条洁白的双腿露在外面，笔直又修长，刚刚进入古董街便成为了周围路人的焦点。

　　不过李芷莘这些年来早就习惯了，被周围人注视，所以面对各种各样的目光。倒也能够做到坦然面对。

　　“老公，这回咱们给爸挑选的礼物不能太低调，也不能太高调，让爸既有身份，又有面子，能不得罪商会里的那些人。”

　　“这个当然没问题了，只是我觉得老爸别的不好，干嘛非要当一个名义上的商会副会长呢？吃力不讨好，还要自己往里面贴钱？”

　　对于秦明的话，李芷莘也无奈地笑了笑。

　　“谁知道呢？咱爸就好这一口，一辈子没闯出什么名堂，到老了，人家请他当个副会长，他乐乐呵呵的就想走马上任。”

　　所谓民间组织的商会，一般在送礼方面都会特别讲究，基本上不会要求特别豪华的东西，失了格调，但如果太寒酸的话，同样也没面子。

　　这就是所谓的附庸风雅。

　　“老婆，你还记得咱们第一次认识的时候吗？就是在上大学之前，我在古董街上面兼职，你到这边来买古董，咱们两个第一次见了面。”

　　时光还要倒退到十几年前，那个时候秦明还没有成为李家的赘婿，也没有在李家帮忙守店，甚至连大学都没有上。

　　李芷莘的脸上露出了怀念的神色。

　　“怎么会不记得呢？那是我人生中最美好的一天，当时我买到了一件假古董，你把他指着出来，把我气得不行，我差点要跟你翻脸呢。”

　　两人想到曾经年轻气盛时发生的一幕幕场景，都觉得十分的好笑，又觉得十分的甜蜜，仿佛一切都在昨天一样。

　　两人一边聊着当年发生的事情，一边漫步在古董街上面，因为李芷莘的超高颜值总能吸引不少人的注意，回头率基本上是100%。

　　不过转悠了一个多小时，秦明和李芷莘依旧一无所获，不是东西太贵了，不合适就是太便宜了，送不出手，始终没有一件满意的。

　　好不容易在一个卖字画的摊位上停了下来，秦明来来回回的打量了一番，然后指着一幅画卷说道：“这个还不错，上面写着是明朝唐寅的画作，应该还是有点价值的，老板怎么卖？”

　　这画的是一幅美人仕女图。

　　明朝的唐伯虎，也就是唐寅，尤其擅长画美人。

　　摊主是一个看上去30多岁的中年人，长的颇为精神，只不过眼睛太贼了，自从李芷莘来了之后，眼神就没有从她的身上离开过。

　　当然，因为一边的秦明的关系，所以年轻人也知道自己跟这位大美女是没有什么机会发生点浪漫的事情了。

　　不过从这位大美女身上的打扮来看，她应该是有不少钱的。

　　不在她身上赚一笔，实在是太浪费了。

　　“美女你看上的这幅就是明朝唐伯虎《桃花仙子图》，真是好眼光啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第793章 骂大街免费阅读。https://xs.23sk.com 