    大多数的偷渡客，打扮得全部都是十分的落魄，当然，偷渡客之中肯定也不乏一些违反了华夏法律，集资敛财，卷款跑路的人，所以还是有几个人的穿着看上去就有些珠光宝气的。

    见状，邵兵却是只是冷笑了一下，这种人不知道是愣头青还是说自己有着足够的信心。

    他们既然选择了要偷渡，那么穿着打扮地这么好，而跟他们一起偷渡的人全部都是穷苦人民或者不乏犯罪分子，难不成他们就不怕别人把他们直接给宰了抢劫吗？

    所以，邵兵的目光只是在那个穿着很好的身前停留了一下，随后便继续在船舱里面看了起来。

    正如邵兵所想的那样，整座船舱里面的偷渡客，可以说是鱼龙混杂了，既有普通的老百姓，也有目露凶光，一看就是犯过事情的人。

    换成以前的话，邵兵和刀锋特战队的成员们一定会想办法盯着他，然后再移交警察局。

    但是，现在刀锋特战队的所有成员们全部都已经被停职了，那么这种闲事他们也不想要管了，而且一管还会暴露出他们的身份。

    最后，邵兵将目光停留在了一个小女孩的身上，小女孩看上去十八九岁的样子，穿着打扮比较朴素，但是脸蛋还算是比较精致好看的。

    所以，船上那几名目露凶光的疑似杀人犯的偷渡客，时不时就会转过头，用十分隐晦的眼神看她一眼。

    这座船舱里面全部都是偷渡客，邵兵也没有准备去管他们的事情，指不定就没有一个好人呢？

    于是，邵兵和刀锋特战队的成员们便一起找了一处地方坐了下来。

    刀锋特战队的成员们在这座船舱里面是人数最多的，足足有十个人，所以其余的人也都不敢跟他们坐的太近。

    而且他们本身就是特战队员，身上的气场也不是一般人能够比拟的，就算是船舱里面那些目露凶光的人都不敢轻易靠近邵兵的刀锋特战队的成员们。

    而此时，只见船舱里面的那名小女孩朝着邵兵的身边靠了一下，邵兵假寐着的双眼微微睁开。

    他可不会因为对方是一名小女孩就放松警惕，于是当下便将右手紧绷起来，随时准备战斗。

    而谁知道那名小女话只是坐在了邵兵的身旁之后，便双手环抱着双腿坐了下来。

    而她的目光则是弱弱地看了一眼坐在她对面的那几名杀人犯。

    这下子，邵兵便算是看出来了，感情是对面那些杀人犯的眼神吓到了这名小女孩啊！

    小女孩这种表现倒是让邵兵放下了自己的戒心，毕竟是一个女孩都会害怕那些杀人犯的眼神吧！

    于是，邵兵便转过头，看着小女孩说道：“你叫什么名字？”

    那名小女孩抬起头，看着邵兵的帅气阳光脸庞，眨了两下眼睛道：“我叫...吴萌。”

    闻言，邵兵点了点头，随后笑道：“我叫...邵晨光！”

    “你看上去年纪很小，为什么要偷渡去棒子国？”

    吴萌挠了挠头，随后说道：“我是因为要去那边打工，有人介绍给我了一个工作，工资很高！比华夏境内的大多数人都要高了！”

    “不过，至于偷渡嘛，是我那边的老板要求我偷渡的。”

    闻言，邵兵的眉头皱了一下，什么工作需要特地偷渡过去才行？

    于是，邵兵便疑惑道：“你不觉得奇怪吗？为什么要偷渡过去？”

    吴萌点了点头，随后直接开口道：“我也想过，确实很奇怪啊！但是那个老板是我好朋友的亲戚，而我家现在也需要钱，所以干脆就去那边看看嘛，我那个朋友也在那边的！”

    她既然这么说，邵兵原本还想要多说几句，但是又担心说多了会惹人怀疑，于是便笑道：“那挺好的，不过在异国他乡，还是要注意一点自己的生命安全比较好！”

    吴萌知道邵兵是在关心她，于是便俏皮地点了点头，然后她一脸单纯地说道：“欸？话说我看你们几个人，都感觉很可靠，很能干被人信任，为什么我会有这种感觉？”

    闻言，邵兵摸了两把被他乔装过的脸庞，笑道：“可能是因为长得比较帅吧！”

    听到这句自恋的话，吴萌直接笑了起来，笑得花枝招展，却又充满着女孩子青春般的活力。

    随后，便听到吴萌继续问道：“我感觉你们身上都有一股正气，你们当过警察吗？”

    此话一出，对面的几名杀人犯全部都转过头看向邵兵的刀锋特战队的成员们，眼中透露出弄弄的警惕和敌意。

    但是，邵兵却只是面色平淡如水道：“我们要是能够当警察，可能都不需要偷渡掏出国了，可能我们前两年刚从部队里退伍出来的原因吧，我们十个人都是战友。”

    邵兵说出了自己的解释之后，那几名杀人犯全部都放下了敌意，但是眼中的警惕依然没有消散。

    他们对自己有没有戒心邵兵根本就不在意，别说他们几个，就算是再多来几倍的人数，邵兵也照样能够拿捏他们！

    邵兵和小女孩聊了一段时间之后，时间大概都已经到了半夜了，于是所有人便开始在船舱里面睡了起来。

    邵兵看着枕着自己肩膀入睡的小女孩，轻轻摇了摇头，随后便轻声对着身旁的李大根说道：“土根，你们先睡觉吧，今天晚上我守着！”

    一晚上的时间匆匆而过，而正在天刚刚要蒙蒙亮的时候，邵兵却是听见了从甲板上面传来的几声枪响！

    还有船体碰撞的声音传来过来，直接将船舱里面的所有人给震醒了！

    所有人全部都满脸迷茫地看着甲板的方向，而邵兵直接使用了神目的科技效果看向甲板的方向。

    只见此时，甲板上面站着一伙手持着AK47突击步枪的海盗，他们全部都蒙着面，用枪指着船上的船员和船长！

    他们指着船员和船长，一路走到了他们的卧室里面，开始不停地翻着东西！

    看样子这些海盗是来劫财的！

