    朱秀才察觉到了秦少游的反应，急忙凑上来问：“大人，可是发现了什么不对劲的情况吗？”

    秦少游微微颔首，用斩妖刀指了指地上被斩断的蛇，皱眉道：“这条妖蛇，是不是太弱了点？”

    在秦少游的印象中，凡是能够口吐人言的妖物，都是修为比较高的。

    最不济，也应该是与之前在乌家堡里遇到的‘讨封’黄皮子，有着差不多的实力。

    可是这条妖蛇，蹿出来拦路的架势很嚣张，但实力却是弱的不像话。

    仅仅一刀就给劈死了，还没用上多少力气，更让秦少游准备的后续招式，全都没有机会施展出来。

    没错，虽然这条被劈成了两截的蛇还在瞪眼扭动，但秦少游可以确定，它已经死了。

    因为在神秘食谱上面开出了一页新内容。

    秦少游粗略的扫了一下，这还是一个药酒方子，只是暂时没空细看效果。

    而在听了秦少游的疑惑后，朱秀才哑然失笑，回答道：“大人误会了，这种蛇虽然会说话，却仅仅只会说一句‘我比你高’，所以您不能因为它会说话，就认为它的实力很强。”

    崔有愧也认识这种蛇，看到有机会秀一把见识，自然不会让朱秀才专美于前。

    他插话道：“没错，这叫量人蛇，是一种喜欢跟人比高的怪蛇。

    它们讲的‘我比你高’，是通过尾巴震动发出的声音，而不是真的会讲人话。这量人蛇，一旦发现自己立起来比人高，就会把人吃掉。

    大部分的量人蛇，实力都不怎么样，只是比普通的蛇要厉害点，所以它们大多是在野外伏击女人与小孩，以及一些身材矮小又羸弱的男子，敢溜进到城里面来的量人蛇并不多见。

    其实就算是女人小孩遇到了它们，也有一个取巧的方法可以应对，就是在它喊‘我比较高’的时候，从地上捡起竹竿、树枝之类的东西放在头顶，并高呼‘我更高’。量人蛇一看这人确实比自己‘高’，就会被吓到，蹿进草丛里面飞快逃走。”

    秦少游听朱秀才和崔有愧这么一番介绍，也想起了他曾在镇妖司前辈们留下来的笔记中，看到过关于量人蛇的记载。

    只不过这个量人蛇，跟狐妖、蚌精、女鬼之类的热门妖鬼完全没法比，而前辈们关于它们的笔记，也写的并不精彩，只是说了烤着吃味道还可以等等，并没有其它的骚话。

    毕竟不是每个人，都能有许仙的胆量和技巧。

    所以刚才看到量人蛇的第一时间，秦少游才没有将它们认出来。

    就在说话的这短暂时间里，又有几条量人蛇从黑暗处高呼着‘我比你高’蹿了出来。

    这些量人蛇也是死心眼，看到同伴被干掉了，也不知道赶紧跑，还敢出来送。

    这一次秦少游没有再亲自动手，只是让麾下的守夜人将这些量人蛇斩杀，并吩咐他们把蛇肉带上别落下。

    守夜人们听到秦少游的这个吩咐，个个是喜笑颜开，都知道有餐可以加了。

    而秦少游则带着山道年、朱秀才与崔有愧等人，继续朝着发出穿云箭的地方赶去。

    不过路上的时候，崔有愧却是想起了一件事，皱眉说道：“这种量人蛇，一般只会在郊外阴气比较重的地方出没，怎么会突然溜进到了县城里面来？还一下子来了这么多条？”

    秦少游略一沉吟，神色凝重地说：“由此可见，在最近这段时间里，绵远县的情况真得很糟糕。如果我们再来晚一点，绵远县城里的居民就算不死在旱情里，不死在尸王与许房君的手中，也会被这些妖鬼给奴役害死。”

    “确实如此。”崔有愧点头赞同。

    朱秀才则是拍起了马屁：“大人的这场严打，发动的正是时候，否则不仅绵远县境内的妖鬼会越来越嚣张，其它地方的妖鬼也会闻风而来。到时候不止是一座绵远县城，恐怕整个绵远县，都会变成妖鬼之域！”

    妖鬼之域？

    秦少游不由自主的想起了《西游记》里面的狮驼岭。

    如果绵远县，真的是变成了如狮驼岭那般，骷髅若岭，骸骨如林，人发当毡片，人肉作泥尘的妖鬼之域……那就真的是成为了人间炼狱，生灵禁地！

    还好，他们现在还来得及阻止这种可怕的事情发生。

    秦少游没有再说什么，只是招呼众人加快步伐。

    接下来的路上，他们又遇到了几个不开眼的妖鬼拦路。

    这些妖鬼的实力都不怎么样，或是被秦少游一刀斩杀，或是被崔有愧施法诛灭。

    而秦少游则是一边奔走，一边皱眉嘀咕：

    “不对劲呀，昨天晚上神医与和尚巡夜，虽然是遇到了一些妖鬼害人的案子，但也没有像今天晚上这样，仅仅才走了几条街，便撞见了好几拨的妖鬼……是妖鬼知道了我们要实施严打，所以纠集起来要与我们对抗？还是说今天晚上，这些妖鬼是有什么活动？”

    秦少游把这个疑问讲给了崔有愧、朱秀才与山道年等人，想要问问他们的看法，可惜的是，他们也搞不清楚为什么。

    片刻后，他们抵达了发出穿云箭的地方。

    可是这里的情况，却是让众人齐齐一愣。

    不是因为他们看到了多么激烈的战场。

    也不是因为他们看到了多么恐怖的景象。

    恰恰相反，在这个地方，他们看到的居然是一片灯火辉煌、人声鼎沸的热闹景象！

    这个地方……居然有一个夜市！

    一个比上元节的元宵夜市，还要热闹出许多倍的夜市。

    在这个夜市里面，一个个摊位鳞次栉比的紧挨着，摊位上面，或是摆着玲琅满目的货物出售，或是在卖着一些香味扑鼻的美食。

    除了固定的摊位，还有许多挑担的货郎，走在人潮中高声叫卖。

    更有一些玩戏法、耍杂技的卖艺人，在人群中表演，引来了声声喝彩。

    不过每当他们端着锣打算讨要赏钱的时候，之前那些围观看热闹的人，立马就会散退一大半。而剩下没走的人，也摸不出几枚铜钱。

    除了这些人，在这个热闹非凡的夜市中，还有不少打扮的花枝招展，慢束罗裙半露胸的人文风情从业者，在挥手抛绢，招揽生意。

    仔细一瞧，在这些人文风情从业者里，除了漂亮的女子外，还有不少清秀的男子……

    看到这个热闹的夜市，做好了恶战一场心理准备的守夜人们，全都错愕不已。

    他们的第一反应，是自己这些人走错了地方。

    但紧接着，他们又回过了神，纷纷握紧了武器。

    却是意识到了不对劲。

    绵远县城里面，可是有着宵禁规矩的。

    除非是逢年过节，否则到了晚上，只有守夜人与打更人能够在街面上行走。

    更别说是像眼前这样，摆摊设点，搞出个热闹非凡的夜市来了。

    根本就是不可能有的事！

    更何况在最近这段时间里，绵远县的晚上可不安全。

    县城里面的人，到了晚上后，恨不得是将自家门窗都给封死堵严实，又哪里可能会跑出来搞夜市？

    那不是老寿星吃砒霜，嫌命长嘛？

    眼前这个夜市，肯定有古怪。

    霎时间，所有人的脑海中，都冒出了一个词：

    鬼市！

