    “咳咳……雄介……雄介，给我清醒一点啊！我们不是同伴吗？啊……”

    Decade双手抱住究极黑目空我踩在自己胸口的右脚，试图用嘴炮解决这场不必要的战斗。

    “同伴？别开玩笑了，谁会与恶魔为伍呢？”

    究极黑目空我俯下身子，面部紧贴着Decade的脸，冷冷道。

    “既然这样，那就是没得谈咯？”

    Decade不死心地追问了一句，腾出一只手悄悄地摸向卡盒。

    “哼！”

    究极黑目空我没有回答，只是冷哼一声，然后撤脚，伸出右手掐住Decade脖子提起。

    “呃啊……呃啊……啊……”

    Decade右手挣扎着死命拍打着究极黑目空我，左手终于成功地从卡盒里摸出一张卡来。

    动作麻溜地单手拉开驱动器，然后将卡塞进去推动读取。

    “Attack Ride！Illusion！（攻击驾驭·幻象术）”

    “嗯？”

    究极黑目空我的面甲下，小野寺雄介的眉头一皱。

    看起来恶魔并不打算束手就擒。

    只不过在绝对的力量面前，这一切都是徒劳罢了。

    “我可不会就这么坐以待毙啊混蛋！”

    品红色光影闪动，五道Decade的分身从Decade两边分出，统一从卡盒里掏出一张技能卡插入驱动器中。

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    Decade分身1号抽出驾驭卡盒剑，剑身上包裹着品红色的能量。

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    Decade分身2号掂了掂手中的驾驭卡盒枪，举枪对准究极黑目空我。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    Decade分身3号沉身握住驾驭卡盒剑，巨大的金色能量卡片延伸着至究极黑目空我面前。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    Decade分身4号缓缓抬起驾驭卡盒枪，巨大的金色能量卡片延伸至究极黑目空我背后。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    “喝啊！”

    Decade分身5号跃至半空，巨大的金色能量卡片延伸着勾出一条死神之路。

    Decade本体也推动读取了刚刚偷偷插下的卡。

    “Attack Ride！Invisible！（攻击驾驭·透明化）”

    Decade本体透明化消失不见。

    “纳尼？！”

    究极黑目空我的语气这才有了波澜。

    世界的破坏者，可不是说说而已！

    “喝啊！”×5

    “砰砰砰砰！”

    密集的品红色子弹击打在究极黑目空我身上，发出密密麻麻的小火花。

    Decade分身1号大喝一声，与穿越一张张金色能量卡片的Decade分身3号一起冲向究极黑目空我，头顶Decade分身5号的飞踢领先这两波攻击半个身位。

    可穿过一张张金色能量卡片的粗大品红色光弹比这三道攻击来得更快，直接轰中究极黑目空我的胸膛。

    “轰！”

    品红色光弹炸裂，磅礴的烈焰喷涌而出，淹没了究极黑目空我的身形。

    但Decade的分身们并不具备人的判断能力，它们只是相当于一个战斗程序。

    Decade分身1号与Decade分身3号冲入烈焰之中，挥下手中品红色的利刃。

    品红色的剑芒划破烈焰斩在那看起来毫发无损的究极黑目空我腹部，凌厉的剑芒却无法斩断那副黑色的身躯，哪怕留下剑痕也是奢望。

    Decade分身5号踢中究极黑目空我交叉护在身前的双手手腕。

    “轰！”

    炽烈的火焰迸溅开来，看起来倒是威势不俗。

    次元踢击！次元斩击！次元射击！

    常态Decade的三个必杀技与两个足以斩杀普通怪人的小技能，愣是没有对究极黑目空我造成任何有效伤害。

    究极黑目空我象征性地向后退了一步，然后便没有然后了。

    究极黑目空我双手握拳收腹，赤金色的恐怖封印能量汇聚于拳头。

    “轰！”

    仿佛开火的重炮，剧烈的炸响刺得人耳膜生疼。

    究极黑目空我猛地双双出拳砸在面前的两个Decade分身腹部。

    两个Decade炮弹般被直接轰出了大楼，射进对面的两座大楼里。

    那两道分身还想起身，腹部的赤金色空我纹章却越来越明显。

    最终炸裂开来。

    磅礴的烈焰从那一层楼四周喷涌而出，接着整座大楼的玻璃不堪那骇人冲击波的侵扰，化成了漫天撒下的死亡水晶雨。

    即使是几十米高的楼层，也依然能听到街道上传来一片片惊叫声。

    骇然的事情不止碎点玻璃这么简单，那两道分身的爆炸已经彻底摧毁了分身被打进楼层的一切。

    两栋大楼被拦腰折断，巨人般的身姿发出危险的哀鸣，戚戚然缓缓倒下。

    究极拳（Ultimate Knuckle），收束了究极黑目空我恐怖的封印能量和火炎之力的强大招式。

    究极黑目空我看向了依然前仆后继地攻击着自己的三道Decade分身。

    抬手一发超自然发火将刚刚踢过他的那道Decade分身给烧成了灰烬。

    随即猛地闪身，冲到最后两道分身面前，伸出双手抓住Decade分身们的头部，按在了地板上。

    赤金色的能量再度涌出，从究极黑目空我的双手传导至Decade分身上，凶暴的火炎之力直接融化了地板。

    究极黑目空我按着两道Decade分身，不断下坠，突破一道道楼板。

    “轰！”

    终于，究极黑目空我按着两道Decade分身来到了地下停车场。

    Decade分身们也终于不堪重负，化作品红色的光粒子消散了。

    “躲起来了啊……恶魔。”

    究极黑目空我自言自语道。

    “那就……把你挖出来好了。”

    黄褐色的能量汇聚于究极黑目空我的双手，随即被打入地面。

    肉眼可见，以究极黑目空我为中心，地面像是感染了病毒一般，黄色不断蔓延。

    混凝土的墙面直接崩解为黄沙，停车场内的汽车们很不幸地体验了一把沙浴。

    究极黑目空我浮起，穿过无尽的黄沙来到外面。

    对人们挣扎求救的呼喊置若罔闻，完全不在意周围一片高楼大厦变成了可怖的黄沙。

    空我的究极形态，掌握了自由自在操纵炎、水、风、地四种元素的能力，还拥有凌驾于一切的究极之力。

    超自然发火只是微观粒子操纵能力与炎元素之力的结合产物之一。

    现在所呈现的末日景象，则是大地元素与微观粒子操纵能力的结合产物之一。

    “出来啊，Decade，与我一战！”

    究极黑目空我仰天怒吼。

    “那就……如你所愿。”

    究极黑目空我的上空，传来了一道清冷的男声。

