    

    魔都。

    江畔小区内。

    信心满满的张子阳打开荧幕投屏。

    想要观看《了解》节目组的惨况。

    他这一次联合了好几家媒体公司一起行动，目的就是揭穿《了解》节目那虚伪的面纱。

    不管是林无月自编自演，还是《了解》节目组的自编自演。

    只要双方有人出现纰漏，对于他们这些媒体公司都是好事。

    都说同行是冤家，冤家嘛，当然心心念念都是让对方的利益受损，即便自己没有得到利益，只要同行受损就会觉得舒服许多。

    “什么回事？！”

    当进入直播间后，看着那在线三百多万的观众，以及那火热的评论区，张子阳整个人都傻眼了！

    这不是他想要看见的结果啊！那种被拆穿后的冷清呢？谩骂呢？！

    “《了解》这个节目真的好啊，这段时间我就追《了解》了。”

    “无脑就黑死全家，大家不要理会那种黑粉！”

    “哼哼，冰冰说话那么好听，直播间的观众又好玩，还有逗比的林无月苏月灵夫妻，这些都是其他综艺节目没有的！”

    “兄弟们，刷起666，支持一波林无月！”

    各种好评的弹幕出现，让张子阳怀疑是不是自己的眼睛瞎了。

    他朝着画面中看去，只见一个穿着厨师装的男人正拿着手机哭泣……

    下一秒。

    张子阳身上的电话响起，正是负责这一次工作的助理。

    “老板，情况不容乐观，和我们想象的有一些差距。”才刚刚接通电话，助理的声音便传了出来，带着些许的焦急。

    “这是一点点差距？”

    张子阳脸都涨成了猪肝色，有种想要骂人的冲动！

    最终他还是忍耐下来了，身为希望传媒的执行董事，需要保持良好的心理素质。

    “我们可能搞错了，这个林无月真的是国厨，就连那一位都对林无月赞不绝口，好像有点尊敬……”助理喉结翻滚，好像吞咽了一口口水。

    他是亲眼目睹了节目组现场。

    当那一位打过来电话的时候，整个人腿都开始颤抖！

    网络上得知那一位的消息，和真正出现在自己的身边是完全不一样的！

    就好像是小偷遇上警察一样，他这个搞媒体工作的，同样出现了很多的黑料，担心被那一位收拾，这是天然的恐惧！

    “你说真的？”

    闻言，张子阳的面色骤然凝重起来。

    事情好像有点超乎他的预料，林无月不仅仅只是一个国宴的主厨，而且还能得到那一位的高度评价。

    这样的人貌似有点危险啊！

    “马上收回所有的策略，停止加入到合作中。”

    冷静一瞬后，张子阳有条不紊的发布指令，不敢继续参与到这一次的动作中。

    常年混迹在商业圈子的他，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    不是《了解》节目组有多么强大的实力，而是他担心因为林无月的缘故，导致他们受到了牵连。

    他们都是商人，害怕得罪到官方，更害怕得罪官方的那一位！

    “老板，现在撤出去的话，我们估计要损失二十几万……”助理愣了愣，又有点不甘心浪费那十几万。

    他们目前的行动已经进行到最关键的一步。

    接下来就是掀起谣言，针对林无月行动！

    不管最终的结果是怎么样，他们的损失都能削减，不会达到十几万。

    大家分别投资的都是三十万，撤资的损失实在是太大了。

    张子阳毫不犹豫的说道：“就按照我说的办，他们接下来的行动和我们没有关系。”

    三十万确实让张子阳有些犹豫。

    最终想了想，他还是觉得公司更加的重要。

    他们的传媒公司不是那么的厉害，每年的纯利润收成也就是几百万左右。

    三十万的直接损失，相当于让他们的收入失去了十分之一！

    但是公司若是存在，这几百万的收入是长期存在的，若是公司不存在了，那就等同于断掉了未来的财路。

    想来想去，张子阳还是觉得以稳为主。

    “早知道就不牵涉到其中了。”

    一想起林无月和那一位的关系，张子阳就觉得头疼。

    饶是普通的国宴主厨都还好，他们行动起来也不是那么的胆战心惊，但林无月认识那一位，张子阳就需要掂量掂量了。

    这个人，他们碰不得。

    倘若决定要碰，就要做好倾家荡产的准备！

    ……

    另外一边。

    广都的几个媒体公司老板正齐坐一堂。

    这些人在商量事情的时候都喜欢在现场交流，更加方便说话和合作。

    众多人围坐在一起，商量着如何解决《了解》节目组的事情。

    “相关的操作我们都已经准备好了。”

    “只要动手，《了解》肯定遭受到重创，少说也是损失上百万。”

    “但是今天我们合作的人里面，好像有一个人没有到场。”坐在首位的人是广都最大的媒体公司，旗下拥有许多的艺人，好几个当前火热的综艺节目都是他们设计参与。

    然而。

    《了解》节目组的出现分走了他们很多的流量，损失慢慢的变得大起来。

    这些媒体公司便互相牵引，商量着对《了解》节目组动手。

    此人长相端庄，大概四十多岁的年纪，说话间仿佛正气浩荡。

    “看来张子阳是心虚了。”

    “今天传出来的消息是林无月真的是国厨，和那一位还有点关系。”

    有知情人开口，也有些担心。

    “哪一位？”

    “二把……”

    “不会吧，二把手岂会认识一个厨子？！”

    在场的媒体公司老总一共有四个，有两个人都露出了来震惊的神色。

    他们都是跟着顶头的公司一起行动，没有太过于关注。

    “那我们还是赶紧收手吧，万一……”

    闻言，这两个小公司最先提出退出，都对那一位的威严感觉到恐惧。

    “怕什么，你们就是胆子小，生意才做不大，仔细想一想，二把手和厨师之间能有什么关系？难不成还会有动作？！”

    中年男人冷哼一声，显然早些年间也干过不少混蛋事。

