    广宗城这边原本有着140万的汉军，之前被董卓给祸祸掉了接近30万。

    不过因为司阳单独镇守一方，原本卢植镇守的这面还有超过40万的大军。

    于禁的强化练兵是非常苛刻的，所以司阳必须保证这些兵每天能吃三餐，而且顿顿都能吃饱。

    目前大军的粮草还是比较充足的，就算不再补充坚持三个月也不成问题，司阳甚至增加了肉食的供应，这样军士们虽然觉得苦但吃的能跟上怨言自然就少。

    司阳还不忘使劲的宣传平时多流汗战时少流血的口号，这样还能更加得到这些士兵的认可。

    本来司阳是打算像之前一样幻化成个黄巾军将领混进广宗城里面祸祸的，不过一个消息让他临时返回月灵城一趟。

    消息自然是池月发给他的，池月告诉司阳灵煌珠有了消息。

    司阳传送回来就和池月一同赶到云巧娘的作坊。

    “见过主公。”云巧娘一见司阳来了急忙施礼。

    “黄夫......哦不，是云大师，这灵煌珠究竟有何神妙？”司阳竟然还不忘记和云巧娘开个玩笑。

    因为黄忠之前听了自己的建议往云巧娘这里跑的可勤快了，现在已经和云巧娘有了实质性的进展。

    他可是记得云巧娘当初可是调戏过他呢，哪能放过这样的机会。

    “主公请先回，巧娘今日有些头痛，不如改日再说。”云巧娘可不是好欺负的。

    当初敢调戏司阳就不怕这主公会真生气。

    “老公，你这是自找的呀。”池月再一边笑道。

    “唉，这马上就要和黄巾贼人决战了，对方守城大军近150万，汉升几万兵马去攻城着实危险，况且汉升所率的还是骑兵，虽然英魂殿可以复活汉升，但据说可能会丢失部分记忆，万一不记得一些人就麻烦了。”

    司阳突然说起战场的事来。

    “老公，你怎么能让骑兵去攻城？那不是找死吗？”池月故意瞪大双眼紧张的问道。

    “主公见谅，小妇人错了。”云巧娘马上就老实起来。

    司阳果然拿捏住了云巧娘的软肋。

    “云大师别恼，我怎么可能让汉升去冒这样的险，现在可以言归正传了吧？”司阳也马上端正态度。

    “主公是有把神器吧？”云巧娘反问道。

    “不错，我是有件神器承影剑。”司阳说着还将承影剑拿了出来。

    自己得到承影剑时很多人都在，云巧娘知道也不足为奇。

    “还请主公交予巧娘三日，巧娘尝试把这灵煌珠镶嵌在主公的神剑上。”云巧娘提出要求。

    “镶嵌？还有这门技术？”司阳惊奇的问道。

    “回主公，镶嵌能力大师级就能办到，不过那只是增加美观之用，而宝物镶嵌需要达到大宗师级才可。”

    云巧娘犹豫了下才接着说道：“这灵煌珠乃是不可多得奇物，只能镶嵌在灵器、仙器或神器上，一旦镶嵌完成主公持之可阴阳功能互换，可施展法术之能，威力还能大幅增加。”

    司阳和池月两人一听就呆住了，这是什么逆天的东西？

    竟然能物理和魔法相互转换，这岂不是和神器一样？

    等等，这就是神器呀，镶嵌在神器上不就是神器吗？

    难怪云巧娘要确定自己是否有神器。

    “那就麻烦巧娘快帮我镶嵌吧。”

    司阳马上将承影剑给横放在云巧娘面前，还专门指出剑尖方向和长度。

    结果马上就一龇牙，池月竟然在他后腰上狠狠掐了一把。

    又敢乱叫了是不，当初你两眉来眼去的当我不知道？

    “主公，巧娘要是往灵器上镶嵌可以百分百成功，仙器也能有八成成功率，但是神器只有五成，失败的话神器不会受影响但灵煌珠就会碎裂，要是成功的话巧娘就能晋级为仙级。”

    云巧娘有些为难的说将情况说了下。

    司阳和池月一听就相视笑了起来，你都要了神器这不是明摆着的事吗？

    不过云巧娘也不算耍心机，不然可以多绕几个弯，甚至都不和司阳说能失败这事。

    真要是镶嵌失败了司阳难道还会让她赔呀！

    “无妨，既然神器不会受损巧娘尽管尽力便是，三日后我来取剑。”司阳直接表态道。

    正好他也要下线去基地一趟，等再上线三天差不多就过去了。

    “老公慢点，看看有什么办法给巧娘的福缘增加点。”池月提醒道。

    只是司阳虽然有但除了小白就是一个虎纹佩，还是男性专用的。

    “巧娘可以给自己制作一套首饰，应该可以增加一些吧？”司阳对云巧娘问道。

    “主公不用担心，巧娘马上就能完成一套首饰，就是用主公所给珍珠所制，只是福缘这东西看不见摸不着，并不见得有多大用。”

    云巧娘说道。

    “无妨，有没用求个心里安慰，巧娘只管用便是，就当主公送你们的新婚之礼。”司阳又开始耍起嘴皮子。

    “主公放心，巧娘定会尽全力。”云巧娘马上表态道。

    其实司阳刚才那样说也是不想让云巧娘有什么心理压力，那样反而会出问题。

    云巧娘这边确定下来之后司阳还去了趟夷州岛，又弄回了六百多头魔角犀兽，刷了一波铁鳞毒蜥之后才和池月一起下线。

    这一波的铁鳞毒蜥刷完司阳的等级到了59级90.6%，池月的等级是54级23.2%。

    这段时间司阳每天羊毛还是每天都会薅的，目前没使用的自由属性点已经达到74.3。

    下线之后司阳将自己17754的源力值换成了177点源力点，现在司阳已经有了371的源力点。

    司阳再次将大浴缸的浓缩营养液给加满躺进里面，这次他一下消耗了10点源力点，这样他就能一共将自己提升5点现实属性。

    司阳选择将精神加2点，内进2点，速度1点。

    这边一加完司阳就感觉到营养液中有能量通过自己的毛孔逐渐透入自己体内，然后身上那股能量又开始四处流动起来。

    那感觉身上涨涨的，整个人的皮肤、肌肉和骨骼还有些痒。

    “小阳，你要仔细感受能量流转的线路，以后你自己可以主动控制这股能量的，这样能让你发挥更强大的战斗力。”

    小白突然提醒道。

    “小白，这难道就是是传说中的内力？”司阳惊喜的问道。

    “你小说看多了，内力我也不知道是什么样的，你只要知道这是你体内的能量精华，这股能量越强大你也会越强大。”

    小白并没能给司阳准确答案。

    司阳也不在刨根问底，按照小白的意思一点点的记下能量运行的线路，自己当它是内力就好。

    这股能量好像自己添加到十七八点的时候就有了，不过那时候非常细小微弱。

    目前来说倒是壮大了有一倍有余。

