    这样的大型战争，这个修罗竟然指挥得如此得心应手。

    说实话，这样的对手实在太恐怖了，根本无法力敌啊。

    换做任何一个人，都不是这个家伙的对手。

    细思极恐！

    在场的大佬突然有种寒从心起的感觉，身体竟然有些控制不住，微微颤抖了几下。

    这个修罗简直是妖孽啊！

    作为特种兵, 对方让各个国家的顶尖特种兵心惊胆战，作为指挥官，对方又能如此统帅三军，算无遗策，带着更少的兵马，用极少的代价, 在最短的时间内, 打败敌人。

    实在太生猛了！

    最关键的是，这个修罗非常年轻。

    虽然他们不知道对方的具体年龄，但是从地狱营资料，还有目前得到的照片来分析，对方的年龄肯定不会超过三十岁。

    不足三十岁的高级将领，这样的修罗，难道还不足够可怕吗？

    想到这里，在场的大佬没有再开口说话，脸色变得无比凝重起来。

    这个修罗绝对前途无限量啊。

    年纪轻轻，实力就如此恐怖。

    假以时日，那还得了？

    而且，从吕宋的几次交战结果来看，这个家伙脑子非常好使, 知道什么方式能激发战士的潜能，将实力发挥到最大。

    也就是说, 这个家伙可能懂得练兵。

    如果时间一长，这个家伙手下的人得成长到怎样的地步？

    这些大佬都不敢往下想。

    此刻，他们心中都一种迫切感, 想要立刻杀死修罗，否则，情况非常不妙。

    不过，想归想，他们根本做不到。

    开玩笑，这个家伙实力这么恐怖，强大到可以秒杀其他国家的特种精锐。

    就算他们派出再精锐的部队，都奈何不了对方。

    最重要的是，这个家伙现在是指挥官，身边守卫重重，别说靠近对方，连对方确切位置都不知道，甚至，他们的人还没到半路，直接就会被杀了。

    这就是一名超级天才的恐怖之处。

    这些大佬不由握紧拳头，一个个眉头紧皱。

    唰。

    突然，维多克扫了众人一眼，问道：“如果换了你们去指挥，你们能赢下这次战争吗？”

    赢？

    这怎么可能？

    几个高级将领全都默不吭声，下意识地低下头。

    无他，要是出现这样的情况, 他们根本就不会选择动手好吗？

    没办法, 人员不到位，武器不到位，这怎么打？

    如果不尽快撤退，根本就是找死。

    就算他们自诩有些实力，都不敢这么托大，因为对手是修罗，这样的妖孽。

    其实，按照他们的打法的话，他们肯定是先用导弹与战机，将敌人里里外外轰一遍，然后才出动地面部队进攻。

    虽然这个打法中规中矩，但是，不会出现太多的意外。

    而且，这也是传统作战的方式。

    要知道，一个新的指挥作战方式，必须要经过实践的考验，才能投入使用，否则，谁也不知道会发生什么事情。

    所以，为了保险起见，他们肯定不会轻易尝试。

    足足过去了一分钟，维多克见没有任何一个人开口，忍不住在心里叹了一口气。

    其实，他早就知道，会是这样的结果。

    就算他在现场，他也不能保证，自己能做得更好，因为那个修罗根本就不按常理出牌，在援军部队刚刚抵达，竟然立刻急行军，发动了偷袭。

    这样的打法，谁都防不胜防啊！

    维多克深呼吸，沉声道：“各位，我们之前的打法，用来对付弱国还好，导弹炮弹一顿乱轰就是，可是，有一天，要是面对炎国，北极熊这样的对手，这还能发挥作用吗？以前我们吃过的亏，难道你们都忘记了吗？”

    这……

    在场的大佬愣了一下，面面相觑。

    没错，如果对手是小国，他们可以凭借先进的武器，随便开火，很快就能取得胜利。

    但是，如果对手的炎国，北极熊等国家，他们的武器并没有太多的优势。

    因为，这些大国的军事力量并没有落后太多，也有主战坦克，战斗机，各大导弹和反坦克导弹，甚至还有航空母舰等武器装备。

    也就是说，无论他们使用何种作战办法，都不可能做到火力压制。

    要不然，这次交战，李薇等人不可能输得一败涂地。

    唰。

    维多克再次扫了众人一眼，接着道：“各位，接下来，我们要针对修罗，好好研究一下这场战斗，然后好好总结，研究出相应的作战策略，防止同样的情况再次发生。”

    “是。”

    几个大佬立刻应声道。

    接着，维多克继续道：“还有，我们必须想办法，帮那些叛军稳住局势，也要好好商谈一番，而且，我们不是没有机会，经过几次交战，修罗的一些作战习惯和特点，已经被我们彻底摸清楚，接下来，继续交手的话，事情就好办多了。”

    话虽如此，但是，维多克想想，脑袋壳又开始疼了。

    实在是麻烦啊。

    当前的情况越来越复杂，处理起来不是一般的麻烦，因为，几次交手，叛军都是惨败。

    这非常影响士气。

    维多克很清楚，那些叛军的性格和为人，贪生怕死，欺软怕硬。

    如果不是他们一直在后面支持着，那些叛军早就拉着大部队投降去了。

    话说回来，他们一直扶持那些不中用的叛军，目的就是想让炎国深深陷入战场，无暇顾及国内，然后又大大消耗对方的国力，又可以报了之前好几次的深仇。

    可谁知道，炎国用了这么少的部队，竟然取得了如此大的战果。

    接下来，如果他们不加大援助的话，恐怕那些叛军被全部歼灭，只是时间问题。

    而且，事情发展到现在，他们也付出了很多，不可能就此撤兵。

    这也意味着，就算是死磕，他们也要将那些炎国人永远留在这里。

    随后，维多克与在场的大佬，开始针对陈凌开会，然后，展开了激烈的讨论。

    与此同时，其他援助吕宋的势力，也在召开紧急会议。

    这个时候，在狗皮会议室，传来了一阵怒吼声。

    “八嘎！不可能！这不可能！”

