    第4666章 轮回龙焚

    嘭嘭嘭嘭…

    一连八声爆响。

    一如当年击杀天罗老祖之时，八股巨大的火焰升腾而起，火焰浑圆，如若星辰。

    而当火焰彻底沸腾之时，八个巨大‘星辰’又宛若成为了八个太阳星辰。

    而今，亦是一样。

    只不过，而今火焰的沸腾却并没有因此而消止，反倒继续在加剧。

    太阳星辰，根本是在…‘升华’。

    但‘升华’到极点时，一丝丝龙鸣，开始在其中响现。

    太阳星辰，此刻忽然宛若一个被火焰熔浆所包裹的巨大‘蛋壳’，蛋壳渐渐碎裂，从中，飞出一条紫色的火焰游龙。

    同一时间，另一个太阳星辰里，飞出一条白色的火焰游龙……

    瞬息间，八条强大无比的火焰游龙，从这‘蛋壳’中飞出、诞生。

    吼…

    这一瞬，似乎整个诸天万界都被这八声龙鸣所震撼。

    这一瞬，整个诸天万界的生灵，似乎都觉陷入错觉，不自觉地抬头凝望苍穹，看看是否有巨龙飞过。

    ……

    炎龙域，炎龙洞内。

    那位，缓缓睁开了眼眸。

    “成了。”那位轻笑，“属于这片无尽虚空的本质奥秘之一，最强的奥秘之一。”

    “可惜，你还未能发现，为何你能如此短时间内就参悟并掌控这份奥秘。”

    那位，忽然微微抬头，苍老却凌厉的目光发仿佛能看透虚空。

    “呵，虚空天地。”

    “当年冥帝那个怪物能抢了你的无尽轮回。”

    “谁可料，今日竟诞生出了另外一个怪物，连你的本质都能抢夺。”

    “是的，他不仅是在掌控，等他足够强了，甚至能抢夺。”

    “呵呵。”

    他已经不记得，自己有何等漫长的岁月不曾露出过这等得意的笑容了。

    ……

    赤漠诸天。

    八条颜色各异的火焰游龙，雄踞苍穹！

    这，绝不是当年的所谓火焰运用。

    而是…真正的火焰中诞生出…龙！

    这就是所谓的，星辰的极限，是龙！

    苍穹上。

    老邪帝面露震撼之色，此刻的他，一身气势竟在这八条火焰游龙中摇曳不止。

    下方。

    萧逸冷笑，自信，而又自傲。

    当他真正悟透这份本质时，他踏入了帝境八重。

    当他踏入帝境八重，再度参悟八万焚虚箓的最后一层时，他才真正明悟过来一切。

    紫炎至尊的一生追求，就是极限。

    紫炎至尊，本身并非极限至尊，但绝对是虚空历史里八重至尊之内、极限至尊之下的几乎最强者。

    紫炎至尊，如其名，掌着号称可焚尽一切的紫晶灵炎，亦专修此道。

    但，如果单凭此道，他永远也成不了极限至尊。

    这…或许就是生灵血脉上的悲哀，生为人族，血脉上的不如，注定了如此。

    当然，换了别的族系，也同样无法。

    唯有紫晶灵炎本身，才能单凭一道，真正走到那份极限。

    火焰，其本体诞生出灵智后，便已然属于生灵之列了。

    紫晶灵炎也罢、十界灭生火也罢、血狱魔炎也罢…等等等等，各种强悍火焰，其诞出本体，生出灵智后，便已是生灵。

    虚空历史上，出现过为数不少的至强火衍化灵智，涂炭虚空之事。

    而这些至强火，其层次的极限，就是极限至尊，也是他们属于生灵所能走到的尽头。

    紫炎至尊，作为人族，其一生追求，就是这份极限。

    他悟出的虚空奥秘，正是…生灵之极限，乃是星辰！

    所以，八万焚虚箓上，第一万符、第二万符…每一万符的名字，都是诸天！

    可惜，他临死前才真正完成八万焚虚箓，否则，他也将成为虚空历史上盛名无比的极限至尊。

    这些，是萧逸突破帝境八重后，重新将整本八万焚虚箓参悟，贯通，方才彻底明悟的事情。

    但，他比紫炎至尊多走了一步，更强的一步。

    星辰的极限，乃是…龙！

    不错，龙，凌驾于极限之上。

    各种至强火本体，其生灵极限，只到极限至尊；但，如果有朝一日他们能‘化龙’的话，他们便将突破这份极限。

    也就是而今…苍穹上，这八条火焰巨龙，震啸天地！

    当然，萧逸不是火焰生灵，只是个人族，只是个火焰掌控者。

    这份手段，位列极限之上，但萧逸只是个帝境八重。

    可，杀这老邪帝，足够了！

    “你也该死了。”萧逸冷眼凝视老邪帝，手掌虚握，而后重重落下。

    八条火焰巨龙怒吼而出，那是焚灭一切之势。

    老邪帝脸色大变，却也反应极快，“天邪九龙。”

    轰…

    苍穹上，瞬间邪气凛然，九条巨大邪龙凝聚而出。

    火龙，邪龙，交缠碰撞。

    但九条邪龙，明显节节败退。

    九条巨大邪龙，看起来更像是有形无神，邪力之积聚而成。

    但八条火焰巨龙，却看起来和真正的巨龙无异之，焚毁天地。

    当年，萧逸不过区区帝境七重，击杀天罗老祖时，用的是轮回诸天。

    那，就是生灵之极限为星辰的虚空奥秘之应用，火焰之极致，星辰之状，但威力却更加可怕，足可叫诸天星辰化作灰飞。

    而今，则是星辰之极限为龙，超越极限之外，至强火化龙。

    再加上八火轮回之手段运用，此刻，乃是…轮回龙焚！

    轮回之势，火中龙力，龙焚之怒，虚空震颤！

    吼…

    八声怒吼之下，阴冷邪气被焚烧殆尽，九条邪龙被绞杀殆尽。

    八条火焰巨龙，是的，而今已不是游龙，而是…真正的巨龙。

    “怎么可能。”老邪帝脸色大变。

    “死。”萧逸冷喝一声，虚握的手掌猛然握实。

    苍穹上，八条火焰巨龙蜿蜒飞腾，瞬息间将老邪帝吞噬其中。

    “太一。”恰在此时，一声清脆空灵之冷喝。

    苍穹上，一直未有动作的无痕公子，终于动了。

    只见其手掌虚握，空间，猛然扭曲。

    远方，本深陷轮回龙焚得的老邪帝，身影蓦地出现在无痕公子身旁。

    只是，此刻的老邪帝，浑身焦灼痕迹，狼狈至极。

    老邪帝脸上，尽是劫后余生之色，大口喘着粗气。

    “谢过无痕公子相救。”老邪帝感激一声。

    下方。

    萧逸眯了眯眼，“太一？”

    “我管你什么，你二人一并上吧。”

    “我说了，你二人今日必死。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

