    这个时候，绝对没有人敢再来打扰。

    岑雁脑中飞快地想了许多，但最终，她决定还是开门见山地谈。

    “爹，你昏迷前后的事情，也都知道了，还有小姑刚刚说得那些二房的人是老岑家的奴才这种话，你也听到了，难道，你就还要任由二房在家里这么被欺负下去？”

    她道，“爹，分家吧！”

    “我也同意分家！”李氏不等岑大海表态，也跟着语气坚定地道。

    “我听大姐的！”岑扬看了一眼岑雁，举起了小手。

    岑雁闻言一笑，摸了摸他的小脑袋。

    三双眼睛齐刷刷地看向岑大海。

    分不分家，这不是岑雁一个人说了算的事。

    岑大海才是二房的当家人，这必须他点头才行。

    然而，岑大海却是一脸犹豫，低头沉默。

    岑雁一看就知道，他到现在仍旧无法下定决心，但至少已经有些动摇了。

    否则的话，他会直接一口否决。

    岑雁虽然说今晚很想说服他，但她也深深懂得这个父亲被岑老汉一直教导着，为人十分愚孝，这可不是一朝一夕能够改变的。

    只有到了彻底的绝境，他才会彻底的心死。

    分家这事，她有的是耐心！

    “爹，你不用急，这事说急也不急，以后再说吧。”岑雁说道。

    反正，她已经有了打算。

    接下来会一步步实施。

    岑大海答不答应，只是一个时间问题，毕竟就算他现在答应了，也不是说分就能立即分的。

    “小雁……”岑大海闻言抬起头，愧疚地忘了女儿一眼，就是重重地叹气。

    分家意味着彻底跟老岑家的一切割舍。

    但他仍旧对这份亲情，还心中存着几分幻想。

    “没事，爹，你好好休息吧。”岑雁冲他安慰地一笑，走出了里屋。

    “大海哥，我真不明白，你为什么就是不肯答应分家？难道老岑家这些人，比我和你的女儿、儿子，还要重要？”身后，李氏带着几分埋怨的哭腔，沉闷地响起。

    “文娟，对不住，是我让你受苦了……”岑大海歉意地道。

    岑雁听到这些话，也只当没有听到。

    这就是他们夫妻之间的事了。

    洗漱完毕之后，岑雁就躺下睡下休息。

    她依然是进入到空间之中，学习那些草药知识，不但要认识各个草药的外貌特征，药性，对应症状用法，还要懂得辨认区分与之相似的草药。

    如果单单只是书里的知识，未免容易纸上谈兵。

    幸好空间里也种植着许多草药，让她可以就地取材进行学习。

    但更多的，还是得靠到外面的世界进行实践。

    一夜很快过去。

    空间里的时间虽然漫长，然而岑雁学得认真，倒也过得很快。

    天快亮的时候，她才睡了一觉。

    等一觉睡醒，她在外头忙活了好一会儿，就是发现，李氏跟岑大海冷战了……

    确切说，是李氏单方面的冷战。

    岑大海还虚弱着，并不能下床时时刻刻跟着李氏，但即便如此，只要看到李氏的身影，就赶紧和她说话。

    可惜，李氏根本懒得理他。

    说要给他端饭，那好，饭端过来，往桌上一放，就走人。

    岑大海表示自己没有力气拿筷子，需要喂饭，李氏说好，然后，就一言不发地喂饭，任凭岑大海如何跟她说话，她也绝不回一个字。

    这么一整，岑大海自讨了个没趣，也不好叫她继续喂饭，就说自己有了点力气了，可以自己吃饭了。

    那李氏就又往碗筷往床头柜上一放，利落地起身走人了。

    岑大海在独自的叹息之中，吃完了饭。

    对此，岑雁感到十分稀奇，又有些好笑。

    这一看就是昨天晚上李氏没有说服老爹同意分家，所以生气了。

    说起来，李氏的脾气一向都是太好了，别说这样冷战了，就是重话都没有说过一句，一直都是温柔贤惠，万事以夫君为天。

    难道，她是觉得迟迟不肯分家的岑大海，不再是她的天了？

    让她失望了？

    岑雁真担心，岑大海会因此失去李氏的心，不免又有点替他感到着急。

    可这是他们夫妻之间的事情，她这个当女儿的总不好冒冒然地插手，便只能暂且装作什么也不知道，默默观察着，如果实在不行了，她再出手帮助自家老爹，挽回一下李氏的芳心。

    ……

    ……

    虽说老岑家像是岑老太早就发过狠话，要等岑大海一醒来，就狠狠地使唤他一顿，但现实情况是，也许因为昨晚岑雁提刀对着岑英的壮举，今天并没有人敢为难二房。

    得益于此，岑大海也能好好地在床上继续躺着休息，不必像牛一样，立即就被鞭打着起来干活。

    而这天一大早，岑霜又是一吃完早饭，就又出门去了。

    她仍是直直奔向魏家村。

    昨天和魏赞说好了的，要再见一面。

    岑霜来到魏家村时，没有像昨日那样恰好就碰到魏赞，而是足足等了有半个时辰，魏赞才从村子里慢慢悠悠地走来。

    “魏赞哥哥！”一见到魏赞的身影，岑霜就迫不及待，远远地高声一喊。

    魏赞闻声就是眉头一皱。

    这也太张扬了点！

    生怕不知道他们私下相约见面吗？

    “岑家妹妹，让你久等了。”尽管心生不满，魏赞还是客气了一句。

    “没有没有，我也才刚到而已。”岑霜连连摆手，心中小鹿乱跳，手里帕子娇羞地绞来绞去，悄悄望着魏赞，满脸都写着欢喜，“魏赞哥哥，你昨日说要我来这里，是有什么事情的呀？”

    “这事，有些难办，我不知道你愿不愿意。”魏赞面带为难。

    “我愿意！”岑霜却忙就应下，双眼亮晶晶地望着他，话语里满含暗示，“我昨日说过了，只要是你说的，我都愿意帮你。”

    “岑家妹妹，你真是善良。”魏赞不怎么走心地夸奖了一句。

    岑霜听到这话，顿时高兴得一颗心都仿佛飞了起来。

    接着，魏赞就拿出了一个纸包。

    “岑家妹妹，还有劳你接下来每一日，都将此物放入岑雁的饮食之中，切记，一定不要被任何人知道，哪怕是你娘，也一定不能被她知道！”魏赞慎重地道。

    “这里面是什么？”岑霜接过纸包，好奇地询问道。

