    尽管心中对有一个F级任务腹诽不已，但叶陵还是将老牧师史蒂芬迎进了酒馆中。正如任务描述所讲的那样，叶陵这个领主现在确实不缺这么一顿食物。

    酒馆中有四个座位，此时有两个座位上已经坐着人了。一个看上去像是个熊兽人，另外一个则是个长相平平的女战士。这两个NPC虽然坐在同一张桌子的两边，但谁也不搭理谁，只是默默地喝着自己面前的麦酒。在叶陵带着老牧师进入酒馆时，那两名NPC同时转头朝门口的方向看了一眼，紧接着就又低下了头。

    叶陵已经习惯了那两个NPC的存在了。他们是那种每天都会给出新任务的NPC，因此叶陵也没打算将他们赶走。

    老牧师史蒂芬并没有理会那两个NPC，而是孤傲地找了张空桌子坐下。要不是他那抽动着鼻子四下张望的动作暴露了他饥饿吃货的本性，那他看上去确实也是个道貌岸然的老牧师。

    叶陵看着老牧师那副努力装出来的庄重模样，实在是有些担心自己的未来，只能假装没看见，转身到酒馆的厨房里去端出啤酒和炸鸡。

    就看着老牧师那副狼吞虎咽的样子，叶陵都有些不忍心了。

    老牧师史蒂芬一直吃了五份炸鸡和三大杯麦酒以后，叶陵才终于收到了任务完成的系统提示。

    但叶陵甚至都懒得点开查看。

    就这么一个F级的任务，完成以后的奖励居然只有眼前这个老NPC的好感度，连1点经验值都不加，未免也太抠门了些。甚至比死神凝视发布的强制任务都要更抠门。

    要不是看在同为牧师的份上，叶陵说不定都要把人直接赶走了。

    ——主要也是叶陵没想到这么个老牧师居然能吃那么多炸鸡，亏了亏了。

    在打了好几个饱嗝以后，老牧师终于停下了进食的动作，恋恋不舍地擦了擦嘴角的油渍。然后……就没有然后了……

    叶陵尝试着与这个老牧师说了好几次话，又以玩家的方式与他进行了互动。可老牧师都没什么反应，只是晃动着手里的酒杯，露出一副满足的神情来。

    得，这个样子叶陵熟悉得很，所有被酒馆吸引的NPC在没有任务可发布的时候，都是这么个鬼样子。

    叶陵扭头看了看酒馆里还剩下的一个空位，最终还是决定先把这老牧师给留下来。

    反正多做任务总是没什么坏处的，反正现在酒馆里还有空位，也不在乎多给两顿饭吃——万一下一个任务就能奖励些好东西呢。

    离开了老牧师史蒂芬身边，叶陵又转到了另外两个NPC的桌边去。

    新的一天再次来临，NPC们身上的任务应该已经刷新过了，叶陵也正好将那两位NPC的任务再做一做。

    就像往常一样，熊兽人给叶陵发布了一个想吃雪原牦牛肉的任务，而女战士给叶陵发了个想要战斗的任务。

    女战士的任务倒是相当好完成，只要将她丢给洛格伦就可以了，只是在二人战斗以前，叶陵还得给洛格伦先叮嘱一句，只是切磋，可不要真就将人给打算了；而熊兽人的任务倒是不难烹饪，难的是叶陵手上现在并没有雪原牦牛的牛肉。在这地处神圣帝国西北的亨格村里，实在是难以猎取到雪原牦牛。

    没办法，为了这个任务，叶陵也只能是专门回王城一趟。

    如果在市场上没能找到正在贩售的雪原牦牛，叶陵也就只能考虑去冒险公会发布委托任务了。

    到这时候，叶陵才觉得亨格村里实在是有些太过不便了。虽然亨格村里已经拥有酒馆，可没有冒险公会，叶陵也没办法雇佣冒险者来为自己服务。

    感觉亏了一个亿。

    带着这样的心情，叶陵马不停蹄地传送回城，准备去找雪原牦牛的牛肉，结果，他又被拦住了。

    叶陵刚出现在神都食堂里，就看见弗雷格拉飞扑着过来揪住了他的袖子。

    “老板老板老板，您总算是回来了呀。”小正太一脸的欣慰加求助：“您要是再不回来，那我……那我……真不知道该怎么办了。好多人都在等着您回来呢，他们每天都要见您，我说您不在，他们根本就不相信……”

    小正太默默控诉着。

    “很多人要见我？”叶陵一愣：“等着吃饭啊？”

    “不是不是。”小正太疯狂摇头：“都是住在咱们旅馆里的客人。”

    “客人？”叶陵顿时也是满头问号。

    他花了一点时间才想起自己开设旅馆的初衷是因为死神凝视给他发布的任务，心里顿时就有了些想法。他点点头，让弗雷格拉去将想要见他的客人都领过来。

    根据弗雷格拉的说法，叶陵满心以为应该会出现许多人才是。可没想到弗雷格拉离开了一会儿，最终只带回来了一个人。

    跟在弗雷格拉身后走过来的是一名瘦高的男青年，脸色有些苍白，不太看得出来年纪，但浑身上下都散发着一种阴郁的气息，眼睛底下的黑眼圈更是明确表示着“我厌恶太阳”。

    男青年在见到叶陵时就扯了扯嘴角，极力露出了一个只达到皮肤的笑容：“老板你好，我叫菲灵·安德森，我带着皮皮先生的推荐信而来。”

    皮皮先生？谁啊？

    叶陵将这名字在脑子里过了好几遍，花了很长时间才终于想起了原来还有这么一个人。

    皮皮，是他在刚穿越到游戏世界里来时，在人类流民中遇见的一名亡灵卧底。当时叶陵还对这个游戏世界处于一片茫然的认知，他悄悄对皮皮进行了一通观察，也没瞧处理对方有什么搞事情的行为，最后在与流民们分开时，叶陵就几乎已经忘记这个亡灵的存在了。

    而在游戏中经历了这许许多多的事情以后，叶陵早就忘记了最初遇到的那个亡灵了。

    他还记得自己当初鉴定的时候，那个皮皮是对他充满了警惕的。他还满心以为皮皮没有发现他亡灵的身份。

    现在看来，他应该是在什么时候就暴露身份了……

