
　　“轰！”

　　“你已经死亡，正在传送人物离开副本……”

　　红色的火光似乎还在眼前摇曳着，易春依稀还能嗅到身上毛皮焦糊的味道。

　　不过，还好此时他已经恢复到人类形态。

　　那基于猫类躯体的死亡经历，似乎相对更为遥远了一些。

　　但某种犹如跗骨之蛆的阴冷，仍然在易春的体内萦绕着。

　　事实上，易春做过很多种战斗预案。

　　作为一只灵敏惊人，并且獠牙足够穿透喉管的猫。

　　在杀伤力方面，其实是出乎很多人想象的。

　　尤其是在，相对狭窄的环境里。

　　猫的灵敏和其柔软、充满爆发力的躯体，能够被发挥到淋漓尽致。

　　奈何……

　　敌人有火球……

　　事实上，易春已经做到很谨慎了。

　　渐影术配合通道里昏暗的效果，让他的潜行能力得到了极大的强化。

　　这使得他成功摸到了，第一个人型生物的附近。

　　但还等易春进行偷袭，他便听到了急促的脚步声。

　　然后，他发现了一个穿着红色长袍的人型生物快步朝着他跑来！

　　再然后，便是火球那带着炽热气息的感觉了……

　　橘猫那一身皮毛，让火球的杀伤力发挥到了极致……

　　那并非多么令人愉悦的体验，易春很快便中断了回忆。

　　相比于按部就班的野性副本而言，这种随机副本的难度跳跃显然有些大。

　　但易春仔细看了看，1-10级的挑战难度应该并非随便设立的。

　　就他之前进行野性副本挑战的情况来看，从挑战难度中是可以看到其中单位的大致等级的。

　　就是不清楚，那个丢火球的家伙究竟是几级的挑战难度。

　　如果不是被那家伙发现，易春琢磨着自己应该是有机会的。

　　如果对方的生命力，并非太过强大。

　　只要他成功完成一波偷袭，直接致命的可能性是很大的。

　　作为曾经沉浸在虚拟游戏中的存在，易春对于人型生物的致命点是非常了解的。

　　毕竟，他也曾是一名热衷于瞬间致命的刺客玩家。

　　虽然虚拟游戏中的经验，在现实中往往没有什么卵用。

　　但或许是曾经的沉浸，在不知觉中予以了易春某些积蓄。

　　现在，当他以猫的躯体行走在阴影中的时候，他似乎再次回到了曾经的岁月……

　　其实如果不是现在联邦的枪械，都带有相关的检测芯片。

　　就目前的情况来说，弄一把枪肯定是最好的。

　　易春并非教条主义者，更何况德鲁伊在这方面没有什么限制。

　　不过，也没有什么增幅就是了。

　　许多人认为德鲁伊擅长使用镰刀。

　　但更为真实的情况是：德鲁伊们更擅长将镰刀作为工具使用……

　　作为与收割等相关要素有着强烈联系的武器，镰刀的相关神秘属性比它本身的构造更为重要。

　　易春对于冷兵器，到没有什么非常强烈的倾向。

　　能够帮助他击杀敌人的话，刀亦或剑，甚至是粪叉也无所谓。

　　当然，没那么多花里胡哨会更好……

　　…………

　　…………

　　易春窝在被子里，他开始思考如何攻略这个副本。

　　在随机副本里死亡的惩罚，比他想象的要低许多。

　　在过了大约十分钟之后，他便感觉到体内的阴冷逐渐消散。

　　易春虽然没有准备直接打通这个副本。

　　但是，如果仍由这个随机副本消失的话，显然不是一个老玩家的风格。

　　如果是在游戏的世界里面，易春倒是有大的可操作空间。

　　但在大虚拟时代，任何触及公民生命安全红线的行为都会受到直接的监控。

　　从某种方面来说——这是一个最好的时代。

　　易春并不想去触及关于时代好坏的辩论话题：

　　这是在个人终端的各个频道论坛上，所通用的万能引战话题。

　　易春刷着个人终端，他在盗贼与潜行者的相关论坛里面寻找着答案。

　　个体的智慧是有限的，易春对此也有所觉悟。

　　而在以亿为单位的玩家汇聚之后，在论坛里你总能找到对你有用的东西。

　　易春对于小型猫科形态的定位，就是在刺客和游荡者方面。

　　一方面，是猫科在这方面的天然优势。

　　而另外一方面，在面对普通的敌人时，刺客和游荡者之类的角色要更为灵活得多。

　　能打能跑，瞬间致命。

　　除了面对类似重甲单位的疲软之外，潜行单位在前期能够拥有很长阶段的强势期。

　　当然，如果敌人有破隐的话就两说……

　　作为拥有强大物理引擎的虚拟游戏，这些论坛上帖子的经验并非是虚妄的。

　　事实上，也有拥有足够经济条件的玩家进行了测试。

　　当你拥有与虚拟游戏中角色的属性差不多的身体时，你是能够完成在游戏中的相关操作的。

　　当然，前提是你需要先进行训练。

　　毕竟记忆是记忆，而肌肉记忆是肌肉记忆。

　　易春刷着帖子，他现在还没有找到思路：

　　“潜行者置顶精华红帖：《潜行者必修建筑学系列三——中世纪浴室篇》”

　　“刺客置顶精华红帖：《开无双的一万次失败尝试》”

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　易春之前是有在虚拟游戏中玩过刺客的。

　　但那是很早之前的事情了，所以对于刺客的一些技巧他已经忘得差不多了。

　　倒是如何猥琐地避免敌人发现，倒是至今尚未忘记。

　　又或许，那就是刺客最为核心的经验？

　　随着一个个熟悉而又陌生的帖子出现，易春的记忆开始复苏。

　　而就在这个时候，他突然想到了一个新的思路……

　　于是易春开始凝神。

　　而随着他意念的凝聚，他的个人面板开始显示在他眼前。

　　对于易春来说，杀戮的收益其实是颇低的。

　　毕竟，他无法通过杀戮获得与其生命等级直接相关的收益。

　　他是通过类似于同步猫类野性状态的行为，获得野性经验的提升。

　　而不是通过杀死对方，以抽取对方的灵魂或者其他的东西来获得杀戮经验。

　　这意味着，易春可以更为灵活地选择自己的攻略方式。

　　比如说：副本里的宝箱……

　　如果易春没有记错的话，在之前的副本提示中是有关于宝箱这个关键词的。

　　既然如此的话……

　　易春觉得，他或许知道该怎么做了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二十一章 毛多弱火免费阅读。https://xs.23sk.com 