    从开局到现在。

    韩东没有收到任何相关指示，不同于曾经的命运事件，开局就会出现主线提示，或者较为明显的方位指向。

    “随着个体在命运空间不断成长，系统性引导也将慢慢减少。

    早期较为健全的游戏化引导是为了让新手更容易适应未知的环境，降低因意外导致的死亡……像我这样已达到开门层次的个体来说，基础性的引导已不再需要。

    【未知命运】的本质就在于完全未知的事件发展，与高度自由化的世界场景。

    主线需要自己寻找，也需要自身来推动。

    目前重要的情报有两点：

    1.我被限制在医院，应该需要完成某件事才能离开。

    2.医院藏匿着一位警方正在追捕的凶犯。

    或许‘凶犯’与‘离开医院’互相关联……如果我一直躲在病房内等待警方对医院进行全面搜索，直到找出凶犯又会怎么样？

    不过，还是有所行动比较好。

    提前搜集这家医院的信息也是很有必要的，毕竟我不能排除到底是凶犯有问题，还是这家医院有问题。

    就算在中途偶遇凶犯，对方只要没携带枪械，对我构不成多大威胁。

    即便配备枪械，考虑到他目前的处境，也不可能见到我就立刻开枪……只要凶犯是普通人，我的胜率还是蛮大的。”

    韩东思考的同时，右臂的指甲也在慢慢生长，最长可达三十公分，其硬度也足以切割肉体。

    由于凶犯问题，大部分病房均处于关闭状态。

    韩东在偶然路过一间房门敞开的集体病房时，发现是某位病人突然发病，医生与护士正在帮他快速处理。

    一分钟不到，医生与护士便急匆匆地离开病房。

    “这样看来，凶犯只是躲在医院里，尚未搞出太大的动静……直接去一楼大厅吧，先试试看能否先离开这家医院。”

    不知为何。

    韩东虽不惧怕凶犯，

    但身处医院却有一种说不出的异样感，驱使他离开这里……刚开局，韩东尝试从窗户爬墙离开，也是因为医院带来的隐隐异样。

    当前，想要前往一楼大厅共有两个选择。

    1.电梯。

    2.安全通道-楼梯。

    回想起恐怖片里的‘电梯杀’的场景，韩东果断向着走廊尽头，亮着【安全通道】的楼梯口走去。

    毕竟电梯的不安定因素太多，以韩东目前的身体素质，一旦遇到异常很难在电梯内脱险。

    然而。

    就在韩东来到走廊尽头时。

    嘎吱~

    安全通道连接着楼梯间的门刚好闭合，似乎正好有人离开。

    就在韩东想要追上去看看时……哐当！身旁的卫生间（女）传出一阵响动。

    唰！

    五根沾染着瘟疫的长爪由右手长出。

    进入备战状态的韩东贴着冰冷的墙砖，悄悄溜进卫生间。

    然而，卫生间里的场景却让韩东迅速收起长爪。

    眼前。

    脖颈被割开一半的女病人正倒在隔间内，

    刚才的响动声正是女病人倒下时，身体与隔间发生碰撞的剧烈声音。

    由于女子的吨位比较大，目测有两百公斤左右，连带隔间的木门，以及马桶抽水机一同撞破……鲜血与污水混在一起，味道较为极端。

    从女病人的伤口及地面积血来看，基本是没救了。

    这也让韩东刚有人离开的「安全通道」，大概率就是行凶者……韩东倒也没有快速追出去，而是贴在卫生间门口观察一阵，确定没有其他人靠近这里，才快速溜向楼道间。

    以免被人看见而被怀疑成凶手。

    嘎吱！

    韩东刚一脚踏进安全通道，立即听见呼救声从下端传来……呼救声只有一瞬间，似乎喉咙已被切开。

    声源仅间隔两层楼。

    韩东一鼓作气，以最大速度追了下去。

    不过，对方也听到一阵响动。

    以更快的速度向下逃亡，甚至还附带类似于跑酷的动作，借着栏杆的支撑，快速向下翻越。

    由于凶手较为慌张，受害者的脖颈被全部割断，脑袋正在楼梯间翻滚，鲜血不断从脖颈间涌出。

    只是，韩东不但没有停步，甚至没有任何的表情变化。

    全程盯着向下逃窜的黑影，估算着对方的下楼速度。

    “这样下去必然追不上，只能使用特殊手段了。”

    楼梯属于一种天井式结构（四环中空）。

    韩东一咬牙，右臂肌肉迅速膨胀到原有的1.5倍大小，蠕虫般的经脉在表面窜动。

    一把跨过楼梯护栏，沿着天井垂直下落。

    自由落体显然是最快的下楼模式……大约下坠十多米，划过整整四层楼的高度时，刚好追上凶手。

    肌肉暴涨的右臂一把抓住护栏。

    嘎！金属压缩声！

    止住下坠的同时，金属护栏也被压缩变形，仅留下手掌抓握的凹痕。

    正在逃亡的凶犯也被如此夸张的一幕，吓了一跳，给予韩东一个可乘之机。

    赶在对方挥舞手中的锋利刀具前，越过护栏，一招飞身重踢命中对方胸口……啪！胸口承受重击的凶犯，倒退的身体也重重撞在墙体上，兜帽跟着滑落。

    一张肮脏、颓废的中年男人面庞显露了出来。

    就在韩东想要补上一招，使其丧失行动能力时。

    凶犯的眼瞳间猛然闪过一丝杀意……韩东也捕捉到这一细节，立即停步。

    唰！

    一刀挥出，血液飞溅。

    韩东盯着胸口被切开大约3cm皮肤，有些诧异……刚才那一刀危险至极，如果没能及时停步，胸腔可能已经被切开了。

    “这家伙不是一般人……不能留手了。”

    借着对方挥刀失误的时机。

    沙包大的拳头轰向凶犯的头部。

    啪！

    由于凶犯背靠墙体，拳头传递过去的冲击力，迫使他脑袋猛然后仰，后脑勺重重撞击在墙壁上。

    身体瘫软，

    一抹蕴含着血腥味的粉红液体由凶犯的后脑勺流出。

    同一时刻，久违的系统提示传来：『你已击败潜在凶犯，当前区域的危险已解除。』

    “哈？就这？”

    韩东完全没想到，仅这样就完成了命运事件的开场，本以为难度极高的未知命运会有一种完全致命的难度。

    虽说这位凶犯有两把刷子，但算不上真正的危险。

    不久后。

    听见响动声的警方来到案发区域，对韩东的表现竖起大拇指。

    只不过，依照流程还是需要韩东去警局做一份笔录。

    就这样，韩东在一群警员们的簇拥下，顺利来到医院的一楼大厅。

    盯着门外的多辆警车以及街道景象，韩东也深呼一口气，至少能离开这家让他感觉不适的医院了。

    就在即将走出医院大厅时，韩东发现一处异样。

    大厅正门对应的医院出口，其顶部标注的却是【入口】。

    就在韩东跟着警员们一同跨出医院大门，眼前猛然一黑……

    滴~滴~滴！

    监护仪的声音传入耳膜。

    醒过来的韩东正躺在熟悉的病房里，要说这里的布置有什么不同，也就只有一个无比细微的点。

    摆放于床头柜的盆栽植物上，爬行着两只瓢虫，相比韩东第一次醒来时多出一只。

