    【山海盟】的三人，自然而然地聚到一起。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔问白桦，为何会选择霍去病路线。奔袭数千里，对一位女士而言，可是一段异常艰辛的旅程。

    因此，在代郡见到白桦，着实让欧阳朔挺意外的。

    “因为霍去病帅啊！”

    白桦的回答，毫不掩饰其花痴的本质。

    “……”

    欧阳朔满头黑线，这是什么鬼理由啊！

    话说，当年《汉武大帝》热播，剧中的霍去病，着实迷倒了万千少女。没想到，白桦这个宅女，也是深受其毒。

    “大姐，咱别闹了，行吗？”欧阳朔纠结啊。

    “去你的。”对欧阳朔，白桦可不会客气，拳头直接擂过来，笑着解释道：“我就呆在代郡，看有没有什么支线任务。真正出征，由张辽将军代劳。”

    “那还差不多。”欧阳朔松了一口气。

    就在此时，军营负责人，召集诸领主议事。

    漠北之战，盖亚根本就没选异人代表，直接一口气拉到一起议事。

    中军营帐中，欧阳朔见到了军营主将。

    此人，却不是大名鼎鼎的冠军侯霍去病，而是一位无名小将。

    “搞什么嘛？冠军侯呢？”

    这让一众想要一睹霍去病风采的领主们，大失所望。

    其中，自然就包括某个花痴女。

    “诸位，请静一静。”军营主将也知道，他是个打酱油的，直接解释其中的原委，道：“骠骑将军，早在三天之前，已经率部出征。”

    营帐大哗。

    “已经出征了？那我们怎么办？”有领主问。

    “现在的军营，只是大军后勤保障之地。诸位可在此补给一番，明日清晨，便率部离开，进入大漠，追赶骠骑将军一行。”主将说着，大手一挥。

    立时，便有军士，捧上一堆图纸，一一分到诸位领主手中。

    “诸位现在拿到的，正是行军简图。”主将解释道。

    欧阳朔接过一看，顿时眉头大皱。

    “还真是够简单的啊！”

    整张地图，用羊皮绘就，只有歪歪斜斜的几条线条，也就是行军路线，由代郡出，到此行的终点——狼居胥山。

    至于途中的水源、补给、匈奴部落的分布等等信息，是一概全无。

    欧阳朔都要怀疑，如果仅凭此地图，莫说抵达狼居胥山，能够顺利穿过大漠，已是万幸之极。

    “盖亚大神，您这是诚心让领主们，无法收服霍去病吗？”

    欧阳朔心中，忍不住吐槽。

    其他的领主，看到所谓的行军地图，也是大为不满。

    收服任务的第一步，就给了所有人当头棒喝。一些原本抱着浑水摸鱼想法的领主，此时怕是悔得肠子都青了。

    显然，任务的难度，远远乎他们的预料。

    战役开始之前，他们还想着，是率部跟大军一同出征呢。

    哪里想到，盖亚竟然如此不按常理出牌。

    李广好歹也算是一位抗击匈奴的老将吧，就这样，都还能迷失在大漠。

    由此可见，大漠环境之艰险。

    对他们这些异人军团而言，在没有人领路的情况下，独自去趟大漠这个鬼门关，可不就是凶多吉少嘛。

    退一万步说，就算顺利地走出大漠。

    怎么在茫茫大草原上，找到霍去病一行，也是一个高难度的活。

    要知道，霍去病部，可是以机动灵活著称。就连匈奴人，都常常捕抓不到，霍去病部的踪迹，更遑论他们。

    兼且霍去病部，在三天之前，就已经出征。

    要追上他们，简直就是一个不可能完成的任务嘛！

    怕就怕，汉军主力没找到，却撞到匈奴人的手上。

    想想，都是前途暗淡啊！

    一些领主，已是心生退意。

    “这也太坑了吧！”有领主抱怨。

    军营主将，却是不管不顾，直接宣布散会，大有当甩手掌柜之嫌。

    诸领主无奈，也只能摇头散去。

    ……

    走出营帐，白桦问道：“无衣，你怎么看？”

    欧阳朔还没回答，寻龙点穴已是抢先说道：“盖亚不会布一个根本无解的任务，现在没有头绪，只能说明，我们还没摸到任务的线索。”

    寻龙点穴不愧是任务狂人，他对任务的理解，还是非常精准的。

    就连白桦听了，也是忍不住点头。

    “那你说，线索会在哪里？”白桦问。

    “军营。”

    寻龙点穴倒是笃定。

    “哦，怎么说？”白桦好奇。

    寻龙点穴指着起起落落的营帐，笑着说道：“代郡，或者说军营，是西汉阵营霍去病路线的大本营，也是后勤中枢。这里，是我们唯一能接触到的地方。盖亚要隐藏线索，不大可能，跳出这个框架之外。”

    “有没有可能，在代郡城中，找到线索？”白桦却是有自己的想法。

    “不排除这个可能。”

    寻龙点穴也没有妄下结论。

    “看来，我们得分头行动了。”欧阳朔适时接过话。

    实际上，欧阳朔此时的心思，并不在此。

    方才在营帐中，欧阳朔特意关注了一下杀破军一行。

    没想到，还真给他现了一丝异样。

    欧阳朔注意到，在其他领主垂头丧气的时候，杀破军的嘴角，却是闪过一丝得意的笑容。

    虽然一闪而逝，还是逃不过欧阳朔的法眼。

    显然，这是一位藏不住心思的主。

    杀破军不像帝尘和战狼这样的城府之人，能够做到不喜形于色。

    这么看，【炎黄盟】，或者说，至少是杀破军，已是提前获知到，有关这场战役的一些内幕消息了。

    这就是大家族的优势，欧阳朔也是无奈。

    当然，欧阳朔更相信，是杀破军个人，获得了某些情报。

    否则的话，【炎黄盟】怕是会针对战役刚开始的挑边站，做一些文章。事实上，却是只有杀破军三人，选择了霍去病路线。

    “嘿，还真是有趣！”

    欧阳朔倒是斗志昂扬。

    这个现，欧阳朔暂时没有跟白桦二人提及。

    不管怎么说，还是先找到任务线索，为当前的第一要务。

    白桦准备前往城内，寻龙点穴则在军营中搜索。

    至于欧阳朔，他哪也没去，而是直奔军营的后勤补给点。欧阳朔想了解一下，汉军到底提供了一些什么样的补给。

    除此之外，欧阳朔还必须搞清楚，最开始盖亚给的五百点战役资源点，到底如何兑换使用。

    按照方才军营主将的说法，是所有的异人军团，都可以获得补给的。

    负责军中补给的，自然是军营的粮草官，三十来岁，长的肥头大耳，挺着一个大肚腩，都快将军服撑破，一看就没少捞油水。

    库房之前，来咨询补给的领主，却是大有人在。

    欧阳朔倒也不急，站在一侧，耐心等待。

    这么一观察，倒是让欧阳朔弄明白很多事情。

    原来，普通的领主，如果没有战役资源点的话，只能获得一次后勤补给，而且还是限定了三千人份额的。

    按粮草官的说法，一个米粒，都别想多领。

    补充的粮草，也只是炊饼、草料、饮水等基础物资。再不济，也就顶多配上一些粗制滥造的箭矢。

    至于武器装备，那是一件都欠奉。

    有那贪小便宜的领主，进入战役地图前，没有带齐物资，指望着像此前的战役一般，在战役地图获得补给，怕是要哭死。

    盖亚，这是要将领主们，往死路上逼啊。

    等诸领主都散去，欧阳朔这才踱步上前。

    说也奇怪，那粮草官在其他领主面前，一副扯高气扬的模样。

    见到欧阳朔，却是立马换了一个态度，笑脸相迎，就像见了亲娘一样。

    “没事笑眯眯，非奸即盗！”

    欧阳朔心中，却是一下警惕起来。

    他也现了，这粮草官，别看长得一副草包模样，实在精明的很呢。一双小眼睛，充斥的都是奸诈。

    如若不然，也做不到粮草官这样的肥差。

    “侯爷，这是要来补给的？”

    这粮草官，就差点头哈腰了，得亏他这样的身板，还能如此灵巧地行礼。

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    即便欧阳朔心中再怎么警惕，面上，也无一丝桀骜之色，问道：“敢问军爷，可听说过战役资源点？”

    欧阳朔注意到，那粮草官的眼神，立即透亮。

    脸上的笑容，是越的谄媚。

    “听过，听过。”一边笑，一边用力地点头。

    欧阳朔见了，都不禁心中打了一个寒颤。

    “这战役资源点，如何兑换？”欧阳朔接着问。

    “侯爷您请看！”就像变戏法一般，粮草官的手上，突然多出一本薄薄的账册，毕恭毕敬地递给欧阳朔，眼中满是贪婪和渴望。

    那粮草官，穿着邋遢，就连手上，都满是油腻。

    偏偏，这账册却是极为干净，没有一丝的污垢，显是极为珍贵之物。

    欧阳朔强忍着恶心，接过账本。

    翻开一看，却是眼神大亮。

    “原来玄机在此！”

    只见账册之上，罗列着一些稀罕之物。

    排头的第一件，就让欧阳朔大喜。

    《精致的行军地图》

    光看名字，就知道是何等的物件。

    无疑，这些稀罕之物，都是需要战役资源点兑换的。

    仅仅是这一张地图，就需要一百战役资源点。

    “黑，真黑！”