    第251章大人，我又没钱了（21）

    林延和南星星同一届，因为相貌出众，所以在入大学的时候，便得到了很多女生的青睐。

    可是他却看上了平日里不太搭理他，却对所有人都很温柔善良的南星星。

    年轻人自视甚高，最受不得有那么一个例外。

    一个对所有人都好，却唯独对他不冷不淡的人，是他最不能接受的。

    一开始他只是不平，就想凭借着自己的外表和学识，把南星星追到手，之后便狠狠地甩了她。

    可是在多番试探和追求之下，林延却发现自己着迷了。

    从一开始的随意变成了后来的认真。

    南星星是家里的乖乖女，从小就认真学习，平日里与人为善，温柔乖巧，与他人起冲突的时候少之又少。

    对于并不熟悉的林延的突然示爱，自然是满头雾水，之后便很果断的拒了。

    但林延并不是这么认为的，只以为这是欲擒故纵的把戏，所以愈挫愈勇。

    面对长期的打扰和影响，一向温和的南星星也忍不住想要生气骂人。

    她每次不是在课桌里发现一些写着乱七八糟的情话的情书，就是在回宿舍的路上被随行的林延吓得半死。

    这不是求爱，这分明就是骚扰。

    脾气再好的人也受不了三天两头的打扰。

    于是南星星当着林延的面，报了警，对方被抓去教育了。

    再之后，学校里就开始传林延和南星星在一起了，再后来，又说两人分手，变成了南星星追林延。

    之后，南星星便出了车祸，而林延很快又和隔壁院的院花在一起了。

    看完这些奇奇怪怪的人物关系，北珩眉头皱得紧紧的，一股浓浓的不满涌上心头。

    小阿飘感情史还挺丰富？

    南星星是被北珩捏醒的，那么大的力气，似乎恨不得把她捏坏。

    她不高兴地抱住他的脖子，身子贴上去，一边喊着大人，一边对着他发出哼哼的不满意的声音。

    “起来了，天色已晚。”捏了捏她的腰，北珩低头嗅了嗅她的脖颈，按耐住了内心想吃飘的想法。

    “大人……”她睁开眼睛看了眼外头的天色，声音软绵地喊道。

    “带你来申冤的，你倒好，除了吃就是睡。”揪住小家伙的脸颊，北珩不悦道。

    “可是飘困呐，大人。”她歪着脑袋蹭了蹭他的胸膛。

    北珩把她拎开，低头问道：“认识林延吗？”

    南星星眉头皱了下，一个画面很快从自己脑海中闪了过去。

    她摇头，愈发黏人地抱住北珩，声音绵软地喊人，“大人，飘想不起来。”

    见她没有什么异样，北珩才双手搂住她的腰，将她抱进怀里。

    他温声道：“想不起来就不想了。”

    “嗯，抱紧紧～”小阿飘乖巧软糯的要求道。

    以前怎么没有发现她这粘糊劲儿呢。

    北珩有些无奈地把她抱紧。

    南星星见势就往上爬了一些，颇有些得寸进尺的意思。

    “别乱动。”拍了拍她的腰间，北珩沉着脸道。

    自从做了人，他就感觉浑身的感官都被调动起来了。

    (本章完)

