
    第六百六十五章女朋友

    “你说，我们现在到底是什么关系，你都那样亲我了。”安雪瑶拉了拉林辰的衣服，再次轻声问道，很期待林辰的回答，又有些忐忑。

    她感觉自己这样子做好像有点像心机婊，不过漫姐说过了，女人不能当绿茶婊，但心机婊是可以的，只有心机婊才能取得最后的胜利

    林辰如果知道她此时心中的想法，一定会很无语，大xiǎojiě被苏漫那妖精带坏了！

    林辰叹了口气。

    然而，他这一叹气，安雪瑶立马脸色一慌，用手紧紧捂住他的嘴，道：“林辰，你别回答了，就当我刚才没问好了！”

    说到最后，她语气带着些恳求。

    很害怕林辰来一句，我不该吻你的，我们也不会有什么关系。

    林辰见她这惶恐的模样，却是有些心疼，安雪瑶是天之骄女，无数人追逐的存在，她此时却是一副卑微的样子，像是怕被丢弃的小猫。

    “大xiǎojiě，我有其他女人，你知道的。”林辰温柔将安雪瑶的手拿开，说道。

    “知道又怎么样，你又还没有结婚！”安雪瑶急忙道。

    “但是我还没有女朋友。”林辰眨了眨眼睛，有些驴唇不对马嘴的道。

    安雪瑶愣住了，道：“什什么意思？”

    林辰一副诱拐小女孩的怪蜀黍口吻道：“你看，我有女人了，但是，我还没有女朋友啊。你当我女朋友，那就是唯一的存在了！所以，我们的关系，就是男女朋友了！”

    “啊？”安雪瑶张大嘴巴，傻眼了。

    她虽然怕林辰突然撇清关系，可是，她要的也不是这个dáàn啊！

    怎么有种被反过来坑了的感觉？

    林辰一副循循善诱的口吻，继续道：“你看，男女感情当然是从男女朋友开始的，直到最后踏入婚姻殿堂，这本来就是一个过程。”

    “婚姻殿堂？”安雪瑶眼睛一亮，抓住林辰的手，再次重复道，“婚姻殿堂？林辰，你要娶我，你在向我求婚吗？”

    那表情，就像是看见了香喷喷一大块肉的饿狼。

    “呃”林辰哭笑不得，“瑶瑶，哪里有这么快，总要一步步来吧。”

    安雪瑶也是反应过来，自己好像有点太激动了，脸色发烫，急忙放开林辰的手，这才羞赧道：“那你的意思，是打算以后要娶我？”

    林辰一脸黑线，这问题好像和刚才的也没什么不同，只是换了个问法。

    他笑着反问道：“你要嫁给我？”

    安雪瑶脸色红得跟红富士一样，手指拉着衣服下摆，结结巴巴道：“我，我不知道”

    “哦，原来你不想嫁我？我自作多情了！”林辰一副失望的口吻道。

    “啊？”安雪瑶急忙道，“我没那么说啊！”

    “噗！”林辰忍不住笑出来，这丫头实在是太可爱了，他很喜欢逗她玩。

    安雪瑶立马反应过来，自己被对方戏耍了，气恼道：“笑什么笑，你是不是觉得我很傻，很好欺负？”

    说话的同时，她又用脚去踩林辰的脚面，不过不舍得用高跟鞋的脚跟部分，只是用前端，对林辰来说，连挠痒痒都算不上。

    “没有，我怎么舍得欺负你。”林辰拉起她的手，握在手里，笑道。

    安雪瑶忍不住低下脑袋，她也有些气自己，怎么自己的情绪老是被对方牵着走，他拉下手自己就浑身发软。

    安雪瑶绝对不傻，她现在之所以傻，不过是因为女人喜欢上一个男人时会变傻，因为太在意了。

    林辰知道这点，所以确实也不舍得欺负她，只是喜欢逗逗她。

    “瑶瑶，你真的想嫁给我？”林辰声音变得严肃起来，再也没有半点嬉皮笑脸。

    安雪瑶这次没有再说不知道，低头红着脸，这无疑是默认。

    她确实是喜欢上对方了，喜欢得做梦都梦到，如果不是真的喜欢，又怎么会做出那种跑去和苏夕然宣战的傻事。

    既然喜欢，那么自然是想嫁给他的。

    男人一辈子的功成名就是名利双收，为人敬仰，成为人上人，而女人一辈子的追求，往往只是和自己心爱的男人踏入婚姻殿堂。

    见安雪瑶默认，林辰笑道：“你想嫁，我便娶，现在你想反悔都不成了，这辈子你都是我的人了。”

    安雪瑶听到这话，脸蛋酡红，有些开心，看来这家伙也是喜欢自己的。

    她想到了什么，突然问道：“林辰，那你会给我结婚证吗？”

    她身处上流社会，见过各种人，有些男人家里可不止娶了一个老婆，不过只有正妻有结婚证。

    “当然有。”林辰点了点头，又补充道，“我的女人们，全部会有结婚证！”

    安雪瑶翻了个白眼，心道结婚证每人也就只能领到一本，一个男人根本不可能同时和几个女人结婚。

    在她看来，林辰根本就是在胡扯。

    她娇哼道：“反正你如果想娶我的话，必须给我结婚证。”

    她虽然是大明星，但也只是个普通女人，甚至有些传统，并不是那些思想前卫的时髦女性，对她来说，只有拿到了结婚证，才是真正的结婚。

    “会有的。”林辰笑道，同时，他又在心里补充道，你们都会有的。

    安雪瑶脸上露出明媚笑容，眨了眨美眸，有些羞赧的道：“那我现在是你女朋友了？”

    “嗯，女朋友！”林辰看着她那鲜红欲滴的嘴唇，道，“女朋友就要尽到女朋友的义务，来，再让男朋友亲一下。”

    说完，他又吻了下去。

    知道了林辰这趟帝都之行，也是为了自己，安雪瑶也没再阻拦，只是吩咐他一定要注意别和魏家大xiǎojiě起冲突。

    很害怕林辰出事，她甚至提出，反正最近也都没什么人来要杀她，要不干脆就别去招惹那个魏家大xiǎojiě了。

    结果却是被林辰拒绝了，就算是对方罢手了，他也不会罢手。

    他也和苏夕然、冷寒嫣说了，要再离开一阵子，两女都有些不舍，不过也没有说什么，只是让他出门在外，要注照顾自己。

    林辰还打了个打diànhuà给苏漫，现在在月海市，到处都可以看到“花想容”护肤品的广告，可见华鼎集团是投入了巨资去做推广。

    而效果也确实不错，因为林辰走在路上，都经常能听到女人们在议论这产品，赞不绝口，还说比国外那些好用得多。

    “花想容”已经不只是美容霜，而是一个华鼎集团旗下的子品牌，除了美容霜外，还有洗面奶乳液、爽肤水等，是一整个系列。

    这些都是根据林辰给的配方生产出来的。

    顺带一提的是，这些广告的代言人都是蒋梦舒，而现在蒋梦舒也已成为了一个小有名气的新生代女星。

    在全国范围内都很有名气！

    她主演的diànyǐng，一剑倾城票房竟然突破了5亿华夏币，对一个新人来说，这成绩好得不可思议，也帮助她积攒了大批人气。

    不过她现在却是变成了大忙人，前两天打diànhuà给林辰，说她是在帝都参加一些huódòng。

    弄得林辰感觉有些好笑，因为他发现这丫头有什么事情都喜欢向自己汇报，好像自己是她领导一样。

    不过，她在帝都的话，等到自己去帝都，倒是可以见一面。林辰心道。

    这时，手机接通，对面传来苏漫那狐媚撩人的声音，不过这女人却是有些阴阳怪气的道：

    “哟，小弟弟，怎么会想起给我这个丑八怪打diànhuà了呀？这个时候，你不是应该在和你的苏夕然大胸姐姐在爱爱吗？呵呵，是不是身体不行了啊？”
