    当秦羽和小黑离开以后，周辰亦是带着猴子离开了云雾山庄。

    现如今秦羽已经前往无尽海域当中去历练了，周辰和猴子自然也就没有继续待在潜龙大陆这等世俗王朝之内了。

    不过周辰和猴子到是并没有如同秦羽那般，前往无尽海域当中。

    无尽海域当中的修行势力虽然要远比潜龙大陆强大，但是对于周辰和猴子两人来说，却是仍旧不值一提。

    周辰和猴子两人前往的地方，乃是无尽海域更北部的暴乱星海。

    暴乱星海，乃是这颗星辰之上极为特殊的一处区域，将这颗星辰划分为了南北两部分。

    暴乱星海以南，便是世俗凡人生存的潜龙大陆，以及修行之风颇盛的无尽海域。

    暴乱星海以北，则是腾龙大陆，那里是修行之风比之无尽海域还要更加鼎盛的地方。

    不过无论是暴乱星海以北，又或者是暴乱星海以南，论及凶险程度的话，拍马也根本难及暴乱星海的内部。

    倘若是以一级到十级来划分这颗星辰之上的凶险程度，那么暴乱星海以北的凶险程度便是一级，而暴乱星海以南的凶险程度则是三级。

    至于暴乱星海的内部，则是能够达到最高的十级。

    暴乱星海和普通的海域不同，其中存在着一种不见的禁制。

    这禁制不是狭义上的禁制，而是一种规则，是一种天地规则。

    自潜龙大陆朝南飞行，飞过数亿里海域，便能够暴乱星海边缘。

    那里常年翻涌着滔天海浪，天地灵气亦是狂暴非常。

    暴乱星海，虽然有飓风涛浪，但是对于修行者来说却也算不得危险。

    真正危险的地方，乃是因为暴乱星海的海底当中生存了无数的恐怖凶兽。

    这凶兽和妖兽不同，妖兽幻化人形，开启灵智，和人类区别不大。

    可是凶兽的情况却恰恰相反，他们灵智极低，根本不化人形，而且残暴嗜杀恐怖。

    即便是寻常一般的凶兽，都能够比肩此方世界同等境界的神兽。

    而那些强大的凶兽，更是丝毫不弱于超级神兽。

    天地规则玄奥，千奇百怪，无所不有。

    这暴乱星海当中所生存的凶兽，每当遇到修行者穿梭其中的时候，必然是不惜性命的发动攻击。

    也正是因为如此，寻常修士根本无法在暴乱星海之内修行。

    唯有一些大乘期境界及以上的修士，方才能够在暴乱星海之内肆意逗留。

    这暴乱星海之内虽然凶险无比，不过却也完全能够称之为一方宝地。

    因为暴乱星海当中生存的凶兽和妖兽修行者不同，它们修炼的是自身内丹。

    即使这些凶兽渡过天劫，臻至大乘期的境界，它们体内所修行的也仍旧是内丹，而并非是修士所修行的金丹和元婴。

    这些内丹对于强大的修士来说，可是效果绝佳的资源材料。

    甚至就连那些凶兽的血肉和骸骨，亦是能够用来炼制丹药和法宝。

    所以这暴乱星海凶险是凶险，但是在那些强大的修士眼中，却是一处天生的宝地。

    无论是暴乱星海之北，还是暴乱星海之南，修行界的历史都是以远超百万年来计算的。

    在如此久远的历史当中，自然是诞生出了无数修为强横的存在。

    那些渡劫成功，飞升仙界的暂且不提。

    不过那些渡劫失败的修士，有些是直接魂飞魄散了，有些则是转修成为了散仙。

    然而无论是在无尽海域当中，又或者是在腾龙大陆之上，却是很少能够看见这些散仙强者的身影。

    那是因为这些转修成为散仙的强者，几乎绝大部分都生存在暴乱星海之内。

    这些散仙强者，亦是暴乱星海其中的一大危险要素。

    有些散仙的脾气十分怪异，恐怕就算是路过其所处的地界，都会无缘无故地招惹到他们的不快。

    如果惹到了这些散仙强者，别说渡劫期，恐怕就是大乘期的修士，也都会陨落在他们的手中。

    在此方世界当中，散仙拢共划分为十二重境界。

    每渡过一次雷劫，他们的修为实力便会愈发地壮大强横。

    仅仅是四劫散仙，就能够堪比真正的天仙了。

    但是在这暴乱星海之内，四劫散仙也不过仅仅只是属于垫底的存在。

    那些隐藏在暴乱星海深处地超级高手，谁知道是六劫散仙？还是八劫散仙？

    倘若是十劫以上的散仙，这在仙界当中都可以算得上是强者了，他们可皆尽都是足以毁天灭地的恐怖人物。

    当然，以周辰现如今足可以对战金仙的强横实力而言，这暴乱星海当中的危险却是根本不值一提。

    其中所生存那些凶兽的内丹和血肉，可以说都是滋补他修为境界的养料资源罢了。

    因此当秦羽离开身边出去历练以后，周辰便萌生出带着猴子到暴乱星海之内去修行的心思。

    他准备一边炼化吞噬那些凶兽的内丹来养育自身世界的雏形，一边参悟以前得到的诸般法则秘法，从而去完善自己世界之内的法则罗网。

    与此同时，猴子也可以通过暴乱星海当中那些顶尖的凶兽去磨砺他自身的战斗神通，炼化其内丹血肉滋补壮大自身的修为实力。

    对于寻常一般的修士来说，想要前往暴乱星海当中的途径有两种。

    一是直接凭借自身的修为御空飞行过去，但是这种方法极其耗费时间。

    即便是渡劫期的修士，想要从潜龙大陆前往暴乱星海，恐怕也足足需要飞上数年的时间。

    至于第二种方法，则是通过传送阵前往其中。

    在无尽海域的最南端，蓬莱仙域和紫焰魔狱的南方，有一处岛屿。

    其上存在着一座古传送阵，可以直接传送到暴乱星海之内相对安全的地带。

    这是供给无尽海域当中一些强大修士，进入暴乱星海之内历练所用的。

    以免得那些修士刚刚进入暴乱星海，就一头闯入到那些强大凶兽的地盘里面，最终化为凶兽口中的血食。

    不过以周辰和猴子两人的修为实力而言，他们自然是用不着这座古传送阵。

    离开云雾山庄以后，周辰和猴子直接就撕裂开了一条空间裂缝，转瞬间跨越了亿万里的遥远距离，一步踏入了暴乱星海的地界之内。

