    办理完住宿的手续，舍管给他们两张房卡，就可以直接进入宿舍区，

    “哇，青青，这里好漂亮，以后就我们两个住了。”

    找到他们的宿舍楼，刷开房门，孟缡就迫不及待的跑进去。

    “欢迎苏青同学，孟缡同学。”

    “哎呀什么玩意？”

    突然出现声音下了孟缡一跳，看向声音的来源，原来是站在角落的机器人在说话。

    “我是你们宿舍的机器人管家，9527，如果不喜欢这个名字，苏青和孟缡有权修改名字。”

    “哈哈，青青，原来是智能机器人，吓我一跳，我们在科技馆看过这个型号的，还不错，洗衣做饭打扫，都可以做。”

    梅校长和朱秀云走进来，朱秀云的眼睛又不够使了，这房子也太好了，俩孩子住足够了。

    青青坚持来明月城上学是正确的，幸好没听自己在安阳上学，那样可是害惨了青青。

    苏青仰头看着打扫机器人9527，“我想修改名字，可以吗？”

    “请出示你的学生卡，“

    苏青拿出自己学生卡，机器人眼部射出一道白光扫描下苏青的学生卡，

    “确认是苏青同学本人，苏青同学有权限修改，请你说出新名字。”

    孟缡还在苦思冥想叫啥，苏青已经抢先说道：

    “9527你的新名字就叫嘉宝，以后请多关照。”

    “9527正式更名为嘉宝，请确认，自动确认成功，你好苏青同学，我是嘉宝，欢迎回来。”

    “好了，嘉宝，那就带我们参观下房间吧！”

    “好的，请随我来。”

    嘉宝开始介绍这座小别墅，打开每个房间门，让四人参观，并介绍很多设备的作用，然后是二楼。

    星际世界的科技就是先进，苏青还琢磨机器人，脚步设计是轮子，只能滑行，嘉宝怎么上楼，

    就张大嘴，看到嘉宝身体向上飘了起来，离开了地面，飞上了二楼。

    这才想起来，车子都能在天上飞，智能机容器人会飞也是很正常。

    大家跟着上去，二楼就是两间卧室，面积不小，有独立的卫生间，衣帽间和书房，设计非常合理，阳台上还摆了不少花盆，可能是以前住的学生留下的。

    朱秀云和梅校长，四处看看，对房子很满意，

    苏青转身看向嘉宝，”嘉宝，你会做饭吗？“

    ”会的，我有基本版菜单，复杂些的需要扣除你们的学分带我去升级。“

    “哦，”苏青大感兴趣，又问道：

    “那你中午给我们做顿饭，尝尝，你需要什么，一会我们出去采购。”

    “可以的，”

    “外婆，我们一会先把行礼拿过来，晚上我和孟缡就要住进来，明天就要开始上课了，你和校长下午在回去好吗？再陪我们吃顿饭吧！！”

    离别在即，苏青有点舍不得朱秀云，来到陌生的世界，朱秀云是第一个对她疼爱的人，她上前抱住外婆，好想让她留下来。

    “你这孩子，”看出孙女的心思，朱秀云笑了，

    “可以，我们就定下午1点的飞行器，明天上午你们两个安心上课，我们在你宿舍做饭，饭后我和梅校长就要回去了，又不是见不到，年底学校放假你们就回家。”

    梅英好笑看着孩子气的苏青，毕竟还是年纪小，第一次离开亲人，肯定舍不得。

    四人带上嘉宝，先去招待所，把苏青和孟缡的行李拿到宿舍，

    朱秀云和梅英帮她们收拾下，铺好床铺，宿舍里的铺盖都是现成的，可以拎包入住，但有些日常用品，却需要自己购买的。

    像是洗漱用品，毛巾牙膏盆子，厨房里的油盐酱醋，各种调味品，朱秀云和梅英，事先列了一张纸条，才出去采购，以免有疏漏。

    嘉宝拿上一个很大的包，用来装东西，她的身体前面，有个能打开的空间可以放包，也可以拉出一个类似抽屉的设备，专门放东西。

    朱秀云很满意嘉宝，完全能照顾好两个孩子，实在不行学校还有食堂，

    他们采购生活物品的地方，就是学校的商业区，

    孟老师说过，等开学了，所有商铺，摊位都会开始营业，卖什么的都有，

    果然他们刚走到这边，就发现很多家长和孩子，和他们一样带上，宿舍的机器人出来采购生活用品。

    既然要自己开火就要买米面，蔬菜，油盐酱醋糖，

    这些东西可没少花钱，朱秀云每次付款心都在滴血，可是俩孩子需要能怎么办？肯定要准备齐全了。

    梅英知道她个性要强，也没抢着帮忙付款，

    买一些够两个孩子吃一段时间的粮食和蔬菜，她就实在下不去手，继续购买了，太奢侈，明月城物价太高了。

    四人去一家卖日常用品的店铺，给孩子买床单被罩，毛巾拖鞋，牙刷牙膏沐浴露等等。

    朱秀云捂住心口，不行了，高昂的价格让她要吐血了，太贵了，价格居然是黄龙镇的十多倍，看外表没啥区别啊。

    买吃的孟缡没主动付款，朱奶奶不让，自己用的毛巾牙膏牙刷，他坚持花自己的钱，

    孟缡岁数不小了，懂人情世故，他奶奶经常跟他讲，所以他怎能一直花朱奶奶的钱呢？爸爸给他准备了一年的学费和生活费。

    可惜自己成绩跟青青差的太多，不然学校也全免费多好。

    朱秀云心里感叹早知道，还不如在餐厅吃饭，需要自己做，还费那么多钱。

    一通折腾下来，时间也不早了，朱秀云想看看嘉宝都会做什么，回去后发现她只会煮粥，拌凉菜，其他复杂些的想要学会还要升级程序。

    干脆自己上阵做了薄饼，卷上鸡蛋青菜吃，再配上一碗米粥。

    这两天都是在餐厅吃的饭，虽然好吃，却没有家的味道，

    朱秀云的手艺还不错，吃到家乡饭，就连梅校长都胃口大开，赞叹做的好吃。

    下午朱秀云继续整理房间，嘉宝虽然能干毕竟是机器人，很多细节做的不够好，她还想把屋里布置有生活气息些，各处都要打扫。

    苏青提出想在阳光房里种菜，朱秀云眼睛一亮，马上就明白了孙女的打算，

    对啊，有了种植田，青青和孟缡就可以直接种菜吃，省了一大笔钱呢。

    梅校长联系上孟老师，问他可以把阳光房改成种植田吗？

    本来一年级，学校是不给配置种植田的，必须要到四年级，选择专业后，灵植和药剂有限的几个专业才会在宿舍搭建种植田，方便学生学习。

    孟志涛跟主管的副校长问下，知道苏青是特殊天才，又决心选择药剂学专业，校长有条件的同意了。

    很快孟志涛带着工人过来，给他们搭建种植田，阳光房原本就是学校给四年级学生用来做种植田的，面积又不大，建造起来很简单。

    孟志涛告诉苏青，学校破例给她搭建种植田，也是有条件的，

    第一是，苏青上四年级后，只能选择药剂，灵植等有限的几个专业，还有，种植田的能源石学校只给她免费提供一次，以后用光了她只能自己购买，

