    火光冲天，那一截黢黑的根茎很快就被斩灭了。

    那条根茎被湮灭，也就意味着石瓶中封印的生灵再也没有机会破封而出，会随着时间彻底化作那枚种子的养料。

    “你怎么可能还活着！你明明已经死了才对！”

    石瓶中的生灵发出了尖叫声，充满了惊怒，本以为破封的时机到来，没想到最后的希望也被破灭了。

    那个发光的人形生灵并没有理会石瓶中的生灵，而是看向那道窈窕的身影。

    “你很强，但你要知道这枚种子不能碰，他日会有人来取走，你若是强行夺走，会招来因果，这样你也不怕吗？”那道已经复苏的神念烙印语气严肃，像是在警告魔女。

    闻言，魔女吃吃一笑，“你跟我说因果，那你们和九天十地的因果怎么算？莫不是真以为没人能清算得了你们，要知道，诸神也有黄昏，你们能超越诸神吗？”

    魔女的话，字字珠玑，如同利剑一般刻在那道神念烙印的心头。

    沉默了片刻，那道神念烙印终于还是发出一声叹息，“没想到这方天地也诞生了你这样的绝世人杰，可惜了。”

    “既然你要取走这枚种子，那就来吧，让我看看你有没有这个资格。”

    话音落下，那道残缺的神念烙印顿时爆发出璀璨的神光，像是天火燎原一般，可怕的威压宣泄出来，瞬间震裂了方圆几百里大地。

    人形光芒近乎燃烧，混动手中长剑，化成无尽火光，朝魔女奔涌而去。

    “资格？你向我要资格？笑话，以你残血，点燃我的晋升之路，这是你仅剩的价值，”魔女冷笑，一掌拍出，银芒耀空，宛如一方掌中世界镇压而下，天地剧震。

    杀伐气侵染天地，金色的火光与银色的流光交缠，杀意凌然，至尊境的威压令大地塌陷，虚空陷落，宛如末日。

    不远处，徐钰静静地站在那里，看着两人的厮杀。

    虽说是一道残缺的神念烙印，但也依旧是仙道强者所留，极尽复苏，宛如一尊处于巅峰状态的至尊，长剑横空，剑光化天火，焚灭万物。

    魔女虽然在境界上差了许多，但在道悟上一点儿也不低与对方，迸发全力之后，丝毫没有被对方压制住。

    “好古怪的法，肉身之力也强横无比，竟然还领悟了仙道法则，差的只有修为，这到底是如何做到的，堪比太古人杰。”

    交手之中，那道神念烙印越来越震惊，它发现自己完全复苏之后，竟然无法压制一个境界低于自己的对手。

    从对方身上，它看不到半点缺陷，各方面都异常的出色，肉身、元神、道悟都处于人道巅峰，只有修为这个不算短板的短板。

    从一开的惊讶，到现在的震惊，乃至惊骇，这道神念烙印已经被魔女的表现吓到了。

    而且，更加古怪的是，对方在与它交手的同时，气息在逐渐增强，攻势也越来越凌厉，更加圆润，境界在意肉眼可见的速度提升着。

    不好！

    “好胆！你敢借我之手破境，”它又惊又怒，有些难以置信。

    作为曾经的仙道强者的一缕神念烙印，它有着与本体一般无二的思想，被一个年轻的女子当磨刀石用，这还是第一次。

    它深深地感觉到，自己作为仙道强者的尊严，被对方踩在脚下。

    怒气喷发，火光愈发炽烈了，人形生灵的光芒像是火山爆发一样激烈，它手中的长剑颤鸣，剑气冲霄。

    滔天的金色火海勾勒出法则，幻化出无尽的金色长剑，宛如一片剑的海洋，杀气冲天，对魔女落下。

    “来得好！”

    面对这这一幕，魔女长啸一声，周身迸发出更加炽烈的银光，比那太阴星上的银光还要潋滟，还要通透。

    咚咚！

    心脏跳动的声音响起，如同鼓声回荡在虚空中，仿佛有洪荒巨兽从沉睡中苏醒过来。

    只见魔女心口处有神圣的光芒爆发，光影中，一枚如同银色水晶般剔透，宛如艺术品般的心脏浮现。

    如同银色琉璃般的心脏出现，空间仿佛凝固了起来，一切都停止了下来。

    道心！

    这是魔女的虚空道心，在这一刻如同成熟的果实，绽放出耀眼的光芒，如同一个世界的心脏，主宰天地。

    银色的道心跳动，一圈圈银色的涟漪回荡开来，将那落下的金色剑光统统磨灭，就连那道神念烙印都生生被禁锢在空中。

    在那颗通透的道心面前，天地万道都温驯了下来，而无尽的虚空之力，则是无比活跃，如同在恭迎帝王的降临。

    “这是什么？心脏？不对……是道心，这怎么可能？竟然凝聚出了实体，就连真仙都做不到这一步，那是至高的领域，你一个小丫头，怎么可能？”

    见到这神奇的一幕，对面的神念烙印简直如同见鬼了，尖叫了起来，有些疯魔的感觉。

    “这不可能……”

    被生生禁锢在虚空中，这一刻，整片天地都像是在排斥它，就算是天地法则都不再回应，如同被封印了法力。

    轰！

    从魔女身上爆发出一股更加恐怖的气息，她在这一刻突破了虚道境，晋升了斩我境。

    浩瀚的威压宣泄出来，让对面的神念烙印都感受到了几分窒息的压力，令对方的心沉到了低谷。

    而魔女身上的变化还未结束。

    斩我境，要斩去自己身上的某些东西，至于到底要斩去什么东西，皆因人而异。

    有人斩去过往，一往无前，有人斩去情欲，一心向道……而魔女则是要斩去自己，她不执着与过去，不寄托于将来，只争现在，现在即是唯一的永恒。

    “此生，我只愿伴于他身边，与他并肩而行，永不分开！”

    福至心灵，魔女道出自己的心声，肉身与元神颤动，与道心共鸣，爆发出璀璨的银色光芒，照亮了这片天地。

    须臾间，有两道光芒从魔女体内走出。

    一道化作娇俏可爱的少女，古灵精怪，大大的眸子仿佛会说话。

    而另一道化作妩媚成熟的女子，一袭黑裙飘舞，身姿窈窕，雍容华贵，眉宇间更是有一股睥睨天下的霸气，风华绝代。

