    app2();

    龙五哥，谁啊？时蓝雨好奇。

    叶帆指了指那矿场里，一名衣衫褴褛，身材略显臃肿的胖和尚。

    那和尚正拿着凿子在辛苦干活，时不时擦擦汗。

    与别的矿工不同，和尚脸上并无那种凄凉和麻木，反而颇为认真。

    似乎把这苦力活，也当作了是一门修行。

    不语大师？

    时蓝雨立刻也认了出来！

    这和尚，正是曾经与他们一起战斗过的不语和尚。

    后来与柳清侯一样，不语飞升了，接着就没了什么消息。

    万万没想到，时隔这么久，会在天神族阿拉贡王国，这样的一个鬼地方，见到不语！

    看来不语大师也被他们骗来了！不行，我们得把他救出去！

    时蓝雨刚要去下蛊，却被叶帆给拉住了。

    等一等，不急，叶帆道。

    五哥哥！你放心吧，我不会暴露的，总不能对不语大师见死不救啊。

    他也是我们的老朋友了，在地球上帮了不少忙的，时蓝雨着急道。

    我没说不救，只是不语和尚未必需要我们救，叶帆道。

    为什么？时蓝雨纳闷。

    叶帆捏了捏女孩的脸蛋，你仔细观察下，看得出不语和尚的修为么？

    时蓝雨努力尝试了下，摇了摇头，看不出

    说出来你可能不信，这胖和尚，比起这里的那些监工，强了一大截。

    叶帆目光闪烁，他甚至都感觉，不语已经到达开天境。

    不过，按照不语和尚的年龄和资质，其实也并不奇怪。

    他若真想走，这些监工一起上，未必能拦住他。

    那他为什么不走？时蓝雨惊讶。

    估计这里有一些不简单的事情。

    叶帆神识扫了一下这附近，蹙了蹙眉头。

    这个神庙和矿场，都有点古怪，并不是只有表面上这点阵势。

    我们等入夜吧，矿场大多苦力都无法一直工作，总有停工休息的时候。

    我们就盯着不语和尚，看看他究竟在这里做什么

    时蓝雨一听，开心笑道：好呀！这样好有趣！我们要当潜伏的间谍兄妹！？

    你啊，就知道玩叶帆抚了抚女孩的脸蛋。

    可是，龙五哥，这阿拉贡白天有三十个时辰，我们还要等十几个时辰才能到天黑呢。

    在那之前我们要不去玩点别的？时蓝雨搂住叶帆，弱柳扶风。

    叶帆咧嘴一笑，抱起了女人，直接遁入山林。

    夜晚。

    德西撒神庙的一个小门。

    两个天神族僧侣，扛着两个大黑布包裹，从里面走了出来。

    观察到附近没什么人，俩僧侣才继续往后山走。

    来到一个巨大的深坑，坑洞口散发着腥臭。

    两僧侣将黑布包裹打开，里面竟然滚出来两个口吐白沫，面无人色的孩童！

    俩孩子看着十岁左右，面黄肌瘦，看着营养不良。

    更糟糕的是，他们身上还有各种感染后出现的斑点。

    两僧侣二话不说，直接把两个孩子，丢进了那深坑里。

    深坑中，一双双红色的凶残眼眸，顿时睁开！

    走！

    俩僧侣懒得多看，直接走了。

    深坑中，数头浑身漆黑的猛兽，酷似猎犬，但每一头都有五六米长，尖牙利齿。

    两个已经失去意识的小孩子，眼看要落到这群猛兽群中

    突然！一个身影从深坑里掠过！

    嗷嗷嗷！！——

    一群猛兽发出愤怒不甘的吼叫。

    怎么回事？夜魔犬最近脾气这么大？一个僧侣纳闷。

    也没少喂啊，最近死的小畜生多，应该不会饿才对，另一僧侣也不解。

    哎，别管了，再怎么也比我们的待遇好。这帮大爷，天生是怎么都吃不饱。

    两个僧侣并没注意到，那身影已经带走了夜魔犬们的食物。

    那身影化作一道闪电般，从深坑起来，迅速带着俩孩子钻入后山森林。

    等到一直奔出数十里，才进入了一个峡谷。

    峡谷总一个山洞中，胖胖的身影，才将俩孩子放下。

    唉

    不语和尚一脸悲悯，叹了口气，掏出了一瓶药水，喂进了两个孩子口中。

    同时，用修为帮两个孩子祛除了一些体内的毒素。

    这么一来，算是暂时保住了性命。

    大师留在那矿场，原来是为了这些孩子？真是菩萨心肠

    不语猛然一惊，转过身来，看向洞口。

    走来的一男一女，正是叶帆和时蓝雨，不过两人都易容过，相貌完全无法辨认。

    可是，声音上，叶帆这时并没刻意隐藏。

    不语和尚没有说话，比划了一个剑的手势。

    嘻嘻，大师，还记得我吗？时蓝雨问。

    不语和尚微笑，又比了一个下雨的手势。

    叶帆莞尔道：不语和尚，就算你修闭口禅，这么多年没见老朋友，也不至于一个字也不说

    话没说完，叶帆发现不对！

    等等！你的舌头！？

    不语这会儿咧嘴笑着，他的嘴里，赫然已经没了舌头！！

    谁切了你的舌头！？叶帆脸色阴沉，按理说不语和尚的修为，舌头肯定能修复。

    既然没修复，那说明对方实力非同一般，这个造成的伤口，让开天境也没办法恢复！

    不语和尚摇了摇头，似乎万语千言，不知道从何说起。

    正当这时，叶帆又察觉又人朝这边赶来。

    刚开始还以为是敌人，但随即却发现，又是个老熟人

    你怎么也在这里？

    见到进洞的人，叶帆忍不住就问。

    来人一身黑衣，长发飞舞，剑眉入鬓，赫然是叶龙渊！？

    呀！见过公公时蓝雨忙也叫了声。

    叶龙渊似乎还处于错愕状态，叶帆？

    叶帆见不语和尚并不惊讶，才恍然大悟。

    你们两个早就在这里重逢了？

    叶龙渊仔细看了看叶帆的面容，才意识到是易容了。

    这问题应该我来问，你不是在跟撒旦枪皇博弈么？为何会来这个德西撒神庙？叶龙渊奇怪道。

    叶帆一愣，没想到叶龙渊对自己的近况，还挺了解。

    暂时没战事，就带着小雨四处走走，白天让德西撒的和尚坑了，就过来看看没想到，还有大收获，叶帆耸了耸肩。

    原来如此你们身上没任何神庙的佛牌和信物，确实容易被盯上。

    阿拉贡的各大神庙，都是使用各种手段争夺信徒。

    德西撒这帮僧侣，更是毫无底线，叶龙渊叹道。

    先不说这个，你跟不语和尚怎么遇到的，不语的舌头，怎么回事？叶帆正色问道。

