    汽车停稳，车里的人纷纷下车。

    正是先前逃离商场的黄天阳一行人，还有以妖艳男人为首的另一队人马。

    黄天阳一看到妖艳男人，就跟看到自家亲人一样，热泪那叫一个盈眶。

    上前就想来个久别重逢的拥抱，却被男人嫌弃的抵开身体。

    黄天阳，“......”

    看他嫌弃的眉头紧皱，明显的不能再明显的赤裸眼神，黄天阳瞬间清醒，想起这人的洁癖。

    悻悻的收回手，尴尬的装作什么样也没发生过一样。

    “沈二，我就知道你会来救我的！”

    黄天阳的声音兴奋且激动，久别重逢老友的喜悦溢于言表。

    “也不一定，也许是来给你收尸的！”

    反观沈二，也就是妖艳男人，大名叫做沈灼，表情平淡，不起波澜。

    似乎并没有见到他很兴奋的模样，只是用嫌弃的眼神将他从上扫视到下。

    狭长的狐狸眼，眼尾微微上挑。

    “......”

    黄天阳闻言一噎，被他一如既往的毒舌，打击到了。

    许久不见，没想到这次他死里逃生再见到他，还是这般没友爱又毒舌的老模样。

    “你就不能盼我点好吗！明明就是来救我的，还嘴硬！”

    黄天阳话一出口，就看见对面的一队人，心虚没眼看的各自挪开视线，看向别处。

    他们看着黄队长自我感觉很重要，又很满足的模样，不敢揭穿事实真相。

    他们队长是来救他的没错，但是那前提是收了极大的报酬，顺道来的。

    至于主要任务嘛，就是想要会会城市中心那三只令无数人闻风丧胆的丧尸黑猩猩。

    看看那黑猩猩的晶核是不是比丧尸的晶核还有漂亮。

    救他们只是附带！

    但是大家不敢说啊，生怕伤了黄队长好不容易平复下来的那颗受惊又受伤的心！

    就让他错觉的这么以为下去也好，还不至于伤了跟队长的友好感情。

    沈灼狭长的眼扫视过他，落向他身后的众人。

    出去做任务时，呼啦啦三四十人的大队伍，现在不过一月不到，就只剩下这么几个人。

    看来，那几只黑畜生确实很厉害。

    但是他更感兴趣的是，能够绞杀那三只黑毛畜生的是何方高人。

    实力不用说，肯定在它们之上。

    狭长的眼眸一凝。

    沈灼想到城市不远处荒原上那一堆堆死相凄惨，手段干净利落的变异生物尸体。

    那冒着寒气的冰锥——

    不知道是不是同一个人所为。

    如果是的话，那就更有意思了！

    沈灼挺拔俊逸的身姿斜靠在车边，妖艳精致到有些雌雄莫辨的美貌，狭长的狐狸眼微微上挑，不知道在想什么。

    可就偏偏这幅有些吊儿郎当，不羁洒脱的样貌吸引了在场几乎所有人的视线。

    也太好看，太妖了吧！

    一个男人，生的这般精致绝丽，还要不要她们女人活了！

    人群中唯三的女人盯着沈灼，艰难的吞吞口水。

    自愧不如的同时，眼睛却像黏在他身上一样，怎么也挪不开。

    不说他们，场地里好些男人的视线也不自觉的盯着他。

    谁叫这所有人中，数他最好看，最养眼。

    整个人就跟个发光体一样，往那一站，就能吸引所有人的注意。

    不管是末世前还是末世后，已经习惯被视线环绕包围的沈灼，毫不在意的被人围观。

    毕竟，人长得好看。

