
　　苏云急忙细细询问，不禁变了脸色，那白骨神圣他的确有些印象，当初至人秦煜兜在宇宙边陲，推开北冕长城，试图从混沌海中捞取更多的古老宇宙残骸。

　　不料却因为此举惹出大祸，有埋葬在宇宙坟场中的其他宇宙碎片被他一并带了出来，三尊白骨神圣跟着杀出。

　　秦煜兜击毙这三尊白骨神圣，却被对方打开了连接对方宇宙残片和仙道宇宙的门户。秦煜兜迫不得已，进入门户中，守住这条通道，期待挡住这些白骨神圣。

　　“现在白骨神人重现，那位至人，只怕死了。”

　　苏云黯然，秦煜兜不死的话，仙道宇宙不会出现新的白骨神人。既然白骨神人重现，那么秦煜兜真的死了。

　　想到这个古老宇宙的至人，苏云有些惆怅。

　　秦煜兜是极度自私的一个人，他不愿救古老宇宙的众生，甚至向至尊殿堂提议，消灭古老宇宙的众生，以此来降低末世浩劫的威力。

　　他甚至付诸于行动，因此被至尊殿堂镇压丢到混沌海中。

　　当他被人从混沌海打捞上来，他却又治愈已经化作怪物的同族，并且损耗一半修为实力在仙道宇宙中开天辟地，开辟一片世界，属于古老宇宙的世界，让自己的族人生存。

　　他发现白骨神人威胁到自己救活的那些族人，这么自私的一个人，竟然用自己的命去堵住那道门，最终牺牲。

　　多么矛盾的一个人，自私到极点的人是他，大公无私奉献性命的人也是他。

　　苏云个人其实并没有那么多的感悟，正是秦煜兜这样的人，带给他这么多人生的感悟。

　　小帝倏查看指骨中的虫文，突然醒起一事，脸色顿变，迟疑片刻，道：“对于白骨神人，我倒有所耳闻。当初原大陆还在的时候，开辟混沌海，拓展宇宙，的确遇到过一些匪夷所思的现象。那时，从混沌海中挖到过一些白骨，死了很多人。”

　　他所说的是极为古老的历史，还在八大仙界彻底形成之前，那时人们主要生活在原大陆上，北冕长城隔断混沌海。

　　帝混沌向外开辟宇宙时，遇到了宇宙坟场中一个死而不僵的宇宙残骸，上面栖息着一些可怕存在，靠吞噬其他宇宙残骸来苟延残喘。

　　“帝混沌称那个宇宙残骸为坟，与坟中强者有过一场极为惨烈的大战，帝混沌将坟驱逐，封印长城，阻挡他们。”

　　帝倏面带忧色，道：“倘若真的是坟中强者的话，恐怕这次坟的入侵，无法善罢甘休。”

　　苏云笑道：“那没事了。帝混沌一定不会袖手旁观！幽潮生，你安心养伤，等到你恢复修为之后再说。”

　　幽潮生闻言，放下心来。

　　苏云依旧有些担忧，帝混沌已死，尽管肉身恢复了，但修为实力依旧不如轮回圣王，恐怕无法将坟中打回去！

　　“帝混沌一定会去宇宙边陲，震慑坟。趁这段时间，我们对虫文了解越深，胜算便越大！”苏云心道。

　　他没有立即前往宇宙边陲查看，而是继续与帝倏一起研究虫文的奥妙，当然主要是帝倏在研究。

　　莹莹向幽潮生感慨：“世人都想把帝倏的脑子挖出来，炼化成为自己的第二大脑，但士子偏偏不这么做，帝倏却成为了士子的第二大脑。士子做的只是不断的救下帝倏，只是做帝倏的朋友，不求回报，帝倏便主动帮他做事，同样也不求回报。”

　　幽潮生瞥她一眼，心中冷笑：“又是一个被大魔神洗脑的可怜精怪。”

　　苏云甚至还把帝心请过来，帝心在悟性上的天分极高，苏云需要帝心这样的天才帮助自己，打通虫文与符文的换算，以此来打出一条神通换算的通道。

　　若是能够做到这一步的话，完全可以用符文施展出虫文同样的神通！

　　“帝心也是这样成为士子的朋友。”

　　莹莹向幽潮生道：“帝心原本是一颗大心脏，险些杀了士子，士子却没有对他赶尽杀绝，而是凭借人格魅力感化了他，帝心也就成为了士子的好朋友。”

　　幽潮生微微一笑，却没有改变对苏云的看法。

　　若非苏云多疑，非得杀个回马枪，他的宇宙也不会彻底湮灭，道界也不会用最后的能量将他复生过来。

　　他刚刚复生，便被苏云追杀，何等穷凶极恶？

　　因此即便莹莹把苏云夸出一朵花来，幽潮生也丝毫不为所动。

　　莹莹道：“而且士子的天资卓绝……”

　　幽潮生终于忍不住，道：“不见得吧？他固然有些本事，但未必有我强。”

　　其实，他对苏云有些本能上的恐惧，这恐惧来自苏云对道的认知，苏云的道行实在太高。内行看门道，苏云的鸿蒙符文，超越了他的认知，甚至超越了道界的认知！

　　他们宇宙的道界，衍生出五大至高无上的弦，用五根弦可以道尽本宇宙的一切法则，一切大道。

　　而苏云只用了一种。

　　这使幽潮生对苏云产生莫名的恐惧，而这种恐惧来自于道界，道界一次又一次复苏过程中被苏云所摧毁，因此道界对苏云的恐惧根植于道界的大道之中。

　　道界恰恰复活了幽潮生，也将这种恐惧传给他。

　　另一方面则是苏云那不要命的打法。

　　他至今依旧难以忘记苏云那极度仇恨的眼神。

　　因此论真实实力，此时的幽潮生尽管远在苏云之上，但依旧难以压制自己道心中的恐惧，并且认为苏云的本事未必有自己强。

　　“将来我也是要击败群雄，成为天帝的。”

　　幽潮生向莹莹道：“听闻创立你们宇宙仙道的是外乡人，你们在争夺帝位，加上我一个外乡人，并不过分吧？”

　　莹莹吓了一跳：“道神也要参加夺帝之争？那么谁还是他的对手？”

　　她却不知幽潮生已经不是道神，仙道宇宙中没有道界，他自然无法走出最后一步。

　　幽潮生眼中三瞳滚动，悠然道：“我研究过你们的符文大道，符文大道是将立体的神魔压缩成平面，然后用平面的符文去建构道链道则，形成道场，道场升华化作道花。一花一世界，花开时衍生道界。十重天时，道界完美，因此证得道神。”

　　莹莹目瞪口呆，吃吃道：“你、你怎么知道这么多？你不是只居住在宇宙边陲的么……”

　　幽潮生不无得意，笑道：“大魔神消失的二十多年间，我岂能不四处走动走动？对仙道境界有所了解也是正常。”天籁小说网

　　“不是！”

　　莹莹面色严肃道：“我的意思是知道道界与境界关系的人少之又少，你所能了解的仅仅是道境九重天，怎么就知道有十重天？”

　　幽潮生不解道：“很难吗？我了解到道花、道境之时，便意识到必须有十重天，第十重天便是完美的道界。这是从境界走势便可以看出来的，是必然的事情。”

　　莹莹怔怔出神，叹了口气，道：“而仙界的人，直到前不久才意识到第十重天是必然……”

　　她摇了摇头，道：“小幽你知道吗？你的天分很了不起你知道吗？你好好修炼……”

　　幽潮生微微一笑，心道：“这小丫头说话很好听。我来做这个宇宙的天帝，便从折服她开始。”

　　他刚刚想到这里，莹莹悄声道：“小幽，小潮，你的五道弦，借我抄抄？”

　　幽潮生刚刚让莹莹抄完五道弦，只听苏云的声音传来：“虫文研究完了，先来研究研究他。”

　　幽潮生抬头，便见苏云带着帝倏、帝心等人走来，幽潮生有些茫然，随即醒悟过来：“难道是研究我？我很正常的，不需要研究……”

　　他还是很虚弱，白骨虫对他的元神和修为的损耗极大，而且他是头一次接触到这种东西，一不留神被侵入体内，他固然击杀了对手，但差点也被对方的神通消磨致死。

　　因此对于苏云研究研究的提议，他虽然有拒绝的权力，但没有拒绝的实力。

　　好在几天之后，幽潮生也就习惯了。

　　苏云和小帝倏等人原本便对他们的弦道有所了解，此刻也不过是深入了解一下而已，而且也只是询问幽潮生，与幽潮生相互交流，并非把幽潮生剖开了细细研究。

　　“他是道体，道界用最后的能量构成的大道组成的肉身，以我巅峰的灵力，最多只能压制他片刻，提取他的意识思维，或许可以获得他的大道感悟。”

　　小帝倏颇为惋惜道：“但只能压制片刻，在缝合他的脑袋时便会被他察觉。而且我现在只有半个脑子，并不好使。”

　　莹莹向苏云兴奋道：“小倏说话比以前风趣多了。”

　　小帝倏很不开心，语重心长道：“我只是实话实说，而且是说出自己的悲惨际遇，你觉得我风趣，是你心理有问题。你要改正。”

　　莹莹向苏云笑道：“你看，真的变得风趣了。”

　　然后莹莹便被恐怖的灵力定住，小脑瓜里一个念头也动不得，甚至不知时间流逝。

　　小帝倏打算打开这丫头片子的脑瓜，给她更改一些想法。

　　苏云连忙制止：“人间之所以多姿多彩，正是因为每个人的想法不一样，道兄不能让每个人都抱有同样的想法。”

　　小帝倏只好作罢，瞥了瞥苏云的脑瓜，心道：“他心疼这丫头，可见也是脑子有问题的，要不掀开他的脑壳……”

　　————宅猪精力还是不足，尽力了，还写到现在……晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十四章 坟免费阅读。https://xs.23sk.com 