
　　“这……难道没去临时休息的地方，直接回了宫？”任芊芊纳闷。

　　云琯琯却皱起眉。

　　那女子看着面生，恐怕是其他国家来的，先前连云景焕和司明朗的面都没见过，又怎么会知道这两人的宫殿往哪走？

　　她叫着帮忙领路的小太监云琯琯倒是见过……可既然在宫里做事，就更不会舍近求远了。再者，醉的不厉害，只是稍作休息，云景焕身为宫宴主角还要回去应酬，不可能把他带远！

　　“我觉得不对劲。”云琯琯深吸一口气，简单跟任芊芊说了她的猜测。

　　如果那女子是别有用心的话就糟了！

　　两人又在周围搜寻了一圈，都没有云景焕和司明朗的影子。云琯琯无法，只能叫来了琳琅，又让她分头一起找。

　　……

　　略微发凉的冷风往脸上一吹，司明朗立刻清醒了一些。

　　他本来就醉的没有云景焕厉害，一直伸手搀扶着云景焕，下意识跟着那女子和领路的小太监。只是走得略有些远了，司明朗才觉得有些不对。

　　给宾客临时休息用的房间就设立在宫宴周围……有这么远吗？

　　况且，似乎方向也不对。

　　司明朗心中警觉，虚眯起眼看向师枝语：“你是何人？怎么是你在领路？”

　　那小太监紧张地看了师枝语一眼，显然是被提前收买了。司明朗愈发觉得有问题，便看见师枝语莞尔一笑。

　　“世子多虑了，小女子是离国来的，奉郡主之命，带两位下去休息。”

　　“郡主？”司明朗放开云景焕，站直身子，嘲弄地望过去：“郡主与大皇子正是如胶似漆的时候，怎么会放一个你这样的女人到大皇子身边？”

　　“更何况你说自己是离国人……瞧着相貌倒与昙国人更加相近。你若不说实话，就休怪我动手了！”

　　眼见司明朗警惕，师枝语心里缓缓一沉。

　　这东陵世子……果然就像情报里说的一样难缠！

　　眼看是瞒不下去了，师枝语笑得愈发无辜：“世子说的哪里话，我还能在这宫里对二位做什么不成？”

　　可上一秒笑盈盈地说完，下一秒师枝语却果断出手，袭向司明朗面门！

　　司明朗脸色一变，这女人的招式十分狠辣，出手便取人性命，还好他发现的早！

　　两人过了几招，穿梭在树丛间，衣袍带起簌簌声响。如此明显的声音，在附近找人的云琯琯自然听到了动静，连忙朝这边赶来。

　　“谁在那边？”云琯琯想警告一二，刻意扬声问道。

　　“该死，居然来的这么快！”师枝语闻言果然一惊，恨恨看了司明朗一眼，只能撇下云景焕，扭头便逃！

　　这东陵世子功力深厚，已然不好对付，若是再有旁人帮忙，恐怕她今天逃也逃不掉。

　　师枝语咬咬牙，只得逃向不远处偏僻的屋舍。

　　眼见她果断逃跑，又有云琯琯在后面能看顾云景焕，司明朗果然并未多想，直接追进屋内，屋内狭小，几乎刚一照面，就将师枝语锁住了！

　　然而师枝语挣扎间，司明朗一脱手，又拽紧了她的衣物，只听“呲啦”一声，衣料竟然从师枝语肩膀处被撕裂开一道大口子！

　　“你……！”师枝语一时也慌了神。

　　眼看白皙的皮肤暴露在空气中，司明朗动作一滞，下意识转头回避。转念一想，这女人说不定马上就是个罪犯了，他回避什么？

　　而电光火石之间，师枝语却心头一动，镇定下来，冷笑道：“我听闻世子很在意云琅的公主？”

　　“不怕告诉你，那云琯琯已经被我下了毒，除我之外无人能解。若是我死了，云琯琯也活不成！”M.23sk.com

　　她语气狠厉，一副要鱼死网破的模样。司明朗立刻想起宫宴上云琯琯看起来不太舒服，不由紧张：“我为什么相信你？”

　　“世子信不信不要紧，只要……”师枝语见他果然分心，眼神一闪。

　　话未说完，她竟又是突然发难，一挥袖甩出一阵毒烟，司明朗脸色一变，还来不及闭气，便在毒烟的作用下晕了过去！

　　师枝语总算松了口气，脸上带着得逞的笑意，缓缓关上房间的大门。

　　碰不上大皇子，却逮住了东陵世子，林妃娘娘的毒计还是一样用得上。

　　……

　　云琯琯听见动静立刻去寻，又大声喊来了任芊芊和司琳琅，没想到在原地只剩下个醉醺醺的云景焕，呆愣愣地站在路中间。

　　陌生女子、领路的小太监，还有司明朗都不见了。

　　“大哥，这是怎么回事？司明朗人呢？”云琯琯心下稍松，毕竟司明朗武艺高超，比起云景焕不会轻易出事。

　　然而人都没了，云琯琯依旧有些担心。

　　“……世子、世子不讲义气。”云景焕一边说着一边还打酒嗝，“把我扔在这不管、自己就、就回去了！”

　　司明朗自己离开了？

　　不对，他不可能丢下云景焕一个人在这不管。那陌生女子既然把云景焕丢在这，而不是带去休息，足以证明她居心不良，而路上又出了些什么事！

　　“芊芊，你照顾大哥，我再去找找司明朗。”云琯琯心中升起些不安。

　　“好，你自己注意安全！”任芊芊也慎重点头。

　　云琯琯立刻带着司琳琅赶往司明朗的住处，心怀侥幸。万一真是喝醉了没顾上云景焕，自己跑回来了呢？

　　然而司明朗的住处空空荡荡，连有人来过的痕迹都没有。问了周围巡逻的宫人，都没见过他。

　　“琳琅，此事恐怕有蹊跷，你立刻赶回去告诉父皇！”云琯琯着急了。

　　琳琅不敢耽搁，答应下来便要动身。然而刚走到房门口，忽然听见云琯琯一声痛呼，她回过头，只见云琯琯捂着胸口，脸色苍白，好像下一秒就会倒下。

　　“公主？你这是怎么了！”司琳琅连忙大步回到云琯琯身边，抓起她的手腕把脉。

　　“我……我不知道，突然心口很痛……”云琯琯呼吸急促，说话都有些断断续续。

　　却见司琳琅瞳孔骤缩，抓着云琯琯的手也是一紧。

　　“公主，你中毒了。”

　　是什么时候？！

　　她分明寸步不离盯着小公主的，怎么还会让人得手了！

　　眼下管不了司明朗的事了，琳琅不顾云琯琯的抗议，强行先带着她回去。

　　谁知，她们二人刚踏入宫门，传唤来宫人准备去向云承弼传口信，却见那宫人满是惊诧地看过来。

　　“公主、司姑娘你们还不知道？世子酒醉后强迫一个离国贵女在宫内……行苟且之事，这件事都在宫里传遍了！”

　　“你说什么？”

　　云琯琯瞪大眼，胸口的疼痛缓缓延伸，逐渐蔓延到四肢百骸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十七章 公主，你中毒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 