    他拿起来，翻开看。

    当看清楚里面的内容后，他脸色一变。

    这上面，是一份保密协议。

    “杨部长，复查成绩对你们没有好处，我们也不想把事情闹大，有损医学组织的荣誉。只要你们签下这份协议，向各大队伍承认沈栀的成绩——”

    话音顿了一下，白岑心笑了下，又继续说道：“每年，我都会派两名独屿洲医学基地的导师到华国进行授课，并且，如果有学生，表现良好的话，我会考虑让他们进医学基地。”

    此话一出，大家都明白了白岑心的意思。

    她这是在封口。

    用好处让他们放弃复核成绩的机会。

    杨部长的脸色一下就变了。

    许津南更是气红了眼，白岑心这么做太无耻太卑鄙了。

    谁稀罕她这个好处！

    然而，其余的参赛选手却是有些心动了。

    沈栀的分数，就算是最后复核出来，应该也没有多高。

    就算他们进复赛了，那还有决赛呢？

    他们能保证进入决赛，然后拿到名次吗？

    不如直接见好就收。

    白岑心没再说话，留给他们时间考虑问题。

    但她胸有成竹。

    人都是自私的。

    这么大的利益摆在眼前，谁都知道应该怎么选。

    她闲适的扫了眼沈栀，满是得意。

    其实，她多的是办法让华国队伍闭嘴，但她就是故意选择的这一种。

    她要让沈栀清楚的看着，在利益面前，她的同伴，无一例外的都会抛弃她。

    “杨部长，不如我们就听白小姐的吧。”

    见杨部长一直没说话，文倩咬了咬牙，忍不住说道。

    她觉得这肯定就没有好犹豫的。

    她甚至还担心，杨部长犹豫太久，白岑心就改变主意了。

    她一说话，有好几个人附和：“是啊，杨部长，其实我觉得，白小姐的提议也挺不错的。”

    “就别继续复核成绩了吧……”

    蒋颖也开口道：“师傅，我也觉得……”

    “闭嘴！”

    杨部长再也压制不住心里的怒火，低声怒吼，他们把他当成什么人了？

    让他同意白岑心的提议，绝无可能！

    他早就听说，在国内，有一人出事，全寝保研的说法，现在的情况不就是这样么？

    想牺牲沈栀，换取他们所有人的利益！

    白岑心这么说就算了，文倩怎么也是他们这边的人，和沈栀是队友，她竟然也选择牺牲沈栀！

    “白小姐，我们只想查清楚，沈栀到底考了多少分。”

    杨部长将文件重新放回了桌面上，朝着白岑心的方向推了过去。

    闻言，白岑心面色微沉，她都已经把话说到这个份上了，他还是要护沈栀？

    “杨部长，我认为你应该是个聪明人。”

    杨部长扯了扯嘴唇：“白小姐，我不理解，我只是想复核分数而已，为什么你要大费周章的来收买我？”

    白岑心越是这样做，就越是证明，沈栀的分数有问题。

    他一定要查清楚。

    就算最后查出来沈栀的分数不高，甚至连复赛线都没有过，他也认了。

    他捍卫的更是华国的尊严。

    他们能改一次华国队伍的成绩，就能改多次。

    他必须把这个苗头遏制住。

    白岑心盯着杨部长看了几秒，阴沉沉的笑了：“想复核成绩不是不可以，但杨部长要确定，你能承担起这个后果才好。”

    杨部长眉头紧拧，白岑心这话是什么意思？

    什么叫他要能够承担起这个后果？

    “如果最后查出来，分数没问题，那华国队伍就必须退出这次比赛，并且——”

    白岑心眸光阴沉：“从今天起，独屿洲的大门将永远不对华国开放。”

    “只要是华国医学弟子，将终生禁止踏入独屿洲。”

    独屿洲的大门永远不对华国开放！

    华国医学弟子，终生禁止踏入独屿洲！

    白岑心的话，像是巨石砸进湖面，引起轩然大波，顿时，大家都坐不住了。

    “杨部长……”

    不仅文倩，其他人也看向了杨部长。

    神色焦急，欲言又止。

    独屿洲一直是医学生的摇篮，无论各国弟子，都想进入独屿洲深造，因为一个沈栀，下这么大的赌注。

    太不值得。

    他们为什么要因为一个沈栀去得罪独屿洲？

    沈栀的分数顶破天了也高不到哪里去，不如卖独屿洲一个面子。

    杨部长双手紧紧握着的拳头，青筋暴起！

    哪怕是他，也承担不起这个后果。

    但就这样放弃沈栀，让她成为全华国攻击的对象。

    他做不到。

    看着沉默的杨部长，白岑心唇角轻轻勾起，带着势在必得的笑容。

    许津南焦急不已，她怕……

    怕杨部长真的会答应。

    白岑心这招太狠了。

    她忍不住朝着沈栀望去，只见沈栀身子懒散的站着，两只手插在衣兜里，眼眸微微垂着，看不清她眼里的神色。

    但周身散发的气场，强大又内敛。

    她的心，突然就定下来了。

    沈栀是个从不会吃亏的人。

    她……应该有办法的。

    足足一分钟的沉默，终于杨部长站了起来。

    “考虑好了？”白岑心脸上的笑容越大，胸有成竹。

    “白小姐，我还是那句话。”杨部长提了口气，正视着白岑心，一字一句道：“我只要一个公平公正，沈栀的分数是多少，就该是多少。”

    白岑心脸上的笑意彻底消失，一双美眸，阴冷得似吐着信子的毒蛇，死死盯着杨部长。

    文倩和蒋颖等人听杨部长这么说，面露急色。

    刚才白岑心都已经把话说到那个份上了，他居然还选择护沈栀！

    那如果沈栀的分数就是零分呢？

    如果最后查出来沈栀的分数，是三四十分呢？

    不仅对他们一点用处都没有，还会让他们彻底得罪独屿洲！

    但杨部长现在明显已经在暴怒边缘，他们都不敢说话，只敢有些抱怨的瞪着沈栀。

    要不是她，也不会有这么多的事。

    沈栀在听到杨部长的话后，眉头轻挑了一下，放在衣兜里的手也抽了出来，抬起眸子，朝杨部长望去。

    身子站得稍微规矩了一些。

    “好，很好！”

    白岑心咬牙切齿，气得胸腔剧烈起伏。

    杨部长答不答应，对她来说，其实也没什么，她有的是办法让他们申述无门，可是她无法接受，杨部长这么护着沈栀。

    沈栀她凭什么。

    “既然杨部长都这么说了，那——”

    “白小姐！”

    白岑心的话还没说完，工作人员突然推门进来，神色惊慌的走到白岑心身侧，压低声音道：“陆夫人过来了。”

    “紧张什么？”

    孟欣兰会过来，在白岑心意料之中。

    沈栀这边弄出这么大动静，霍谨言肯定坐不住，很有可能会让孟欣兰过来。

    但孟欣兰和她的关系，可比和沈栀的关系好，她也只会信她。

    “不是……”工作人员焦急道：“除了陆家人，慕家也来人了，还有江家的小少爷也来了，看样子，好像都是为了沈栀过来的。”

