    而这座大阵之所以建在几座死火山中间，为的就是掩藏大阵的行踪，这里就体现出了布阵者的聪明才智，在这茫茫大海上先不说有没有人能够发现这大阵吞纳灵气的动静，就算是有人正巧碰上了估计也会以为是海底死火山喷发造成的动静。

    可以说是隐蔽的极好，要不是那艘倒霉的海运货轮被吞吸，消失的无影无踪李哲估计一辈子也不会到这片海域上来，自然也发现不了这座大阵了，说起来还真是时也命也。

    一切都是机缘巧合，自有安排罢了。

    李哲想明白了海运集团货轮失踪的事，也是一阵明悟，自从人类开启航海时代一来，海上船只失事就屡见不鲜，其中诡异神秘者更是不乏。

    李哲记得自己以前曾经看过一本科幻杂志，里面就有一个专栏专门盘点了那些历史上神秘失事的船只，无一不是如同人间蒸发一半忽然就消失在茫茫大海之上了。

    现在看来说不定那些神秘失事的船只其中就有和海运集团这艘货轮一般遭遇的，茫茫大海无边无际，这里会有一座大阵那其他地方会不会也有类似于此的大阵呢，那些船只只不过是倒霉了些。

    至于那时隔几十年再次出现飘荡在海面上的幽灵船似乎也有了一个解释，像这艘海运货轮一般，说不定过个几十年这座大阵再次开启，这艘海运货轮说不定就会被大阵喷吐出去，重新出现在人世间，可不就成了一艘幽灵船了嘛。

    不过李哲可没有时间和精力去搞清楚哪些什么未解之谜，还是先搞清楚眼前这座大阵吧。

    眼前的这座大阵在李哲眼里几乎已经没有了任何奥秘，，略微感应了一番李哲就是直接抬腿就往前跨，整个人根本就没有受到任何阻碍，身子与大阵接触的地方泛起一阵阵水波纹路。

    想要进入大阵就得知道阵门所在，这座大阵的阵门是随着灵机运转随机出现的，而李哲已经算准了阵门所在之处。

    就在李哲跨进大阵之时，海面上距离搜寻队几十海里的地方也是驶来一艘船，如果有人看到这艘船的话就会吃惊的发现，这艘行驶在海面的上的船竟然只是一艘木质小船，根本没有任何机械动力辅助，而且也没见着有人划桨，可是它就是那样在海面上航行着。

    木制船只在现如今已经很少见了就算是有也只是在内陆的小河小溪才会见到，现在就连沿海地区的小渔村都已经普及了铁皮船了，更别提在这远海之中见到一艘木船了，而且这木船竟然没有动力也能行驶。

    而木船上却是站着三名男子，衣袍不似常人，宽袍大袖倒是颇有古风，长长的袖袍被海风吹的猎猎作响。

    站在船首的是一名老者，一缕长须一直垂到胸前，倒是显得有些仙风道骨，站在他身后的则是两名年轻弟子，显然是后生晚辈之流。

    此三人显然都是有修为在身，他们身下的木舟正是以他们的灵力催动才得以在这茫茫深蓝中航行。

    其中一名弟子手上仿佛还拿着一张不知什么材质的地图，时不时的对照一番，像是在找寻什么地方，快要到达搜寻队所在海域的时候，那拿着地图的弟子面上也是露出欣喜之色，抬头对着前面的老者说道：

    “牟师叔，应该快到了，咱们就在此处停下吧！前方似有凡人在，也好免得麻烦！”

    站在船首的牟师叔也是颔首道：

    “也好。”

    话音刚落，脚下的木舟忽的一下就骤然止住去势，稳稳当当的停在了海面上。

    “这次要不是我们三人误打误撞到了一处也不知是哪位前辈留下来的荒岛，得到这地图还真找不到此处，想来也是我等的机缘，合该我们师叔侄三人得此因果。”

    牟师叔身后的两名年轻弟子面上也是浮现出激动之色，他们三个本来是海外一座岛上的修士，此次出海没想到还能得到一次机缘，想来应该能够有不小的收获。

    “牟师叔，照您看哪位留下此图的前辈应该是何等修为？”

    牟师叔沉吟了一下说道：

    “那位前辈的修为定然远在我之上！”

    后面的两名弟子面上都是露出震惊之色，自己二人的这位师叔可是先天之境的高手，而那位前辈的修为还远在自家师叔之上，难不成是虚境高手？

    龟龟，一位虚境高手留下的宝藏，想想就让这两名弟子激动，别说他们了就是前面的牟师叔也是一样，虚境高手啊!

    海外不似陆上，灵机稀少只能，修士门派大多只能存身在孤岛之上，虚境高手屈指可数，要是能够得到这次的宝藏说不定能让自己也一窥虚境的门槛。

    “如果我能踏入虚境的话，那么门中的问题就会迎刃而解了！”

    想到这，牟师叔也是暗暗下定决心一定要得到此次机缘，不然的话他所在的门派恐怕就难以生存下去了。

    “就在此处吧，你们二人跟紧我，莫要走散了！”

    “是，师叔！”

    说完那牟师叔就一马当先跃入海中，朝着海底潜去，那两名弟子也是紧随其后。

    噗通两道入水声之后，海面上就只剩下孤零零的一条木舟横在那了。

    海外修士常年在海上行走，所以在水遁一道上也是自有着其精妙之处，这三人在水下的遁行的速度比之之前李哲的速度也只慢了一筹而已，要知道他们之中修为最高的也不过先天修为，可是在水中的遁速却是极其出色。

    等到这三人按照地图指引潜到那一片死火山所在的区域之时，又是按图索骥找到了那大阵所在之处。

    “就是这了!”

    牟师叔感受着那大阵运转的动静也是有些激动，心中也是感叹这大阵之精妙，要是没有这偶然得来的地图，恐怕自己一辈子也不可能知道这里会有一座大阵存在。

    虽然找到了地方，但是想要进入大阵的话还是得费一番功夫，好在是有那位前辈留下来的遗言，不然的话就凭他们三个这低微的修为，就算是找到大阵所在之处，也只能入宝山却空手而归了。

    当即牟师叔带着两名弟子就是按照那位前辈留下来的遗言，开始找寻阵门所在。

    而此时李哲已经进入这座大阵了。

    一进入这阵中，眼前的景象就是一阵变化，那无处不在的海水在这大阵之中也是消失的无影无踪，显然这大阵还带着些幻阵功效，从外面看根本看不见里面只场景，只能是看见无尽的海水罢了。

    而第一眼李哲不出意料的就看到了那艘倒霉的海运货轮，正斜躺在海床之上，船体倒是没见有什么损伤，大体上还是完好无损。

    只是船上的那些船员却是一个都不见了，李哲也是叹了一口气，心知那些船员恐怕已经化作灰灰了，这大阵吞吐之时灵机喷涌凡胎肉体卷进去只有被碾成齑粉的下场，而像货轮这种金铁之物倒是无甚影响。

    替这些倒霉的船员默哀了一番之后，李哲就继续往前走了，等到李哲越过这艘海运货轮时，瞳孔就是一缩，在这座大阵当中，货轮的后面竟是存在着一座坟墓！

    之前因为货轮遮挡住视线的缘故，以至于李哲第一时间并没有发现。

    这坟墓和世间普通人的坟墓倒也无甚区别，就是坟头前有一座小茅草屋，像是墓主人未亡之前的居住之地。

    在这幽深隔绝地面几百米的地方出现一座茅草屋也着实是让人惊讶，不过李哲倒是无动于衷，虚境九重的实力让他自信无论这大阵中有什么古怪都对他构不成威胁。

    等到李哲走到那茅草屋前，推开木门随着一声令人牙酸的吱哟声，这座不知道尘封了多久的茅草屋就被开启了。

    茅草屋里面倒没有什么机关陷阱之类的，只有简单的装饰以及一张檀木桌摆在正当中，可以看得出来原主人也是个不喜奢华之人。

    李哲的视线在茅草屋内扫视了一遍之后就落在了那张檀木桌之上，上面摆放着几个瓷瓶，还有一张棉帛。

    李哲先是拿起了那几个瓷瓶，一一查看了一下，都是些丹药之类的，倒也算的上是好东西了，这些丹药要是给一名先天境的修士，恐怕能够借此突破虚境门槛了，只不过对于李哲来说就是鸡肋了，莫说他自己本身已经是虚境的修为了，这些丹药对于他来说不过是鸡肋罢了。

    “咦，海龙内丹？这东西对大黄那狗东西倒是有些好处!”

    这海龙内丹即便是装在瓷瓶之中也有压制不止的凶威从瓷瓶中传来，这玩意李哲拿在手机基本没有，倒是给大黄吞下去能让它有所增益。

    大黄这家伙现在已经是顶级吞噬妖兽了，平常的东西对于它来说，基本上已经没有多大的效果了。

    只有那些珍稀之物或者那凶兽内丹对于它才能有些增益，这海龙内丹显然就属于其中一种。

