    第22章 代价

    公主小妹在这里的职责就是让客人多喝酒，多喝价格贵的酒。

    所以听到赵轩这话以后，立刻开心的照办了……

    很快，几瓶红酒和洋酒的组合装就被摆在了茶几上，

    沙发上的几个榜一大哥只是扫了那几瓶酒一眼，就立刻笑道：“这些酒可不便宜啊，你确定要请我们喝？”

    赵轩没有接茬，而是再次看向了公主小妹，说道：“这个房间里面今天所有的消费，我请了，之后记得找我结账就行。”

    说罢，他就直接搂着井如洋向着门口走去。

    “赵轩，请等一下。”

    就在这时候，身后传来了一个男人的声音。

    赵轩回头看了一眼，却发现说话的这个人并不是刚才那三个榜一大哥的其中之一，而是一直坐在沙发上沉默了很长时间的另外一个人。

    这人说话的时候，不仅仅是刚才那三个榜一大哥不敢随意插话，就连包厢里面其他人也都安静了下来，似乎对这个人充满了敬畏……

    “我叫蒋渔，今天有幸认识了你们二位，不如坐下来好好喝一杯吧。”这个名叫蒋渔的人边走边说，看起来一副大哥大的派头。

    不过赵轩从对方那副稚嫩的面孔上，却只能看到纨绔子弟固有的气质--装逼。

    等话说完以后，蒋渔已经走到了赵轩的身边。

    赵轩扭头看了对方一眼：“不用了，我们约了朋友，你们几个喝好玩好，所有的花销全都算在我账上……”

    “如洋，你不是说你没男朋友吗？”蒋渔转而看向了井如洋问道。

    “闹了点小别扭而已，是吧？”赵轩随即将井如洋搂的更紧，并且微笑着面对着井如洋问道。

    井如洋看了赵轩一眼，眼神中满是复杂的神色，却始终没有答话。

    赵轩进而继续道：“走吧，靓颖姐他们还等着我们呢。”

    说罢，赵轩搂着井如洋头也不回的离开了……

    其他几个人还想上前阻拦，但是蒋渔伸手拦住了自己的人，眼神中满是“走着瞧”的神色。

    等俩人走出包厢以后，井如洋顿时挣脱了赵轩，语气生硬道：“干什么？英雄救美啊？”

    “英不英雄无所谓，反正这美我是救定了。”赵轩嬉笑道。

    井如洋噗嗤一笑，随后白了赵轩一眼：“你知道里面发生了什么吗？你就要英雄救美？”

    “还能发生什么？不就是几个榜一大哥要潜规则女主播嘛。”赵轩满不在乎的说道。

    不料这话似乎激怒了井如洋，引得井如洋生气道：“不知道就别乱说，人家是想找我拍戏当女主角而已，哪有你想的那么龌龊？”

    “那合着我是给你添乱了？要不我现在就把你再送回去？”赵轩指了指包厢的房门问道。

    “神经病。”井如洋丢下这么一句话之后，就转身向着楼道尽头走去，看样子是想直接离开这里。

    赵轩上前一把拉住了井如洋，最终问出了自己最关心的问题：“他们到底有没有对你做什么？”

    “做什么？”井如洋诧异道。

    “就是……像这样，这样，还有这样……”赵轩说话间，就伸手捏了捏井如洋的脸蛋，蛮腰以及胸部位置……

    井如洋闪躲不及，骂道：“人家可比你绅士多了，我发现我是刚出狼窝，又入虎口……”

    “谢谢你没把我比喻成狼。”赵轩笑道。

    井如洋彻底被赵轩的厚脸皮打败了，于是生气的将头扭到一边。

    赵轩见状，拉着对方就往章靓影等人所在的包厢走去。

    井如洋本来也和大家都认识，所以进入包厢以后，也没有任何生疏感，很快就和众人打成了一片……

    就这样，一行人又在包厢里玩到了很晚，

    就在这时候，工作人员进来问道：“请问哪位是赵轩先生？”

    “是我。”赵轩举手示意道。

    工作人员面带微笑走了过来，手里还拿着一个pos机，说道：“406包房的客人说他们今天的账单由您负责，所以……”

    “没问题。”赵轩本就答应了对方要结账，于是满不在乎的接过账单搂了一眼。

    不过很快，账单上那串长长的数字，就让他惊出一身冷汗。

    361200.00元。

    我尼玛！

    这就是装逼的代价吗？

    这群富二代们一定是故意的，一晚上一个包厢的消费就这么多？

    艹。

    赵轩的心中有一万匹草泥马奔腾而过。

    旁边的井如洋也似乎看出了异样，于是凑过去瞟了一眼账单。

    于是很快，井如洋的脸色也变了，

    不过她除了对账单上的数字比较敏感之外，更多的是对赵轩的埋怨。

    毕竟今天这件事情本来和赵轩没有关系，是赵轩非常请人家喝酒的，而且还专门点了最贵的酒。

    所以此时的井如洋看着赵轩的眼神当中，满是复杂的意味……

    这其中既有埋怨，又有震惊，更有感动……

    赵轩不动声色的看了周围一眼，最终将目光锁定在了这里面最有钱的那个女人身上。

    于是他快步走到了章靓影身边坐下，并且将账单放在了对方面前，小声道：“靓颖姐，先替我垫上……”

    章靓影看了账单一眼，眉毛顿时一挑，看样子也被账单上的数字震惊到了。

    不过她看着赵轩那副认真的样子，也知道对方一定是有着必须要请客的理由，于是就毫不犹豫的拿出自己的银行卡递给了赵轩。

    “够意思，改天再送你一首好歌。”赵轩说完，直接拿着银行卡去工作人员那里结了账。

    工作人员的手法很快，三两下就完成了所有的操作。

    这还是赵轩两世为人以来除了买房，第一次一次性花出这么多钱，

    这也极大的刺激了他想要继续赚钱的想法。

    于是直到聚会结束以后，赵轩回到家里还在想着今天的事情，并且久久不能平静。

    毕竟那三十多万可不是白拿的，需要他后续还给章靓影。

    而井如洋回家以后也是躺在床上无法入睡，总是在想着今天的事情。

    毕竟她也知道，赵轩之所以要这么做，就是为了不让她被榜一大哥们在私底下潜规则。

    而今天蒋渔等人的消费数额有三十多万，当初那三个榜一大哥替赵轩打榜总共花了三十万。

    只不过这三十万当中能够落入赵轩口袋的数额，其实也就只有不到10万。

    所以这样看来，赵轩今天其实不仅算是还了那三个榜一大哥的人情，而且还算是多付出了不少钱。

    这让井如洋总感觉自己有些对不住赵轩。

    于是处于失眠状态的井如洋，最终选择敲响了赵轩的房门：“睡了吗？”

    (本章完)

