    法船行走于碧蓝绿涛之中，船上四人有三人快意愉悦，没有了被人强压一头却要含羞忍辱的恶心劲，又多了这片海域中的美味佳肴，那感觉当真轻松自在。

    　　“要是有朝一日，能够造一艘大船，在此碧涛浩荡之间，饱览海天壮阔，品尝红酒海鲜，身无羁绊心无牵挂，那日子当真要快活似神仙。”

    　　墨秋水靠着船舷，摇晃着手中高脚杯，杯中猩红液体轻快地打着旋转动，目视前方，有感而发。

    　　“要做到身无羁绊心无牵挂，在任何地方生活都能快活似神仙。”秦远一边对付着桌子上的一只巨大海蟹，一边笑着回应道。

    　　墨秋水走过来，小嘴抿了口红酒，道：“你说的也不错，此心安处是吾乡，不在乎身处何方，更应在意心中是否清静无为。”

    　　“想要做到心中清静无为，那境界可高深了去了。”秦远摇头。

    　　大薇坐在一边，冷冷地看着两人，如杯中红酒般的纤薄朱唇轻启，说道：“在你们两人心窝子上各插一刀，保准清静无为，你们的梦想得以实现，我也不用再去跟人争夺升仙井的使用时间。”

    　　秦远和墨秋水两人连头都没有偏一下。

    　　整整一天，大薇就像是拧紧了发条的钟表，无时无刻不处于亢奋状态，三句话都不会离开升仙井，哪怕秦远向其解释过许多次，井中可以改变人体的液体不够，暂时无法使用，可她依然恨不得舀上一井海水，在里面好好泡泡温泉。

    　　大薇见到两人的模样，越发恼火。

    　　“狗男女！”她骂道。

    　　墨秋水横眉冷对，一脸的愠怒。

    　　大薇得意洋洋，举着高脚杯，隔空示意，道：“是不是被说中了心事？不用谢！敞开心扉，大胆表白，我不会替另外一个我介意。”

    　　大薇又侧脸看着笑呵呵的秦远，道：“笑得这般奸诈，心里面肯定没想好事情。我可警告你，你有女友又有红颜知己，绝不可始乱终弃，即使拿下了墨大门主，她也只能做小四小五！”

    　　墨秋水恨不得将杯中酒浆泼到她脸上。

    　　秦远笑眯眯地看着她，眼睛眯成一条缝，道：“我在想这升仙井的使用时间或许该重新分配一下，要不你那四成再匀给我两成？”

    　　“姓秦的，你要做什么？”大薇身体骤然紧绷。

    　　秦远笑嘻嘻说道：“我想把你使用升仙井的时间全部拿走，这样我日后就可以不用再忍受你这老母鸡下蛋后的聒噪了。”

    　　“你敢！”

    　　大薇勃然大怒，秦远要夺走她的升仙井，这是她万万不会答应的，而秦远又将其比喻成下蛋之后的老母鸡，大薇更是愤怒无比。

    　　有这么美艳动人的老母鸡吗？

    　　墨秋水拍着手掌，道：“我举双手赞成。你若将她的份额全部拿走，我再送你一份我的份额！”

    　　“狗男女！”

    　　大薇气哼哼走到了船舱。

    　　那是墨秋水败退后逃亡的路径。

    　　墨秋水笑得难得开心，道：“恶人果然还需恶人磨，能够治得了这个妖精的，唯你秦大城主。”

    　　秦远翻了个白眼，对着这不识好人心的墨大门主说道：“我现在也想把你的份额拿走。”

    　　“随便您秦大城主喽，只要您良心上过意的去，能够做出这般光明正大欺负人家一个小女子的行径，小女子没有半句怨言。”墨秋水幽幽说道。

    　　“咳咳。”

    　　秦远呛了一口酒，“近朱者赤近墨者黑，你被大薇教坏了。”

    　　“姓秦的，那小蹄子本就不是好东西，别把什么事都往我身上推！”大薇的声音从船舱中传来。

    　　……

    　　一路行去，三人就在这般吵吵闹闹，玩玩笑笑中穿过了一千多海里。

    　　虽说中间免不了有闹得脸红脖子粗的时候，不过三人却谁也没有把这些玩笑话当真，倒是觉得有几个时辰不拌上几句嘴，还真像是少了点什么东西。

    　　半日之后，秦远忽然下令抛锚停船。

    　　“很快就要到了，为什么现在停船？”大薇不解地问道。

    　　此处距离秦远等人来到此处的地方仅有不到三百海里，法船全力而行，不用三五个小时就能赶到，到了那里，他们就随时可以离开。

    　　秦远看着远方，道：“许大先生还没有回来，我们等他些时候。”

    　　“那可以去那个岛上等。万一被人发现，我们也能够随时离开。”大薇不满的说道。

    　　秦远摇了摇头，道：“若是到了岛上，很多人可能会知晓我们的目的。若是在这期间他们追来，我们除了扔下许知行离开，别无他法。”

    　　大薇撇了撇嘴。

    　　墨秋水笑呵呵说道：“不仅要防备外人，还要防备自己人，万一某些人动了歪心思，自己离开了，那我们可就惨喽。”

    　　“墨秋水，你不含沙射影能死啊？”大薇愤怒说道。

    　　墨秋水的学习能力极强，经过几天的拌嘴吵架，已经渐渐熟悉了她的行事说话方式，学着秦远的模样耸耸肩道：“没有含沙射影，只是实话实说。”

    　　“好了，你们不要吵了。”

    　　秦远苦笑一声说道，“先上岛，布置个风水局，看能不能让这升仙井里的浆液多一些，提前泡个舒服的热水澡。”

    　　他有时候真被吵得脑仁疼。

    　　“消息是我提供的，必须我先使用。”

    　　“眼光要放长远些，秦远是我们最强的战斗力，他先使用蜕变，若遇到强敌，也能够从容应对。”

    　　……

    　　秦远不与她们两人吵，双手背负，脚下轻点，踩着荡漾的碧波，如仙人般飞临这处不知多少年都未曾有人踏足过的小岛。

    　　这小岛方圆在十公里左右，与其他岛屿一般，岛上树木葱茏，海鸟极多，刚刚踏足其上，耳边就响了无数鸟儿鸣叫的声响。

    　　好在这里没有那铁甲鳄群，不用太过浪费时间与气力。

    　　秦远在岛上快速勘察了一圈，没有发现什么大型猛兽，同时又将此处四周的海面环境查看了一番，地下龙脉起伏，生机旺盛，可以布置这升仙井。

    　　其实升仙井之所以能够使人体恢复到元胎状态，很大程度是因为它将周边地脉的生命精华吸收而来，再以其本身的作用，将其转化为特殊液体，对人体进行改造。

    　　所以，这升仙井最终还是依赖地脉。

    　　而秦远选择的此处小岛，正是海中数条龙脉环绕之处，较之那铁甲鳄聚集的“三星卫月”之地更加特殊，地气更加旺盛。

    　　大薇很是期待，有像是唯恐秦远独自逃脱，紧跟秦远身边。

    　　但是时间久了，这位蛇蝎美人却没了那么多的兴致，渐渐不耐烦起来，捡几块光滑的鹅卵石扔到海水中，一脚踢飞几只吐着泡泡的肥硕大螃蟹。

    　　“哎呦！”

    　　忽然，大薇发出一声痛呼。

    　　刚才她的脚边附近有三只墨绿色的大螃蟹，正趴在那里吐着泡泡，大薇顺脚就踢了过去，螃蟹飞了，但螃蟹下面的一个绿色锋利之物，却是让她赤着的绿色小脚撞了个结实。

    　　“嘶！什么鬼东西！”

    　　大薇痛的倒抽凉气，大脚趾处皮肤割裂，鲜血直流。

    　　秦远正在勘察地脉，听到她的痛呼回过头来，便见到了那绿色的东西，他两步走了过去，脚尖插入泥土，用力一翻，就翻出了一只一米多高的类似椅子般的东西。

    　　“这是什么？”大薇忍痛说道。

    　　秦远打量了一番，道：“应该是此处史前文明留下的遗物，金属的座椅或者其他象征身份的宝座。”

    　　他虽然没有见过这东西，但依照自己的考古学知识，触类旁通，还是不难判断出它的用途的。

    　　“椅子？椅子能割开的我的皮肤？”

    　　大薇犹自气愤，四下看了看，见那墨秋水没有跟来，这才放下心来，不然就等着她冷嘲热讽吧，那女人的嘴巴最近越来越毒，与她的吵架拌嘴也越来越流利，从之前的吵十场能一场渐渐发展到了三七开，并且正在往五五开的趋势而去。

    　　“能够在数万年的海水浸泡腐蚀中留下来，肯定不是凡品。”秦远掂量着这把椅子的材质，竟是足有近千斤。

    　　这也难怪，大薇的修为虽然不到四品，但皮肤也是极其坚韧，绝对不是普通凡铁能够轻松切割开的。

    　　“别提你那些鬼理论，赶紧放下升仙井，老娘我好泡个澡。”大薇气冲冲说道。

    　　秦远翻了个白眼，没好气道：“除非你想跟我洗鸳鸯浴，不然就等下一次。”

    　　“鸳鸯浴就鸳鸯浴，你都不要脸我要什么？”大薇瞪着秦远说道。

    　　秦远败下阵来。

    　　除了拿剥夺升仙井的份额之外，这妖女简直就是油盐不进，没有什么能够吓得住她。

    　　秦远一边咧着嘴，一边将那座椅收进储物手环中，对她那句话很是无语，什么叫“你都不要脸我要什么”！

    　　两人继续往前走，没过多久，竟是又有所发现。

    　　这次发现的不是金属座椅，而是一张质地紧密的木制长桌，那长桌足有十几米长，半埋在沙滩之中，腐烂了一半，被许多海螺海藻当成了家。

    　　“难道这附近还有其他文明存在？”秦远诧异想道。

