    “我居然穿越了？”

    躺在床上，朱雄英看着头上雕龙的天棚，满是惊愕。

    前世，他只是个刚出二十出头，一家化妆品公司的业务员，拿着几千块的工资，再普通不过的年轻人。

    可是一场宿醉之后，却直接穿越回了大明洪武朝，还成了朱元璋的嫡长孙。

    朱雄英这个名字虽然在历史上并不显眼，可作为业余历史爱好者的他知道，这个名字，这个身份，是何等的尊贵。

    凡嫡长者必正位东宫，为大明储君—皇明祖训。

    朱元璋虽然出身寒微，但却是个格外重视道德，重视伦理的人。他亲手制定的皇明祖训中规定，皇位必须由嫡长子继承，无嫡才能立长。

    朱雄英的父亲，是号称史上最稳的太子爷朱标。母亲，是千古名将，大明开国忠武开平王常遇春的嫡女。后来北征大漠，差点生擒北元皇帝的蓝玉，是他的亲舅姥爷。

    如历史上，朱雄英不夭折，根本轮不到朱允炆。

    后者其实严格说来是子以母贵，他母亲吕氏原本只是朱标的妾，他出生时是朱标的庶长子。朱雄英母亲，洪武十一年病故之后，吕氏才被扶正，成了太子妃，而朱允炆也才算作嫡子。

    但只要朱雄英活着，朱允炆就根本上不得台面。

    而且因为母族的关系，历史上的朱允炆处境很尴尬，他根本镇不住那些大明开国的骄兵悍将。所以朱元璋在晚年的时候，才会大开杀戒，连蓝玉那样的功臣都被清洗。

    可以说，若是朱英雄活着，大明就是另一种走向！

    或许，洪武皇帝不会再因杀了所有开国功臣，落下千古骂名。

    燕王朱棣，也不会再有靖难之役。

    再往后，更没有大明由盛转衰的土木堡之变。

    大明，风华绝代，日月昌盛的大明。后世人每当提起，无不扼腕叹息。

    它兴于暴政乱世，一群淮上热血男儿，百战余生驱逐鞑虏恢复中华。继汉唐之后，赫赫武功直达漠北，收燕云十六州，一扫两宋以来汉家数百年颓唐。

    可它，却毁于野蛮。

    使得中华大地，陷入了愚昧，在世界之巅慢慢倒退。世界上下几千年，华夏一直屹立在世界的巅峰，可大明之后的数百年，我们却沦为了别人的笑柄。

    一次次侵略，一张张条约。

    一次次的山河沦丧，一次次的国破家亡。

    想着想着，朱雄英不由得痴了，怔了。

    他怎么也想不到，穿越这种荒诞离奇的事，居然发生在他的身上。

    “不过，这身份还真是不错！大明的皇太孙，未来大明帝国的皇帝！”

    人类浩瀚的历史中，大明本该是乘风破浪，带着这个民族创新前行的伟大时代。却意外的倒下，让整个华夏文明轰然崩塌。

    它举世无双的文化，璀璨的文明，繁荣的商业，尚在襁褓中的经济萌芽，都在异族的铁蹄下沦丧。

    后世子孙回首，不免扼腕惋惜捶胸顿足。

    它本可以更好，它本可以永远屹立世界之巅。但它如星辰陨落，仿若浮世一梦遥不可及。

    “或许我可以做些什么！”朱雄英心中想道。

    尽管前世他只是个普通的年轻人，可他有着一颗几百年后的灵魂，有着上帝视角，更是深知未来的世界格局和走向。

    再说，醒掌天下权，醉卧美人膝，更是天下男儿的梦想。

    可是，忽然他悲从中来。

    他不清不楚的来到这个时代，那他在现代的亲人怎么办。他原本有个温暖有爱的四口之家，父母还有弟弟。虽日子过得普通，可那个家却是他的全部。

    他甚至不敢去想，父母现在会是何等的悲伤！

    他最爱的家，在也回不去了！

    忽然，他的耳中出现一丝杂乱的声响。

    紧接着，一阵大嗓门涌入，“臣等参见陛下！”

    “都来了！”又一个大嗓门，是记忆中朱元璋的声音。

    寝宫暂时无人，朱雄英蹑手蹑脚的从床上下来，扒着窗户的缝隙往外一看，顿时惊愕得张大了嘴。

    来的是一群武将，他们身上那种百战余生舍我其谁的气势让人心悸。一群人虽然年岁有些大了，可站在那里犹如刀锋一样凌冽。

    他们都是披甲带刀，身上的甲不是金吾卫那种闪亮的金甲银盔，更不是礼仪用来花纹繁复，华而不实的盔甲。而是实打实，真正能上阵厮杀的盔甲。

    那些盔甲做工并不精美，好似就是些大铁片子直接挂在身上。黝黑毫无光泽，而且甲胄的缝隙中还满是陈旧的暗红色。

    那似乎，是无数次厮杀中留下的，鲜血的颜色。

    他们手里的刀枪，把手上都好似包浆了一般，显然是长年累月的使用。但那些平凡无奇的兵器上，都散发着摄人的杀气。

    这些人的长相，更是有些歪瓜裂枣，有的缺了几根手指，有的少半片耳朵，还有人腿脚有些不便利。可他们站在那里，浑身都散发着老子天下第一，舍我其谁的桀骜之气。

    朱雄英认得他们，他们都是追随老爷子推翻蒙元暴政，再造华夏的大明开国勋贵功臣。这些人，都是他朱家，是朱元璋，是朱标，乃至他朱雄英，最铁杆的支持者。

    这群人中，领头的老头，单膝跪地，大声道，“主公，老弟兄们都来了！”

    这人比朱元璋还大几岁，头发都白了不少，而且脸上还有一道蜈蚣一样的伤疤，从额头一直延续到下巴，说话的时候嘴唇翻动，露出里面的白牙。

    他是信国公汤和，朱元璋从小的伙伴，淮西武人集团中的中流砥柱，虽功不如徐达常遇春，但也是开国名将。

    “都来了？哈哈哈！”朱元璋站在台阶上，居高临下的朗声大笑，“事都知道了吧？太医说咱大孙，被邪气魇住了。其实啥鬼呀，神的呀，咱是不信的。你们这些杀才也是不信的，可太医说了，涉及到咱大孙，咱不能不信！”

    “所以，叫你们这些阎王都不敢收，死人堆里滚出来的杀才过来，就是为了给咱大孙站站脚儿，挡住那些啥邪门歪道！”

    “陛下放心！”武将中，一人大喊，“有臣等在，莫说啥邪气，就是阎王老儿来了，俺们都给他剁了！”

    说话这人，朱雄英也认识。吉安侯陆仲亨，当年是朱元璋行军途中，在饿死的人堆里，捡来的乞丐。当时朱元璋跟他说，你是选择饿死，还是跟老子去杀鞑子吃馒头。

    他选择了后者，从军以来，每战必前，从不后退！

    “好！”朱元璋大笑几声，忽然笑容收敛，“列阵！”

    “喏！”众人吼声，仿若虎啸。

    紧接着，甲胄摩擦之声，刀枪出鞘之声，铿锵而起。这些大明的功臣老将们，昂首挺胸走向院中各处，隐隐结成一个箭头行的战阵。

    宫外，顿时一片金戈铁马肃杀之气。

    即便真有鬼神，也要避退三尺。

    这些，还只是大明开国勋贵中的一部分。譬如徐达，蓝玉等人还未在其中。

    洪武大帝朱元璋，布衣之身兵起淮西，他手下这些将领们，又何尝不是出身微寒的汉家男儿！这些人，不是贵族，不是有钱人，就是穷人家的孩子。他们什么都没有，就靠着一腔热血，靠着爹娘给的拳头，舍生忘死，驱逐鞑虏再造中华。

    历史上，任何时代的名将和他们相比，都要黯然失色。

