    “好，那我们就去吃，小馋猫”苏宇笑了笑两人从天空之中滑落而下，苏宇伸出手轻轻的点在王秋儿的额头上。

    两人走进饭馆，直接扔给老板几块金魂币，苏宇就和王秋儿去了一个想对僻静的地方做了下去。

    “哥，这里的味道其实还是不错的，咱们家里那有什么好吃的么，我想要吃。”

    听着咱们，苏宇不禁笑了笑，然后低头开始沉思起来。

    “走吧，到时候我带你在村子或者诺丁城里转悠转悠，肯定可以找到好吃的，你就放心吧，还有秋儿你吃的时候注意一点你看这都粘到脸上了。”苏宇伸出手指在王秋儿脸上轻轻一擦，将王秋儿脸上的酱汁擦掉。

    “嘻嘻，人家这不是吃的太急了么，下次人家注意”说着王秋儿就又大大的吃了一口牛排。

    “唉，你这丫头”苏宇无奈的摇了摇头，这么大的姑娘吃饭咋就真的急呢。

    苏宇一边看着王秋儿吃，一边帮王秋儿切好然后放在盘子里。

    “哥，你也吃，别给我切了，我会自己弄”王秋儿一边嚼着口中的牛排一边看着苏宇说道。

    看着的样子鼓舞不禁笑了笑，“好，我吃，我吃，你也赶紧吃，不够的话在上。”

    苏宇笑着切开一块肉开始细嚼慢咽的吃了起来。

    “魂师大人慢走”老板看着走出餐馆的苏宇和王秋儿赶紧低下头，一脸恭敬的说道。

    苏宇的看了一眼老板也没说话，直接走出餐馆张开金羽翼抱上王秋儿就飞上了天空。

    三天后

    苏宇看着出现在自己目中的村子，不禁笑了笑。

    “终于到了，行了，我们走吧，回家”苏宇落在地上，拉住王秋儿的小手，直接拉着王秋儿向着村子中走去。

    “吆，这不是小苏么，你这是回来了，你身后的是你的女朋友，还真是漂亮呀。”苏宇刚走进村子就看被一个迎头走来的大妈给拉住了。

    “呵呵，王大妈，好久不见了，您这是出去买菜了，你身体还好吧。”苏宇看着大妈，笑呵呵的说道。

    “好的很，好的很，行了，以后有空来大妈我这里坐坐，大妈给你做好吃的，行了，我走了不打扰你们小两口了。”

    苏宇看着王大妈离去的身影，不禁笑了笑。

    苏宇的家在村子的中心也就是黄金地带，毕竟苏宇爷爷是小叶村的村长，给自己弄一套不错的房子应该还是可以的。

    “老爷子，躺着呢”苏宇走进家们，就看到了自家的老爷子躺在一张靠椅上，旁边还有一个小桌子，桌子上面还放着一杯淡黄色的茶水。

    “你是小宇？”苏毅看着面前已经有接近一米七的苏宇不禁有些呆愣愣的问道。

    “老爷子，几年不见，你不会连你孙子都不认识了吧。”苏宇看着呆呆的老爷子不禁笑着说道。

    “小宇，真的是小宇，好啊，好啊，终于长大了，有出息了呀，来，赶紧进屋，爷爷给你们做好吃的。”苏毅直起腰杆拉着苏宇就屋子走去，王秋儿笑眯眯的看着这一幕。

    她跟在两人身后一起走进了屋子，“小宇呀，你身边的这姑娘是？”

    古毅看着俏生生坐在苏宇身边的王秋儿有些疑惑的问道。

    “老爷子，这是秋儿，算是我的干妹妹吧”苏宇呵呵的握住王秋儿的小手看着老爷子说道。

    “爷爷好，人家是哥的妹妹”王秋儿脸上露出灿烂的微笑。

    “对了，爷爷我还给你带东西了，你看这是我专门为爷爷您买的。”王秋儿掏出一个个的保健品放在了桌子上。

    “来就好了，你个小丫头还带什么东西，下一次可不许带东西了，不然我可就不欢迎你了。”苏毅看着桌子上铺满的保健品笑着开玩笑道。

    “行了，丫头饿了吧，我去给你们做饭，今天多了一个这么漂亮的孙女，真是开心呀。”苏毅看了一眼苏宇和王秋儿不禁笑呵呵的背着手走出了屋子。

    “呵，妹妹，我可去你的吧，老子养你这么大，还不知道你是个什么玩意，现在的年轻人呀，唉，我真是老了跟不上年轻人的时代了。”苏毅无奈的摇了摇头，走进了厨房。

    “哥，我干的不错吧？”王秋儿在苏毅离开没多久，就一把拉住苏宇的衣领有些担忧的问道。

    “挺好的，我家老爷子还挺开明的，根本就不在意这种东西，他让你别带东西，那下一次不带就行了。”苏宇笑着拍了拍王秋儿的头，看着王秋儿欲言又止的脸色，不禁无奈的摇了摇头。

    苏宇直接低下头含住了王秋儿的两瓣粉唇。

    两分钟后

    看着脸上红红的王秋儿，苏宇不禁笑着说道：“秋儿，我喜欢你就行了，爷爷阻止不了我，而且爷爷真的很喜欢你，他这人就是有些内向，你不要多想。”

    苏宇摸着王秋儿那蓝粉色的头发，不禁笑着说道。

    王秋儿听着苏宇的话，不禁可爱的点了点头。

    看着可爱无比的小丫头，苏宇的心就如同小猫乱挠一样，刚打算低头吻下去。

    苏宇就看到自己老爷子端着一大盘子菜走了进来，看到老爷子苏宇瞬间就面色一板，直接规规矩矩的做好。

    苏毅走进来看着规矩坐着的苏宇和脸色有些红的王秋儿，不禁撇了一眼自己猴孩子，无语的摇了摇头。

    真以为他老人家啥都不懂呀，当年他可是十里八乡有名的浪子，不知道多少姑娘对他倾心，自己的这个孙子还是嫩了一点儿。

    看来以后要提醒一下自己这个孙子了。

    “好了，好了，赶紧吃吧，我的手艺可是很好的，秋儿你也赶紧吃，吃完了和爷爷我说说小宇这几年。”苏毅看着双眼冒光的王秋儿笑着说道，同时还拍了拍苏宇的肩膀示意苏宇赶紧吃。

    苏宇笑着拿起筷子，夹起一块红烧肉美美的吃进嘴里。

    以前自己没钱，吃肉都是每年过节的时候才可以吃，现在有钱了，看来老爷子的生活已经改善了不少了，至少家里每天都有肉了，而且还常备着肉，这样就挺好，老爷子过得好，他就开心。

    （推荐一本不错的斗罗小说，我在斗罗当狐仙，大家可以去看看，作者也在看哦。）

