    很快，屏幕里就出现了李沁月那张略带顽皮但却美艳如小妖精一样的瓜子脸。视频里，李沁月穿着一身黄色的皮卡丘睡衣，妩媚的脸蛋加上可爱的装扮，让人忍不住多看两眼。

    “你现在拿起来手机，在周围拍摄一圈，我要看看你房间里有没有女人。”李沁月道。

    “我……”

    江枫听了这句话后，感觉脑壳都疼了。

    但这疯丫头处处都拿丁瑶威胁他，无奈，江枫只好拿起手机，围着四周拍了一圈。

    “好了吧，没事就挂了啊！”江枫无奈的说道。

    “等等……我要看看柜子里面……”李沁月说道。

    江枫，“……”

    半分钟后，李沁月又道：“不行，我要看看卫生间……”

    江枫，“……”

    又一分钟后，李沁月道：“我还要看看窗帘后面……”

    江枫，“……”

    “我还要看看……”

    几乎把屋子全部检查一遍之后，李沁月这才死心了。

    江枫暗暗松了一口气，幸亏疯丫头不知道他住的是总统套房，不然还要出去把客厅全部拍摄一遍……当然了，红渔那间房子也会被发现的。

    “满意了吧？”

    看着李沁月还在动小脑筋，江枫直接打断她的思考，说道：“我要去上厕所了，挂了！”

    “喂喂喂……”

    “啪！”

    不等李沁月拒绝，江枫直接就把视频挂断了。

    然后，拿出手机拨通了赤虎的号码。

    “去把热门里关于我的事情，全部封闭了，还有……查一查这个消息，是哪个媒体先发出来的，居然如此断章取义！”江枫冷冷的说道。

    “热门？”

    赤虎微微一怔，但也没有多问，直接道：“好，我这就去办。”

    ……

    拿出手机看了几眼热门之后，赤虎忍不住摇了摇头，道：“现在的人啊，真是作！”

    说完，立刻拿出电话，开始联系各个地方的人脉。

    不管是龙门之主，还是无双战神……这两个身份，足以让江枫在全世界横着走了。

    屏蔽一些网上的舆论也再简单不过。

    赤虎一个电话点过去，不到半个小时，整个网络瞬间就没了江枫与林语溪一起参加拍卖会的消息。

    甚至，有关这次拍卖会的事情，网络上也搜不到了。

    有一些看过这个绯闻的人，想再试着发帖，结果瞬间被封号。

    “卧槽，这是明星做公关了吗？”

    “直接封号，怕是明星没有这样的能力吧！”

    “莫非是哪个神秘男人？”

    “到底怎么回事？”

    一时间，网络里的那些自媒体们开始聊这件事，还有一部分不明真相的吃瓜群众好奇道：

    “到底发生了什么？”

    “各位老大，有没有人能给我科普一下啊？”

    “似乎发生了一见了不起事情？”

    “谁能说下关键字啊，我要吃这个瓜！”

    然而，根本就没有人回答他们的问题，只要帖子里出现半句跟这一次绯闻有关的语言，立刻就会被封号处理！

    手段之强硬，根本容不得那些网名去反驳。

    当然了，那些被封号的人也不甘心，直接拿起手机去拨打客服电话。

    但得到的结果是，官方会根据账号的等级，给予一定的金钱补贴……至于想要解封账号，却是不可能的。

    “我怎么找不到那些绯闻了？”

    包括躺在床上玩手机的李沁月，一时间也找不到半点与绯闻有关的帖子了。

    这件事，似乎就这么被风轻云淡的揭过了。

    ……

    半小时后，青姐的电话再次响了起来。

    此时，她和林语溪正坐在客厅内，估计这一次绯闻带来的伤害有多大。

    结果青姐接了电话之后，直接就听到大老板问道：“与语溪在一起的那个年轻人是谁？”

    “我不认识啊！”

    青姐还以为大老板是来兴师问罪的，同时对着手机指了指，用口型对林语溪说道：“完蛋了，是大老板……”

    “啊？”

    林语溪也吓了一大跳，“不会吧，一个绯闻把大老板都惊动了？”

    “你不知道？”

    大老板的声调明显有些焦急，道：“语溪有没有在旁边，让她接电话……”

    “啊？”

    青姐还以为大老板要质问林语溪，只能说道：“啊……语溪啊，她洗澡去了……”

    “还有心情洗澡。”

    大老板气的在电话里喘着粗气，说道：“等她洗完澡了，让她给我打电话……那个年轻人，不简单啊！”

    说完，大老板就把电话给挂掉了。

    青姐心有余悸的拍了拍胸脯，道：“完了，这次大老板的语气很沉重，似乎是发怒了，我说你去洗澡了，他还要等着你回电话！”

    “不至于吧？”

    林语溪也被吓到了，“一个绯闻而已……再说了，我也是实力派！上次公司里的小鲜肉被曝光恋情，大老板都没说什么！”

    “我也搞不懂！”

    青姐一脸忧愁，“总之，还是回一个电话吧，等十分钟之后……你先做个心理准备！”

    “哎！”

    林语溪轻轻叹了一口气。

    十分钟后。

    她拿起手机，拨通了大老板的手机号。

    “喂，老板……”

    林语溪酝酿着情绪，正准备道歉的时候，大老板直接打断了她的话。

    “语溪，那个年轻人到底是谁？”

    “你要抓住这一次机会，这可是一位实力宏厚的大金主啊！”

    林语溪，“……”

    林语溪，“？？？”

    顿时，林语溪就愣住了，大老板不是来骂她的？

    而是要让她抓住机会，跟江枫好好发展？？

    “老板，我不是很明白你的意思。”林语溪很是不解的说道。

    “你再打开手机看看，看还能搜到关于你们的消息吗？”大老板耐心说道。

    林语溪不解，但还是让青姐拿出手机，去看刚才的热门消息。

    可奇怪的是不止热门被去掉了……所有关于这次绯闻的文章居然全部被删的一干二净。

    青姐愣了几秒后，作死的拿着自己的账号，准备试探一下能不能再讨论这件事，结果刚点了发表，账号瞬间就被封掉了！

    “也太厉害了吧？”

    青姐还不知道这是江枫的功劳，一脸震惊道：“所以消息都没了，谁要提这件事，就封谁账号，简直是霸气呀……以前，别的明星做公关，只能把热门下了，但要是搜索事件的话还是能搞清楚来龙去脉的！可是这一次，连历史消失都没来……老板这是花了多少钱搞定的？

    “我？”

    电话另一头，大老板听到青姐的话后，直接冷笑一声，“咱们公司在香江虽然厉害，但一离开香江，就不行了……你觉得我有这么大的能力吗？”

