    长公主说到这里的时候，也忍不住长长的叹了口气。

    太后对刘武的宠爱也不是一天两天的事情了，毕竟，小儿子总是更容易得到父母的关注，也更容易得到母亲的宠爱。

    更何况，刘武这几年来做的事情，的确也是让人刮目相看，虽然说之前确实有过糊涂的时候，但是现在，他在皇族之中的声望可是仅次于刘登啊。

    虽然说长公主也深得太后的喜爱，可是，真要是和刘武放在一起的话，恐怕还是要差了那么一点点。

    “姑姑你就饶了我吧，这种事情要是我去说，怕不得被皇祖母给赶出去，明天的事情我已经有了一个最好的人选！”

    刘登一阵的苦笑，长公主都不敢去触这个霉头，自己哪里敢掺和这种事情。

    这种冲在前面当炮灰的事情，还是留给别人去做吧，他最多也就只能在后面敲敲边鼓罢了。

    “合适的人选？你可要想清楚了，这可不是开玩笑的事情，这要是走漏了风声的话，那可是天翻地覆的。”

    长公主皱了皱眉，小声的说道。

    现在皇帝的病情还不宜公开，虽然已经是谣言满天飞了，可只要这件事没有确凿的证据，那些诸侯王就得老老实实的蹲着。

    每多隐藏一天的时间，就能给他们多一天转圜的余地。

    “姑姑放心，此人绝对可靠！”

    “是谁？”

    “袁盎！”

    “袁盎？”

    听到刘登这么一说，长公主的眼神之中满是不可思议。

    虽然，这个老小子在刘登身边两三年了，可是，在这之前，他可是天天恨刘登不死啊！

    “没错，他这张嘴，就算是死的都能说成活的，更何况是真的确有其事的事情！”

    刘登笑着说道。

    “我怎么总觉得不靠谱呢？”

    长公主犹豫了一下，还是有些担心的看着刘登。

    不是她不相信刘登的判断，实在是因为，袁盎这种纵横家，根本就没有任何的节操可言。

    你能指望一个每天睁开眼睛，就在想着怎么四两拨千斤的人吗？

    在他们这些纵横家的眼里，根本没有任何的是非观念，他们做事情从来都是不择手段，只要能够达到目的，其他的一切都不在话下。

    这样的人，哪怕是跟在身边再久，遇到事情的时候，他们还是会毫不犹豫的出卖你。

    “姑姑放心，现在不一样了！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “有什么不一样的，这个老东西就是狗改不了吃屎！”

    这一生气，长公主现在连市井俚语都用出来了。

    “姑姑，你也太小看侄儿了，他到我身边都三年了，您觉得他现在还能和以前一样吗？”

    刘登一边说话，一边神秘的一笑。

    “你有把握？”

    长公主也知道，刘登之所以能有今天的成就，确实在用人上也是有足够的过人之处。

    听到刘登这么说之后，即便是自己对于袁盎的人品充满了疑问，她还是选择相信刘登。

    “姑姑只管放心，他要是有二心，恐怕他从今以后，在这大汉朝再也没有立锥之地！”

    刘登直接了当的说道。

    “既然如此，那他现在人在何处？”

    “就在长安城里，姑姑要是同意吗，那就让他试试看！”

    “你且先去休息吧，明日一早，我派人去接他！”

    长公主琢磨了片刻，然后说道。

    “那就辛苦姑姑了！”

    刘登说完之后，直接扭头走了，他自己心里的明白，无论皇帝跟自己怎么说，毕竟，这中间还是隔着一层的。

    所以他直接让出了空间，把空间留给长公主。

    刘登终于还是去休息了，但是栗姬回到自己的宫中，看着长公主送来的三具尸体，整个人的的面孔都变得扭曲了起来。

    “娘娘，您的没事吧？”

    看着栗姬回来之后就呆呆的看着三具尸体，她身边的宫女壮着胆子问道。

    “本宫能有什么事情？”

    栗姬面色难看的盯着那说话的宫女，那直勾勾的眼神差点没把宫女给吓哭了。

    “娘娘，您可别吓我，您还是得保重身体啊，您就算是不为自己着想，也得为了太子殿下着想啊！”

    宫女的一句话，还真是让栗姬整个人浑身一震。

    这才是真正的一语惊醒梦中人，她这才想起来，自己的手里可是还握着最后一张王牌。

    “本宫平日里待你如何？”

    想明白一切之后，栗姬咬了咬牙，然后压低了声音对面前的宫女问道。

    “娘娘您待奴婢恩重如山，您就是奴婢的再生父母！”

    听到栗姬这么一问，那宫女赶忙跪在了地上。

    能够在皇宫里活下来，怎么可能是善茬，毕竟，好人在这皇宫里早就已经被人给拉出去填井了。

    听栗姬这么一说，那小宫女立刻就明白自己上位的机会来了。

    “很好，本宫有件事情需要你去办，但是，这件事情是不能让任何人知晓，你可敢去！”

    “娘娘有事只管吩咐，无论是什么事情，奴婢肝脑涂地再所不惜！”

    “很好，我写一封信，你且拿着，等明日宫门一开，你即刻帮我送到国舅爷府中去，但是，你记住了，这封信你只能亲手交给国舅爷，别人任何人都不许看！”

    “娘娘放心，奴婢晓得了！”

    “很好，这件事情事成之后，你就是本宫和太子殿下的恩人！”

    栗姬这用人的办法虽然很一般，但是，对这些在皇宫里长大的宫女们来说，这实在是太有诱惑力了。

    听着外面的更鼓都已经敲了四下了，栗姬这才赶忙来到了一旁的桌案前，匆匆写了一封信之后，这才交给了小宫女。

    等到小宫女走后，栗姬这才长长的出了一口气。

    都已经到了现在这个时候了，既然刘嫖已经铁了心对付自己，那自己还有什么好顾忌的。

    虽然没有亲眼见到皇帝，但是，今晚都闹成了这个样子，皇帝还是一言不发，这本身不就说明了很多问题吗？

    “刘嫖啊刘嫖，这可是你逼我的，你可不要怪我心狠手辣啊！”

    看着窗外黑沉沉的天空，栗姬喃喃自语着说道。

