    想到这里，我赶紧将我身上的衣服，裤子的口袋都里里外外的翻找了一遍，可是找了半天依旧是没有找到。

    难道是跟刘伟强打架的时候，落在了他家？肯定是这样，但是现在我也不可能再去他家找名片啊。

    想到这儿，我不禁狠狠的抽了自己一个嘴巴，做事情竟然这么不牢靠！

    现在好了，镯子的唯一线索又断了，凭着记忆，我现在只知道镯子被刘伟强的那个朋友给要走了，那个人似乎是个导演，可是他的联系方式我却一点儿线索都没有啊。

    怀着无比郁闷的心情，我沉沉的睡了过去。

    日子还要照常过，由于我是学艺术的，所以那些文化课的要求并不高，因此，我的高中生涯很快就结束了，并且成功的考上了艺术学院。

    离开家的时候，没有啥依依惜别的不舍，老爹老妈成年在外地打工，这种场景早已习惯，而我奶奶天生心大，成天乐呵呵的，走之前只对我说一句：“娃儿啊，缺钱了跟奶奶说，想家了就给奶奶打电话！”

    我点了点头，其实这样也好，省着弄得跟生离死别似的，而且本来家里离长春就不远，坐火车才一个半小时。

    于是我便背上我的行李，踏上了赶往长春的火车。

    下了车以后，踩在名为长春的这个城市的土地之上。看见四周的高楼大厦，望着四处奔走的行人，不得不让我这个十多年来一直在乡下长大的娃子赶到惊叹。

    “这地方，真他娘的大！”我由衷的感慨道。

    刚出火车站，一大堆司机便围了上来，不由分说便把我往车上拉，说道：“上学报道的吧。”

    我点了点头“嗯”了一声，然后说了一下学校的地址，司机一听说我是艺校的，不禁咋舌道：“小伙子好福气啊，长春这些高校里面，就你们学校里的女生最漂亮，以后不愁对象啊！”

    听司机这么一说，我的心里面也不禁有些刺痒了，我们学校这么牛的吗！不过艺术院校里面的姑娘似乎都更好看一些哈，想到这里我不禁对以后的大学生活充满了期待。

    “美女学姐们，我来啦~”

    就当我正独自幻想着呢，李茜的那张俏脸忽然出现在我的脑海当中，我不禁想起高考以后放假那段时间，她对我说的话。

    “以后去艺校了，碰到好看的姑娘，记得告诉我一声哦！”

    她一脸笑眯眯的对我说着，可是我却总感觉我的后脊背有些发凉，仿佛她要掐死我一般。

    诶？我为什么会想到那个男人婆！

    说到李茜，我记得她好像也是考上了体育大学，而且也就在长春。

    不知道为什么，可以跟她在一个城市，我的心里面莫名的感到一丝暖意。

    很快便到了学校，首先映入眼帘的是一个歪歪斜斜的类似拱门的朱红色建筑，那个具体形状我还真说不清，可能别人感觉怪异的东西，就是艺术吧。

    一切手续都办完了以后，我顺理成章的成为了一名大学生，进大学的第一件事是啥？

    军训呗！

    m》0

    跟随学校的安排，我们这一批大一新生竟然被拉到了山沟子里面，美其名曰的让我们亲近大自然，多激发一些艺术灵感。

    我就不明白了，这狗日的地方，除了山包就是荒草，记得来的时候，还他娘的路过了一大片坟圈子，除了跟蚊子亲近亲近之外，还能跟谁亲近去。

    而这所谓的军训，每天除了起步走，站军姿，扯着脖子唱军歌，让我们晒黑一点儿以外，我是不知道有个毛作用。

    后来我听寝室老张说的话，才感觉他说的也有道理。

    要是不军训，那进价十五块钱的军训服上哪儿卖到九十一套去！

    原来如此，羊毛都出在羊身上，这学校真他娘的操蛋！

    没来之前，我们班上的小姑娘们虽说没多精致漂亮，但是最起码还都算的上是白白净净的，经过一个多月的军训，全都晒得跟张飞似的。

    不过带我们的教官，人还不错，没有什么架子，听说是个排长，平时休息的时候，他经常会给我们表演玩双杠，好家伙，跟李小鹏似的，在双杠上上下翻飞。

    有了这么个教官，我们的军训生活其实也还是挺有意思的，一转眼，终于到了军训的尾声，晚上七点了，白天的训练结束不久，本来正是我们休息的时间，可是就在这时，我们排的集结号忽然吹响了。

    于是我们赶紧到指定地点集合，到了地方以后，教官神秘兮兮的对我们说道：“介于大家的良好表现，而今天又是咱们军训的最后一天，为了个大家留下一个深刻印象，团组织部决定，今晚临时增加最后一次训练！”

    听到教官说增加训练，我们班级的同学不禁都无奈的叫了起来：“教官啊，干嘛呀，都结束了，这么玩儿有意思嘛！”

    教官见我们一副不耐烦的表情，然后神秘兮兮的说道：“最后一次训练的地点，可是个好去处！保证你们这辈子都不会忘记！”

    听到教官这么说，我们倒是来了一点儿兴趣，不知道后面的那个同学问道：“教官，那咱们去哪儿练啊？”

    只听教官对我们伸出了食指，然后向东南方指了过去，故作恐怖的说道：“坟地！”

    这两个字一出口，整个班级先是一愣，然后顿时就哗然一片，有兴奋的，有害怕的，也有吓得嗷嗷叫的。

    不过，坟地里面军训，倒真是个新鲜事儿。就这样，我们整个队伍快速开拔，往东南方那片超大的坟圈子走去。

    路上，很多男同学都很兴奋，毕竟男生天生就有冒险的基因，坟地里军训，这种事情想想都刺激。

    说实话，我也感觉挺有趣，不过我倒是不担心会发生什么危险，以为自古以来，就数这当兵的煞气最重，邪祟轻易不敢冒犯，尤其是我们这些人大批量的团体前往，哪个鬼那么不开眼找我们的麻烦，别说动手，就我们这些棒小伙子往那儿一站，光是阳气就能冲死丫的。

    因此，大伙儿去坟地军训，着实是一个挺刺激，但是却也很安全的一个玩法。

    大家走了半个多小时，终于到了这片坟地的周围。只见这片坟地当中，到处都是半人多高的荒草，在夜风的吹拂之下，哗啦啦作响，高低不平的坟包不规则的分布在这片荒野之中。偶尔还有几棵柳树，长长的树枝被夜风吹拂，如同一只只鬼手在向人打招呼一般，着实吓人。

    如果不是人多，这个地方真的可以说是很恐怖。

    果然，很多女生到了这个地方以后，都有些后悔了，要说女人就像是猫一样，好奇心都非常强，没来的时候，嚷嚷着想来，可是到了以后，却又害怕的要命，不过这个时候，不少男同学就开始主动献殷勤了，不得不佩服组织的良苦用心，用这种方式促进同学们谈恋爱。

    于是我们按照队形站好，不许说话，说是让我们练胆儿，偌大一片坟地，一群穿着军训服的人们站在坟地当中鸦雀无声，这个场景怎么看怎么诡异！

    可是就当我无聊四处偷瞄，看哪个女生身材好时，忽然发现我左前方远处，一个女生的背上似乎多了一个朦朦胧胧的黑影！

