
　　秦战的事闹得很大，成千上万的人涌上街头，要求秦战出来给一个说法。

　　抗议游行被全网直播，他们所去的方向是秦战的家。

　　高腾两人看着电视里的直播，一张张面孔狰狞可怖。

　　也许，有人真的是想要一个满意的说法，让自己能够安心生活。

　　但更多的人是在狂欢。

　　他们疯狂攻击发泄，以为实现了内心的正义感，实际上只是在享受将英雄拉下神坛的快感，满足内心的阴暗、嫉妒、压抑、不得志……

　　“秦战！滚出来！”

　　“秦战！滚出来！”

　　游行的人挥舞着带有侮辱性质的标语牌，在秦战的房子外声嘶力竭地大喊。

　　过了一会儿，秦战拖着疲惫的身体从房子里走了出来，没有了平时的精气神。

　　看到秦战，一大群记者像蝗虫一样涌了上去。

　　“秦战，请问你对网上的指责有什么看法？”

　　“安全局发表紧急声明，所有的实验体都是穷凶极恶的犯罪分子。

　　但是，人一旦突破禁忌，就会越陷越深。

　　所有人都很担心，现在是犯罪分子，接下来会不会是能力亲和低的能力者，再之后是普通人。”

　　“昨天晚上，你亲自带队捣毁了大当家食品公司的实验室，而现在，安全局同样在进行非人道的实验，是不是打上‘官方’两个字，就可以无所欲为了？”

　　听到这些同行的问题，单晓冷笑不已，觉得蠢爆了。

　　这件事的焦点根本不在于事件本身，而在于秦战本人。

　　想要让新闻更有爆点，要把所有火力都集中在秦战身上！

　　她拨开人群，走到秦战面前，充满攻击性地问道：“秦战，所有人都非常支持你当选下一任安全局局长，可你却认同人体实验的存在，我甚至在视频里听到了你的笑声。

　　你知道我是什么感觉吗？

　　明明是高温天，我却像是掉进了冰窖，浑身颤抖，遍体生寒，我实在无法想象，你当选安全局局长之后，这个世界是怎样的光景。

　　我甚至有理由怀疑，你一直以来的英雄形象是有意塑造出来的，我现在根本不知道以后还能不能信任你，我相信，很多人也有着跟我一样的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，你怎么解释？”

　　“我……我并不像你说得那样，实验室研究出来的药物，是为了保护这个世界，减少安全局成员的伤亡，而那些实验体……”

　　“你说得对。”单晓打断道，“其实，我跟很多人的想法都不一样，我是支持安全局用那些犯罪分子做药物实验的，毕竟那些人已经不能称之为人了，而是披着人皮的恶魔。

　　所以，无论他们遭遇了什么，我都没有丝毫同情，甚至觉得大快人心！

　　我的问题是，你一直以来的英雄形象是有意塑造出来的吗？

　　我们以后能信任你吗？

　　请你回答我的问题，不要答非所问！”

　　不得不说，单晓这一招太高了，将秦战推向了所有人的对立面。

　　“你们当然可以信任我，我从来没有想过伪装，我一直是真实的。”

　　“可是，你辜负了我们的信任，你的身上充满了谎言，你让所有崇拜你的人变成了笑话，你毁掉了所有以你为目标的孩子的梦想。”

　　“……”

　　秦战深深叹了口气，脸上满是愧疚的表情。

　　“你没有什么想说的了？

　　正好。

　　我的问题也问完了。”

　　单晓说完，人群沸腾起来，对秦战疯狂攻击，发泄着内心的戾气。

　　“我实在看不下去了，都想跳进电视里帮秦战喷两句。”

　　高腾一巴掌摁在自己的脸上，秦战的表现糟糕透了。

　　“秦叔叔太正直了，他要是有你百分之一的不要脸就好了。”

　　高腾颇为认同地说道：“哪怕千分之一，都够他受用无穷了。”

　　方梦斜眼看着他，“你觉得我在夸你？”

　　高腾诧异道：“不然呢？”

　　“我现在没有跟你开玩笑的心情，我们得帮帮秦叔叔！”

　　“事情太复杂，我们就是安全局里的两个小菜鸟，怎么帮？”

　　方梦沉吟片刻，使劲拍了一下脑门，“秦峰！”

　　她快速说道：“找到他，我们就能知道事情真相，把大众的注意力转移到策划这次事件的幕后黑手上！”

　　“这个思路很对，可我们怎么找到秦峰？”高腾道，“我几乎可以肯定，这小子已经永远离开这个世界了。”

　　“！！！！”

　　方梦瞪大眼睛，流露出不敢相信的目光。

　　“别这么看我，我不是开玩笑。”高腾叹道，“他给你打完那通电话，就去见幕后黑手了，结果会怎么样，不用我多说，你应该也能猜到了。”

　　“这个傻瓜！笨蛋！蠢货！！”

　　方梦想要拨通秦峰的电话，手指碰到屏幕的时候停了下来，她双手捂脸，默默流泪。

　　从小跟秦峰一起长大，两人有着很深的感情。

　　“秦峰就算再蠢，他也不可能做那么多傻事，我认为，他被人操控了。”

　　方梦放下手，泪眼朦胧地看着高腾，“你是说……”

　　“我能想到的就只有无忧教了，他们干了太多操控人思想的事。

　　甚至秦峰给你打得那通电话，去找幕后黑手，都有可能是被人操控了，只不过他自己不知情。

　　不然无法解释他的愚蠢。

　　就算再蠢的人也是有极限的，秦峰最后的行为已经超出蠢货的范围，变成SB了。”

　　“你别这么说了……”

　　“人死为大是最糟糕的词，就好像棺材板合上以后，他身上的错误就能全部消失，我觉得……”

　　看到方梦伤心的眼神，高腾把嘴闭上了，他拿出手机，“我联系薛东，问问他的看法，说不定能趁机会把无忧教铲除掉，然后揪出黑火组织，不用我们参与，就一片太平。”

　　“如此一来，秦峰就死得其所了。”这句话到了嘴边，又被高腾咽了回去，手指在屏幕上快速敲击。

　　薛东收到短信，没有像之前那样觉得高腾的猜测站不住脚了，他十分看重，但是现在各地都在抗议游行，为了应付舆论安全局忙得焦头烂额，大概明天才能把消息上报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第四十九章 已经不是愚蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 