    玉海如破木偶一般的身体摔落在地上，灰尘四起，气息如风中烛火一般，随时即将熄灭。

    素手一挥，赵玉撤去光罩，如水的剑光划过夜空，直取玉海首级而去。趁他病，要他命，这么好的机会怎么能错过。

    眼看剑光就要落下，灵光一闪，却是他己用仅有灵力激活挪移符逃去。灵识散开来，方圆百里都没有他的身形。

    心中无奈地暗叹一声：可惜了。

    一转头，正看见赵琪站在李时身前，眼中满是怜惜，那样子像极了热恋中的少男少女。

    看了看面前熟悉的山门，突然眼中寒光一闪，头顶镇海珠飞出，手中灵诀翻飞间，一条水龙咆哮着冲出，带着惊天的气势，向着空中一处撞去。

    随后身形急速后退，挥出数道灵力将众人卷到身边，头顶洒下一片青亮的水幕，团团护住众人。

    “呵呵，真是够警觉的啊。”一个苍老的声音响起，只见空中的水龙哀鸣一声，被一道雪亮的刀光一分为二，化作片片水花洒落在广场之上。

    “留下李时，你们可以走了。”一个黑衣鬼脸人凌空而立。

    “一个见不得人的东西而己，也敢在我面前放肆。”赵玉说着，头顶镇海珠幻化成一条水龙呼啸着直冲鬼脸人而去。

    自身却是玄衣飘飘，飞身而起，手执一柄透明的仙剑，剑意凛冽，随着水龙杀了过去。

    “敬酒不吃吃罚酒。”鬼脸人冷喝一声，手中一柄冷光四射的宝刀高高举过头顶，全身雪白的刀气纵横，冰寒的刀意冲天而起。

    巨大的刀影狠狠的斩下，龙吟之声响起，水龙一个加速，用身体紧紧的缠住刀影，双双消失在空中，仙剑随后直刺鬼脸人眉心。

    鬼脸人全身黑焰爆发，抬手伸出漆黑的手掌，一把握住刺来的仙剑，滋滋声响起，赵玉脸色一白，倒飞着落到广场之上。

    蹭蹭的退了数步，嘴角渗出一丝鲜红，心中无语：“又是幽冥大法，这老怪是谁，实力太强，我不能敌。”

    “你们带李时先走，我来断后。”

    赵琪看了看师傅，又看看了李时：“你们带着他先走，我和师傅一起对敌。”说着祭一把剑仙，上前与师傅并肩而立。

    “想死，那我就成全你们。”鬼脸人苍老的声音就变得有些颠狂。

    全身黑焰四下散开，化成一条条红眼黑焰的小蛇，密密麻麻的小蛇浮在空中，丝丝地吐着信子，红红的眼睛盯着前方，直欲择人而噬。

    玄水宫众人见了这一条条灵力所化的小蛇，虽有镇海珠洒出的水幕挡在众人身前，也只觉得头皮发麻，心中慌乱起来。

    鬼脸人哈哈一笑，空中的小蛇排山倒海地窜了过来，噗噗声响起，小蛇轻而一举地洞穿水幕，直冲众女面门而来。

    尖叫声响起，玄水宫众人双目紧闭，面露死灰，不曾想竟会死在这种恶心之极的小蛇口中。

    眼见就要咬到，只听雷声一响，漫天的银蛇窜出，咬在黑蛇七寸之处，铺天盖地的黑蛇一瞬间消失一空。

    却是李时眼见玄水宫众人不敌，强提灵力运用雷符解了危机，只是这一下让自己伤的更重了。

    “又是你这个老匹夫，有本事就来追我吧。”同时传音给赵玉：“我引开他，你们快走。”说着一张青色符箓闪着电光直冲鬼脸人而去。

    鬼脸人见识过雷爆符的威力，不也强行硬接，一个闪身避了开去。趁此机会，一道循光冲天而起消失在夜空。

    鬼脸人看都不看玄水宫众人，驾起循光直追李时而去。

    广场上众人相视一眼，被人无视的感觉真是不爽啊。

    赵玉无言，看了一眼玄水宫山门，叹息一声，放出一艘青色飞舟，挥手间数道灵力卷起众人，飞舟冲天而起，直奔皇城而去。

    飞舟之上她心情复杂，要不是李时，怕是今天只有身死道消了，如今虽说丢了驻地，可门人都还在，等天下太平，再重建宗门就是。

    灵识一动，挥手间制住正准备御剑离去的赵琪：“你冷静一下，别说你追不上，就算追上了也只会让他分心。”

    “如今你只有回了皇城向你父皇求助，才有可能救下他。”

    说完她也不松手，青舟飞得更快了些。

    “猪猪可以摆脱后面的追兵吗？”自己现在重伤，却是猪猪掌握诛仙剑带着自己飞循。

    “哼！小意思。坐稳了哈，十、九、八、。。二、一。点火。”李时闻言心神一松，头一歪晕了过去。

    鬼脸人看着突然加速的循光消失在夜空中，尾灯都看不见，怒哼一声：“小兔崽子，总有一天你会回来的。”说罢循光一闪，失去了踪迹。

    乌镇，一间三进的农家小院，院中种着一些碧绿清脆的时令菜蔬，猪猪正在菜地中咬吃。

    李时从灶屋中走出：“猪猪吃饭了，今天做了水煮鱼呢”

    说着一大盆麻辣鲜香的水煮鱼摆在院中的石桌上，一人一猫抢食起来。

    原来，那日猪猪见李时昏迷中不停的喊着蛮村，便作主一路飞到乌镇。

    这次伤的极重，那剑符绝对是地仙境所制，以至于自己养了快一个月，全身外伤才好了个七七八八，内伤还得至少休养一个月，才能完全康复。

    眼下天下势力三分。皇室为一，玉剑宗为一，还有三派联盟为一，自己这一方是实力最弱的。说不定以后还要和皇室起纷争。

    想到皇室，自己还没有想好如何面对赵琪，眼下也只能拖下去了。

    当下想要提升实力都不可行，洞天等级太低，无法提供晋升所需要的大量灵气，想到这里，心中叹息无语。

    “李时，当下想要提升实力，只有升级洞天，我有种预感，你只要提升到地仙境，我就能解封更多的记忆，说不定到时就有你家乡的信息。”猪猪诱惑道。

    白了她一眼：“我信你个鬼，你个破猫坏得狠，就是想挑起大战，夺洞天而已，我还不知道你。”

    猪猪哂笑一声：“你不动手，他们都会动手，不信你等着看。”说着扭身用屁股对着他，晒着太阳打起呼噜来。

    李时心中其实早就知道，迟早要与皇室一战，只是无法面对那个人啊。

