    身为营地负责人的李辉，这一刻已经惊呆了。

    他怎么也没料到7境战将竟然如此霸道！

    偏偏，对方站在那里的气势，让包括自己在内的所有人都升不起半点抗拒之心。

    “樊战将……这……”

    “战将阁下放心，这件事我们自然会安排妥当。”毕延明直接出声打断李辉的迟疑，面带微笑的应声。

    周围哗然，紧接着便是一片压抑不住的羡慕。

    有炎黄战斗联盟和尚南市十方盟做背书，完全不用担心信誉问题。

    竟然以两倍同阶生物组织的报酬进行支付！

    “木槿估计要捏着鼻子咽下这笔买卖了。”

    “恐怕做梦都会笑醒，木槿小队真的赚到了啊……两倍报酬，挨一次打能换两倍报酬，要换我身上我宁愿受个半死啊！这一次可真要发财了。”人群中传来略有些泛酸的话语。

    “这份气势，啧！这就是7星战将的气度，不愧是高居尚南武者前五的樊朝圣！”

    “我们什么时候能到这种境界？”

    “自己出去徒步三千里不死，估计就快了，哈哈。”

    纷杂的议论声顷刻间便从四周响起，樊朝圣的神色并没有因为这些话而出现半点改变，他在看到毕延明应下之后，略微点头表示满意，随即负手向前走去，留下淡淡一句：“走吧。”

    紧随其后的6星武者段岳闻言向着侧方微微招手，“开走。”

    属于他们的重型运载车轰隆隆启动，准备倒退出去。

    一切发生的快，似乎结束的也很快。

    当7境战将成为场中核心时，就再没人去关注曾经的明星小队了。

    木槿说到底，也不过是一群5星构装机师组成的学生队啊，论气势，论人脉，论手腕，论实力，哪点都是被樊朝圣等人彻底碾压的存在。

    李辉有些歉意的看了看那边目光通红的木槿众人，本来想开口说什么，但在看到身边从始至终都不发一言的陆泽后，最终还是摇了摇头转身离去。

    狩猎营地的管理者们走在最前带路，十方盟的七人先锋组居中，身后则是数百围观人群紧随。

    这一刻，僵在原地不曾动弹的木槿小队，就像一块坐落在江流中的礁石。

    虽然与周围形成鲜明的对比，却并不突兀，平凡的被埋没在人群浪涌之中。

    往日性子最为跳脱的韩震脖颈青筋暴起，双目通红的盯着樊朝圣的背影，想要冲上去，却被身后的锁强死死按住。

    “我没事……我……”周兆感受着围观者们展现出的冷漠，再看着那带着居高临下姿态淡然离去的樊朝圣，眼圈红了。

    “对不起，我没看住，是我没用。”周兆的声音从喉咙中挤出来，带着哽咽的震颤，他在强忍先前遭遇的巨大侮辱。

    他不能在这里煽动队友的情绪，能够走到狩猎营地的人，每个人都知道战将的可怕，那是一人可镇一城，一人可抵一师的存在。

    如果木槿小队非要头铁的撞上去，那除了将自己撞得粉身碎骨，再无其他意义。

    所以，包括自己，包括围观者，甚至包括营地管理者都选择性无视了狩猎营地禁止斗殴的规定。

    那些人甚至还认为木槿小队是赚到了……

    还真是让人绝望的讽刺啊。

    齐元没有说话，他拍了拍周兆的肩膀，看向于洪洋，“扶周兆去医务室吧。”

    于洪洋沉默的点点头，在搀扶周兆离去时他看了一眼前方。

    那里，陆泽依然双手抄着兜，目光平静的看着这里，距离稍远，并不能很清楚的分辨出陆顾问的想法。

    他不知道陆顾问会怎么想，但他会无条件相信队友做的一切决定！

    齐元、吕耕、锁强、韩震四人立在原地，在人群眼中就像决斗中的失败者，带着迷茫与不甘，偏偏又不敢向着那高高在上的对手发起进攻。

    彼方战场的胜利者，此方战场的失败者。

    “人生呐，还真是世事无常。唉，田禾我们走吧……嗯？你泡茶做什么？”靠在第二辆车的战斗协会观察员楞了一下，匪夷所思的看着在车厢水池旁认真清洗茶具的田禾。

    田禾擦拭茶碗的手停下，他回看了一眼同事，脸上露出一个难以严明的复杂笑容，摇了摇头，继续虔诚的清洗着茶具。

    你不懂啊孩子……

    他前几天特意在论坛发过一篇帖子，为此还被数千网友怒喷为了赚积分连碧莲都不要了。

    他田禾，堂堂陆地键仙，碰到这种情况能忍？

    不过这一次，他还真忍了。

    《7星武者如此强大，身如精钢，竟然能从500米高的悬崖坠落不死！》

    “不死？想peach呢？”

    “你可以悬赏500万，看看有没有7星战将接这单生意。”

    “8星·疾风级威胁，大弦角鹰最喜欢的虐杀方式你知道是什么吗？就是高空抛物。你可以自行查查大弦角鹰每年杀死的基因武者和构装机师有多少，然后再看看他们的认证等级。相信我，你会发现惊喜的。还有，我死去的导师就是7星战将，当时他就摔在我面前，oh，泄特！就像一包挤爆的番茄酱……老子这辈子都不想看见高空投物了。祝你死个马先。”

    “膜拜楼上大佬，我想问野外实战环节导师临时升天的话，要不要重考？”

    “清奇的脑洞，跟这沙雕楼主有一拼。”

    ……

    ……

    隆隆~

    属于炎黄战盟的重型运载车发出轰鸣，却偏偏慢吞吞的掉头，巨大的车身横在众人面前，似在嘲笑着木槿小队的无能。

    四人沉默的立在原地。

    “陆顾问在看着我们。”吕耕突然出声。

    “你们猜陆顾问在怎么想？”齐元平静的说道。

    “不知道。我只知道，陆顾问救了我们，我们却把他的东西弄丢了。”韩震回看着齐元，躁动的他也罕见安静了下来。

    “强哥这辈子最不喜欢的事，就是被人给看扁了。”锁强低头看着自己手掌，砂锅大的拳头捏了起来，然后又抬起头看着那辆像大豆虫一般摇摆的运载车，嘿笑了一声看向身侧同伴，“流血流汗不能流泪。”

    吕耕：“丢财。”

    韩震：“丢物。”

    齐元嘴角勾起，转身径直走向自家运载车，补上最后四个字：“不能丢脸。”

    这一刻，吕耕、韩震的眼中燃起熊熊斗志。

    怕你娘的！

    ****

    PS：感谢书友“爱人王佳慧i”的打赏！

