 十分钟后。

警车的声音从楼下传来。

很快，四个警察冲上楼来，来到了这个楼层。

张贺本来是很怕刘玉兰叫警察的。

但现在，他反而觉得警察是自己的救星！毕竟自己被打得这么惨，警察总不会坐视不理吧！于是，张贺一看到警察，立马便扯着嗓子大喊道：“警察同志！救救我啊！我快被人打死了！这小子要杀人啊！”

然而……警察们听到这些，内心和表情都是毫无波动。

杨天刚刚已经在电话里简明地向他们说清楚了情况。

况且……他们都知道，这位杨天可是当初在银行抢劫案里无私奉献、主动当人质，事后还谢绝了任何名誉奖励的人民英雄啊！这样的人，会故意打伤、诬赖一个醉汉？

这不是扯淡么！所以，他们丝毫没有在意张贺的话，而是走到了杨天面前，指了指张贺，问道：“杨先生。

是这个人吗？”

杨天点了点头，道：“嗯，就是他。

他不但多次向已经离婚的刘女士勒索钱财、施以暴力，还企图把他自己的亲生女儿抢去进行孩童贩卖。

这你们可得调查清楚。”

几个警察听到这话，表情也都严肃起来，纷纷点头，道：“我们一定会彻查此事的！”

说完，他们便分出两人，将张贺铐起来，抬上了警车。

另外两人，则是留了下来。

其中一人对着刘玉兰开口道：“这位女士，因为涉及到这位杨先生刚刚提到的其他犯罪，所以需要你跟我们回去做下笔录、协助调查，可以吗？”

刘玉兰微微一怔，连忙点了点头，道：“好！我一定配合！”

……这一上午，刘玉兰都在配合警方的调查。

直到中午，她才带着女儿回到家中。

一回家，她立马就到隔壁，请杨天三人到家里吃饭。

反正就在隔壁，面对刘玉兰的盛情邀请，杨天三人也就没拒绝。

刘玉兰下厨，做了一大桌子菜。

都是很常见的农家菜，做得都挺不错的。

虽然比杨天做的还有所逊色，但大家看着都很有食欲。

大家坐上餐桌，刘玉兰深呼吸一口气，看了杨天三人一人一眼，然后很是认真地感激道：“今天，真是谢谢你们了。

要不是你们帮忙，我和琪琪真得不知道该怎么办好。

要是琪琪真被他带走了……那后果，真得不堪设想。”

琪琪也很懂事，看到母亲这样说，她便站起身来，对着杨天三人道：“谢谢大哥哥、大姐姐、小姐姐……”受到这般真诚的感谢，杨天三人也挺开心的。

杨天微微一笑，道：“都是邻居，这点小忙肯定是要帮的，我们总不能看着你们被那人渣欺负吧？”

“是呀，那个人实在太可恶了。

任谁看到这种事，都不会坐视不理的吧？”

韩雨萱也开口道。

刘玉兰听到这话，苦笑了一下，道：“你们都是善良的好孩子，所以才会这么想。

事实上，之前几任房客，看到张贺来闹事的时候，都是坐视不理的。

当然，我也没有怪他们的道理，毕竟这本来就是我们自家的麻烦……”“啊？

这样啊……”姜婉儿有些讶异地道，“真没想到……不过，刘女士，你和那人只见，到底是怎么回事啊？

他为什么会一直缠着你呀？

能给我们讲讲吗？”

刘玉兰微微一怔，点了点头，给杨天三人讲了一下她和张贺之间的事情。

听完之后……韩雨萱和姜婉儿都更加愤慨了，有些义愤填膺地感叹道：“怎么会有这种人啊！”

杨天是见得多了，反应倒是没这么剧烈。

道：“黄赌毒黄赌毒，赌的危害性比起吸毒都毫不逊色。

赌得天昏地暗、六亲不认的人，实在太多了。

这张贺，恐怕早就已经丧失了亲情和人性了。”

众人纷纷点头。

随后……刘玉兰又微微叹了口气，道：“摊上这种人，真是一辈子的不幸啊……其实，就算抓进警局，也没多大用。

他迟早还会找上门来的。

就算他不找上门来，他的债主，也会找上门来。

真是作孽啊……”“啊？

债主？

他们……为什么要找你呀？”

姜婉儿一脸天真地说道。

杨天摸了摸她的小脑袋，道：“像张贺这种人，借起钱来，一切能用来抵押的条件，都绝对不会放过的。

他肯定和那些债主提起过刘大姐的。”

“是啊，就是杨天说的这样……”刘玉兰叹息道，“我也没办法啊。

之前都已经来过两个债主了，都是凶神恶煞的。

我都是给了一些钱才打发走的……”“那这该怎么办？”

韩雨萱皱着眉头，担忧道。

刘玉兰耸了耸肩，无奈道：“没办法，还不是得应付？

我毕竟房子在这儿，工作也在这儿。

除非把房子卖了，否则能跑到哪去？”

韩雨萱想了想，看了看那边稚嫩又可爱的琪琪，实在不忍心让这母女俩继续受到债主的伤害。

于是她道：“要不……这样吧，这些债务，我来出。

这样那些人就不会伤害你们了吧？”

以她韩家大小姐的身份，自然不会缺这点钱。

然而……刘玉兰听到这话，短暂的愕然之后，便很干脆地摇了摇头，道：“韩姑娘，谢谢你这份心了。

看你的气质，就知道你肯定不是一般人家的姑娘。

这债务或许对你的确算不了什么，但……我们实在不能收下。

你们这次帮我们母女俩，我们已经很感谢了，真的。”

韩雨萱微微一愣，道：“那……那你们怎么办？

总不能等着坏人找上门来吧？

而且琪琪还这么小，很容易遇到危险的……”刘玉兰苦笑了一下，道：“这……也是没办法的事情吧。

只能尽可能避免了。

谁叫我们母女俩命苦呢？”

餐桌上的气氛，一下子变得稍稍有些悲戚、压抑。

韩雨萱和姜婉儿也从来没遇到过这种事情，也不知道该怎么帮忙了。

而这时……杨天开口了。

他看着刘玉兰，问道：“刘大姐，你用支付宝吗？”

 