    

    在京城开了一个小型的经销商会议。

    同他们交流了想法，制订了下一步的宣传策略，林义这次北上之行算是彻底圆满了。

    “这次会议还算成功。你和他们的关系维持的不错，不过今后还需要继续努力。”

    会议结束后，林义又和唐慕开了个二人会议。

    看到对方认真记录自己说的每个要点，林义心里甚是欣慰。

    “我希望第三批货，步步高vcd在京城能够彻底的一炮二红。不过那样的话，你就得更忙更累了。”

    “林总，只要产品大卖，我愿意吃更多的苦。”

    “你呀你。”林义对下属的信誓旦旦早就麻木了，不过他知道现在绝对不能打击对方的积极性，所以鼓励着说：

    “你知道我为什么把你放在京城吗？

    那是因为京城承载着北方一大片市场。比如华北、西北、东北，这些都是我对你的期盼…”

    一连贯的忽悠，林义最后站起身说：

    “我得走了，不过在走之前，我还叮嘱你一点。

    京城拥有着其他地方没有的优势：那就是人才济济。

    可以说它汇集了国内最顶尖的一批各色人才。

    要想实现我们的理想，那这些“人和”的机遇你必须得给我把握住，这点至关重要，明白了吗？”

    “明白了，林总。”

    “行，那我走了。希望下次见到你，能让我破例下厨为你接风。”

    再次交代他要注重服务和诚信，尤其是售后服务切记不可马虎。

    …

    林义和龚敏又回到了那祯院子里。

    这次的晚餐是三个人吃，不过有龚敏帮手，出菜倒是比以往快了很多。

    龚敏是个有见地的，吃完后就按林义的吩咐开始查看院落。

    心想着要怎么样设计？才能把地下仓库打造的固若金汤。

    “你暑假会过来吗？”

    透过窗户，看着龚敏在南厢写写画画。那祯的潜在意思就是问他能不能考上京城的学校。

    “暑假看情况吧，你要是能帮我再搞定几套四合院，我肯定过来的。”

    林义哪里听不懂她的潜在意思，但自己压根就不想来这边读书。

    要是以后公司总部随着自己来到了京城，那才是“罪过”。

    不说这边的电子人才比不过特区，光是供应链就决定了不可能来这里。

    放着特区多元化的供应渠道不用，跑到北方来，不是脑子有病么?

    现在步步高电子在邵市就已经开始吃力了，要是再北上，就没药救了。

    当然，这些还不是最主要的。

    林义最看重特区的商业政策。那种开放性的商业氛围，以及包容的思想，是初创公司可遇不可求的…

    政策就不谈了。“改革开放”的试点，足以让它享受全国最优惠的待遇。

    而开放性的商业氛围，更是其他地方比不了的。

    不论是政府的“区域保护主义”，还是本地人的“排外性”。在这里统统不是问题。

    因为这座城百分之90以上都是移民，谁会瞧不起谁？谁又会阻碍谁？

    至于思想包容，就更好解释了。假如你在沪市，政府为了照顾本地人，或者为了某些国企，或者为了某个人，企业随时都有可能碰到障碍。

    因为它们有包袱，不可能放下所有负担。也不可能无视传统既得利益者的诉求，去为新公司和新经济体而得罪它们。

    当然，林义内心里最害怕的还是北方和东方的“势力”。毕竟国情如此，永远的官本位思想会决定一切。

    说不定哪天就无形中得罪了自己得罪不起的人。

    正如一句话说的：人在家中坐，祸从天上来。

    没到自己该出场的时候，自己还是离得远远的比较好。

    想到“红眼”病。林义觉得这次回到邵市有必要和苏温这个学金融的好好讨论讨论。

    看怎么样为自己设置几个分身，设置几重保密措施和安全关卡。

    不是他多想。而是企业腾飞在际，林义不得不考虑“长远打算”。

    思绪有点飘，直到那祯轻踢了他一脚才回过神。

    “我记得你以前挺向往这边的啊？”

    那祯觉得要是没记错的话，林义一年前还说想来京城读书，现在态度转变的真够快的。

    “那祯姐，人得有自知之明啊，以我现在的成绩，没什么希望。”林义第一次觉得成绩不好还是有用处的。

    “那你还在京城置业，投资这么多？”

    “那还不是因为那祯姐在这边么。”林义懒得解释，于是不着调了一句。

    最后和那祯约定，隔三差五，她就会去林义的四合院帮着看看。

    至于里面的布局置换和简单装饰，都由着她折腾。

    …

    再次回到邵市，林义接到了苏温的好消息。

    她在电话里告诉林义：“异业联盟”项目进展的比较顺利，这几天通过考察步步高超市的具体情况之后。

    之前确定的七家品牌合作商已经达成了合作协议。

    而女人还告诉他，目前仍在持续接触的大品牌又多了五个。

    通过苏温这一系列的操作，林义大概也感受到了这女人的雄心壮志。

    这一切都在往构建商业中心的道路上，添砖加瓦，积累经验呢。

    林义问她，省城超市能不能如期开业，得到的是肯定回复，心里一下踏实了不少。

    …

    把一部分心思又放回学校。

    邹艳霞递给他一个苹果，问：

    “你回来后，做了数学题没？”

    “做了呀，我就算在外面，每天也会挑一些题目做的啊。

    原因你也知道，保持“亲密度”。”

    林义以为对方怕自己长久不接触数学，会手生。

    “她、她是问你，回来后看、看过那本数学教辅吗，吭哧吭哧…”说着说着，武荣忍不住笑场了，这特有的憨厚笑声，也是魔性。

    “有什么不对吗？”

    林义瞅了两人一眼，果断把洗了一半的碗丢给了大长腿，然后啃着苹果回了教室。

    还以为什么大事呢，原来是一些情书啊…

    拿着数学教辅书，林义用大拇指迅速地翻页，不一会里面弹出几页信纸。

    日期都是4月1号，也就是大家习以为常的愚人节，而落款名字却尽不相同。

    揽着这些信纸，带着趣味又体会了一把青春的跳动。

    还别说，这几人的情书水平确实不赖。林义都在琢磨，这几人敢直接落款，又颇懂情感，莫不是经验丰富的高手，广撒网来着？

    情书看看就好，权当是课余生活的调味剂，当不得真。

    不过当眼神再次落到日期上的时候，林义还觉得对方蠢萌蠢萌的，写封情书当写信一样，落款还加日期唉。

    诶，等等，这年头邵市就有学生懂愚人节了吗？

    林义心头纳闷。

    他并不怀疑现在的国内是否有人利用这个日子恶作剧什么的，因为它在民国期间就从西方引入了进来。

    但有学生能懂这日子。林义觉得这女生家里条件应该不错，至少接触的多，开眼看了世界。

    嗯，当然也不排除是个男孩子的恶作剧。

    对着赶回来看“大戏”的邹艳霞两人，林义撇了撇嘴：“我还以为什么，这东西我从初中开始不就陆陆续续有了吗？”

    说着，直接把信纸塞到邹艳霞怀里，看着她弯起嘴片子，就知道要说刻薄的话了，于是直接摇手打断…

    而这个时候的武荣，差点又笑到气憋。要不是邹艳霞瞪了他一眼，估计早蹲地上大笑了。

    看的林义一脸莫名其妙。

    通过一翻“严刑拷打”，武荣总算招待了实情。

    合着这些情书都是李伊莱搞的鬼。这几封情书是几个女生一起合作的润笔，至于落款，那是因为有人肯兜底。

    林义赶忙把信纸从邹艳霞手里夺过来，把名字一一对看，果不其然。

    这几个落款的名字都是李伊莱平时玩得来的小姐妹。要是再加上邹艳霞和米珈，那就把她的同性交际圈齐呼了。

    林义心里感叹：上辈子当了一辈子的鹰，没想到这辈子被幼鸟啄了眼。

    不过这件事也是有后果的，而且还是李伊莱始料未及的后果～

    她出名了，她喜欢林义彻底出名了…

    在这栋楼的几个文科实验班和几个理科实验班都出名了。

    甚至老师都知道了…        

