    经过戴沐白的劝说，宁风致终于同意加入星罗帝国行列。

    天斗帝国的覆灭，让七宝琉璃宗带来毁灭性的打击。

    宁风致打算呆在史莱克学院休养生息，短时间不会立即前往星罗帝国。

    一边商讨未来宗门的发展，另一边及时收拢在外幸存的弟子，积蓄有生的力量。

    武魂殿占据天斗帝国，并建立武魂帝国的事情不翼而飞。

    昊天宗与蓝电霸王龙家族都是上三宗之一，现如今七宝琉璃宗被灭，他们想要独善其身，唯恐……

    帝国建立之初，要经历诸多的事情，比比东可一时间忙不过来。

    对于其余的两大宗门，姜辰不会出手。

    昊天宗再怎么说也是月华的宗族，同样姜辰亦是昊天宗的姑爷。

    未来那些所谓的恩怨，等“真正的昊天斗罗”回归，届时再谈吧。

    至于蓝电霸王龙家族，玉天恒身处武魂殿战队，俨然算半个武魂殿的人，与姐姐独孤雁是伴侣关系。

    只要双方不进行些有损利益的事情，各方相安无事就可以安心。

    而此时的皇宫之中，某处偌大且精致的房间内。

    古月娜饶有兴趣的坐在一旁，紧接着，就是姜辰与千仞雪之间。

    “姜辰，你以后做什么事情，可不可以与我说清楚了。”千仞雪眼神凌厉，目光时不时放在古月娜的身上。

    姜辰感到不解，道：“我可不敢有什么事情瞒着你，从咱俩认识之初，你觉得我是这样的人么？”

    古月娜鄙夷的看了眼，随即抿嘴笑了笑。

    “那她呢？”千仞雪指向古月娜。

    发觉这一举动，姜辰心中一紧。

    “她是正宫，那我算什么？那其他的姐妹又算什么？”字字犀利，让姜辰一度回答不上问题。

    姜辰尴尬笑了笑，若让你知晓与老师之间的事情，那你还不得抓了狂。

    “实力！”姜辰连忙回答道：“在大陆上，实力才是衡量一切的标准。当然了，娜娜的身份你也清楚，魂兽共主：银龙王。当初在大赛上，她一人毫无悬念的碾压神风学院，那场景那是你也在。”

    “所以说，正宫不正宫无所谓。”

    听得姜辰如此忽悠，千仞雪看向一脸笑嘻嘻的古月娜，再望着姜辰额头冒出的微小细汗。

    再加上，今早初见比比东时的场景，和那番话……

    “对，她是正宫。”

    大家都是女人，那眼神中细微的表情流露，自然是掩盖不了千仞雪的。

    总感觉那里有些不对劲，那吃味的眼神，与古月娜当时洋洋得意的神情。

    都预示着与姜辰有关，难不成她们之间……

    想了想，千仞雪旋即摇了摇头，这是完全不可能的事情。

    一个徒弟，一个老师，这能发生什么？

    千仞雪又想了想，那个女人从小看姜辰长大，应该是视如己出。

    被一个女人夺走，流露这样的神情也在情理之中。

    对，就是这样！

    姜辰内心急着打鼓，万花丛中过，片叶不沾身。

    可常在河边走，哪有不湿鞋的。

    一番的解释下，姜辰终于将千仞雪彻底解决，打消了与比比东之间的怀疑。

    坐在一旁的古月娜，笑嘻嘻的望着二人，眼神特意放在姜辰身上。

    暗示：可以呀！我倒要看看你，你能隐藏到什么时候。

    姜辰满脸无奈，真的是站着说话不腰疼。

    经过昨日的战斗，武魂殿与魂兽一方都付出不少的代价。

    在获得天斗帝国不少的财宝，现在的武魂帝国，俨然是一颗新星。

    据传，在武魂帝国边境，已经有不少的队伍集结，有着不下万余人。

    他们身着星罗帝国盔甲，在原来两国对峙的基础上，星罗帝国综合国力较强。

    若不是后来武魂殿的出现，整个斗罗大陆早已是星罗帝国的天下。

    现在，武魂帝国的突然崛起，扇了星罗帝国皇帝狠狠一个耳光。

    说实话，现在的星罗帝国，没有一个封号斗罗强者，就算有。

    他们并不打算为皇室效忠，反观之前的武魂殿，没成为帝国之前，封号斗罗强者十几位。

    再加上现在，成为了帝国以后，接过天斗帝国偌大的疆土。实力达到一个空前的鼎盛，在绝对的力量上，星罗帝国占了劣势。

    可昨日戴沐白的一封信件，却让星罗帝国皇帝脸色一喜。

    七宝琉璃宗被毁的事情，他自然明白。

    没想到自家这三儿子，竟可以将其拉拢至星罗帝国这边。

    虽宗门被灭，全宗上下只剩不下四百余人，可蚊子再小，那也是肉。

    七宝琉璃塔武魂大陆辅助第一，再以宁风致大才之姿，何愁对付不了武魂帝国。

    就算达不到覆灭，根本上的对峙那也是充足的。

    有了七宝琉璃宗的加入，在抵御武魂帝国侵蚀的进展中，可以有效的进行抵制。

    心中对这个三儿子，明显的看重了几分。

    天斗帝国的毁灭，并不能干扰大赛的正常召开。

    比比东在上台的第一件事，就宣布大赛继续召开，且在今日的战斗中，还会亲自到场观看。

    这言外之意，无异于给这些学院敲响警钟。

    最好现在就站好位置，不然以后都不知，是为何覆灭的。

    各方队伍今日在一入场，内心就十分的紧张。

    俗话说：新官上任，三把火。

    这第一把就烧到了这里，谁都不知下面会发生什么，只能听天由命了。

    史莱克学院这边，戴沐白没了往日的风流公子作风，反而变成了一位沉稳的人。

    如同一只猛虎，在暗中蛰伏。他打算以参赛为由，实则在悄悄的观察武魂帝国新一步的进展。

    为以后，抵御武魂帝国的战斗中，增添赢的砝码。

    其实，在入场之前，众人一致反对宁荣荣前去。

    毕竟是七宝琉璃宗的大小姐，眼下事态十分严重。这几天，已经有不少七宝琉璃宗的弟子被擒拿。

    这位大小姐，肯定要躲其锋芒，以便后来的反展。等以后，九宝琉璃塔拥有九环，那在战场上可是无敌的存在。

    可宁荣荣却一改常态，她决定去正面见一见。

