    陈扬此言一出，叛军马上安静了下来。

    所有人都呆呆的看着站在尸山上的陈扬，内心涌上来无尽的恐惧。

    这家伙，真的是人力可以杀死的吗？

    明明人数百倍于他，明明他只有一个人！

    陈扬趁着这个机会，抓紧时间恢复自己的气力。

    虽然小柒给他带来的那本心法名字极其中二，但是效果极好，无时无刻不在体内流转的真气，正在迅速恢复着刚才激烈的交锋损失的体力。

    就在这个档口，宫殿的东面突然出现了异动。

    许多梯子架在了宫城的东墙上，也就是当时陈扬跳进宫的位置。

    接着，数不清的身着黑色布甲的人，手中拿着武器，顺着梯子爬了上来，从墙上跳进宫中。

    他们下来之后开始默默列队，到了最后，一名身着黑色鳞甲的人，从墙上跳下，走到了队列的最前面。

    不是李惠仁又是谁？

    “宫中并无侍卫，为什么推进的这么慢？”

    李惠仁听说宫中的战斗受阻，带着李家的精锐死士第一时间赶到了战场。

    所有人的目光，都聚焦在了站在台阶上的陈扬身上。

    李惠仁扫视着惨烈的战场，眉头微皱。

    突然他的眼神一凛。

    他看到了雷全以及和雷全一起被陈扬打死的叛军。

    “这无头死尸是被谁杀的？”

    李惠仁快走两步，来到了叛军大部队前面。

    “是他！是他杀了雷镇抚使！”

    一名锦衣卫叛军指着陈扬大声喊着。

    李惠仁猛然转头，动作幅度之大几乎让人以为要把脖子扭断。

    “我兄弟也是你杀的？”

    他死死的盯着陈扬。

    陈扬拄着沥泉枪，脸上露出了一丝残忍的冷笑。

    “是我杀的。”

    “明天，我要把你的人头放在我兄弟的坟前，祭奠他俩的在天之灵！给我杀！”

    李惠仁怒不可遏，他只是依稀觉得陈扬有些面熟，但是已经懒得去想到底在哪见过他了。

    陈扬看着浩浩荡荡涌上来，由李家死士组成的第三批次的叛军，已经有些麻木了。

    他只是感觉今天自己的体力好像是无穷无尽一般，看着第一名攻上来的叛军已经距离台阶顶端只剩下两三级的距离，整个人高高跳起，把手中的沥泉枪当成棍棒，当头砸了下去。

    那名叛军只是下意识的举起自己手中的兵器抵挡，但是哪里挡得住！

    一连串骨断筋折的声音传来，这名当头冲锋的叛军已经被陈扬一枪砸到了地上，连点人样都看不出来了。

    看着陈扬在台阶最上面势不可挡的样子，李惠仁大声下令。

    “给我放箭！放箭！射死他！”

    付云海大惊。

    “这样会误伤的啊！”

    “啪！”

    李惠仁毫不犹豫的转身一巴掌扇在了付云海的脸上，付云海惊恐的捂着脸，不知所措。

    “都什么时候了还在妇人之仁，等援兵到了，我们都得死这！放箭！放箭！”

    咆哮了几声，李惠仁再次下令。

    李家，可是负责供应大夏兵器的超级家族，在李清凝刚刚继位，对大夏的掌控力非常虚弱的这两年，伙同范再武，偷偷积攒了大量的兵器。

    这些兵器大部分都藏在范家的家底，但是即使是剩下的这些，也足以把李家的家丁们武装到牙齿了。

    不要说弓弩这些东西，就连攻城使用的床弩，对李家来说都是轻而易举的事情。

    很快，就有一排排的李家死士提着弓端着弩来到了台阶下面，仰头对着上面的战场。

    “放！”

    李惠仁看到自家士卒准备好之后，毫不犹豫的下令。

    正在人群中左冲右突的陈扬突然听到了在人群外面传来了弓箭离弦的声音。

    接着，在战场的上空，出现了密密麻麻的箭雨。

    陈扬大惊，想要提起沥泉枪抵挡一下。

    但是，沥泉枪现在刚刺进面前敌人的肚子，他见到陈扬想要拔枪，狞笑着一边吐血，一边用最后的力气，死死的握住了沥泉枪的枪身。

    虽然陈扬只用了一瞬间，就把枪拔了出来。

    但是已经晚了。

    就这一瞬间的延误，陈扬的左臂、小腹和右边大腿同时中箭。

    他闷哼一声，抽身急退。

    因为，叛军的死伤比他要大的多，中箭的人要不是一声不吭的栽倒在地，就是捂着自己的伤口大声惨叫，剩下的人都在想办法躲避箭雨。

    再次躲到柱子后面，陈扬开始检查自己的伤口。

    得益于岳家心法和刚刚得到的心法给他的肉体进行的淬炼，箭矢入肉并不深。

    陈扬见状，并没有急着把箭拔出来，而是把箭簇掰断。

    因为他现在没有时间给自己包扎。

    外面的叛军经过短暂的混乱之后，又朝着宫门涌了过来。

    受伤，特别是手和腿上受的伤，不可避免的让陈扬的行动受了影响。

    厮杀了没有多久，陈扬刚刚刺出沥泉枪，想用另一只握着刺刀的手气抵挡旁边杀来的敌人的攻击。

    但是左臂上的疼痛让他的动作迟缓了一下。

    接着，他的胸前，就多了一道口子。

    虽然下一刻这名叛军就捂着脖子倒在了地上，但是见到陈扬成功被击中，周围的敌人反而更加凶猛的杀了过来。

    陈扬的伤，让他们真真切切的意识到，眼前这人，并不是杀不死的怪物，而是和他们一样，有血有肉，受伤会痛，伤重会死的正常人。

    没多久，陈扬的身上就又多了几道伤口，虽然都不深，对陈扬的行动也没有什么阻碍，但是这已经足够让敌人们兴奋了。

    不知不觉间，宫门外本来宽大的台阶上，已经堆满了尸体，甚至改变了地形，交战双方都必须留意自己的脚下，才能不被奇形怪状的躺在地上的尸体绊倒。

    而从尸体上流下来的血液，已经汇聚成了若干条“河流”，朝着台阶下慢慢流了过去，已经马上就要流淌到地上了。

    地面也变的湿滑无比，他们几乎是踩在齐根的鲜血中战斗的。

    陈扬感觉自己的体力开始流失，疲惫的感觉第一次出现。

    他开始改变自己的战斗方式，更多的以自保为主，不在贸然出击。

    “陈山送信送了这么久，老于应该做出反应了吧？”

    现在的陈扬，已经开始寄希望于不知在哪里的援兵了。

