    Xio队作战室，警报声突然响起，红色的灯光也在室内开始闪烁。通讯员飞速点击着鼠标，同时开始汇报情况。

    “S2-4地区地表发生剧烈的地壳震动。”

    随着她话音落下，一张城市的平面图出现在大屏幕之上。地图中央，一个红色圆圈正在不断收缩。

    “S2-4地区，那不是迪玛伽首次出现的地方吗。”大地隐隐猜到了事情的原因。

    “发布疏散通告，令当地居民撤离。”橘副队长对通讯员命令道。

    “阿度，隼人，立刻驾驶空战玛斯凯迪迎击怪兽。大地，明日奈，驾驶Xio阿拉米斯前往现场。”

    神木队长转身，向四名队员下达了出击指令。

    “收到。”四人接到命令，随即前往现场。

    而引起震动的罪魁祸首肖宇，正坐在大楼边上，等着Xio队的到来。他刻意让迪玛伽在地底把动静闹得大一些，方便Xio队侦测到。

    不多久，一架战机就划过天空，出现在他的视野。然而驾车的大地还在赶来的路上。

    “那只怪兽为什么还不出来呢。”战机中，阿渡摩拳擦掌，等着要消灭怪兽。

    “你个笨蛋，让怪兽自己安静下来不是更好。”隼人恨不得给他来两下。

    两人在空中等待了一会，大地才珊瑚来迟。

    “是时候了，出来吧，迪玛伽。”看着出现在街道上的蓝色汽车，肖宇下达了命令。

    地面的抖动瞬间加剧，迪玛伽撕裂了城市的街道，从地下钻出。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    一声巨大的咆哮突然响彻在城市内，回响在高楼之间。

    “你这家伙叫这么响干嘛。”肖宇赶紧捂上耳朵，他感觉自己屁股下的大楼都在微微震动。

    “明日奈，我去调查迪玛伽。”大地看了眼出现的迪玛伽，直接跑离了明日奈的身边。

    “大地！”明日奈想叫住大地，但大地早已跑出她的视野。

    明日奈不理解眼前的怪兽哪里还需要调查，她只能继续用奥特手枪攻击迪玛伽。

    跑到隐蔽处，大地掏出了终端。“融合吧，艾克斯。”

    “我们上吧，大地。”

    “鱼...叉”

    感受到危险，迪玛伽望向天空，只见一道X形的金光向它袭来。

    “艾克斯交叉飞踢。”

    从天而降的艾克斯，一脚踢在了迪玛伽的胸部，直接将其踢倒在地。

    “哥莫拉装甲。”艾克斯随即换上装甲，与起身的迪玛伽开始交战。再次对上迪玛伽，他可不像第一次时那么窘迫了。

    靠着装甲的保护，他舍弃了防御，用巨爪不断攻击迪玛伽的身体。

    交手几回合后，艾克斯又换为芝顿装甲，在迪玛伽四周来回瞬移，并从指尖发射激光消耗迪玛伽的实力。

    “大地，你不觉得这只迪玛伽有些奇怪吗？”看着被碾压的迪玛伽，艾克斯对着大地问道。

    “它好像只在防御，但现在管不了这么多了，绝不能让它留在城市里。”大地自然也发现了问题，可现在不是想这些的时候。

    以一颗芝顿火球收尾，艾克斯解除了芝顿装甲。他跳到迪玛伽面前，一拳打在它的头部。

    战场上灵活运用装甲的艾克斯，让观战的肖宇看的是津津有味，似乎被打的迪玛伽不是他的怪兽一样。

    此时，一个黑色漩涡突然出现在双方的上空，看上去十分不详。随着漩涡的扩大，一股被闪电包裹的黑色能量从中冲出，砸向战场。

    “不好，大地，快躲开。”艾克斯急忙提醒大地。

    看到艾克斯想要后退，迪玛伽岂能让他逃走，它张开双臂向前猛冲，一把将艾克斯抱在了怀里。

    “什么。”艾克斯想要奋力挣脱，可他根本比不过迪玛伽的力量。挨了这么多下，迪玛伽状态居然还这么好。

    双方就这样一同沐浴在黑色的能量之中。

    在一旁观战的吉娜，充满疑惑地看着眼前这一幕。她不明白，肖宇为何特地让这股能量命中艾克斯。

    迪玛伽被能量命中后，只感到精神一振，自己实力大增。它的身后和手腕，居然长出了长长的剑刃，看上去威武逼人。

    “哇塞，帅啊。不行，我得给它的新形态起个名字。”看着被强化的迪玛伽，肖宇甚是惊喜。摸着下巴，他飞速思索着。

    剑豪迪玛伽？黑暗迪玛伽？巨刃迪玛伽？摇了摇头，他否决了自己的想法，他觉得这些听起来不够霸气。

    “你觉得叫啥好？”看着身旁的吉娜，他期待地问道。反派给怪兽起名字肯定会起的帅一点。

    吉娜撇过头，懒得理这个男人。怪兽名字这东西，随便起一个不就行了。

    “这样冷漠可不行。如果你起的名字好，说不定我一高兴，今晚就不把你变成卡。”肖宇开始了威逼利诱。

    我堂堂古阿军团的领袖，岂会被你威胁。但一想到昨晚的遭遇，吉娜不禁打了个哆嗦。

    “暗剑迪玛伽。”细微的声音从吉娜的嘴中发出。这声音小到她自己都怀疑，到底有没有说这五个字。

    即便声如细蚊，肖宇依旧听到了。“暗剑迪玛伽。”他重复着这个名字。

    “好名字，就它了。”他觉得这个名字与现在的迪玛伽简直是绝配。

    “嗷”

    暗剑迪玛伽咆哮一声，似乎在为自己的新名字感到兴奋。它挥舞双刃，虎虎生风，冲向眼前的艾克斯。

    不同于虎虎生威的迪玛伽，艾克斯现在的状态可就差了不少。

    被黑暗能量击中后，他感到自己的感官比之前迟钝了不少，身体也渐渐变得无力。

    暗剑迪玛伽的利刃不断劈在艾克斯的身上，艾克斯一时竟无力还击。

    “艾克斯，让我们尽快解决战斗。”大地焦急地说道，他不敢再拖下去。

    艾克斯从地面起飞，双臂交叉，释放了自己的招牌技能。

    “扎纳蒂姆光线。”

    暗剑迪玛伽自然不会坐以待毙。火焰纹路在它的巨刃上浮现，并向他的喉咙处凝聚。一道粗壮的熔岩热线从它口中喷出。

    两道光线在空中交汇，迸射出剧烈的火花。

    “自古对波左必输，暗剑迪玛伽右边，这波稳了。”观战肖宇信誓旦旦地说道。

    吉娜听到他的话，则是一头雾水。对波讲究的是实力。可不是左右，这该死的男人还信这一套？

    空中，双方本是僵持不下，但很快，艾克斯渐渐感到体力不支，光线的威力也一再减弱。

    热线逐渐向他逼近，很快与他身在咫尺，他甚至可以感受到那灼人的温度。

    不得已，他只能解除光线，降落到地面。但暗剑迪玛伽可不会因此而放过他。

    快步向前，它的剑刃带着一道道黑光，斩在艾克斯身上。艾克斯的身体已经接近分崩离析。

    “大地，我的身体正在分解，如果不强制解除融合，你和我都会消失的。”艾克斯虚弱的声音传入大地的耳中。

    “不行，艾克斯，那样你会消失的。”大地当然不会同意。

    “没有时间了，再见了，大地。”

    艾克斯说完后，双手交叉，身体化为蓝色的数据流，消失在了原地。大地则是被金色的光芒包裹着落在了地面。

    落地后，大地痛苦地看向艾克斯消失的方向，昏迷了过去。

    暗剑迪玛伽只感觉不过瘾，还想砍两栋楼助助兴。但接到肖宇的命令，它不得不打洞钻回了地下。

    “大地！”街道上，明日奈四处寻找着大地。不过很快，她就发现了昏迷在街道上的大地。

    楼顶，吉娜看着暗剑迪玛伽消灭了艾克斯，十分的不解。都说敌人的敌人就是朋友，这个男人让她捉摸不透。

    “如果你要对付奥特曼，古阿帝国可以和你合作，我很乐意结交你这个朋友。”

    她打算做出妥协。

    “你都沦为阶下囚了居然还想和我合作？你有没有搞清楚状况。”肖宇一脸诧异地看着吉娜。

    吉娜从肖宇的眼神中明白了他的意思。她转过身子，不想正对着这个人。

    肖宇也懒得管她，反正他对吉娜有着绝对的掌控权。看着大地被带走，他坐在原地，静静地等待着。

    一小时后，肖宇的手环中，传来了M1的消息。

    “大地已经进入了数据之海，正在寻找艾克斯的数据。”

    “等他收集齐了再通知我。”肖宇很快回复到。

    肖宇之所以要分解艾克斯，就是为了让大地进入数据之海。凭借大地想复活艾克斯的强烈愿望，他就能寻找到强化艾克斯实力的武器。

    那把武器名为彩虹刃，是能实现持有者愿望的神器，前提是持有者有足够的信念。

    这都是M1之前告诉肖宇的信息。

    又是一小时后，M1的消息再次传来。看到消息，肖宇兴奋地站了起来。

    掸了掸屁股上的尘土，他已经迫不及待地想看到艾克斯的新形态了。

    暗剑迪玛伽的第二战，也即将拉开帷幕。

