    星罗帝国南部荒原，阴阳颠倒山外，皇斗战队一行人已经齐聚一堂，此时正收拾行囊准备返程。

    他们的马车寄存在了最近的一个村子当中，在那之前他们需要步行前往。

    唐昊带队在前面走着，身旁是略显沧桑衰老的玉小刚，身后则是唐三和小舞。

    “小三，在里面收获如何？爸爸没有骗你吧？”

    唐三苦笑了一声，“收获颇丰，我获得了一块品质极高的万年魂骨，同时提升了两级的魂力，只要取得魂环就足以进阶魂王。”

    斗罗大陆的魂师相比于其他修炼体系，尤其是修真体系来说的差距实在太大，唐三在第五关中各类暗器、昊天锤、八蛛矛齐出才勉强跟牛头完成了一换一，获得了五万试炼点的奖励。

    十二万多的试炼点有十万被他换了一块品相上佳的万年躯干骨，另外两万则是兑换成了两级魂力补足了晋级的门槛。

    值得一提的是，通过自己努力打到第五关但没完全通关的试炼者是没有安慰奖的魂力奖励的。

    原因在于阴阳颠倒山认为通关者定然天赋异禀，哪怕拔高一些也不会影响后续发展。达不到第五关的修炼者则天赋不足，上限成长就那样，拔高一些无可厚非。

    被卡在中间上不上下不下的这些人天赋高不成低不就，一旦被淘汰，五级的魂力奖励很可能会造成他们提升太多，根基不稳的情况。

    先前在第一阶段的试炼当中已经给了足够多的等级奖励，此时再做提升则过犹不及，这也是为什么魂力等级奖励只售卖一万点，但却限量五次的原因。

    在斗罗大陆上，阴阳颠倒山所谓的进入条件其实很简单，只要你修为高于二十级且不高于六十级，登山天梯自然就会进行接引。

    千家那三个人纯属倒霉，他们都是封号斗罗了才来，自然不被准许进入。

    比起收获颇丰的唐三，小舞就要差上了一些。

    攻击力不足还被废掉了魅惑这么一个技能的她在第五关中仅仅击败了三个boss。

    之后她拿着九万多的总积分换了五级的魂力等级和一块千年魂骨，一瓶瞬时恢复药剂，以及一些奇奇怪怪杂七杂八的东西。

    修炼什么的，小舞那指定是能偷懒绝不主动。

    由于在第五关失败后要经过一个长达三天的兑换时间才会被送出来，因此小舞还顺理成章的凝聚了第四魂环，达到了四十四级。

    其他人都以为她是购买了一枚千年魂环，因此并没有起疑心。

    ......

    先前唐三这一席话听得前方的玉小刚脚下一个踉跄，差点摔倒。

    去七宝琉璃宗的时候还是魂尊，结果来了这半年就成魂王了，就这他好像还不太满意？

    人比人还真的气死人。

    唐昊略感欣慰的点了点头，“以你们队伍现在的配置，击败那夏天灵还不是轻轻松松？谅他如此天才，也不可能在这短短的半年之内突破魂王吧？”

    听了这话，唐三顿感无奈。

    突破魂王，他们在阴阳颠倒山内第一次碰面的时候灵哥明显就已经突破了魂王，等到他出来怕不是已经要接近魂帝了。

    对于能不能击败夏天灵，他更是不抱有奢望。

    先前在七宝琉璃宗的时候灵哥带领的队伍中就有三位已经极为逼近魂王的程度，不出意外的话半年内绝对可以完成全部进阶，甚至再提升各一两级都是有可能的。

    届时武魂殿战队一队四个魂王，在加上灵哥这个规格外还打个锤子，能拿个第二就不错了。

    “我们在里面碰到了他......”

    这回轮到唐昊脚下一个踉跄，心中有一股想要骂娘的冲动。

    这就好比你发现你有一天中了一百万的彩票，正准备去死对头面前嘚瑟一下的时候，结果发现人昨天就已经中了。

    不但中了，甚至中的还比你多。

    鈤！

    “咳，那什么，没关系。距离全大陆高级魂师学院精英大赛开赛还有两个多月的时间，这段时间我跟大师研究了一种名为七位一体武魂融合技的东西，回头你们试试，可以作为另一张底牌使用......”

    唐昊这个话题转变的极为生硬，即便如此，他还是强行找着话题，有一搭没一搭的跟唐三尬聊着。

    另一边，戴沐白也跟玉小刚交流起了这次奇遇的收获。

    虽说在第四关被坑了一万积分，但他凭着不要命的精神以重伤濒死的代价硬生生拼死了第五位守关boss牛头，拿到了最终的五万点奖励。

    这也就是他拼命，但没把自己拼死。

    由于先前的取巧行为，戴沐白已经被阴阳颠倒山记在了小本本上，他失去的隐秘特权就是在试炼空间内的死后复活。

    换句话说，唐三和夏天灵跟boss一换一之后算赢，他如果跟boss一换一，那人就直接没了。

    阴阳颠倒山才不会浪费能量去复活这么个想着投机取巧的糟心玩意。

    利用剩余的十一万积分，他同样兑换了一块万年魂骨和一级魂力，达到了四十八级的程度。

    “不错，不错。沐白，你可一定要加油，老师可就指着你了。”

    听完戴沐白的讲述，玉小刚强忍着心中的难受，拍了拍他的肩膀后向着自己侄子玉天恒的方向走去。

    “天恒，跟叔叔说说你这次的收获......”

    玉天恒见来者是自己敬重的叔叔，赶忙向他报喜。

    在皇斗战队一行人中，玉天恒的收获算是中规中矩，在第五关靠着雷电属性击败了前四个boss的他合计获得了十万积分多一点点。

    不甘自己等级比其他人落下太多的他一口气兑换了五级的魂力，现在已经四十六级。剩下的四万多积分则是兑换了一块品质不错的龙类千年魂骨。

    相比之下，修为最高的独孤雁就比较倒霉了。

    由于体系带来的差异，等级越高试炼boss的等级也就随之越高，修真体系带来的优势也会更加明显。

    再加上独孤雁一身实力全在蛇毒上面，而作为守关boss的阴兵鬼帅......本来就是个“死人”，一个骨头架子又怎么可能中毒？

    可怜的独孤雁连第一个boss都没打过就被送了出来，总共获得了六万积分。

    没有办法，遇到这种纯粹的克制确实让人难受，她也只能兑换了两块千年魂骨，再次加强一下自己的蛇毒。

