    南希看着路上来往的人，打扮的都很干净，她又问道：“基地的储水系统供水还很充沛吗？”

    顾兴被她的这个问题问住了，他思考一会说：“这事不归我管，但基地有几个水系异能者，大多已经被召集过来专为储水了，暂时水源不会短缺，不过也没法供应给所有人。”

    南希了然的点点头，车子很快就穿过B区进入了A区。

    这里一眼望去来往的全是军人和研究者。

    “这是我们工作的核心地段。”顾兴向她介绍，伸手指向左边一排过去的大棚，“那里是蔬菜培育基地，里面全采用了无土培养，我们还缺少一名研究员，李长官没把人带回来。”

    南希扬了扬眉，“这个我知道，他死了。”

    顾兴侧过脸看她，“你当时和他们在一起？”

    南希点点头，“我出去办了点事，路上遇到他们了，正好当晚基地遭受了蜘蛛群的攻击，我们就在一起呆了一晚上，李长官平安回来了？”

    “嗯，人数少了一半。”

    顾兴只简单了回了一句就扯开了话题。

    他一路上给她介绍了一些区域规划，直到车子在一栋A区最高的楼前停下。

    这栋楼没有名字，只有一个生化有毒的标识。

    “这是我们的研究大楼，所有的研究员都在里面工作。”顾兴打开车门，到她的一侧邀请她下车。

    南希的目光打量着这栋高楼，眼神闪烁，“它比外面所有的楼都要高。”

    “对，一共10层，毕竟所有的重要人员都集中在了这里，一些事情也不方便分开做，不安全。”顾兴走上台阶，侧过身又示意她跟上，“走吧。”

    南希带着两只宠物走上台阶，收到了许多探究眼神。

    她走到大厅的入口处，里面的人穿着整齐，人来人往，就像是末日前的一样。

    而这里，是最有可能藏着实验体的地方。

    南希收敛情绪，跟着顾兴走进大厅。

    路过她身边的人总要回头看看跟在她身边的两只宠物，外表正常的小花一点都看不出来异样，它还被一些人摸了几下脑袋。

    顾兴领着南希走到了一部电梯前，他掏出来一张工作卡，上面印有他的照片和名字。

    南希的目光在他的卡片上停留了一会，“你们上下电梯都需要刷卡吗？”

    顾兴点点头。

    电梯很快就下来了，里面走出来几个穿着防护服的人，南希回头看着他们往大厅的另一扇门进去，眯了眯眼，“在这么安全的基地里也需要穿生化防护服吗？”

    顾兴招呼她走进来，耸耸肩，“不清楚，或许一些事关人类存亡的实验比较危险吧。”

    电梯门闭合，顾兴手上的卡片刷到了第五层。

    而这部电梯起始层就是1层，也就是说这里没有地下层。

    南希忽然想起了刚刚那几个穿着严实的人，他们提着东西往另一扇有士兵看守的门里走。

    大概，上层和地下层根本就不在一部电梯里。

    因为太危险。

    南希记住了那扇门，随着电梯叮的一声停在了五楼，她跟着顾兴走了出去。

    入眼就是一个又一个被玻璃隔开的医疗室，有各种各样的人在这里做检查，甚至还有做手术的，没有任何遮挡物，南希可以清楚看见在一名士兵的胸腔里被挖出来了一只寄生蜘蛛。

    顾兴对此解释说：“很恶习是吧，一些已经感染但趁着蜘蛛没长太大，可以人工割掉骨头把蜘蛛取出来，暂时用钢板代替，这能很大程度的保下那名士兵的性命。”

    南希夸赞，“这样很好。”

    她跟两只宠物被带着去了一个放满仪器的玻璃房内，里面已经有好几个穿着白大褂的人在等着她了。

    “放轻松，只是抽点血。”顾兴没有跟进去，而是站在了外面，“我在门口等你。”

    南希点点头，走进去没一会，后面的玻璃门就被关上了。

    接待她的人她觉得有点眼熟。

    男人身体笔挺，面容刚毅，看上去不过中年，他向她伸出手，一边又自我介绍，“广淳。”

    “南希。”

    “你有点眼熟。”广淳领着她到一张白桌子前落座，手里开始拆一包没用过的针头。

    南希看着他的脸半晌，忽然想起了他是谁，“我也觉得你很眼熟，我们或许在摸拉小镇见过，你当时在追捕什么人？追到我家里来检查了。”

    说起这事，广淳的背部一僵，他骤然回头，看着一脸平静的南希，没有否认，“是的。”

    “你能活着出来真是个奇迹。”他拿着针头在桌子对面坐下。

    南希将手臂露了出来，“确实，当时的情况太混乱了。”

    “你还记得当时的场景？”广淳将针头推进她细嫩的皮肉里，状似无意的问。

    “记得。”南希点点头，“死了很多人，也有很多感染者。”

    “有碰到什么奇怪的人吗？”广淳又问，他抽完一小管血，又换了一个采血管。

    “比如没感染还杀同胞的。”他在末尾加了一句。

    南希扯了扯嘴角，“大概有吧，有人为了抢位子确实杀了同类。”

    “有黑发青年吗？大概一米九左右，满身疤痕。”广淳问的更细致了。

    “你们追捕这么个人做什么？”南希没有先回答他的问题，而是出于好奇的反问。

    “他身上有病原，但从实验室逃跑了。”广淳低沉着说。

    南希状似苦恼的回想了一会，摇摇头，“当时一共就只有那么两架飞机起飞了，就算在哪架飞机上，也因为最后的那只触手怪给炸死了吧，反正在我乘坐的直升机上，没有这号人。”

    广淳给她拔出针，朝她笑了笑，“炸死在里面，那样最好。”

    南希看着他，不知道为什么，竟然从他的眼里看出来了难过。

    他在可惜尤里这个0号试验品的‘死亡’？还是什么...

    南希不清楚。

    她只站起身，将自己的狗抱到了台子上，“你得保证不会伤害我的狗。”

    “当然，我们只是很好奇，为什么异能会出现在宠物身上。”

