    “公主，方才世子爷……与你说了什么？”

    巧儿进门之后，一脸震撼，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    楚倾歌还在翻兵书，挑眉问道：“为何这样问？”

    “我看到世子爷他……他……”

    巧儿还是觉得太震惊，走到公主身边，才压低嗓子小声说：“他出门的时候，在……笑。”

    太可怕了！

    世子爷竟然一个人在笑！

    没想到，世子爷笑起来，竟然好看到可以让周围一切失去颜色。

    真的很好看，却又真的很……吓人。

    “公主……”

    楚倾歌并没有她预料的那般惊喜，这反应，比从前还要冷淡。

    “一个人笑有什么好奇怪的？或许是想起什么开心的事儿。”

    “要换了是别人，自然不奇怪。”但，那是世子爷啊！

    谁不知道，世子爷严厉森寒，从来不苟言笑。

    楚倾歌还是没理会，巧儿冷静下来之后，才发现公主比往常还要冷上几分。

    她那好不容易好了些的心情，一下子就沉了下来。

    “世子爷是不是又对公主你做了什么？”这个国公府的人，都是魔鬼。

    她怎么就忘了这一点？

    “公主，这段日子，你不要忤逆世子爷，我一定会想到办法，将你在这里的事情，告诉皇上和太后娘娘。”

    他们必须要离开国公府，否则，公主会被这些人给害死的！

    “你很怕吗？”楚倾歌看了她一眼。

    巧儿用力点头：“很怕！”

    她怕，公主一条命，真会陨落在这里。

    “不怕，死不了。”楚倾歌眼里闪过什么，之后，低着头，继续翻兵书。

    “漓世子说了，这个房间的一切都可以动，你喜欢什么，就拿去吧，除了兵符。”

    巧儿额角顿时挂满了黑线。

    公主这思维跳跃得太快，她完全跟不上节奏。

    “公主，你什么都不缺，这个地方的东西，我们才不稀罕。”

    现在，就等蓝羽回来。

    蓝羽一定能想到办法，逃离这个鬼地方，将消息带回去宫里。

    “公主，我们……”

    外头，忽然传来一阵脚步声。

    房门很快就被人推开，燕琉月率先闯了进来。

    巧儿吓得魂飞魄散，立即张开双手挡在楚倾歌的面前。

    可燕琉月是什么人？岂是巧儿一个人能阻拦的？

    燕琉月大步走到巧儿面前，正要动手。

    坐在椅子上的楚倾歌站了起来，淡淡道：“不用伤她，我跟你走。”

    燕琉月眯起眼眸，这死丫头竟如此听话？怕不是又要耍什么花样吧？

    “在你面前，我还能耍什么花样？”

    楚倾歌冷笑，随手将早之前写好的药单，塞到巧儿的手里。

    “这里是一些补血的药材，你去药库给我取回来。”

    “公主！”巧儿心头一酸，眼泪差点滚了下来。

    她保护不了公主，她无能！

    她紧紧捏着药方，瞪着燕琉月，咬牙切齿：“毒妇！我跟你拼了！”

    但还没有冲过去，就被楚倾歌一把拉了回来。

    手指在巧儿的掌心，不知道写了什么，楚倾歌淡淡道：

    “别浪费力气了，我回来的时候估计会很难受，你还要照顾我。”

    ","hascontent":1}}

