    骑兵大队从韩起功那里缴获的一吨多黄金已经交给了战车营携带。

    吕大海给曹鼎的任务就是，不管遇到什么，优先保护这批黄金回去。

    哪怕骑兵大队全员战死了，曹鼎都不要管，率领战车营冲出去。

    这可是整整一吨黄金啊！

    一笔恐怖的财富！

    到了长官手中，都不知道能买回多少武器弹药。

    吕大海绝对是十分重视。

    哪怕是拼光了，打光了也要将这批财物平安送回去。

    接到骑兵大队发来的电报，楚云飞也是出动了沈泉的二队近七千人前去接引。

    就连赵刚他们也接到了告知。一旦发现日军出动，不要问为什么，一定要不惜一切代价缠住他们。

    掩埋牺牲的战友，带上伤员，护送着战利品，将会宁武器库里的武器都带上，赶紧撤，连夜往大同方向赶。

    等到2天后，骑兵第五军赶到会宁的时候，看到的只是被缴械了枪的光棍士兵。

    他们惊恐又委屈地报告：“司令，那帮马贼大肆抢夺了一番，挟持韩师长跑了！”

    骑兵第5军军长马呈祥听到，拿出配枪朝着这几个士卒接连开枪。

    他管韩起功死活。

    他接到的命令是，要将韩起功搜刮回来的财物带回去。

    现在全部被人抢走了。

    他娘的。

    这帮人没用的东西还留干什么。

    通通死了算了。

    就在马呈祥开枪干掉了韩起功的警卫时，暂编骑兵第1师师长马振武疾步走进来。

    “司令，有巡逻兵发现第三集团军正朝着这边赶来！”

    马呈祥听到，顿时大怒。

    那般狗杂种，这是想要趁火打劫啊！

    他喊道：“点齐弟兄，我们去会会那帮狗杂种！”

    会宁骑兵第五军和第三集团军起冲突，乱糟糟时，吕大海现在顾不上这些

    这个时候单单是护送韩起功的财物回去就够辛苦了。实在顾不上其他的。

    5天后，骑兵大队和战车营和二队顺利汇合了，7天后，一众人终于平安回到了大同。

    走进军政大楼，将上百人护送的沉重背包放在地上。

    一打开。

    金灿灿的金块、金砂露了出来。

    一路上，一行人战战兢兢地回到大同。

    看到大同县城，吕大海他们顿时松了一口气。

    终于平安回来了。

    这一趟看不容易啊！

    幸好。

    最贵重的东西终于护送回来了。

    曹鼎清点了一下，露出轻松地神情说：“长官，一共两千五百一十七斤零6两，全部在这里。请清点！”

    楚云飞看着眼前这堆金子，他激动地说：“好，好，好！你们辛苦了！有了这批黄金，我们就可以购买很多很多武器了。这段时间你们辛苦，现在可以下去休息了。过几天重重有赏！”

    曹鼎忙说：“长官，这是卑职职责所在。不敢言辛苦。至于赏金……”

    他瞅了瞅黄金，吞了一口口水，说：“长官，这一次大家都是拼命了。你看下一次，是不是多配给我们战车营几十挺高射机枪，还有高射炮。当然也要有卡车！”

    正在高兴中的楚云飞忙说道：“这件事我知道了。要是买到的话，自然会考虑赔给你们的！”

    曹鼎欢天喜地的出去了，看他的样子，能拥有更好的武器装备似乎比这些黄金还要重要。

    楚云飞下令将这些黄金重新装箱、上锁，然后把仓库大门锁起来。

    他严肃地对孙铭吩咐道：“你们警卫连负责看管好这仓库。出了事，我拿你是问！”

    孙铭当即立正敬礼，大声喊道：“长官放心，警卫连上下一定会看管仓库。保证不会出任何意外。”

    楚云飞叮嘱道：“两班倒，昼夜不离仓库，不能有任何疏忽！记住：人在黄金在，人没了，黄金也得在！”

    孙铭也知道这近乎无情地叮嘱的份量。

    一吨多的黄金那可是能买到很多武器，能杀更多鬼子的。

    孙铭挺直胸膛，大声回应道。

    “人在黄金在，人亡了，黄金也一克都不会少！”

    安排看守人员后，楚云飞回到书房，拿起纸张算起来了。

    两千五百一十七斤零六两黄金，总价值大概是1554万美元。

    看着是多。

    但是现在自己花钱的地方也多。

    不说其他的。武器弹药开支就是一个大头。

    没有自己的成套军工产业，大部分武器都只能外购。

    现在358兵团基本上都是苏械，现在要购买的基本上也是购买苏械的。

    近似被苏联武器套牢。

    想要改变可不容易。

    一旦想要改变，战士们就要重新熟悉新武器。

    军官也要重新设计熟悉新的战术，好配合新的武器。

    一旦没有掌握好，就可能造成战争事变的恶果。

    代价实在是太高了。

    所以就算到了后世那么没有自己成套军工产业的国家就只能一次次接受生产制造商的定价剥削了。

    比如印度！

    当然建立成套军工产业这种事，楚云飞自己是干不了的。

    他能做的就是尽量将这笔钱购买更多的武器。

    该买什么武器好？

    算上要送给八路的，单单是步枪至少要6万支。

    还计划购买2千支PPSh41冲锋枪，即波波沙冲锋枪。

    DP-27轻机枪350挺。

    36门120mm迫击炮。

    36挺高射机枪。

    24挺高射炮。

    108门82毫米BM-37型迫击炮。

    480门RM-41型50mm迫击炮。

    各式子弹加起来达一千万发子弹，7万发炮弹。

    除了轻武器外，为了增加机动性，还计划购买80辆卡车。

    当中要购买40辆苏制的ZIS-5卡车，每辆均价2000美元。

    40辆苏制ZIS-42装甲输送车，均价2500美元。

    吉普车20辆，均价750美元。

    同时还要向美国购买飞机。

    P-51战斗机均价要5.4万美元。

    C-46运输机平均价22.4万美元。

    B25轰炸机均价要10.6万美元。

    B29轰炸机更是高达61.9万美元。

    楚云飞计划着要购买16架战斗机，1架远型轰炸机，2架中程轰炸机，还有2架运输机，2架教练机。

    加起来就是要319.9万美元。

    备用发动机，飞机各种零件，以及附带设备，还有机枪子弹等，这些要1286755美元。

    还不算石油。

    这么多卡车和战斗机，靠着玉门的自喷井产出的原油可远远不够。

    不说其他的，单单那3架远程轰炸机都不够。

    只能向印度的英国石油公司、印尼的荷兰荷兰皇家壳牌石油公司进购，或者是向苏联购买。

    理论价格才1.2美元/桶。但是要算上运输费用，那就可能达到3-5美元一桶。

    每个月光是石油支出至少要3万美元，全年要36万美元。这还是自己吃油的交通工具不多的情况。

    要是吃油大户海军的话，呵呵呵……

    一个月不烧掉价值几个亿的燃油，你好意思称是海军？

    一个月几个亿，一年下来，不算其他开支了，光是燃油就要烧掉几十上百亿。

    就小日本当时的经济体积量，这笔支出开销下来。

    就算得罪了苏联，又得罪了美国，他们拼死都要找到石油，好减轻负担了。

    楚云飞拿着笔和纸，算了好一阵。他单手捂着额头。

    十分头疼！

    太耗钱了！

