    看着眼前之景，洛清辞心有余悸道：“好险，若没有及时反映过来，被这些黑色甲虫近身，后果委实难料！”

    此时，一阵窸窸窣窣的声音从荒漠底下传来，她向下望去，只见大片黑色甲虫自流沙之下飞出。

    似是知晓行踪暴露，它们未再像先前那般隐匿身形，而是整体分成六组，以肉眼难及的速度飞速盘旋，形成六道巨型旋涡朝半空中的青衣少女卷来。

    旋涡的速度极快，若是一味躲避早晚会被其追上，因此洛清辞控制身形急速后退的同时，伸手一指火云鸟，后者顿时散开化作红莲业火原本的形态。

    面对即将到来的攻击，她暗自运起九转化灵诀，在先前的对战过程中业火已经吞噬过黑色甲虫，如今正好将之化作其同类模样对敌，顺便可以了解清楚黑色甲虫都具备哪些能力。

    下一瞬，一只巨型红色甲虫出现在洛清辞身前，向此处而来的六道旋涡速度肉眼可见的慢了下来。

    见此情形，红莲业火所化的红色甲虫发出一声刺耳鸣叫，身形一跃向前，冲向其中一道旋涡。

    两者甫一接触，业火立即沾上黑色甲虫形成的旋涡，接着便如同星火燎原般，迅速将整道旋涡点燃，片刻后，其内所有甲虫一个不留全部化成了飞灰。

    消去一道旋涡之后，红色甲虫故计重施，继续冲向另一道旋涡，如此反复施为，不到三十个呼吸六道旋涡全部消失。

    至此，黑色甲虫尽数覆灭。

    洛清辞在半空停留了些许时间，见荒漠底下再无动静，她缓缓降下身形，双手掐诀挥出数道火球将七具尸身焚毁。

    做完此事，她将目光看向尚停留在半空的红色甲虫，伸手一指，将其还原成红莲业火的形态收入了丹田之内。

    “如今危险已除，接下来便可专心寻找洞府所在了。”

    运使九转化灵诀后，她从红莲业火那里得知黑色甲虫以生灵血肉为食，攻敌皆是一拥而上，从无单独行动的，只生活在荒漠之中的部分特殊区域，具体和地底环境有关。

    “仅从此点来看这黑色甲虫与洞府是毫无关系的，就是不知它们是一直存在于这荒漠之中还是近两年才出现的，毕竟此前并未听说过这人迹罕至的暗月荒漠中有这类怪虫存在。

    不过如今既然没什么头绪，倒是可以去到地底查看一番，虽说洞府在底下的可能性极小，但眼下也没有更好的方法寻找其所在位置。”

    想到此处，洛清辞翻手取出以前在坊市中购买的土遁符激发，一道棕色光芒自符箓上浮起，将她裹挟着去到了流沙之下。

    约莫十六个呼吸后，厚实的流沙层消失，出现在视线中的是混合着各类碎石的干土，其上有许多密密麻麻的孔洞，从其大小而言正是那群黑色甲虫穿透造成的。

    考虑到对方的巢穴很可能便在这层干土之下，洛清辞小心做好戒备，以防有留巢驻守的黑色甲虫冲出来袭击于她。

    如此继续向下行了约莫三十个呼吸，一处小型空间出现在了眼前。

    洛清辞大致打量了一番，这处空间方圆两丈，四周黑石凿面光滑平整，看去不是天然形成的。

    空间里放置着许多黑色矿石，大小各不相同，洛清辞选择一块仔细辨认了一番，发现是一种被称为秘银的矿石，这种秘银矿质地较软，不能用来炼器，常被修士当作豢养各种虫类妖兽的巢穴。

    看着众多矿石之上密密麻麻的孔洞，洛清辞心内颇为疑惑。

    “此地看去是人工开凿出来的，这些秘银矿应该便是那些黑色甲虫的巢穴了，难道说它们是有人豢养的？”

    念及至此，她挪动步伐走到一块黑石凿面之前细细观察一番，渐渐发现了不对，为了确定心中猜想，她绕着空间四周走了一圈，将每块黑石凿面皆查看了一番，最终得出了一个结论。

    “这些黑石凿面都是秘银矿，如此便说明整个空间原本便是一块巨型秘银矿，只是有人将其内部挖空才导致了现在这般结果。”

    发现此点后，洛清辞来回踱了几步，忖道：

    “暗月荒漠人迹罕至，谁会在地底做出这番布置，对方的目的又是什么呢？

    是要借黑色甲虫猎杀进入到荒漠之内的修士，还是单纯的为了给那些甲虫一个栖息之所，又或者是要守护某件重要之物。”

    想到最后一种可能，她停下步伐，将目光看向空间之内众多的秘银矿，小心探出神识查看，看能否找出一些蛛丝马迹。

    半盏茶时间后，她收回神识，暗自摇了摇头。

    “什么都没有，看来不是守护某物的，想想也是，将重要之物放在此处，只要有人过来便会被发现，若换做是自己，也定然不会如此做，怎么也该找个隐蔽之地才是。

    这座空间神识查看之下其内之物一览无余，显然不适合...”

    说到此处，洛清辞却是止住了话语，她想起了自己方才神识查探之时并没有看到空间之外的情形。

    “秘银矿并没有隔绝神识查探之效，此处还另有蹊跷。”

    念及至此，她翻手取出雷光锥注入灵力激发，扬手将其朝一处黑石凿面击去。

    片刻后，一阵轰隆响声传来，黑石凿面倒下，露出了外头的灰土。

    仔细观察片刻，没有发现异常，洛清辞继续控制雷光锥朝余下三处黑石凿面击去。

    在第二块凿面倒下之后，又一处空间显露了出来，她迈步走进里头观察了些许时间，发现无论是大小还是其内放置之物皆与方才那处空间一模一样。

    在原地思索片刻，她返回了第一处空间，继续控制雷光锥击向余下的一块黑石凿面。

    又一阵轰隆响声传来，黑石凿面应声而倒，显露出了第三处空间。

    花了些许时间走进此处空间查看，结果发现其内布置与先前两处空间一模一样。

    看着眼前之景，洛清辞心内的疑惑越来越多。

    “对方此番布置目的何在？这里看着也不像有什么阵法的样子。

    算了，还是先尝试破开这处新空间的黑石凿面，看能否找到什么线索。”

    想到此处，她以神识控制雷光锥继续施为，破开了其中两块凿面，一面外侧是灰土，一面外侧是显露出来的第四处空间。

    在破开右手边的第三处黑石凿面时遇到了阻碍，雷光锥被一道凭空显现出来的禁制挡了下来。

    此禁制洛清辞从未见过，但她先前曾在玄枫秘境的石室之内学得星河破禁符的绘制之法，当时制符的兽皮还留在储物袋中，如今正好可以用来一试，看能否破解黑石凿面上的禁制。

    不过她并未即刻尝试，而是先去往其他两处空间，继续动手攻击黑石凿面，查看是否也有类似情况。

    如此反复，却是发现了一处又一处新空间，并且一个个串联了起来，形成了一处更大的回字形空间。

    组合而成的空间中央竖立着四块黑石凿面，每块凿面上皆设有相同的禁制。

    看着眼前之景，洛清辞已基本能确定中间这处未被打开的空间内存在着不为人知的秘密。

    她翻手取出绘制着星河破禁符的兽皮，扬手一挥，以神识控制其悬于半空，接着缓缓向其内注入灵力。

    少顷，兽皮上所绘的符文散出一道红光，向眼前的一块黑石凿面照去，一阵嗞啦之声响起，浮在凿面表层的禁制以肉眼可见的速度消融于无形。

    十个呼吸后，禁制彻底消失，洛清辞以神识控制雷光锥再次攻向黑石凿面，一阵轰隆倒塌之声传来，最后一处空间终于显现在眼前。

    在原地停留了一会，探出神识查看确认没什么危险后，她迈步走进了此处空间之内。

    入眼仍是大片的秘银矿，不过洛清辞在仔细查看后终是发现了其中与众不同的一块。

    她扬手一挥，将一块拳头大小，周身没有任何孔洞的秘银矿摄至半空，接着伸手一指，打出一道灵力尝试着将其切开，结果不出意外的失败了。

    “果然有问题，普通的秘银矿筑基后期修士的全力一击足以将其粉碎，看来得用雷光锥攻击一番，再不行的话便得尝试用火熔了。

    毕竟神识无法探知里面是否有他物，现在只能这般施为。”

    如此想着，洛清辞以神识控制雷光锥对准悬在半空中的秘银矿击去，只听砰的一声响，两者同时倒飞出去，秘银矿丝毫未损。

    见此情形，她挥袖将这枚拳头大小的矿石摄至身前，双手掐诀运起烈焰术，数道火焰凭空升起，在她灵力源源不断的支撑下一刻不停的燃烧着秘银矿。

    此次她并未动用红莲业火，毕竟业火威力极大，一个控制不好很可能将秘银矿整个焚毁，那样便得不偿失了。

    ...

    六炷香时间后，拳头大小的秘银矿开始缓缓熔化，紧接着一枚雕刻精美，泛着灵光的金叶出现在了眼前。

    感应片刻，确认没什么危险后，洛清辞挥袖将其摄入了手中，甫一接触到金叶，识海之内便多出了一些信息。

    “将此金叶炼化可以掌握通往钧山遗府的方法！”

