    大明神朝一众人自然是一眼就认出了楚毅，甚至对于楚毅身旁的东皇太一、帝俊二人指指点点，暗自猜测两人究竟是何方神圣。

    而那些被中央神朝突然冒出来的几位至尊的举动给惊动了的中央大世界之中的一众大能们这会儿却是无比好奇的看着混沌之中的情形。

    楚毅三人同中央神朝一方七尊之多的至尊对峙，场面上看自然是楚毅三人形式不如人，可是三人气势却是丝毫不落下风。

    自然而然的这些大能对楚毅三人的身份生出了好奇之念，中央大世界之中，中央神朝那就是至高无上的存在，势力之强，威势之足，几乎可以说是没有什么人敢去挑衅中央神朝。

    实在是中央神朝连至尊都能够镇压在御座之下的威慑太足了，纵然是至尊级别的存在也不愿意去招惹中央神朝。

    “真是令人难以想象啊，竟然有人敢去招惹中央神朝！”

    “啧啧，这下似乎有热闹可瞧了，中央神朝一向强势惯了，不过这次看上去似乎也遇到了对手了啊。”

    傻子都能够看出楚毅三人那可是三位至尊，纵然不敌中央神朝七位至尊，可是那七位至尊想要拿下楚毅三人似乎也不怎么现实。

    如果说是一边倒的情形的话，对于那些看好戏的大能来说自然也就没有什么期待感可言。

    关键现在这情形根本就不是一边倒啊，也就是说，只要楚毅三人足够给力，那么他们便可以看上一场精彩绝伦的大戏。

    如中央神朝这般强势的势力，要说暗地里没有人对其心生不满的话，怕是中央神朝自己都不信。

    现在有人跳出来挑衅中央神朝，不敢说一众大能尽皆暗自叫好，但是要说这些人支持中央神朝的话，那还真的没有几人。

    除非是那种对中央神朝死心塌地，宛若走过一般的存在，否则的话，大多数的大能从心理上竟然是站在楚毅三人一边的。

    “诸位道友，有没有人知晓这三位到底是何方神圣啊，那么三位堂堂至尊级别的存在，按说不该是无名之辈才对啊！”

    “是啊，咱们怎么就没有听说过有这么三位至尊存在啊！”

    一时之间，一众大能纷纷猜测起楚毅三人的身份来。

    而就在这个时候，中央神朝七位至尊之中，一名身着赤红色衣衫的男子看着大河至尊道：“大河道友，这是怎么回事？”

    只从其余几名至尊隐隐以这红衣男子为尊的情形来看，这位红衣男子在中央神朝绝对有着不一般的身份和地位。

    大河至尊闻言忙向着那红衣男子道：“回禀殿下，本来有一神朝依附我神朝，按照正常的程序，我门下弟子天阳前去收取国运，然则对方却是将我那弟子给生生斩灭，还要向我们中央神朝讨一个说法……”

    那红衣至尊闻言不禁皱了皱眉头，看着大河至尊，他倒是不怀疑大河至尊的说辞，他也相信大河至尊在自己面前绝对不敢胡言乱语，也就是说就算是这其中真的有什么内情，对方挑衅中央神朝这点绝对是事实。

    单单是这一点便注定了此事不可能随便了结。

    若是他们中央神朝无法压制楚毅三人的话，那么无数年来他们中央神朝所打造的无上威望便将化为乌有，自此之后怕是再也难以号令中央世界诸多势力，而一旦没有了这么多势力的供奉，他们中央神朝绝对会受到极其惨重的打击，真到了那个时候，中央神朝后续的至尊怕就很难再出现了。

    要知道这么多年来，中央神朝靠着各方势力的供奉，凭借着磅礴无比的国运，愣是助一尊尊存在突破至尊之境。

    可以说中央神朝的威名那就是如今中央神朝强盛的保证，哪怕是付出再大的代价，他们也不会允许有人去破坏中央神朝的威名。

    墙倒众人推，破鼓万人捶的道理他们还是懂的，别看一直以来各方势力对中央神朝恭恭敬敬，没有人敢跳出来反抗，但那是一直以来中央神朝的强势威名所致。

    深吸了一口气，红衣至尊身上升腾起一股极其森寒的气势，看向楚毅还有东皇太一、帝俊三人，缓缓开口道：“尔等莫不是以为我中央神朝奈何不得你们吗？”

    看红衣至尊表露出强势的态度来，边上的几位中央神朝的至尊也齐齐向着楚毅三人施加威压。

    而中央大世界之中，那些躲在世界壁垒之后的一众大能也随之睁大了眼睛，满是期待的看着混沌之中双方对峙的情形。

    朱厚照等大明一众文武重臣则是暗暗的为楚毅捏了一把冷汗，这会儿他们还是能够看出中央神朝的一众至尊摆明了就是不想就这么的善罢甘休，只怕一场恶战再说难免。

    “大伴，你可千万不要硬撑啊，实在是扛不住就先逃了再说。”

    朱厚照看着楚毅的身影，心中暗暗的呢喃。

    没有等到楚毅开口说话，东皇太一冲着楚毅低声道：“楚毅，你可唤你师傅他们来了吗？”

    楚毅没有开口，不过冲着东皇太一微微点了点头。

    而东皇太一见状，顿时精神一震，底气十足起来，一声大笑自其口中传出，就见东皇太一上前一步，毫不畏惧的冲着那红衣至尊喝道：“尊驾可真是好大的口气啊，不是本尊瞧不起你们，单凭你们几人，还真的奈何不得我等。”

    不过大梦至尊、青木至尊等几位至尊却是一副信心满满的模样看着红衣至尊，似乎对红衣至尊颇有信心。

    红衣至尊的真实身份很少有人知晓，可是大梦至尊他们却是知道红衣至尊的身份啊。

    做为中央神朝的太子，也就是说中央神朝那位无比神秘的神主的爱子，红衣至尊证道至尊之境已经是无尽岁月了。

    中央神朝与其说是神主坐镇，倒不如说是这位太子在打理，甚至还有传言说，当年那位被镇压在御座之下的至尊便是出自于这位中央神朝太子之手。

    不管怎么说，无论是从大梦至尊几人的反应还是从传说来讲，这位红衣至尊绝对不是等闲的至尊可比。

    红衣至尊微微一叹，似乎是带着几分怜悯之色看向楚毅几人道：“尔等又岂知人外有人，天外有天的道理，不会真的以为至尊之境便是大道之尽头吧！”

    道无止境，这点但凡是踏上修行之路都知晓，可是修为达到了至尊之境，就算是说一声到了大道尽头也不为过。

    不过大家也都知道，在至尊之境之上还有更为高深的境界，这等境界就是这些至尊的最求。

    红衣至尊明显是在这一条道路上奏的更远的求道者，实力自然也要比之一般的至尊强出不少。

    东皇太一、帝俊、楚毅忍不住对视一眼，他们自然是想到了鸿钧道祖，想到了盘古，所以他们也清楚，圣人之上其实还有更为高深的境界，就连鸿钧道祖都没有能够达到的境界。

    而在中央大世界之中，既然出现如此之多的至尊大能，要说没有至尊走的更高的话，就是楚毅、帝俊他们也不信。

    而这会儿帝俊传音楚毅道：“楚毅，这人不会是鸿钧老祖那样的存在吧。”

    如果说对方真的是可以媲美鸿钧老祖的存在的话，帝俊他们还真的要栽跟头呢。

    不过楚毅却是缓缓摇了摇头道：“咱们的运气应该没那么差，此人强则强矣，但是要说可以媲美鸿钧老祖，只怕是高看了他啊。”

    东皇太一点头道：“不错，他比之鸿钧道祖还差了太多。不过看他一副笃定的模样，咱们最好是要小心一些，谁知道他有没有什么厉害的手段或者宝贝啊。”

    封神大世界之中，有时候一件厉害的灵宝就有可能会改变局势，手持一件厉害的灵宝，以弱者之身镇压强者简直是太常见了。

    哪怕是到了超脱者之上，想要依靠灵宝来扭转这种修为上的差距已经极其困难，不过还是不容小觑的。

    红衣至尊摆明了有什么手段，所以楚毅三人第一时间便高度警惕，甚至做出了防御的姿态。

    红衣至尊一直都在关注着楚毅三人，自然是注意到楚毅三人的神色变化，眼见楚毅三人竟然没有一丝畏惧之色，就是他也忍不住在心中暗赞了一声。

    不过就算是再怎么的赞赏楚毅三人的胆色，可是为了维护中央神朝的威名，他也必须要以强势的手段将楚毅三人重创乃至镇压，以此震慑四方。

    “镇国玉玺，镇！”

    随着红衣至尊一声呼喝，顿时就见中央大世界之中，无量光华浮现，随之就见一道华光破开世界壁垒直接飞来落入了红衣至尊的手中。

    这一道光华渐渐敛去，露出了其真形，赫然是一方印玺。

    不用说这一方印玺应该就是镇压中央神朝的无上宝物，能够用来承载中央神朝之国运，镇压中央神朝磅礴之国运，那么这一方印玺的威能也就可想而知。

    而做为镇压一方神朝之国运的印玺，也不是谁都能够动用的，恰恰红衣至尊乃是中央神朝太子，除了神主之外，其身份做为至尊至贵，又拥有着神主血脉，在神主不在的情况下，动用镇国玉玺自然是没有什么困难。

    手中拖着那一方镇国玉玺，给人的感觉就像是托着一方大世界一般，而红衣至尊话音落下，手中的镇国玉玺便飞起，刹那之间混沌之气仿佛凝滞了一般，滚滚的混沌之气在镇国玉玺腾空而起的瞬间便被可怕的威压给压制的难以流淌。

    而首当其冲的楚毅三人自然是感受到四周的空间都仿佛凝固了一般，若非是他们实力足够强大的话，只怕不等镇国玉玺落下，他们就要被四周可怕的压力给生生压爆了。

    就算是如此，楚毅三人也是不得不联手抵挡来自于镇国玉玺的威压。

    一方宛若混沌之中先天诞生的世界一般的印玺轰然落下，隐隐可以看到印玺之中似乎有一方庞大无比的世界，这赫然是印玺自带的世界，若是不出什么意外的话，如果说被这印玺镇压，他们是要被镇压在这印玺之中的世界当中的。

    东皇太一只看了一眼便忍不住惊叹道：“这……这竟然是无上气运重宝，这下有麻烦了啊。”

    就算是有东皇钟这等至宝在手，可是看到那印玺的本质的时候，东皇太一也是忍不住一阵头大。

    他不怕对方祭出什么至宝，因为东皇钟不弱于任何至宝，可是现在红衣至尊所祭出的乃是气运重宝，这等宝物弱的话，甚至都比不上一件小小的灵宝，可是如果强的话，哪怕是至宝都要被其比下去。

    说到底一切只看这气运之宝所蕴含的气运了，而这一方印玺摆明了就不是一般的气运重宝啊，那磅礴的气运几乎都要化作实质一般了，甚至在印玺之中演化出一方世界出来，这特喵的也太吓人了，反正东皇太一从来都没有想过有什么气运重宝能够强到如此的程度。

    同时东皇太一也明白过来，为什么那红衣至尊会是那么一副信心十足的模样了，因为这一件气运重宝真的有几分可能将他们给镇压了。

    楚毅看着空中坠落而下的气运重宝不禁皱了皱眉头，口中发出一声长啸，伸手一指，顿时头顶上空的通天大祭坛腾空而起。

    与此同时，识海之中，那气运祭坛之上海量的气运也随之燃烧起来，楚毅周身气息暴涨，猛地向着通天大祭坛推了一把，下一刻只听得轰隆一声巨响，这一声巨响宛若天地开辟一般，通天大祭坛正撞在了印玺之上，那后可怕的声响以中央大世界为中心向着混沌深处弥漫开来。

    无边混沌之中，自楚毅离去之后，三清其实一直都在混沌之中的道场内打坐，突然之间，道场之中，一盏长命灯猛然之间炸开，一道身影随之浮现，赫然是楚毅在离去之前特意在这长命灯之中留下的一缕神念。

    “老师，师伯，弟子有难，速来助我！”

    【那个啥，还是求月票票啊！有的话就砸个票票呗。】

