    只是断了他的一臂，很是可惜？

    听到莫川这话，剑启又惊又怒，差点没气吐血。

    莫川这是想将他赶尽杀绝啊！

    愤怒之余，看着下方的莫川，剑启眼中又闪过一丝惊疑不定。

    这一道水人，是莫川的化身？

    其本体仍然在仙果岛上？

    该死，少爷的大五行术，果然被此子夺走了……剑启想到何白海死亡之前的画面，顿时明白了过来，神情阴郁。

    很明显，莫川必定是已经掌控了大五行术！

    这道水人化身，便是大五行术操控水元素的一种体现！

    “剑启兄，我们危险了！”身旁，其他那些玄仙护卫，看着莫川的水人化身，面露担忧道。

    他们不是莫川的对手，哪怕眼前这个“莫川”，不是本体，只是一道化身，他们也决计不是对手！

    “放心，此子的这道化身，肯定有某些限制，无法离开本体太远，不然刚才，此子早就亲自杀到我的面前了，而不是投射长枪。”

    剑启眯着眼睛，注视着莫川的水人化身，他不愧是一位战斗老手，观察十分仔细，经验很是老道。

    其他玄仙护卫，也一个个是人精，刚才只是太慌乱了，此刻经过剑启一点拨，他们也马上明白了过来。

    “如此说来，倒也不必怕这小子，我们离他已经足够远了。”他们脸上闪过一丝轻松的笑容，如此遥远的距离，哪怕莫川领悟了空间意境，可以让攻击瞬间来到他们的面前……他们也十分自信，自认为有足够的时间反应过来！

    然而，他们的笑容才刚刚露出来，便见到下方的灵海之中，突然涌出了一只巨型大手！

    一只由海水组成的大手！

    巨型大手带着恐怖的气息，瞬间一个闪烁，便跨越了一大段空间距离，来到了半空中，抓向了他们。

    “以为躲的够远，你们就没事了吗？”莫川淡漠的声音同时响起。

    “不好！”一众玄仙护卫立即感到了死亡的威胁，连忙向上飞去，拉开与海平面的距离。

    轰！！！

    然而，还是有好几个玄仙护卫，逃的不及时，被巨型大手抓中，然后狠狠一捏，肉身炸成血雾，连元神也没有幸免。

    剑启等人面色难看，这是来到四环海域后，他们第一次出现了人员伤亡！

    他们不敢松懈，飞的越来越高。

    直至距离海平面足足有了几千米，剑启等人才敢停了下来。

    他们望着下方的莫川，咬牙切齿道：

    “莫川，你不要欺人太甚！”

    莫川静立在海平面上，抬头看着他们，淡淡道：“我只是复现了一下你们刚才随意杀人的那一幕。”

    “你！”剑启等人眼中涌现怒火，他们看了一眼下方那些四环海域大佬，最后目光又落在莫川身上，愤愤不平道：

    “这不一样！我等所杀之人，不过是几只蝼蚁，这些蝼蚁的命，如何能与我们这些玄仙相提并论？”

    闻言，一众四环海域大佬，倍感羞辱，但只能握着拳头，无力反驳。

    但这时，莫川又淡然道：“于我而言，我刚才捏死的那几个玄仙，又何尝不是蝼蚁？”

    剑启等人顿时语塞，随即，脸色一片羞红，耻辱到了极点。

    莫川继续开口，眼神冰冷，告诫道：“你们若是再敢下杀手，就别怪我也挥下屠刀。”

    这也是无奈之举，现在剑启等人躲得又远又高，远程射杀也很有难度。

    不然，以他直来直往的性格，早就灭杀了剑启等人。

    剑启等人一愣，他们居然被一个小辈给威胁了？

    但一想到莫川的恐怖实力，他们只能强压着心中的不满，憋屈地点了点头。

    “还有，不好意思，我没有被人偷窥的习惯。”莫川不依不饶，抬手一挥，海中便飞出一道水球，砸向了空中悬浮的菱形镜子。

    咔嚓！

    菱形镜子瞬间炸开，化作无数碎渣！

    剑启等人瞳孔一缩，菱形镜子可以无视仙果岛的迷雾，看清岛上的情况，在侦查方面，好歹也算是一件珍宝！

    他们无比痛心，但却不敢指责莫川。

    “你等可以放心离开了。”莫川看向那些四环海域的大佬，开口道。

    “多谢莫小友。”这些四环海域的大佬连忙抱拳，恭敬道，很是感激。

    莫川没有再多说什么，他的水人化身消失，重新化作一滩海水，融于灵海之中。

    见状，一众玄仙护卫，终于松了一口气，不再浑身绷紧。

    “就让此子暂且嚣张一阵，等各位岛主赶到了，便是此子的死期！！！”剑启面色瞬间一冷，沉声道。

    其他玄仙护卫，点头赞同，他们看着莫川消失的海面，眼神也是一片冰冷。

    ……

    仙果岛，核心区域。

    莫川睁开双眼，他体内肾脏散发的光芒，渐渐收敛，中断了对岛外灵海的控制。

    见到莫川睁眼，周围那两个幸存者，连忙走上前来。

    “莫道友，我们替葬身在血红虎兽之口的那些道友，谢谢您为我们出了一口恶气。”

    两人神色真诚，感谢莫川灭杀了何白海等人。

    同时，两人又直言了他们的担忧，担心莫川离开仙果岛后，会遭到巨剑岛等势力的报复。

    “无妨，兵来将挡，水来土掩。”莫川淡淡道，倒是显得十分平静，黑色眼眸无比深邃，似乎暗藏惊雷。

    看到莫川这一副自信的风采，这两个幸存者怔了一怔。

    徐思雅轻咬红唇，也是一阵出神。

    莫川移动视线，看向不远处的安星文。

    在之前何白海被无极火焚烧而死的那一刻，安星文便一屁股坐在了地上，表情麻木，面如死灰，已经失去了生的希望。

    他为了抱上何白海这条大腿，先是献上意境果，后又给对方当狗。

    但之所以这么做，并不是他犯贱，而是因为这个世界本就是弱肉强食的！

    安星文深知自己弱小，不敌莫川，但他相信何白海的强大，所以这才依附于对方，希望对方帮他斩杀莫川！

    后来，何白海修成了传说中的逆天之术——大五行术，实力突飞猛进，成为一代天骄！

    这让安星文更加觉得，自己当何白海的一条狗当对了！

    也让他更加确信，莫川必死于何白海之手，大仇即将得报！

    然而，不久前，这一切的幻想与期望，都被莫川的一把火烧没了……

    他错误地估计了自己仇敌的实力！

    所谓弱肉强食，莫川才是更强的那一个！

    何白海给莫川提鞋都不配！

    哒哒哒。

    就在安星文胡思乱想之际，脚步声响起，莫川走向了他。

    “你我之间的恩怨，也该落幕了。”莫川抬起了手掌，真气开始涌动。

    感受到莫川的杀气，安星文脸色无比惨白。

    或是因为死亡的临近，他的思维远转十分快，看着莫川，突然想到了什么，难以置信道：“原来，你就是诸王海域那些大人物所说的……偷渡者？！”

    说到这里，安星文脸上闪过了一丝疯狂之色，连忙从空间戒指中拿出一枚看上去很不一般的玉符，用力一握，准备捏碎它。

    【作者有话说】

    今天白天有事，晚上到家很晚了，熬夜到现在只来得及写出一章，所以今天只有一更了，不好意思大家。

