    灵灵和素贞经过一阵沟通终于弄明白李常春来这里后干了什么，发生了什么。

    简单点说师父为了救徒儿入人家素贞身体里去了。

    折腾的人家素贞死去活来，成功把危机化解。

    灵灵直摇头：师父最近怎么越来越坏了呢，思想问题需端正啊。

    女人与女人惺惺相惜，一旦聊上，尤其是绝地而后生，很快就聊到了一块。

    双方相互了解到了对身身世、修为等基本信息。

    素贞竟然是恐怖如斯的妖王初阶修为，相当于圣境巅峰，真圣境初阶。

    灵灵惊疑：“素贞姐姐，你这么高修为怎么在这破地方？”

    “哎，一言难尽。”素贞叹息：“本来我也是在蛮荒核心占据龙牙山的领主，无奈实力不济被人抢了地盘，为了活命才躲到了这里。”

    蛮荒大妖居多，地盘抢来抢去能者居之这样的争夺领域常见不鲜。

    迷雾沼泽毒雾环绕，环境也差，不说别的，至少是藏身躲避的好地方。

    灵灵眼珠一转，笑道：“素贞姐姐，要不你跟我师父混吧，咱们既做姐妹也可以一同修行，我师父很厉害的。”

    素贞犹豫思考。

    可以看的出来那男人很强，很神秘。

    但是……

    “我离不开。”素贞摇头。

    “为什么呀？”灵灵四下观望，然嗤鼻：“这破地方就没必要留恋了吧。”

    素贞犹豫过后还是把实情讲了出来。

    毕竟这只不过是个公开的秘密。

    因为迷雾沼泽有种能提升实力的仙果植物。

    “我要守护激血果，长期实用激血果可以为我改善体质，增强实力，然后我还会去把龙牙山夺回来。”

    “激血果，什么东西？”灵灵疑问。

    脑海里感觉似曾相识，有印象，但一时间想不起来。

    “来，我带你参观一下掌掌眼。”

    素贞拉上灵灵向水池一旁岸边跑去。

    大概跑了三四十米，见到一片被开拓保护平整的土壤地。

    两人来到一株植物前蹲下身子。

    “灵灵妹妹，这就是激血果了，吃了后能激活血脉，改善体质呢。”

    就是为了这株仙草，素贞才日夜坚持守护在这片迷雾沼泽。

    李常春追着群蛇大杀特杀跑到水池边，素贞担心李常春破坏掉激血果才突然出来袭击。

    灵灵注视着眼前的激血果，凝神观察。

    像，太像了。

    怪不得这么耳熟。

    它的叶子是椭圆形的，叶片的顶端尖尖的，嫩嫩的。

    植物上一串串果实红红的，弯弯的像个红月亮。

    “这不就是红辣椒嘛！”灵灵指着面前的植物恍然叫道。

    这玩意太熟了，她菜园子种着数百株呢。

    平时师父炒菜炖煮常用的必备材料。

    估计是环境问题，素贞种这棵显然不饱满。

    上面的小辣椒只有拇指大一点不说，还稀松稀松的，红里透黄，营养不足。

    仔细观察的话还可以发现，这株辣椒能活下去太不容易，都有焉儿的迹象。

    在这方面，灵灵种了这么久菜。

    日常有李常春手把手指点，不敢说大师级，也能数得上专业眼光。

    “红辣椒？”

    素贞一脸疑相，显然不知道灵灵再说什么。

    猜想应该说的是激血果别称。

    “素贞姐，我可不可以尝一颗？”

    “这……”素贞为难的点头：“好吧。”

    轻柔小心的从植物上拽下一颗递给了灵灵。

    这激血果一年就结果两次，每次就那么几棵，素贞还是非常心疼不舍的。

    灵灵凑到鼻尖嗅了嗅：“气味一般呐。”

    又张开小嘴咬了一口，细心品尝，然评价道：

    “素贞姐，你这种的也太失败了。水分太足，辣椒口感发涩；土地太肥沃，果实没力量感，说它是青椒都在侮辱青椒；还有你这破地儿，常年不见阳光，植物生长周期慢且不健康。”

    评价很专业。

    种植辣椒并非你越把它当回事细心呵护，天天浇水施肥就好。

    反而水多了，肥多了就把它养废了。

    素贞就这一颗，简直当宝贝来养，无奈错上加错。

    但她哪里懂种植辣椒，她是妖王不是专业农夫。

    茫然的看着灵灵，听其评价似信非信。

    “哎~那我也不妨让你见识见识什么才是辣椒。”

    灵灵摸摸索索的从储物戒指一抓一大把，红艳艳粗若拇指的朝天椒。

    素贞惊呆了，捂着小嘴合拢不上。

    极品激血果！这成色这果实也太诱人了吧！

    “来，素贞姐你尝尝味道，切莫大口吃，慢慢品下就行。”

    灵灵把一攒朝天椒推到素贞面前。

    “这……我可以吃吗……太珍贵了！”

    “珍贵啥啊，这东西一抓一大把，你随便拿就是。”

    “那我尝下。”

    素贞视若珍宝的捡出一颗放入口中。

    咕吱咕吱~

    辣椒放入口中，细嚼慢咽，立马感到有一股逼人的味道像一堆熊熊烈火，直逼喉咙，刺激着素贞灵台。

    瞬间被辣的满脸通红，一张嘴感觉都能喷出火来。

    心中更是惊喜：“好强的药效，好霸道的效果，吃这一颗都能顶上吃自己种的一百……不，是一千颗都不止的功效。”

    “素贞姐，不要这样吃，快吐了，这样会辣出事情的。”灵灵担忧的提醒。

    第一次她不懂的时候也是一口吞，依稀记得也是这样表情，简直被辣的痛不欲生。

    素贞哪里舍得吐掉，平时都求之不得这种感觉呢。

    辣味直冲素贞脑壳，然后全身针扎、触电般，全身血液都沸腾了。

    猛的，素贞仰天长啸，周身爆发出无可描述洪荒之力。

    “啊~嗷~”

    一声龙吟震彻云霄。

    素贞长发肆舞气势节节攀升。

    只觉灵海轰鸣爆响，体质发生了翻天覆地变化。

    体内仅有的一丝丝神龙血脉竟然被激活了。

    现在起她再也不是普通的蟒蛇，确切的说已经进化成蛟龙体质。

    灵灵一头黑线：“完蛋了，素贞被辣疯了。”

    急忙找寻可以解辣的方法。

    水。

    灵灵看向水池，然后咧嘴。

    心说得了吧，这也太浑浊了，还不把人喝出问题。

    在自己的储物戒指一顿搜索，摸出来一条黄瓜。

    “素贞姐，给！”

    素贞转脸接过黄瓜。

    咧着喷火的嘴巴急忙问到：

    “怎么用？”

    “不是给你用的，这是吃了用来解辣的。”

    “吃的？”

    “也可以用，不过……现在还是吃了吧。”

    “谢谢。”

    素贞狼吞虎咽三两口把黄瓜吃掉才缓解掉辣意。

    做功收气，终于缓复了下来。

    心中仍不能平息，太厉害了。

