    “好了，你说了这么多话，是不是想跟本少开打？如果不打，就立刻给本少滚蛋。”

    林天佑脚步向前踏出一步，霸道的开口，面对一个三万左右魂力的对手，他压根没有放在眼里。

    更何况，他受阴世的阴气加持，魂力比在阳世还要强上三分，灭杀这个李河宛，几乎是分分钟的事情。

    崔达达仍趴在地上，之前因为李河宛赶来的喜悦早已经消失不见。

    如果林天佑只是一个普通的天才，或许李河宛还能将其制住，甚至虐杀。

    但现在站在那里的少年，却非同一般，而是仅凭八千魂力就能秒杀五名近两万魂力的捉鬼龙王。

    更是能随意一剑斩断大山的恐怖人物，如果一个不小心，哪怕李河宛也会被他一剑斩杀，到时候，阴十会的损失将不可估量！

    没有四阶天尊强者的坐镇，阴十会很快就会被仇家寻上，然后被彻底消灭。

    现在，崔达达后悔的肠子都有些发青，如果当时她不去招惹林天佑，或是听到林天佑那句‘假胸女’的话语时，不那么冲动，也不至于落得个现在这样无法收场的局面。

    她真恨不得一巴掌扇死自己，真是应了那句老话，不作死就不会死！

    马家的两个女人仍然处于懵逼状态，她们是万万没有想到，林天佑居然可以强到这种地步，连阴十会的大佬出现，都只能站在远处，不敢随便放肆。

    这是何等的霸气！

    李河宛站在那里一言不发，他的脸色非常难看，被一个比自己小上二十多岁的毛头小子给骂了，他却不敢有丝毫的反击，内心的愤恨一直在翻涌。

    眼睛瞥了一眼马家女人，如果能将她们抓走，换到几颗龙神果，那将对他的修炼有巨大的帮助，他实在不想放弃。

    林天佑的眼神一冷，见这个阴十会的老大在这里没有表明任何态度，他顿时有些厌烦了。

    “我数三声，立刻从这里滚蛋，不滚，我便灭你的魂，自己选择一个吧！”

    “什么？”

    此言一出，场中三名女子纷纷一怔。

    让一个三阶以上的天尊大佬滚蛋，这可以说是极其羞辱的行为，林天佑这样做，等于是彻底将阴十会踩在脚下，视阴十会为蝼蚁。

    “一。”

    林天佑嘴里吐出一个字，话音落下，同时向前踏出一步。

    接着一股强大的魂力威压扑面而来，袭向李河宛。

    这威压明明魂力不如李河宛的强大，可压迫力却远超李河宛那三万魂力的威压。

    “原来如此，他、他的魂力品质竟如此之高，是上三品吗？没错，一定是达到了上三品！”

    浓郁的魂力威压把李河宛的心都揪了起来，心里那翻涌的愤怒也在这一瞬间消失无形，留下的，唯有骇然与震惊！

    上三品的魂力，可是相当于普通魂力的三倍，少年现在拥有一万五千道魂力，也就说，林天佑实际上能发挥出四万五千道的魂力，比他全盛的四万魂力还要强！

    “我、我就算魂力不减，也不是他的对手，上三品的天骄，竟是被我给遇见了……”

    深深的吸了一口气，李河宛之前还以为自己能跟林天佑战上一战，可现在，他再也没有这样的念头。

    之前少年的八千道魂力道法，实际上相当于打出了两万四千道的道法攻击，难怪可以轻松秒杀会中的五名精英了。

    “呵呵，既然龙王阁下不欢迎在下，那在下也就不再叨扰了，我这就离开，您想做什么，只管继续，以后我阴十会也不会再找龙王阁下的麻烦，您放心就是，告辞！”

    李河宛念头一甩，没有再去犹豫，对着林天佑抱拳行礼，便要转身离开。

    “不会再找本少的麻烦？呵呵，你们也得有找麻烦的本事才行。”

    林天佑冷笑一声，魂力威压并未收回，继续笼罩在李河宛的身上。

    “本少刚才说了，是让你滚着离开，你耳朵聋了不成？”

    对方敢现身打扰他收伏英灵的时间，就这么轻易离开，真是想的太多了！

    “你说什么？我已经认怂还不够，你竟然还要我在地上打滚？”

    闻言，李河宛心中的怒火再次上涌，大声吼道。

    “冒犯我捉鬼龙王的人，向来只有死路一条，若不是给阴世鬼差一个面子，你早就被我灭魂，现在只是让你滚，你应该跪下感激本少的仁慈了。”

    林天佑傲然的开口。

    在阴世，超过三阶天尊的战斗，会引起阴世风暴的涌动，鬼差定然会发现有阳世的活人擅自闯到阴世，这后果有多严重，自然不用多说。

    林天佑只是想收些真神真魔英灵，还没有要招惹阴世鬼差的想法，但如果李河宛自己找死，那他也不介意会不会引起鬼差的注意，绝对会一指灭了这个家伙的魂魄。

    “捉鬼龙王，你这样做，是不是太过分了？难道连一点退路都不给我留吗？你我都是驱魔人，留些退路，日后也好相见！”

    李河宛拳头一握，恨声说道。

    他可是一会之长，实力堪比东州一线家族的最强高手，如果真的滚蛋，那他的脸就彻底没有了。

    “本少一向过分，也不需要给任何人留有退路，因为，这个世界上，强就是本少的专属，不服的话，现在就可以向本少出手，看看你到时会死的有多惨！”

    一股凛冽的杀意和霸气从少年的身上涌出，惊的李河宛身体倒退数步。

    “强是你的专属……呵呵，凭借上三品的魂力天赋，你这样说倒也没错……”

    似乎他已经放弃了抵抗，也放弃了自尊，无比失落的说道：“我……滚……”

    话音落下，李河宛随即平倒在地上，然后弯曲身体，真像个球一样，缓缓的朝远处滚动起来。

    堂堂四阶天尊，寒国最强组织阴十会的会长，竟当着所有人的面，像个小丑一样，朝远处滚蛋了！

    三女在这一刻，变得无比死寂！

    望向林天佑的眼神里，那惊骇与恐惧根本无法掩饰。

    年少、霸道、狂妄、做事不计后果，这些，才是捉鬼龙王的真正面目！

    ps:真爱粉们，求月票，^_^

    (本章完)

