    “张道友，还请借一步说话。”

    中年女修飞到近前，对张严笑道。

    张严也知道此时不是吹牛逼硬撑的时候，能和水灵宗这样的大宗门结盟，青阳宗未来的安全性将大大增加。

    应了一声之后，他跟着水灵宗的中女修去了一旁。

    张严一走，远处叶轻雨立刻飞了过来。

    “陈道兄，今日一别，不知何时还能再见。

    此次天道秘境之行多亏了有陈道兄，不然后果不堪设想，轻雨在此再次谢过陈道兄。”

    叶轻雨语气诚恳，说罢又施了一礼。

    陈沐摆了摆手。

    “无妨，都是我该做的。

    此次天道秘境我也遇到了一些强者，算是开了眼界。

    总而言之，你我回去之后都应当刻苦修炼，提高修为，如此以后再遇到类似情况，才能从容应对。”

    叶轻雨闻言恭维道：“此次天道秘境中固然有不少强者，但陈道兄乃是其中当之无愧的第一。”

    陈沐没有承认也没有否认，表情相当严肃。

    沉吟了片刻后，他才开口道：“其实也不尽然。

    这次天道秘境之行，燕国赵国都有隐藏的强者。

    赵国那边有个多灵体修士，我燕国这边同样如此。

    可惜，我没能有机会和他们正面战上一场。”

    叶轻雨听此脸色一变。

    赵国那边的多灵体修士，她没听过。

    但燕国这边的……

    难道是那恶贼？

    陈沐这时叹了口气，神情颇为唏嘘。

    “唉，这次天道秘境之行，我最大的收获其实是明白了一个道理。

    无论天赋如何，实力有多强，我们都应该谨慎行事。

    就说那个偷天道之气的家伙……他自以为无敌，结果呢？

    被赵国那个多灵体修士带人疯狂追杀，最后惨死。

    赵国那个多灵体修士，同样如此，自以为无敌，于是一个人在那儿吸收天道之气，被我找到机会斩杀。

    他若不死，赵国各宗也不会群龙无首，分崩离析。”

    叶轻雨听得一愣一愣的。

    什么？

    那个恶贼死了？

    那我的东西呢？

    不对……

    赵国的多灵体修士斩杀了那个恶贼，陈沐道兄斩杀了赵国的多灵体修士。

    那恶贼的东西岂不是都在陈沐道兄那里！

    这！

    想到这里，她脸色瞬间煞白。

    如果被陈沐道兄看到了，那我不如也死了算了！

    陈沐见她如此表情，心中暗笑。

    这肚兜儿的事他必须得解决一下。

    不然这叶轻雨天天活在社死的恐惧之中，还怎么好好修炼？

    我以后还怎么找她刷灵技什么的？

    至于这套说辞，他早就设计好了。

    那黑袍青年确实存在，可不是他杜撰出来的。

    只不过给他加了点战绩而已。

    而且这一套说辞时间线都能对上，基本没什么破绽。

    实在不行，还能拉风默来作证。

    这点小忙，风默这个当儿子的没理由不帮自己。

    叶轻雨心中惊慌了片刻之后，终于反应了过来。

    陈沐道兄要是真看到了……

    哪里还能心平气和地和自己说话？

    估计是陈沐道兄这次收获的储物戒太多了，还没来得及细看！

    一定是这样！

    绝对是这样的！

    人就是这样，喜欢心理暗示，尤其是社死的时候更是如此。

    有了这一丝侥幸心理，叶轻雨心中燃起了希望，于是小心翼翼试探道：“陈沐道兄，那个偷天道之气的家伙……偷了我水灵宗秘术……不知你可有拿到他的储物戒？”

    陈沐闻言颇为惊讶。

    “还有这种事？难怪你先前说和他有些恩怨。

    我倒是从赵国那多灵体修士那里收获了不少储物戒，不知道有没有他的。

    算了，我给你找找吧。”

    陈沐一边说一边将手伸进兜儿里，然后一抓，抓出了一大把储物戒。

    看数量，足有五六十枚。

    叶轻雨一眼就看到了她自己的储物戒，当然，她更关注的是其中一枚绿色的储物戒。

    如果没记错，她的东西就放在那绿色储物戒中！

    这一刻，她心里松了一大口气。

    陈道兄收获这么多储物戒，没有细看也很正常！

    我还能抢救一下！

    陈沐顺势道：“赵国那多灵体修士身份应该很高，灭杀他之后我没敢多作停留，事后也只留意一下了他自己戴在手上的储物戒。

    至于他抢来的这些乱七八糟的东西，我还没来得及细看。

    你看看，其中有你水灵宗秘术吗？”

    “有的，道兄你真的没看吗？”

    叶轻雨不放心，又试探着问了一句。

    陈沐淡然一笑道：“叶师妹放心吧，我要是真偷看了你水灵宗秘术，便不会向你透露刚刚那些消息了。

    而且，我也不至于在这种小事上撒谎，那样会使我道心蒙尘。”

    听到道心蒙尘这四个字，叶轻雨感觉特别有安全感。

    对着陈沐歉意一笑，她就准备拿走那绿色储物戒。

    至于自己的那储物戒，她倒是不好意思拿。

    毕竟严格来说，这都是人家的战利品。

    可就在她刚接触到那绿色储物戒时，旁边传来了一个不太和谐的声音！

    “慢着！那是我的储物戒！”

    话音未落，木灵秀匆匆忙忙地飞了过来。

    叶轻雨心中一紧，赶紧拦住了木灵秀。

    “木师妹，你的储物戒被人抢走，陈道兄可没义务帮你抢回来。

    严格来说，那已经不是你的储物戒了。”

    木灵秀心中焦急，立刻对陈沐道：“陈道兄，那储物戒里有我木灵宗秘术，我愿意花五百块中品灵石买回来！”

    “这……”

    陈沐一愣，随后对着二女一笑。

    “两位师妹不必如此，这样吧，我把两位的秘术都取出来，归还给两位就行了。

    至于灵石什么的，没这个必要。”

    “不行！”

    二女异口同声，双眼圆睁，语气非常坚决。

    陈沐一脸茫然，有些不明所以。

    “这是何故？”

    “陈道兄抱歉，此秘术事关重大，不能随意示人。

    而且我刚刚做的也确实不对，毕竟这储物戒如今是你的战利品。

    这样吧，我出六百块中品灵石，买下这枚储物戒。”

    叶轻雨直接加价一百块中品灵石。

    “我出七百！”

    “八百！”

    叶轻雨此时已经隐隐有所悟。

    那储物戒中估计也有木灵秀的那什么……

    不然她不至于着急至此。

    那个混蛋真是变态啊！

    简直死不足惜！

    两女其实心中都明白，但没人敢点破。

    “我出九百！”

    “一千！”

    “一千一！”

    “一千二！”

    ……

    “木灵秀，你有这么多灵石吗？”

    眼看着木灵秀还想加价，叶轻雨怒道。

    木灵秀脸色一白。

    出秘境之前，她通过寻找赵国修士赚了些灵石，但确实没那么多。

    陈沐见两个女人为了不社死这么拼命，也不好意思再坑下去了，当即把储物戒送到了叶轻雨手中，终止了这场拍卖。

    叶轻雨接过储物戒，同时将另一个储物戒送到了陈沐手中，然后赶紧逃离了这里。

    ……

    片刻之后，她神色如常地回到了木灵秀面前，然后伸出了手。

    “木师妹，我取我水灵宗秘术的时候，发现了些不太好的东西。

    这样吧，你给我一千块中品灵石，我把储物戒还给你。”

    木灵秀：“……”

    嘤！

    我亏大了！

    ……

    “拍卖会”结束，陈沐成功把麻烦送了出去，并且收获了一千二百块中品灵石。

    小辅助还算明事理，自动将下品灵石换算成了中品灵石，那升级按钮再度亮了起来。

