    第3章 死里逃生

    正当宗泽束手无策之时，远处又传来一阵马蹄声，为首的一名汉子高声叫道：“宗将军，且慢动手，我的二哥还在他们手里呢！”，说话的那人正是黑风山的三寨主马飙。

    宗泽转头见马飙的后面，还跟有几人，正是从相州赶来的岳飞、王善等人。岳飞等人下了马，来到宗泽面前，向他行了礼。

    宗泽连忙将他们扶起，兴奋道：“岳壮士，王壮士，你们来的正好，我正为此事发愁，你们帮我分析分析，该如何营救康王殿下！”，说完就将当前的情景跟岳飞、王善等人说了一遍。

    岳飞对宗泽道：“既然康王殿下在里面，我们也不能强攻进去，不妨先答应金贼的无理要求，先让将士们暗藏在树丛里。在下不才，愿意孤身一人进入神祠，与敌谈判，不知老将军意下如何？”

    马飙见岳飞要独闯嘉应神祠，提醒道：“岳将军，这群金狗很是厉害，为首的叫粘什么河的，他就是金人的主帅，他身边有一个黑鹰教主姓萧，武艺了得，特别是他肩上有一只会吃人的鹰，更是吓人！”

    宗敏也道：“我刚与那姓萧的交过手，他有一柄软剑，快如闪电，柔如细绳，大家见了他要格外小心。”

    宗泽沉思了一会，叹道：“老夫也没有别的好办法，就按照岳壮士的意思去办，不过你一人进去，万事要小心！”，说完就让围困神祠的士兵后撤，隐藏在树丛中。

    岳飞见一切安排妥当，方才高声叫道；“里面的人听着，我军已经后撤，我现在作为宗将军的代表，一人进来与你们谈判!”，说完就要跨步进入神祠。

    王善一把拉住岳飞的手，说道：“岳将军且慢，你一人进去，如何使得?这里面还有我的兄弟，王某愿意陪你一行！”

    马飙叫嚷着，也要跟着王善进去营救二哥施全。王善劝道：“如今神祠内敌情不明，再说宗将军、宗姑娘他们在外面，也需要贤弟的保护。三弟请放心，我们一定会将二弟救出来的！”，马飙听了，方才不说话。

    粘没喝听了岳飞的话，又让萧让四处打探了一番，见宗泽的大军果真不见了，方才高声回道；“既然壮士不怕死，那就请进来吧！”

    岳飞和王善先后走进嘉应神祠，王善仔细打量了神祠内的情景，见正中端坐了一个女真大帅，就是粘没喝，他身旁一人肩上站了一只黑鹰，那鹰时而张开尖嘴，时而振动翅膀，耸耸身子，很是吓人，王善心想那人便是黑鹰教的帮主萧让了。康王、王云、秦桧、黄谦则被十几名金兵看守着，墙角边上还躺着一个受重伤之人，正是二弟施全。

    岳飞先是拜见了康王等人，又与粘没喝行了礼，互通了姓名。岳飞决定先发制人，质问道；“大帅，贵我两国一向友好，你们背弃海上之盟，无故侵占我大宋国土，如今又软禁我大宋的和平使者，这事要传扬出去，恐怕天下之人都要嘲笑你们金人不守信义!”

    粘没喝没有想到岳飞这样一名驰骋疆场的猛将，说起话来却如此有理有据，他一时不好反驳，只好笑道：“岳将军不知其中缘故，错怪本帅了，是你们这位施壮士先挟持了康王，然后又在这嘉应神祠偷袭了我军。老夫万般无奈之下，方才伤了施壮士。康王一开始是愿意和本帅在这里和谈的，至于后来挟持康王也是出于无奈，否则你和宗将军还不把我们射上一万个窟窿啊！”

    黄谦听到这里，呸了一声，叫道：“岳将军，千万不可听信金贼的谎言。他们将我们挟持在神祠里，胁迫康王签署屈辱的和议，还说成我们自愿的！”

    岳飞连忙朝黄谦摆了摆手，示意他不要说话，笑道:“既然是一场误会，还请大帅即刻放了康王殿下和其他人！在下可以保证大帅的安全！”

    粘没喝还没有说话，萧让阻止道:“大帅，千万不可上了岳飞的当，如果我们先放了赵构，那我们还有什么挡箭牌，出去就要被宗泽活捉或射杀！”

    粘没喝听了，也道:“岳将军，不是老夫不愿放人，而是老夫放了人，如何确保自己的安全，我们又如何相信你们的承诺呢？”

    岳飞道:“如果大帅信得过岳某，只要大帅放了康王等人，岳某愿意作为大帅的人质，直到大帅安然离开，可好？”

    岳飞见粘没喝听了，沉思不语，进一步劝道；“大帅如若不允，大家只有玉石俱焚了，你们即使杀了康王，也不能从神祠中逃脱，到那时我大宋最多损失一位亲王。可是大帅，你与萧帮主也躲不过外面我军的万支飞箭，而且你们南下的十万大军，因为没了主帅，也必将会为康王陪葬！”

    粘没喝听了，不寒而栗，心想:“我大金这么一点军队，都投在河北了，要是我出什么意外，大金国也算完了，而宋朝不过是损失一个康王，而他们的皇帝和军队都完好无损。目前只有挟持了岳飞，逃出困境，趁机夺取相州，宋庭失了相州，那么磁州的宗泽也必然势单力薄，这样整个河北就尽归我有了！”

    粘没喝越想越兴奋，说道:“好，就听岳将军的，听说岳将军武艺高强，不过也不要使什么花招，否则我们萧帮主会对你不客气的！”

    岳飞道；“好，大帅我们击掌为誓！”

    粘没喝伸出手来，与岳飞击了掌，也道：“君子一言，驷马难追！”。

    王善见粘没喝已经同意，怕他突然反悔，首先将躺在地上的施全背出神祠，交与三弟马飙好生照看着，又返回神祠，救走康王等人。

    那知康王似乎不愿离开，王善不明其中缘故，催促道:“康王，请快快离开险境！”

    王云顿时明白了康王的意思，叫道：“岳将军，王壮士，粘没喝逼我们签下屈辱的和议，还请你们将和议取回来！”

    岳飞朝粘没喝看了看，没想到粘没喝一口回绝道；“岳将军，绝无强迫之说，在下手中的和议，既是贵国皇上的意思，也是两国使者协商得来的!”，说完就将康王带来的密诏递给岳飞观看。

    岳飞拿在手中，仔细揣摩了圣意，叹道；“康王，既然圣命如此，我们做臣子的，只有按圣命而行，只可惜我河北的数万忠义之士，天天盼望王师早日渡河北上，和议已成，岂不大失人心，将来还有谁为大宋出力杀敌？”

    康王辩解道：“岳将军，你误会了，小王也绝无苟且偷安之想。圣上派出我等议和，也不过是缓兵之计，如今我百万大军已经齐集汴京，与金贼决战的日子不远了！”

    黄谦也道:“康王说的对，粘没喝胁迫我们签订城下之盟，绝非康王的本意，还请将军一定要从金贼手中夺回，否则此事一经传开，则万事休矣！”

    岳飞见康王等人一再要求拿回粘没喝手中的和议，又不便明言，知道此事关系到康王的颜面，朝廷的人心，于是他转身对粘没喝说道:“大帅，你也看到了，此次和议的内容是康王等人不情愿所签署的，还请交与我方，将其毁掉，日后再派使臣与贵方正式和谈！”

    粘没喝动怒道；“岳将军，本帅尊重你是一个将才，所以你说什么，本帅都依从你，但是你也太不知好歹了，竟然得寸进尺，一再威逼本帅，就算这和议是我们强逼所为，你又能奈我何？”

    岳飞笑道：“那我们今天就要从大帅手中，强行夺下这份和议，顺带也让大帅知道，被别人逼迫是怎样一个滋味！”

    萧让冷笑道:“那就要看岳将军，有没有这个能耐了！”

    岳飞也道；“萧帮主号称塞外的雄鹰，想必神技过人，那就请赐教吧！”，说完取出一把闪着紫青光芒的宝剑。

    萧让惊道：“中原三宝，紫青剑，逍遥琴，江山社稷图。难道岳将军手中的就是天下第一的紫青剑！都说紫青剑削铁如泥，不知能不能克制我手中的这把柔剑！”，说完就从腰间取出灵蛇剑。

    岳飞从未见过这样的柔韧的软剑，原来萧让为了克制中原各门各派的利剑，足足思考了十年，方才想出“以柔克刚”的路子，专门练习软剑克制其他兵刃的功夫。

    岳飞仗着紫青剑锋利，上前便刺。那萧让见紫青剑来势迅猛，不敢大意，先退后几步，抖动手中的灵蛇剑，那剑就如一条狡猾的蛇，吐着信子，蜿蜒前行，突然剑光一闪，就缠在紫青剑上。

    岳飞见对方将自己的剑困住，连忙用力抽回紫青剑，哪知那灵蛇剑有很多倒刺，就像蛇牙一样咬住，死死不放，任凭你如何用力，都不能收回自己的兵器，只能向前推出宝剑。

    萧让和岳飞比拼了一会内力，见岳飞想奋力抽回宝剑，又想故伎重演，猛地松开灵蛇剑，让岳飞失重摔倒，然后再偷袭他。

    哪知岳飞瞧出这灵蛇剑的奥秘，先他一步放手，凝聚掌力，一个“顺水推舟”，将紫青剑向前推出。

    萧让见紫青剑突然改变方向，朝自己飞来，连忙扯下风衣，扔向紫青剑，来了一个“金蝉脱壳”，跳上神祠的房梁。

    岳飞见萧让逃走，向前一步，顺势接住紫青剑，奋力转动长剑，将那黑衣碾碎，顿时碎片就像雨点一样，在空中纷纷落下。

    萧让从梁上跳下，使了一招“剑指深渊”，岳飞也从地面跃起，使了一招“丹凤朝阳”，两人长剑在空中相碰，灵蛇剑不敌紫青剑，弯曲成弧形。

    王善、黄谦等人见萧让的灵蛇剑就要折断，兴奋地叫出声来。

    哪知萧让的灵蛇剑只是弯曲成半圆形，并没有折断，很快就恢复成原样，岳、萧两人在空中又对了一掌，各自落地。

    岳飞见萧让被自己缠住，叫道:“王善，还不快从粘没喝手中抢回和议，救出康王！”

    王善猛地醒过神来，也顾不上什么江湖道义，举剑直逼粘没喝。

    粘没喝来不及抽刀抵挡，只好举起身前的一张桌几，试图挡住王善的长剑。

    王善奋力将桌子劈成两半，又向前扑向粘没喝。

    粘没喝见王善凶狠，只好连连后退，直到被王善逼到墙角边，再也没有什么退路，他急中生智，连忙取出和议，扔向王善。

    王善本想用剑刺杀粘没喝，为二弟报仇的，突然有纸片从眼前飞过，稍一迟疑，就让粘没喝从身边逃走了。

    粘没喝死里逃生，急忙叫道：“萧帮主，快来救我！”

    萧让正和岳飞打的难解难分，哪有精力去救粘没喝，只好放出肩上的黑鹰，让他去啄死康王。

    那苍鹰很有灵性，好像听懂主人的意图，径直朝康王飞出，一个俯冲，伸出利爪，就要扭断康王的脖子。

    王云见康王危险，连忙扑倒在他身上，任凭黑鹰撕咬自己。

    岳飞叫道；“王善，你先不要管那张和议了，先救康王他们要紧！”

    王善本来一个空翻，就可以顺手接住那张和议，但他瞥见康王手脚不能动弹，王云已经遭到黑鹰的毒手，只好放弃那张和议，转过身来，护到康王的身边，用长剑将黑鹰逼退。

    这时，王云的喉咙也被黑鹰撕碎，鲜血淋漓，惨死在康王的怀里。

    康王见王云满身血迹，为救自己而死，失声痛哭起来。

    这时，粘没喝从地面捡回那张和议，叫道：“萧帮主，不可恋战，先让将士们抵挡一阵，后院还有几匹战马，我们还是抢了马，逃命要紧！”，说完就向后院逃去。

    这时，王善也挥剑逼退了康王身边的十几名金兵，将康王等人身上的绳索一一挑断，叫道:“岳大哥，我先将康王他们救出！再回来帮你！”

    萧让正和岳飞打得难解难分，只好眼睁睁地看着王善将康王等人，从自己眼皮底下救走，他猛地召回黑鹰，试图让黑鹰从背后偷袭岳飞。

    岳飞见前后受敌，不敢大意，只好挥动紫青剑罩住全身，尽力防守，再也不敢一味进攻。

    萧让见是时候，虚晃一招，跳出圈外，转身进入后院，跟随粘没喝翻身骑上一匹战马，趁着夜黑，奋力冲出神祠，向右边的岔道而去。

    岳飞提剑奋力追赶，由于受到黑鹰的干扰，还是稍慢了几步，他随即命令潜伏的宋军，射箭阻击萧让、粘没喝，又跟着跳上一匹战马，奋力向前追赶。

    这时，宗泽率领士兵也赶了过来。众将士见粘没喝、萧让逃走，都纷纷请命前去追赶。

    宗泽随即命令王善、马飙两人带领一百弓箭手前去支援岳飞。

    宗泽安排完毕，正准备将康王、黄谦、施全等人接回磁州，又见岳飞、王善、马飙三人骑马飞奔了回来。

    宗泽惊讶地问道：“岳壮士，你们截住粘没喝没有？”

    岳飞回道：“宗将军，大事不好，粘没喝故意在神祠中拖住我们，暗地里却让副将干离不袭取了磁州，磁州的金兵很快就要杀过来了！”

    宗敏急道：“爹爹，如今众英雄都在这里，我们何不杀粘没喝一个回马枪，重新夺回磁州！”

    马飙听了，连声叫好道：“宗姑娘说的有理，我们这就杀回去，打这些金狗一个措手不及！”

    王善见宗敏、马飙两人就要拨转马头，阻止道：“宗姑娘、三弟不可鲁莽，如今正是黑夜，前方敌情不明，万事还是要听宗将军和岳将军的调度！”

    宗泽将目光转向岳飞，问道：“岳壮士，你如何看？”

    岳飞道：“王善说的有理，如今前方敌情不明，我军只有数千，敌军数倍于我。如果正面迎敌，我方胜算不大！再说如今康王殿下和朝廷重臣在我们军中，我们万万不可以身涉险，再让康王受到惊吓！”

    王善也附和道：“宗将军，岳将军说的有理，再说我军还有不少的伤员，我二弟也是昏迷不醒，我们不可与敌硬拼！”

    宗敏道：“那依岳将军、王壮士所言，那我们进不能进，退又不能退，难道要在这小小嘉应神祠等死不成！”

    岳飞见宗敏言语中有些怒气，安慰道：“宗姑娘不必烦恼，如今我们不如避敌锋芒，回相州以逸待劳，一方面给受伤的将士休息，另一方面也可以静待朝廷的援军！”

    这时，一直不言的康王突然说道：“既然要避开敌人，我们何不南渡黄河，与朝廷的勤王大军会合，岂不更好？”

    岳飞反驳道：“康王殿下有所不知，如今磁州已失，河北就只剩下相州一座城池了，如果我们今天弃相州而去，金兵必然尾随我们南下，不但河北尽失，而且我们不战而退，勤王大军必然为之丧气，将来朝廷怪罪下来，我们就成了千古罪人了！”

    康王沉吟了好一会，方才道:“岳壮士说的有理，大宋幸亏有你这样的忠义之士，孤考虑问题不周，愿意随众将士一同回相州！”

    宗泽向岳飞点头道：“既然康王殿下没有意见，就按岳壮士的话去办，传令下去，即刻让将士们开拔去相州！”

    (本章完)

