    “你是风儿，我是沙～”

    载着还珠剧组的巴士开到王府井大街交叉路口，就已经无法前进了。

    前方若隐若现的歌声，和人潮汹涌的吵闹声，让车内的演员们心情激动起来。

    这些人，可全部是因为他们而来！

    一队队的安保人员迈着整齐的步伐，冲向大巴车。

    刚刚下车的演员们还没反应过来，就被安保们三个一组给圈了起来！

    “这是干什么？”张铁霖眼珠子一瞪，摆出一副皇阿玛的架势。

    不过还没等安保人员解释，所有人就明白发生了什么。

    “啊～～～～～”

    “我艹，是小燕子！”

    “那个穿着龙袍的是皇阿玛！”

    围观的群众发出阵阵如同土拨鼠般的尖叫，然后像是丧尸看见了鲜肉，一拥而上。

    还珠演员大多都穿着戏服，行动不是特别方便，好在安保还有工作人员够给力，形成两道人墙护卫着演员们冲进奶茶店。

    原本没人喊自己的名字，董熹还有些失落，但是突然感到身体变重，左右两只胳膊被人拉住。

    回首望去，范兵兵和林心茹满脸惊恐的看向自己！

    虽然疑惑为啥没有安保人员保护这两位人气主角，但董熹还是撑起臂膀，像老母鸡护着崽子一样，逃离这个漩涡。

    “董大哥，好可怕唉！”

    冲进奶茶店的范兵兵捂着胸口，娇声十足的喊道。

    董熹还没啥反应，林心茹先是不爽的皱了皱眉。

    “怎么你们没人保护吗？”

    来不及安抚两人，董熹直接问道。

    按理说自己不需要人保护，但是女演员必须安排人手，这是提前计划好的。

    “啊！董大哥不好了，李名启老师被人攻击了！”

    这时候林心茹才仿佛想起了什么，满脸担忧的说道。

    “什么玩意儿！”董熹一听这话转身就冲出大门。

    李启明是谁？

    估计一时间很多人想不起来，但说起她演的角色，绝对的家喻户晓！

    容嬷嬷是足以载入国内电视史的名角色，创造了许多津津有味的名场面和表情包。

    比如针扎紫薇……

    虽然演的是恶角，但现实生活中李名启老师是一位慈眉善目的老太太，深受剧组成员的尊敬。

    所以董熹一听对方被攻击，毫不犹豫的转身冲入人海。

    不一会儿，有些狼狈的董熹就和被一群人簇拥着的李名启老师冲进了奶茶店。

    “丧心病狂啊～狂啊～”衣冠不整的张铁霖板着面孔，在店里来回的踱步。

    粉丝的疯狂确实是出乎所有人的意料，就连做好心里准备的董熹，都没有预料到会如此的严重！

    就算是有安保措施的情况下，所有演员都或多或少的受到了惊吓。

    特别是主演小燕子哪里，成了重灾区！

    观众的想法也很单纯，好不容易看见活的小燕子，自然想要摸一把。

    但人家可是个姑娘，怎么可能让别人免费摸？

    于是场面就很混乱！

    毕竟小燕子就只有一只，其次遭殃的就是有辨识度的角色。

    以身穿龙袍的张铁霖为主，一群太监丫鬟可真就像被凌辱了一番。

    发型啥的别提了，就连皇阿玛的靴子都被人扒掉了一只！

    “李老师，你没事吧？”董熹则关心的询问着李名启，毕竟老太太已经60多岁了，虽然身子骨还算硬朗。

    对于其他演员或许只是想要亲近亲近，但是对于“容嬷嬷”，却有人代入了看电视剧的心情。

    好不容易逮到机会，自然要发泄心中的怒火，于是某个丧心病狂的家伙，携带着臭鸡蛋来到了现场。

    李名启一下大巴车就成了他的目标，躲在人群中朝着老太太扔臭鸡蛋！

    虽然准头差点儿，但还是把一群人吓出了一身冷汗。

    最关键的是，这臭鸡蛋是真的臭啊，那味道就和王宝強几天没洗过的臭袜子一样。

    虽然只扔了两个就被一拥而上的保安给按倒了，但是场面也变得非常难堪。

    “没事，我没啥事！”老太太也是心大，还想着安慰大家。

    “李老师，你没出什么事吧！”就在这时候，韩彬终于从外面赶过来。

    “韩总这是怎么回事？”看到正主来了，一直安静待着的孙竖培也开口了。

    因为属于工作人员，孙竖培并没有遭遇疯狂粉丝海。

    或者说他被粉丝海给一巴掌拍到了岸上。

    “抱歉啊，实在是没想到观众会这么疯狂！”韩彬擦了擦额头上的汗，不着痕迹的看了一眼董熹。

    做为港岛娱乐圈的掮客，韩彬事先对于开业请还珠剧组，可以说是一步好棋。

    他打算利用还珠的人气来壮大声势，也做好了万全的准备。

    但是他万万没有预料到，观众会如此的失控，要不是附近派出所的紧急支援，场面是真的控制不住了！

    现在还好，演员们除了造型有些凌乱之外，受了些许的惊吓外，并没有什么太大的损失。

    辖区内的派出所也在现场，直接就将扔臭鸡蛋的男子给压上了警车，此时派出所的副所长也来到了奶茶店。

    一是询问一下当事人有没有什么问题，二是询问李名启的意见，毕竟对怎么处理这件事，民警也是一头的雾水。

    对于电视剧角色的厌恶，而朝着扮演者扔臭鸡蛋的行为，究竟如何定责？

    这算是个烫手的山芋！

    危害公共安全罪？太重！

    最好的办法就是取得当事人的原谅，然后批评教育一番。

    当然，还要罚款！

    “我看算了吧，这也是观众对我演技的另一种认可！”听了事情的来龙去脉后，李名启苦中作乐般的笑了出来。

    “那真是感谢……”警察松了一口气，就怕当事人不谅解，把事情闹大。

    “等会儿，我觉得事情不能这么简单的结束！”

    就当所有人都认为告一段落之际，董熹却突然站出来。

    “呃？这位是～”看到半路杀出来个程咬金，副所长将目光投向韩彬。

    “哦，这位是还珠的导演！”韩彬虽然不知道董熹为什么反对，但他还是主动介绍道。

    “你好，我是董熹！”

    “啊，你好，你是柳青的扮演者吧！”

    董熹主动上前一步与对方握手，副所长这才认出来董熹的身份。

    “董导演，不知道你有什么意见！”虽然有些埋怨董熹的多管闲事，但是副所长还是保持着良好的态度。

    “我是这么想的，这种事情不是第一次发生，如果就这简单的结束未必会引起重视，万一有人模仿呢？”

    董熹的观点很简单，这一次是扔的臭鸡蛋，下一次要是刀片呢？

    所以他提出意见，希望让派出所演出戏，装作严肃处理然后让媒体介入，最后李名启再站出来表示谅解！

    这种效果会好很多，并且各方都能得到相应的回报。

    剧组得了宣传、媒体得了热度、派出所得了政绩、李名启则得了名声！

    算是多赢的局面。

    所以副所长在考虑了一会后就同意了，事情就这么按照董熹的意见进行了下去。

    再经过这个小插曲以后，“熹茶”还是顺利的开业了。

    当日得益于还珠剧组的到来，和一系列的促销活动。

    熹茶算是开门大吉！

    董熹这时候还不知道，这间他无心插柳成立的企业，会在未来源源不断的为他提供拍戏的资本。

    堪称会下金蛋的母鸡！

