    慧娟端起杯子，要敬傅胖子一杯，傅胖子说，等哈，我先尝尝菜。

    　　他端起那个紫砂壶，滋了一口，拿起筷子，先吃了大肠煲，咂着嘴，口腔平静之后，端起紫砂壶，滋了一口，再夹起一块牛腩，咀嚼着。

    　　吃完之后，还是端起紫砂壶，吸一口茶，再吃另外的菜，慧娟明白了，他这是在清理自己的口腔和味蕾，让味蕾对新菜，更敏感。

    　　慧娟看着，忍不住笑了起来。

    　　“你笑什么？”傅胖子问。

    　　“师父，你要是尝一桌子的菜，那肚子还不胀死？”慧娟说，傅胖子也跟着笑，这才抿了一口酒。

    　　“你的菜口味不错。”傅胖子说，“口味才是菜的灵魂，灵魂有了，妹陀，其他的就好办了。”

    　　“谢谢师父！”慧娟端起了酒杯，“我敬师父一杯。”

    　　“一口，好不好？”傅胖子说。

    　　慧娟说好，那我敬师父一口。

    　　两个人端起杯子，碰了碰，喝了一口，慧娟说：“师父，你看起来，不像是没有酒量的人。”

    　　“我有酒量。”傅胖子说，“年轻的时候，这样的酒，可以喝两瓶，后来不敢喝了。”

    　　“为什么？”

    　　“学手艺以后，胆子小了，酒这个东西，是最烧味蕾的，我们当厨师的，要是嘴巴尝不出好坏，还有什么用？人家唱歌的知道保护自己的嗓子，当演员的，知道保养自己的脸蛋，我们做厨师的，也一定要学会保护我们的味蕾。”

    　　慧娟点点头，觉得傅胖子这话，说的有道理。

    　　“人家都讲我傅胖子脾气不好，我就是脾气不好，有一口恶气，我就一定要马上出掉的。”傅胖子说，“那恶气不出掉，也伤味蕾嘞。”

    　　慧娟想说，师父，那你就出在我身上啊？想了想，又没有说。

    　　“对了，妹陀，那张总是不是吃过了你的菜后，才决定开那个大酒店的？”傅胖子问。

    　　慧娟想了一下，她说：“这个，我还真不知道，不过，我那个小饭店，就是张总帮助开起来的，我原来是请人做菜，后来是张总鼓励我自己开店，而且，一定要我自己做菜。”

    　　“张总说的没错，你这个手艺，还要请人做菜，那是托鬼看病。”

    　　“可是，那么大的酒店，我什么都不懂，我怕我管不好。”慧娟说。

    　　“你放心，你能当得好厨师，就能管得了厨房，管得了厨房，就能管得了酒店，一家酒店，最难管的就是厨房，不要说酒店，就是一份人家，哪里事情最多？还不是厨房里事情最多。”傅胖子说，“妹陀，你只要用心就可以。”

    　　慧娟笑道：“那个张总，也是这么和我说的。”

    　　傅胖子看了慧娟一眼，嘿嘿笑着。

    　　慧娟问：“师父，你笑什么，我说错了吗？”

    　　“你没有说错，那个张总，是不是喜欢你啊？”

    　　“没有，没有。”慧娟赶紧说，“我敢保证，张总肯定没有那个意思。”

    　　慧娟说着的时候，心里叹息一声，张大哥要是有那个意思，我们早就有事情了。

    　　“那是你喜欢张总？”傅胖子问。

    　　慧娟的脸都涨红了，她说：“我和张总，怎么配得上，人家的老婆那么漂亮，那么好……”

    　　傅胖子摆了摆手：“你要是喜欢人家，没有错，喜欢是自己心里的事情，和他有没有老婆，老婆漂不漂亮有什么关系，喜欢一个人，是没法子的事情。”

    　　慧娟低头不响了，心想，是啊，喜欢一个人，确实是心里的事情，但要是人家不喜欢你，又有什么用，还不是空喜欢。

    　　“你们的事情，还没有到头嘞……”傅胖子说，“师父看得出来。”

    　　慧娟心里一惊，想问，你看出什么了，傅胖子却已经把话题扯开了，傅胖子说：

    　　“不过张总这样说，不是没有道理，你看那世界冠军，别以为他要去干其他的，就干不出名堂，他照样也会比一般人强，只是，他没有花那么多的时间和精力，在其他事情上，脑子在那里摆着呢，没有脑子，他能当世界冠军？

    　　“哪个冠军，不是从几万几十万的人堆里爬出来的？不是吹牛，我傅胖子要是没干厨师，去当个火车司机，我也肯定会是个很好的火车司机，不要怕，你时间和精力花下去了，就肯定能管好的。”

    　　慧娟“嗯”了一声：“师父，我一定会努力了。”

    　　两个人吃着喝着，话就多了，傅胖子菜是大口的吃，酒是小口的抿，酒不够了，就用话来凑，也是平时，大概也少会和人说这么多的话，这个妹陀，也对他的胃口，说起来，就没有完了，这话就像他说的恶气，总是要出掉的，不能老沤在体内。

    　　只是，看对哪个说而已。

    　　傅胖子问：“妹陀，你知道，那大酒店，和小饭馆，他们最大的区别在哪里？”

    　　慧娟想了一下说：“菜品的口味？”

    　　傅胖子摇了摇头，他说：

    　　“我在长沙，最喜欢去吃饭的，还是那些苍蝇馆子，不喜欢去大酒店，那大酒店的厨师，和我是一个路子的，吃不出什么新鲜，苍蝇馆子里，倒是经常会有意外，要说菜品的口味，那大酒店的口味，还真和苍蝇馆子，区别不大。

    　　“就像你，你是开小饭店的，你信不信，我明天要是把你做的菜，上了桌，这里的客人，也一样说好吃，你能够因此说你自己，到了这里，那手艺和做出来的菜的口味，马上提高了一大截？

    　　“你别小看那些生意好的苍蝇馆子，他们可是最硬气的，不靠名气，就是名气，那也是经过千人万人的嘴，吃出来的，大家店开在一条街上，为什么有人生意好，有人生意差，那可是吃的人用脚，用嘴，用口袋里的钞票，评出来的，一点掺不得假。”

    　　慧娟想到了自己的那家店，还真是的，自己就那么内心忐忑地开出来了，那一排的街上，有那么多的店，第一次到她店里来的，大概会有因为看到这是一家新店，抱着试试看的心理，或者说根本是其他的店，没有位子了。

    　　那进来的人，她也不认识，可吃着吃着，一个个就变成了老客户，自己的菜，要是口味不好，这些人吃过一次，就不会来第二次，更不会变成老顾客，还带来了更多的人，他们这就是对她的肯定，让她有了一种成就感。

    　　慧娟觉得，支撑着她，让她就是下雪天，也要一咕噜从床上爬起来的，不完全是因为赚钱，有一部分的原因，还就是这些老顾客，是他们在后面推着自己，一点也不能偷懒。

    　　“那么……是服务？”慧娟问。

    　　“挨一点点边。”傅胖子说。

    　　“我知道了，是环境，就餐的环境！”

    　　“也是挨一点点边。”

    　　“那是厨师的名气？”慧娟说，“就像这里，有师父你在这里。”

    　　“这个，挨一点点点点边。”傅胖子说。

    　　慧娟气馁了，她问：“都是一点点边，师父，那区别到底在哪里？”

    　　傅胖子伸出了两根手指，比划着，他说：“两个字，卖相。”

    　　“卖相？”

    　　“对，区别就是卖相。”傅胖子说，“大酒店的菜，可以在盘子的边边摆花，但炒不出花来，要说口味，和生意好的苍蝇馆子，区别不大，特一级厨师，给他一棵青菜，他也炒不出鲍鱼的味，除非他加鲍鱼汁。”

    　　慧娟“噗嗤”一声笑了起来，傅胖子也笑了，他说：“就是卖相，这个卖相，是大的卖相，不是小到一盘菜的卖相，大有大的卖相，小有小的卖相，我先说大的。

    　　“你看那大酒店，为什么要花那么多的钱去装修，还要花钱请最好的厨师，请比小饭馆多得多的服务员，还要年轻的，年纪大的不要，长得不好看的也不要，都是为了卖相这两个字，卖相好了，人家才愿意掏钞票。

    　　“所以，你当总经理，就要盯着卖相这两个字，要记住了，人家到你的酒店，你就一定要把你卖相最好的一面给人家看，就像一个小姑娘，要是人长得很好看，她老是在你面前挖鼻屎，还有没有人说她好看的，只觉得恶心了。

    　　“这酒店，要想卖相好，那就是要什么都光鲜，你的菜式要好，口味要好，有这个不够，还有环境要好，服务要好，还不够，你要里面的每个人都要好，这样你整个酒店的卖相才会好，不然，你死都不知道怎么死的。

    　　“我讲个最简单的例子，比如你觉得厨师很要紧，服务员很要紧，那保安要不要紧？你停车场的保安，看到谁都是一副人家抢了他老婆一样的，都是一副要杀人要打人的样子，人家下次，还敢不敢来的？

    　　“人家一听到你这酒店的名字，就像见了鬼一样，就想到了那个窦尔敦一样的凶神恶煞的保安，人家马上说，不去不去，你说说，不是厨师，不是服务员，是不是一个保安，也可以搞死一家店？

    　　“再比如，那搞卫生的，是不是酒店里最不起眼的人？但他要是，人家一进洗手间，他就骂骂咧咧，搞得人家大小都不方便，你想，人家下次还敢不敢来？这些人，就是在漂亮脸蛋上挖鼻屎的人。

    　　“挖鼻屎的人多了，你这卖相还好不好得起来得，这就叫卖相不好，会做死一家店，所以你当总经理的，大的要管，这些边边角角，也要顾得到，顾不到，你就怎么死都不晓得。”

    　　“你说的太对了，师父，你这话，让人一听就懂了。”慧娟叫道，“不行不行，师父，你这段话，一定要喝一杯酒，我敬你一杯。”

    　　傅胖子呵呵笑着：“半杯，就喝半杯，我卖相还没有讲完，前面说大的，接着说小的，说完了，再喝剩下的半杯。”

