
　　自称“白须客”的无眉子，是长生九邪之一的紫甲殿的厉害高手，浑身气息幽深诡秘，实力更是深不可测。

　　这人的长相也颇为古怪，脸上没有眉毛，只是发须都是淡淡的白色，整张脸也犹如瓷器面具，没有多少表情。

　　无眉子实力不俗，足以令贺平感受到压力，相较于他，来到这里的另外二人，也就是“老窖鬼”和“苗花婆婆”也是来历不凡。

　　老窖鬼乃是九邪之一的鬼哭派出身的老一辈人物，鬼哭派这个门派，历来半人半鬼非常邪门，据说鬼哭派的入门正法，源自道门之中洞渊系的《太上洞渊神咒经》，其法号称“上辟飞天之魔，中治五气，下绝万妖”。

　　《太上洞渊神咒经》这古经合有二十卷，计有誓鬼、遣鬼、缚鬼、杀鬼、禁鬼、斩鬼诸品，并附有各种制鬼符箓。

　　鬼哭派的祖师也不知道是从何途径，得了其中的《誓鬼》、《遣鬼》、《缚鬼》这三品，又辅以一门来之不详的《天弃经》，自行开创了鬼哭派的基业。

　　这个门派的弟子门人神通术法非常诡异，号称以身为坟，镇魂炼鬼，以鬼道来延长寿命，算是一种另类的长生法。

　　只是，鬼哭派的弟子修炼到后来，多半会变得半人半鬼，别说什么延寿，十有八九都活不长，长寿极这罕见，短寿倒是比较常见。

　　这个乡下老农模样的“老窖鬼”连带他的三个弟子，都给人阴气深沉，鬼气森森的感觉。

　　贺平只是瞥了眼抽着旱烟袋的老者，看着那张面如锅灰般的老脸，还有深邃得像是刀割的皱纹，完全猜不出这老窖鬼的岁数，由此可见，这个鬼哭派的老修士也并不好惹。

　　至于那对婆媳，也就是那“苗花婆婆”与红衣女子，贺平了解的也不多。

　　苗花婆婆应当是气魂宗的人，气魂宗在九邪之中排位靠后，亦名为食魂宗。这个门派的入道正法名为《道器论》，本来也是玄门正宗，也不知道怎么给这一派的人修炼上了岔路。

　　起先，气魂宗不看重人的皮囊，重神意不重气，修性不修命，追求“神游八极，充盈天地，霞举飞升”的飞仙之道，后世弟子门人更是剑走偏峰，将皮囊视为庐舍，时常换来换去。

　　后来，这个门派数百年前，出过一个厉害人物，名为“阴我类”柯一寒，这人崛起于微末之中，由一介仆役当上了气魂宗的宗主，他当上宗主后，门中还有不少反对势力。

　　柯一寒天资极高，入道后，就从《道器论》中悟出一门诡异秘法，命门下弟子献上自己的一魂一魄，一方面借此法来要挟、钳制敌对势力；另一方面也借此炼就了一身惊人的神通术法。

　　那些门下弟子也因为失了魂魄，不得不去四处捕食他人的魂魄，由那时起，气魂宗的弟子就以他人的魂魄为食，成了一群食魂妖人。也因为这个原因，修行者也以讥讽之故，改其为“食魂宗”。

　　“我对气魂宗了解有限，不过这个苗花婆婆会被赤心子选为合作者之一，实力也不会弱到哪里去……”

　　那水仙遗迹内部很是凶险，实力不够的人，去了也无法成为助力，反而会变成己方的累赘，这也是为何一开始苗花婆婆与那老窖鬼都反对临时忝个人进来。

　　“白须鬼，”老窖鬼忽弹了弹手中旱烟管里的残叶，突然开口了，这个须发斑白的老人微眯着眼，咧唇一笑。

　　“你在外面逛了好一阵子，应该不是闲着无聊吧？”

　　“没什么，无非是这个村落有些古怪，所以就稍微走动了一番。”

　　“白须客”无眉子找了张椅子坐了下来。天籁小说网

　　“我挑了一个农夫，把他掳入密林，使出了本门的刑罚手段，尽管百般折磨，但是却没有从这人口中得知任何有用的情报……”

　　身为紫甲殿中人，无眉子绝非什么良善之辈，他察觉到村落中的村民有些诡异，就毫不迟疑的抓了一个，找了个机会掳掠到隐蔽处，严刑拷问了一番，用以打探消息。

　　“赤心子……这村落里的人到底是怎么一回事？”

　　无眉子目光有一丝凝重，沉声问道：“还有，你为何要选在这里汇合，那水仙洞府究竟在何处？”

　　赤心子乐呵呵地一笑。

　　“无眉子道兄何必如此急躁，大伙人都已经到了，那我也没必要继续藏着掖着，就如道兄所言，这村落的事，还有为何要选在这里汇合，我定然知无不言、言无不尽。”

　　接着，这老家伙就说了起来，他说自己是在二十年前发现这个地方的，当时他与成家牧场的成天佑一同深入探索那个遗迹，后来因为触发了水仙洞府的禁忌，成天佑重伤，赤心子也受了不小的伤，两人不得不仓惶逃了出去。

　　“成天佑伤重而亡，我养好伤后，又对那个水仙遗迹进行了多次探索，经过多次调查，才知道这个安平村，其实就建在水仙遗迹的入口处……”

　　“也就是说，这个安平村的下面，就是水仙洞府遗迹？”

　　贺平连忙问了一句。

　　“不，水仙洞府自然不在这里，而是藏在安平村祠堂前的一口古井之中，严格来说，古井也只是一个通道，能够通往水仙洞府所在的一处秘境。

　　秘境中的水仙洞府每间隔十年开启一次，今年，正好是十年之中，洞府开启的这段时日，在此期间，我等若要进入水仙洞府，第一步就是要通过这口古井，设法进入那处秘境。”

　　赤心子看着周围摩拳擦掌的众人，连忙提醒一句。

　　“但是，要进入那处秘境并不容易，开辟那秘境的可是三元魔宫的高人，他设下了极为复杂的禁制，若是不了解其中的奥秘，恐怕只会折戟而归。”

　　“还请详细说明。”

　　无眉子语调平淡地问了一句。

　　“这个禁制，就是这个村落本身。对了，无眉子道兄，你恐怕也注意到了，你之前拷问的那个村民，是不是发现对方翻来覆去，只会说那么几句话，任凭你如何施为，也无动于衷，是不是这样？”

　　赤心子这么一问，无眉子也不吭声，光秃秃的眉间紧皱着成了个川字，他的沉默也是一种肯定。

　　“我想在座诸位，也或多或少觉察到这个村落的疑惑之处，”货郎装扮的赤心子大嘴一咧：“要说原因也很简单，这村子里的村民也好，里正也罢，村里的男女老少，就没有一个是活着的‘人’。”

　　“这话是什么意思？”

　　苗花婆婆伸长了脖子，眼窝虽然满布了皱纹，但双眼却闪过一丝异芒。

　　“老婆子我也感到这村子里有些违和，但要说这里的人不是‘人’，那这些村民又算什么东西？”

　　赤心子摇了摇头，也不作答，而是向那鬼哭派的老人问道：“老窖鬼，你是最早来到这村子里的，想必以你的能耐也有所察吗？”

　　“不，我也看不出什么问题。”

　　老窖鬼冷漠地回复：“不过，我进入这个村落后，就嗅到一股极怪的气味。这味道极淡，且常人很难辨识，那味道，倒是有点接近鱼腥的臭味……”

　　——鱼腥味，听到这么一说，贺平也意识到了来到这个村落中后，他体会到的那种不同寻常的氛围，确实，好像是一股极淡极淡的味道。

　　“安平村的村民，从外表看确实是人无误。”

　　赤心子嘴角微扬，冷笑道：“可你要说他们是人，那我是不赞同的，村子里的人，每一个我都认识，他们与二十年前相比，模样没有半分差别，即不会衰老，年岁也不会增长，就如同生命已经定格。

　　还有，要说是他们是人，我是没见过被杀也不会死，至第二天就会原地复活，且年复一年，日复一日，会重复自己行动模式的‘活人’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，93 非人免费阅读。https://www.23sk.com 