    从声调上的听起来，这并不算询问，而是质问。

    很显然，西格已经拿到了靳青杀害887的证据。

    见西格大人来着不善，原本一直蹲在靳青肩头的小魔鬼，嗖的一下蹿了出去，以最快的速度消失的无影无踪。

    只留下靳青站在在原地，与西格相互对视。

    西格非常愤怒。

    887是他非常看中魔鬼，可现在887没了。

    E级以下的魔鬼都是没有编号的，因为他们多半都只是分裂出新魔鬼的载体。

    想当初，魔王让他带着三千魔鬼来到华国，为的就是在华国扎根。

    那段时间，他要与华国地府以及天堂地狱对抗，三千个魔鬼中能用的也就前一千个。

    好在，他最后坚持下来了，可前一千个魔鬼中只剩下零零散散几十个，而887就是其中一只。

    再后来，剩下的两千魔鬼要么分裂，要么成长，而西格的日子也渐渐变得好过起来。

    毕竟是一直陪在他身边的老牌魔鬼，西格对887的感情自然不同。

    可现在，887死了。

    这个消息对于来说西格来说，简直如同晴天霹雳。

    都知道887是他的亲信，靳青现在的行为简直就是在挑衅他的权威。

    于是，西格便带着满腔怒火冲了过来，只想让靳青知道什么叫做大魔卫士的雷霆之怒。

    听到西格愤怒的质问，靳青歪着脑袋认真的看向对方，忽然咧嘴一笑，掏出狼牙棒直接对着西格脑袋拍了过去：“干你屁事。”

    她做了什么事用得着跟这玩意儿解释么。

    西格也没想到，靳青居然会二话不说直接动手。

    他自知躲闪不及，赶忙抬起手臂格挡。

    可没想到的是，这一解除之下，狼牙棒不仅打断了他的手臂，甚至还迅速抽走了他的生命力。

    西格发出一声惨叫，疯狂的想要摆脱狼牙棒。

    可没想到狼牙棒就像是黏上它一样，无论怎么用力都无法将狼牙棒甩开。

    靳青原本以为自己这一棒子之下，至少也能把西格打的粉粉碎碎。

    却没想到这一棒子下去，西格就像是个黏在狼牙棒上的泡泡糖一样，身体越来越小，却怎么都甩不掉。

    感觉自己身体中的力量在迅速流失，西格终于意识到不对，开始疯狂的求饶。

    只可惜，随着身体的快速消失，他的声音越来越弱，直至变成了一块如同橘子皮般的东西摇摇晃晃的挂在狼牙棒上。

    靳青疑惑的甩了甩狼牙棒，那东西则吧唧一声掉在地上。

    随后，靳青觉得自己握着狼牙棒的右手在微微发热，就好像有什么东西再给她不断加温一般。

    707则是蹲在靳青的意识海中惊得说不出话来，宿主竟然把魔鬼吸收了。

    可是这不对啊，禁情的属性虽然是毁灭，可归根结底，身为万神首领，禁情属于光明一类。

    像这样的黑暗力量，禁情只会毁灭，却不会吞噬。

    因为除了自己本身，世间的万事万物在禁情眼中都是蝼蚁。

    伟大至高神禁情是不屑要这些东西的。

    可它家宿主又是怎么回事，刚刚西格的力量，真真切切的被他家宿主吸收了。

    不是吸收进萧曼摇的身体中，而是直接吸进了靳青的灵魂里。

    再加上靳青那能烧毁万物乃至于灵魂的黑色火焰，707心里忽然有些慌。

    总觉得随着禁情封印的解开，宿主身上的疑团也越来越多。

    不会有什么问题吧！

    就在707心里一阵阵发慌时，刚刚丢下靳青独自逃命的小魔鬼又悄悄的摸了回来。

    他原本就是由世间的恶念集结而生的怪物，对于刚刚背信弃义的事情自然也不会有什么愧疚之心。

    小魔鬼原本以为靳青会死在西格手上，却没想到，他竟然看见了完整无损的靳青。

    小魔鬼疑惑的看着靳青：“西格大魔卫士呢？”

    光看刚刚西格大魔卫士怒气冲冲的态度，就知道对方不可能放过靳青。

    可现在站在这里的怎么会是靳青，应该是西格才对啊！

    看出小魔鬼的疑惑，靳青伸手抓了抓后脑勺：“他就是来询问一下情况的，老子告诉他887厌世自杀了，他哭了一场，然后就走了。”

    不管小魔鬼信不信，反正她是信了。

    她现在可是魔鬼，说谎骗人什么的再正常不过了。

    707：“...”宿主，你对自己的身份果然适应的很好。

    小魔鬼：“...”你刚刚说的话我一个字都不信。

    为了证明自己说的是真的，靳青用狼牙棒顶了顶地上那块黑皮：“你看，这就是证据，为了纪念自己逝去的爱人，西格留下了自己这个东西。”

    小魔鬼：“...爱人？”话里的信息量这么大么。

    用怀疑的眼神看着靳青，小魔鬼缓缓俯下身，去检查地上的那块黑皮。

    随后他捏着黑皮惊喜的跳起来：“这个能给我么，我想要。”

    他感觉到黑皮中蕴藏的能量，有这个东西，他说不定能直接变成E级魔鬼。

    与黑皮相比，西格去哪了根本不重要。

    看着小魔鬼一脸兴奋的捏着手上的黑皮摇来摇去，靳青打了个哈欠：“给你了！”她对这种脏兮兮的东西没兴趣。

    小魔鬼千恩万谢的拎着黑皮钻到床底下，靳青则躺在床上继续刷剧，丝毫没有刚刚弄死区域统治者的恐慌感。

    与此同时，正义哥正在与一名杀马特年轻人坐在咖啡厅里说话：“这东西真的很管用，你记不记得群里的美丽，两百多斤的那个，就在今天中午，变成这样了。”

    说话间，正义哥已经点出了自己的手机图片，将手机送到那杀马特面前。

    杀马特的嘴张得溜圆，一脸震惊的看着正义哥：“真的假的啊！”

    正义哥则神秘兮兮的对他点头：“是真的！”

    杀马特接过正义哥手中的《魔鬼召唤术》，一脸紧张的看着正义哥：“他们会把我带到哪去。”

    正义哥用一脸“我什么都懂”的表情看着杀马特：“你可以先用自己身上不值钱的味觉、嗅觉、记忆、之类乱七八糟的东西与恶魔交换，大不了少要点钱呗。”

    杀马特闻言，脸上闪过一抹惊喜：“是真的么，那太好了，我身上没用的东西特别多。”

    看着杀马特欣喜若狂的抱着《魔鬼召唤术》，正义哥眼中划过一抹满意，想做魔鬼的代言人，就要先证明自己的价值。

    而面前这个傻子，就是他的价值所在。

