    后宫，一场轰轰烈烈的夺权争斗立即开始了！

    同样兴奋的，还有泠妃，她上蹿下跳地，在太后跟前叽叽喳喳地出着一个又一个主意，将算盘打得“啪啪”响。

    这是一个多么好的机会，趁着此时拔出萝卜带出泥，一举除掉不服从自己的奴才，换成自己的心腹，那么，以后自己就是这座紫禁城的女主。宫里的每一个人，就像是算盘上的珠子，自己可以拨来拨去，想要如何就如何，随心所欲。

    她褚月华算得了什么？让她在这里寸步难行！

    太后一心一意为了泠妃谋划，又是同仇敌忾，对于她的请求也近乎言听计从。在她看来，泠妃举荐的人就是自己人，对于自己也必然是忠心耿耿的。

    两人折腾出来的动静，甚至于比朝堂之上还要大。

    宫里的人全都人人自危，个个提心吊胆，搜肠刮肚地思虑着平日里有没有得罪过泠妃。一时间溜须拍马，向着泠妃跟前的宫人传递好处，讨要美言的自然也不少。椒房殿里门庭若市，热闹起来。

    一个个管事被撤下来，一个个新人被安插进去，新得势的人又依仗着有人撑腰，公报私仇，将以往陈芝麻烂谷子的事情翻出来，把得罪过自己的人趁机报复个通透。

    再加上这些人里多是除了见风使舵，没有什么正经本事的，走马上任以后将手底的差事搅乱成一锅粥。一时间怨声载道，人心惶惶，整个后宫就像煮开了一锅粥。

    其她的妃嫔也终于坐不住了，这撤下的人里有许多都是她们用银钱疏通，慢慢养肥的，如今说垮台就垮台了，以后自己在这后宫里岂不被泠妃掌控得死死的？

    只有月华冷眼旁观着这一切，悠闲地在乾清宫里饮茶绣花，不急不恼，稳如泰山。

    泠妃愈加地变本加厉，她的人自然有恃无恐，小人得志。那些自云端跌落下来的人被踩塌在泥泞里，忍气吞声倒是幸运的，还有不少人被无故寻衅打板子，百般折磨，走投无路，而又敢怒不敢言。

    这时候，有明白人站出来，给他们指引了一条明路。

    背靠大树好乘凉，如今太皇太后大厦已倾，太后一党即将崛起，咱们这些无依无靠，被无辜牵累的人，为什么不去求皇后娘娘呢？

    一语惊醒梦中人，皇后协助皇上智除常家，如今若是说还有谁能够力挽狂澜，与太后和泠妃抗衡，保住这紫禁城不被太后的势力渗透，非皇后莫属！

    那些被降罪或者无故革职，还有已经岌岌可危，即将被撤职的小管事们私下里一嘀咕，就决定差遣两个能说会道的，到皇后跟前求情，求皇后开恩出面，周旋一二。

    两人那是有备而来，带着大家的嘱托和希望，在月华跟前小心翼翼，恭谨而又谦卑。

    月华端坐在上首，赏赐了两个管事嬷嬷座位，并且吩咐玉书上了茶点。这可是难得的恩宠，两个嬷嬷受宠若惊，屁股抬了又抬，慌得手都不知道应该往哪放。

    月华径直开门见山：“无事不登三宝殿，两位嬷嬷都是大忙人，说吧，到本宫这里来做什么？”

    “皇后娘娘问话，婆子们就直言不讳了，免得耽搁娘娘金贵的时间。”

    月华淡然挑眉：“直说无妨，不要藏着掖着。”

    “娘娘是百年难得一见的心思玲珑的人，如今这宫里的情势想必比我们这些愚人看得清楚。我们就不多嘴了。今日来，我们两人就是想请皇后娘娘开恩赏我们一口饭吃。”

    月华笑笑：“那你们走错门了，应该到瑞安宫或者椒房殿才是。”

    两个嬷嬷那是精挑细选出来的主，一个会察言观色，一个舌璨如莲，斜眼看月华脸色，见她一脸淡然，胸有成竹，就知道这是在欲擒故纵。

    自己找对了人了。

    “我们不是那趋炎附势，会阿谀奉迎的人，一向是脚踏实地地做事，因此不讨泠妃娘娘欢喜。纵观这后宫里，只有皇后娘娘那是量才施用，没有一点私心的。所以，我们不得不斗胆求上娘娘您，赏我们一口饭，我们这些做奴才的，自然兢兢业业，为娘娘效劳。”

    月华缓缓转动着手里的茶盏，漫不经心：“本宫知道，太后撤下了许多当初太皇太后的亲信之人，本宫觉得，太后此举是极为明智的。尤其，太皇太后如今对本宫恨之入骨，满宫皆知，本宫为什么要忤逆太后，救下你们，自己养虎为患呢？”

    婆子一拍大腿，起身就跪在地上：“娘娘明鉴，我们委实冤枉。如您所言，太后降罪的人里的确是有当初太皇太后的心腹不假，他们狐假虎威这些年，一直将我们压得透不过气来，此举可谓大快人心，我们也全都拍手称快。

    但是娘娘，更多的人那是泠贵妃她趁机固权，安插进来的自己人，一无是处。您看看这些时日宫里，那是鸡飞狗跳，折腾成了什么样子？

    我们都是这宫里的老人，为了皇上可是兢兢业业了一辈子。如今老了，将我们撤下来无所谓，我们也不稀罕这位子。可是，让我们背负着这名声可不好听，将来不被人戳着脊梁骨骂么？”

    月华慢慢放下了手里的茶盏，撩起眼皮看了婆子一眼：“保住你们不难，举手之劳，可是这其中底细......”

    月华这话说得轻描淡写，她从来没有这般猖狂，只是因为她明白，自己若想要这些人以后忠心为自己办事，就必须要让她们知道，自己足够强大。

    端木氏留给自己的人固然可用，但那都是暗中眼线，为了不引人注意，在宫里也没有什么职权，现在锦上添花，也是一桩美事。左右自己也要出手，保住端木氏留下来的那些人。顺带着捞起她们，既可以掩人耳目，又可以再添助力。

    这后宫里为太皇太后卖命的人，都在寿喜的心里装着呢，想必已经假借太后的手，消减得所剩无几了。

    现在，已经到了出手的时候。

    她褚月华是放任泠妃固权，老老实实等着挨打的人吗？

    “娘娘放心，这宫里的事情可都在我们心里装着呢，敢到娘娘跟前讨饭的，都是对皇后忠心耿耿的老人。”

    月华轻轻地摇摇头：“嬷嬷错了，你们都是在为皇上做事，不是效劳于本宫。”

    婆子连连颔首附和。

    “本宫丑化说在前面，其一，本宫只留知根知底，愿意效忠皇上的人；其二，太后毕竟是太后，本宫也要敬重她，此事不能一蹴而就，需要循序渐进。

    本宫会先保住一部分人的差事，然后其他人暂时委屈一些时日，慢慢调度。也包括你们二人，你们两人今日来求我，暂时间，不能大用，作为避嫌。”

    饶是如此，两人依旧欣喜若狂。虽然自己暂时不能如愿以偿，但是他们都要承自己的人情，以后在这宫里照样还是可以吃得开的。

    因此二人千恩万谢，又拍着胸脯保证，月华如此这般叮嘱两句，方才低眉顺眼地退下去。

    玉书上前，撤下冷掉的茶水。月华吩咐道：“你到御花园里，寻一个叫水悠的丫头，跟她说一声，本宫想要见一个人，让她给安排一下。记得，要保密，千万不要走漏风声。”

    “见谁呢？”

    “你一说，她自然就会明白。”

    玉书聪明地并不多问，转身去办。

    如今不用忌惮太皇太后，月华要见寿喜，简单了许多，不一会儿水悠就带过话来，约好了见面的时间。

    水悠同样也不明白，如今太皇太后一党已经倒了，皇后想见寿喜公公，足可以光明正大，为什么还要藏着掖着。

    “水悠说，你想功成身退，出宫养老？”月华一见寿喜便开门见山地问。

    太皇太后的倾覆，寿喜看起来并没有多么地兴奋，反而，他的精神状态看起来有些颓废，没有了当初时时警惕的精气神儿。

    “是的，皇后娘娘，老奴心愿已了，年岁大了，有许多事情也已经力不从心，所以，是时候离开了。”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“这宫里风云变幻，的确令人心力交瘁。寿喜公公想要离开颐养天年，本宫原本应该成人之美，可是，本宫最后还有一个不情之请。”

    “皇后娘娘请吩咐。”

    “这些时日宫里动静这样大，想必寿喜公公是知道的。”

    寿喜点点头：“一朝天子一朝臣，娘娘您想除去太皇太后在宫里的余党，太后也主动寻老奴打听过了，但凡老奴知道的眼线，全都和盘托出。”

    “听说我们的人也多少受了牵连。”

    “娘娘放心，不伤根本。”

    “可是，本宫非但不想咱们的人因此受损，还想锦上添花，再添一些助力。”

    寿喜抬起头来：“娘娘想保住那些被免了差事的人？”

    月华微微一笑：“择优而选。”

    寿喜如今对于这位胆识过人，而又冰雪聪慧的新主子那是心服口服，因此二话不说：“娘娘需要老奴做什么，请尽管吩咐。”

    “本宫在去围场之前，曾经叮嘱过你，保护好太后，而且一定要让她知道，是你寿喜公公的功劳。危急时刻，哪怕做戏，也要表现出你的忠肝义胆，相信寿喜公公已经是不遗余力。”

    寿喜颔首：“幸好没有辜负娘娘所托，如今太后对老奴的确另眼相看。”

