    杨林身上五色光芒微微一闪。

    默念咒法，两人一兔就化为三颗岩石，灰朴朴的，立在角落，一点也不起眼。

    几个呼吸之后，转角处就出现一群人，不，一群妖。

    一个鬃毛漆黑，长嘴獠牙，身形巨大的凶恶猪头怪物走在最前，手里还搂着一个一步三摇柔柔弱弱的女子，那女子耳朵微尖，脸上在笑，眼睛里却藏着许多心事。

    猪妖大摇大摆，满嘴喷着酒气，身上黑毛有如钢钉一样，锋锐之极，闪着乌光，随着跨步，妖气如潮般涌现，轰隆隆震得四周栅栏嗡嗡轻鸣。

    在猪妖身后，还跟着十多位小妖，捧着肉菜酒类，低眉垂眼的恭敬的跟随着。

    杨林化身石头，一眼望去，眼中就闪过冷光。

    他看出来了。

    那捧着的托盘里面，肉香四溢的并不是什么野兽，手臂和大腿竟然是人类的，而胚还带着丝丝血水。

    “美人，俺老猪又来看你了。”

    猪头妖怪抬起脑袋，凶恶的面容咧开獠牙，挤出笑容，呵呵笑着，走近牢房，“你还是从了我吧，你看，因为你不服气，所以，那几个同伴也死了，就是你害死了他们，会不会心里愧疚得想要死掉？”

    “我老猪说话算话，只要你从了我，今后，福陵山下的二十九个村落，全都不会打搅，还会让手下儿郎们保护他们，你看好不好？”

    猪妖眼睛里全是垂涎，嘴里口水如同瀑布一般的往下淌，宽大牢房里，腥臭味大起，差点就让杨林破功，再也维持不住法术。

    传闻中的猪八戒，就是这副嘴脸？

    故事还是不太靠谱。

    这看着，就能让人做恶梦。

    也好意思泡妞。

    他天眼微微打开，悄悄观测这黑头黑面的巨大猪头怪物，发现，无从下手。

    对方体内那磅礴汹涌的妖气，直压得身周空气都扭曲起来，无意中透射出来的凶煞之气，竟然比当初在两界关见到的熊罴怪，也弱不了太多。

    武艺上面，或许会有差距，绝对也是同一层次的高手。

    也就是七阶。

    这种层面的，无论是仙还是妖，一下子打不死，受到的反噬也会极为严重。

    猪妖的体魄和妖力倒也罢了。

    杨林自忖，自己虽然只是六阶中期，凭借着渐渐转化为先天层次的洞天之力，以及七阶层次的神通法术和剑法，突然之间，也能伤得了这只妖怪。

    但是，等他眼睛扫过猪妖右手之中，倒握着的一只霞光滟滟的钉耙之后，就不这么想了。

    上宝沁金耙。

    果然不愧为老君亲手炼制出来的先天兵器。

    然后，他也明白了。

    当初在江州之时，自己动用仙人指路的法术，指点的线索到底是什么了。

    洞天小世界之中，先天土灵，微微跃动着，呼唤着，目标直指，那个耙子……

    先天金灵宝物，原来就是这东西。

    就算是变身为石头，杨林都忍不住眼睛微微发直。

    这让我怎么拿。

    猪妖修为不但比我高。

    兵器也比我好。

    这先天层次的武器，打落下来，真的打实了，恐怕一下子就打成肉酱了。

    想到当初在五行山崩裂之时，看到猴子那一棒打出来的威风。

    杨林心里暗暗叹了一口气。

    猪妖出手，或许没有那么大的威风，但是，听说也是能与猴子拼个七八十回合的猛人，后面不知为何，越来越不顶用。

    但在他还身处福陵山做妖之时，却是凶恶得一塌糊涂的。

    心里转着百般念头。

    杨林决定先等等看。

    演武令气机笼罩身周方圆三丈，静寂无声，他相信就算是菩萨到场，也不能发现不妥。

    小兔子早在猪妖出现之时，就已经吓得瘫倒在地，如同一砣泥巴，动弹不能。

    变化为石头，倒也没露破绽。

    小姑娘喜鹊，也知道此时是生死关头，也摒住呼吸，闭上眼睛，一动也不敢动。

    她生怕多看自家姐姐几眼，就忍不住露了破绽。

    身上涌动的波纹告诉她，此时已经被那神通广大的道士，用一种变化术遮掩起来了。

    因为四周的妖怪，扫过她们的时候，完全没有感觉。

    牢房里被绑缚住手脚的女子，似乎早就猜到了同伴的结局，对于猪妖的许诺，她一个字也不想听：“要杀要剐，悉听尊便，猪妖，你作恶多端，早晚有神佛降世，让你神魂俱灭。”

    “斑鸠小姐，这你就猜错了，老猪我就算再怎么作恶，也不会有人来管的，有些事你不知道，天上的厉害神仙，是我家亲戚，是我至交好友，哈哈……”

    “哦……”

    猪妖拖着长长的调子，完全不知道自己笑得太过难看，伸出猪蹄爪子摸了摸头顶鬃毛，向后捋了捋，一派风流倜傥的架式。

    “我明白了，你是觉得俺老猪不够专一吧，美人，你放心，以后全心全意对你，那些婆娘我全部打杀了，分给儿郎们吃了个干净，你看，我就差剖出一颗心来给你看了，还有什么不满意的。”

    杨林听得心里发寒。

    这猪妖真的邪性得很。

    他发现，猪妖搂着的那个妖娆女人，身体也忍不住颤抖了一下。

    牢房里的女子这次连话都懒得说了。

    她手指闪着红光，凝聚出一柄半虚半实的匕首来，对准自己的太阳穴，冷冷看着猪妖一步步走近，手背青筋浮现。

    虽然被锁在这里，一身法力十去其九，但是，杀了自己还是办得到的。

    “不要冲动，不要冲动，世间如此美好，你又何必自寻短路呢？对了，你是觉得卯二姐会抢了本王的宠爱吧，不会的，以后就让她给你做个婢女，随便打骂就是。”

    说完话，猪妖反手一巴掌把身边的妖娆女子打倒在地，打得面部肿了起来，嘴角溢血。

    “你看，为了美人你，我可是付出太多太多了，你还不答应，难道，真的想让俺老猪辣手摧花，把你吃掉吗？”

    猪妖咆哮一声，似乎很委屈，很难过：“是不是觉得俺老猪长得难看，嫌弃俺是头猪？啊……”

    他一声喝，整个福陵山都摇晃起来，石头粉屑簌簌落下，眼中凶光射出三尺，举起钉耙。

    这是恼羞成怒了。

    疯狂的猪妖。

    杨林暗暗摇头，抽剑在手。

    身边突然就起了丝丝波动……

    糟！

    毕竟是小姑娘，再怎么聪敏，看着姐姐就要身死，还是忍不住心湖波动，杀机在胸。

    杀机一现。

    猪妖就立刻发现不对了。

    猛然回首。

    “是谁？”

    獠牙开合处，一股音波如浪如潮，如同实质一般，呈扇形扫来。

    跟在身后的十余只大小妖怪，闷哼一声，齐齐喷血，身上骨骼发出连串的爆响。

    全都倒飞起来，砸得墙壁倒塌，门户破碎。

    杨林横剑一挡，心口微闷，五色光华闪动中，就拦住了这道音波。

    不过，身边的喜鹊小姑娘，和小白兔却是被震荡波及，灰光闪动着，恢复了原本模样。

    “救人。”

    杨林一声暴喝，反应比谁都快，音波刚刚掠过，他身形如闪电般已经腾空斜窜十余丈，体内洞天轰鸣，五行轮转，挥剑出手。

    黄澄澄的剑光，直射数十丈，划开牢房，划开穹顶，划破山巅，轰呜怒啸着，一剑斩向猪头。

    ……………………

