    得知有狼爵在暗中相护，楚倾城唯一的担心也放了下来，随后，在叶凡的安排下，随何冲悄然离开。

    她前脚刚走，凌雪儿后脚就兴奋的跑了过来：“大叔大叔！你绝对猜不到，这次我们的雇主来头究竟有多大！”

    叶凡眉头轻轻一挑，突然想到赵元之前打发凌雪儿离开时候说的话，心中顿时了然，笑着开口道：“大雄城首富蒋家的千金小姐，来头确实不小！”

    “而且，这次的酬金，恐怕，也不少吧……”

    凌雪儿顿时睁大了眼睛，一副见鬼的模样：“你……你怎么全知道？”

    看着她可爱的表情，叶凡突然扬起一抹想要逗她的感觉，冲她比划了比划手臂，随后笑道：“你忘了？我们可有心意相通的东西哦。”

    凌雪儿下意识的后退两步，一把捂住自己的右臂，谨慎的看着他：“臭大叔，你该不会是在偷窥我的心事吧？”

    “呜呜！这不公平，你不是说找到防止我们心思互通的方式了吗？”

    “可为什么你能知道我想什么，我却不知道你在想什么！”

    看着凌雪儿气呼呼的表情，叶凡脸上顿时闪过三条黑线，连忙开口道：“我刚才是逗你玩的！”

    “这些都是赵元告诉我的！”

    “真的？”

    凌雪儿一脸狐疑的看着叶凡，如果不是他的突然出现，凌雪儿或许都忘了，自己手臂上，还有一个与叶凡有所联系的纹身呢！

    这个由当初神秘墓主送给两个人的“礼物”，一直都没有找到很好的破解之法！

    “当然是真的！”

    叶凡一本正经的点点头！

    “哼！臭大叔，我就先暂时信你这一次！”

    “哎！对了，那个讨人厌的赵元呢！”

    “我查到了他们父子二人贪污腐败的证据，已经解除了他们的职位，将他们赶走了！”

    “赶走了？这么容易？”

    凌雪儿瞪大了眼睛，一脸的不可思议！

    要知道，她当初以曲龙钦义女的名义空降到这里的时候，赵元也没有给她多少好脸色，而叶凡就刚来不到两个小时，就把赵元父子这两个地头蛇解决了？

    很快，凌雪儿脸上的诧异就变成了惊喜，她拉住叶凡的胳膊，一脸兴奋：“太好了，这两个讨人厌的家伙终于离开了！”

    “大叔，你真是我的福星哎！”

    看着凌雪儿高兴的模样，叶凡嘴角抽了抽，有点无奈道：“凌姑娘！咱们两个年纪差不了几岁，你这一口一个大叔，别人还会以为我有什么特殊爱好！”

    “以后，你还是叫我叶大哥吧！”

    凌雪儿撇了撇嘴：“好吧，看在你帮我赶走那两个讨人厌家伙的份上，我就吃点亏，勉强叫你一声大哥吧！”

    “对了，现在赵元走了，我身为曲式安保公司的总经理，目前对公司拥有绝对的掌控权！”

    “那接下来，我们应该干点什么？”

    凌雪儿虽然贪玩，但并没有忘记昨日几人商量好的计划！

    而对于叶凡来说，一个传承了大蛊司的蛊师，显然也是一个很好的助力，所以，所有的计划，也并没有瞒着她！

    听到凌雪儿的提问，叶凡眼中闪过一抹精光：“猎人已经就位，猎物已经上钩，那我们要做的，自然就是要把诱饵放好！”

    会议室的大门，再度打开，凌雪儿清脆的声音响起：“蒋小姐，对不起，让您久等了！”

    一道倩丽的身影，缓缓的转过身来。

    当看到她正脸的时候，饶是以叶凡心智，目光也是微微一窒！

    眼前的蒋颖，很美，她的美，不似于楚倾城的妩媚火辣，也不死于何思凝的清纯恬人，温润洁白的俏脸上，带着一抹似有非有的忧愁。

    轻轻挑起的眉间，一颦一动间，让人看着充满了浓浓的保护欲，恨不得将她拥在怀中，好好保护一番！

    蒋颖的美，就如同红楼梦中的林黛玉，我见犹怜。

    不过，叶凡的目光很快就恢复了平静，一旁的凌雪儿笑嘻嘻的介绍道：“蒋小姐，我给你介绍一下！”

    “这位，就是我们曲式安保最厉害的保镖，叶凡！”

    “最厉害？”

    蒋颖没有说话，她身旁，一个浑身肌肉充满爆炸气息的男子上下打量了叶凡一眼，随后不屑的一哼：“凌总经理，你不是在开玩笑吧？”

    “这个浑身没有二两肉的家伙是你们这儿最厉害的？！”

    “哼！都说曲式安保越来越没落的，今日一瞧，还真是所言不虚！”

    随后，他对着蒋颖说道：“小姐，我早就说这个破公司不靠谱，我跟大台城排名第一的安保公司很熟，干脆，我让他们派两个高手来保护您得了！”

    蒋颖眉头深深皱起，娇柔的声音，病弱般的响起：“那威胁信，极有可能就是高俊雄的人写的！”

    “而大台城正是高俊雄的地盘，你能保证，所找的人，绝对信得过吗？”

    “这……”

    男子迟疑了一下，随后又瞥了一眼叶凡，开口道：“那也总比找这个小子强啊！”

    “你看看他这瘦弱的身板儿，像是能保护别人的样子吗？”

    一而再、再而三的挑衅，让叶凡的目光也黯了下来。

    他看着语气高傲的男子，嘴角轻轻一勾：“区区一个废物，一直在这里大放厥词，我真不知道，到底是谁，给你的这般资本？”

    轻佻的话语，响彻房间，所有人，全都一愣！

    就连蒋颖，也有些诧异的将目光投到了叶凡的身上。

    几秒过后，大汉反应过来，顿时勃然大怒：“小子，你敢说我是废物？！”

    叶凡脸上的笑意越来越盛，看着大汉，轻蔑的勾了勾手：“难道你不是吗？”

    此刻的叶凡，必须要张狂！

    若蒋颖看不到自己的本事，又怎么会选择自己当她的贴身保镖呢？

    “好小子！”

    大汉浑身充斥着浓浓的戾气，大踏步的朝着叶凡走了过来：“小子，我保证，五拳之内，一定要打的跪地求饶！”

    叶凡一手背于身后，一手摊开，霸气的声音，回荡在房间内：“灭你，一拳足矣！”

