 与此同时……正从小公主的背后抱着她的杨天，看着怀里这个可爱的小丫头，一时间也没说出话来。

事实上……他有些被震撼到了——怎么会有这么纯粹、善良的人儿啊？

不知道是不是因为那顽疾缠身十几年、备受煎熬又不得外出的缘故，索菲这丫头，在某些方面，真得已经纯粹得不像是个人类了。

一般来说，像她这样因为疾病而深居家里十几年的人，往往容易出现严重的心理疾病，容易出现精神扭曲。

她大概也算是扭曲了吧，只是扭曲到了最讨人喜欢、最令人怜惜的那个角度。

像她这样的人，倘若出现在地球上，出现在现代社会里，可能会过得很不好。

她大概会因为过于美丽动人，而受到无数人的觊觎、哄骗。

同时又会因为过度善良，而太容易被骗，被伤害，被欺负。

有一个词或许会被很多人用来形容她，或者说是骂她。

那就是——圣母。

是的，她这样的善良，包容，已经到了连圣母病都得自愧不如的地步。

可……事实上，圣母和天使，本身就只有一点点差别。

这一点差别就是——圣母总喜欢约束别人，让别人善良，让别人去包容、忍受。

而天使，永远只会约束自己，去容忍别人。

索菲……当然是后者。

所以她是天使啊。

杨天这样在心里感叹着，忽然抱得更紧了些。

小公主也很快感受到了杨天微微变紧的拥抱，想要回过头来看他一眼，可这个时候……索凤又发出了一声怒吼。

“谁要你的怜悯？

谁要你替我说情？”

索凤根本不领情，道，“要杀要剐，随你们便！我死也不要你这贱人给我说清！”

国王听到这话，终于是彻底对索凤失望透顶了。

他已然意识到，这个女儿，可能怎么都不会悔过了。

他没有再生气，而是长叹了一口气，道：“你不要她说情，但，就看在她的面子上，我不会处决你。

来人！把索凤抓起来，关入天凉亭！没有我的命令，谁也不许放出来！十年不反省，就关二十年，二十年不反省就关三十年！关到反省为止！另外……华妃也参与了此事，那就一并关入天凉亭，没有我的特殊命令，永远不得放出来！”

这话一出，国师都微微讶异，但仔细想想，这大概也是最好的结果了。

天凉亭听上去像是个旅游景点的名字，但实则不然——它相当于是怀南国最高级的牢房。

那些在怀南国拥有着崇高地位、尊贵身份，又犯了弥天大错的大官员、将领，基本上都会被关押在这个地方。

而这天凉亭的守卫之森严，也绝对不是任何人能逃离得了的。

劫狱之类的事情也从未发生过。

“是！”

很快就有侍卫应声。

侍卫们冲进来，将索凤绑了起来，带走了。

索凤很不配合，但也反抗不了武功不低的侍卫们，很快就被绑走了。

离开之前，她还最后咬牙切齿地瞪了索菲一眼，道：“我绝不会感谢你的。

只要我还活着一天，我就不会放过你！”

索菲都被她怨毒的眼神和语言吓得往杨天怀里缩得更紧了些。

随着索凤被押走，这里也算是安静了下来。

杨天抱紧索菲，轻轻摸了摸她，安抚了一下她，道：“看到了吧？

就算你再宽容她，她也根本不知道认错。”

小公主缩在杨天怀里，有些苦恼，“为什么会这样呢……为什么，她要这么执迷不悟呢？”

“之前不都和你说过了么，对于很多人来说，承认错误都是很困难的事情，”杨天道，“不是所有人都像我家菲儿一样啊。”

索菲听到这话，尤其是听到“我家菲儿”这几个字，稍微有点小害羞，心中的难过也被稍微冲淡了些，但也还没有恢复到能笑出来的程度。

她顿了顿，道：“但是……时间的力量，不是很强大么。

我相信……她也会变化的吧？”

杨天听到这话，都不由笑了，道：“你啊，就知道为她开脱，也不知道想想自己。”

“呃……我？

我……不是好好的吗？”

小公主疑惑道。

“要不是那御厨一不小心失误了，把粥给换了，那有毒的粥可就会送到我们那边哦，”杨天道，“万一你中毒了，怎么办？”

“呃……这个……不知道诶……”小公主压根没想过这个，“好像是会有些头疼诶。

不过……不是有你吗？”

杨天抬起手，揉了揉她的小脑袋，道：“也罢……你不考虑自己，也无所谓，我来照顾你就好了。”

“唔……”小公主软软地靠在杨天怀里，心中一下子得到了很大的慰藉，之前的痛苦和难过，都仿佛消散了大半。

而与此同时，国王和国师也转过头来，看向了杨天二人。

国王看着杨天，道：“杨天啊，这次又是多亏了你了。

要不是你找到了证据，揭穿了真相，菲儿手下那个侍女估计得蒙冤而死，而菲儿也得背上一份莫须有的指责，名誉大损，受人诋毁。”

国师也点了点头，道：“说来惭愧，这次事情上，我没有帮上忙，只是盲目地听信了检察长那边的结果，真是有愧于菲儿殿下和国王陛下的信任。”

杨天摇了摇头，道：“这件事跟菲儿有关，我出手帮忙是再应该不过了。

国师大人和陛下都忙着国事，无暇去管这个，也是情理之中，不必自责。

不过，现在事情出结果了，小桃和那个学徒，应该可以放了吧？

另外……这检察长，在办案上的确有问题，过于死板守旧，贪图省事。

我觉得，可以换一个了。”

国王听到这话，点了点头，道：“小桃和那学徒都可以放了，我马上会派人去放。

至于这检察长……嗯，我会安排的，过些日子就挑选一位更加有能力的人来担任这个职位。”

小公主想了想，道：“父王，要不您给个令牌给我，我和杨天哥哥直接去把小桃姐姐接出来吧。

她已经白白受了两天苦了，我一刻都不想让她再多待在牢里了。”

国王微微一怔，想了想，点了点头，“也好。”

 