    相反。

    兰长老越着想，夫妻俩越是不紧不慢。

    不说，茶没喝完，浪费掉了，就是这个哪个的事。

    明明都是很小的事，还是能磨蹭掉时间。接着，就算兰长老着急却又忍着一脸陪笑的样子。

    后来，兰长老注意到了，也就不催了。

    实在没事磨蹭了，墨连城继而叮嘱少年一番，让他好好看着小娇娇！又浪费了半刻。接着，曲檀儿笑眯眯中又吻了吻小娇娇的脸蛋，这才和墨连城携手，跟着黑了脸等了半天的兰长老离去。

    ……

    采灵楼，却不是指一座楼。

    它代表的，是一方势力。

    楼中占地辽阔，远比外表看见的要大许多。步进大门，先是一条类似商业街般的人行道，两旁开着店铺，各种各样的店铺都有，令人目不暇接。最多的是卖灵源的店铺，却跟城中的商铺不一样。但是，店主和员工穿着清一色的整齐服装，很明显的，都是采灵楼的人。能在店中买东西的，显然也不是一般百姓，只做楼中人的生意。

    越往里面走，曲檀儿越意外。

    早知道采灵楼有钱，但，却不知道，居然有钱到这个地步。

    这么有钱，何止是富得流油一词能够形容的？

    曲檀儿的神色，兰长老注意到了，只当小姑娘被采灵楼的昌盛，给震慑住了！心中满意至极，兰长老一脸骄傲地，带着两人一路走过去，“跟着我来，别走丢了。”

    曲檀儿和墨连城，“……”犯得着吗？

    穿过这一条商店大道。

    走着走着，曲檀儿跟墨连城都怔了。

    尤其当他们登上一座高台，目触一片茫茫无际的云海之时，一个不可思议的想法掠过他们的脑袋。

    “城城！”

    “檀儿。”

    几乎是同时的，两人的脑海中同时响起对方的话，“你想到什么？”

    “小空间？！”

    夫妻俩几乎同时猜测，采灵楼内部，是在特殊的小空间？

    当然，他们也没有百分之一百肯定。

    因为云海的情况，有点类似于小空间的气息。

    一路上，兰长老就好像要给他们一个下马威，故意什么都没有说，只默默观察他们的表情，然后，窃喜。

    看傻眼了吧？

    知道他们采灵楼的厉害了吧？

    兰长老暗忖着，伸手，以拳为笛，吹了一口哨。

    一头妖兽，从远处的天空飞来，转眼就伏在地上。

    兰长老吩咐夫妻二人上去。

    他们来淄王界已经有一段时间了。他们没有在淄王界中看见过妖兽的痕迹，还以为这里没有妖兽。没有想到，居然在这里看见了。曲檀儿抬头，迟疑问道：“兰长老，这是什么？你要带我们去哪里？”

    兰长老淡定地表示：“先前不是跟你说过了吗？我们要进采灵楼。”停顿一下，他又道，“至于这头飞兽，是我们采灵楼圈养的座驾，整个淄王界就几头，都养在我们采灵楼里面了！等闲人是绝对没机会看见的。”

    说得，好像有多么了不起似的。

    其实就是普通的供人驾驭的妖兽罢了！