    “三岛主？”许晨神色莫名。

    神秘的三岛主，竟然回来了。

    齐太阳站在一旁：“许兄，我就先走一步。”

    极乐岛的事情，他不好掺合。

    “嗯。”

    许晨点头。

    他很好奇，最神秘的三岛主，到底是什么样子的。

    只要别惹到他即可。

    否则，许晨不介意，让他和二岛主一样的下场。

    “让他过来吧。”

    许晨坐在椅子上，神色变得慵懒起来。

    很快，一位老者在封林晚的带领下，进入宫殿。

    老者，鹤发童颜，一身玄色长袍，得道高人模样。

    来人，正是三岛主。

    三岛主看向许晨，眼中露出恭敬的神色：“见过少岛主。”

    “嗯。”许晨看向来人，“三岛主，好久未见。”

    三岛主连忙说道：“老夫一直处理海外之事，未能觐见，还望少岛主见谅。”

    三岛主的样子，看起来一副极乐岛忠奴的模样。

    “无事。”许晨挥手，他不在意这些事，他单刀直入，“三岛主，你是站在大岛主，还是二岛主身后？或者想要自立门户？”

    许晨直接询问道。

    这个三岛主，只要不影响他做事。

    留着也就留着。

    “我当然是少岛主的人。”三岛主笑眯眯，乐呵呵说道。

    许晨也笑了。

    两人不咸不淡交谈了几句，三岛主转身离开。

    路上，稀碎的传音传来。

    “如何？”

    三岛主脸上保持着冷静：“没什么，只是一个有点实力的修者。

    管他是不是少岛主，只要别影响我们的计划就行。”

    “要不要清理掉？”

    “现在没有必要。”三岛主继续传音，“先让他活着。”

    “看他活的这么滋润，我很不爽。”

    “看他有没有自知之明，若是影响到我们的计划，我不会手下留情。”三岛主喃喃道。

    “天环还是有些实力的，小心。”

    “哼，那也仅限于那一小撮人。”三岛主脸上露出自信的神色，“就算当初的极乐君主，若是挡路，我们亦会清除。

    现在，一个小小的少岛主，算得了什么？”

    “好，按原计划推进。”

    “天环，终将成为吾等的温床。”

    ……

    “实力增加，竟然是真的。”

    风阳坐在酒楼里，神色阴晴不定。

    昨日的梦里，他斩杀怪物，迈入了聚灵后期。

    原本，他以为那只是梦境，没有在意。

    然而醒来，他发现实力还在。

    如今看起来，那不是简单的梦。

    “师父……梦境……法令……”

    风阳喃喃道。

    睡觉才能入梦。

    睡觉的法令，是师父颁布的。

    “难道，和师父有关？”

    想到这，风阳内心震动。

    如果是真的，这是何等的手段！

    在梦境中，提升人的实力，作用在现实。

    风阳没有见过君主，也不知道君主有多强。

    但恐怕，君主也做不到吧！

    “如果是真的……师父他……”

    风阳不敢想象。

    看来，强者的一举一动，都不可揣摩。

    看起来，让大家睡觉，虽荒唐，但其中有着深意。

    风阳一人喝着酒，慢慢思索。

    这时，敲门声响起。

    “风阳公子，我来了。”

    “进来。”风阳放下酒杯。

    门被推开，许太安走了进来。

    此刻的许太安，已经迈入了凝元，距离凝元二重，仅有一步之遥。

    他进入房间内，看着风阳，内心无比忐忑。

    他与风阳，在现实中仅打过一次交道。

    昨晚在梦里，他还梦到过。

    两人，似乎还交流了许多。

    “坐。”风阳面色平静，挥手。

    “好。”许太安忐忑坐着。

    风阳看着许太安的脸：“不要紧张。”

    说完，风阳切入主题：“极乐岛颁布的法令，每一个修者都要入睡，你觉得怎么样？”

    “很好。”许太安连忙说道，“只要是极乐岛颁布的，我都遵守！”

    他不知道，风阳找他做什么。

    “嗯嗯。”风阳点头，话锋一转，“昨晚，我似乎梦到了你。”

    许太安内心一个咯噔。

    他昨晚也梦到了风阳。

    结合这几日梦境的奇特。

    许太安内心无比震动。

    他感觉，自己卷入了一件不得了的事情。

    又或者，是他的机缘。

    “昨晚，你应该也梦到了我吧？”风阳注视着许太安的眼睛。

    许太安瞳孔微缩：“难道……昨晚……梦里说的都是真的？”

    昨晚在梦里，两人进行简单的交流。

    原本，风阳和许太安不以为意。

    结果这次碰面，两人竟然真的在梦里打交道。

    “这件事，不要说出去。”风阳沉吟。

    这样隐秘的事情，还是要保密为好。

    这关乎着少岛主，也关乎着他们自身的利益。

    ……

    “涅槃果树，终于复制出来了。”

    许晨看着前方的涅槃果树，露出了思索的情绪。

    这个涅槃果，竟然是从龙傲的梦境里复制出来的。

    龙傲，并没有见过涅槃果树。

    但上次，许晨给了他一枚涅槃果。

    所以，许晨也借此涅槃果，反推出涅槃果树。

    “现在，已经培育出了很多果实。”

    这些蕴含梦境之力的灵果，看起来和正常的灵果一模一样。

    里面夹杂着的梦境之力，除了许晨，没有人能够发现。

    “该试验一下了。”

    这些果实，吃了是对人无害的。

    就算梦境之力能够影响到其他人。

    许晨也可以迅速剥夺。

    那样的话，那些人也就相当于吃了个寂寞。

    许晨离开灵果园，去了大殿。

    “封老，一些修士为极乐岛奉献，任劳任怨。

    这些灵果，就奖励给这些修士。”

    许晨拿出一张名单，上面写着一些人的名字。

    这个名单上的人，是他精心挑选的。

    有的，是能够在梦境中看到混沌怪物的。

    有的，是在梦境中无法看到混沌怪物的。

    除此之外，还有实力、天赋等的不同。

    其中，名单里，风阳、许太安、龙天赫然在此列。

    “大概，这两日，造梦空间，就能接洽泉眼空间了。”

    许晨神色莫名。

    这段时间，三岛主回来，也很安静，没有什么小动作。

    最主要的是，三岛主并没有睡觉，也没有入梦。

    这种不顾极乐岛法令的，许晨当然要提醒，派遣苍鳯老祖去劝说。

    事情，慢慢迈入了正轨。

    许晨感觉，自己要做的事情还有很多。

    这时，柔软的触感传来。

    师妹站在许晨的身后，冰凉的小手，揉压着许晨的肩膀。

    许晨微闭着眼睛，慢慢享受。

    突然，许晨睁开了眼睛，脸上带着好奇的神色：“师妹，你现在和本体的联系怎么样了？”

    “还好……”苏靖瑶开口，脸上带着不自然的神色，“就是和以前差不多，我知道主体的想法，主体不知道我的想法，以及这里发生的事情。”

    “看来，我要尽快修建一个传送阵法，从极乐岛到青玄宗。”

    许晨还是挺怀念青玄宗的。

    毕竟，他来到这方世界，待的最多的地方，就是青玄宗。

    青玄宗，有几位首座，有可爱的弟子，还有师妹。

    还有爱穿丝袜，爱挑逗他，行为不正经的美女师父。

    可惜，现在的师父，不在西南区域，也不在西海域。

    “传送法阵？”苏靖瑶内心忐忑，“传送法阵一般很难，还需要很多特殊的材料。”

    许晨露出笑容：“材料，我已经快收集的差不多了，大概六七天，极乐岛通向色空峰的传送法阵就会出现。

    到时候，就可以看到你的本体了，看看到底是什么原因。”

    苏靖瑶脸上的神色不变，内心涌现各种想法，她轻轻应了一声。

    “好。”

    至于心里怎么想，只有她一个人知道。

    完蛋了！

    一旦传送法阵构建完成，那么她的计划就要失败。

    也就是说，留给她的时间，只剩下七天了。

    想到这，一缕红晕爬上了苏靖瑶的脸庞。

    她不由得想起前段时间，收到的那种羞耻的衣裙。

    “难道……”苏靖瑶内心无比慌乱。

    仅仅是想到，她就有些心乱。

    “最近，你身体里的灵体很安静，似乎在做什么大事。”许晨随意开口。

    妙菡，这段时间，好像在炼制什么丹药。

    许晨没有管她。

    “不用管她。”苏靖瑶开口。

    “师妹，你好像很久没有睡觉了吧？”许晨突然问道。

    苏靖瑶来到极乐岛以后，就睡过三四次觉。

    后来，一直没有睡过觉。

    许晨现在还很期待师妹入梦，能够给造梦空间，带来什么样的变化。

    “大师兄，你关心我睡觉干嘛？”苏靖瑶看着许晨，双眼神色复杂。

    “睡眠有益身心健康。”许晨伸了个懒腰，手自然而然搂住了苏靖瑶柔软的身躯。

    苏靖瑶没有反抗。

    大师兄在极乐岛颁布的法令，她听说过。

    感觉荒唐。

    但是也没有在意。

    大师兄哪次不荒唐的？

    只是，这个法令，让苏靖瑶想起了大师兄的梦中修炼的天赋。

    不知，有什么关联没有。

    “睡觉有什么好的？”苏靖瑶不由得反驳。

    在极乐岛，每次睡觉醒来，都感觉黏哒哒，她都要换亵衣。

    她不想再睡觉了。

    一个人睡觉，不仅影响自己，还影响本体。

    “睡觉，当然是人生中一大乐事。”

    许晨不由得打了个哈欠。

    他觉得，自己这么爱睡觉，肯定是上辈子，打工太多了。

    每天，都睡眠不足。

    穿越到天环大陆，到了如今的境界，依旧改变不了喜欢睡觉的想法。

    “哼！”苏靖瑶冷哼了下，“和我在一起，还想睡觉？”

    许晨看着苏靖瑶：“和你在一起，想睡觉才对吧？”

