    飞云岛晚上七点多，晚饭时间刚刚过，飞云岛东方三千公里外，现在是晚上八点半，天色已经完全黑了。

    芜湖控制的几架飞机，跟着另外几架侦察机，进入了一片陌生的海域。

    通过目视观察，下方的群岛边沿，狭长的海岸线上，只有一片漆黑。

    但是在海岸线之内，巨大岛屿中的内海边沿，却有着颇为灿烂的灯火，那是文明的气息。

    芜湖的心情有些激动，想要继续通过无线电，跟另外几架侦察机的控制着交流，但是许星辰的命令传来了。

    深圳了解了情况，努力平复了精神之后，正式接管了交流工作。

    芜湖知道自己不适合干这种活儿，不过现在说话的双方都得通过自己来传达，自己可以听她们都会说些什么。

    深圳接过任务之后，先摆出了一个私人身份：

    “五十铃女士你好，我是云海提督府的驱逐舰深圳，本来是负责对外交流相关工作的。

    “只是现在我们双方初次接触，相互之间的了解非常有限，直接以官方身份直接交流略有不妥。

    “所以我建议，我们暂时以私人简单聊聊，增进了解的同时，逐步建立官方交流渠道。

    “这样简单暂时的沟通模式，五十铃女士觉得可以吗？”

    对面的舰娘五十铃，现在也是非常的激动，不过将遇到外来舰娘的消息上报之后，也不敢乱说话了。

    五十铃是负责侦查和巡逻的，和芜湖的工作差不多，根本不是什么外交人员。

    知道了对面的身份之后，五十铃就生怕自己随口说的话，被当成了官方表态，那样后果就不好控制了。

    所以深圳的这种建议，五十铃是求之不得的：

    “好，好的，这样最好了，你们真的是从几千公里外来的？我完全不知道几千公里外，也有舰娘和人类啊……”

    只是五十铃并没有想到，深圳就是用这样的方式，试图让五十铃降低警惕性，好迅速获得更多的信息。

    私人身份说的话，虽然不用负责，但是那也都是情报啊！

    坐在后方的深圳面带微笑，似乎非常随意的会赢五十铃的话：

    “我们也不知道在几千公里外，也有你们的存在，你们那边情况怎么样？深海的压力大不大？”

    五十铃是真的就比较随意的开始介绍自己这边的情况了：

    “还好吧，我们生活的长弓岛——你应该不知道，这个岛屿的形状像是一把长弓，所以被称为长弓岛——

    “长弓岛非常大，长度超过两千公里，岛中间的腹部位置有一个大型的海湾，海湾只有一个非常狭窄的入口。

    “我们舰娘的联合舰队，还有指挥官们的海军大本营，几千指挥官和十几万舰娘，都生活在海湾内部。

    “深海潮汐来的时候，只要有几百个高级舰娘，轮流守住海湾的入口，整个大海湾内部都是安全的。”

    深圳欣喜的记录下相关信息，然后继续跟五十铃“闲聊”：

    “你们只需要守一个海峡？那真的太好了，我们这边得看着十几个，上次深海潮汐刚被打了个措手不及。哦对了，你说舰娘的联合舰队，和指挥官的大本营？这是什么啊？”

    这个问题就比较直白了，不过深圳已经感受到了五十铃的简单，这种问题不会让她有什么警惕的。

    关键是，五十铃肯定要上报消息的，也许交流的对象马上就会换成专业人员，所以自己得尽快确认一些关键信息。

    五十铃果然完全不觉得有什么不对的，其他地区的舰娘们，对自己这边的情况不了解，好奇，都是很正常的：

    “联合舰队就是独立舰娘们聚在一起组成的组织，总旗舰是大和大人，下面战列舰旗舰是长门大人，航空战队旗舰是赤城大人。

    “海军大本营是指挥官们建立的组织，所以里面的高层也全部都是指挥官，舰娘都是指挥官的契约舰娘，没有独立舰娘。

    “大本营的领袖是天皇陛下，不过虽然是陛下，但是跟以前不一样了，陛下现在是真正的领袖。

    “其实最近还有个有意思的事情……啊……榛名大人来了，抱歉，先说到这里……”

    五十铃又一下子抛出了大量的信息，然后因为更加重要人物的到来，暂时断了线。

    这边的深圳微笑着轻轻吐了口气，幸亏自己问的快，不然对方更加成熟的舰娘过来，这些消息段时间内是收不了。

    另一边正在关注交流过程的许星辰和决策团的舰娘们，也都是轻轻叹了口气。

    有联合舰队，有总旗舰大和，还有天皇和大本营，这个地方是哪儿，已经呼之欲出了。

    大家心中思考的时候，新的消息再次发过来了。

    “我是战列舰榛名，现在算是联合舰队的代表，与你方进行初步的沟通。

    “你们具体来自什么地方？来这里的目的是什么？还有你是哪一系的舰娘，我为什么完全没听过？

    “虽然舰娘不太可能会撒谎，但是我真的很好奇，可以给我介绍一下你们那边的情况吗？”

    这条消息转达到决策团这边，许星辰和舰娘都是微微皱眉。

    这个榛名的语气不太好，而且明显端着比较高的姿态。

    不知道是不是心情不好，还是因为五十铃，亦或者是作为战列舰，对一个驱逐舰对象，自然而然的就提高了姿态。

    深圳这边撇了撇嘴，马上用类似的语调，跟对方继续“交谈”：

    “按照你们所在的方位，我们来自西方，就像你们在我们的东方一样。

    “我们来到这里只是个意外，我们的飞机在探索群岛的时候飞到这里，恰好遇到了你们的飞机，所以没有什么目的。

    “至于你为什么没有听说过我的名字？我觉得这是你的问题，而并不是我的问题。

    “不过，既然我们是在交流，我们当然愿意给出诚意的，毕竟在面对深海的问题上，我们可以算是潜在的盟友。

    “我是中系舰娘，来自海军元帅府，我们正在探索群岛的情况，不然也不会遇到你们。

    “那么你们呢？”

    深圳这些话主要是展示了姿态：你态度不好，你见识太少，但是我不跟你一般见识，我愿意拿出诚意，希望你也识趣。

    最后的问题是个握手包，如果对方多少回答点东西，哪怕大部分都是敷衍，也算是有继续交流的意愿。

    如果对方直接不回答，那双方就暂时一拍两散了，因为你啥都不愿意说，那就还说啥？

    对面沉没了好一会儿，才再次传来了新的消息：

    “你很骄傲，对自己和所属的谱系以及阵营都很骄傲，这不太符合我以往的认识。

    “可能是因为我们这边的中系舰娘太少了，也没有你的同名舰存在，所以我对你完全不了解。

    “我们这边是以日系舰娘为主，你们那边是以中心舰娘为主吗？”

