    下午一点，鲁深浅跟肖颖准时来到平安街。

    刚拐进街口，就看到前方老宅前站着一个西装革履和及膝长外套的高瘦男子，戴着镶金边眼镜，面容清俊，脸色青白，正慢悠悠吸着烟吞云吐雾。

    鲁深浅将车停下，解释：“颖小姐，这里便是池家的老宅。前几年修订门牌号的时候，池家老宅排列平安街一号。隔壁便是欧阳家的老宅，不过他们的四合院偏大，多了一进。”

    “哦哦。”肖颖往前探望，猜测：“那人就是你说的池二少——池玉海吧？”

    鲁深浅答是，道：“可以下车了。”

    肖颖一边下车，一边忍不住调侃：“好富贵的名字哟！”

    鲁深浅憋不住大笑，转身绕过来。

    “颖小姐不知道，池家大少的名字更显富贵——池宝财。”

    肖颖差点儿笑出声：“果真是富贵十足！”

    鲁深浅领着肖颖往前走，台阶上的池玉海瞧见他们，忙将手中的半根烟扔掉，皮鞋迅速碾一下，大跨步奔下来。

    “深浅！来啦！”池玉海嘴上跟鲁深浅打招呼，眼睛却惊艳打量肖颖，“这位便是肖家的大小姐吧？”

    鲁深浅忙做介绍：“这是我们大房的颖小姐——肖颖。”

    肖颖大大方方伸手：“池先生，你好！我是肖颖。”

    “不愧是肖家人！”池玉海竖起大指姆，赞道：“这气质这气派这倾城倾国的容貌——万里挑一！”

    肖颖微笑道：“谢谢，你过誉了。池先生你果真如深浅所言，一表人才，口才非凡！”

    “哈哈哈！”池玉海大笑，手用力拍几下鲁深浅的背，“他是我好兄弟，自然说我好。”

    简单寒暄过后，池玉海没耽搁，直接掏出老旧的铜制钥匙打开锁头，双手用力一推——只见门庭宽敞，石砖铺地，庭院深深，虽然残旧不堪，却依稀能见昔日的风光大气。

    鲁深浅率先走进去，提醒：“颖小姐，小心脚下。”

    “好。”肖颖踏步进去，第一眼便看到不远处的“门海”。

    池玉海顺着她的视线看去，踱步凑近，发现大水缸里的莲花早已经枯死，缸里干涸，除了一些干巴巴的淤泥外，一点儿水汽也没瞧见。

    他忍不住自嘲起来：“难怪我会一穷再穷，原来财气都没了！”

    鲁深浅眼神躲闪，低声：“你们的老宅多时没来打扫照料，这几年的秋冬季都非常干燥，缸里哪可能有水。”

    “都只是心理作用罢了。”肖颖笑道：“所谓的‘水’便是‘财’，顶多适合种庄稼的人，其他地方不见得都如此。倘若水通通都是财，那住海边的人不早已富可敌国？咱们内陆地区哪里能住，该早些搬海边才对。”

    池玉海哈哈大笑，道：“颖小姐说得有道理！确实都是心理作用罢了。听说我爷爷当年为了买这个大瓷缸做‘门海’，找了足足大半年才选中这大家伙。小时候我每次跑过，总得拨弄一点水出来，弄得地砖上湿哒哒才过瘾。我老爹每次看到都会骂我，说不能漏水漏财，水即是财。倘若真能有财，何不直接去河边横截一条渠进后院，弄再大的水缸也不够呀！”

    肖颖和鲁深浅都被他逗笑了。

    池玉海带着他们一路参观，一边做简单解说。

    “我们这院子只能算两进，不过前面的院子偏大一些，算起来能有四百多平方米。隔壁欧阳家比我们多一进，但他们的院子偏小一些，大概是五六百平。”

    “我小时候这边还非常热闹，前后都住着人。欧阳家的几个哥哥姐姐比我们大，一个个都非常文静斯文，我比较淘气，喜欢抓弄他们。他们忒怕我扔小石头扔青蛙过去，偷偷给我取了一个外号叫‘哪吒闹海’。”

    “一晃这么多年过去了，物是人非呀！人走楼空万事空，我们搬远了，他们则搬得更远，甚至远到国外去了。我们要卖老宅，他们也要卖……”

    前后参观一遍后，肖颖又问了好些问题，池玉海一一作答。

    鲁深浅在一旁补充：“颖小姐，池家在斜对面的胡同口还有两间老房子，池老先生他们作古的时候都在那边，这边只做过丧事。”

    “嗯。”肖颖点点头。

    鲁深浅又道：“现在帝都的楼开始高起来了，尤其是新建的私人楼盘，越建越高，最高的都有二十层了。”

    池玉海脚步一顿，好奇问：“颖小姐，你如果有兴趣买下的话……你会将它重建成什么？实不相瞒，这附近都是四合院老宅，离市中心不远，暂时不能建成高楼。这附近都是砖面街面，地基一钻一搞，这一条街其他户人家估计都会住不下去。”

    肖颖眸光微闪看着他，等待他继续。

    池玉海微窘，扯了一个笑容。

    “我们家虽然不住这边了，但以前大伙儿街坊邻居住一块儿，进进出出总会打招呼，互相照应什么的。现在大半的老邻居都还住在这边，你如果要挖地基搞成那种十来层的高楼，恐怕咱们这笔买卖做不成。”

    鲁深浅为难蹙眉，转而看向肖颖。

    “不。”肖颖微笑摇头：“混凝土高楼不适合这种文化底蕴深的地方，我不会将它建成高楼。传统的古风建筑更值得宣扬传承，不该鼠目寸光简单粗暴只图住面积大的。”

    池玉海愣了一下，转而哈哈笑开了。

    “颖小姐才是真正的识货人！我是老帝都人了，我也就喜欢这样的老建筑！”

    鲁深浅松了一大口气，看了一下天色。

    “好像要下雨的样子，不如去路边找个老茶馆喝茶继续聊一聊？”

    肖颖好笑问：“今晚就是除夕了，哪可能还有人做生意？”

    “有。”池玉海解释：“前头陈大爷家开的老茶馆大年初一都会开。老大爷住楼上，楼下做生意，一年四季刮风下雨都不曾停业过。不过，地方有些简陋，颖小姐如果不介意——”

    “不介意。”肖颖打断他，“我也喜欢喝茶。”

    池玉海笑道：“那行！出大门口挪几十步就能到。”

    关上门，上了锁，三人一道挪步往街中央的老茶馆走去。

    家家户户忙着过大年，茶馆里没什么客人，炭炉上的水汩汩烧着。

    一个老大爷埋着脑袋，靠在石柱上打瞌睡，听到脚步声迷糊醒过来。

    池玉海上前一站，老大爷瞪眼打量他，然后就哈哈哈一个劲儿大笑，骂他是泥猴子，滑溜得很，一溜十几年没瞧见。

    鲁深浅领着肖颖在靠窗的地方坐下，掏出手绢擦桌面。

    他悄悄瞥了池玉海背影一下，压低嗓音问：“颖小姐，你有什么打算？回去考虑一阵子？跟姑爷再商量商量？”

    “阿博他同意。”肖颖豪爽道：“这宅子——我决定买下来。”

    鲁深浅眨巴眼睛，转而低低笑开了。

    “我跟他熟，一会儿让他给颖小姐算一点折扣——”

    “不。”肖颖低声打断他，“一会儿等他自己开口，你是他的朋友，不好帮我开这样的嘴。”

    这时，池玉海拧着一个长嘴铜壶走来，另一只手还捧着一碟花生米。

