    苏乾一剑就轰爆这天魔族阵法。

    水源道观的强者们一个个都吃惊。

    “什么?怎么回事……”

    “阵法怎么，破了？”

    “不，怎么可能……那个人是谁？人族还有这么强大的高手？”

    “刚才这么多强者破不开，为什么他一来，一剑就破了……”

    里面操纵阵法的天魔们一个个也是纷纷震惊。

    “不好，逃！”

    “快跑！”

    “此次谋划，失败了！”

    “逃！”

    而后，他们一个个就是想要逃跑了。

    “哼，天地之力，定！死~~”而就在这时，苏乾一剑再次横扫……在攻击前，他天地之力已经笼罩过去，阻止他们的窜逃……那些天魔们，一个个宛如陷入泥沼，速度明显变慢！

    只有一些媲美真仙的天魔高手能够继续高速逃。

    砰砰砰砰~~~~~

    顿时一连串炸响，那些比较弱小的天魔们，就是一个个被苏乾直接打爆！有些弱小的，是被苏乾的天地之力直接碾压死亡，身躯破碎而死，一些虚仙以及弱小的真仙实力的天魔则是被碧玄重剑打爆！

    碧玄重剑现在一挥击，也不是简简单单的挥击了，而是一连窜的剑影攻击……瞬间全部身躯爆炸而死。

    只有那些真仙中的高手层次的几个天魔将军能够躲开了。

    “不可能……”

    “他怎么这么强……我们这么多天魔，就这样死了？”

    “这可是一个营……”

    “不好，逃！”

    那还活着的几个天魔将军都是脸色发白，惊恐无比。

    “哼，哪里逃……”但就在这时，苏乾一声怒吼，身躯一个闪烁就是消失不见，再次出现，已经出现在那几个天魔将军的身边，碧玄重剑一个横扫……

    轰隆隆的巨力碾压暴击……砰砰砰~~~~顿时一连串爆响又是响起。

    这些天魔中的高手，天魔将军们也就是被他全部轰杀。

    “什么？这这……”

    “这么多天魔高手，就这样死了？”

    “这些天魔高手，可是天魔中的真仙高手，我们以前也头疼的……”

    “苏乾的实力……”

    而见此，水源道观的众多强者们一个个都是再次震惊。

    “什么苏师兄的实力，已经到了如此地步？”从阵法压力中解脱出来的鹿寒也是怔怔看着。

    “太强了吧……这苏师弟，现在比我强了多少倍了……？也太逆天了吧？”此时，楚歌也是同样呆若木鸡。

    嗖~~

    而在此时，苏乾才飞了回来。

    “怎么样，楚师兄，鹿师弟，你们怎么样，没事吧？”他直接飞到楚歌鹿寒身边问着道。

    “这，苏师弟，太强了吧？”秋离师姐同样目瞪口呆。

    “这简直不是人啊……”烟雨师姐也是满脸呆滞。

    嗖嗖嗖~~~

    随后，闻心真人、傅飞雪也是飞雪真人、炼药师叔、神机长老等等人，包括其他一个个苏乾相对来说没那么熟悉的水源道观的强者们，还有秋离师姐烟雨师姐都是飞了下来。

    “苏乾，你已经晋升真仙了？”此时，傅飞雪也是问着道。

    像是炼药师叔等等知道苏乾晋升了，可是傅飞雪还是不知道。

    “不错，诸位师叔师伯，弟子早就在两年前就晋升了……”苏乾闻言也是笑着说着道。

    “难怪，难怪……”傅飞雪也是说着道。

    “炼药师弟，闻心师兄，你们早就知道了？一点也不惊讶？”也有人在说着：“不够意思啊，都不告诉我们……”

    “哈哈哈，这也是无痴自己想要低调……再说天魔觊觎，能隐藏一些实力，就多隐藏一些……”闻心师尊此时也是说着道。

    “哈哈，不过，好啊好啊，我们水源道观又出一真仙强者，实力还比我们这些老家伙一个个都强得多了……”当然，随即一个个水源道观的强者们都是高兴。

    多一个真仙强者，人族力量就强大一分！他们水源道观的力量也就强大一分！自然高兴。

    “诸位师叔师伯，你们过誉了。”苏乾也是谦虚道。

    而也就在这时。

    “楚师兄……你怎么样，没事吧？”秋离师姐也是上前在眼眶盈盈看着楚歌。

    “秋师妹……”楚歌看着秋离师姐，也是神情复杂：“我没事，不过，刚才，可真的差点死了……”

    “你，你……”秋离师姐却说不出话来：“你没事到处瞎跑什么……你看看，碰到天魔了吧……要是你死了，我……”她也是说着道。

    “秋师妹，我以前一直有话，想对你说，可一直没敢说……”此时楚歌也是说着道：“可这次，差点就死掉了，在死亡之前，我一直舍不得的，就是你……”楚歌也是看着她说着道。

    “楚师兄……”秋离师姐也是感动看着楚歌。

    “秋师妹……你明白我的意思吗？”楚歌又是道。

    “我明白我明白。”秋离师姐此时也是感动说着。

    劫后余生的楚歌也不管其他人，更是直接将秋离抱入怀中。

    众人也是看着。

    “哈哈哈，没想到，今日还成了一好事儿……”苏乾闻言也是笑着道。

    ……

    而在与此同时。

    一个隐藏空间中。

    众多天魔们藏在这儿。

    “可恶！竟然失败了……”一个天魔将军大怒。

    “我们苦苦谋划了好几年……竟然，那苏乾，怎么会这么强悍……”另外一个天魔将军也是说着：“怎么办，以他这样的实力的强者存在，我们这些人出去，碰上他，也是死的料……我们不是他的对手……更不能轻举妄动了！”

    “只能进行下一个计划了……无论如何，得让魔主降临下来！”另外一个天魔将军也是说着道：“只要魔主大人降临，这一片世界，包括那苏乾，也是分分钟被虐杀的料！”

    “好，那就先潜伏，开始布置魔神阵吧！就是代价大了些，可现在也没其他办法了……”天魔将军们也是一个个意见一致了：“通知下去，先不要吃人了……修养生息，让人族放松警惕，我们好暗中布置魔神阵！”

    “等等魔主大人降临，这一片天地的所有人族，都会是我们的美味……”他们商谈的声音在这一片空间交响。

    “就是又要好几年时间……”一个天魔将军慨叹：“只能耐心等待了……”

