
　　好吧，美羽投资第一个项目找上《大明嫔妃》，除了风险因素，确实也有帮一下姜真羽的考虑。

　　唐赫看得出，上次换角一事，姜真羽在青石虽然掩饰的很好，但情绪远比表现的要低落，所以，某种意义上，是顺带的帮助。

　　这次受杨宣仪所托，护送姜真羽从燕京回溯州，一路上发生的波折，自然有他责任在内，尤其后面姜真羽还高烧昏迷紧急送进了医院。

　　上午又因为他睡的太久，耽误了行程，也算给颖姐以及全剧组都添了麻烦。

　　姜真羽坚持出院搭飞机过来，化妆后脸色看上去好很多，可一路过来，身体应该还是有些不舒服的，否则一路他能那么清净？！

　　刚坐剧组小巴来这小镇，车上毕颖找体温计给姜真羽又量了次，三十七度，算是还有点低烧。

　　这样的身体状况，住宿条件却那么差，晚上睡觉连空调、暖气都没有。

　　而且房间里到处是霉斑，别说感冒发烧未痊愈的姜真羽，就是一般健康的住这种地方，也会容易生病的。

　　屋里听毕颖提起几里外有家休闲度假村，如果单单给姜真羽一行换地方，好像做的太明显，也容易被剧组其他人议论。

　　好在现在是旅游淡季，又是这么偏远的地方，加上附近景区还在开发中，包下整个度假村应该也不会花费太大，干脆的，唐赫让美羽投资直接给整个剧组换过去。

　　《大明嫔妃》是美羽投资独自承揽的项目，适当发些福利，想必演职人员拍摄时也会更用心些，到头来也算是对投资的回报。

　　和刘丽说完给剧组把休息地换到度假村的事，看有时间，又顺便聊起美羽投资正在接触的另两个项目。

　　一个是和电子商务网站有关，另一个则是著名香港大导演程德森的新电影，据说筹备拍一部叫《九月围城》的大制作电影，总投资将在七千万左右，还少三千多万的缺口。M.23sk.com

　　零八年这会，一部耗资七千万的电影，绝对是超大制作，光是这巨额投资，就能连登好几天的娱乐头条了。

　　能找上刘丽，还是美羽投资上个月豪气的挤出其他几家投资，独揽《大明嫔妃》数千万总投的缘故。

　　坦诚说，唐赫投资《大明嫔妃》，有姜真羽的部分因素在内，新宁集团还处于前期资本积累的阶段，倒没有大张旗鼓立刻进军影视这块的想法。

　　倒是另一个到处寻找种子投资的电子商务网站，似乎是叫什么唯品会的，让他较感兴趣。

　　前世好像听过这网站，似乎有点名气，可惜相关记忆却缺失了，不过仅凭“听过”、“有点名气”，就足够让刘丽把重心放到这个项目上。

　　至于这部《九月围城》电影，他前世应该是看过的，还知道上映后票房很不错，有投资的价值，唯一缺点是投资周期稍微长了点。

　　有了这个缺点，对美羽投资而言就显得有些鸡肋，所以他比较犹豫。

　　遂让刘丽把这项目暂且搁置，反正这部电影还处于前期筹备阶段。

　　和刘丽讲完电话，唐赫去超市买了瓶饮料，等了没多久，就见叫小君的助理回来，说镇上跑一圈，店里有床上用品的全卖光了。

　　想想也对，可不光姜真羽能想到这点，那些早上就跟过来的演职人员，看到这种住宿情况，除了有条件可以从溯州把铺盖运来的，其余也都会想尽办法。

　　客套的表示住宿条件难点没关系，正和这小君在楼下东拉西扯着，忽见这片民宿像沸腾了一般，留守的剧组人员纷纷跑进跑出，不乏有人打电话叫嚷着什么。

　　小君很好奇，跑去打听，下一刻就冲刺的跑上楼，过了会又回来，一脸兴奋拦住表示让她带去剩余房间的唐赫。

　　说是制片那边打电话来通知，让留守人员收拾行装，待会一起跟车搬去位于南边数里外的度假村。

　　称是投资方知道这边拍摄条件困难，恰好和度假村那边有生意往来，就豪爽的出钱让全剧组住过去，这几天当是给剧组的福利，希望大家再接再厉拍好这部电视剧云云。

　　本身就没行李的唐赫，用不着费事，就在超市外面休息椅子上坐着。

　　不多会，见小君、毕颖等拎着行李箱从楼梯下来，他才过去帮忙，许是照顾姜真羽是病号，除背着一个挎包，另外就手里拎着个小化妆箱。

　　镇上停着剧组两辆小巴，作为剧中的女二号，且享受“超优”待遇的姜真羽，自然是被安排到头一批去往度假村的车上。

　　路上，姜真羽恨不得长出尾巴来翘上天，各种明示加暗示自己之前说在剧组的超高待遇并非虚假，更有，全因为她，某个大骗子才能有幸跟着去住进度假村享受。

　　说是享受，绝对可以这么形容。

　　云吉度假村，占地两千多亩，位于南边占地一千多亩的云吉高尔夫球场，据说在本省都很出名。

　　即便旁边依托的3A景区还没有完全开发完成，节假日时仍有很多人驱车赶来，平时也有一些闻名专门来度假的。

　　度假村住宿有别墅群，也可以选择野外露营，场地和设置、设备等，客人若没有自带，度假村会尽可能的提供。

　　烧烤、射箭、健步、拓展、定向越野、生态休闲、丛林探险游等更是应有尽有。

　　此外，位于别墅群偏东的一处小山，山腰还有几处温泉，也都已开发了出来，可以去做泡浴、水疗等。

　　这里的所有别墅，高有三层，共六个房间，因为投资方豪气的包场行为，让住宿方面很是充裕。

　　作为女二号，享受了和男一、女一的同等待遇，和经纪人、助理拿到了位置靠里的一整栋，作为“实习助理”，唐赫也无可厚非住了进去。

　　还没分配好房间，姜真羽就新鲜的跑上跑下，每个楼层的阳台位置都不同，观看到的风景也有异，而且这度假村是真的好，风景十分漂亮，让众多深居都市的不觉心旷神怡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十三章 享受免费阅读。https://xs.23sk.com 