    整整半个时辰。

    龙谷恢复平静，陨落的尸骸没有再动分毫，苏辰顺利返回。

    冷漠的眼神看着独狼，冷冷道：“这笔账稍后我会和你算清楚，你就祈祷自己能够活着离开这里。”

    被威胁了？

    独狼很是无语和郁闷，突然身为堂堂武王境强者，竟然会被一个刚刚突破到造化境的小子威胁，要是换做其他人，他早就出手将其拍死了。

    而现在，独狼却没有出手。

    苏辰越是狂妄和嚣张，他越是心里没底，看得其他人都是唏嘘不已。

    这就是拳头带来的直接结果，谁的拳头硬，谁就可以牛逼，哪怕是武王都如此，面对造化境的挑衅，连个屁都不敢放，只能硬受着。

    “是吗？那我就等着你。”

    幻象消失，众人再次回到现实。

    独狼带着众人绕过庞大的龙躯，消失不见。

    萧一鸣竖起大拇指，真的很是佩服苏辰，连武王独狼都敢威胁，真是够威风的，其他人则是保持着距离，很是惧怕苏辰一般。

    在他们看来，苏辰就是个疯子，招惹一个连独狼都不放在眼里的疯子，除非是自己等人活得不耐烦了。

    很是唏嘘不已，从未见过如此嚣张的人，此人要是武王境，那么威胁独狼也就算了，而现在的情况却是，此人不要说武王境，哪怕是斩命境都没有达到，只是刚刚突破到造化境而已。

    如今的苏辰，有着绝对的信心，能够横扫斩命境和聚命境，不过想要斩杀涅命境以上的武者，多少有些困难。

    多少有些惊喜，苏辰也没有想到，自己进入的幻象龙谷，竟然能够自动引动体内的太古劫神诀运转，使得自己吞噬亿万龙气，顺利突破到造化境。

    吞噬的亿万龙气，只是炼化了万分之一，随着时间的推移，等到自己将亿万龙气全部炼化后，相信自己绝对能够突破到帝境。

    “辰儿，这次的吞噬亿万龙气，对于你来说绝对是机缘，一定要不断领悟太古劫神诀，有朝一日，你能够召唤太古劫神龙的本体现身，那么你便可以纵横大陆了。”

    “召唤本体？”

    听到师父的话，苏辰着实吓了一跳，因为他很清楚召唤太古劫神龙的本体，到底意味着什么，想归想，想要真正做到到底有多困难。

    “恩，根据我的猜测，太古劫神诀乃是太古劫神龙的本体神通，按理说，人类武者不可能修炼，既然你能够修炼太古劫神诀，便有机会修炼到太古劫神诀的巅峰，召唤本体降临。”

    苏辰明白师父的意思。

    他之所以能够修炼太古劫神诀，主要还是因为自己修炼的混沌吞噬诀，拥有的混沌体，否则的话，怎么可能修炼太古劫神诀。

    他也很是期待，自己有朝一日能够召唤太古劫神龙的本体现世，毕竟太古劫神龙可是上古三大神龙之一。

    猛然间。

    低沉的嘶吼从黎颖的喉咙里咆哮而出，双眼猩红，身上散发着令人心悸的恐怖气息，直接朝着白月佣兵团的一位队员出手，此人还未反应过来，就已经被黎颖击杀。

    “黎颖，你做什么！”

    “他被龙息尸气侵蚀了。”

    苏辰一步跨出，瞬间来到黎颖面前，没有丝毫的迟疑，他很清楚黎颖被龙息尸气侵蚀，变成杀戮工具到底意味着什么。

    施展囚魂术，瞬间禁锢黎颖的灵魂，同时施展吞噬气息，笼罩黎颖的同时，直接开始相助黎颖驱逐体内的龙息尸气。

    猩红的双眼渐渐清醒过来，有些茫然地说道：“我怎么了？”

    “没事。”

    看着地上的尸体，白姬脸色很是难看，她却明白黎颖也是身不由己，难道还要杀了黎颖不成？

    “你们所有人都小心一些，不要被龙息尸气侵蚀。”

    众人都点点头，看到黎颖的情况，每个人都被吓坏了。

    走在苏辰的身边，黎颖小声地说道：“苏辰，这次谢谢你了。”

    苏辰笑笑，并未说话。

    随着众人一步步警惕地看着四周，看到远处有着一座祭台，四周黑雾缭绕，祭台四周刻着密密麻麻的纹路，犹如鬼画符一般。

    八枚钉子分别钉在祭台的四周石壁上，众人围着祭台看了起来，没有人敢碰触祭台分毫，因为这里的一切都实在太过诡异，谁也不知道祭台是否能碰。

    劫龙钉？

    这是劫龙钉？

    苏辰的眼神顿时一亮，死死地盯着祭台四周的石壁，一枚枚钉子，很是惊喜不已。

    别人也许不认识劫龙钉，他岂能认不出来，因为他手里便有着两枚劫龙钉，和祭台石壁上的劫龙钉，完全一模一样。

    八枚劫龙钉加上自己手里的两枚劫龙钉，便是整整十枚劫龙钉，现在的苏辰，还不太清楚到底有多少枚劫龙钉，不过如今已经出现十枚。

    “师父，你可知道劫龙钉？”

    “劫龙钉，上古神器之一，传言劫龙钉共有九十九枚，一旦凑齐所有的劫龙钉，可以钉杀任何神龙，包括上古三大神龙在内，不过传言归传言，天地间到底是否真的存在九十九枚劫龙钉，尚且不能断言，不过你现在已经得到两枚，加上这里的八枚，便是整整十枚。”

    “劫龙钉，乃是龙族的克星，一旦你拥有劫龙钉的事情，被龙族知道的话，肯定会遭受整个龙族的追杀，包括祖龙族在内。”

    苏辰已经明白师父的意思，匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂得，更何况还是关乎龙族的安危，龙族怎么可能任由人类武者拥有劫龙钉。

    “你现在修炼太古劫神诀，又吞噬亿万龙气，日后必定和龙族脱不开关系，一旦出现劫龙钉，此事多少有些麻烦，所以你要衡量利弊，不要让自己进退两难。”

    “明白。”

    苏辰岂能不明白师父的担心，他也明白自己的处境有多尴尬，有些时候，机缘多了也是一件麻烦的事情。

    苏辰没有继续磨叽下去，眼疾手快，因为八枚劫龙钉，还无人认出，等等一旦有人出手抢夺，多少有些麻烦。

    “出手。”

    看到苏辰出手，独狼等人瞬间反应过来，以最快的速度出手抢夺，不过不知道抢夺什么，当苏辰拿走第一枚劫龙钉的时候。

    众人已经反应过来，纷纷抢夺钉子，八枚劫龙钉瞬间被抢夺一空。

    苏辰手里顺利夺得四枚劫龙钉，白姬手里有着一枚，猛虎佣兵团则是拿走两枚，另外一人抢夺到一枚。

    “苏辰，给你。”

    苏辰没有丝毫的客气，接过白姬手里的劫龙钉，说道：“这枚钉子，你不要得好，否则会给你带来很大的麻烦。”

    白姬点点头，她也能够猜得出来，祭台四周的八枚钉子，来历肯定不简单，不管出于什么原因，她都不会和苏辰抢夺宝物，毕竟这次要不是因为苏辰，相信她们根本无法活着走到这里。

    很是感激苏辰。

    五枚劫龙钉，剩下的三枚劫龙钉，苏辰当然不会放弃，直接锁定得到一枚劫龙钉的男子，属于八级斩命境。

    “我需要这枚钉子，还请阁下割爱，我愿意用其他东西交换。”

    男子摇摇头，说道：“割爱不可能，我也不会和你交换，你已经得到五枚钉子，我只是有着一枚而已，凡事不要做得太过，你不是天下无敌，要是惹怒了我，我必干你。”

    心里很是震惊，男子也没有想到，此人会如此地嚣张，竟然直接将矛头瞄向自己，他可是八级斩命境武者，没有出手抢夺对方的已经算是非常不错了。

    男子心里很是忌惮此人，一个连独狼武王都敢威胁的人，肯定有点能耐，不过让他选择放弃手里的钉子，那肯定是骗人的。

    他能够猜得出来，此人如此地在意钉子，完全可以想象得出来，钉子绝对是宝物，哪怕是能够得到一枚钉子也是非常不错的。

    手里出现弑神绝骨弓，还有一支弑神绝骨箭，苏辰冷嘲道：“我和你好好说，你却是选择犯贱，那我只能用我的手段来和你谈，现在再问你一遍，是否交出钉子。”

    开弓拉箭，苏辰身上爆发出的杀意肆无忌惮，没有人会怀疑此人的话，一个连独狼都敢威胁的疯子，什么事情都能够做得出来。

    男子的脸色很是阴沉，他刚刚已经明显拒绝，要是现在拿出来的话，岂不是自己打脸？

    “阁下未免太过分了。”

    咻！

    苏辰没有继续废话，劫龙钉势在必得，只有所谓的杀人越货，在以武为尊的现实世界实在太平常了，他已经先礼后兵，甚至愿意拿出东西和对方换取劫龙钉。

    只是此人犯贱不愿意拿出来，那只能硬抢，他没有多余的时间继续废话。

    弑神绝骨箭破空而出的同时，苏辰的身影也瞬间消失在原地，施展武学‘一拳’，霸道拳劲紧追弑神绝骨箭，朝着男子狠狠地轰杀而去。

    上百人都彻底懵了，此人真是不折不扣的疯子，一言不合就出手，甚至敢抢比自己修为高的武者，够霸道！

