    三人同时朝着街道上看去，就见一个面阔耳肥的男人正目光灼灼的朝他们走来。

    罗婉儿挑了挑眉，就想起自己上次来买棉花褥子时还见过这人，似乎是张掌柜的儿子！

    张茂见罗婉儿不说话，忍不住又朝她笑了笑。

    “小娘子，这么多褥子，可不轻啊，你一个人怎么拿？张某见小娘子这般，心里真是心疼啊。”

    张茂一本正经的说着这话，目光却有意无意的朝她娇艳的笑脸、雪白的脖颈看下去。

    这小娘子果真长得美啊，上次见上一面，他就觉得惊鸿一瞥，惊艳不已了。

    如今再见，简直美的惊心动魄，也不知道是谁家的小娘子。

    张茂从来没见过这么好看的小娘子，心里打点别的主意也是正常的，不过，那些个小娘子似乎都喜欢读书人的斯文，他也不好将人吓着了。

    他暗自理了理衣襟，尽量让自己显得斯文有礼一点，但那直勾勾的目光，却分毫也不愿从她脸上挪开。

    罗婉儿面无表情的将这人的一举一动看在眼里。

    如今，与其说这人是和她偶遇，她更愿意相信这人是专程在这儿堵她的。

    不愿搭理这人，罗婉儿一手拉着业哥儿，一手拉着青姐儿就要走。

    可还没等他们走两步，那人又伸手挡了罗婉儿的去路：“小娘子，这么急做甚？我话还没有说完呢。”

    罗婉儿心中一冷，面上依旧是不显：“张掌柜可没说买了褥子，还要提供送货的服务。”

    张茂听她这话的意思分明是记得自己，一时间，他笑了笑，圆润的脸颊都挤在了一处。

    他压根就没奢望小娘子能记得他，既然小娘子记得他，那是不是说，她对他也是有点意思。

    张茂放荡惯了，只想着若小娘子对他也有意思，他就抓住机会将人往他屋里哄。

    “敢问小娘子姓谁名谁，家住何方？”他克制着喜悦，赶忙道。

    罗婉儿淡淡的朝他那只因受伤而固定在身前的手看了看，忽就想起赵怀安将赵宝腕骨折断的事儿，不由摇头。

    “我劝你还是莫要多问，我怕你再折一只手。”

    这话，罗婉儿说的一点儿也不心虚。

    虽然，赵怀安不一定会护着她，可赵怀安一定会护着青姐儿和业哥儿啊。

    如今这人不光拦了她的去路，还拦着青姐儿他们的去路。

    若是赵怀安来了，肯定也不会坐视不管吧。

    事实上，罗婉儿是不知道张茂那只手也是遭了赵怀安的毒手，若是她知道，此刻，她的表情肯定会更加精彩。

    张茂完全没有想到这样貌娇俏的小娘子居然还会威胁人，一时间愣了愣，眼看着罗婉儿又走了，他忙笑着追了上去。

    “小娘子，有没有人说过，你这样貌，说不出吓人的话。若当真为你断了一只手，我也是心甘情愿的。”

    张茂跟在她身后，脑海里已经将千百种哄骗人的话想了一遍。

    可还没等他把话说出来，却见适才还面色平静的小娘子忽就黑了脸，冷冷的朝他呵了一句：“滚！”

    这口气，这面色！

    张茂忍不住啧了两声，果然啊，这副样貌的小娘子就算是生起气来，也格外好看。

    若是别人对他这么说话，他早就揍人了，偏对这个小娘子，他还真有些下不去手。

    非但下不去手，反而还想再想方设法的哄着她。

    罗婉儿眼看着这人双眼冒光的样子，心下就是一阵烦躁。

    心知再不将这人赶走，他定还会纠缠不休，罗婉儿垂头，覆在青姐儿耳边交代了两句，青姐儿听后，忙挥着脚丫子去找张掌柜了。

    偏张茂满心满眼都只顾着看美人，哪儿还注意得了别的？

    “小娘子······”待他喃喃开口，不远处，张掌柜已经挥着鸡毛掸子过来了。

    罗婉儿扯了扯嘴角，趁机拉着青姐儿和业哥儿就开跑。

    待走远一些后，三人才放慢了脚步，青姐儿噘嘴道：“那人欺负大嫂嫂，我回头就告诉大哥，让他给大嫂嫂出头。”

    “别！”罗婉儿下意识拒绝。

    不为别的，若让赵怀安知道了这事儿，他指不定还会觉得是她在勾引人，而不是别人在欺负她。

    不过，迎着青姐儿困惑的目光，她只得一脸体贴道：“你大哥念书辛苦，可不能拿这些事儿烦他，他就是咱们家的希望，知道吗？”

    “希望？”青姐儿似懂非懂，“对，娘说过，书念好了，就能当大官。”

    罗婉儿揉了揉她的脑袋，重重点头：“对，位极人臣，一人之下万人之上！”

    青姐儿虽依旧不是很明白，可她知道，位极人臣一定是很大很大的官。

    业哥儿缩在袖中的手缩了缩，此刻，他是羡慕大哥的。

    大嫂嫂说的不错，大哥念书辛苦，如今，确实为任何事儿耽搁他！

    自己原本就不会说话，即便是会认字儿又如何，不过是浪费大哥的时间，影响大哥出人头地罢了。

    想及此，业哥儿张了张嘴，本想说自己不想学认字儿了，不想，罗婉儿就朝他看了过来，一脸的希冀。

    “咱们业哥儿日后也会位极人臣，所以，业哥儿更要好好认字儿，一会儿回去后，把字临摹了，大嫂嫂再教教你怎么念。”

    虽然赵怀安没让她

    业哥儿喉咙一阵滚动，心中百感交集，最后，他似是被大嫂嫂脸上的希冀点燃了一般，心间只剩下满满的激动。

    一种叫做信心的东西，让他浑身充满了力量。

    重重的点了点头，业哥儿目光掠过她背篓上的褥子，忙伸手去帮她拿。

    “你要帮我提？”罗婉儿轻问，业哥儿重重点头。

    “我也要帮忙，大嫂嫂，我也要帮忙！”青姐儿不甘落后道。

    罗婉儿顿时哭笑不得。

    让他们提一段路也就罢了，就这么提回去······她实在是舍不得。

    将两个小家伙不安分的小手拽在了手里，罗婉儿朝他们摇了摇头，就见不远处，周青山正扛着一只灰狼皮往村里走。

    而他前面，还有个扭着腰肢走动的妇人，那妇人不是别人，正是王寡妇！

