    “。。。我们可以成为积极行动，带来正面影响的一股力量！汇合我们的伙伴，顾客和社区共同创造出美好的时光。

    我们明白自己的责任！我们向更好的方向前进的潜能，我们能变得更为强大。世界再次把目光投向星巴克，期待我们树立新的标准。我们一定不负众望，领导前行。”

    啪啪啪——

    随着安迪鼓舞士气的话语落下，全场起立，掌声雷动，口哨声伴随着不时的高呼声，‘YES’‘就是这样！’。

    一旁的霍华德舒尔茨目光复杂的看着站在前台，犹如一名国王一样的安迪史密斯，接受他的新臣民们欢呼和掌声，心中感慨万千，如此年轻的优秀领袖，或许他真的能够为星巴克赢来更辉煌的未来吧。

    一场金融危机，倒下了许多曾经被媒体吹捧的著名企业领袖，也令很多人开始遐想，华尔街是否还有真正的优秀股票，更重要的是，是否还有真正的优秀领袖。

    的确，媒体的大肆报道使得似乎只有一些夸夸其谈的假行家才能成为当今社会的企业领袖，而股东对公司高管更多的是害怕，而非信任。价格虚高的MBA和丰厚的离职报酬常见，而在办公室埋头苦干的企业家却不常见。

    尽管像史蒂夫乔布斯这样能够成为文化力量的CEO难以复制，不得不承认，当今世界上仍有一些绝顶聪明、才华横溢的商界领袖。这些领袖级企业家与乔布斯一样具有为股东和员工创造价值的能力，并且可以在竞争对手和消费者面前为整个产业定义。

    此刻的安迪史密斯，在霍华德眼中，无疑是一名领袖级的企业家，哪怕对方是在掩盖他的光芒，树立自己的企业地位，霍华德都只能在一旁为其喝彩，没办法，商业世界就是这么残酷！

    北美店长会议结束，安迪带着星巴克总部的管理层和董事们回到小会议室，继续开他们的例行董事会。

    不得不说，变革是一个痛苦而紧张的过程。

    为了改变星巴克糟糕的经营管理状况，也是为了巩固自己的董事长的权威，安迪虽然没有常驻星巴克，但是也逐步完成了领导团队的调整。

    比如将从没在美国生活过但能力极强的欧洲，非洲区总裁调到美国担任最为重要的美国本土业务负责人，聘请年仅32岁的信息技术天才担任首席信息官，任命从未担任过财务负责人但已有着工作多年经验、熟悉金融的管理的智囊团成员担任首席财务官，不管怎么说，领导团队的重组为星巴克的变革注入了新的活力。

    为了提高内部运营效率，舒尔茨亲自主持了对供应链管理进行了重组，同时还根据安迪的要求投巨资更新了IT系统。

    虽然进行了大量的重拾顾客体验的行动，然而，星巴克过去迅速扩张所带来的恶果并没有消除。星巴克大量的门店效益不佳，正无情吞噬利润，严重拖累企业经营。

    而为了砍掉不盈利的门店，星巴克不得不实施关店和裁员行动，一下子关闭了超过600间门店。

    “对星巴克而言，2008年是危机重重的一年，也是变革的一年。在舒尔茨的主持下，星巴克实施了一系列的变革，为此付出了超过5亿美元的成本。星巴克的股价最低时跌到了不到8美元。

    但是经过变革后，我们现在的股价回升到了14美元左右，比年初上涨了40%。在2009年财务年度的第二季度，星巴克取得了出乎意料的业绩，实现了自2008年第一季度以来的首次赢利增长，公司整体赢利1.52亿美元，与一年前亏损近700万美元形成鲜明对比。”

    说到这里，安迪微笑着看向坐在右手边第一位的霍华德舒尔茨，率先鼓起掌来，紧接着，会议室里的众人都开始鼓掌，而霍华德舒尔茨只是微笑着点了点头，此时此刻的他，内心是极其的复杂，他已经看出来，安迪史密斯这一次所表现出来的强势，几乎完全支配了整个星巴克，甚至连他这个创始人都感觉到了一股无力感。

    “在商业世界里，我们往往会发现，取胜的系统在最大化或者最小化一个或几个变量上走到近乎荒谬的极端，所以，我们星巴克也要有自己的极端方面，关于这点，我想听听大家的意见。。。大家畅所欲言，我深信集体的智慧，有什么好想法，可以说出来，大家讨论一下。。。”

    安迪一脸微笑的环视着会议桌前的众人，示意众人畅所欲言，原本还有些因为年轻不管事的董事长突然强势有些不习惯的众人，此刻也被安迪散发出的强大气场和那种自然而然的领袖气质给感染，完全被支配，开始围绕着安迪的指挥棒‘跳舞’。

    。。。。。。

    今天，安迪的心情非常好，完全可以说是好的不得了，散会后，他脸上洋溢着灿烂的笑容，握着霍华德舒尔茨的手说道：“接下来，星巴克就交给你了，你是专业的，我相信，没有人比你更合适重新带领星巴克走向新的辉煌，辛苦你了！”

    看着安迪脸上真诚的笑容，听着让人暖心的话语，如果是不明真相的人看到，或许会真的感慨安迪史密斯的大气和对CEO的信任。

    只有霍华德舒尔茨知道，此刻，他内心是如何的卧槽，今天一整天，他都想一个陪衬一样，看着安迪史密斯这个董事长挥斥方遒，侃侃而谈，怒刷存在感，转过头来，又开始哄他这个老头，不得不说，难怪如此年轻就能当上世界首富，果然是一只吃人不吐骨头的小狐狸！

    安迪带着一笑就露出两个甜美酒窝的小助理坐进车里，在一众高管的注视下，车队驶离了星巴克总部。

    “来点欢快的音乐。”车厢里，安迪从车载冰箱里拿出一瓶矿泉水打开，喝了一口后，心情非常美好的对小助理吩咐道。

    看出自家大魔王心情不错的小助理，马上在车载音响上操作了几下，很快就响起了《The Show》轻快的节奏。

    “。。。I don't know where to go，I can't do it alone，I've tried。。。。。。”

    听着轻快的歌声，安迪不自禁的轻摇，跟着唱了起来，“我喜欢这首歌，呵呵，对了，演唱者叫什么来着？”

    “蕾恩卡克莉帕克，澳大利亚独LI歌手。”小助理也因为看到大魔王的好心情而开心的笑道。

    “独LI歌手吗？呵呵，今天高兴，算她走运，记下，让大机器公司派人把她签下来。。。And just enjoy the show，The sun is hot，In the sky。。。”

    安迪边说着边跟唱起来，脸上的笑容越发的灿烂，看着小助理继续说道：“你这个西雅图长大的人，是不是带我去品尝一下这里的美食？”

    “啊？老板，我以前吃的都是些路边摊和小吃，你。。。”小助理一听，就有点哭笑不得，她对西雅图的美食记忆，还停留在便宜美食的阶段，毕竟那时的她，真的没钱。

    “呵呵，走，带我去品尝一下，路边摊怎么了，地区美食，最具代表性的就是小吃。”作为能在路边吃冰激凌的世界首富，从来都不会轻视路边摊美食。

    “好吧。”不愿扫大魔王的兴，小助理甜笑着对司机说道：“去派克市场。”