
　　160支部广场中，有个配刀的海军紧盯着卡斯，目光微眯，“下一个就是你了。”

　　他叫巴克·阿尔洛，新世界的海贼，原悬赏金三亿七千万，号称‘邪恶伪装者’，是吃下了‘易容果实’的‘易容人’，会见闻色霸气，擅长剑术。

　　身为易容人，他的能力很简单，可以变身为自己所看到的物体的模样，但时限只有一天时间，一天之后，就再也无法变成物体的样子，但无论是活物还是死物，他都可以‘易容’。

　　凭借这个能力，他在海军可是出了名，因为他尤其擅长易容海军，潜入基地内，然后大杀特杀，抢夺船只和补给。

　　他是去年的新人，超新星之一，一开始也带着雄心壮志，想去新世界和四皇碰一碰。

　　但是很快，他就受到了教训。

　　他瞄准的对象，是四皇之一，‘百兽’凯多。

　　然而他连面都没见到，只是被他麾下的三灾之一，那个大的不成样子的巨汉，‘旱灾’杰克，一举剿灭。

　　船没了，手下也没了，哪怕拼命逃跑到无风带边缘，也被追上给打飞，要不是运气好，借着一名海王类的喷嚏喷到了东海，他估计已经葬身海底了。

　　到了东海这地方，他一路杀了几个海军，易容成他们的样子，潜入了几个支部，如今才辗转来到了160支部。

　　如果按照原先的行事方法，巴克一定是潜入了海军支部就抢船出航，但是他现在没有人手，一个人的话是没办法出航的。

　　而且和百兽海贼团那一战，已经把他的胆子给打没了，他连凯多都没亲眼见到，光是杰克，就让他无胆了。

　　现在，他已经不想什么去新世界和人争锋，只想着安全的组建海贼团，然后回到‘乐园’，就在乐园里活着。

　　留在东海是不可能的，海军对四海的掌控力度非常的高，尤其是东海，在这里显露踪迹的话，他很快就会被抓，猖狂不了多久。

　　只有伟大航路那种地方，才适合他们这种海贼任意妄为。

　　他需要找一个地位不是很高，但又可以调度军舰的海军，易容成他的模样，才能顺利出航。

　　“今天果然是我的幸运日！”

　　巴克看着台上慷慨激昂的卡斯，心中已有定计。

　　这个人的名头他在潜伏入海军的时候，就已经在听了，听说是这附近很有名望的海军，打击海贼毫不留情，深受普通海军的爱戴。

　　以他的名头，或许自己可以直接去伟大航路。

　　到时候在伟大航路召集部下，然后就在那乐园待着，再也不出去了。

　　“可惜一个黑胡子占了克洛克达尔的七武海，否则的话，那个位置也不是不能争一争。”巴克心中暗道。

　　卡斯演讲结束，和海军们上船走了，而巴克一直等了两个小时，确定卡斯他们不会再回来，一个人来到港口，准备开始变身。

　　“洛林，你在干什么？”

　　就在这时，一名海军从后方喊着，走过来很亲密的搂住了他的肩膀，“还在想着卡斯曹长？也是呢，卡斯曹长是个伟大的人。”

　　巴克眯起眼睛，笑了笑道：“卡斯曹长的言论，的确是让人耳目一新。”

　　易容的这个海军，叫做洛林，早已被他杀掉。

　　“的确，库洛先生是个伟大的人，卡斯曹长也很伟大。”那海军点点头，一脸激昂，“我也要向他们学习，成为一名顽强的海军！”

　　巴克露出狞笑，“顽强的海军？我来告诉你一个道理，所谓顽强的意志啊，在遇到强者的时候，会被击溃成碎片的。”

　　“洛林，你怎么了？”

　　那海军察觉到不对，洛林虽然喜欢笑，但绝对不会笑的那么邪恶。

　　“你根本就不懂，大海上的那群强者到底有多强大，不过，你也不用懂了。”

　　巴克突然伸手，抓住了海军的脖子，轻松的见他提了上去，他的手犹如钢箍，捏的海军直翻白眼，脸色青紫，一句话都说不出来。

　　“我不得不说，你的运气不知道是好还是坏，按照原计划，等我易容的时效过了，下一个就是你。但是卡斯的到来，让我改变了计划，本来你是不用死的，但是...谁让你在我旁边呢。”

　　他的身形逐渐发生变化，犹如软泥一般，表皮从身躯蜕下，变成了一个肤色苍白，面带邪异的男子。

　　咔！

　　他的手一用力，海军的脖子就歪倒了一边，巴克随手将他丢入海里，看着他随波浪一同消失，轻轻一笑，表皮再次蠕动，化身为了卡斯那个大胡子模样。

　　“从现在开始，我就是卡斯了。”

　　巴克冲着大海哈哈大笑。

　　……

　　两个小时后，‘卡斯’新登上了一艘军舰，驶向了大海。

　　卡斯这个身份，非常的好用。

　　基地长甚至不问他为什么是一个人，只听闻自己要求出海后，就给他配齐了船只补给还有人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让巴克的计划得以完善。

　　他这段时间，辗转来回数个支部，已经记下了支部基地副手和一些军官的脸，只是缺一个可以独自航行的机会。

　　但现在‘卡斯’让他有了，那个所谓的‘顽强的正义’，是一个很好用的手段。

　　他借由着想带160支部的海军去实行正义，很快就被批准，而计划也应由而生。

　　这个身份只能维持二十四小时，但是在这时间内，他可以前往其他支部，再由自己当着基地海军的面，指明着几个身份较高的海军，让他带领海军去其他支部，然而自己选定一个，易容成他的样子，就能轻松的过去。

　　如此往复，他就可以推进到红土大陆，然后借由海军的力量，跨越颠倒山。

　　计划，完美。

　　就在巴克如此想着的同时，海面上突然响起了一声大喝。

　　“卡斯！！！”

　　那声音大的几乎穿透了海面，让整艘船的人都听到了。

　　巴克转过头，就见海平面上，忽然出现了一艘军舰，声音是站在船头的一名年轻海军发出的。

　　听声音，巴克感觉到了那个人所蕴含的怒火。

　　仇家？

　　巴克脸上一沉。

　　不会这么倒霉吧，海军也有仇家？

　　但他看了眼船上那些崇拜自己的海军，又自信的笑了笑，以现在这幅模样的名望，区区海军，他不会麻烦到暴露自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六十一章 易容人巴克免费阅读。https://xs.23sk.com 