    第1608章1608八二年

    韩相君对于这个女儿没有什么关注，他倒是不是觉得这是耻辱什么的。就是没有感情。

    其实无论是什么关系，这缘分是非常重要的。

    一家人欢欢喜喜的吃了年夜饭。韩相君已经准备好了节目了。

    魏开云坐在一边看着孩子们弹钢琴，他不懂这些的，但是也是能够听出好坏的。

    当然是自己的闺女弹的最好了。

    热热闹闹的，一直到了十一点半。姜心语又去准备煮饺子了。

    虽然都没有半夜吃饭的习惯，但是年三十还是一人吃了几个饺子。

    到了八二年了，孩子们又都大一岁了。

    说实在的，现在感觉出来了孩子们大了的不好地方。

    他们会渐渐的离开，将来都会有自己的事业。

    姜心语已经能够想象出来，将来只有他们两口子留在这里。

    “等到孩子们都大了，咱们去南方找吕北光他们。”

    “我哪里也不去，菲菲在哪里，我就在哪里。”

    “呵呵，你要跟着你闺女一辈子？”

    “有什么不可以的？到时候我退休了，咱们两个就照顾着菲菲。”

    “你自己跟着吧，我想要出去转转。”

    魏开云抱紧了姜心语，“你在哪里我就在哪里。”

    “你刚才不是说要跟着你闺女吗？”

    “那得是你跟着闺女。”

    初一一大早，一家人刚刚吃完早饭，杨成功一家就过来了。这次玉洁和振宇也一起过来了。

    杨润泰拎着大包小包的，这是拜丈人的架势。

    魏开云真的不欢迎他们一家，可是玉洁可是不在乎他的冷脸。

    “魏叔，我来你就不能高兴点？我可是起了大早的。”

    魏开云拿着和自己撒娇的姑娘也是没有办法。

    杨润泰就在一边看着，心说叫来妹妹就是对了。

    伍凤英和姜心语两人已经进屋聊天了，对于外面的官司她们根本就不会管。

    “魏开云你大年初一就这样拉着脸真的好？”杨成功那是笑呵呵的说。

    振宇听了爸爸的话也真是无语了。“魏叔，过年好，我去找时景他们了。”

    魏开云心说。这杨家就这么一个正常的。

    “你不来我就不会拉着脸。”

    “呵呵，要是这样。以后我每天都会过来。你就天天拉着脸吧。”

    魏开云心说大过年的这是来气自己的了。

    杨润泰拎着东西就站在一边笑着等着。

    自己这想要娶到媳妇怎么就这么难呢？喜欢的姑娘对自己不冷不热的，人家家里更是防着自己。

    韩相君起来的晚了，吃完饭就过来了。看着杨家的父子俩。

    “啧啧啧，这样吧，这大过年的，你们把东西留下来就回去吧，不过我们一时半会的也没有时间去你们家。”

    杨成功就是脸皮厚。根本就不在乎他们说什么。

    “东西都给你，不过这个我可是来看孩子们的。跟你有什么关系？”

    杨润泰赶忙的和韩相君打招呼。拜年的吉祥话还是要说的。

    姜心语在这客厅里，听着外面的官司，无奈的摇了摇头。

    伍凤英那是看着菲菲眼睛里都溢出笑来了。

    菲菲被看的非常的不自在。自从回来自己和杨润泰说了那样的话以后，心里也挺不舒服的。

    这么多年，杨润泰出现在生活中，她不是一点感觉都没有。

    可是想到两人在一起，又觉得非常的别扭。

    说了那番话以后。还以为他会消失一段时间呢。

    从小到大她都是被宠着的那一个，从来就是以她为主，哪怕是弟弟妹妹，在父母的眼里也是要排在自己的身后的。

    前世那个渴望亲情的小可怜已经不存在了，现在是被捧在手心的公主。

    菲菲突然间豁然开朗。姜心语一直到关注着闺女，看到她精神恍惚。突然间又清明了起来。

    这是想通了？姜心语对于菲菲确实比对别的孩子关注一些。从生活的点滴可以看出来，这丫头一定以前的经历不好。

    既然成了自己的闺女。那么就让她感受到被宠着，被爱着的感觉。

    想通了就好了，这样就说明真的长大了。

    “伯母，我去外面看看。”

    伍凤英脸上的笑容更加的灿烂了，玉洁笑着站起来，挽住了菲菲的胳膊“我跟你一起去救救我爸和我哥。”

    这下客厅里的人都笑了。可不是要去救救他们？毕竟外面还有两个门神挡着呢。

    杨润泰看着出来的自己的姑娘，脸上露出了惊喜的表情。

    魏开云看到闺女出来，心里叹了一口气，女大不中留啊。

    “爸。韩伯，杨伯伯，杨大哥。”

    “诶啊，我家菲菲又漂亮了，也不知道那个人修了几辈子的福气得了这个姑娘。”杨成功脸上都是羡慕的表情。

    “爸，咱们进去吧。”

    “好吧，看在我闺女面子上。”

    “哼，我以后天天来。”

    菲菲这个无奈啊，这人就是来挑战爸爸的极限的。都已经这么大的年纪了，怎么还这么的幼稚？

    杨润泰拎着礼物窜到了菲菲的身边。“我都想你了。”

    姜菲菲似笑非笑得看了一眼杨润泰，这家伙还真是给根棍子就往上爬的主啊。

    杨家父子终于进了客厅了。真心的不容易啊。

    韩相君虎视眈眈的看着杨润泰。想着自家的公主要被拐跑了。

    杨玉洁在一边偷笑。“韩叔叔，你别这样瞪着我哥了。

    其实你想啊，我哥长的好看，菲菲更是极品的美人，你说如果他们结婚了，将来生出来的孩子是不是特别的漂亮？”

    韩相君蹭的一下站起来，怒视着杨润泰“谁同意了，就你小子根本就配不上我家公主。”

    这下杨成功不干了。“我家和润怎么就不行了？菲菲确实是太优秀了。这个世界上也就只有和润能够配得上她，要不你说还有谁？你说出来。”

    姜菲菲看着两个脸红脖子粗的人，瞪了一眼杨玉洁。“你嫌清净是不是？”

    杨玉洁就在一边笑“这大过年的，让他们增进一下感情。”

    “你这增进感情的方法真是太特别了。”

    “你放心，一会儿两人就会掰扯清楚的。”

    (本章完)

