    嗤~~

    就在瑶清茹这一剑指吐出剑气，直接要穿过陈沙喉咙的时刻。

    呼！

    陈沙空出来的一只大手比她的速度更快，直接从半空中横了过去，五指伸出……

    猛力一攥！

    紧紧捏住了瑶清茹的纤细手腕！

    而后的动作很简单，

    便要捏着这根纤细的手腕，如握折一根筷子一般。

    将瑶清茹的…

    手腕拧断！

    手掌给拧掉！

    她脸色微微发白，终于知道自己完全错估了陈沙的修为和实力。

    危！

    十分之一的刹那间，一个巨大的血红色危险字眼出现在了瑶清茹的心头。

    喀嚓~

    万钧一发间，她似已经能听到了自己的手腕要被这位道一山年轻掌门握折拧断的声音。

    “天魔气场！”

    瑶清茹快速运转起了黑道魔宗之中的镇派绝学。

    呼啦~~

    瑶清茹的浑身天魔真气迅速膨胀而出，眨眼间就从体内体外扩散向了四面八方。

    “嗯？”

    陈沙微微一个皱眉：

    “空气……”

    空气突然之间变粘稠了。

    同时，正准备拧断瑶清茹手腕的他也如同被全身施加了万斤重担，行动受到了影响，变得迟缓起来。

    瑶清茹抓住这一瞬间的机会。

    被陈沙抓住的那一只葱白手掌，好似抹了油的美玉一般，滑腻腻的便从陈沙的大掌之中缩了出去。

    踏踏踏！

    这一脱手，她立即飞速朝后撤了七八步。

    若不是自身的天魔绝学，差点这只手就不保了。

    这个弟弟可是一点都没有怜香惜玉，下起狠手没有丝毫的怜悯和迟疑。

    呼~~

    而陈沙感觉到了瑶清茹脱手远离自己之后，空气之中的粘稠之感也恢复到了正常情况下。

    他心中一闪，想起了天魔宗的绝学。

    微微抬头，注视着七八步外的瑶清茹，道：

    “不愧是天魔宗的至高绝学——天魔气场。”

    能被称之为至高绝学的武功。

    一想便知是一个大宗的镇派绝学，就像是道一宗的“道一印”一般，不仅威力奇大，在天下间也是威名赫赫。

    天魔宗的天魔气场，道一宗的道一印皆是这样的至高绝学。

    而不同于道一印的驾驭武功之能。

    这一宗被称之为天魔宗绝学的“天魔气场”，强大之处并不在力量上，而在于后两个字——气场。

    天地万物皆有气场，或山川草木，或鸟兽鱼虫。

    人也一样。

    有的人天生气场强大，于是说话就能号令一方，令其他人不自觉的心悦诚服，向他围绕过去。

    这是一种特别的人格魅力，能够吸引别人，让别人仰慕。

    天魔宗的“天魔气场”便是一种类似于此的上乘武学。

    修炼天魔气场有成的人，无论男女都会变得极其有魅力，能够吸引别人的目光，轻而易举得到异性的倾心。

    但吸引别人目光只是初级阶段。

    伴随着修为的越加高深，天魔气场下真气的发挥，还能够对自己方圆事物也造成影响，比如他人的真气……

    陈沙看着开启了天魔气场的瑶清茹。

    这个女子只站在那里，浑身竟有了一种特别的气质，如同自然的中心，连花草都不自觉的朝向了它。

    但不能对陈沙造成特别的吸引力。

    他身上修炼的是大黄庭，尤其是感悟出了心法后，心境早就不是普通人了。

    “天魔气场，从来只有天魔宗的真传弟子才能修炼，看来你一定是这一代的天魔圣女。”

    听着陈沙不带感情的声音。

    瑶清茹再见到陈沙面对自己天魔气场全开，竟然也没有被吸引，不由心中暗叹：

    “道一山的大黄庭果然是天生克制我‘天魔气场’的武功，难怪当年母亲大人不仅没有能将陈参玄俘获，反还赔了自己出去。”

    对于修炼了大黄庭的人而言，他们的都是那种如大道般端坐黄庭中央，俯瞰内外诸神的心态。

    天魔气场可以影响许多至情至性的人，却影响不到这种纯修道的人。

    而她的天魔气场也远远没有达到更强的巅峰层次，便是想要影响他人的真气，都是极其困难，真气足够的情况下，只能用三次，刚才已经用了两次，再用下去就黔驴技穷了。

    既然天魔气场失效。

    瑶清茹心中微动，面上露出了微笑：

    “不错，我并不叫瑶清茹，我的真正姓名叫做云飞飞，正是这一代的天魔宗圣女。”

    云飞飞……

    姓云，看来是跟着自己的母亲姓了。

    “念在你姓云。”

    陈沙眼眸内闪过思索，转而漠视对方：“我再给你最后一个机会，滚下山去。”

    “滚？”

    云飞飞捂嘴笑了：“陈沙弟弟，不得不说你真是太让我吃惊了，明明三个多月前你跟李剑舟决斗的时候，我们得到的消息，你还只是普通宗师级数修为而已。”

    她微微叹息：“我奉母亲命令此次前来，只带了两个宗师长老，再加上我自己，料想能与非凡九怪他们配合，他们趁机扰乱道一山，让山上众人无暇关心你，我则能和两位长老一起将你带回圣宗，没想到，实在是没想到……”

    云飞飞是真的后悔了，早知如此，就该带一位大宗师上道一山的。

    可话又说回来，圣宗现在一滩浑水，离了谁都有可能打破格局，大宗师的长老一个也不能擅动。

    “非凡九怪？”

    陈沙眼神变化：

    “这就是今天来道一山作祟的那帮人的身份？”

    他看向了后山坟林方向。

    当即脚下一踏，再次欲前往那里援助山上门人。

    没有再给这位魔宗圣女“云飞飞”说一句话，却是用行动警告的极其明显，我没心思陪你玩了。

    云飞飞看着陈沙转头就要离自己而去。

    想到自己此番上山，卧底了两个月，如今竟然不能将陈沙带回去，怎么有脸见母亲大人。

    “我不信他能在三个月的时间里，便从宗师破到了大宗师境界，刚才战斗，他的真气明显也只有宗师巅峰，还并没真个踏入大宗师级数。”

    云飞飞如水眸子闪动，想到魔宗如今的势力争锋，唯有经历过圣血洗礼的圣子回去，才能够压下一切异样声音。

    不管是她还是宗主云守玄，都需要陈沙这位圣子。

    “这就想走了？！”

    看着陈沙转头后的背影。

    “没门！”

    云飞飞心念闪动间，一身同为宗师巅峰的真气呼啸间从体内喷涌而出。

    霎时，

    她晶莹的皮肤下竟然出现了红色雾气，而后一瞬又被皮肤再次呼吸进去！

    这一呼一吸之间。

    云飞飞的脸色从红润变成了苍白。

    但紧跟着这一踏步。

    速度和真气则是膨胀了数倍。

    气势涨到了半步大宗师的级数！

    云飞飞誓要将陈沙带走，不惜动用天魔宗燃血秘术，以燃烧精血为代价，强行提高真气修为到了半步大宗师级数！

    呼！！

    陈沙立即感觉到了云飞飞的气息从后方逼近而来。

    一转头，眼中竟捕捉不到云飞飞的身影，她快到了极点，好像是跟自己的影子融为了一体，变成了一条林中的白色魔影。

    “不知死活！”

    陈沙眼中愠怒闪过。

    他不想再跟这魔女纠缠，本就已经牵挂着山上的情况，还有念及她跟自己母亲一个姓氏，关系上算是自己的义姐，所以希望对方知难而退。

    不想，竟还是心里没数。

    虽说看不到对方的速度，但陈沙根本就没有在意这一点，只感受着那一股猛烈袭来的杀气和罡风，袖袍里垂下的的双手捏出了一个拳印：

    “那就死！”

