    （感谢各位读者大大的月票！过了12点就是新的一月哦！大家记得投一投哦！滚来滚去求月票！）

    说到六连MVP，尽管林易自己也觉得很歪歪，但是在经过仔细的分析后，林易发现，在萧华时代，一切皆有可能啊！

    因为相比起斯特恩，萧华可没有那么果决。

    只是，“40+三双”林易在上赛季已经做到过了。

    这赛季，该往哪方面刷呢？

    “下水道都快被我刷通了啊！”林易郁闷地心想道。

    1日，尼克斯客场挑战黄蜂。

    在夏洛特，林易很想为乔老板点个大写的赞。

    因为在夏天，黄蜂还真TM给了本内特一份4年5500万的合同！

    不得不说，造化确实弄人。

    乔丹的眼光，巴克利的嘴......

    说真的，林易都不知道本内特凭什么能拿一份千万起步的年薪。

    是凭他那场均不到10+的表现？

    还是凭他那能与皮尔斯并肩的体重？

    在思考了各种可能后，林易觉得，或许，本内特凭得是他和本泽马一个姓吧！

    事实证明，不是人乔丹的眼光太差，因为要怪，就怪本泽马！

    言归正传，这一世的黄蜂比林易前世还烂，而作为这支烂队里最有理想的存在，曾经效力过尼克斯的史蒂芬森在新赛季已经加盟了湖人。

    夏天芬森拒绝了黄蜂开出的高薪长约，选择去到了洛杉矶与吾皇做兄弟，当然，据林易目测，这兄弟，芬森多半是做不成的。

    至于做吾皇的小弟？

    在林易看来，芬森可没那情商。

    这支黄蜂队里，目前唯一能打的只剩下了二年级的拉文。

    值得一提的是，这位被林易抢走了各种扣篮创意的年轻球员倒是深得夏洛特球迷的喜爱。

    因为，拉文再不济，但是人能飞啊！

    当然，在1日这个夜晚，拉文这架F22没能飞起来。

    因为尼克斯的上空，禁止飞行。

    拉文坠机了。

    他坠入了戈贝尔的无底深渊。

    三年级的法国长臂猿虽然在尼克斯队里是人见人欺的存在，但是实际上，从各方面来讲，现在的戈贝尔在防守端的威慑力已经不逊于老拳王了。

    如果达到巅峰，这货简直就是加强版的拳王。

    戈贝尔横移很快，是尼克斯队里唯一能与林易一对一的存在。

    别看在大多数时候，戈贝尔在与林易一对一时只能叠甲挨揍，但是要知道，他面对的可是林易......

    另外，作为拳王的继承者，尼克斯卡锋的接班人，为了能让自己新赛季的数据好看一些，整个夏天，戈贝尔都没少在盖帽上下苦功。

    戈贝尔：我能这么强，都是被逼的啊！

    拉文：我一场出手20次，也是被逼的！

    莫得办法，千万别怪拉文头铁，因为整支黄蜂除了他之外，没有更能打的存在了，这让拉文怎么办？

    凉拌？

    那就凉拌呗！

    反正不就是挨几个帽吗？

    再说了，得分手挨帽的事，能叫挨帽吗？

    于是，尼克斯新赛季的首次三双出现了。

    说出来你可能不信。

    在15/16赛季，尼克斯首先打出三双的并不是有着三双王美誉的林易。

    亦不是一心想要篡位的王朝炮。

    更不是新赛季场均数据同样很接近三双的约老师。

    12分、10个篮板、10记盖帽！

    年轻的戈贝尔，只用了短短三场比赛，便令尼克斯球迷们忘记了拳王的离开。

    131比85，新赛季第三战，尼克斯继续着他们的屠杀之旅。

    现在没有人会再把林易在赛前开始前的叫嚣当作是一句玩笑话了。

    因为尼克斯真是奔着打哭全联盟来的！

    “戈贝尔......不就是尼克斯上赛季看饮水机的那个大个子吗？”

    “望天！盖帽三双？尼克斯还有这么一号人物？”

    “尼克斯是妖怪吧......连个看饮水机的都这么能打？”

    三年级的戈贝尔几乎是一夜成名。

    因为他不仅打出了盖帽三双，同时，他在比赛里两次抓帽拉文的镜头，更是在赛后荣登了五佳球。

    原本那些以为拳王远走凤凰城后，尼克斯的防守质量会因此而下降的人们懵了。

    尼克斯这队的底蕴，也太可怕了吧？

    当然，林易并不知道人们的想法，不然他一定会告诉这群无知的人类：我们尼克斯，可是真-全明星首发。

    ……

    2日，尼克斯返回了纽约，3日，他们将在主场迎战马刺。

    趁着休息日，林易赶紧与奥妹特训了几场双手持球破紧逼。

    所以说，灵感都是来源于生活。

    因为在与奥妹精神抖擞地大战了三百回合后，林易忽然又找到了自己的人生理想。

    在林易看来，想要冲击六连MVP，首先在数据上，他一定要刷出一定的成绩。

    现在的林易，打出三双已经吸引不了球迷了，毕竟在球迷们看来，他刷出三双就和喝水一样简单。

    而且新赛季，如果不打断保罗的腿，林易也很难再刷出赛季三双了。

    毕竟这赛季，尼克斯在场上能传球的队员很多，林易的脸皮再厚，他也不是那种为了数据便牺牲队友的球员。

    林-就是这么大公无私-易！。

    下水道业界良心，全联盟仅此一家。

    只是，在场均三双不好刷的情况下，该如何逼死萧华呢？

    战绩林易是不用担心的，因为如果联盟只看战绩来发MVP，那林易敢拍着胸脯说，你们别看了，奖杯直接给我吧。

    但是显而易见的是，萧华时代的NBA，战绩并不是评选MVP的唯一标准。

    声望上林易是不担心的，因为他已经彻底压制住了这个时代同时代的球星们。

    所以，在数据上取得进一步的突破，对林易是一种考验。

    思来想去，林易把目标放在了篮板上。

    新赛季，因为林易回到小前锋的原因，尼克斯的阵容高度是很夸张的。

    林易相信，接下来尼克斯的对手们，在选择突破时一定会掂量掂量自己的起飞环境。

    “加快比赛节奏，放投不放突，让我们的对手来尽情地颜丨射我们吧！”林易甚至连战术都已经想好了。

    只要尼克斯的对手们多投篮，那篮板球一定会增加。

    年轻的戈贝尔和年轻的约老师都是自己忠实的小弟，是伟大的卡锋接班人。

    所以，只要林易愿意，他一场比赛光是靠捡篮板都能打出两双。

    “两双，对于竞争MVP而言肯定是不够的。”

    “既然要刷，就得刷个上古数据出来！”

    ……

    PS：第一更！

    PS2：腰疼！第二更稍后！