    在凌渊站起来的时候，小灵曦快速的来到凌渊旁，搀扶着凌渊坐到了椅子上。

    “额，其实我没事的。”

    被小灵曦这么扶着，凌渊都有点不好意思了。

    明明下午的时候才把她给丢出去。

    他这算不算被舔？

    “苒苒回来了？！”

    就在凌渊自我感觉良好的时候，小识从楼上的卧室内走出，看到苒苒后面色一喜。

    直接从楼上跳了下来。

    之所以小识看到苒苒后这么开心，不是因为她多么喜欢苒苒，而是因为后者一回来就代表她可以干饭了。

    要不是凌渊说要等苒苒回来，她早就吃完了。

    “小识，今天在家里有没有乖乖的？”看到小识，苒苒伸出手，轻轻的揉了揉小识的脑袋。

    “？？？”

    “不要摸我头！别以为你的比我大就能随意摸我！”小识一个闪身直接躲开。

    “大，大，小识，不要乱说……”夏苒苒的脸颊瞬间红润了起来。

    小心翼翼的看了一眼凌渊。

    “小识，别逗苒苒了，赶紧去洗手，准备吃饭。”

    “好耶！”

    听到可以吃饭后，小识欢呼一声，一个瞬身直接出现在了卫生间内。

    “我是不是把小识养废了？”

    看着为了想干饭直接通过能力出现在卫生间的小识，凌渊摸索着下巴道。

    “凌渊哥，她们是？”

    这边，夏苒苒注意到了和钟小璃一起下楼的卡莲和小樱，不禁问道。

    “你把她们当做琪亚娜和姬子一样就行。”凌渊道。

    夏苒苒瞬间恍然。

    看向两个小女孩的目光中充满了心疼。

    明明还这么小，却离开了家人独自来到陌生的世界。

    “安心住下吧，把这里当自己的家就行。”

    卡莲：“？？？”

    小樱：“？？？”

    两人茫然的对视了一眼，看着神色满是温柔的夏苒苒。

    这位大姐姐是不是误会了什么。

    卡莲刚想开口，凌渊那边就招呼吃饭了。

    她们两人也很自然的被夏苒苒牵着走向餐桌。

    “干饭！干饭！”

    拿着筷子，小识期待的看着凌渊。

    “你干脆不要叫识之律者，叫干饭律者得了。”凌渊吐槽了一句，将一碗饭放在了小识的面前。

    在吃完饭后，凌渊从系统空间里把从小识那借来的长枪拿了出来。

    “给。”

    “？没事的，凌渊你继续用吧，对我来说还是拳头比较好。”握了握看似娇小却能一拳打碎一座山的粉拳。

    “你要是这样说我可就不客气了。”凌渊直接走到了小识面前。

    小识：“？？？”

    在小识一脸懵逼的表情下，凌渊直接抓住了小识的腰。

    随后

    一个用力直接把小识提了起来。

    “凌渊，你要做什么？”小识不解的问道。

    但下一秒她就到对方要做什么了。

    凌渊一个调转，直接把小识的方向给掉了过来，头朝下。

    “都给我叫出来吧！”

    一边说着，凌渊一边抱着小识的腰，开始对着地面摇晃。

    嘭嘭嘭！

    一把大剑、一对拳套、一条链刃、长剑、匕首等等一大堆东西从小识身上掉在了地上。

    看得其他人目瞪口呆。

    “好家伙，你是怎么做到在身上藏这么多东西的？”

    摇晃结束后，将晕乎乎的小识放在了沙发上，凌渊震惊道。

    明明连喵都没有，竟然还有异次元入口？

    “不知道的还以为你要暗杀我呢。”凌渊从地上捡起一把袖箭，额头滴下一滴冷汗。

    他已经下定决心，以后决定不能抱穿着衣服的小识睡觉。

    太危险了！

    你永远不知道后者的身上会不会突然掉下来一把匕首，直接插进大动脉里。

    “关于这个啊，唔，诶嘿。”

    面对凌渊的问题，小识决定卖波萌混过去。

    凌渊：“.…..”

    “这个给你，以后你所有的东西都放进这里面！”

    凌渊从系统空间内拿出一张卡片递给小识。

    这是他让系统制造的卡片空间，里面有着很庞大的空间，按道理说可以装下一切物品。

    “卡片啊，这东西不太好携带啊。”

    凌渊一愣。

    好像也是。

    “那……”

    从小识手里拿回来。

    下一秒，卡片泛起一道白光，最后缓缓缩小，凝实，最后化作了一枚镶嵌着红宝石的戒指。

    “这样应该就没问题了。”

    说着，在小识怔怔的目光，凌渊直接戴在了对方右手的中指上。

    意为名花有主。

    “好看吗？”凌渊问道。

    “啊？哦，好看。”

    小识反应过来后，看着右手中指上的戒指有点发愣。

    灵动的眸子微微颤抖。

    “大哥哥，我要，我也要！”一旁的小灵曦，摇了摇凌渊的手。

    “知道知道，你也有。”拗不过对方，凌渊也是拿出了一枚蓝色的小戒指，戴在了小灵曦右手的小拇指上。

    “哎？为什么不和小识姐姐一样？”小灵曦不解道。

    “嗯，你猜？”凌渊神秘一笑。

    当然，苒苒也有，凌渊给她戴的是右手无名指的位置。

    在收到凌渊这份礼物的时候，苒苒露出了前所未有的笑容。

    今天训练的疲惫一扫而空。

    为了不厚此薄彼，凌渊给钟小璃腰部后面别了一个岩属性的神之眼。

    卡莲的是一个‘犹大的誓约’的十字架挂坠，小樱的则是‘樱花的誓约’。

    受到礼物的两小只都很开心。

    虽然在学校里也有人会动不动给她们送东西，但完全没有凌渊送给她们的开心。

    “今天很晚了，我这还空着两间房，你们今晚就先睡这吧。”凌渊道。

    这空的两间正好是琪亚娜和姬子的。

    “可是……”卡莲有些犹豫。

    “你们晚上住哪？”

    “学校宿舍。”

    “暑假学校应该没什么人吧？”

    “嗯。”

    “已经很晚了，回去的话，你们两个小孩子会很危险的，如果遇到坏人的话或许连反抗的时间都没有。”凌渊道。

    “那，打扰了。”卡莲想了一下，最后道。

    “没事，也欢迎你们以后经常来玩。”凌渊笑道。

    ……

    夜晚

    凌渊独自一人躺在床上，看着外面的残月有些出神

    这两天遇到的事有点过于奇怪了。

    先是迦尔纳，现在又是小樱。

    Fate世界该不会被打穿了吧。

    叮叮叮！

    忽然间，凌渊脑海里响起一阵提示音。

    直接进入群聊

    凌渊：“谁找我？”

    雷之灭龙：“@凌渊，我问你，我可以不可以吞噬其他魔水晶？”

    凌渊：“？”

    听到拉克萨斯的话，凌渊顿住了。

    这是什么问题。

    难道雷龙的力量已经不够用了吗？

    凌渊：“你为什么会有这种想法。”

    雷之灭龙：“今天我和红炎商量了一下，灭龙魔导士之间的力量是否可以叠加。”

    雷之灭龙：“于是我让纳兹吃下了我的魔力，在瞬间，纳兹使出了一记雷炎龙的咆哮，直接毁掉了半座山头……”

    听到对方的话，凌渊明白了。

    凌渊：“所以你就在想，既然力量可以叠加，那灭龙魔水晶是否也可以，对吗？”

    雷之灭龙：“没错。”

    凌渊有些好奇。

    这孩子，不会是被刺激到了吧？

    之前他和对方说差一条龙，拉克萨斯该不会认为龙是找不到了，想多来些灭龙魔水晶填补空缺吧？

