一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十四章叶水寒VS郑清池

    “南域傲神国，轩辕无极胜！”

    公孙长兴呼喊一声。

    预示着轩辕无极守擂成功，具有了挑战第二关的资格。

    “这个轩辕无极真是不简单呐！”

    “竟在一招之间，强势击败、并且是狠狠重创了战王之子！”

    “照这般修为，明显帝武排名不该那么低，最少在慕容太子之上。不知道萧帝将此人的排位拉那么低，究竟是何用意，白白害了段世子！”姜轩主和催府主互相调侃发笑。

    言辞之间，既为轩辕无极的修为表示震惊，同样，也想挑拨战王与萧毅的关系。

    萧毅安静坐着，异常沉静。完全不需要向战王解释，更不惧姜轩主与催府主的挑拨。

    北燕和北齐之人不怀好心，这一点，萧毅心里清楚，战王心里也清楚。

    其实对于轩辕无极的排名，萧毅先前给予的评估，确实非常合理。

    因为一个武者的元魂，如果本人不施展，即使帝阶强者也窥探不出，毕竟元魂乃天道所生。

    而轩辕无极的修为，萧毅则是一目了然，确实是五阶元尊中等。

    按照他的等阶，萧毅再把元魂算计在内，才给予帝武第九的名次，这个名次已经很高了。

    只是没想到，轩辕无极的元魂力量会如此强悍。

    “不管萧帝陛下究竟是何用意，反正，只要我家紫杰不对上轩辕无极就好！”宋族长说道。

    他的想法，其实也姜轩主的想法，就目前来看，一旦姜自在遇见轩辕无极，八成会变得如段子绝一个下场。

    甚至连催府主，也对自己的排名第四的高徒杀万刀，产生了动摇之心，心底也在祈祷杀万刀可别碰到轩辕无极。

    斗台上，比赛继续进行！

    第一战轩辕无极一鸣惊人，击败段子绝后，隐隐间他的帝武排名，在无形中已经超越了慕容紫俊的地步。

    接下来的一场，叶水寒直接飞掠上台。

    对面的郑清池心有灵犀，叶水寒一动，他紧跟着也动了。

    “水寒哥，当心呐！”

    齐小瓜颇有一丝紧张的呐喊。

    有了段子绝的前车之鉴，足以证明帝武十强选手，确实拥有惊人战力，令他再也不敢小觑任何人。

    然而秦浩没有看郑清池，而是凝聚红莲火瞳，望向皇楼上方。

    轩辕无极击败段子绝后，获取挑战第二关资格，已经和慕容紫俊他们站在一起。

    注意到秦浩的目光望来，轩辕无极再次公然冲他做了一个抹脖子的动作，一边嘴角还泛着微笑。

    吱呀！

    秦浩的拳头缩紧。

    难怪公输坚如此惧怕轩辕无极，叮嘱秦浩千万别和同年同月起冲突。

    这个轩辕无极，果真是强悍的一匹！

    可惜，晚了！

    同年和同月早已嗝屁！

    “轩辕家族的后人当中，竟诞生一个怀有变异龙魂的家伙！”

    秦浩细心思索着。

    轩辕家族的血脉，一直遗传重力元魂。毕竟他们的老祖，乃是一位重力大帝。

    可轩辕无极，却不像当初的轩辕无皇，继承了他们老祖的重力血脉。

    又或者说，此人既有重力元魂，又有变异龙魂，很可能是个双魂共生之体。

    想到这一点，秦浩感觉自己的挑战难度，越来越强了！

    另一边！

    台上的叶水寒与郑清池简单互相致礼过后，下一秒同时出手。

    并且双方一出手，战斗直接进入最激烈的状态，同时亮出最强魂体。

    “水神降世！”

    叶水寒高喝。

    三阶元尊初等修为全力爆发。

    一道水光仿佛九天银河，由苍穹之顶倾斜而下，浇灌在叶水寒身上。

    叶水寒顿时陷入耀眼的水银光芒中，这一刻，他的体型变得更加匀称和有力，一套神圣的轻薄战甲伴随光芒消散，也笼罩在他的躯体，让叶水寒看上去，犹若神兵降临，威武至极，洒脱至极。

    一瞬间，整个赛场轰动了，成千上万的少女呼喊着，疯狂呼唤叶水寒的名字，更有不少人在他如此英俊的外貌下，激动的昏厥倒地，然后被手忙脚乱的禁军战士抬出帝武广场。

    “哈哈哈，我叶龙渊的儿子，真是一出现，马上便倾倒众生啊！”

    皮革座椅区域，龙渊大帝拍着自己的大腿乐呵不已，看到叶水寒的模样，犹如看到年轻时的自己。

    “大帝莫要高兴的太早，水寒太子的对手，不是泛泛之辈！”

    这时候，神出鬼没的老妖，在不知不觉间，屁股落在了叶龙渊身旁的座椅上。

    这个座椅，刚才是新可悦的。

    新可悦受秦浩之命，已经去战王府为段子绝疗伤。

    “哦？”

    叶龙渊眉头一皱，并未看出那个姓郑的小伙子有特别之处，顶多也就是个四阶元尊初级，仅仅比叶水寒高一阶而已。

    但叶水寒的元魂，乃水系元魂当中的绝对霸主。

    地位比齐秦浩的红莲火在异火榜还要高。

    说是万水主宰者也不为过。

    有如此厉害的元魂加持，区区一个等阶的差距，完全不是个事。

    听老妖话中的意思，郑清池难道还能像轩辕无极碾压段子绝一般，也碾压他叶龙渊的儿子不成？

    “虽然我也不知道他的元魂是什么，但二爷的直觉告诉我，可能这次，水寒碰到宿敌了！”老妖玄奥莫测的开口。

    一代血帝重修，眼界和判断力，自然强叶龙渊好几个档次。

    事实上老妖的直觉没错。

    当郑清池见识了叶水寒的水神降世后，也是禁不住差点跳起来，有些失态的指着悬浮半空的叶水寒道：“怎么会这样？你的元魂，居然是水？”

    “你这不是等于白问吗？都已经看见了！”叶水寒白了对方一眼，并且手中光芒一闪，凝聚一杆锋利的水矛。

    把这杆锋利的水矛又在手中转了俩圈，哗哗哗……

    好似受到水神的召唤，叶水寒的背负，浮现出一片汪洋巨海，巨海波涛汹涌，虽是悬浮在半空，如梦如幻，却也显得真是无比，吓得帝武广场上百万平民惊恐的一屁股摔坐在地。

    “天意，难道这是天意吗？”望着高空浮现的汪洋大海，站在台上的郑清池低头叹声气，这时候，背后涌动一大片浓烈的白雾。

    也是在叶水寒张大嘴巴的情况下，从浓烈的白雾之中，一艏百丈巨船缓缓驶入众人眼前，并且逐渐上升，悬浮在了和叶水寒同一个高度。

    深海对巨船！

    究竟是深海把巨船吞没。

    还是巨船乘风破浪，航行万里，直接撞死叶水寒。

    几乎这场战斗还没展开，却已经引起满场人激动的期待心。