    所以掌柜的，要娘亲将肉都做成肉干，就可以长期存放着吃。

    就像干粮一样，日后情况若是越发的不好，至少有干粮和肉干。

    所以每当跟奶团子和成修文一块玩的小伙伴，询问奶团子家整日都在做菜，是在做什么。

    “镇上饭馆的掌柜的让我娘亲做好吃做的干粮。那干粮难做又费柴火，一锅就要做上一整日，我娘成日都要看着火候，一看就是一整日，可辛苦了。”

    奶团子说起来的时候还有几分心疼，心疼他家娘亲。

    “原来是这样啊，你娘亲真好辛苦！”

    “是呀，我娘亲好辛苦。”奶团子很是赞同，再次点了点头。

    成修文则是有几分一言难尽的看着他。

    其实住在大哥家的这一段时日里，成修文已经感到有些地方的不对劲。

    比如那存放牛奶的纸盒，又比如家中突然冒出的鸡鸭肉，和牛羊肉，还有一些千奇百怪，他从未见过的调料。

    这些东西一看就不是普通人家能够拥有的，说他大嫂是御厨的徒弟，会有一些特制的秘方他相信。

    可有些东西取不之不尽，用之不竭，就有些玄幻了。

    成修文有时候甚至怀疑过现在的大嫂是妖精变的，可是没有足够的证据。

    只要他大哥过的好，这些事他可以帮大哥大嫂隐瞒。

    更何况现在的大嫂比以前的大嫂不知道好上多少倍，就算是妖精，大哥都认了，他没什么不能认的。

    大嫂的来历他大哥肯定是知情，否则不会一而再再而三的帮着打马虎眼。

    成修文从小就在成贵家长大，从小就学会了察言观色，比奶团子要多上几分敏锐，有些事情瞒不过他的眼睛。

    ……

    村长听了成涵衍说的话，不管相不相信心中都多了一重考虑。

    他打算跟让成涵衍领着他一块上山走走，看看能不能找到合适的山洞，可以躲避洪水，短期内供人居住，最好是范围足够大。

    两人在山上转了一大圈，走了一路，终于找到一个合适的山洞。

    山洞里很暗，有些深不可测，成涵衍举着火把往里走了走，探查有没有危险。

    村长在他的身后，腿脚有些打颤。一是因为累的，二是确实有些害怕。

    这黑漆漆的山洞，还有不少蜘蛛网，地上有蛇在地上游走留下的痕迹，有的角落里还有蛇皮。

    时不时的有蜘蛛和老鼠从旁边走过，村长的心脏是吓得一颤一颤的。

    村长捂着自己的心口，牢牢的抓住成涵衍背上的衣料。

    “这地方能住人吗？”村长不怕脏不怕累，就怕蛇，可偏偏这里到处都有蛇居住过的痕迹。

    “咱们明日上来带些雄黄粉，再将这清扫清扫，家里有艾草叶的都拿过来熏一熏。”

    这山洞着实是有些深，往里走了快半个时辰，还没有走到头。

    成涵衍领着村长准备打道回府：“这洞里比较潮湿，住人的话还需在外围一些的地方，到时候若是害怕，便找几块木板将后面的洞堵上。”

    “行，就按你说的办吧。”村长只想尽早从山洞离开。

    两人走出山洞，朝着山下的方向走去，在半山腰的时候成涵衍耳朵动了动，似乎听见有了打斗的声音。

    “村长，你先往下走，我去看看。”成涵衍说着折回半山腰，顺着传来打斗声音的地方往回走。

    不一会儿，就看见地上有几滴血迹，树干上也有不少的划痕。

    成涵衍放低了呼吸声，脚步也跟着放轻，呈戒备状态顺着声音往前。

    “这荒山野岭，不会有人来救你，受死吧。”

    成涵衍躲在树干后面，瞧见一个几个蒙着面的黑衣人，手握长剑在围攻一个浑身是血的男人。

    “哼，废话少说。”男人提着手中的剑，勇猛的往那黑衣人的方向掠过去，顿时两个人打了起来。

    随后，接二连三的黑衣人一起加入了战斗，不一会儿，穿着锦衣灰袍的男人突然把目光转向了成涵衍所在的树后。

    “出来！”

    成涵衍刚走出来，其中一名黑衣人朝着成涵衍飞身过来去，一柄长剑对着他的胸口刺了过来。

    他闪身躲开，截住黑衣人的手夺了他的剑，三两招将黑衣人给放倒。

    成涵衍找力气很大，身手也迅捷灵敏，黑衣人压根不是他的对手。

    “救我，只要你救了我必有重赏。”

    锦衣灰袍的男人，转头时刚好看见成涵衍出手放倒了他身边的黑衣人，立马抛出了橄榄枝。

    成涵衍本不想掺和其中，可那蒙着面带头的黑衣人，直接下了令。

    “杀了那个闯进来的男人！”

    剩下围攻灰袍男人的黑衣人，顿时都朝着成涵衍冲了过来。

    成涵衍：“你们做打手的，智商是不是都很低？”

    他还没说要帮呢！怎么就把所有的矛头都针对到了他的头上。

    这不是逼着他去帮锦衣灰袍的男人吗？

    成涵衍为了自保，不得不和这些人交手。来的人多，成涵衍双拳难敌四手，身上也挂了不少彩，半个时辰之后终于将所有黑衣人打倒在地。

    穿着灰袍的男人，跟在成涵衍的身后收割人头，将所有的黑衣人都给灭了口。

    “救我，杀身之祸和重金悬赏，你选一个。”灰袍男人说完这句话，便再也扛不住，晕了过去。

    成涵衍低头看着躺在地上的男人，暗道了一声晦气，走上前准备将灰袍男人扶起时，不小心抬脚踹到了他的伤口。

    疼的灰袍男人闷哼了一声，却没有睁眼醒过来。

    成涵衍将灰袍男人背在肩上时，一块黑色的玉佩突然掉了下来。

    成涵衍捡起玉佩，发现玉佩的质地不凡，入手温凉，挂穗配色为明黄色，上头刻着一个安字。

    忽觉得有几分眼熟，他娘好像有一块类似的玉佩，不过不是黑玉，好像是羊脂白玉，上头刻着一个衍字。

    成涵衍长期心中的疑问，将人带回了自己家。

    宋语彤正在灶房忙碌着，已经激活了，剩下的四道新菜品，只剩下最后一道菜品她就可以升级到三级厨艺。

