    “恩？棉裤？这绝对不行！将士们还要穿着盔甲上战场呢，棉裤太厚重，将士们穿着棉裤，就无法穿盔甲了！”

    “这样如何，一般来说，是要穿着棉服，那么腿部就不会太冷，而且，将士们每天的训练是很多的，退步经过活动，不会冷！”

    “我们可以制作一种纯棉的单薄的裤子，让将士们穿在里面，这样就能让腿部保暖，同时也不会影响穿盔甲。”

    户部的官员说道。

    “恩！你们说的很有道理啊，对于军中将士的穿着，不仅要保暖，还要考虑实用性，你们可以做到吗？”

    李三才看着制衣厂的人问道。

    官府所属的制衣厂负责人，一个个眉头紧皱，他们因为隶属于官府，不必为销量发愁，因此，在专业度上，要差私人制衣厂许多。

    而私人制衣厂之中，人才非常的多，他们在捉摸片刻之后，便有人说道：“大人，我们这里就有一款类似的啊！”

    然后，他们急忙在带来的样品之中寻找，找到了一款轻薄的裤子，说道：“大人，这一款裤子本来是夏季的时候穿的，因为是蚕丝面料，非常的透气、清凉。”

    “不过，只要我们以纯棉制作，然后再做的紧身一些，将士们穿在身上，就会很暖和，大人觉得如何？”

    恩！

    李三才看着那人拿出的样品，满意的点了点头，说道：“很好！那就用这一个了，你们回去之后，就给我做一个成品出来，我们要先试穿一下！”

    “只要确认了暖和了，重重有赏！”

    “谢大人！多谢大人啊！”

    那人急忙道。

    紧接着，又经过一番讨论，棉衣的款式确认，制衣厂的人皆是回去制作，制作裤子的人，也在随后带来了十几件样品。

    李三才亲自穿上感受，发现的确是能起到很好的保暖效果，而且，其中有一件效果最好，就确认了那一件。

    又因为裤子制作简单，便将所有的订单都交给了此人，一切准备就绪，接下来就是看成品了。

    十几天时间过去，林凡这边一直在琢磨着铁甲战船的事情呢，因此袁崇焕的水师，打造的战船已经达到了九百多艘了。

    “啧啧！总算是快要完成了，只要有了铁甲战船的设计图纸，先打造十几艘，然后大明朝的海岸线，还有谁敢来犯？”

    林凡自语道。

    “陛下，户部的李大人求见。”

    有人进来禀报道。

    林凡说道：“让他进来吧。”

    最近户部所做的事情，林凡是知道的，棉花绝对是战略性的物资，不仅可以制作棉衣，还能用来制作棉球、纱布等，军营里很需要。

    不过，大明朝此时粮食产量都不足，哪有多少土地让他们种植棉花，从外面购买，是最合理的。

    “陛下，微臣给您带来了两样东西，还请陛下过目！”

    李三才见到林凡，跪在地上说道。

    “哦！李尚书，莫非你要给我看的，是你们给将士们准备过冬的棉衣吗？很好，朕早就听闻了此事啊！”

    “你们户部购买棉花这件事情，做的很对，朕很是欣慰啊！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您猜对了，我的确是来给您看棉衣的，您请看。”

    说着，李三才将一件绿色的棉衣拿给了林凡看。

    为了让将士们的棉衣和官员的官服颜色稍微区分一下，这棉衣的绿色加重了，只是，这一加重，在林凡眼中就不一样了。

    这是……军……军绿色……

    这户部的人也有穿越者吗？一下子就把这棉衣的档次给拉高了啊，林凡震惊的看着李三才，问道：“这棉衣是谁设计的？”

    李三才看陛下如此激动，便知道陛下对这棉衣很是满意，笑道：“陛下，这棉衣是我户部的官员一同商量之后，找制衣厂的人制作出来的。”

    “而且，为了让将士们穿的棉衣与普通百姓的区分开，我们还特意使用了绿色，同时，绿色也与九品、八品官员的官服颜色相似。”

    “不过，为了稍微区分一下，微臣还是将绿色加重了，陛下可否满意？”

    ……

    原来是户部的人集思广益制作出来的，看来不是有穿越者啊，林凡道：“朕很是满意，以后这颜色，就叫做军绿色吧。”

    “军绿色？陛下当真是大才啊，这些棉衣本就是给军队的将士们穿的，叫军绿色最为合适啊！”

    李三才惊喜道。

    “恩！李尚书，第二件棉衣呢？”

    林凡问道。

    “咳咳！陛下啊，这第二件不是棉衣，而是一件裤子，给将士们穿着过冬的裤子啊！”

    李三才干咳了两声说道。

    然后，他将事先准备好的裤子拿了出来，林凡看了一眼，又愣了，自己的眼睛若是没看错的话，这应该是秋裤吧……

    这确定没穿越者吗？

    “咳咳！这也是你们户部的人商量出来的？”

    林凡问道。

    “陛下，这是制衣厂的人设计的，起初，我们要做的是棉裤，但是棉裤太肥大，将士们穿上棉裤，就无法穿着盔甲了！”

    “因此，我们便设计了这一款，陛下可否满意？”

    李三才解释道。

    “非常的满意，这裤子在秋季也可以船，那么，就叫做秋裤吧，以后全军将士都要配备两件。”

    林凡说道。

    “是，陛下！这样一来，全军将士必然都会感谢陛下的大恩大德啊！”

    李三才沉声道。

    “很好，你是不是还有东西要给朕？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣就带来这两件样品给您看，陛下是不是还有别的吩咐？”

    李三才问道。

    “我的意思，将士们就只有男的吗？这秋裤火凤凰的人也能穿，只是这棉衣都是男人穿的款式啊！”

    “虽然火凤凰只有千人，也要有属于自己的衣服啊，而且，女将士穿的衣服，不仅要保暖，还要能体现她们那种英姿飒爽的美感。”

    林凡沉声道。

    嘶！

    李三才倒吸了一口冷气，他是千算万算，把火凤凰给忘了，怪不得陛下会生气啊，这火凤凰可是张良所统领的，而张良马上就要成为妃子了。

