    酒店房间里，小桃红一身大红色的礼服，典雅端庄的盘坐在洁白的床上，似一朵娇艳的梅花绽放于雪中。

    她面带笑意，眼睛眯成弯弯的月牙看向身前的伴娘团。

    许情、曾丽、范小胖以及程好，身穿统一的修身旗袍。

    相比于新娘的凤冠霞帔，伴娘身上的图案就淡雅了许多。

    以梅兰竹菊四君子为基础，许情是梅树、曾丽是兰花、程好是竹子、范小胖则是菊花。

    “这群骚娘们，明明是我的婚礼，一个个打扮的比我还性感！”

    小桃红盘坐在床上，虽然嘴角带着笑意，但是心中却在诽谤不已。

    为了不让伴娘抢风头，她特意的挑选的旗袍和图案，结果几个女明星跟商量好了似的，全部自己进行了裁剪。

    突出了各自身材的优点，许晴的屁股程好的腰，曾丽的长腿范小胖的胸……

    也难怪小桃红心中不爽了，这四个娇艳的伴娘将她这个正牌新娘，衬托的平平无奇。

    唯一让她感到欣慰的是，有许情压着场子，范小胖和程好两个刺头都没有炸毛。

    为了防止这种情况，小桃红其实除了伴娘外，还邀请了很多公司普通的女员工，来充当自己的娘家人。

    毕竟在普通员工面前，范程二人也需要顾及影响。

    “大家听好了，红包给的不够绝对不行！”

    “是～”

    “酒喝的不够，也不可以！”

    “是～”

    “游戏做的不够认真，直接滚蛋！”

    “是～”

    许情大手一挥，所有女人都提着裙子行动起来，堵在门口等待着接亲的队伍。

    为了不打扰普通客人，酒店的这一层已经被整体包场。

    而当伴娘团磨刀霍霍之际，接亲的车队也来到了酒店楼下。

    董熹在车上同样在开会，做为这次抢亲队伍的指挥官，他预先已经制定计划。

    “强子，红包准备好了吗？”董熹首先将目光对准王宝強。

    “早就准备好了！”王宝強拿起脚边的一个尼龙袋，咧嘴傻笑道。

    别看袋子不大，但是满满的都是红包，里面包着的金额也从10元～100元不等，就这一袋钱就足有10万以上。

    “很好！”董熹满意的点点头，红包这玩意儿就是为了打发小鬼，不在于质量而是数量。

    同样是1000块钱，但分为1000块一个红包和10块100个红包，砸在脸上的感觉完全不同！

    这就能解决大部分“娘家人”，难搞的就是几个伴娘。

    毕竟人家可不会把这点小钱看在眼里，董熹这几天已经旁敲侧击、直来直往的询问许情和曾丽，也没有得到有用的信息。

    姿势并不一定能换来知识！

    “脖子，喝酒的事情就靠你了。”嘱咐完王宝強，董熹将目光对准黄博。

    “没问题，这醒酒的药我都准备好了！”酒吧歌手出身的黄博，已经练就了一身好酒量。

    “潘子，你负责去勾引那些普通的女员工，别让她们太疯！”

    “这不太好吧？”潘月明眉头一跳，总感觉董熹是在给自己挖坑。

    董熹同样挑眉：“你不要有偶像包袱，我们是一个团队，就要发挥你小白脸的魅力！”

    “我有个屁的偶像包袱，我不是怕你姐……”潘月明心中吐槽，嘴上却只能答应。

    “很好，接下来就看我眼色行事，如果对方不识好歹，我就一把揽着所有的伴娘，段子你就趁机扛起小桃红就往楼顶跑！”

    董熹双目泛黄，已经做好以身饲虎的准备，还是四头娇艳的母花大虫！

    “来点音乐！”董熹朝着随行的工作人员喊道，虽然是婚礼，但是摄影、收音、保镖是一个也不少。

    那配置比董熹第一部戏时都高，光是摄影机就三台，各个角度记录这场婚礼的盛况。

    “浪奔～浪流～

    万里滔滔江水永不休～”

    伴随着《上海滩》的主题曲，董熹等人迈步踏出车门。

    早就围在酒店门口的记者和粉丝，立刻大声的刮躁起来。

    “董导，看这里！”

    “段奕红，加油～”

    “潘潘好帅～”

    说实话，段奕红的伴郎团人气十足，但是颜值方面相比于伴娘团，简直就是天与地的区别。

    也就潘月明和董熹算是帅哥，至于王宝強和黄博还没有路人顺眼。

    幸好身上马褂长袍一套，戴着墨镜配上绅士帽，气场上也能支棱起来。

    董熹几人簇拥着手捧鲜花的段奕红，乘坐电梯来到17层。

    实际上小桃红房间所在的楼层是16楼，之所以选择17层就是为了走楼梯攻其不备。

    按照董熹的判断，许情等人肯定会堵在电梯口，以及楼梯的拐角处。

    如果从15楼上去，很容易进入埋伏，陷入啤酒迷魂阵中，所以他选择从上面进攻。

    男人，就是要在上面！

    沿着楼梯快速的向下冲，几人的步伐很快，但还是被堵在了消防通道。

    看着15楼到16楼之间，每节楼梯都摆满的啤酒，伴郎团的成员钦佩的看了一眼董熹。

    如果从这里发起进攻，肯定要喝躺下两个，才能解决问题。

    “红包，扔红包！”看着眼前挤满的女人，董熹连忙喊道。

    反应过来的王宝強不敢懈怠，手伸进尼龙袋就朝外边撒币。

    漫天飞舞的红包，如同飞镖一样射进走廊里，果然堵门的女员工立刻去捡红包。

    董熹眼看有效，立刻对王宝強喊道：“撒币，不要停！”

    王宝強：……

    虽然感觉怪怪的，但是王宝強还是照着董熹的吩咐，将手中的红包扔出去。

    场面立刻变得很混乱，董熹等人也趁机冲进走廊里。

    “站住，不许动！”迎面而来的就是从电梯口转移过来的伴娘团。

    看到董熹，许情盈盈一笑，伸手接过两瓶酒霸气的拦在路中间。

    “我也不为难你们，把这两瓶酒喝了，我这一关就能过去！”

    “脖子，上！”董熹眼睛一眯，养兵千日终须用兵一时。

    黄博站出来定睛细看，脸色立刻垮了下去，转头看向董熹哭唧唧的说道：“老大，这是两瓶52度牛栏山啊～”

    黄博虽然能喝，但也没办法一口气解决两瓶500ml的高度白酒。

    董熹也明白这个道理，他顿时有些抓头。

    看着这幕，许情嘴角露出胜利者的姿态：“行不行啊，不行就赶紧低头认错。”

    “老板，我们来！”眼见就要陷入僵局，董熹身旁的保镖突然站出身来。

    董熹眼前一亮，埋怨自己差点儿忘了身边的伙计。

    这群兄弟不但身手好，当兵的时候更是喝酒如同牛饮，出了名玩命！

    “没问题吗？”

    “保证完成任务！”

    董熹点点头，两名保镖对视一眼，向前迈出一步接过许情手里的二锅头，“咕咚咕咚”的灌了下去。

    场面瞬间安静下来，这和王宝強在《人在囧途》里喝牛奶是一个概念。

    常人所不能及的就是牛逼！

    许情已经愣住了，本来她也没打算为难董熹，就是做个样子。

    想看看董熹求饶的样子。

    “干得好，真给我长脸！”眼看着瓶底见光，董熹竖起大拇指夸赞一声，然后领着人就从许情身边趾高气昂的走过去。

    “别淘气，不然今晚狠狠打你屁股！”经过许情身边的时候，董熹在她的耳边小声说道。

    搞定许情，前面就是范小胖和程好二人堵在房间门口。

    两人举着五张印满唇印的纸巾，看着众人问道：“新郎官猜猜吧，哪张唇印是桃红姐的？”

    所有人的目光都看向段奕红，对方则摸着脑袋傻笑起来，转头看向董熹。

    “熹子，你说是哪张？”

    董熹脑门儿青筋暴起，他现在十分想朝着段奕红脑门上来一下。

    “这种问题，你问我？”

