    李忠信和梁科长他们几个人在刘广福的带领下，坐上电梯，直接到了顶楼的会议室。

    在刘广福安排了这边的工作人员给他们端茶倒水以后，他打开了电脑，开始在投屏上讲起了最近一段时间的研究成果。

    刘广福站在台子前面，用木制的教鞭指向了投影屏幕，正色地介绍了起来。

    我们种子基地这边现在研究的这个种子呢！品种的来源是黑省农科院的绥化农科所，品种是绥化市优特水稻综合开发研究所1985年以莲香一号/（R12-34-1）F2为母本，（松前/吉粘2号）F5以及f7为父本杂交育成，原代号绥香粳9231。

    1995-1996年区域试验平均公顷产量7253﹒4公斤，与对照品种东农416相当，平均增产5﹒9%。

    我们研究出来的这个香梗的品种呢！生育日数136天，比东农的416晚了四天，积温应该在2546，植株的高度平均值在98厘米，稻穗长1831里面，千粒重量为28.26克，穗粒数98粒，有短芒，空瘪率5%，

    幼苗生长健壮，田间抗稻瘟病性好，耐寒性强，秆强抗倒，耐盐碱。糙米率84%，精米率75﹒3%，整精米率74%，胶稠度64﹒2毫米，碱硝值6﹒5级，直链淀粉14﹒86%，蛋白质6﹒50%，无垩白，有光泽，米质优。

    我们的这个品种需要在四月份的中下旬开始育苗，育苗的时候，是在忠信种子基地这边，到了5月中旬左右开始出苗插秧，插秧密度为8x3或8x4寸，每穴3-4株，公顷施优质农肥15000公斤，二铵100公斤，尿素200公斤。

    该品种喜肥水，适应强，丰产性好，从苗期到成熟期植株都会有一种特殊的香味。

    我们的这个品种呢！十分适合在黑龙江省第二积温带插秧栽培，也就是我们江城市周边和黑省部分地区，我们把这个种子的命名定位忠信3号梗稻种……

    刘广福讲述的这些东西，李忠信听起来有着一种天方夜谭的感觉，对于农作物以及水稻方面的研究，李忠信几乎没有，他只是知道，后世的时候，东北的水稻越来越高产，品种越来越好，口感也越来越强，可以这样来讲，东北的稻米在他没有重生之前，在全国售卖得最好，大部分中国人都喜欢吃东北大米。

    虽然李忠信不太懂水稻稻种等这些方面的事情，但是，在刘广福的讲述下，李忠信还是感觉到了刘广福他们那种好厉害的感觉。

    为什么说感觉到一种好厉害的感觉呢！因为刘广福讲述的这些东西，基本上都是有理有据，比没有杂交培育之前的那个稻米的产量高出来很多，在米香或者是其他的方面，都要比之前的那些个稻米强上很多。

    数据是不会说谎的，真要是按照刘广福的这个说法，那么，农民种植这样的一种稻米，在产量方面会有一部分的增长，单植株的稻米听起来增长的不多，但是，要是按照亩来算或者是公顷来算的话，那么，这个增长的数量已经相当不错的了。

    稻米的口感和香味增长，那么，随之而来的是稻米的价格会有一定的提升，按照李忠信的盘算，价格方面增长个百分之五或者是百分之十应该是没有什么问题的，也就是说，通过刘广福这边的这个道种的研究成功，会让很多农民每年多收入几百元钱甚至是超过千元。

    “刘所长，你现在说的这个忠信3号粳米现在进行推广没有呢？还有，种植屋面忠信3号稻米的稻农对这个稻米的评价如何，增收情况怎么样。”李忠信在刘广福结束讲解之后，他开口问起了他比较关心的问题。

    相比于梁科长他们在半路的提问，那些个专业的问题，李忠信不懂，也是插不上嘴，而且，他关心的并不是那些个专业的东西，而是这个忠信3号粳米有没有开始推广，农民的增收情况是怎么样的。

    “现在我们忠信3号的粳米呢！已经在进行推广，只不过我们这个稻苗的推广还比较缓慢，很多农民不认同新的产品。

    现在这个稻苗的主要供应是我们忠信公司承包下来的部分稻田，人们对于这个米的评价很高，增收情况也是十分可观。

    主要还是看今年，今年我们忠信3号稻种如果延续去年的情况，再有增长，那么，下一步在黑省或者是江城这边进行推广就有了强大的说服力，到那个时候，才会有更多的人预定我们的稻苗。

    按照我们忠信种子基地这边人的想法，现在农民对于我们的稻种有着不信任感，等今年我们稻米丰收卖出去之后，我们这边的推广员会下去进行推广，也会给即将种植我们这个稻苗的农民进行技术讲解和技术方面的扶持。

    我们相信，用不了多少时间，忠信种子基地的这个道种就能够推广开来。”刘广福正色地对李忠信进行了回答。

    在这个事情上，刘广福并没有进行吹嘘，而是实话实说他们现在种子基地的推广现状。

    农民种地喜欢用自己常用的品种，没有经过两到三年检验的稻种，他们是不会轻易进行尝试的，哪怕你说的天花乱坠，我也是巍然不动。

    等到两三年以后，农民们看到了真正的效果，看到了其他人在这个方面赚到钱以后，那么，通过传递效应，就开始出现购买的井喷阶段。

    这个事情呢！是强求不来的。

    “现在你们研究的这个稻种是忠信3号，那么，之后还有没有什么研究计划，以及研究的方向？忠信种子基地这边还需要什么技术方面人员或者是需要资金吗？”李忠信听完刘广福的话以后，他微笑着问了起来。

    李忠信对于这次到忠信种子基地这边的感觉还是相当不错的，他觉得，刘广福这个人也算是一个人才，能够搞出来这样的一种稻种，再惠及大众的基础上，也是能够达成自己对种子方面的一种想法，这次的参观还是很满意的。

