    经过多番琢磨和请教，管宁和司马徽终于把初稿递了上去。

    “益州二十万、凉州三十万，并州十万、辽东再驻扎二十万？”

    “取消郡兵制度，其余各州军区保留五万常备军？”

    看着手上的的军区规划，秦峰脸上露出一丝诧异。

    有两把刷子啊！

    兵力分配先不说了，居然能猜到他想取消郡兵？

    这就有些意思了！

    到底是水镜先生司马徽，还是管宁那个老狐狸？

    至于那些军区的兵力配比，也大致附和他的心里预期。

    益州和凉州就不说了，其余各州五万常备军就很不错。

    说多不多，说少不少，刚好一个军团的量！

    而且，

    由于现在道路交通不变，每个州一个军团也不算浪费。

    要不然，

    其中一个州发生叛乱的话，隔州调兵起码要半个月。

    到那时候黄花菜都凉了！

    “陛、陛下……”

    见秦峰一直不说话，管宁有些忍不住了，颤声道：

    “若、若是您觉得不满意，咱们回去再审审？”

    “不用！”

    回过神来的秦峰，笑着摇了摇头。

    “你们回去之后，把各大军区的地点定下来，直接送门下省吧！”

    “这……是！”

    随着秦峰的话音落下，管宁二人顿时激动了起来。

    通过了！

    第一次交作业就通过了，绝对值得庆贺啊！

    而等他们走后，

    秦峰就让人把规划图给岳飞送了过去。

    偷懒？

    瞎说！

    这明明是他这个兵部尚书分内的事的好吧？

    为了证明自己不是偷懒，秦峰则开始研究军队主将的人选了！

    没错！

    军区规划可以交出去，

    但秦峰没打算让任何人插手主将任免的问题！

    俗话说得好：枪杆子里面出那啥！

    所以，

    政权可以放出去，以图个轻松愉快。

    但军权绝对不能放！

    可是……

    扫了眼麾下武将之后，秦峰有些纠结了。

    貌似不太够啊！

    大汉十三州，那就是十三个大军区！

    一个军区多的不说，一个主将两副将要吧？

    这还只是小军区的配置！

    像凉州、并州、益州、辽东这几个大型军区。

    不弄十个八个的武将，你能放下心来？

    虽然说，

    随着科技的逐步发展，武将的作用会变得越来越小。

    可现在不是还没到那一步吗？

    现如今，

    大汉最先进的火器，也就是那些佛朗机炮了。

    作用大吗？

    如果是攻城陷阵的话，可以说是作用巨大。

    但野战？

    别闹！

    还没等你打上几轮呢，人家就冲到你面前了！

    更何况……

    以大汉现在的火药产量，还不足以支撑大规模列装火炮。

    所以，

    武将统帅的冷兵器军团，依旧是战场主流！

    那么问题来了，

    以他麾下那些个武将，到底该怎么分配才行？

    别的不说，

    一个军区最起码要有一个金品武将坐镇吧？

    而那几个大军区，

    每五万人配备一个金品武将不过分吧？

    这么一算……

    “不行！”

    “还是要去找老曹他们商量商量啊！”

    ……

    当秦峰惦记着曹家那几个金品武将的时候。

    洛阳某处，

    吏部，

    临时办公处，

    新上任的吏部尚书曹操，目光变得有些呆滞。

    在他面前，

    是各个州郡递上来的职位空缺和推荐人！

    有多少？

    只能说很高！

    一摞摞，

    一叠叠！

    从正式上任之后，他这里的文件就没少过！

    一开始他还颇有兴趣，一个个查看推荐人的简历和评语。

    后来，

    他只需要扫上一眼，就知道里面的水分有多大。

    为何？

    因为他麻木了！

    不说全是世家大族吧，但也和秦峰主导的能力至上不符。

    所以，

    曹操现在很是纠结，到底是通过还是驳回去呢？

    要是通过的话，自己的业务评定肯定不过关！

    到时候，

    可能就是袁绍那厮在自己面前耀武扬威了！

    可不通过？

    那他可就要得罪一大批中低层的士族了啊！

    “大兄！”

    正当曹操有些头疼的时候，就见夏侯惇神情有些无奈的走了进来。

    “怎么了？”

    放下手中的纸笔，曹操面色略显严肃的道：

    “不是跟你们说过，白天没事不要来找我吗？”

    “唉～！”

    随着曹操的话音落下，夏侯惇无奈的叹了口气。

    “大兄，伯父来了，说是让你给他找个官做！”

    曹操：“？？？”

    ……

    时间仿佛白驹过隙，眨眼间就消失无踪。

    公元186年，

    开元元年，

    三月初，

    经过几番讨论和争执，军区规划终于敲定了下来。

    ……

    司隶军区：主将宇文成都，副将穆桂英、李秀宁。

    下辖满编第八军团，统管大汉禁军。

    ……

    益州军区：主将赵云，副将关羽、李嗣业、孙策、魏延。

    下辖满编第一、二、军团，新建满编第三、四军团。

    ……

    凉州军区：主将白起，副将张飞、太史慈、张辽、许褚、典韦。

    下辖新建满编第五、六、七、九、十、十一军团。

    ……

    并州军区：高顺，副将夏侯惇。

    下辖新建满编第十二、十三军团。

    ……

    幽州军区：主将黄忠，副将岳云、吕布、夏侯渊。

    下辖新建满编第十四、十五、十六、十七军团。

    ……

    豫州军区：主将马腾，下辖新建满编第十八军团。

    ……

    扬州军区：主将张郃，下辖新建满编第十九军团。

    ……

    青州军区：主将蓝玉，下辖新建满编第二十军团。

    ……

    荆州军区：主将杨再兴，下辖新建满编第二十一军团。

    ……

    徐州军区：主将常遇春，下辖新建满编第二十二军团。

    ……

    交州军区：主将张郃，下辖新建满编第二十三军团。

    ……

    冀州军区：主将陈庆之，下辖新建满编第二十四军团。

    ……

    兖州军区：主将徐晃，下辖新建满编第二十五军团。

    ……

    随着曹正淳那略显沙哑的声音落下，

    承德殿内，

    鸦雀无声！

    包括刘伯温在内的众人，此刻依旧在呆滞中。

    尽管他们一开始就知道陛下的手笔会很大。

    可、可这也太大了点吧？

    要知道，

    一个满编军团就是五万人，这踏马都多少个了？

    二十五个啊！

    再加上那禁军的话，足足一百三十万大军啊！

    这、这怕不是要疯吧！

