    猎魔人们推着齿轮带动的木桶钻进了象草丛，地面出现一圈的干燥粪便，恶臭且带着刺鼻的尿味儿。

    “几位大师也研究生态，想必明白，很多动物会利用排泄物标记领地。现在我们正处于滑翔蜥蜴雅克的领地。但它已经吃饱了，正在老巢休息。”

    果然，十米开外，众人看到了之前那头大家伙，半睡半醒地靠着一株水杉蹭痒痒。

    “咱们去看看别的。”

    教授带头告别了滑翔蜥蜴，又进入一块岩石和沙粒富集的区域。

    区域中心，一座明显经过改造的龙嘴岩上筑着两个三角形的巢穴。

    莱纳斯·皮特朝着那边吹了个响亮的口哨，巢穴里随即冒出两个尖尖的脑袋，两头庞然大物跳下了龙嘴岩，拖曳着沉甸甸的翅膀，迅速靠拢过来。

    其中一头脖子间长着黑漆漆的浓密鬃毛，另一头是白色的鬃毛，都拥有狮子般流线型的体型、爪子、尾巴，以及秃鹰的喙和翅膀。

    “喔呜…狮鹫兽，一个家庭。”猎魔人们集体傻眼了，实在无法想象狮鹫怎么与龙蜥成为和平友爱的邻居。

    在他们固有印象中，这种动物是一种非常特别的生物，具备一些宝贵的品质：比如勇敢、不惧任何战斗；比如忠贞不渝，狮鹫终身只会拥有一位伴侣，当伴侣死亡，它们会奋战至死以杀掉凶手，或者因为悲伤过度选择绝食而亡。但它们同样冲动而危险。

    “尽量不要长时间对视，它们要当做挑衅，会不顾一切发起‘决斗’。”教授幽默地警告了一句，推着木桶迎面朝两头狮鹫走去，它们明显被彻底驯化，完全没了护食的本能，簇拥在瘦弱的男人身边，从那只脆弱娇小的手掌中啄食鲜鱼、猪肉、及时令蔬菜。

    牛堡学者则惬意抚摸着两具散发着惊人热量的黄棕色身躯——因为新陈代谢远超普通动物，它们体温很高。

    罗伊在旁边安静地欣赏着人与动物和睦相处的这一幕，他从未想到，除了歌尔芬之外，还能见到如此温驯的狮鹫，而且已经成年，战斗力极为惊人。

    狮鹫兽

    年龄:3

    性别:雄

    生命:300

    属性:

    力量:30

    敏捷:18

    体质:30

    感知:13

    意志:9

    魅力:6

    精神:7

    技能:

    混合兽（被动固化）：狮鹫同时拥有老鹰和狮子的优点，消化能力和恢复能力获得增强，成熟期敏捷+8，力量+8，体质+8。

    捕食者（被动固化）：狮鹫是动物界最高明的捕食者之一，它的爪子和长喙结构特殊，所造成的伤口会流血不止，它比别的动物看得更远，嗅觉更敏锐，成熟期感知+6。

    ……

    众人隔得远远地打量。

    男孩一脸大惊小怪。

    泽瑞看女士好似发现了猎物，摩挲着脖子边的艳丽纹身，双目放光，跃跃欲试。

    而雷索，奥克斯兄弟，弗利厄斯都见过狮鹫，死在他们手中的不在少数，表现淡定了许多。

    “诸位要不要来亲手试试？”莱纳斯·皮特拍了拍两头宠物的脖子，笑着说，“喂布莱克和切尔茜吃点东西？由我看顾着，保证没问题！”

    “我来！”罗伊自告奋勇地靠了过去，按照莱纳斯传授的诀窍，低头不去直视、动作轻缓地捧起碎肉，摆放在它们面前。

    狮鹫探头探脑地观察了片刻，得到教授的首肯，才叼起了肉块。

    看着两个大脑袋“呼噜呼噜”地大快朵颐，罗伊开始羡慕起来，莱纳斯·皮特，一个普通人，居然驯服了滑翔蜥蜴和狮鹫。而自己明明掌握着强制驯化，却仅驯服了一匹马，和一只除了卖萌没太大用处的坐骑。

    想要骑遍天下，还差的远啊！

    “嗯，跟教授搞好关系。到时候没准能‘借过来’？”

    罗伊思考的间隙。

    受到同类气息刺激，不安分地扭动的歌尔芬，居然扭出了兜帽，顺着主人低垂的脑袋掉到了地上，宛如一只皮球，圆乎乎的小身板好巧不巧地滚到了狮鹫中间。

    两头大家伙顿时停止了进食，两对乌黑的眸子盯住了那只巴掌大小，黏糊糊、滑溜溜的半鱼人幼崽。

    “吼啊…”两声叫唤，充满人性化的好奇。

    “别担心…虽然不知道什么原因，”牛堡学者拉住罗伊，厚镜片下的眯眯眼闪烁着诧异的光芒，“布莱克和切尔茜挺似乎喜欢这小家伙的，大概，想陪它玩耍。”

    “额，你确定…”

    雄性狮鹫爪子轻轻一推，将歌尔芬推到了同伴脚下，雌性狮鹫又把它拨了回去。

    连续十来个回合。

    两头大家伙好似拨弄线球的猫咪一样，把歌尔芬推得晕头转向，云里雾里，才欢悦地发出一阵阵高亢的嚎叫，满意地停下动作，猩红细长的舌头犒劳似地舔了舔歌尔芬的肚皮，好似在替同类梳毛。

    而被戏弄半天的歌尔芬羞愧且愤怒地探出两只透明的趾蹼，缠住弯钩似的爪子，“噗噗”地发动气泡攻击！

    “啪——”莱纳斯·皮特一把将半鱼人扒拉起来。

    又拍拍狮鹫的脖子，让它们返回巢穴。

    “这小家伙是半鱼人？胆子可真大。”莱纳斯·皮特好奇的目光转向了小歌尔芬，“连狮鹫都不怕。”

    猎魔人单手提着歌尔芬屁股后一截半透明的鱼尾，将它倒吊在半空，惩罚地弹了几下它滑溜溜的肚皮，任由它吐着泡泡还击。

    主人坐视不理，小家伙开始赌气。

    “额，说来话长，其实歌尔芬的身份很复杂。”罗伊话锋一转，

    “对了，莱纳斯先生，刚才的两头狮鹫也是你从小养大的？”他动用强制驯化才让歌尔芬服软，而教授，一个普通人，又是如何做到这等程度。

    “切尔茜和布莱克刚从母亲肚子里生出来，还在蛋里面就被一个守林员从巢穴里偷走，拿到奥森弗特的集市上贩卖，我恰好撞见那个混蛋，凭借多年经验辨认出它们的品种，就索性买了过来，打造了一处温馨小窝用以孵化，至今已有三年。”牛堡学者捏着胡须不无炫耀地说，“和大部分动物类似，狮鹫会对破壳而出第一眼看到的对象格外亲近。”

    “那您肯定有很多饲养狮鹫的心得体会，比如怎么让它们更健康、更迅速地成长？”罗伊捏了捏歌尔芬的小肚腩，眼含期待。

    “当然，说实话，带大两头狮鹫可比带孩子艰难，尤其是刚出生那半年，食物的搭配、巢穴的搭建、清洁除虫、每日运动量都有讲究，你要是有兴趣？等参观完我再细说。”

    ……

    牛堡学者圈养的珍稀动物比猎魔人想象中更多，除龙蜥和狮鹫之外，众人随后又见到了一头外表憨厚、实则危险至极的石化蜥蜴，以及被铁链锁在池塘里的软绵绵的“章鱼怪”。

    还有别的脾气温和的，不那么危险的飞禽、走兽、水生动物。

    算下来整间仓库里共有十五六种濒危动物，大多数被莱纳斯·皮特从小收养、驯化，不像野生动物那么极具攻击性，因而能长期安静地栖居在不同的区域。

    小部分不听话的动物，就被牛堡学者用铁链或者笼子给控制住，按照他丰富的理论知识慢慢训练。

    罗伊暗自算了笔账，把园中魔物统统消灭，能填满大半管经验，解刨后的突变诱发物，满足飞狮怪配方的要求。

    但别人好心带他看展，总不能随意杀掉人家的宠物，还是当成预备役坐骑更合适，等到将来有机会。

    …

    一通参观下来，奥克斯这种见多识广的猎魔人，都有大开眼界的感觉，不禁打趣道，“莱纳斯先生，除了牛堡自然历史系硕士生导师和讲师外，您是不是还有另一重隐藏身份——沟通自然和野兽的德鲁伊？”

    “大师，您别说，如果我有任何一点法术天分，肯定早就到了史凯利杰德鲁伊圆环接受训练…”莱纳斯·皮特自嘲地笑了笑，“可惜我只是个凡夫俗子，感应不到混沌能量，这辈子注定与德鲁伊绝缘。我只能老老实实地参照文献古籍去研究濒危动物的生理习性，采取相对应的训练。生态园如今这副局面，已经消费了鄙人耗费了二十多年的心血经营。”

    众人看向学者的目光不禁带上一丝敬意，哪怕他的行为很傻很天真，但坚持这么久也不容易。

    “那您打算把这些濒危动物一直圈养在生态园里？”瑟瑞特问。

    莱纳斯果断地摇头，“我一直在寻找合适的放生地，随时准备对它们进行适应性训练，放归自然，来完善生态平衡。”

    “可惜世界各地到处都是人类，未被占据的只有物资贫乏的荒原，这些小家伙恐怕难以适应。”

    “此外，人手短缺相当严重。也许你们不信，拥有动物保护意识的人比濒危动物还要少。”

    “所以我需要帮助…”莱纳斯·皮特眼睛眯成缝，深深地看了几人一眼，话音一转，“几位，刚才参观过这间生态园，有没有特别的感触？”

    “有话您不妨直说。”

    猎魔人们交换了个眼神。

    “我想邀请诸位大师，帮个忙…加入濒危动物保护协会。”

    “啥玩意儿？”奥克斯被吓了一跳，语气古怪。

    “濒危动物保护协会！是我上次在希达里斯与多瑞加雷大师讨论过后的一个初步的构想，主要致力于——”

    “那不可能！”五名猎魔人异口同声地打断了学者的话，连泽瑞坎女士也大摇其头。他们都是狩猎者而非饲养员。

    “莱纳斯先生，尽管我很敬佩您的举动和思想。但您是不是有什么误会？猎魔人的传统是以狩猎危险怪物、换取报酬为生。”雷索冷冷地问，“您是想让我们背弃传统？”

    “难道生态园中一系列的见闻都没能稍稍改变诸位固执的想法？”莱纳斯·皮特激动地唾沫横飞，瘦弱的身板手舞足蹈般抖动，“刚才的事实已经证明，无论狮鹫、龙蜥、还是石化蜥蜴，无论看上去何等危险的动物，都可以通过人为的训练和干涉变得安全无害。诸位为什么不试一试，用更加温和稳妥的方式来完成委托，不一定每回都要杀死一条生命。”

    “什么意思？”奥克斯变得有些不耐烦，他不喜欢说教。

    “那我直说了，打个比方，诸位接受了一个委托——去解决一头石化蜥蜴。事实上你们不需要杀掉那头怪物，把它捕捉安置起来，代替杀戮，达成相同的目的。”

    “要是诸位没那个耐心，不如把它带回奥森弗特…带给我？让我来管教…我会给一笔可观的补贴，两倍甚至三倍，一定会让诸位满意。”

    猎魔人们都沉默了，罗伊左右为难。

    如果为了钱，不杀死魔物，那岂不是断掉他主要的经验来源，以后难不成杀人和家畜去？

    他无法答应牛堡学者的要求。

    “战斗瞬息万变，您口中‘濒危动物’绝大多数都有致命的攻击手段，我们如果手下留情，死的就是自己。”光头大汉板着脸，

    “承认吧，几位，这只是推托之词，凭你们的本事和身手，如果愿意合作，捕捉任何一头魔物都不难。”

    “不能违背传统！”猫派猎魔人仍然持反对意见。

    旁边卡尔点头如捣蒜。

    “传统？”莱纳斯深呼一口气，尽量平和地说，“我当然清楚你们的传统。在过去，天球交汇刚初期，猎魔人又被称为怪物杀手，你们流浪在世界各地，主要的谋生手段就是替各国的人民铲除危害他们人身安全的‘怪物’。”

    “可今时不同往日，危险动物已经被你们杀得太多了！像石化蜥蜴、翼手龙、石化鸡蛇，已经濒临灭绝。侥幸活下来的，也被人类驱赶到偏远、贫瘠的土地上，苟延残喘。”

    莱纳斯·皮特声音猛地一停，然后面色沉重地说，

    “大部怪物杀人事件不再是因为‘怪物’非法入侵人类的生活区域，而是因为人类在不断侵占它们的栖息地！”

    “就不能放它们一条生路？给个机会，让可怜的濒危动物生存繁衍下去？”

    一阵漫长的沉默，大多数猎魔人绷紧了脸，以此表达着拒绝的态度。

    罗伊叹了口气，暂时转移了话题，

    “莱纳斯先生，关于加入濒危动物保护协会的事情，我们需要时间考虑。先别谈了吧。”

    “那好吧。”

    “我还有个疑问，养活仓库里所有濒危动物…那笔花销是个天文数字？”进入生态园时满满几个大桶的肉类和蔬菜，兜了一圈后就被濒危动物们扫荡一空，连渣都不剩。

    如果每天都要喂食一回，罗伊心头稍微算了一下，咂舌不已，他身上的两千克朗也坚持不了几年。

    “牛堡讲师的薪资够你这么花吗？”

    学者耸了耸肩，对于钱的问题似乎不太在意，“几位还记得哲学家之门前面的那条商业街吗？”

    “生意很好，人气简直爆炸。”

    “大概两成的铺子都是我家的…”

    “…”

    莱纳斯·皮特用一副稀疏平常的语气说，“当年奥森弗特大学刚建立之初，我的祖辈嗅到了商机提前买下了那些地方，谁也没想到如今变得这么红火。”

    “原来是个富二代，难怪会想出濒危动物保护协会这么无聊的主意。”

    “不，还是钱太多，没地方用！”

    罗伊心头吐槽了一句。

    “时间不早了，”众人看了看天上的日头，“要不大家先一起去吃个饭？剩下事情饭桌上商量？”

    “也好……奥森弗特有不少世间难寻的美味，我正好带几位尝尝…”莱纳斯说，“顺便还有个事要拜托诸位。”

