    宗前将目光转向了百里红妆，他在仙域也算是有一定的地位，但和百里红妆相比起来，显然还是有一些差距的。

    她是真正的后起之秀。

    哪怕此次才是第一次参与高手之间的商议，但是没有人能够忽视她的存在。

    百里红妆点头，“我一定会保你平安。”

    “回去之后，有两个选择。

    一是就像一个普通人那般生活，我可以带你去仙域，之后你想要在什么地方生活都随你自由。

    二是你帮助我们，将妖域的语言共通给我们，你的地位将会有所提升，成为明耀学院的一份子。”

    这件事情她并没有了校长商议过，但她相信这应当不成问题。

    宗前亦是点了点头，以百里红妆的身份，做出这样的许诺绝对不是问题，应当是轻轻松松便能解决的。

    听闻明耀学院四个字，戎宏和雷峙一点都不陌生。

    事实上，作为荆棘城的人，对明耀学院的名字可谓是再了解不过。

    这些年来，他们与明耀学院之间的战斗简直就从来没有停下来过。

    当然，他们二人只是待在荆棘城，这战场倒真是没有进去过。

    他们从来没有想过，有朝一日他们要去的地方竟然是明耀学院。

    “我可以向你们保证，我一定会保你们平安。

    但如果你们不愿意，那也无碍，我们有缘再见。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，这种决定其实并不是那么容易就能做出来的。

    毕竟是离开自己熟悉的地方前往自己一个完全不了解的世界，甚至于连语言都不通，必然是需要迟疑的。

    戎宏并没有立即给他们回答，百里红妆也不着急，二人便在雷峙这里休息了一夜。

    这一夜，整个荆棘城都在不断地搜查着，不过他们此地正巧刚刚搜过，哪怕后来又出了一些动静，但终究是平安地躲了过去。

    城主府。

    城主听着下边传来的汇报，脸色变得异常难看。

    “一群废物！”

    “这么多人出去找三个人都找不到，连一个踪迹都没有发现，全都是废物！”

    哪怕已经知道了对方是高手，但连一点蛛丝马迹都没有发现，这三人就像是凭空消失一般的事实还是狠狠地打了他的脸！

    他的儿子就这样没了性命，而他的宝库就这样失去了一堆宝贝。

    “冉拉到现在也还没有找到？”

    “没有。”

    “给我把那个丫头带上来，在冉拉失踪之前她究竟做了什么？”

    “城主大人，小姐知道竺安少爷抓了一位美人回来，所以趁着竺安少爷去对付那两个被抓的家伙时，自己孤身一人去见了那位美人。”

    仆从此刻也不敢再继续隐瞒了，冉拉之前曾经吩咐过她不要将此事告诉任何人。

    但这么久都没有动静，她下意识地觉得冉拉很有可能已经没有命了……

    城主一听这话，脸色顿时就一变，看来他们判断的没有错，冉拉果然是和那姑娘碰上了。

    “这么说来，冉拉已经没命了？”

    除了这个可能之外，他也实在是想不到其他的可能了……

