    张楚的人影一闪，从原地消失。

    阿兀良见状，想也不想的屈膝猛地一纵。

    浩荡的气浪在他脚底下荡开。

    他的身形像是出膛的炮弹一样冲天而起。

    下一秒。

    一抹黑色的刀光在阿兀良立身之处爆闪而过。

    张楚的身形在刀光之后显现。

    他面无表情的看了一眼不远处的阿术雷，抬脚重重的一踏地面，追着阿兀良冲天而起。

    山岳大地，在呼啸的风声中飞速变小。

    眨眼间，张楚已飞到离地数百丈的高空之上，蚂蚁大小的阿兀良在他的眼眸中渐渐变大。

    “喝！”

    只听到一声爆喝，一道覆压里余的银色掌印犹如泰山压顶一般从天而降，当头罩下。

    隔着老远，张楚就感觉到刺骨的锋锐之气，割得他的面颊生疼。

    这道掌印，看似是掌法，但实质上，还是刀气！

    飞天宗师的攻击，早就不再拘泥于招式，气随心发、形随意走。

    拳可以是刀。

    刀亦可是拳！

    张楚刹那之间挥洒出千百刀，澎湃的刀气风暴犹如大江倒卷，冲天而起。

    “轰！”

    两道强大的气劲如同两枚大当量导弹在高空相接，耀眼的光幕遮蔽了整座太平关的天空！

    张楚的人影，在遮天蔽日的光幕之下，就像是巨人脚下的蚂蚁一样渺小。

    但张楚却是挥动左手以手作刀，对着遮天蔽日的刺眼光幕轻轻一划，光幕上就出现了一道巨大的豁口。

    张楚合身冲入豁口当中……

    ……

    当高空中刺目的光幕散尽之后。

    下方观战的众人，便只见到一银一灰两道光芒，在高空之中闪电般的不断撞击、交错。

    每一次撞击，必会撞出一大片灿烂的“火花”。

    高空中原本浓密得像棉花一般的白云，都已经被这两道遁光给撕得稀碎！

    底下观战的众人之中，强如石一昊之流，目力都跟不上这两道遁光交错的速度，更别提看出谁占据上风，谁处于下风。

    只有密集的轰鸣声，就如同春三月的旱天雷，在百里的山林间不停的回荡！

    转眼间。

    百招已过。

    张楚真元雄浑、爆发力极强，不计消耗之下，招招强悍无匹。

    攻，势不可挡。

    守，不动如山。

    阿兀良打他就如同狮子咬刺猬，无处下嘴！

    而阿兀良章法严谨，招式衔接几近完美，几乎没有破绽！

    再加之他的速度始终，比张楚快上一线。

    即便露了破绽，张楚也抓不住！

    一时间，二人竟谁也奈何不了谁！

    阿兀良心头又是感叹，又是警惕。

    感叹，是感叹盛名之下无虚士！

    张楚立地飞天不过才半载，竟然就有如此的实力！

    警惕，却是警惕若不能趁早除去张楚，假以时日，必成大患！

    他在感叹警惕。

    张楚心头也大感头疼。

    他真元比阿兀良雄厚。

    也不缺乏一锤定音的杀招！

    奈何这阿兀良滑不丢手得就跟条泥鳅一样，都和他交手上百合了，还是一沾即走，根本不给他颤斗的机会。

    就这么个打法，张楚是有杀招也不敢使，生怕惊了这厮，不顾一切的脚底抹油……

    他追不上。

    “再这样拖下去，只能平手收场了！”

    张楚心头恼怒的想道。

    这就是飞天宗师交手的常态。

    只要没有绝对的力量差距。

    连胜负都很难分。

    更别提决生死。

    但张楚今日很想把这个阿兀良留在这里。

    付出点代价，也在所不惜！

    不为别的。

    就为谢君行那句：你太看不起我了……

    又是一个故人没了。

    又是一段恩恩怨怨，终了。

    以后无论是老谢再想反他。

    还是他再想整治老谢。

    都没可能了……

    张楚绞尽脑汁的思忖了许久，忽然计上心来。

    下一秒。

    张楚脚下的炸开一团丙火真元，强劲的力量推动着他的速度暴涨，扑向措手不及的阿良兀：“狗贼，死来！”

    圆月弯刀带起一团的绚烂的刀光，刹那间，金色的刀气暴涨。

    阿兀良只当张楚是要拼命了，眉眼间亦掠过一抹狠，身形不退反进，双手呈掌向着张楚平推而去。

    张楚不想放过他。

    他又何尝想放过张楚！

    张楚可是屠戮了好几万乌尔苏子孙，导致他们狼族子孙百年大计功败垂成的关键人物啊！

    每一个乌尔苏子孙，都恨不得千刀万剐了张楚！

    此次他奉金狼王之命携带阿术雷南下，挑战大离群雄，走最强飞天路，凝无敌飞天意，夺南朝群豪气运！

    原本是不能与大离的飞天宗师发生冲突的！

    他动了手，阿术雷的飞天路就走不下去。

    现在张楚主动挑战他。

    若是这次都不能斩杀此獠。

    下次不知要等到何年何月！

    他还就不信了！

    张楚区区一个一境三品，真元还能是无穷无尽的不成！

    那不武道！

    霎时间。

    无量量寒冰真元自阿兀良双掌之间喷薄而出，化成血崩似得刀气狂潮，冲向张楚！

    “轰！”

    金色的刀光和银色的刀气狂潮同归于尽。

    狂猛的反震力量倒卷而回。

    张楚的身形倒退丈余。

    二人交手随手一道气劲，便有上百丈之巨！

    张楚被反震力道震退丈余，就和车子以每小时两百码的速度奔驰时，方向偏移了零点一厘米一样，根本无法察觉。

    但阿兀良注意到了。

    眼光六路、耳听八方，本就是一名强大的武者应该具备的基本素质之一！

    他的第一反应便是：陷阱？

    但下一秒。

    怒喝着再一次冲上来的张楚，就打消了他的怀疑！

    不过他还是很谨慎的不与张楚短兵相接，尽量保持着距离与张楚对轰！

    而张楚则是依然保持着高频率的攻势，不断倾洒着刀气，追着阿兀良砍。

    阿兀良上蹿下跳的躲避着张楚的攻势。

    远远看上去，张楚就好像是在用大棒打蚊子。

    占尽了上风！

    然而只有阿兀良心里清楚，张楚的攻势虽然依然狂猛。

    但刀气的威力，却在慢慢下降！

    下降的幅度很小很小。

    他若不是留心注意，都无法发现！

    “张楚的真元，难以为继了！”

    阿兀良心下大喜，自以为发现了真理！

    但兴奋的同时，他仍旧没有放松戒备，只是加强攻势，开始主动拖出张楚。

    高明的猎人，是不会被锤死挣扎的野兽咬伤的！

