    休息了一日后，蒋钦留下一队军士在对马岛，然后带着其余人继续向倭国航行。

    航行两百多里，又来到一地，邪马太郎介绍这个地方叫伊伎国，有三千多人口。

    这里倒是有了一些田地可以耕种，因此虽然岛屿比之前的对马岛还要小，人口却多了几倍。

    蒋钦靠岸后，发现这个岛屿上的人也和之前的对马岛一样，衣不蔽体，人多矮小，但最少这个伊伎国的国主不会看到粮食就和疯了一样。

    这座岛屿植被繁茂，因为没什么山，自然也没什么矿，蒋钦稍微补充了点淡水，然后记录一番后便离开，倒是邪马太郎在停靠的这短短一天的时间就在当地拉起了数十人的队伍，立起了大汉对倭进出口有限公司伊伎国分公司的招牌。

    据说这个分公司还是这伊伎国国主当分公司的经理。

    当蒋钦后来知晓邪马太郎设立这个分公司不但没有花钱，反而让这个伊伎国国主付了几十斤的金银来买这个职位以便垄断当地贸易时，蒋钦突然觉得这家伙是个人才啊！

    过了伊伎国，蒋钦等人终于来到了倭国四大岛屿之一的九州岛。

    当然，此时这片地方并不叫做九州，而是筑紫岛。

    “你们倭国到底有多少个岛屿啊？难道你们全是岛吗？”

    当得知已经到达目的地，而这个目的地依旧是一座岛屿时，一名屯长顿时奇道。

    “我们倭国有个传说，说是有两个叫伊邪那岐命与伊邪那美命的神创造了八座岛屿，分别叫淡路岛；伊豫岛；隐岐岛；筑紫岛；伊伎岛；对马岛；佐渡岛和大倭丰秋津岛。

    因此，我们倭国又叫八岛之国。”邪马太郎解释说道。

    这八座岛中，筑紫岛就是后来的九州岛，伊豫岛就是后来的四国岛，大倭丰秋津岛就是后世的本州岛。

    至于后世的北海道岛，上面居住的是阿伊努族人，不但和倭人无关，而且一直敌对。

    其实北海道在后世正式被倭人管辖是德川幕府的事情了，而实际有效统治要等到明治年代，故而根本不在传统的倭人势力范围内。

    “以后是七岛了。”周泰提醒的说道。

    “当然，当然，其实倭国什么的根本没有存在的必要，如果能让所有倭人都变成汉人，那真的是我们倭人最大的福气了！”邪马太郎殷勤的回道。

    “如果你们倭国真的有很多矿产，我想大将军会考虑的，不过你们毕竟不是华夏族裔，全族投靠恐怕有点难啊。”蒋钦啧啧的说道。

    无论匈奴还是乌桓，都是炎黄分支，因此入汉为汉人，所有人都能接受，倭人却是完完全全的异族了，几百人问题还不大，如果是全国相投，恐怕朝堂上能吵疯了。

    “你们这七个岛哪个最大？哪个人最多？”蒋钦继续问道。

    “最大的自然是大倭丰秋津岛，不过那里的人都是一群蛮子，有的地方都还在石器耕地，连衣服都没得穿，据说还有的地方的人会吃人呢！”

    说到大倭丰秋津岛，邪马太郎一脸的鄙夷，那样子，和汉人说倭人的时候没什么区别。

    鄙视链还真的是什么地方都有呢。

    “那你们这？”

    “我们筑紫岛虽然不是最大的，但却是最富裕，人口最多的！”邪马太郎自豪的说道“而在下出生的邪马台国又是岛上百国中最强，最富，人口最多的！在我们女王的带领下，已经超过了我们的世敌狗奴国！”

    “等等！”蒋钦开口拦住他说道“你说...你们这岛上有百国？”

    邪马太郎点点头说道“最少有一百多个吧，我们邪马台就有属国二十八个！而狗奴国因为是之前的霸主，有属国三十多个，其他的国家都是一些小国，两边都不敢得罪。”

    “你估计一下，你们这筑紫岛上的百国人口合计大概有多少？”

    听到这岛上有百余国，蒋钦和周泰的面色都严肃了起来。

    这样算起来，那最大的什么倭的岛恐怕也有上百个国家吧。

    超过两百个国家，那倭国的人口还不得上两百万？那兵力合起来恐怕也有十多万了吧？

    没想到这倭国居然隐藏的这么深！

    如果倭国实力很强，那么还真的不能擅起战端，甚至还要做好日后防御倭人跨海为寇的可能了。

    毕竟俗话说得好，蚁多咬死象啊！

    “最少有四十万人！”邪马太郎斩钉截铁的说道。

    .....

    瞬间，蒋钦只觉得自己面前好像有树叶飘过。

    “你们邪马台国人口是？”

    “大约八万人！是全岛最多的，也应该是整个倭国最多的！”

    “兵马有？”

    “常备军有一千！但如果是和狗奴国打国战，随时可以拉出上万人的队伍！”

    蒋钦捏了捏自己的眉心。

    这样算起来，这百国平均一个国家也就五千人口左右。

    如果再考虑有邪马台这样的巨无霸，其他小国平均大概也就两三千人口了，那些邪马太郎口里的小国也许千人都不到。

    这哪里是百国混战。

    这明明就是两个县长带着一群亭长和村长在胡闹嘛。

    搞清楚了倭国的实际情况后，蒋钦也不再担心了。

    那什么上万人的队伍，大概都是农夫从军吧，这样没有经过训练的军队，蒋钦觉得依靠自己带着的几百军士就可以杀几个对穿。

    想到这里，蒋钦突然觉的这是一个机会。

    “地图拿来！”

    蒋钦一挥手，边上的军士从竹筒中取出一张地图，蒋钦又拿了一根铅笔递给邪马太郎说道“把你知道的国家位置都标注一下。”

    邪马太郎接过地图一看，眼珠子都快瞪出来了。

    这是什么地图？

    大汉居然有这样精美的倭国地图？

    却见这地图上标注着各种山川地貌，有的邪马太郎知道，有的邪马太郎听都没听过，他都不敢想象这是派出了多少斥候才能画出这样的地图。

    按理说，都把地形描绘的这么清楚了，城镇什么的不应该更清楚吗？

    但这样精美的地图为什么没也标注任何国家和城镇呢？

    大汉的斥候这么随意的吗？

    还是说这是个考验？

