
　　呼呼呼！！

　　于观海和三族老清晰的感受到体内的能量水平迅速下降，几乎要跌破峰值。

　　两人的脸上都忍不住露出了一丝惊恐之色，事情的发展已经有些出乎他们的预料。

　　再这样下去······不行了！！要被抽干了，一滴都不剩了！！

　　刷！！

　　也就在这时，周元觉似乎也感受到两人已经到了极限，主动收回了自己的双手，切断了与对方的联系。

　　呼哧！！呼哧！！呼哧！！

　　于观海和三族老立刻仿佛劫后余生了一般，浑身冒着冷汗，看上去就像是要虚脱了一般，两腿都有些打颤，强行支撑着自己没有倒下。

　　涂君山神色古怪的看了两人一眼，上次他跟随白龙道人，与这两人一同深入过仙宫高层，那个时候对方就曾经对他使用类似的权限授予方法，并没有消耗太多的力量。

　　怎么这一次，好像死过一次似的，这也太夸张了一点······

　　“勉强够用了。”

　　周元觉看了看自己的双手，此时，于观海和三族老的所有力量都汇聚在了他的掌心，形成了两枚半月形的白色印记，感受着其中所存续的力量，他微微点了点头。

　　这才勉强够用么？！这家伙到底强到了什么地步？！

　　月之族的两人对视了一眼，忍不住咽了咽口水。

　　最重要的是，他们知道，周元觉说的，完全是真的，因为这种权限印记的防护并没有达到巅峰，如果不是周元觉主动断开，他们两人恐怕就会出问题。

　　“要不······我们休息一下，在为你注入最后缺失的能量？”

　　于观海苦笑着询问道。

　　“不用，基本够用了，你们抓紧恢复吧，到最后的补充封印阶段，恐怕还是需要你们的辅助。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　于观海和三族老点了点头，表示明白，立刻盘膝坐在地上，从怀中取出了秘药和能量食品吞下，开始恢复自身力量。

　　“当年的先祖封印‘姬’，采用的灵肉分离之法，始祖‘姬’最可怕之处是其肉身，号称杀戮之躯，拥有世界最强的强度，当初先祖以胧月梦境使得对方灵魂与身体短暂分离，随后以胧月镜为根基，强行将对方的精神封印在了胧月梦境之中。”

　　“而其坚不可摧之身躯，则以神铁穿刺，困锁于能够压制磁场与气血的青铜古棺之中，这才将对方完全封印，但实际上，这一封印重在灵体，而肉身的封印其实相对较弱。”

　　“如今，你既然说对方已经‘醒了’，那么，对方的意志必然已经有部分能够脱离胧月梦境，这意味着，她很可能已经能够操控自己的身躯，在封印的范围之内活动，那将是她绝大部分的力量。”

　　“你要万分小心。”

　　于观海一边调息，一边沉声对周元觉说道。

　　“一具不完整的躯壳而已。”

　　周元觉淡淡的说道：“领教始祖的力量，这也正是我此行的目的。你们或许不知道，对于我来说，每一天，都是发生天翻地覆的一天，我的这具身体，就算没有的驱动，身体的每一寸细胞，也会竭尽全力的不断以最疯狂的速度将我的力量推上新的巅峰。”

　　“就像是昼夜不休，艰苦奋斗的群众，不断让自己的国家变得越来越强大，一年或数年，就要追赶上别人数十年的积累。”

　　“我也想看看，在如今这种状态下的我，是否能够与始祖一争高下。”

　　“上次在森之族的战斗，并没有能够让我尽兴啊······”

　　刷！！

　　下一刻，周元觉的声音还在他们的耳边回荡，但对方的身形，却已经一瞬间飙出，冲向了远方。

　　日新月异的变化·······这个家伙，真的已经能够与始祖争锋了么？

　　三人怔怔的看着周元觉远去的身影，眼中充满了担忧，又充满了期待。

　　······

　　······23sk.Com

　　嗡！！

　　在朝着仙宫所在地冲刺之时，周元觉的身体也已经完成了星辰磁场化，一道道如同羽翼一般的生命印记出现在了他的体表，将他整个人衬托得神秘且强大。

　　很快，他便来到了笼罩在仙宫周围的强烈磁场层之前，猛地一头扎入了其中。

　　强烈的磁场经过月之印记的权限庇护已经消散了大部分，剩下的也根本无法对他产生有效的影响。

　　他的眼前微微一花，视线再度恢复之时，他发现自己已经身处于一片熟悉的人间仙境之中。

　　鸟语花香，天空漂浮着七色虹光，九层仙宫巍峨屹立，散发神圣之光，但不变的，是一种诡异的死寂。

　　一切的美好，都只不过是幻觉。

　　上次，周元觉无法洞悉这周围的一切，只能够盲人摸象一般，用磁场护住身周，缓缓的摸索真实，而如今，他却已经能够清晰的看到一切。

　　九层仙宫，就是九层由高大山体开凿而成的洞窟，黑洞洞，阴森森，充满了一种难以言喻的诡秘，仿佛要将人一口吞下，与幻境之中的圣洁截然不同，是两个极端。

　　绝世的美丽之下，隐藏着的是巨大的恐怖。

　　山体周围光秃秃的一片，甚至都难以找到植被的踪迹。

　　九层洞窟如同金字塔一般排列，越往上，洞窟的数量越少，到了第九层，便只有一个巨大的洞窟，静静的屹立在山巅之上，俯瞰着周围一切。

　　透过那巨大洞窟的黑暗，周元觉似乎看清了一些什么。

　　“现在退出去，是你最后的机会。”

　　就在此时，一道强悍宏大的意志忽然从山顶洞窟之中传出，落入了周元觉的脑海。

　　“不退，又如何？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“现在，我还不想这么快突破封印，但是，你也不要以为我如今什么也做不了，想要立威，你找错人了。”

　　“再不退去，死！！！”

　　浓烈的杀戮与血腥气息扑面而来。

　　“很抱歉，让我死，你或许还不够资格。”

　　周元觉平静的说道。

　　而他的话，也似乎激怒了仙宫顶层的存在，引发了封印界象的一系列震荡。

　　轰轰轰！！

　　天空哀鸣，幻象震动。

　　哗啦哗啦！！

　　洞穴之中，似乎传来了某种锁链被剧烈摇荡而发出的声音。

　　嘭！！

　　随后，一声巨响传来，似乎是某种沉重的盖子被瞬间掀开，锁链断裂的声音传来，周元觉清晰的看到，伴随着一阵沉闷的脚步声，一道身影缓缓从最高洞穴的阴影之中走出，站在山巅，居高临下的注视着周元觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十五章 出现免费阅读。https://www.23sk.com 