    掌门真人见众人脸上露出不愉之色，便开口道：“大家不要争吵了，既然师弟已经放弃了最好的，就让师弟先选吧。”此话一出，其他人听了，脸上神情有些不自然，也不好再争议了。

    顾小白等新弟子走进偏殿中，最前面站的是那个叫雪玲的女孩。便见一位玄衣下摆绣有几片竹叶的峰主走下来，眼睛快速地扫过他们。

    看了一圈，那位峰主便随意往人群中点：“你、你、你，还有你，都过来。”一连选了二十几个人。

    顾小白微微惊讶，随即恢复平静，如果他猜的没错，这位应该就是青竹山峰主。同其他人一起走上前去。却听得上座有一峰主出言道：“师兄，你这是不是多了，名额十五个，你选了二十几个。”

    青竹山主瞪了一眼：“怎么，你有意见？我老了，那边活儿太多了，新弟子的压力不能太大是不是？这不人多分担也多。”

    出言那人一怔，便开口道：“确实说得在理，不过......”便转头看向掌门真人。

    掌门真人无奈地摇了摇头：“行了，青竹山这么多年来一向弟子稀少，多几个就多几个吧。不过，师弟可要把你酿的竹叶青酒拿出几坛来给众位尝尝才行。”

    青竹山的竹叶青酒是以百年以上的玉髓竹所酿，淡雅清冽，却极为难酿，是只属于青竹山独有的一种不可多得的灵酒。

    听说有灵酒拿，其他人便不说话了，只有清雨楼的楼主却摇着头说：“师兄，那名弟子让与我清雨楼可好？”说完，意味深长地看着顾小白。

    青竹山主愣了一下，不由再次打量顾小白。他在心里诧异，这弟子难道还有什么与众不同么。他作出疑惑的表情：“这是为何？我看这弟子资质平庸，师兄怎地还和我争？”

    清雨楼主淡淡地道：“没什么，这次天元城之行，我徒严也在列。他回来和我说与这小家伙十分投缘，求我收他入门而已。”

    此话一出，却是没人相信。在座的都是露出一种似笑非笑的表情，都把目光投到顾小白身上，上下打量他。

    顾小白顿时感觉浑身不自在，金丹期修士的目光带着隐隐的威压，让他气息有些浮躁。他低着头，大脑一片空白，竟然一时想不起什么。

    “嗯，此子神识倒是颇强，倒是个不错的苗子。”永仙门门主若有所思地说道。

    “咦，好像是混沌灵根！自成天地，生生不息”终于有人发现了，顾小白只觉丹田一凉，他的灵根本体映象便浮在了身前的半空中。

    众人称奇，与当初那位筑基修士的说法不同，他当初他们所认为只是成长型灵根，要比那个高一阶，只不过，混沌灵根的却是一种可以演化至最后的太初灵体，可是前期也是最废的灵根，因为每一步演化都需要一种功法辅助，传说中的“混沌、阴阳、三才、四象、五行神诀”来修炼，可惜这些东西就如同三本神书一样，不知遗失在何方。于是有人对此换了个说法“成长型灵根”并创造出一种相应的方法来提升，不过前期倒也没什么太多优势。

    最后，青竹山主与清雨楼主两人采用一种抽签的方式决定，最后青竹山顺利收下顾小白。二十多人跟着他走出大殿，等候在殿外的一位练气巅峰的青年迎了上来，恭敬一礼：“山主！”

    青竹山主点点头：“你且带这些新弟子去办入门事宜。”说完，看了众人一眼，抬手招出一支翠竹便飞走了。顾小白表情微动，刚刚山主那一眼，是直接落在了他身上。

    “各位师弟师妹，在下卓不凡，负责这次我们青竹山新入门弟子的引导事宜。”青年笑着对众人道：“各位师弟，可否自我介绍一番？”

    众人你看看我，我看看你，都默不作声。顾小白也上前拱手一礼：“师兄，我叫顾小白。”

    “嗯，你就是那个成长型灵根的弟子？”卓不凡问。

    顾小白惊讶一声：“只是一个鸡肋的灵根而已，师兄见笑了。”

    那个猴精的少年跳出来说道：“卓师兄好，我叫林风，木金火三系灵根。”

    顾小白微微转头看向他，这猴精少年当时似乎挺嫌弃青竹山的样子，没想到刚好被选中，加入了青竹山。

    卓不凡笑着点头。由他开始，每个人便一一上前介绍自己。这一看，才现所有人都是带有木灵根的。最后一个是那个黑胖小子，憨笑着说：“俺叫白青天，嘿嘿。”

    “哈哈，有趣。你这名字跟你相貌两个极端啊”一个弟子心直口快地直接说道，引得其他人都笑了，白凤鸣也跟着笑：“俺家天天下地干活，久而久之皮肤就被晒黑了，嘿嘿。”

    “那你怎么会去参加升仙大会的？”有人好奇道。

    白凤鸣挠挠头：“那年俺村来了个白胡子老头，见到俺便硬说俺有那啥……哦灵根，可以修成神仙，要收俺为徒。俺不肯，但俺爹娘觉得当神仙好，便让俺跟他去。俺就跟他走了，一路上他跟我说要带我去这里参加升仙大会，哪里知道那老头跟人在路上打架，失去踪迹，俺又找不到回家的路，就顺着路走，到了一个大城，一看是天元城，我就找到升仙大会的地点，想着去试试。”

    这一通话说完，众人神色各异，有人叹道：这是什么气运！竟然这样就进了修仙大派天宗，天元城那些为进门派拼得头破血流的修士都要哭了！而有的人却不这样认为，毕竟能来这里的都是高手，不可能想他说得那般简单，对他的话始终保持怀疑态度，至于顾小白则不想那么多，因为不管他人有何目的，都不是现在的他所能多想，对于任何人、任何事只要保留一份警惕即可。

    “那你怎么在试炼中得到令牌的？”又有人问道。

    白凤鸣笑道：“俺一进去那个塔，就在一个海蚌里，那海蚌有房子大小！俺又出不去，又饿，只好啃蚌肉吃，然后就摸到了一块令牌……”

    众人都听得下巴都快掉地上了，心想这也可以！

    “好了，天色不早，闲话少叙。”卓不凡拍拍手打断他，招出一支竹枝来：“都上来吧，现在我们先去办身份玉牌。”

    竹枝载着众人飞起来，并未飞远，只是往坐忘峰山腰沉去，很快便到了一大片建筑所在地。此时这里很是热闹，进进出出的门人不少。

    青年落下竹枝，边走边指着各个建筑介绍：“正中间的，是任务堂，是门派任务发放处。每个弟子每年都必须完成三个门派任务，完成了奖励门派贡献点，未完成扣除贡献点。门派弟子也可在里面用贡献点发布个人任务。”

    “那师兄？”一个小女孩惊呼一声：“要是把贡献点扣完了怎么办？”

    卓不凡看她一眼，笑道：“门派任务有难的，自然也有相对容易的，简单的诸如给灵田浇水除草等，采摘灵果以及喂养灵兽。一般情况下，不会完不成的。至于任务越难，得到的贡献点越多，可以用来在藏经阁里换取功法或天工阁换取法器。任务堂左边那座楼，便是藏经阁，而天工阁则在鬼神岭。”

    卓不凡指着那处楼道：“藏经阁里存着门派的心法、功法典籍、各种杂学玉简，都可以在里面用贡献点换取。不过你们是新弟子，每人都有选取一门心法和一门功法的免费机会。”

    众人一听，都兴奋的讨论起来。顾小白也在寻思自己如何选择功法。卓不凡一笑：“这个你们慢慢考虑就是，三年内都是有效的。任务堂右侧，是传经阁。每月初一和月末这两天，会有高阶修士在这开课，每个弟子都可来听。而那边……”

    卓不凡指向远处掩映在茂密林木后的一角屋檐道：“那里是刑法殿，一会儿众位师弟会领到天宗门规，可一定要记熟了，若犯了错被逮到刑法殿，处罚可不轻！”

    他又将其他诸如食堂、外事殿、内事殿等等一一指给众人看，最后指向山下：“坐忘峰山脚下有坊市，各峰都在那里设有店铺，也有些师叔师兄自己开的店，无论是法器还是灵材，都比外面要便宜许多，师弟们若有想购买或出售都可去那里。”

    说着，众人已到了内事殿。殿内一排排木架，木架上堆满了书籍玉简，当中摆了两张桌子，卓不凡上前一礼：“陆师兄、鲁师兄！”

    桌后二人点点头，众人便自觉排好队，一一上前。轮到顾小白，那人看了他一眼，按他说的情况一一录入玉简，又把他的身影存于简内，最后连着玉简，递给他一只储物袋。

    顾小白接过储物袋施了一礼走到一旁等着，神识扫过，便见袋中有五块下品灵石，一把下品灵剑，一只下品飞行法器，一套简易防护法阵，另有一本《无量天宗门规》。

    “啊，我有三块灵石了！”白凤鸣眉开眼笑地拿着储物袋，走到他旁边。

    “哈哈，我也有三块！”一旁的林光也笑嘻嘻地从袋中摸出三块灵石。

    顾小白便知道，这灵石大约是按令牌的等阶来给了。当初每个人虽说完成的试炼所考验的目的相同，但是每个人的难度不同，所得令牌按照七彩等级分布，最高位紫色，最低位红色。

    卓不凡等众人都领好东西，便向两位办事修士告别，带着众人直接飞往青竹山。

