    “……”书生眨巴眨巴眼睛，“那就多谢了。”

    幼儿不再理会他，翻身上马，离开客栈，循着男方前行。

    走没多久，后面传来马蹄声，回头，竟又是那白衣书生。

    幼儿怒道：“你为什么跟着我？”

    书生有些冤枉：“这路是公子家的吗？”

    “……当然不是。”

    “那我为什么不能走？”

    “你要走便走，不许跟着我！”

    “我没跟着你。”书生随手一指，“我朝南边走，可不就得走这条路？”

    幼儿：“……”

    她意识到自己的情绪不大对，对这书生有偏见，所以怎么看他也不顺眼。

    仔细想来，遇到这书生几次，虽然他有些讨人厌，但并没有做过什么错事。

    她却因为菜花的死，始终心头郁结憋闷，不知不觉把怒气也撒到了他身上。

    人家只是个无辜的路人。

    幼儿慢慢吐了口气，说了声：“抱歉。”

    书生有些惊讶的朝她看了看：“没想到脾气暴躁的姑奶奶也会道歉。”

    幼儿瞬间又觉得他十分讨厌起来，拍了拍墨团的脖子，一声不吭赶路。

    走出镇子的时候，前面一大群乞丐，看见幼儿和书生皆是衣着光鲜，马匹神骏，便涌过来把她们团团围住，请求施舍。

    幼儿毕竟是公主，从小跟着母后，对于这些浑身脏兮兮的乞丐，也没什么厌恶之心，十分自然的把自己带的干粮和一些散碎铜板，都给了他们。

    后面却传来白衣书生的哇哇大叫声：“你们别拉我啊，会摔着的！姑奶奶，救救我啊！”

    幼儿看了看，觉得那些乞丐没什么恶意，也就不去管他，自己骑着马穿过乞丐们，往大路走去。

    听他叫的凄惨，幼儿忍不住回头，看见那些乞丐在他身上乱扯，把他的吊坠之类的东西都拿走，不由皱眉，喝道：“都滚！”

    乞丐们朝她看。

    幼儿抽出鞭子，在空中甩出一道银光，喝道：“贪得无厌的混账，还不滚，等着吃鞭子？”

    乞丐们立即一哄而散。

    书生叹气：“哎呀。”

    “骑了那么一匹好马，就不能跑？”幼儿道，“真是白瞎了这么一匹马。”

    书生道：“小公子也没跑啊。我堂堂男人，怎么能……”

    “你跟我比？”幼儿哼道，“不知死活。”

    书生凑过来：“小公子，既然咱们方向一致，不如结伴而行？有什么事也可以照料。”

    “我不喜欢带个累赘。”

    “我可以付钱给你。”

    “我不缺钱，不许跟着我！”

    幼儿一夹马腹，墨团嗖的跑出去。

    大周国的南边地广人稀，尤其山脉多的地方，出了上一个镇子，走了许久，才找到一间小茶馆。

    又渴又热的幼儿赶紧跳下马，让墨团自己去寻吃的，自己则走进了茶馆。

    谁知一眼看见那白衣书生，正坐在角落，独占一张桌子，面前摆着许多吃食。

    幼儿愕然。

    这书生是飞过来的不成？

    他分明在自己后面，怎么竟能比她先到这里？

    幼儿的目光在他身上转了转。

