    董承转身去安排午餐，刘协独自站在渭水出神。

    他的心情肉眼可见的不好。

    虽然他一直不敢有任何乐观的估计，但现实还是一次次的击穿他的下限。

    这让他有种不祥的预感，历史的悲剧也许无法避免，不管他怎么努力，他还是会被李傕、郭汜打得丢盔弃甲，一败涂地，朝廷的尊严一再被碾得体无完肤。

    战死不仅仅是一句热血的口号，很可能成为现实。

    “陛下。”杨修悄悄地走了过来。

    “嗯？”刘协收回心神，微微侧头，疑惑地看着杨修。

    杨修抿着嘴唇，悄悄地看了一眼四周，轻声说道：“臣有一愚见，敢请陛下斟酌。”

    “说来听听。”

    杨修扬扬下巴，看向缓缓流淌的渭水。“陛下何不渡渭，入河东，再凭河拒守？反正……河东总是要去的。”

    刘协无声地笑了起来。

    杨修怂了。

    即使他实践经验不足，也看得出董承等人战力有限，对即将发生的战事信心全无。

    “一事不烦二主，就由你来运筹，如何？”

    杨修红着脸，神情讪讪。天子看出了他的胆怯，只是没说破而已。

    “陛下，臣……臣只是为万全计，绝非……绝非……”

    “无妨，这本来就是向死求生，你有恐惧之心，是人之常情。”刘协转身看着渭水，淡淡地说道。

    杨修咂了咂嘴，不知道该怎么应对。

    天子说的是实话。可越是实话，有时候越是伤人自尊。

    过了一会儿，刘协又说道：“你知道鱼跃龙门吗？”

    杨修愣了一下，笑道：“陛下，此龙门非彼龙门，鱼跃龙门的龙门在河南，不在河东。”

    刘协瞅瞅杨修。他还真不知道鱼跃龙门的龙门在河南，一直以为就是附近的这个龙门，本想装一下，没想到露了怯，一时有点尴尬。

    杨修也尴尬地低下了头，恨不得抽自己一个耳光。

    天子关注的是鲤鱼逆水而上，跃龙门而化龙，他却关注是哪个龙门，实在落了下乘。

    天子如此聪慧，岂能不知道此龙门非彼龙门？

    两人都尴尬，一时无话。

    刘协毕竟脸皮厚一点，迅速恢复了镇定，若无其事的说道：“随波逐流易，逆流而上难。可正因为难，鱼才有可能化龙。儒门也不讲究知其不可而为之吗？”

    “陛下所言甚是，是臣唐突了。只是眼前这形势，勉强一战，怕是凶多吉少。”

    刘协点点头，又摇摇头。“以德祖之见，大汉中兴的可能又有几成？”

    杨修张了张嘴，却一句话也说不出来。

    在他看来，大汉中兴的可能几近于无。

    “是不是和鱼跃龙门差不多？”

    杨修苦笑着，点了点头。

    刘协突然来了兴致。

    杨修的反应在他的预料之中，也正是他希望的。如果杨修一本正经的拍着胸脯说，陛下英明，大汉必能中兴，那他倒不想和杨修多说什么了。

    “德祖，你满腹经纶，能否为朕解惑？”

    杨修吃了一惊，盯着刘协看了片刻，恭恭敬敬地施了一礼。“解惑不敢当，陛下有问，臣必知无不言，言无不尽。纵有荒疏处，也不敢藏拙。”

    刘协点点头。“秦末时天下大乱，群雄并起，既有六国余脉，又有项羽这等楚国勋贵、名将之后，为何最后却是高皇帝一统天下？”

    杨修不假思索，张口欲言，却被刘协摆摆手，阻止了。

    “德祖，你一定读过贾谊的《过秦论》，如果没有新意，就不要说了。”

    “呃……”杨修满肚子的话都憋在了喉咙里，脸都憋红了。

    本以为天子只是随口一问，没想到却是一次不期而至的大考。

    贾谊那是什么人？那可是真正的天才。

    典校经籍的刘歆曾说过：汉朝之儒，唯贾生而已。

    别说是仓促之间，就算让他苦思冥想一年，他也未必能有超出《过秦论》的高见。

    可笑的是自己居然打算即兴发挥。

    草率了。

    见杨修窘迫，刘协微微一笑。“德祖，不妨将此问当作你的龙门。”

    杨修神色微凛，心中狂喜，这可是陛下对他的厚望啊。

    他掸了掸袖子，又整理了一下衣冠，深施一礼。

    “唯。”

    ——

    一匹小马沿着河岸奔驰而来，马背上一个少女扬着手绢高呼。

    “陛下——”

    刘协抬头看去，不禁嘴角微挑，心头多了一丝柔软。

    那是董承的女儿董宛，算是他青梅竹马的小伙伴，小时候经常随董承入宫，在董太后膝下承欢。

    现在想来，董太后是有意让董宛入宫的，亲上加亲向来是外戚的惯用手段，也是造成皇族血脉一代不如一代的罪魁祸首。

    东汉中期以后多次出现大宗无嗣，小宗入继的局面，与这种亲上加亲的习惯有脱不清的干系。

    若是不考虑那些，董宛却是一个相当不错的玩伴。

    她长得很可爱，而且……不太聪明，不像伏完有很多小心机，对他——真正的刘协——有一种近乎盲目的崇拜。

    她后来如愿以偿地嫁给了刘协，成了董贵人，可惜不得善终，和她的父亲董承一起被曹操杀了，连同她肚里的孩子。

    董宛来到刘协面前，翻身下马，扔了马缰，盈盈一拜。

    “妾董宛，见过陛下。”

    刘协招招手。“阿宛，你的骑术真好。”

    “嘻嘻，我瞒着父亲偷偷学的。”董宛很得意。“听说陛下来了，我趁父亲不留神，偷偷溜出来的。待会儿诸将来见陛下，我又没机会和陛下说话了。”

    “阿舅不准你骑马？”

    “嗯，他说这不是女儿家应该学的，更不是我该学的。”董宛偷偷看了一眼刘协，脸上飞起两片红霞，悄悄吐了吐舌头。“陛下，听说我们要移营，和御营靠得近些？”

    “是啊，李傕、郭汜要来了，我们要准备作战。”

    董宛握着小拳头，用力挥了挥。“陛下不用担心，父亲一定会和上次在新丰一样，保护陛下。”

    一旁的杨修听了，撇了撇嘴，然后将头扭向一旁。

    刘协面不改色，附和道：“是的，我不担心，阿舅会保护我，也会保护你。”

    得到刘协的赞同，董宛雀跃不已。“陛下，那我以后能经常见到陛下吗，就像当初在永乐宫一样？”

    “当然可以。”刘协灵机一动，顺口说道：“你待会儿就和我一起回御营，如何？”

    “好啊，好啊。”董宛拍手叫好，随即又有些扭捏。“是不是……太仓促了？”

