    第1235章晋级游戏26

    在耶拉萨巴不哩维的观念里，有实力的S级玩家不会和普通玩家混在一起。

    他原本谨慎的心情顿时少了几分，脚步逐渐变得缓慢，开始寻找有利于他的地势。

    ##

    “傅哥，那个玩家不跑了。”

    符安安一直在关注落单孤狼，瞧见他在一处地方来回的移动。

    “小心点。”

    他低声提醒一声。

    “好！”

    符安安闻言点头，转身给后面的两人做出后退的手势。

    前面的玩家警惕性很强。

    在这轮游戏中，第一次专门伏击玩家，这让符安安有些紧张。慢慢凑近，她看到了在重叠山峦之间，玩家的身影若隐若现。

    她看到了耶拉萨巴不哩维，耶拉萨巴不哩维也在泥土堆砌的山峦之间看到了他。

    符安安第一个反应是哎，这个胖子有点面熟。

    耶拉萨巴不哩维则在心中暗道了一声倒霉，遥想两千多S级玩家，自己怎么就遇上了这个土匪空间玩家。

    不是一个人，她还有三个帮手！

    打不过。

    刚才还自信十足的耶拉萨巴不哩维顿时就软了，他循着自己原本找的退路拔腿就跑，活像老鼠见了猫。

    胖子跑起来都很灵活，让原本和傅懿之兵分两路的符安安扑了个空。

    “他认识你？”

    两人会面，傅懿之开口问道。

    “好像见过，不过S级玩家就那么多，面熟其实很正常吧。”

    符安安说完看了眼傅懿之，“他不会是您之前大发神威弄死的一群玩家之一吧，所以看到您在他就被吓跑了？”

    她越想越觉得有道理，“傅哥，要不然下次你把脸蒙上吧。”

    “瞎说。”

    傅懿之目光转移到地图上。

    距离他们最近的S级玩家跑开，还有其他的S级玩家。

    “这有三个S级玩家朝我们靠拢，做吗？”

    “做啊！”

    符安安闻言点头。

    自从有了傅懿之，她莫名有种自己加上他就是天下无敌的错觉。从规避防御到主动出击，这变化仅仅只用了一天。

    不是所有人都像耶拉萨巴不哩维那般，倒霉催的被符安安杀了三次，对她印象特别深刻。

    总是有那么些不怕死的人来找茬。

    人未到，攻击先至。

    地面突然变得柔软，他们踩在地上猛地下陷。直到已经陷入到了胸膛才停下，松软的泥土顿时又变得像水泥一般坚硬。

    它们挤压着四人的身体和四肢，甚至连呼吸都变得困难。

    “1号，我控制住他们了！”

    远处传来惊喜的声音，下一秒，张媛媛看到一些反射着寒光的刀片贴着地面飞来，顿时寒毛直立，感觉脖子一凉。

    就在铁刃要割破喉咙的瞬间，脚下突然传来一阵失重感。

    她周围的禁锢瞬间消失，四个人全都掉入了一个凹陷的大坑里。

    整个过程惊险而又复杂，但就发生在五秒之内。

    “有点儿来头啊。”

    旁边传来说话的声音，那是小胖！

    张媛媛看着自己的小青梅随手做出一个扔的动作，凭空出现一巨大的泥堆，以一种及其不科学的方式飞出去。

    坚硬且巨大的泥堆发出沉闷的落地声，砸在不远处的山坡后。

    ?  ?大家晚安~

    ?      今天快吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

