    只见最前面走出的纤细身影，穿着一套由蕾丝与绸缎精制而成的淡金色公主裙，略显紧身的裙腰，将那盈盈一握的柳腰，完美勾勒而出。

    灿烂的阳光下，伴随着纤细身影，优雅而落落大方的步伐。

    其裙身上的精美烫金色花边、与白皙脖颈上银色的典雅吊坠熠熠生辉，反射出了一道道耀眼的光辉，让人不禁顿感目眩。

    总而言之，对方的衣着打扮和举止，可谓是十分得体，几乎挑不出一丝瑕疵。

    片刻之后，待到那个被众星捧月的身影，走下飞空艇的舷梯，她的面容，也开始渐渐清晰了起来。

    仔细望去，对方大概二十二三岁的年纪，肌肤胜雪的精致脸颊上，波光流转，浮现出的，是一抹淡淡的雍容之色。

    行走间，一头浓密的微卷青丝，轻轻摆动着，从两边的肩膀上低垂而下，直至挺拔的胸前。

    然而，最为引人注目的，则是对方头顶上，所戴的一顶半月形白金王冠。

    只见如同发卡一般的小巧王冠之上，光辉璀璨，还散发着淡淡的异彩，让人不禁顿生叹为观止之感。

    “果然是艾莉儿公主吗……”

    看到这里，位于迎接队伍最前方的琳，不由自主地咽了一口吐沫。

    数年之前，在王都的时候，琳作为王都贵族学院的一员，就曾经在一次王室举办的舞会上，有幸见过艾莉儿公主一面。

    当时的艾莉儿公主，还只是一个十六七岁的少女，一颦一笑间，满面稚气未脱。

    可是现在，琳能从对方面容上看到的。

    除了一抹淡然从容的气质之外，就只剩下了王族特有的居高临下和傲气凌人。

    就在琳想到这里的时候。

    正对面，见到艾莉儿公主走下飞空艇，两侧作为仪仗队的战斗女仆团和皇家卫队，立即齐刷刷地单膝跪地，深深低下了自己的头颅。

    一时间，整齐地铠甲碰撞声响起，代表着冷焰王室的雄狮战旗飞扬。

    只见偌大的广场中央，两百位散发着不俗气势的精锐士兵，同时行礼的场面，可谓是颇为壮观。

    另一边，看到了这一幕，在场的空青镇众人、以及远处街区，伸着脖子争相观看的平民们，不由得均是咂舌赞叹。

    不得不说，冷焰的王室成员到访，果然是有排面啊。

    就这样，伴随着公主的缓缓前进，一股股强悍的气息，开始在广场中弥漫开来，让人不禁顿生凛然之感。

    而发出这些气息的，自然就是公主身后所跟着的几位冷焰强者。

    只见在她左手边的，是一位穿着银色板甲、须发皆白的老者。

    这位面无表情的老者，脸颊上有多处伤痕、背着一把散发着浓重异彩的黑色战斧。

    而右手边，则是一位身着纯白色牧师袍，却腰携一把长剑的年轻女性。

    这位年轻女性大概三十岁上下，平静地面容上，隐隐透露着一股暴戾之气。

    总而言之，这二人身上的气势，最为雄厚，显然已经达到了四阶的层次。

    除此之外，公主的身后，还跟着五位散发着不俗气势的女仆。

    从气息上来看，也均是达到了三阶强者的层次。

    “两位四阶强者、九位三阶强者、以及两个二阶精锐中队吗？

    不愧是冷焰王室，尽管第五王女的势力，在王族之中最为弱小，可依旧能拿得出这样的阵容啊。”

    看到这里，琳在心中暗自惊叹一声。

    不过旋即，她纤细的眉毛，不由得又微微挑了挑，目光重新锁定在了艾莉儿公主本人的身上。

    尽管她并没有主动将气势外放，可作为三阶巅峰强者的琳，依旧可以感觉到。

    对方的实力，几乎自己和相当。

    “没想到艾莉儿公主本人，竟然也是一位三阶九星强者。”

    意识到了这一点，琳不由得深吸了一口气，尽量使自己的情绪，平复下来。

    毫无疑问，以对方所展现的实力，特别是那两位散发着强悍气势的四阶强者，在领主大人尚未到来的情况下。

    就是瞬间将整个空青镇据为己有，也并非是一件难事。

    就在琳暗自思忖之时。

    另一边，被众冷焰强者簇拥的艾莉儿公主，已然来到了己方迎接队伍的面前。

    看到这里，按照雷骁之前的嘱咐，琳定了定神，先是与方海互相对视了一眼。

    随后，便是上前一步，对着缓步走来的艾莉儿公主，单膝跪地道：“属下琳?商陆，携空青镇商陆交易会首席鉴定师方海，参见公主殿下！”

    不过，除去琳与方海二人之外。

    无论是身后的空青镇众官员，还是贯众等军士，则均是礼貌性地微微躬身，并未一同跪下。

    “汝就是这里商陆交易会的会长吧？”

    柔和且带着一丝威严的清脆声响起。

    艾莉儿公主微微点了点头，然后目光微移，又落在了其他人的身上，黛眉微蹙着不悦道：“见了本公主，尔等为何不跪？”

    “这……”

    听到这儿，琳身后的空青镇众官员们，不由得开始面面相觑起来。

    尽管这其中的绝大部分人，都是没有见过身为这里新主人的雷骁。

    可跟刚愎自用、残忍暴虐的前任城主相比。

    这位新上任的城主大人，不但大幅提高了众人的待遇。

    而且，着重治理了城中的恶劣环境，使得人们的生活，都是得到了极大的改善。

    这一点，无疑让整个空青镇焕然一新。

    所以，众官员们的心里，早已经将雷骁当成了自己的新主人。

    最为关键的是，众人清楚的知道，这位能量雄厚的新城主大人，是一位异界领主。

    因此，在新城主大人尚未表明态度前，他们都是不知道，这里是否还属于冷焰王室的管辖范围。

    就在众官员都是有些踌躇之时，一个坚毅的声音，随即响了起来。

    只见贯众上前一步，不卑不亢地抱拳行礼道：“回公主殿下，没有城主大人的命令，恕我们难以从命。”

    “如果本公主非得让你们跪呢？”闻言，艾莉儿公主的面色，开始有些阴沉了下来。

