    秦彦月刚要回应他，便被进门而来的佣人打断了。

    “老爷、夫人，外面有位自称姓马的夫人找上门来了，她说是云灵和云瑶两位小姐的母亲！”

    一屋子里的人听到这话，瞬间都安静下来。

    几个兄弟看向云灵和云瑶，等她俩表态。

    毕竟这个马绮丽当年抛弃她们两姐妹嫁豪门，也不知道两姐妹恨不恨她？

    “赶出去？”秦彦星眨了眨眼，提议道。

    “赶走吧。”云瑶附和，绷起脸来。

    方才愉悦的气氛瞬间消失殆尽，只剩下满室的尴尬。

    “赶什么？让她进来。”云灵笑了笑，也不再管分数了，直接抬步，朝客厅走去。

    一群人见状，陆陆续续都从餐厅转移到了客厅。

    很快，管家便领着马绮丽走进来。

    她就像有社交牛逼症一般，把秦家当自己家。

    一进来环顾了一眼四周，便主动来到秦卫国面前。

    “你好秦老，我是李家三太马绮丽，咱们两家一个在南，一个在北，相见不易啊，其实我早就久仰您大名了。”

    说完，便主动要跟秦卫国握手。

    秦卫国不跟她握，她也不觉得尴尬，又看向江素芬：“秦太看上去比新闻报道上还要年轻啊，不知道你真实年龄，还以为你才30岁呢。”

    “呵呵，是么？”

    大家尴尬地都能抠出三室两厅了。

    可马绮丽一点不觉得，来到云瑶和云灵面前，便演了起来。

    “我的乖女儿啊，妈妈可想死你们了！”

    她伸出手，一左一右，就想去抱两人。

    云瑶翻了个白眼，直接躲开了。

    云灵没挪步，任由她抱着，脸上表情波澜不惊。

    “灵灵、瑶瑶，这不正好放暑假了么？你们姐妹俩随我去凉城玩两个月吧？那边的弟弟妹妹很想见到你们呢。”

    真会演！

    云灵扯了扯嘴角，把紧抱自己的女人推开，没心情跟她假惺惺，而是直接开门见山。

    “凉城我可以陪你走一遭，李盛枭的病，我也可以治，但交换条件是，瑶瑶得拿到李家一成的遗产，怎么样？”

    这话一出，马绮丽和云瑶，以及老村长都愣住了。

    李盛枭的遗产怎么分配，马绮丽可没有话语权，所以根本没办法承诺给云瑶分钱。

    除非她把属于他们三房的那两成，抽出一成给云瑶。

    可她跟三个孩子只拿一成，云瑶一个人就能坐拥一成，这怎么可以？

    “姐，我不稀罕李家的钱！”云瑶攥紧拳头，斩钉截铁道。

    云灵淡淡扫了她一眼，语气不紧不慢的：“这是她欠你的，你安心拿着。”

    “就是！”一直不说话的江素芬，第一次站出来帮云灵。

    如果云瑶能拿到李家的一成遗产，又能分到秦家的财产，那就是妥妥的小富婆了。

    到时候彦阳娶了她，就又多了一份筹码呀。

    所以在让云瑶拿李家遗产这件事上，江素芬第一次肯站在云灵这边。

    “灵灵……你这未免有些狮子大开口吧？李家一成财产，你知道有多少么？”

    马绮丽脸色变了，跟刚才那个社交牛逼症的她，完全判若两人。

    “也就两百来个亿，对吧？”云灵轻飘飘地问道。

    她早就彻底查清楚了李家的资产情况。

    整个李家的产业，涉及到博彩、餐饮和酒店，目前总资产有2000多个亿。

    “也就？”马绮丽不可置信地瞪大眼睛。

    这死丫头到底对钱有没有概念啊！

    200多个亿，怎么对她来说，就像200块？

    “条件我已经摆出来了，200亿，换李盛枭的命，你自己琢磨去吧。”

    云灵伸了伸懒腰，从兜里掏出手机，打开游戏界面。

    一边玩手机，一边朝沙发走去。

    她认真地玩游戏，而马绮丽，局促地站在原地，走也不是，留也不是。

    云灵提出的这个要求虽然过分，但也不是完全不能接受。

    如果李盛枭大病初愈，马绮丽的两个儿子长大，能接触到公司业务，到时候区区200个亿，其实也不算什么。

    “行！我答应你！”

    马绮丽没有犹豫太久，攥了攥拳头，脱口而出。

    舍不得孩子套不着狼。

    女人不狠，地位不稳！

    “等我打完这把游戏在说。”云灵头也没抬，继续玩手机。

    马绮丽：“……”

    就这样，足足等了十分钟，云灵才放下手机，“找律师拟定一份协议，协议什么时候签了，我什么时候动身去凉城。”

    “行，我这就回凉城准备！”马绮丽应完声，朝秦卫国和江素芬微微颔首，“告辞。”

    她一分一秒都不耽搁，转身便走。

    “这什么人啊？”

    “无语。”

    秦彦星和秦彦阳忍不住吐槽起来。

    马绮丽这表现，哪有要认女儿的心思？分明就是为了个人目的吧？

    -

    此时，中科院。

    省状元只差1分就全科满分的消息，很快不胫而走，传到了院长耳里。

    院里人才济济，不少状元。

    可能拿到749分这么高分的，史无前例。

    “今年卷子很难，还有学生能考749这么高分？”

    “查一下这人是谁，务必挖来咱们院。”

    “不必查了，这人，我认识。”

    就在研究员们准备向教育`局要这位省理科状元的信息时，秦彦西走进了研究室。

    一群研究人员瞬间惊喜地睁大了眼睛，尤其是院长，眼前一亮：“该不会，是令弟秦彦月吧？一直就听闻他是个天才。”

    “彦月省第2.”秦彦西淡淡道。

    一群人面面相觑，更加一头雾水，猜不到省状元到底是谁了。

    “你就别卖关子了，我们都急死了。”

    “她叫云灵，你们应该听过吧？”提到云灵时，秦彦西得意地扬了扬眉，很自豪。

    “听过！这孩子现在寄养在你们家，最近他挺出风头的。”

    “据说是个奇才。”

    “这么说，省第1、第2，都在你们秦家？”

    “是。”

    很快，文理科状元便轰动了全国。

    更劲爆的是，不知道谁，把秦家几位少爷的历年分数也扒了出来。

