    晚上八点，魔都体育场。

    观众们早就挥舞着手上的塑料板，彩光棒，甚至还有矿泉水瓶，大声在座位上熙熙攘攘。

    这种燥热的感觉，你只要走进去场馆内，就可以感觉到。

    整个欢呼和呐喊的气氛，从巨大的体育场内，四面八方，压迫而来。

    这种情况，如果你不是享受，就是紧张。

    “耀竹，你怎么有点心不在焉？”杨耀竹正在进行最后的热身，可他的教练看出来，他有点不太集中，就好像脑子里面一直在想着什么似的。刘厦是他的主教练，专门负责他，这么多年以来，一直合作不错，算是“传统系”里面师生和睦的典范。

    也正因为如此，刘厦第一时间就察觉到了杨耀竹的不对劲。

    以往来说，杨耀竹都是认真准备，或者有些小傲气的轻松准备，绝对没有这样明显是“心不在焉”的准备过。

    “刘教练？”看到是刘厦，杨耀竹这才回过神来，看着他，突然没有来问了一句，道——

    “您说，我们能打开十秒吗？”

    刘厦一愣，不知道为什么自己的首席弟子会问这个不着边际的问题，但还是耐着性子回答道：“也许以后有机会吧，但十秒不是那么好跑到的，亚洲短跑霸主曰本，也就伊东浩司跑到过，我们现在想这个太远了，马上就要比赛了，认真准备，今晚的对手可都不弱，不好打。”

    可显然刘厦没有明白杨耀竹的意思，杨耀竹又问了一遍，道：“不是跑到十秒。刘教练。”

    “是打开十秒。”

    “超越所有黄种人和白种人，第一个打破十秒的那种十秒。”

    刘厦彻底被问蒙了。

    不知道怎么回答才好。

    “打开十秒？”刘厦也缓了好半天，这哪到哪啊，怎么想起这么无厘头的事情了。

    这是咱们现在应该想的事情吗？

    “这……”

    看到刘厦好半天也没有说出什么来，杨耀竹已经知道了前者心底的答案。

    果然。

    就像是湖凯说的那样。

    眼下就算是国内最顶尖的教练和最顶尖的运动员，也都想都不敢想这个事情。

    还提什么真的着手操作呢。

    气魄上，就已经是输了一档了。

    “亏自己还一直说自己的偶像是弗里德里克斯呢。”杨耀竹摇头了一下，好像是在自嘲，而可能没有人知道，当年的他，也是个极其热血的青年，那一句——“知道我的目标是什么吗？不是什么冠军就能满足我的，我就是要在世界短跑的历史上，写下我们中国人的名字！”（这是历史采访的真话。）

    曾经是那么豪情万丈。

    是什么，让他也下意识被这种大众观点束缚住了呢。

    什么时候开始的呢？

    他自己也不知道。

    或许他拿到了越来越多的全国奖牌，也追平了全国纪录，但是距离曾经的梦想，也已经是渐行渐远了。直到今晚，他被苏神被苏神系被湖凯的表现和话语，一次次震撼着，这才想起了自己当年说过的那句话。

    “好好比赛吧，耀竹，不要想太多不切实际的东西，那不是我们应该考虑的。”

    杨耀竹没有吭声，但他的内心其实已经出现了转变。

    他也很想要去改变一下，可他的身体，其实问题越来越明显，也同样困扰着他。

    ……

    结束了检录工作后，八个人都穿过通道，进入了场内。

    “第一道，大刘洋，个人最佳PB10.25，他也是我们种花家田径历史上年纪最大的一个‘国服王者’级！老而弥坚，现役国服八大王者之一，大刘洋！！！”

    大刘洋欢呼声举起了手，面对摄像机的镜头，十分开心，因为这是他第一次在国内的大型比赛上，站在决赛枪赛道上。这一年他最大的收获就是做了那个“拜师”苏神的决定，这也让他的人生轨迹发生了改变。

    同样看着他在台上接受欢呼的还有和他同名的……小刘洋。

    看到比自己大了这么多的大刘洋，年纪越大越老辣，再看看自己，今年才二十五六岁，却已经是下滑到了不成样子。

    跑个名将级都困难。

    人家却是一口气跑到了自己曾经最好的成绩上。

    他的心里说不出的难受。

    01年他就以超级天才的身份，跑到过10.25，并且还是小顺风，这个实力极其强硬。

    稍微来点大顺风，就可以破开10.20，杀入亚洲级。

    那个时候他才刚满21。

    结果呢。

    被曾经自己可能都没有正眼多瞧几眼的大刘洋，完成反杀，他真的不是滋味。

    以前提起刘洋，田径界都是说他小刘洋，现在说起刘洋，谁还是在说他？

    都说长江后浪推前浪，结果自己被前浪反倒拍死在了沙滩上。

    嗐。

    这过得。

    “第二道，天府第一飞毛腿，尹华隆！他也是国内现在的五位亚洲级PB选手！在多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛杀入过决赛！今年田径大奖赛分站冠军之一！”

    尹华隆真是没想到自己有一天，居然可以破开10.20，进入亚洲级。

    想起来，人生就是如此的奇妙，光是这个成绩，他就足够记入种花家田径历史的史册。

    “第三道，桂省小钢炮，今年田径大奖赛分站冠军之一，现役八大国服王者之一，文勇毅。”

    文勇毅听到自己头衔只是“八大王者”，瘪了瘪嘴，小声念叨，属于自己，自己以后一定要夺回来。

    我也是有实力跑入亚洲级的男人啊。

    “第四道。”现场DJ和解说员的声音都提了起来，大声说道——

    “全运会金牌获得者，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛冠军，全亚洲最年轻的10.10，全国百米纪录保持者，粤省双子星之一，赵~~~~昊焕！”

    赵昊焕一出来，全场开始尖叫了，不管是广告效应，还是他的超级大长腿和颜值，都使得全场开始尖叫，尤其是……妹子的声音，尤为胜之。

    这让在场下准备等下采访的黄冰冰，歪了歪小嘴巴，叽叽咕咕小声道：“人气真高，长得帅了不起哦，嗯，不过，真的有点好看呢。”

    赵昊焕面对全场一层一层起来的欢呼，依旧是没有什么动作，就这样面无表情挥了挥手，有些人是热情搞怪赛前状态最好，有些人是激情万丈赛前状态最好，有些人就是赵昊焕这样……没什么表情的扑克脸，赛前状态最好。

    但他这样，“冰山美男”，更加让人疯狂，真是长得帅，就可以为所欲为啊。

    “臭屁狗焕！”周兵在观赛区哼了哼，劳逸听到后耿直问道：“饼哥，你是不是也想要和狗焕哥一样，受到这么多女生的喜爱啊。”

    “我我才没有！”周兵立刻否认，但劳大牛倒是不客气，挠了挠头道：“俺倒是想。”

    “感觉应该挺好吧。”

    周兵：……

    闷骚，没想到劳大牛你居然是这样的“闷骚男”！

    不过，讲实话，谁又不想呢。

    你年轻的时候如果不想得到妹纸们的喜欢和欢呼，那真的是要好好检查下，自己是不是有过童年阴影或者惨无人道的回忆了。

    不然，兄台何至于此？

    ……

    “第五道。”

    “60米世界冠军，全运会铜牌，亚洲60米纪录保持者，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛亚军，全亚洲十八岁以下，第一个亚洲级！最年轻的亚洲级百米选手。”

    “苏~~~~~~~~~~~~~神！！！”

    和刚刚的赵昊焕一样，虽然少了很多妹子，但多了不少男同胞的支持。

    当然也有可能是为了“报复”刚刚赵昊焕得到的异性青睐，转过来大肆支持苏神。

    苏神挥了挥手，然后原地展示了一下弹跳，让很多地板流的篮球少年，羡慕不已。

    摄像机推到苏神身上时，林燕芳都在家里忍不住再次尖叫，就仿佛她就在现场给苏神加油打气似的。这一通抓着自己的胳膊左摇右晃，林爸都觉得自己的脑袋要先受不了。

    可苏神的进步，和这解说声音里面，越来越多的头衔，都让他再次确定……

    苏神的未来，不可限量。

    又回头看了看自己的傻女儿，嗐，真是不知道怎么说才好。

    希望俩个人真的可以一直好下去吧。

    这话要是苏神能听见，肯定告诉他一声，放心吧，岳父大人，小生这厢有礼了。

    ……

    “第六道。”

    “全国著名飞人，全运会银牌，多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛季军，现役国内百米赛道五位亚洲级飞人之一，眼镜侠………………湖凯！！！”

    湖凯的人气还是挺高的，加上现在实力再次提升，又在国际上屡有斩获，自然铁粉不降反增。

    有一说一，他的团队，还是比杨耀竹这边，会办事多了。

    “第七道，全国200米纪录保持者，全国田径锦标赛200米冠军，釜山亚运会200米季军，雅典奥运会男子200米第二轮选手，杨耀竹！”

    杨耀竹出来了，依旧带着他那副标志性的……墨镜。

    讲真的，怕是后世没有几个人知道，如果湖凯是眼镜侠，那么当年和他齐名的杨耀竹，就是一个活脱脱的“墨镜侠”。他跑步，都喜欢带着运动墨镜比赛，这是模仿的欧米一些名将的时髦习惯，也是因为这样可以更好遮光，让他的注意力和运动状态更加集中。

    杨耀竹挥挥手，显得依然有些“心事重重”。

    这让下面的主教练刘厦，有些担心，不知道杨耀竹到底怎么了。

    “第八道，现役全国百米赛道五位亚洲级之一，陈威！！！”

    陈威也没有想到自己会莫名其妙进入亚洲级，但既然已经是了，就要学会接受。

    “我们可以看到，今晚的八个选手，起步都是现役王者级，五个亚洲级，今天的决赛，恐怕是亚运会决赛都难以比拟的豪华。待会儿请大家一定不要眨眼睛，免得错过这些百米飞人最精彩的表演！”

    ……

    看着全场的气氛已经完全被炒热了起来，运动员们开始上了起跑器，双脚踩稳抵足板，准备听口令起跑。

    这一战，丰树勇正在特殊观看包厢里面，坐在最边上，和一群高级首长热情介绍着什么。

    “很好啊，树勇同志，你做的很不错，短跑如果可以提升起来，的确是于国于民，都是极大利好的事情。未来有什么困难，可以多说说，只要是合理的范围，能解决解决，能配合配合。我看着这几个小伙子，都挺不错。”

    好！

    看到一些高级首长说话了，丰树勇大喜，这可比得到了什么奖牌奖状锦旗还要有实际效果。

    也意味着自己未来更进一步后，改革的阻力也会更小，更容易。

    该做的该说的，我都做了说了，剩下来……

    丰树勇透过特殊包厢的玻璃看出去，看着起点线，内心默默道：

    就看你们的了。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “嘭——————————”

    PS：还有还有~~~~~~

