    “那施主却是让我为难了。”妙善上师口宣佛号，又道：“施主来自天外，又何必与一只小僵尸过不去呢？”

    刘哔脸色一沉，这家伙居然算到了他的来历，声音不仅冷了下来：“都说妙善上师无所不知，原来果真如此，不过我可不是要跟一只小僵尸过不去，而是这只小僵尸对我有大用，这样吧，看在上师的面子上，我只用一百年，百年后我再把它还回来，这是我最后的让步了。”

    妙善上师摇了摇头：“施主，这况复生虽只是一只小僵尸，对此界的完整却相当重要，实在不能借给施主百年时间。”

    “我都让了一步了，上师是不是也该让一步？”

    “施主需要况复生做什么？”

    “我需要僵尸之血，僵尸之血很值钱，能换不少好东西呢，如果上师有好东西的话，可以交换，如果我满意了，把况复生还给上师也无所谓。”

    “佛门中人，四大皆空，那里会有什么好东西？”

    “上师真是会做生意，想要东西却又不付出，这天下哪里有如此好的事？”

    “况复生并不是施主之物。”

    “被我抓住了，那就是我的了。”

    妙善上师低眉垂目，“我佛慈悲，施主顽固不化，请恕小僧无礼了。”

    妙善上师只是观音的一滴红尘泪所化，佛门讲究慈悲，但也有降魔手段，此时妙善上师就要使用降魔手段了。

    刘哔从妙善上师现身的时候就一直提防着，妙善上师话音刚落，刘哔冷笑一声，立即开启了喰种位面的传送通道，顿时整个人消失在了房间里。

    妙善上师手里已经出现了玉净瓶，本来他准备用杨柳叶先把刘哔捆住，可惜刘哔却不见了，失去了目标，妙善上师微微楞了一下，随手掐指开始算了起来。

    但是妙善上师越算眉头就皱得越紧，他的无所不知也是有极限的，比如现在，他根本算不出刘哔去了哪里。

    最后，妙善上师也不做那用功了，叹了口气：“天地混乱，大劫将至啊！！”

    ……

    ……

    “妈的，差点交代到那里。”看到眼前熟悉的白日庭建筑，刘哔暗骂一声，心中微微有些悸动。

    刚才真的很危险，刘哔不清楚妙善上师的境界，但从能量波动上来看就比他高了不知道多少，况且，不仅仅是境界比他高，而且妙善上师还能使用观音的一切法宝，比如玉净瓶，刘哔可不认为自己会是妙善上师的对手。

    幸好系统确实给力，说穿越就穿越，只要刘哔想跑，很少有人能拦得住他。

    不过经过此事，刘哔对待高级位面的心态更加凝重了，高级位面太危险了，随随便便都能碰到大能，以他现在的修为，在高级位面一点都不显眼，甚至可以说是炮灰。

    养猪吧，实力上不去，到哪里都是挨揍的份。

    倒也不是完全不能去高级位面，只是以他现在的实力，去高级位面实力上面没有优势，根本获得不了太大的好处。

    养猪，必须养猪，喰种和尸兄位面的猪都宰了，换成积分提升实力，刘哔还不信了，只要把两个位面全解决了，那他等级至少要提升好几个大境界，区区一个妙善上师，还能打不过？

    刘哔下了狠心，虽然这样对两个位面以后的发展有些不利，但现在的情况，他根本进不去僵约位面，只要一进去，那妙善上师肯定要过来找他。

    到时候别说是想在僵约位面捞得什么好处了，就连能不能回归都成了一个很大的问题。

    回归条件还不知道是什么，但以系统的尿性，肯定不可能让他苟几个月就能回归那么简单，肯定还有其他特殊的条件。

    将接下来的事情理顺之后，刘哔直接进入了白日庭，白日庭内很热闹，比他上次来的时候要人员要多出了许多。

    看来，有他的资源支持，白日庭在这个位面过的还很不错的样子。

    刘哔在白日庭的办公室内找到了教皇。

    对于刘哔忽然消失又忽然出现，教皇已经习以为常了，并且教皇也知道刘哔一回来肯定是先询问庭内的事，也不用刘哔开口，便主动将庭内这单时间的情况给汇报了一遍。

    白日庭一切良好，和修一族也没发现什么不对，各个喰种组织差不多都已经被统治了起来，不过金木最近的活动倒非常频繁。

    而且金木的实力，以一个让人不敢置信的速度增长着，原剧情虽然被改变，但金木的等级却一点都没有落下，到现在早已经超越SSS级，甚至连和修家都对他头痛不已。

    不过，有金木拖着，白日庭的发展也舒服了很多，人数包括质量都有所上升，白日庭正在逐渐壮大中。

    “CCG呢？那边有什么动向？”

    “CCG现在完全被和修家掌控，毕竟白日庭不参与内政，所以里面的事我也就只知道一个大概，不过和修家对于旧二多福的死很激动，一直到现在调查力度都没有下去。”

    刘哔点点头：“无所谓，他们要找的话，就让他们找吧，我最近要进行一些动作，到时候可能会需要你的白日庭帮助。”

    教皇点了点头，表示明白，但心里怎么想的却不知道了。

    ……

    ……

    从白日庭出来没多远，就是二十区了。

    这段时间他很少回喰种位面，即使是回，也只是去白日庭，二十区倒是比先前变化了许多。

    古董咖啡店已经重新开起，开店的是四方还有董香，至于古间圆儿和黑狗，早就和店长一起死在了枭讨伐战的战斗中。

    店里空荡荡的，没有客人，也没有金木的身影。

    毕竟金木现在的身份已经暴露，不光是CCG，就连许多喰种组织都在找他，几乎整个倭国都是他的敌人，唔，现在刘哔也在找他。

    “是你……”

    看到有客人前来，董香笑吟吟的从柜台出来，但看到刘哔的面孔之后，脸上的笑容顿时僵住。

    她又不是傻，店长刚见过刘哔，紧接着店里就出了事情，然后同时喰种‘修罗’被抓，而她自然清楚修罗就是刘哔。

    这里面的事情，稍微想想就能猜出一个大概，几乎可以说，是刘哔毁了她们的一切。