    “思思～以后你可不能欺负小风，事事都要和小风商量～”

    相对于刘斌，韩霜对项风就像是对儿子一样，这不就对着思思说了起来。

    “妈～我知道了。”

    而对于妈妈的告诫，思思很是认真地点了点头，对于以后和项风组成家庭，她一定会全心全意地付出。

    “浩子～以后我们也要好好的过，你可不能惹我生气。”

    好嘛！一旁的小玲看着这样的场面，也不由拉着龙浩的手说了起来。

    “嗯嗯～放心吧！你就是我的全部，以后我们一定会过的很幸福的。”

    听了小玲的话，龙浩那是想也不想就坚定地对着小玲点了点头，对于小玲，不管是龙浩还是他的父母那都是满意的不行。

    不是一家人不进一家门，龙浩和小玲的性格都差不多，而龙浩的性格也是遗传他的父母，以后那肯定是欢欢乐乐的一家人。

    “你去带宝宝洗澡吧！我陪着爸妈聊会天。”

    等小玲一家人走了之后，我们的小琼琼也开始犯困了，这不项风就让思思带着小琼琼去洗澡澡了。

    “宝宝～妈妈带你去洗澡澡咯！”

    现在思思是越来越有妈妈的样子了，这不直接抱着小琼琼就去了二楼。

    “爸妈～您二老喝茶～”

    等思思抱着小琼琼去洗澡澡后，项风泡了两杯茶给二老端了过去。

    “正好口渴了～”

    今天晚上虽然只喝了两杯酒，但喝酒的人都知道，不管喝多少酒，后面一定会很想喝水，这会整备韩霜上政治课的刘斌看到项风泡了水过来，那是急忙站起来把水接了过去，也不管茶水多烫，直接就喝了起来。

    当然了，也不是真的喝，而是放在嘴边吹了起来，不过在吹的时候，眼光还时不时地看向同样端着水杯的韩霜。

    “你个老东西～”

    对于刘斌的动作，韩霜自然是看在眼中，不过由于项风在，那自然要让刘斌在女婿的面前有点面子。

    “哈哈～爸妈～后天就是周末了，到时候我们一家人去我那边农家乐住两天。”

    项风就是看着自家岳父被岳母说教才想着过来给岳父解围的，现在围已经解了，项风就提议周末去农家乐那边玩两天的事情。

    “好～好～”

    听到项风说周末去农家乐玩，二老那是想也不想就点头答应了，现在二老可是到了享福的时候，女儿听话，女婿优秀，而且还有一个大外孙女，他们能不高兴吗？

    “农家乐那边现在建了一个鱼塘，到时候我陪爸去钓鱼。”

    现在的农家乐，可是和前些日子去的时候不一样了，孟林现在搞了一个鱼塘，面积还不小，每天去农家乐那边钓鱼的人可多了，特别是周末，那可以说是人满为患。

    不过项风等人去自然不用去跟着哪些钓鱼的人一起挤，而是有专门的钓鱼留着的，这不项风就想着陪老丈人去钓鱼了。

    “咦～”

    而像刘斌这一发的人，基本上十个有九个都是喜欢钓鱼的，这不听到项风的话，顿时刘斌就来了性质了，拉着项风就开始吹嘘他钓鱼的经历了。

    “思思～给小琼琼洗好没有，得赶紧把她的头发吹干，可不能整感冒了。”

    看着翁婿二人在那里聊的来劲，韩霜撇了撇嘴站了起来，嘀咕了两句就上楼去找大孙女去了，这不来到楼上看到浴室的门还是关着的，很是不放心地喊了起来。

    “知道了妈，我现在在给小琼琼穿衣服呢！”

    而在浴室里面的思思早就给小小琼琼洗好了澡澡，这会正给我们的小琼琼穿衣服呢！

    “咿呀～麻麻～外婆～”

    而我们的小琼琼也听到外婆的喊声，顿时就看着妈妈喊了起来。

    “额～宝宝～你刚才说什么，是不是喊外婆了。”

    而听到小琼琼说外婆两个字，顿时思思就愣住了，接着就把穿好衣服的小琼琼抱在怀里再次确认般问道。

    “呵呵～麻麻～外婆～呀呀～”

    好嘛！听到妈妈的询问，我们的小琼琼再次笑呵呵地喊了一声，这下我们的思思妈妈就听得很清楚了。

    “妈～妈，快点进来，小琼琼会喊外婆了。”

    而再次听到小琼琼喊外婆，顿时思思就兴奋地对着门外面喊了起来。

    “什么～宝宝喊外婆了。”

    在门外面的韩霜听到女儿的话，顿时就惊喜地推门走了进来，接着一脸期待地看着思思怀里的小琼琼。

    “呀呀～外婆～抱～”

    而我们的小琼琼现在可是给力了，看到外婆进来，那是兴奋地对着外婆伸出小手，小嘴喊着要外婆抱抱。

    “哎哟～我的大外孙啊！可算是喊外婆了，外婆可是等太久了。”

    听到小涵涵喊了外婆抱，顿时韩霜就激动了，这不笑着把小琼琼抱在怀里，那是直接就亲了一口，显得可是高兴了。

    “老刘，老刘，咱大外孙会喊外婆了。”

    现在的韩霜可是开心了，这不抱着小琼琼下了楼就开始对着刘斌嘚瑟了。

    “会喊外婆了～”

    这会正和项风聊着钓鱼的刘斌听到韩霜的话，直接就站了起来，钓鱼的事情哪有大外孙喊外公来的兴奋。

    “大外孙啊！快点喊外婆给你外公听听。”

    看着刘斌一脸不可置信的样子，韩霜又在小琼琼的脸上亲了一口说道。

    “呵呵～外婆～咿呀呀～”

    我们的小琼琼还是和刚才一样的给力，而且也特别给外婆的面子，这不又笑呵呵地喊了一声外婆。

    “真的喊了～”

    好嘛！听到小琼琼确实喊外婆了，这下刘斌就激动了，直接把小琼琼给抱了过来，教着小琼琼喊外公。

    被外公抱着小琼琼现在就不给力，而且也特别不给外公的面子，听着外公说的话就像是催眠曲一样，没一会就闭上眼睛开始呼呼大睡了。

    “让开，没有看见咱宝贝大孙女已经睡觉了。”

    看到小琼琼已经睡着了，而刘斌还一直外公外公的教着，虽然声音很小，但一旁的韩霜就不干了，这不小心翼翼地把小琼琼给抱了过来，然后瞪了刘斌一眼。

    “这～”

    好嘛！这会我们的外公刘斌就郁闷了，怎么会这样子呢！

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，新书投资走起。”

