    这一句话，让张云辅的背脊升起了一股寒意，直接窜到了头顶！

    对啊！

    对方能够如此顺利地将死神首领给救走，除了手段过人之外，难道就没有内鬼跟他们里应外合了？

    安插内鬼这种手段，简直就是常规中的常规，像洲际酒店这样的大势力，怎么可能不会运用？

    就算不是提前安插的，临时收买也不是不行啊！

    金陵巡查署这么大的队伍，光是总部的文职，加起来就有上百人了，更别说那些各科室，以及看守犯人的狱卒，足够几百人之多。

    洲际酒店那些人，只需要许以重利，就能够让一些经受不起诱惑的人成为内应了。

    这其实是一个很简单的道理，简单到不能再简单了。

    只可惜，张云辅并不是没有想到，而是他不愿意朝这方面去想！

    他是个爱兵如子的性格，对手下的警员，都是相当不错，并不认为有人会背叛巡查署。

    结果，被陈苍生将此事挑破以后，张云辅果断就意识到，此事必定是有巡查署的内应帮忙，否则，那些人根本就不可能如此轻松将死神首领救走。

    几乎是瞬间，张云辅的表情就从愤怒过渡到了平静，随即又有一些复杂，沉声道：“陈先生，您有没有办法，将巡查署的内鬼抓出来？我金陵巡查署从建立以来，并不是没有被腐化的先例，但，这种里应外合，救走罪犯的行为，还是第一次！如果放任不管，以后巡查署的人心，就要乱了！”

    试想一下，死神首领这种等级的罪犯，能够在金陵巡查署的总部大牢内，在四重监管下突然消失，这种离谱的事情，谁能想不到，这背后有内应的帮助？

    如果猜疑的种子在巡查署的人群之中扎根，最后就会长成参天大树，等到了那个时候，巡查署的人心，就真的要散了！

    张云辅此时此刻，不得不去寻求陈苍生的帮助，努力将这件事情的影响，给降到最低！

    否则的话，他就是金陵巡查署的千古罪人！

    陈苍生听到了张云辅的问题，略微沉吟一声，并没有直接给出回答。

    因为这件事情，确实没有那么好处理。

    巡查署内部，出现了这样的情况，对于整个巡查署的人心和士气来说，绝对是一个极大的打击，而且，这个内应的地位，肯定不会太低，至少也是管理层之一，才有帮助洲际酒店的能力。

    越是这样，此事就越为复杂。

    思考了片刻以后，陈苍生缓缓说道：“此事，暂且不要大张旗鼓，甚至你要主动压下内部对于内应的声音。越是这样，就越显得成竹在胸，你才能够抓到对方的破绽。”

    “敢跟洲际酒店交易的人，必然在金陵巡查署内有一定的地位，其实你现在应该已经锁定了几个人选了吧？”

    听到陈苍生这么说，张云辅沉默了几秒，说道：“我确实有几个人选，范围很小了。”

    “那就对了，只要你表现得成竹在胸，仿佛另有图谋，对方一定会坐不住的。等他自己跳出来就是，毕竟，干这种事情，除了胆量之外，也要有一定的手段，你主动去抓，对方未必会露出马脚来。”

    陈苍生的语气，云淡风轻，却是一下子就说中了这件事情的核心。

    那个跟洲际酒店合作的内应，肯定是有几分手段的，如果冒然出手，对方察觉到了什么，就会潜藏得更深，哪怕确定了那个人是谁，也没有什么证据。

    甚至就现在来说，那个人也一定将证据都给销毁了，除非确定了是谁以后，不管不顾直接处理掉此人。

    但，陈苍生自己可以用那样的手段，在军中也可以用类似的办法，只不过，巡查署这种地方，却是绝对不可以！

    身为华国律法的执行者之一，如果办事不讲证据，必定会引来祸端，巡查署内部也会有很多不同的声音出现，大多数人都不会服气！

    这也是陈苍生为什么要让张云辅暂时压下此事的原因。

    只有让对方自己忍不住跳出来，才能够抓住他的尾巴，证据确凿，稳住人心！

    张云辅沉思了几秒以后，吐出了一口气，在这一瞬间，他就像是老了几岁似得，心力交瘁，苦笑着道：“多谢陈先生指点，我明白了。”

    陈苍生一听，就知道张云辅这次是被打击惨了，巡查署内部出现了内鬼，这对他而言，简直就是最不可接受的事情。

    再加上这次内鬼的出现，同时还伴着死神首领这种国际罪犯的越狱，张云辅感觉自己简直是无地自容了。

    于是乎，陈苍生就摇了摇头，宽慰道：“这件事情虽然有点复杂，不过，也不是无法解决，你不必自责。安静等待那些人跳出来就是，只要他们敢露出任何的马脚，那就是他们的死期。”

    “所以接下来，你尤其不能乱，稳住巡查署的局势，安静等待吧。”

    张云辅闻言，点了点头道：“陈先生放心，我这一次绝对不会再把事情搞砸了。”

    事情闹成这样，也算是他的失职，至少，他这个巡查署的署长，肯定是难辞其咎的。如果不把事情给搞定，那他只怕是要引咎辞职了，一世英名尽毁于此！

    所以，张云辅对待这件事情的态度，也是极为认真的。

    听得这话，陈苍生也没再吩咐什么，直接挂断了电话，让张云辅先缓一缓，把这件事情给消化掉再说。

    放下电话之后，陈苍生用勺子搅拌着咖啡，双眼微眯，露出了一丝冷笑，呢喃道：“既然把死神首领救走了，那他们应该很快就会知道，我在金陵的消息。看来，这一次有机会将洲际酒店的排名杀手，干掉几个了。”

    这件事情，虽然不算是陈苍生有意为之，却也有所预料。

    按照洲际酒店当初不惜一切代价派人来拯救冥王的架势，死神首领这位排名第六的杀手，肯定也在洲际酒店里有不低的地位。

    这并不是说，洲际酒店多么重视这些成员，而是因为，他们知道太多洲际酒店的秘密！

    洲际粥店不敢赌，也不能赌！

