    宁浅语像刘姥姥进大观园似的左瞅瞅又看看，房间里的陈设都是按照她喜欢的格局和色彩装饰的，难道这房子是陆御买下来的？

    “宁浅语，虽然我们通过一种不可想象的方式相识相知，但我现在不想在停留在那种虚假的感情里，我想跟你步入相爱的环节。”陆御说这些话的时候，明显能看出来有些许的紧张。

    不过这个样子的陆御，在宁浅语眼里还显得有些许的可爱俏皮。

    这儿是陆氏集团很早以前就开发的一个别墅区，在这儿住的人大部分都是南城商场上比较成功的人士，当时陆御特意留了一套，他从来没想过最后竟然会是为自己准备的。

    一番求婚的简单流程结束，陆御跟宁浅语相互依偎在一起，这时候若是有个司仪说一句：新郎，可以亲吻你的新娘了，该有多好。

    两个人坐在院子里的秋千上，美好的瞬间，宁浅语突然想要永远到底停在这个时间点。

    “所以，这套房子以后就是我的了？”宁浅语蹙眉问道。

    “除非你不想住。”陆御深情的看着她说道。

    在这种美好的时候，宁浅语知道自己不应该给他泼冷水，但有些事情并不是他这个陆家大少爷能做得了主的。

    陆御看到宁浅语心神不宁的便问道：“你是有什么担忧吗？”

    两个人对视几秒钟，宁浅语这才点点头，嘟着嘴一副小媳妇受气的模样看着。

    “可是我们若是搬出来住的话，你爷爷那边，恐怕我们很难交代吧，而且陆夫人一直对我都很警惕，生怕我对你有好感像狗皮膏药似的粘着你。”

    宁浅语委屈巴巴的说道，她说的都是客观事实，陆御心里也清楚，但他没想到的是宁浅语这么长时间竟然一直都是这样度过的。

    “爷爷那边我会解释，奶奶那边我也会去跟她讲清楚，是我喜欢上了你，而不是你粘着着我，所以，你放心，从今往后，我就是你的男人。”

    陆御双眼深邃，如此近距离的看着就像是一片银河系一般。

    “这样会不会...”宁浅语还是有些担心的说道。

    “不会，什么事情都不会有，你只要做好你自己的事情就好，我这么做也是为了给你一个能够安心工作的场所而已，我相信爷爷会理解。”陆御安慰道。

    此时此刻，御园里，三个男人正坐在一个卡座的位置上拧眉沉思。

    “宋助理，我已经跟他确认过了，你调查的结果没问题，他确实收了朱文龙一笔钱，不仅如此，朱文龙还帮他平了赌场的欠债。”

    说话的是愁眉苦脸的曹胜，他说的那个人正是在宁仲远仓库里工作的他朋友的哥哥。

    赵银亮真是静静的陪着他们坐着，也没有说什么，跟他平时的状态可不太一样。

    宋明点点头问道：“现在关键的问题就是，这个所谓的龙哥，他到底是谁的人。”

    “这件事情交给我，两天之内保证给你们一个答案。”一直沉默不语的赵银亮突然出声，二人都同时看向了他。

    “你们这么看着我干什么，我有个朋友跟你们口中的龙哥关系不错，我运作一下应该可以套出来。”赵银亮解释了一句。

    “亮哥，那这件事儿就拜托您了，这次我真的是被他给装进去了，关键是还牵连到了大嫂，所以我...”曹胜一脸愧疚，毕竟他是从这儿出去的。

    “阿胜，你放心，这件事情哥哥肯定站在你这边，只要有消息我马上通知你。”赵银亮拍了一下曹胜的肩膀，笑着说道。

    从御园出来，宋明又把曹胜给叫到了自己的车里。

    “宋助理，您这是还有别的事儿？”曹胜关上车门问道。

    宋明点点头，从副驾的包里拿出两份文件递给他。

    “这些都是关于这次政府招标宁仲远烂尾项目的一些细节，还有几家竞标公司的标底，对宁总来说应该能起到作用，但是你不能说是我给你的，该怎么说，你自己想。”

    曹胜虽然不是很懂，但标底他还是知道的，这些资料可以说是绝密级别的。

    他当然也知道宋助理做这些背后的那个人是谁，点点头说道：“放心吧宋助理，我会妥善处理的。”

    夜晚的城市霓虹灯伴随着孤独的年轻男女，一家酒吧门口，朱龙文已经喝的跌东倒西，怀里还揽着一个黑丝小姐姐。

    “你们回去吧，我自己能走。”一只手拎着一个酒瓶，还不忘回头跟送他出来的几个人说道。

    “龙哥，你喝多了，我给你叫个车吧！”黑丝女孩儿说道。

    “你TMD是不是看不起老子，老子像是打车的人吗？”说着，扔掉手里的酒瓶从裤兜里掏出钥匙一按，一辆磨砂黑的野马闪烁了两下。

    “呦，这不是龙哥吗？”二人刚准备上车，一个声音响起。

    朱文龙朝着声音的方向看去，眯着双眼尽量想让重影重叠起来。

    “牛哥，哈哈，是牛哥不？”朱文龙摇摇晃晃的朝着他口中的牛哥走了过去。

    “龙哥，你这酒量能喝成这样，是不是把人家酒吧都给喝垮了？”牛哥开玩笑的说道。

    他跟朱文龙关系还不错，也算是不打不相识，同样都是社会人自然是臭味相投。

    “你这么说哥哥可不高兴了，找个地方，咱兄弟有日子没见了，再喝点去。”朱龙文好像已经忘记了自己车里还有一个黑丝小姐姐在等着他。

    “喝点？”牛哥挑衅似的看着他说道。

    “喝点，必须的，今天谁先倒下谁孙子。”被激了的朱文龙更来劲儿了，恐怕今天这顿酒要是不喝他能闹破大天。

    “那那个怎么办？”顺着牛哥的方向看去，朱文龙这才想起自己车上的美女。

    “带着，今晚就让她好好伺候一下牛哥，只要牛哥你高兴了我就高兴。”朱文龙扯着嗓子说道，好像生怕车里的黑丝小姐姐听不到。

    “算了算了。你就别霍霍人家小姑娘了，我那儿好姑娘多的是，弟弟肯定给你安排的明明白白的。”牛哥扶着摇晃的朱文龙说道。

