
从一根被削的笔直横过来的树枝上飞下来，它又说：“先前我已经听小可说过了，你们是要去花海国对吧？”

“是的，尊敬的森林国国主大人。”

系列展了展自己的羽翅，笑眯眯地说：“别叫得那么生分了，叫我系列大人就行，我这儿有件事想请你们帮忙。”

“系列大人，有什么问题您请直说。”

“我呀，相中了花海国的一位姑娘，想与她联姻。她特别喜欢吃烧饼，而我们这里又没有，我想你们既然是从太阳国来的，那边应该会有吧？能不能在去花海国的途中带几块烧饼过去呢？”

江浅和林深对视一眼，都觉得这个任务非常简单。

“没有问题，系列大人，但您能否给我们一张现在的世界地图？”

先前小可说他们手中的地图已经是三十年前的老旧地图了，以至于现在很多小的国都，地图上根本就没有标出来。

“这个好说。”系列从一丛草堆搭建起来的简易藏柜中拿出了一捆卷成卷的烫金地图，“给，这可是我们森林国最名贵的地图了。”

“不……”江浅抽了抽嘴角，“只是一张地图而已，用不着烫金吧……”

谁成想一听这话，系列的神色立马严肃了起来，“不行，这是代表着一个国主地位的象征！”

江浅和林深无语：“……谢过系列大人。”

从系列办公室出来后，二人本想就此离开，但小可却拦下了他们。

原来明天晚上就是森林国一年一度的歌舞会，为了庆祝森林国愈发繁荣昌盛，也算是为系列迎娶新娘而搏个好彩头，届时所有国民都会从各个居所中走出来，一齐到空地上起舞。

而这时，相互之间就可以发出邀请，如果心仪的人接受了自己的邀请，那么二人以后的生活将永远幸福美满。

江浅暗自呕了呕嘴，没想到只是一个动物王国，居然也会有这么人性化的宴会活动。

林深碰了碰她的胳膊，“怎么样，要参加吗？”

江浅思忖了一会，觉得时间还来得及，便点头允诺。

虽然他们最多只有两个月的时间，而她为了自己身体着想，又要抓紧时间赶回去，但……耽搁一天应该不要紧吧？

……

顺着藤蔓滑下来后，无聊之际，江浅看了眼日暮西山的天色，肚子突然有些饿了。

她摸了摸胃部，对林深说：“咱们去逛一逛吧，听说这里的小吃也蛮多的。”

“行，我倒要看看森林国里的这些人平常吃的都是什么。”

他们随便拐进了一棵树内，很巧的是，一楼竟全都是卖小吃的店铺。

二人一路走了下来，食品没记住几份，眼睛倒是被晃得有些眼花缭乱了。

就在他们纠结着不知道该买什么时，不远处突然传来了大声的叫卖声：“嘿，走一走看一看，油炸粗藤来尝尝啊，不好吃不要钱呀——”

油炸粗藤？这是个什么黑暗料理？

江浅突然来了兴趣，拽着林深兴冲冲地跑了过去，“老板，这个怎么卖啊，先给我来个十串。”

见来了客人，老板的语气瞬间变得更加热情了：“好嘞，我给您包起来啊。”

由于江浅初来乍到，身上根本没有这个世界的钱，而林深作为一名名副其实的王子，身上的钱可谓是多到花都花不完，这次付账便是他来代劳了。

把十串烤的棕黑的油炸粗藤小心翼翼地塞进草袋里，老板偷着乐的同时，脸上又要挂着无害的吟吟微笑。

“给，您慢点……”

“谢谢……”

江浅在接过来的同时，无意间抬头与老板对视了一眼，可就是这一眼，两人一同愣住了。

“是你，那个怪人猎奇！”

“……月月？”

猎奇颇为尴尬地揉了揉后脑勺，嘴角却在她看不见的角度扯出了一抹得逞的笑容。

江浅没想太多，只是单纯觉得居然在这里也会碰见他，不禁感到不可思议。

“怎么，看你这样子，你是森林国的居民？”

猎奇急忙摆手笑道：“不是不是，我只是在这里打工而已，每个周回家两次。”

“哦……”江浅若有所思地点点头，决定不再理他，而是专心吃自己买来的美食。

猎奇正在思考该怎么解释自己卖的这份油炸粗藤有问题时，抬眼就看见她睁开嘴巴，正要往里面放一串。

“不，等等……这个东西它里面有……”

话还没说完，行动迅速的江浅就把那一串油炸粗藤放进了嘴巴中，把竹签拿出来后，陶醉地砸吧着嘴巴，享受着美食带给自己味蕾的绝美冲击。

猎奇额头冒汗：“……完了。”

虽然森林国的确有油炸粗藤这份听起来像是黑暗料理的食品，但绝对不是他卖的这种。

只有他自己知道，那竹签上穿着的根本就是牙膏，而他为了省油，基本每一串用到的油都是芥末。

因为常年在森林国居住的动物们早就吃遍了各色小吃，油炸粗藤肯定也不在话下，所以它们一眼就能分辨出来他这些都是假的。

以至于自从来到这里蹲点后，他几乎没卖出过一串。

虽然他很开心有人来给他捧场，但那个下场和后果……他瞬间一个激灵，不敢再继续往下想了。

江浅原本还沉浸在吃到美食的愉悦的心情之中，可在连续吃了三四串后，她越嚼越感觉嚼劲和味道不对劲。

“猎奇，你这做的什么啊，我怎么越吃越怪，还有点……”

话到嘴边，江浅逐渐感觉自己的小腹一阵胀痛。

猎奇讪讪地打着哈哈：“你是不是感觉肚子有点疼啊……”

“对……”江浅脸色铁青地点了点头，小腹的疼痛已经使她忍不住弯下了腰。

“咳，对不起哈，我这是用牙膏做的……然后炸的油也都是芥末……”

……？？？

江浅猛地瞪大了双眸，眼睛中迸发出滔天的怒火，忍不住咆哮道：“靠！你个死玩意，我跟你有仇吗？你要这么整我？！”

一旁的林深急忙拍了拍她的后背，说：“先别说了，赶紧去厕所吧。”

不说厕所还好，一说江浅立马就感觉小腹又一阵胀痛，急忙哎唷地应了好几声。

只是转头在往厕所走去时，她还不忘一步一回头地瞪着猎奇，仿佛在说：你等着，有种别走！

后者面色尴尬地摸着头顶，那双桃花眼闪烁地眨个不停：没问题，我等你。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998150"  chaptername="第  144  章  小矮人与夏至王子（6）">加入书签</a>
</div>
