    “除了你还有谁？肯定就是你动手脚了！”威尔逊怒声说道。

    姜筱靠近了他一眼，压低了声音，用只有他们两人才能听到的声音说道：“是我，怎么样？”

    “你！”

    威尔逊又惊又怒，他完全没有想到姜筱竟然敢这样直接就承认了。

    “是我丢了东西让你滑倒的，你知道了又能怎么样？”姜筱挤眉弄眼，“气死了又能怎么样？动手打我啊？”

    威尔逊看着她那欠揍的模样，怒火攻心，一扬手就要朝她的脸上扇去。

    姜筱立即飞快地退了两步，同时脚下假装一滑，整个人顺势轻轻地倒在了雪地里。

    “威尔逊先生，你自己摔倒了为什么要找我算账？对女孩子动手非绅士所为，我鄙视你！”

    “什么？你还鄙视我？”威尔逊气得红了眼，一时间根本就没去注意姜筱刚才是故意摔的，还以为她是在急避时脚滑摔的。

    但是，姜筱的话还是让他气得胸膛起伏。

    刚刚明明就已经承认是她做的手脚害他摔倒的，现在是又不承认了是吗？

    他正要再上前一步与她好好说清楚，封斐已经带着格林快步冲了过来。

    封斐挡在了威尔逊面前，格林则赶紧去扶着姜筱起来。

    “姜小姐，您没事吧？”

    格林温和的声音让姜筱有零点五分愧疚。

    她做戏，把这些无辜的人也骗过去了。

    “我没事，谢谢。”

    但是，为了不让威尔逊反咬一口，她是要做这戏的。

    再说，她看得出来，接下来的日子，威尔逊不会放过她，肯定是会时不时对她动手的，那还不如她先动手了。

    让威尔逊要行暴的行为暴露在封斐他们眼皮底下，以后有什么事，威尔逊再解释都不会有人听。

    再说，她也不是乱编的。

    “亚瑟！格林，她已经承认了，之前就是她害我摔跤的！”威尔逊叫了起来。

    姜筱立即挺直了背，“威尔逊先生一定要这样污蔑我吗？你摔跤的时候我离你有多远？我怎么动手脚？倒是你，手摔伤了你也不能怪我，画的画不好，还要冲我发脾气吗？”

    “你！明明是你刚才亲口承认的！”

    “我为什么啊？”姜筱挑了挑眉：“好端端的，我害你摔倒干什么？你画画不如我，我完全可以凭画胜了你，又何必多此一举？”

    噗。

    封斐差点没笑出声来。

    他真的觉得姜筱很是嚣张。

    哪有这样直接说出她的画完全可以胜过威尔逊的？

    但是不知道为什么，她这么说却是一点都不让人反感，反而让人觉得挺率直挺可爱，很自信。

    而且，她也没有掩饰她对威尔逊的厌恶。

    威尔逊被她气得差点儿就吐血了。

    他真的没有见过这么能够反黑为白的人。

    但是不管他怎么说都没有人相信他。

    他要对姜筱动手却是在场所有人都亲眼看到的。

    在他百口莫辩的时候，姜筱冲他扮了个鬼脸，当真是要把他的血给气得直冲头顶了。

    接下来两天，他便都在想着要怎么教训姜筱，姜筱又不时冲他扮鬼脸，激得他不行，根本就没有心思画画。

    而且他的情绪还影响了露娜。

    