    听到楚云的话，叶倩倩却是嘴角上扬。

    双手攀上了楚云的脖颈。

    撅起嘴在楚云的嘴唇上轻轻点了点。

    然后在楚云的耳边说道：

    “我知道啊！”

    “但是……”

    楚云听了叶倩倩的话，心中叹了口气。

    低头似乎是看自己的脚，说了一句：

    “辛苦了，兄弟！”

    ……

    一晃就到了中午。

    叶倩倩自然是继续处理李华那祖孙三代的案子去了，

    这些年，李家不干不净的。

    倒是比较好查，不过正是因为好查，导致叶倩倩基本上是一查一个准。

    到最后，。

    事情太多，根本都处理不完！

    楚云下午晃晃悠悠地去了学校。

    却是听到了一个消息。

    “春游？什么情况？”

    “不是运动会还没开始吗？”

    楚云微微有点诧异。

    毕竟高三已经很关键的时候了

    哪里还有时间出游？

    乔梦舒托着腮帮子，看着楚云说道：

    “对啊，但是我们高三是不参加的，参加的只有高一和高二啊！”

    楚云扬了扬眉头。

    原来是这样。

    乔梦舒的脸上却是露出了羡慕的表情。

    “啊，我们学校第一次组织这种活动，可是没有我们高三什么事……”

    苏甜也是带着希冀的表情，说道：

    “是啊 ，真希望我们高三也参加，每天学习，换换脑子也好啊！”

    楚云耸了耸肩。

    这事情又不是他决定的。

    不过，现在天气确实是越来越暖和了。

    路边的树都已经开始发出了嫩芽。

    草地也已经长了出来

    一些早春的花也已经开放了。

    对于学生来说，确实，是一个春游的好时候。

    这个时候，林清迈步走了进来，

    扫了一眼班里的学生。

    看到楚云，微微一顿。

    今天上午楚云没来，她还以为，楚云今天都不会来了

    不过来了也没什么事情。

    林清冲着楚云点了点头。

    然后在班里宣布：

    “这次学校里组织春游，大家也可以参加，自愿报名！”

    林清刚说完，班里顿时发出了一片欢呼声。

    乔梦舒和苏甜两个人，顿时眼神就变得发亮了起来。

    楚云看着摇了摇头

    春游有什么好去的……

    楚云完全没有意识到，春游对这些每天在班里窝着，哪里都去不成的学生来说

    有多么大的吸引力！

    要知道，这些学生可是一个星期有六天都在上学。

    当然非常喜欢春游了！

    楚云则不一样，毕竟他不来，林清都会给他请假！

    林清看着班里的学生们欢呼，立马就打击到：

    “但是！”

    听到这两个字，顿时班里的学生们，意识到了不妙！

    这种转折。

    他们再熟悉不过了。

    一说这种话，后面准没好事。

    果然，紧接着，林清说道：

    “春游需要征得父母的同意！”

    “只有父母同意后，我们高三的学生才能去春游！”

    林清这话一说完，顿时班里响起了一片哀嚎的声音！

    “我就知道，一说但是准没好事！”

    “我要是敢和我妈说，我妈一定会揍我的！”

    “是啊，我爸爸一定会说学业为重！”

    乔梦舒却是脸上喜不自胜。

    她是保送生，当然不用担心家里的意见。

    苏甜更不用说，苏甜的父亲疼这个女儿还来不及

    只要苏甜提出来的 事情，他的父亲无论如何都会同意！

    两个人对视了一眼，然后又同时看向了楚云。

    楚云看到这两个人看向了自己

    眉头微微一挑。

    这两个妮子……

    乔梦舒拉着楚云的手，脸上带上了一丝的请求：

    “楚云，你和我们一起去春游吧！”

    苏甜也在边上助攻：

    “是啊是啊，和我们一起去吧！”

    看着这两个妮子眼睛里的光芒，楚云当然是不忍心拒绝。

    反正他也没有什么事情。

    就答应了下来。

    两个妮子听到楚云答应了下来。

    击了一个掌，互相拉着手，说道：

    “太好了！”

    朱一豪看到楚云这边的情况，眼睛微微一转，对着身边的施雅说道：

    “要不我们也去吧？”

    施雅想了想，这个事情，还需要回去和她的父亲说一说。

    施雅的学习成绩和朱一豪差不多。

    在一千多名的学生中，只能考一个一百名的样子。

    “我回去问一问我爸爸吧！”

    朱一豪=点了点头，

    施雅的父亲从上次后，就没有再拦着朱一豪和施雅交往了。

    他也算是看出来了，自己的女儿，是真的喜欢朱一豪的。

    而朱一豪也是真的喜欢自己的女儿。

    林清看着班里的情况。

    不由摇了摇头。

    她作为班主任，班里要是有学生却春游，她也是需要去的，

    而且，看样子，五班的学生去的不少，

    其他的班级就不一定了。

    要是五班的学生去的最多，她就需要带着其他班里的学生去。

    毕竟不能够每一个班里的老师都去！

    下了课后，林清又一次把楚云叫到了办公室。

    昨天李华的事情，她也算是明白了。

    楚云这边没错。

    不过她还是担心楚云。

    毕竟楚云下午被一个电话叫走。

    她隐约听到楚云打电话的时候，说了衙门什么的。

    心中猜测是楚云去做笔录什么的。

    出于自己的责任，也出于对楚云的关心。

    她当然要问一问。

    “衙门那边的事情，处理得怎么样了？”

    楚云没想到，林清上来就问这个问题。

    一时间，不知道林清说的是什么。

    不过嘴上还是说道：

    “没什么啊！”

    林清还是有点放不下，毕竟这么大的事情，万一楚云留一个案底什么的，还是比较麻烦的。

    “真的没什么吗？”

    林清看了看楚云。

    楚云笑了笑，说道，

    “那肯定啊，我是谁，就这点……”

    说到这里，楚云想到了叶倩倩那个疯狂的女人。

    要知道，昨天晚上，这个女人可是……

    要说真的没什么，好像……

    看到楚云竟然停顿了一下，林清的心中顿时有点着急。

    到底怎么回事？

    楚云怎么说着说着就停下了？

    难道是真的有什么事情？

    林清的脸上带上了一丝焦急的神色。

    问道：

    “怎么了，是不是有什么麻烦？”

    “不行，我给我爸打个电话！”

    说道这里，林清直接掏出了手机。

