    圣人弟子……

    沙海等人恍然了，难怪这么厉害，身为圣人弟子，能耐自然不凡。

    “第八弟子？九幽界主收了八位弟子？”五毒眉头一皱。

    “不，不是八位，而是一百位。”巫觉摇了摇头。

    “一百位？”众人一怔。

    这九幽界主收的弟子还真不少。

    像九天界主，也就两位弟子而已，而鸿蒙界主，也就四位弟子罢了。而九幽界主，居然招收了一百位？这也未免太多了，界主能教授得过来么？

    似乎看出了众人的想法，巫觉说道：“九幽界主的弟子和其他弟子不同，真正的弟子只有两位，也就是位列第一的一绝和二绝两位弟子，其余弟子，都属于记名弟子罢了。当然，那些记名弟子也不弱，并且九幽界主那边的规矩很独特，任何弟子都可以挑战一绝和二绝之位。也就是说，只要自认能耐够强，就可挑战这两个位置，成为真正的界主传人。”

    众人听闻后，微微颔首。

    这个时候，魔蝠停在了不远处。

    “诸位阁下，也是要前往圣人道场的吧？要不一起同行如何？”坐在庭院内的八绝目光投向了巫觉等人，他的声音有些独特，带着些许沙哑。

    巫觉等人对视了一眼后，巫觉拱手道：“八绝兄的邀请，我等心领了……”

    话还没说完，就被八绝打断了，“我已不叫八绝，现在名为三绝。”

    三绝……

    巫觉等人一怔。

    那岂不是两位真传弟子之下第一人了？三绝和八绝看似只相差了五个位置，但二者的差距却是相差极大。几乎可以这么说，前四绝，除去一绝是最强外，其余三绝都相差不多。也就是说，八绝，不，现在的三绝很有可能会在不久成为九幽界主的真传弟子。

    巫觉等人没想到，会遇到堪比真传的三绝。

    “还有，我的邀请没人会拒绝。若我是诸位的话，必然会上来。”三绝的语气依旧淡漠霸道，同时充满了不容置疑之色。

    巫觉等人脸色变了变，若是得罪三绝的话，对他们没有任何好处。

    迟疑了一下后，巫觉等人用眼神交换了一下意见。

    “我不想浪费太多时间，若不是见你们还有点用处的话，我也懒得带你们前往。要么立即滚上来，要么滚到其他地方去。”三绝语气透着不耐烦。

    听到这一番话，巫觉等人脸色一变再变。不过，这不是坏事，若是可以坐着魔蝠前往圣人道场的话，这一路上的凶险完全可以避开了。

    相比起三绝的不客气，巫觉等人最终还是做出了保命的选择。

    “多谢邀请。”巫觉等人最终还是掠到了庭院处，林墨二人自然也跟了上去。

    在众人踏入庭院的瞬间，巫觉等人顿时感受到了恐怖的压力，这让他们顿时没办法再迈入庭院一步，一行人脸色难看至极，同时心中也是震撼不已，没想到这三绝的修为如从恐怖。

    难怪能从八绝成为三绝。

    堪比真传弟子的人物……

    巫觉等人体会到了这种人的强势和可怕，若是他们有这般能耐的话，自然也会像三绝这般，对他们丝毫不客气。毕竟，二者不能算是同一水平线上的人。

    “站在那边吧。”三绝淡淡的瞥了巫觉等人一眼后，随手指向一侧。

    巫觉等人没说什么，就站在庭院的一角。

    “等一下。”三绝喊住了巫觉等人。

    巫觉等人停下来。

    “她过来陪我。”三绝指向了洛尘灵。

    巫觉等人脸色变了变，他们没说什么，而是将目光投向了林墨。洛尘灵是林墨带来的，自然选择权在林墨的手上，他们是没办法帮林墨做主的。

    “我来陪你如何？”林墨说话间，已经迈步走向了三绝。

    砰砰……

    二人的气势冲撞在一起，震得虚空遍布裂痕。

    这气势之强，连巫觉等人都感到心颤，不仅是他们，那些九幽一族的半圣们也露出了讶异之色。没人比他们更清楚三绝的能耐了，居然还有人能和三绝的气势抗衡。

    林墨神色始终如初，一步步走到了庭院处，然后神态自若的坐在了三绝面前。

    二人的气势冲撞之下，虚空已经彻底爆碎了。

    下一瞬间，二人的气势同时收了回来。

    三绝神色复杂的看着林墨，因为林墨的气势比起他要强一筹，不过林墨始终压在和他相当的程度。实际上算起来，在气势冲击下，他已经输了。

    “阁下姓名。”三绝开口道。

    巫觉等人是第一次听到三绝用敬称，他们顿时意识到，像三绝这样的人，是不会理会比自己低的人物的，唯有得到其认同者，才可以并齐而坐。

    巫觉等人没想到，林墨居然会有和三绝并齐而坐的资格。

    “林墨！”林墨说道。

    “是你……”三绝意外的看着林墨。

    林墨不解的看着三绝，毕竟二人才第一次见。

    “听闻过你一些事迹，在古神世界那边倒是闹出了一些麻烦，不过你的胆子倒是挺大的。当然，胆子大，气运也好。不然，瑶池圣母也看不上你。”三绝这句话是用传音的方式来说的，显然是不愿被巫觉等人听到。

    “三绝兄从何处听来的？”林墨回道。

    “师尊无意间提及的，放心吧，你的事，知晓之人很少。”三绝笑了笑。

    “九幽界主居然会提及我……”林墨有些意外。

    “这有什么奇怪的，师尊偶尔会和我们提及年轻一辈崛起之人，为的就是让我等注意一些。没想到，我会在这里遇到林兄。可惜，此番要进入万幻圣人的道场内，不然你我可以打一场，看看谁强谁弱。”三绝说道，他的性格倒是直率，有什么就说什么。

    “三绝兄似乎知道这个道场的一些情况？”林墨望向三绝。

    “林兄打算套我的话？其实这万幻圣人的道场并不是什么大秘密，只是林兄接触那批人层次太低了，没办法知晓真实情况罢了。”三绝这句话却是没有传音，而是开口说的。

    层次太低……

    巫觉等人面色紧绷，他们好歹也是半圣，居然被人说为层次太低。

    不过他们却是不敢反驳，毕竟三绝可以算是圣人的半个真传弟子了。无论是身份地位，还是实力，都是他们远远无法企及的人物。

    

