    又过不久，魔族深渊的一座位面被魔神毁灭。

    这座位面上也有罗安放过去的机器人，这是他在魔渊前线与魔族交战时，偷偷将机器人放在战死的魔族尸体上，当魔族为死去的同伴们收尸时，这些机器人也就随之被带到了魔族深渊的这座位面。

    没想，这座位面也被毁灭了！

    这事件表明神魔都在查找机器人，神和魔极有可能本就是一伙的，所谓的诸神与诸魔对抗可能只是他们弄出来的把戏，做给这世界生灵看的。

    大夏人员们更是猜想到，这世界那些传说里神魔陨落，也可能是神魔自编自导的话剧，根本没有什么神魔陨落，只是神魔想给众生演这么一场戏。

    而得到这座位面和那颗生命行星被毁灭的消息，罗安和其他大夏人员心情沉重，因为若是沧澜大陆被神魔发现出异常，也绝对会像这座位面和那颗生命行星般被毁灭。

    罗安等并不想沧澜大陆毁灭，一是沧澜大陆若被毁灭，不知时空轮还能否这世界的坐标，开启时空通道；二是沧澜大陆的环境比较好让大夏驻留，若沧澜大陆被神魔打成宇宙尘埃，即使时空轮还能打开时空门过来，难道在一片宇宙尘埃上建基地、搞发展？

    也许是因为这世界环境奇特，也许是由于其他的原因，这世界生命的诞生似乎远比大夏所到过的其他几个世界容易，光是这一片河系就有许多的生命位面和星球。

    但在神魔眼中，这些生命位面和星球算不得什么，即使上面有众多生灵存在，若有必要，也是反掌便灭。

    为保障人员的安全，也是为在此时间不引起神魔更多的注意，除部分人员外，在沧澜大陆的大夏人员许多都撤回了大夏。

    在大夏人员撤离的一月后，一股意识降临在沧澜大陆，对整个沧澜位面进行检扫，由于罗安和大夏人员提前清扫大夏在沧澜大陆上留下的痕迹，使得这意识并没有什么发现。

    当然，如果这意识能够直接检视所有生灵的灵魂记忆，肯定能发现到一些异常，可沧澜大陆上的生灵众多，这意识并没检视所有生灵的灵魂记忆，在扫描过位面时没发现问题后，便退去了，并没久留。

    感到这股意识退去，留守沧澜大陆的大夏人员心里一安，总算是瞒过去了。

    那意识很强，其主人绝对有摧毁星辰、毁灭位面的能力，以大夏目前的战力水准，很难能与之正面抗衡。

    这也是正常，大夏才发展多少年，而这世界的神魔已经存在了多少年？

    大夏发展至今还不到千年，这世界的神魔却至少已经存在了数百万年岁月，甚至若那些宗教的创世神话为真，这些神魔存在的时间怕是得以亿年来计……

    在沧澜大陆被神明意识检扫后，罗安所留有机器人的数个位面也被神明意识检扫到，全部被毁灭。

    这之后，世界又恢复到以往的节奏，像什么也没发生一样。

    神明对被毁灭的位面和生命星球也给了解释，言称这些位面和星球上混有魔族奸细，所以他们才将所有生命位面和星球逐一检查了遍，找出了这些位面、星球，予以了毁灭。

    这些个被毁灭的位面和星球很快被人们忘记了，不忘记又能如何，难道还能去找那些毁灭了位面和星球的神明麻烦？

    这次事件便这么结束。

    在这次事件中也让大夏头一次摸清了些此界神魔的强大。

    能摧毁星辰、毁灭位面，在不算长的时间内，跨越数万光年之距将一个河系内众多星球和位面全部扫描检视完成，能力极度强大。

    大夏将这世界神魔的实力推测为达到了可改变河系的地步，即有能力对一个河系进行改造。

    河系可不是几颗行星、几颗恒星组成的星系，而是光恒星便能多达数百亿、数千亿颗，更不说有多少行星和其他小型天体，能对这么庞大的河系进行改造，其能力可想而知。

    而且，这只是大夏通过现掌握的信息所做的推断，此界神魔的实力可能比这更为强大。

    在事件过后，大夏变得更低调起来，在沧澜大陆没搞任何大规模的活动，低调地在进行发展。

    但这种被束缚住手脚的发展，让大夏发展极慢。

    主要是资源问题。

    因为担忧搞开大规模发被神魔发现，所以大夏不可能直接夺取星球和位面，利用其上的资源大搞建设。

    而从大夏掌控的世界大规模调集资源过来也不靠谱，因为即使时空门全天候开着，每天能运输过来的资源也是有限的。

    资源问题成了滞碍大夏在这世界发展的大问题。

    没有足够的资源，大夏即使有技术，也没法无中生有！

    而且，根据大夏的推演，要想对抗这世界的神魔，靠一颗星球、两颗星球……的资源是绝对不够的，至少得掌握有能利用海量恒星资源的技术，才能与之对抗。

    就好比你要打一个全身是恒星组成的巨人，你以一颗行星的资源，完全是不够看的。

    以一颗、几颗、几十颗星球作为资源后盾，说不得这世界的神魔一巴掌过来，就全给拍没了。

    大夏必须要解决资源问题，并找到在发展过程中不被神魔干扰的方法，大夏在这世界才有崛起的机会。

    否则在这世界神魔严密的看顾下，除非大夏在其他世界取得巨大的突破，获得能正面与此界神魔对抗的实力，不然很难发展起来。

    按照大夏人员的预测，这世界的神魔太强，开发起来不会是一个短时间的工程。

    大夏也不急，一步步稳着来，继续对这世界进行更多的了解，根据对这世界的了解程度，对计划和路线逐渐进行调整。

    对于开发一个异世界，也不是非得要完全占领那个世界，不是异世界的矿产才叫裁员，异世界存在的文明、知识也是财富。

    大夏现想做的是将能拿到的尽可能拿到，再图长远。

