    肖恩将蒂凡妮送走之后，莫伦立即是老实不客气的将丹尼叫来，让他们在此处进行魔力的锻炼。\\\

    而金等人却是相视而笑，他们和黑旋风却来到了魔法塔的第五层。

    在这里，他们打开了黄金结界，以十倍于外界的速度进行着持续的修炼。由于下面魔法阵散发出来的能量波动太大的关系，所以将第五层的魔力元素全部遮掩了起来。

    当然，肖恩拥有黄金结界的事情，也仅有莫伦、多尼和本森三个人知晓。

    因为这件魔法道具实在是太过于逆天，所以肖恩根本就不敢说这是他制作的，而是将这东西的来历推到了神之乐园之中。

    莫伦与路易斯公国中的众法师关系虽好，但他也并不是笨蛋，将下面的那个魔法阵拿出去共享就已经是极限了。至于这个更高级的么，自然是唯有莫伦一脉的亲传弟子才有资格享用了。

    十数日后，大卫柯比带着众人风风扑扑的赶了回来。

    他是被路易斯公国中几位魔法师联名叫回来的，至于原因么，自然是没有人告诉他。

    不过当他见到了临时魔法塔中的这个神奇魔法阵之后，所有的疑问就迎刃而解了。

    等到他知道这个魔法阵竟然是肖恩独立完成之时，看向肖恩的目光中顿时多了几分狂热，那种近乎于疯狂地目光。纵然是以肖恩此刻的定力，也是忍不住心中打颤。

    在蒂凡妮等人的严格控制之下，路易斯公国中拥有新地修炼圣地的事情在短期内并没有让人知晓。

    所有得到了利益之人都是守口如瓶。当然，在十年，甚至于是数十年之后。这个秘密估计是很难保全，但是现在么……没有哪个笨蛋会将这种事情不负责任的到处宣扬。

    肖恩在安排好了一切之后。立即是对外宣布，他和金等人开始闭关了。

    说是闭关，其实也是肖恩千方百计地想要让金等人尽快的晋升到大魔法师境界。

    因为唯有七位大魔法师联手才能成功地制作那神奇的魔法阵，肖恩有着这样的一种感觉，一旦这个魔法阵制作完毕。并且亲身体验过之后，那么他有着很大的可能会直接突破到魔导士的境界了。

    不过在肖恩宣布闭关之后没多久。他就从临时魔法塔中出来了，因为斯考特骑士已经将他地父亲护送到了路易斯城堡。

    当肖恩听到了这个消息之后，让金等人继续修练，而他则是立即迎了下去。

    斯考特骑士将老邦德等人带到了巴特利的旅馆之中，随后派人前往魔法园林通知肖恩。

    他们并不知道肖恩此刻在路易斯公国魔法师中地地位已经与以前有了完全不同的变化，所以他们也没有指望这个消息能够很快的传到肖恩的耳中。

    但事实上，莫伦魔法塔中负责守门的弟子一听到关于肖恩的消息，便不敢怠慢的找到到了所有学徒侍从之首的丹尼。

    而丹尼更加不敢有丝毫延迟的通知了肖恩，在肖恩离去之后，他犹豫了一下。再度通知了莫伦魔法师。不过片刻功夫，所有的正式魔法师都知道肖恩地家人来到了路易斯城堡。

    肖恩和斯考特骑士地使者一路策马从魔法园林回到了路易斯城堡。

    在进入城堡之时。肖恩身上的魔法袍和胸前地魔法徽章起到了极大的作用，就这样驱马直接奔入城堡，竟然没有人敢出头阻扰。

    随着肖恩一起进入的那个骑士瞅了眼身后的城门，道：“肖恩阁下，有您在身边，门口的那些家伙们也不敢肆意妄为了。”

    肖恩微微一怔，此刻已经进入了城堡之内，他当然不会策马狂奔了，问道：“门口的卫兵怎么了？他们得罪你了？”

    那名骑士苦笑一声，道：“这些卫兵都是一些贪婪的家伙，特别是我们这些从外地赶来的骑士，更是他们用来打劫的主要对象。”

    “打劫？”“是啊，在我们进城的时候，那些守卫们的态度粗暴无礼，连您的弟弟奥哈拉都被他们吓哭了。他们还要没收我们带来的兵器，斯考特骑士大人为了不影响邦德阁下的心情，所以用了十个金克雷才让他们放行的。”那名骑士抱怨道。

    肖恩的脸色微微一变，虽然他知道以斯考特骑士目前的身家来说，十个金克雷实在是不算什么，但是能够将胆大包天的奥哈拉吓哭，那就足以说明这些守卫们的态度是如何的恶劣了。

    他心中微动，问道：“斯考特骑士也算得上是一名贵族了吧，为什么他们还会如此为难？”

    那名骑士苦笑道：“肖恩阁下，骑士大人至今为止也不过是一名世袭骑士而已。而这里可是路易斯城堡啊，在公爵大人的眼皮子底下，谁会将一个小小的骑士放在眼中呢？”

    听到了他话中愤愤不平的意思，肖恩的心中突地明白了过来。

    他看了对方一眼，脸上似笑非笑。

    那人看着肖恩的眼睛，心中突地涌起了一阵慌乱，连忙低下了头，不敢再说话了。

    肖恩策马缓行，心中却是不断的盘算着。斯考特骑士派这个人前来通知自己，又说了这番话，难道他的意思竟然是想要成为真正的贵族么？

    世袭骑士虽然勉勉强强算得上是一名贵族，但是这种贵族与拥有爵位地世袭贵族相比。却是根本就上不了台面。

    而且更主要的是，斯考特骑士并不是公爵大人的直属骑士。

    象这样地骑士，在路易斯公国中的地位并不崇高。纵然是路易斯城堡的守卫们也可以刁难

    昔日地罗宾林伯爵曾经将主意打到了他的头上，而且在发现了铁矿之后，公爵大人也曾经有过换人主持局面地打算。

    这一切想必都对斯考特骑士造成了极大的心理压力吧。*****

    所以他才会千方百计的想要成为拥有爵位和封地的世袭贵族。一旦他拥有了自己的家徽，那么在公国中地身份地位可就是完全的不同了。

    那时候别说是一个小小地城堡守卫。就算是公爵大人也不可能剥夺他的领地了。

    二个人默默的行了一段路，斯考特骑士的使者小心翼翼的观察着肖恩，但是令他失望的是，肖恩的脸上除了在一开始听到奥哈拉被吓哭之时闪过了一道凌厉的怒气之外，就再也没有任何表情了。

    那名使者的心中忐忑。难道肖恩阁下竟然那么快就知道了自己的打算，这也太可怕了。随即想到了对方魔法师地身份。他地额头上愈发的是冷汗涔涔了。

    很快，他们就已经来到了巴特利地旅店之中，这位昔日和斯考特骑士一起当过雇佣兵的高大汉子恭敬的应了上来。

    “肖恩法师阁下，您的再度光临，是我的最****幸。”

    肖恩哑然失笑，道：“巴特利，那么多年不见，你的旅馆还好么？”

    “一切都好。”巴特利挺起了胸膛，道：“蒙您的照顾，我在这里过的十分开心。”

    肖恩微微一怔。道：“你太客气了。”

    巴特利连连摇头。道：“公爵大人免了我十年的税钱，税务官们也从来不在这里白吃白住。这一切可都是托您的福啊。”

    肖恩的眼睛微微一亮，他顿时明白，这肯定也是老师等人做的事情吧。

    对于莫伦他们来说，帮助斯考特骑士，只不过是说一句话的事情。但是对于斯考特和巴特利等人来说，那就是终身受益了。

    为了迎接肖恩的亲人来此，巴特利特意的腾空了所有的高级客房。虽然有些老主顾对此十分抱怨，但是当巴特利将肖恩魔法师的身份摆出来之后，这些人立即是再无怨言了。

    毕竟，在这些普通人的眼中，魔法师的地位是高不可攀的，甚至于比起贵族来，还要令人畏惧。

    肖恩来到了老邦德的房间，如今的老邦德仅有四十多岁，在家中又是坚持劳动，身子骨非常的硬朗，虽然从骑士的庄园赶到这里，颠簸了一个多月，但依旧是没有什么问题，反倒是年近九岁，刚刚大哭一场的奥哈拉已经睡着了。

    “肖恩，你不用那么快赶来的。”老邦德拉着他坐下，道：“我们也就是在城堡中逛一逛，开开眼界罢了。有骑士大人安排的人手陪着，你就不用操劳了。”

    “是。”肖恩笑眯眯的应了声，随后问道：“爸爸，听说城堡外的卫兵将奥哈拉吓哭了？”

    老邦德的脸上现出了一丝犹豫之色，终于道：“那是奥哈拉的胆子太小，没有什么。”

    肖恩的目光何等锐利，心知在城外肯定是发生了让老邦德生气的事情，不过一生胆小本份的老父亲，却选择了忍气吞声罢了。

    微微的一笑，肖恩正待说话，却见巴特利急匆匆的走了进来。

    他的脸上充满了一种惊喜交加的神色，就连说话都有了一些颤抖：“肖恩阁下，邦德阁下，有人来了……”

    “什么人啊？”老邦德诧异的问道。

    肖恩也是心中狐疑，巴特利以前干过刀口舔血的佣兵，在这里开店也有二十来年，这么今日变得如此毛糙了。

    他的精神力量稍微外放，顿时知道下面来的是谁了，一时间，一缕微笑从他的脸上荡漾开来。

    “爸，莫伦老师来了，您和我一起去迎接吧。”

    巴特利难以置信地看着肖恩。他怎么也想不通，肖恩究竟是如何知道来这里的人是谁。

    不过他转念一想，肖恩可是一位令人尊敬的魔法师啊。那么他具有普通人所无法拥有地神通，自然不会是什么难事了。

    恭敬的侧过了身子，巴特利随着肖恩父子来到了楼下。

    在这个旅店中居住的客人。大都是一些商人或者是佣兵，他们也知道老邦德地身份。知道他是一位尊敬的正式魔法师地父亲。

    虽然肖恩魔法师的名字没有多少人听说，但是莫伦魔法师在这里可是大名鼎鼎的一位正式魔法师。

    虽然莫伦仅有一星级别，但他却是唯一教出了三位正式魔法师弟子的法师。

    这个成绩，别说是一星魔法师了，就算是在大魔法师的级别中。也是足以笑傲同济了。

    所以，当众人听说莫伦魔法师亲自来到了这个旅店。并且来见居住在这里地客人之时，所有人的心中在震惊之余，也抱着一丝好奇地心思默默的等待着。

    在他们的心中，魔法师可都是一些神奇的人物，这些人拥有强大的力量，而且在平时也根本就不可能有机会接触到。

    如今的这一次见面，已经足以让这些在天南地北行脚的商人或佣兵们拥有到处吹嘘的本钱了。

    在本森和多尼的陪伴下，莫伦穿着崭新而华丽的魔法袍走了进来。

    他地年纪虽然也有七八十岁了，起码比老邦德大了三十岁以上。但是由于他在五十岁以前成为了正式魔法师，所以此刻从他地外貌上看来。比老邦德反而要小上许多似的。

    在莫伦地身后。自然是本森和多尼二人了。

    多尼是一名典型的学院派魔法师，他的身体瘦长。脸色煞白，像一根垂在瓜架上的丝瓜。

    而本森在魔法师中可就算是比较的另类了。

    他身材高大，结实得像一座石碑。若是不知道他底细的人，肯定会以为这是一个壮硕的骑士，而并不是令人畏惧和尊敬的魔法师。\

    不过，在莫伦的身后，也仅有他们二个人了。

    至于金等人，在肖恩的严令之下，根本就不可能有走出临时魔法塔的机会。

    按照肖恩的意思，他们必须在那里一直待到成为大魔法师为止。

    如果是其他人给自己的学徒下达这个命令，那么能够有信心完成的人只怕是十中无一，可是金等人不同，就凭他们几个人的经历，只要拥有足够的精神力量，那么大魔法师其实并没有什么难度的。

    当他们三个人踏入了这间旅馆之时，所有的喧哗声就全部消失了。

    每个人都是畏惧的低下了头颅，向着他们三个穿了魔法袍的法师行礼，并且偷偷的观看着他们的表情。

    多尼的眼中豁然闪过了一道精芒，他苍白的，并不见多少威严的脸色上却在一瞬间充满了一种强大的压力。

    这是一种来自于精神上的压力，远远不是这些商人和普通的佣兵们能够抵抗的。

    在这一刻，所有人再也不敢抬起头来了，他们才算是真的明白了魔法师的恐怖。

    每个人的心中都在疯狂的跳动着，几个胆小的家伙更是嗦嗦发抖，一想到传说中魔法师的凶暴和古怪的脾气，他们的心中就是后悔万分，好好的在房间中不待着，偏偏要出来看热闹。

    若是惹得魔法师发火了，就算是将他们当场杀了，只怕也没有人会为自己主持公道的吧。

    正在这些人的心中七上八下之时，肖恩已经和老邦德走出了二楼的高级客房。

    莫伦竟然是不等老邦德走下了，而是大步流星的走上了二楼，来到了老邦德的面前。

    肖恩连忙道：“老师，您怎么也来了。”

    老邦德晒然一笑，道：“我是想要认识一下，能够生出你这个天才的父亲。”

    肖恩苦笑一声，道：“老师，您太夸奖了。”他眼角瞥去，只见本森向着他做了个鬼脸。不由地微微摇头，道：“爸，这就是我地老师。莫伦正式魔法师。”

    老邦德的脚下微微发颤，虽然莫伦等人的身上并没有什么外泄地气势，但是在老邦德的眼中看来。这位魔法师可是比斯考特骑士更加尊贵的人物。

    他一生都在田地中刨土掏食，见过地最大贵族。就是斯考特骑士。可是他却知道，就算是骑士在这位魔法师的面前，也不过是一个极为渺小地人物罢了，所以他的心中实在是慌乱的很。

    嘴唇抖了二下，他实在是说不出什么话来。然而看了眼身边的肖恩，他也不知道是从哪里涌出来的勇气。颤颤地道：“莫伦阁下，肖恩虽然没有什么天赋，但他是一个知道坚持的好孩子。以后他地成长就就拜托给您了。”

    莫伦的脸色微微一红，多尼和本森更是不自由主的翻了个白眼。

    如果肖恩还算是没什么天赋的话，那么他们这些人就都可以去自杀了。而且此刻肖恩的实力，早就是超过了莫伦，甚至于达到了恐怖的六星大魔法师级别。什么拜托莫伦照顾之类的话，简直就是开玩笑了。

    肖恩摸了摸鼻子，他也想不到，老邦德竟然会憋出了这番话来。不过在听到了耳中之后。肖恩的心中却是暖暖的非常舒服。

    老邦德来到了这里之后。却依旧是始终将他牵挂在心上。

    “邦德先生，你完全可以放心。”莫伦无奈的长叹一声。道：“肖恩是我所见过地人中最具有魔法天赋地一个，他日后的成就肯定会远在我之上地。”

    老邦德微微一怔，茫然点头，不过对于这句话的可信度么，他心中却是有些儿揣测的。

    进了老邦德的房间之后，没多久，斯考特骑士和维纶铁匠也都来了。

    自从得到了肖恩赠送的那些稀有矿物之后，维纶就想要打造一整套的好东西，若是这些好东西成功完成，那么他的锻造水平肯定会更上一层楼，甚至于达到所有铁匠都梦寐以求的铁匠师也说不定。

    可是光有这些珍稀矿石还不够，除了这些东西之外，他还需要大量的辅助设备和材料。

    虽然黑土地上有着许多铁矿，但是这并不符合他的要求，所以他才会和老邦德等人一起来到了路易斯公国，想要在公国中的那些著名的铁匠铺中搜寻一下。

    至于骑士的庄园之中，已经完全拥有自立门户资格的爱德坐镇，管管那些尚未入流的铁匠学徒们，还是没有任何问题的。

    不过他们二个人也没有想到，刚刚回到了旅店之中，就已经得到了莫伦魔法师亲自来访的消息。

    这一刻，他们二个人可是真的震惊了。

    他们可是在外面开过眼界，与人打过交道的主，远非第一次离开骑士庄园的老邦德可以比拟。

    在他们想来，肖恩虽然是成为了正式魔法师，但是在面对莫伦这位老魔法师来说，无论是实力，还是影响力都应该是远有不如的。

    就算是肖恩的父亲想要拜谢莫伦，他也不可能从魔法塔亲自赶到这里。

    能够让这位尊敬的魔法师降尊纡贵的来到这里，就唯有一个解释了，那就是肖恩的身份和地位似乎已经远远的超出了他们的想象之外，甚至于已经不下于他的老师了。

    二个人互视一眼，小心翼翼的上楼，来到了特意为老邦德准备的那个大房间中。

    当肖恩听说维纶也是肖恩的老师之时，脸上不由地现出了一丝古怪之色。

    铁匠在众人心目中的地位，又如何能够和魔法师相提并论呢。

    但是，出乎了众人意料的，莫伦对待维纶和老邦德都是非常的客气，几乎是将他们摆到了一个完全平等的地位上来对待，并没有丝毫身为魔法师的傲气和不屑。*****

    至于骑士大人么，他的地位在这些魔法师的眼中，反而是最差的了。不过能够接触这位正式魔法师，斯考特已经是心满意足了。只是在与维纶交换地眼神之中。他们却是愈发的肯定了当初的想法。

    肖恩这个人，在短短地八年时间内，就已经获得了不下于他老师的成就了。

    片刻之后。楼下再度传来了一阵轻微的骚动，巴特利快步进入，道：“肖恩阁下。有一个叫做贝蒂地魔法师阁下想要上来见您。”

    肖恩不由地有些莫名其妙起来，他与贝蒂虽然在神之乐园中有所交集。但是很明显的，贝蒂她们都遵守了承诺，并没有将自己帮助她们获得魔法录书，以及击杀血精灵王子地事情捅出去。

    前段时间她一直躲在蒂凡妮的魔法塔中，估计也是为了淡化此事。可是如今为何又毫无忌惮了呢？

    不过在莫伦等人的注视下，肖恩只不过是犹豫了一瞬间。就立即让巴特利请她上来了。

    然而，让肖恩想不到的是，这一次上来的人，可并不是仅有贝蒂一人，而是有三位穿着魔法袍地女性。

    虽然其中有二位女性的头上都蒙着面纱，可是肖恩却在见到她们地第一眼之时，就已经认出了她们的身份。

    莎拉和佩蒂，这二位在神之乐园中相遇的精灵女子，竟然在此刻出现于他的面前。

    一想到在那面巾之下所隐藏着的绝代容颜，肖恩的心跳就是微微的加快了一点儿。

    不过在表面上肖恩并没有露出太多的惊讶。只不过是微微一笑。就像是遇到了老朋友似的招呼道：“好久不见，你们好啊。”

    贝蒂向着他点了一下头。并且向莫伦等人介绍了身边的莎拉和佩蒂。

    虽然贝蒂并没有表明她们精灵地身份，但是莫伦地目光在她们二人那尖尖的耳朵上一瞥而过，顿时猜出了她们地来历。

    不过对于这一点，莫伦并不奇怪，因为他知道蒂凡妮本身就是一个精灵，那么有二个小辈来这里看她，也是十分正常的。只是，他并不知道，这二个精灵已经在这里等了好几个月。

    “肖恩阁下。”莎拉上前微微一礼，那双深潭似的明亮大眼睛中闪烁着一种奇异的光芒，道：“菲灵顿公爵大人在十日后将会举行一场盛大的酒会款待来自于远方的客人，蒂凡妮阿姨希望您能够和她一起出席这个酒会。”

    “酒会……”肖恩喃喃的说着。

    肖恩成为魔法师已经有好几年的时间了，在人类的社会中，也算得上是一个拥有强大实力的贵族了。

    但是说实话，他还从来就没有参加过任何贵族所举行的酒会呢。

    “菲利德公爵是要款待谁？”

    “是来自于诺可多帝国的客人。”莎拉平静的回答着，然而她双目中的那种异样色彩似乎是愈发的浓郁了。

    肖恩眨了二下眼睛，别人不知道在这张面巾之下究竟是多么惊世骇俗的一张面容，但他可是十分清楚的。

    此刻在他的脑海中不由地浮现出了那张绝美容颜，再配合这样的灼热目光，足以将任何人融化了吧。

    不过他也就是微微的失神了一下就立即摆脱了。

    莎拉的容颜确实是十分的美丽，但是朱丽安娜却丝毫也不比她逊色。既然肖恩在朱丽安娜的面前能够做到应付自如，自然也不会在此刻为之失态。

    “诺可多的客人啊。”莫伦的眉头微微一皱，道：“既然让蒂凡妮阁下都不得不出面，那么肯定是某位著名的魔法师亲至吧。”

    莎拉讶然的看了眼莫伦，道：“是，听说这一次来到公国中的魔法师，就是莱顿家族中的一位四星大魔法师。”

    “莱顿家族？”

    几乎是异口同声，本森和多尼同时叫了出来。莎拉微微的点头，她当然明白他们为什么会如此的激动。

    事实上，莫伦和肖恩的眼中在听到莱顿家族之后，也是忍不住的目光一闪，只是他们掩饰的比较好，所以并没有让人当场发现而已。

    “是啊。”贝蒂在旁边应到：“这一次来的人可是纳塔利四星大魔法师。他在莱顿家族中地地位，可是仅次于乔格里芬魔导士的啊。”

    肖恩和莫伦对望了一眼，他们立即知道了一件事。

    蒂凡妮大魔法师的意思。是想要借助于这个机会让肖恩和莱顿家族中地碰面。

    昔日肖恩离开的原因十分的隐蔽，知道这件事情地，除了肖恩、本森和多尼这三个当事人之外。也就仅有莫伦、大卫柯比和蒂凡妮等寥寥无几的人知道了。

    虽然如今肖恩地身上已经没有了那个特殊的魔法印记，但是否能够在面对面之时瞒过莱顿家族的人。却还要经过尝试才能知晓。

    或许这就是蒂凡妮大魔法师的想法，所以才会特意的邀请肖恩参加这个酒会。

    沉吟了片刻，肖恩问道：“贝蒂法师，还有什么人参加？”

    “所有地正式魔法师都受到了邀请，至于是否愿意参加。还是要看各人的兴致。不过老师说，这是一个难得地机会。所以希望您也能够参加，并且……”贝蒂迟疑了一下，道：“她希望您能够邀请戈林诺尹阁下也参加这场酒会。”

    肖恩的心中一动，他顺口问道：“莱顿家族的人，是为了戈林诺尹阁下而来么？”

    “很有可能。”贝蒂微笑着回答着：“纳塔利大魔法师是莱顿家族中这二百年来，除了乔格里芬魔导士之外，唯一晋升到大魔法师的人，所以他想要向戈林诺尹阁下求取一根合适的魔法杖，也并不是什么奇怪的事情。\\\\\”

    肖恩心中暗自惊叹，莱顿家族不愧是著名的魔法世家。

    以一个家族中来说。不但拥有魔导士。竟然还能在家族内部的成员中产生大魔法师，那就更不可思议了。

    由此说明。这一家子人都是拥有超强魔法天赋的人。不过对于一个家族而言，有了这二个顶梁柱只怕就已经是极限了，若是再出一个大魔法师的话，那么肖恩就真地要怀疑，这个家族是否也拥有能够开发人体潜能地广播体操和逆天级的黄金结界了。

    “好吧，请您告诉蒂凡妮阁下，我会邀请戈林诺尹阁下，不过他是否愿意参加，那就不是我能够左右地了。”经过了一番考虑，肖恩最终还是答应了下来。

    其实他也想要看一看，莱顿家族中究竟有多少厉害的人物。

    虽然四星大魔法师这一级别他还未曾放入眼中，但是对于乔格里芬这位魔导士，他还是万分忌惮的。

    得到了肖恩的答复之后，贝蒂三人互望一眼，纷纷告辞离去。

    直到她们走出了旅店之后，莫伦才轻叹一声，道：“月精灵一族真是兴旺，这二个精灵年纪并不大，但是已经有二星左右的能力了。”

    肖恩微微一笑，道：“老师，她们三个人可是进入过时空大裂缝的，在那里经过了三个月的历练，多少也会有些收获吧。”

    莫伦脸上神情微动，道：“她们都进入过时空大裂缝？”

    “是，弟子曾经在里面与她们遇到过。”肖恩平静的说道，如果看他此刻说话的语气，旁人绝对想不到他们之间能够有多大的交情，肯定会以为他们也就是一面之缘罢了。

    莫伦缓缓的点着头，道：“那就怪不得了。”

    再过片刻，莫伦带着二个弟子告辞离去，直到肖恩陪着他们离开之后，老邦德等人才算是真的放松了下来。

    有四位魔法师待在身边，对于他们来说，实在是有着太大的压力了。

    肖恩在离去之前，目光一瞥旁边默然不语的斯考特，终于是心中一软。

    他来到了外面之后，低声道：“老师，我想要帮助斯考特骑士获得世袭爵位，您看有什么办法么？”

    莫伦微微一愣，道：“世袭爵位？”他的眉头皱了起来，道：“想要获得爵位，就必须要拥有足够的功勋，那个斯考特有什么功勋么？”

    肖恩苦笑一声，双手一摊，道：“没有。”

    莫伦迟疑了一下，道：“肖恩，在你离开之后。你地家乡也发生了一些事情。”

    “我知道。”肖恩感激的看了眼莫伦，道：“如果不是您出面，那么在黑土地上发现了铁矿之后。斯考特肯定会丧失那里的管理权。”

    莫伦地脸上露出了一丝微笑，道：“肖恩，其实对于斯考特而言。他能够取得今日的地位，已经是非常的不错了。难道他还不知足么？”

    肖恩自然是明白老师地老师的意思，不过站在他地角度上来看，斯考特骑士之所以这样做，完全是为了子孙后代计。

    如果他不能获得世袭爵位的话，那么只要他一过世。菲灵顿公爵肯定会派人接管黑土地。

    而一个世袭骑士么，只要让他保留那一片庄园。就可以完全堵住所有人的口。

    在这种情况下，斯考特骑士若是想要将家族二代人在黑土地上辛勤付出的成果完全的掌控在手中，那么他就必须要获得世袭爵位。

    这样才能将目前已经开发出来地黑土地真正的变成家族所拥有地私产。

    不过对于贵族而言，土地这东西却是十分的敏感，只要不是笨蛋，菲灵顿公爵就绝对不会让他轻易获得世袭爵位的。

    轻轻的叹息了一声，肖恩道：“老师，在我离开的这几年中，斯考特对于我的父亲照顾的极为周到。”

    莫伦静静的看着肖恩，沉吟了片刻。道：“肖恩。以我对于公爵大人的影响力来说，能够保住斯考特目前的地位。已经是非常地不错了。如果你想要让他获得册封地话，那么唯有一个人能够让菲灵顿公爵做出这样的决定。”

    肖恩地双目微微一亮，道：“蒂凡妮大魔法师？”

    “是，也唯有这位在路易斯公国中效力了上百年的大魔法师，才能拥有这样强大的影响力。”

    肖恩微微的点着头，豁然，他的神情一紧，侧头向着魔法园林的方向看去。

    在肖恩做出了这个动作之后，莫伦三人也是同样的朝着那个方向看去，不过与肖恩相比，他们所感应到那股力量波动的时间，却明显要晚了一点。

    “是戈林诺尹阁下的气息。”肖恩狐疑的道：“老师，我去看看他究竟在干什么。”

    莫伦神情凝重的道：“好，不过你要记住，千万不可鲁莽和得罪戈林诺尹阁下。”

    肖恩随口应了一声，迅速的朝着魔法园林赶去了。

    魔法园林中依旧是和以往一样的清闲雅致，当天气晴朗之时，在那透明的金色的阳光下，园林好像被洗涤过一样，闪烁着各种美丽而新鲜的彩色！

    当肖恩走进这个园林之时，不由地在心中感叹。

    其实每一个园林都有它那独特的风格。

    在葛罕帝国的魔导士莫札林特的魔法园林中，充满了一种澎湃的大气，那仿佛是从天际滚滚而下的流水，足以让任何人留下最为深刻的印象。

    而路易斯公国的魔法园林中，却从充满了一种幽雅的，别致的情调。

    肖恩十分的怀疑，这是否就是精灵们特有的一种追求完美的境界。

    虽然在路易斯公国中有五位魔法师，但是任谁都知道，唯有蒂凡妮大魔法师才是其中的佼佼者，那么这一片园林自然而然的也就要烙上了专属于她的个性。

    来到了临时魔法塔之下，肖恩的嘴角微微的泛起了一丝笑意。

    或许有那么的一天，自己也会在某个地方开辟一个魔法园林，建立一些魔法塔吧。不过到了那时候，不知道又会形成怎么样的一种景象呢。

    这还真是颇令人期待的一件事情啊。

    推开了魔法塔的大门，门内早就有一个学徒侍从恭敬的等候着。而除了这个被戈林诺尹挑中的学徒侍从之外，列维和施瑞德尔竟然也是亲自迎接。

    在他们的陪伴下，肖恩终于在四楼见到了一脸喜色的戈林诺尹。

    这位六星大魔法师一挥手，列维和侍从们顿时无声无息的退了出去。

    那个学徒侍从向着列维人行了一礼。恭敬地离去，不过在他的心中，却是有着说不出的惊骇。

    他身为魔法学徒。自然明白魔法世界中地等级差距是如何的悬殊和巨大。

    看肖恩身上的服饰和徽章，只不过是一个一星魔法师而已。可是看戈林诺尹地样子和列维二位二星魔法师对待肖恩的那种发自于骨子里地尊敬，却让这个学徒感受到了其中的某些不合理的地方。

    当然。做为一个学徒侍从，他可没有能力去区分其中的含义。只知道日后无论如何，都不能招惹对面的那家临时魔法塔就行了。

    “戈林诺尹阁下，您刚才突然散发了强大地气息，是发生了什么事情么？”肖恩开门见山的问道。

    “是。”戈林诺尹地眼中闪动着一丝激动的光芒，道：“肖恩阁下。我有一件东西想要给您看一下。”

    说罢，从戈林诺尹的手中多了一根魔法杖。

    这根魔法杖并不是普通法杖那样的圆柱型。而是呈现一种极为特殊的圆锥形。仅有大半米长的杖身上面雕刻了一些神秘的花纹，而且在法杖的最头处，竟然还嵌入了三颗晶石。

    肖恩的脸色也是微微改变，从外形上来看，这东西似乎与独角兽之角有些相似，可是却又有些诧异，似乎是莫名的小了一号似地。

    至于在法杖上嵌入地那三颗晶石，就更加令肖恩赶到了不同寻常的惊讶。

    这三颗晶石之中，有二颗应该是不同属性魔兽地魔核，至于第三棵么。却是肖恩拿出来的紫金晶石。

    能够与紫金晶石并列的。肯定不会是普通的魔核。

    戈林诺尹恋恋不舍的把握了片刻，递到了肖恩的面前。问道：“这根魔法杖如何？”

    肖恩轻轻的接了过来，当他的肌肤和这根魔法杖接触的那一刻，顿时清晰的感受到了上面那冰凉润手的触感。

    眼睛微微的一眯，肖恩身上的肌肤似乎也受到了感染似的轻轻颤抖了起来。

    良久之后，肖恩长吐了一口气，道：“好，好一根魔法杖。戈林诺尹大师的盛名果然是名下无虚。”

    戈林诺尹哈哈一笑，虽然这种话他早就听得是耳朵中生了老茧，但是做出了手中的这根魔法杖依旧是让他感到了万分的喜悦。

    就像是一个绝世的剑客刚刚学全了一套剑法，就像是一个铁匠师打造出了让他心满意足的宝剑一样。此刻戈林诺尹的心中喜悦丝毫也不会逊色于肖恩。

    “这是给玛丽法师精心打造的法杖，它不但可以激发多个高级魔法，而且更主要的是，它还可以随心所欲的将黄金能量转换为电系和空间系的力量。”戈林诺尹的目光中充满了一种特有的傲气，不过从这根魔法杖上来看，他确实是无愧于这种傲然之气。

    肖恩的心中微微一动，通过独角兽之角，将黄金能量转化为威力巨大的电系能量这并不奇怪。

    昔日的狮心王子也曾经使用这个道具而展示过这种强大的能量，但是将黄金能量转化为空间系能量，那就绝对是一个极大的惊喜了。

    “空间能量？应该如何转换。”肖恩迫切的问道。

    “在这上面有一颗空间系魔兽的魔核，只要你在这颗魔核之中输入一个空间系的魔法，那么当魔法杖的主人使用黄金能量之时，就能够激发魔核中的封印的这个魔法了。”戈林诺尹自豪的道：“这个属性转换的方法，在诺可多帝国中，也唯有我才能做到了。”

    肖恩重重的一点头，对于他来说，封印一个空间禁锢并不是难事，而只要拥有了这个魔法，那么在同阶魔法师的对战之中，玛丽就算是不能取胜，也绝对不会有任何逊色了。

    可以说，有了这根魔法杖之后，玛丽的实力将会得到极大的提高。

    深深的叹了一口气，肖恩的心中甚至于还泛起了一丝想要将这根魔法杖据为己有的念头。不过很快的。他就将这个念头硬生生地按了下去。

    这根魔法杖虽然强大，但是能够将独角兽之角的性能完全发挥出来的，怕是也唯有玛丽了。

    在这一点之上。纵然是肖恩也未必能够比玛丽更加适合。

    何况，与玛丽等人相处日久，肖恩与他们地感情逐渐加

    这种感情并不是一朝一夕。而是经过了数年的积累，并且又经历过草原历练和死亡之地的同甘共苦所淬炼出来地感情。

    可以说。他们之间的感情甚至于比起莫伦和本森之间地感情都要深厚的多。

    所以肖恩的那种念头只不过是惊鸿一现就已经完全消失了。

    向着戈林诺尹深深一躬，肖恩诚恳的道：“戈林诺尹阁下，我代表玛丽多谢您了。“不必客气。”戈林诺尹也是长长一叹，道：“在我有生之年，能够制作出如此完美的魔法杖。已经是别无所憾了。”

    肖恩地眉头微微一皱，这句话可不太中听啊。

    戈林诺尹似乎是看出了肖恩的担忧。不由地笑道：“肖恩阁下，你放心吧，在获得进阶魔导士地体验之前，我是不会死的。而且我还希望你能够弄到几颗龙核来，让我再制作几根魔法杖呢。”

    肖恩顿时是一阵头疼，这个戈林诺尹在处理其它的事情上极为老道，可是一旦涉及到魔法杖之上，他的态度就会迥然不同。肖恩甚至于多次在他的眼中看到了一股狂热，那是对于一件事情痴迷的到了极点的感觉。

    或许，对于戈林诺尹来说。他这一生最大的爱好就是制作魔法杖了。

    肖恩甚至于还有一点儿的猜测。戈林诺尹这样努力的修练，或许就是为了能够制作更好地魔法杖吧。

    “肖恩阁下。这根魔法杖已经是我最大地成就了。玛丽法师一旦晋升为大魔法师，就可以使用，而且就算是她成为了魔导士，甚至于是千年传奇，也仅需要将法杖上面的魔核兑换成更加高阶地魔核之后，就可以继续使用了。”戈林诺尹的话语中掩饰不住那一丝得色，能够制作一把从大魔法师开始一直到传奇法师都能够使用的魔法杖，对于任何人来说，都是一种终身的成就。

    肖恩微微的点着头，心中对于这位老者的手艺确实是十分的倾佩。

    戈林诺尹感叹了半响，突地问道：“肖恩阁下，您使用的是什么魔法杖啊？”

    肖恩犹豫了一下，心中豁然转过了几个念头，不过最后他还是将从神之乐园中所获得的那根魔法杖拿了出来。

    这个魔法杖略长于戈林诺尹精心制作的独角兽之杖，不过若是单从二根魔法杖的外观相比，那就是远有不如了。

    戈林诺尹接过了魔法杖，默默的观看了起来。

    然而，他的脸色很快的就变了，他豁然抬头望向肖恩，目光中有着询问之色。

    肖恩微微点头，道：“您随意。”

    戈林诺尹不再迟疑，他的精神力量在下一刻激发，清晰的融入了这根魔法杖之中。

    慢慢的，戈林诺尹的身上有着轻微的颤抖，他的眼睛中透漏出惊喜交集之色，他一字一顿的道：“半神之杖……”

    肖恩的心中微微一动，他的目光也在瞬间凌厉的了起来。

    虽然不明白戈林诺尹为什么要把这根魔法杖叫做半神之杖，但是只听这个意思，就知道这把魔法杖肯定不是一般的物品了。

    戈林诺尹犹豫了一下，问道：“肖恩阁下，这把魔法杖上的消融术是否确实存在？”

    “是的，有，但是成功率不高。”肖恩爽快的回答道。

    戈林诺尹顿时是一脸的羡慕，道：“据说在数万年前，众神鼎盛的时候，空间系的神灵赐予了人类一套空间装备，这套装备中的每一个饰品都拥有一个空间系魔法，而我们人类就叫这套装备为半神装。”他长叹了一口气，道：“传说中，如果能够集合这一套空间装备，那么纵然是遇到了千年传承的存在。也无需畏惧了。”

    肖恩地眼睛一亮一亮的，这种说法实在是太令人惊讶了。

    “戈林诺尹阁下，这一套装备究竟有多少？”肖恩兴致勃勃的问道：“它们分别在什么人地手中？”

    戈林诺尹迟疑了片刻。道：“这套装备究竟有多少，并没有人可以肯定，因为它们早就在上万年前失落了。根本就没有人知道它们的下落。”说罢，大魔法师摇了摇手中的魔法杖。感叹道：“想不到地是，这把半神之杖竟然会落到了您的手中啊。”

    肖恩地眉头微微一皱，道：“您确定这就是半神之杖么？如果我没有记错的话，它上面仅仅是封印了三个六级魔法啊。”

    戈林诺尹哑然失笑，道：“肖恩阁下。您可能并不知道，这些装备其实是成套使用的。若是仅有一把魔法杖。那么也只能使用三个六级魔法，若是凑足二个，或者是更多的话，那么它一定能够发挥出更大的功效。”

    老魔法师看着肖恩地目光中充满了感慨。

    肖恩的脸上浮现出了一丝苦笑之色，道：“阁下，这样地东西能够得到一件，就已经是非常了不起的了，您难道还指望我能将剩余的几件凑齐么？”

    戈林诺尹尴尬的裂了裂嘴，道：“肖恩阁下，您的这把魔法杖是从哪里得到的？您若是去得到这把魔法杖的地方详细的搜寻一遍。或许还能找到一些好东西呢。”

    肖恩脸上的苦笑更浓了。他无可奈何的一耸肩，道：“非常可惜。戈林诺尹阁下，我找到这把魔法杖地地方，只怕已经没有人能够进去了。”

    “为什么？”戈林诺尹地神情突地一动，他迟疑的问道：“死亡之地？”

    肖恩摇了摇头。

    戈林诺尹长松了一口气，牛气烘烘地道：“肖恩阁下，请您将找到这把魔法杖的地点告诉我吧，然后我们一起去寻找，若是有所收获的话，一切的物品都归您所有，我只要研究一段时间就可以了。”

    肖恩的嘴角微微一撇，眼中带着一丝怪异的味道，终于道：“好吧，我捡到这把魔法杖的地方是……”

    戈林诺尹立即是高高的竖起了耳朵，如果不是他耳朵的尖度不够，肖恩一定会把他当做一个老精灵的。

    “是时空大裂缝。”

    戈林诺尹一愣，随后双眼一翻，差点没有昏晕过去，他没好气的道：“肖恩阁下，您不是说，这并不是在死亡之地中获得的么。”

    “是啊，这确实不是在死亡之地中获得，而是在时空大裂缝中获得的。”肖恩笑眯眯的说道。

    戈林诺尹没奈何的瞪了他一眼，道：“肖恩阁下，您可真会开玩笑啊。”

    说也奇怪，如果是其他人如此敷衍戏弄自己，戈林诺尹早就是一个魔法直接的轰过去了。但是当这个人换作是肖恩的时候，这位六星大魔法师却未免要掂量掂量着了。

    肖恩脸上的笑容缓缓的收敛了起来，他考虑了片刻，道：“戈林诺尹阁下，这根魔法杖既然是神灵的恩赐，那么对于您是否有所启发呢？”

    戈林诺尹摇了摇头，苦恼的道：“如果是整套半神装都在的话，或许能够让我领悟出什么东西，但是仅此一件……”

    看到他这副模样，肖恩心中也是有些遗憾。

    想不到在神之乐园中，竟然找到了这样的一件宝贝，还是什么传说中的半神之杖。但可惜的是，这个法杖竟然是一整套装备中的一个，根本就无法发挥出上面那强大的到了极点的威力。

    而且就连戈林诺尹这位魔法杖制作大师都无法看出其中的奥妙，未免让肖恩在庆喜之时却又有些失望了。

    这个套装既然已经消失了数万年，那么肖恩根本就不曾指望能够将它们重新搜集起来。

    或许，让那个什么神灵再弄一套这样的装备，反而比到处搜寻要容易一些呢。

    沉吟半响，肖恩将这根半神之杖收了起来，并顺口问道：“戈林诺尹阁下。您对于魔兽有研究么？”

    “魔兽？你问这个干什么？”戈林诺尹讶然问道：“难道是你地那只巨大魔宠出问题了？”

    “当然不是。”肖恩摇头道：“黑旋风一切很好，我只是在最近新收了一只变异魔兽，所以想要询问一下。有没有人知道这只魔兽的来历。”

    戈林诺尹考虑了一下，道：“魔法的世界实在是广博无边，没有人能够完全掌握所有地知识。”

    肖恩连连点头。对于这句话，他可是万份相信的。

    他在一号空间中。用来学习魔法的时间也不少了，就算是扣除锻练精神力量地时间，所阅读和试验魔法的时间加起来绝对不会逊色于任何正式魔法师了。

    但是说实话，他所掌握地一些东西，在整个魔法世界中。依旧是九牛一毛，不值一哂。

    在这个世界中的魔法。就相当于二十一世纪的科学。

    科学的分类五花八门，几乎每一类科学就可以让人投入毕生的精力来研究。

    魔法也是一样，就算是以戈林诺尹这样知识渊博地老者，在说起魔兽来，也并不见得就比肖恩好多少。

    “魔兽是魔法世界中重要的组成部份，有许多人都将一生地精力投入到了对于魔兽的研究之中。”戈林诺尹继续道：“不过在这个世界上，对于魔兽研究最多的，其实并不是人类。”

    肖恩惊讶的抬起了头，问道：“对魔兽研究最多的，不是人类。难道是兽人萨满么？”

    “兽人萨满？”戈林诺尹一脸的讶然。道：“我并不知道那些兽人究竟是否具有这样的智慧，不过我可以肯定。他们对于魔兽的研究，远远的不如人类。”

    肖恩的嘴角微微一撇，对于戈林诺尹地话却是有着不同地看法。

    高级的兽人萨满在与灵物合体之时，根本就是变成了魔兽本体。

    萨满们能够做到这一点，自然是对魔兽有着极为深刻地研究，就算是不如人类，但也绝对不会相差太大。

    可是戈林诺尹对于萨满们的评价却是极为不屑，这或许可以说是身处内地人类的一种自傲情绪吧。

    如果让他们进入了大草原中，感受到了萨满们的强大，感受到了迪达大萨满那远非一般人所能企及的实力之后，或许才能将这种普遍的心理状态得到真正的改善。

    戈林诺尹并没有注意肖恩的表情变化，他直接道：“其实在对于魔兽的研究上，精灵一族是收获最大，并且拥有最强魔宠的种族。”

    “精灵？”肖恩的脸上闪过了一丝讶然，这些纤细柔弱，看上去不堪一击的精灵，竟然是魔兽专家，如果不是戈林诺尹信誓旦旦的保证，肖恩的绝对不敢相信的。

    与戈林诺尹作别之后，肖恩将他精心制作的魔法杖交给了玛丽。

    这样精巧细致的一把魔法杖，自然是让玛丽庆喜万分，而肖恩更是在上面空间系的魔核之上加入了一个空间禁锢魔法。

    这样一来，只要玛丽灌入了黄金能量，就可以随心所欲的变换成闪电能量或者是空间禁锢的这个魔法了。

    拥有了这个魔法杖之后的玛丽，再也不是众人中最弱的一环了。

    哪怕是与德鲁夫这位大魔法师级别的高手比拼，她也可以使用空间禁锢这个百试百灵的超级作弊魔法将德鲁夫的行动暂时性的束搏住。

    当然，由于双方的实力之差，所以玛丽对于德鲁夫也是无可奈何，不过用来自保和逃跑，却是绰绰有余了。

    金等人在见到了这个魔法杖的真正威力之后，都不免暗中乍舌，对于这根魔法杖是垂涎三尺。

    不过，没有人妒忌玛丽。只是在得到了魔法杖之后的一段日子中，他们对于那位其貌不扬的六星大魔法师变得恭敬了许多。

    肖恩自然不会理会这些变化，他将魔法杖送出去之后，考虑了一天，最终还是来到了蒂凡妮的魔法塔之前。