    为什么会这样，袁谭也不知道，反正这就是一个很奇怪的段子，云台那么多人，以刘秀的大方，一个都没有夺爵，可这些家族除了少数几个，其他的莫名奇妙的就是没后人了。

    就像万鹏为什么活的那么悲剧，他同样是也是最早期加入董卓团队的，要说资历并不逊色三傻，天赋也不是假的，可在西凉铁骑之中却莫名的处于圈外人的状态。

    说白了就是因为万氏已经绝嗣一次，除国之后，由国家选拔分家之中优秀的子弟重新袭爵，可这种事情可一而不可再，而现在万家又传的只剩下一个嫡子了，在这种情况下，万氏在董卓每次大战的时候，都会将万鹏骗回来，骗不回来也会打晕困走。

    在这种情况下，万鹏能成长才是见鬼了，这也是为什么明明是一个非常早期的将帅，现在混得都不如张绣。

    实在是因为绝大多数对于西凉铁骑很重要的战役，万鹏都没办法参加，万氏的情况注定了，他们家绝对不会让自己的嫡子去参与这种很有可能要命的战争，奋斗的意义对着万氏而言，真的没有子嗣大。

    “总之，云台那一系的情况很迷，我们也不太了解到底是什么情况。”袁谭叹了口气说道，云台那一系人曾经是东汉最大的一股势力，结果莫名其妙的就退圈了。

    本来以这些家族手上掌握的政治力量和军事力量，只要不出现灭国级别的灾难，大可随着国家的起伏而起伏，可实际上都等不到东汉末年，这些家族之中的大多数就已经因为各种原因退圈了。

    “这样啊。”文氏拍了拍一旁还在偷吃的教宗，神色平淡的对于袁谭说道，“我还真没有关注过这些事情。”

    “很正常，这些事情如果不是族老告诉我的话，我也不知道。”袁谭摇了摇头说道，“实际上大多数时候，我们都只是关注和我们的对手，而其他人什么情况，我们并不会去深入了解。”

    文氏点了点头，然后拍了拍一旁的教宗，将教宗的注意力转移过来，然后对袁谭开口说道，“夫君，我记得我们在西边靠近乌拉尔山那边有几个宝石矿是吧。”

    袁谭闻言点了点头，而一旁正在啃点心的教宗一愣，手上的点心瞬间不香了，随意的将点心放在一旁的茶盘里面，然后双眼放光的看着袁谭，原来我们家真的有宝石矿啊。

    “我来组织人手开挖吧。”教宗兴冲冲的说道。

    袁谭看了一眼教宗，然后看向文氏，连连摇头，他还能不能懂这是什么情况，很明显，自己的小老婆被大老婆忽悠了。

    矿确实是有的，而且还有好几个，当初袁家还忽悠刘桐，表示愿意给刘桐送一座宝石矿，当然怎么过来，路怎么修这些都是商定的，可刘桐很聪明的表示矿就算了，每年多送点宝石就行了。

    于是这个计划就告吹了，毕竟宝石对于民生而言是没有什么意义的，目前从科学方面讲的话，宝石矿的价值甚至不如白水晶矿。

    不过作为奢侈品用来提高人民的幸福度还是很有点意义的，不过这东西的规模实在是有些多，袁谭自己对于宝石也没有什么爱好，之前拿去给文氏，文氏的兴趣也不大。

    故而也就没有太过留心，这时才反应过来，他们家还有一个不是汉文化圈出来的，教宗一天天循规蹈矩的，头发和瞳孔也变成了袁谭适应的颜色，以至于袁谭早就忽略教宗是个外国人。

    汉文化在宝石和玉石方面是完全倾向于玉石的，可教宗放光的眼睛让袁谭终于反应过来，好歹还是有点用处的，用来讨好自己小老婆也行啊，反正小老婆也是老婆，关乎家宅和谐。

    “你如果要开矿的话，也可以，不过只能征召凯尔特那些完成了冶炼工作的百姓。”袁谭对着教宗点了点头，就当是提高教宗的幸福度了，反正放那里也没什么用，教宗喜欢的话，那就再好不过。

    很明显教宗就算是个邪神复合体，最后也难以抵挡宝石的冲击，毕竟她所复合的邪神也都是欧洲文化圈的邪神，宝石依旧是非常珍贵的东西，邪神同样喜欢这种东西。

    故而次日教宗吃饱喝足之后就去看望自己亲爱的凯尔特民众了，说实话，教宗很少来凯尔特这边，以前很少来，后来在一巴掌抽死了一群凯尔特部落主，消弭了凯尔特的隐患之后，教宗更是不想来了。

    不过好歹教宗当时就和许攸将所有的细节敲定了，所以再来的时候凯尔特这边的生活好了不少，毕竟凯尔特有一手冶炼铸造技术，在这个时期属于世界级靠前的水平。

    在没有了部落主扯后腿之后，凯尔特人乖乖的干活吃饭，融合的速度快了很多，毕竟靠工作吃饭的人，也不会生出寄人篱下之感，尤其是自己能干的很好，得到其他人承认的时候更不会觉得不满。

    因而在教宗跑过来巡查的时候，凯尔特的民众还都是很开心的，果然相比于之前那个不靠谱的部落主，还是他们凯尔特的希望之星教宗靠谱啊，故而在听到教宗跑来说是要找人帮忙开矿，很多凯尔特人都没问题工资多少就表示说地方，之后他们就自带武器过去。

    好在教宗很冷静的表示，你们先给我将铸造冶炼任务干完，干完之后再去搞矿业啊，在这个前提下，教宗成功筛选出五百多青壮，这都是干完了铸造冶炼任务的年轻人。

    从这一点说许攸给凯尔特人的工作确实是不重，当然也有很大一方面在于凯尔特人现在的冶炼技术还是处于世界前列的，外加这边的矿石质量是真的很好，根本不需要浪费太多的时间进行筛矿。

    “殿下，是这样的，之前我们一直想给您说一下这件事，但您一直未在本土。”就在这个时候一个看起来比较有威望的骑士长犹豫了一下对着教宗施礼道。

    “什么事？”教宗有些担心的看着自己的手下，说实话，自从上次出了一次幺蛾子之后，教宗就有些担心自己的这些手下，在袁氏麾下吃好喝好不好吗？非要作死，这次又怎么了？

    “是这样的，在去年的时候，前代部落主派人去大不列颠，准备将部分我们以前培育的战马运送过来，用以武装我们的骑士。”骑士长看着教宗不太高兴的神色，赶紧开口解释道。

    “这样啊，这没什么问题啊。”教宗的主职是管理祭祀，实际事物一般是不管的，故而教宗完全不知道凯尔特新培育驯养的战马是什么样的，实际上在场的凯尔特人都不知道他们凯尔特搞出了什么鬼东西，问这件事更多是表忠心。

    “然而现在已经出发了快有一年了，可那些人还没有回来，而且那些人也都是前部落主的心腹，他们万一收到了我们这边的消息，躲起来，串连某些对目前生活不满的人……”骑士长小心翼翼的说道，这话已经有些过线了，但这是真的。

    大多数没有野心，以及绝大多数普通凯尔特百姓都对现在的生活很满意，但凯尔特之中依旧存在一些野心之辈，上一次教宗的做法过于暴虐，虽说有快刀斩乱麻的姿态，可也确实是留下了不少于隐患。

    毕竟之前那次处理方式，教宗干掉了主使人之后，并没有继续深挖，全然一副到此而至的意思，许攸看在教宗如此暴烈的手段，也愿意给教宗一个面子，故而便没有继续深挖，自此既往不咎。

    可这并不是说那些被放过的家伙认识到了自己的错误，好好地过日子，实际上这样的人也有，可并不是全部，死不悔改的家伙什么地方都有，故而要是内外串连的话，对于凯尔特人也很麻烦。

    “你盯好内部，别让内部出现问题就行了，那些家伙，说不定已经死在冰洋之中了。”教宗神色淡然的说道，骑士长闻言赶紧低下头。

    “不过我们在大不列颠还有马场啊。”教宗有些好奇的询问道。

    “是有不少的，听说有新培育的战马，但是我们还没来得及武装，就被赶出了大不列颠。”骑士长有些哀怨的说道。

    “这样啊。”教宗打了一个哈哈，她才不想回大不列颠那个穷山恶水，要啥没啥，还要被罗马按着打，在这边不好吗？要啥有啥，还有老袁家和汉帝国提供保护，多好的，回去干什么。

    “找几个知道这件事的人了解一下情况。”教宗想了想说道，虽说不知道他们凯尔特新培育的战马是什么样的，但多少了解一些，战马质量不错的话，他们可以派人去从大不列颠摸一些回来。

    什么，你说现在大不列颠属于罗马人，上面还有驻军？嘿，我又不是去攻占，我只是去偷东西，诶嘿嘿。

    罗马人有他们凯尔特人熟悉地形吗？那是当然没有了，所以，完全不怕的。

