    胜，大胜！

    数万胡人大军南下，却被边关将军燕长空阻于小清河，斩首近两万，俘获敌军近万，缴获战马无算，这是近十年来罕有的大胜，燕长空直接成了当世名将，而在这一场战争中，除了燕长空之外，还有一人也出名了。

    吕布，一名军中不起眼的队正，却在营正阵亡之际，率领麾下将士死战，最终一营将士只有六人生还，却生生杀退了胡人先锋，更将胡人大军引入燕长空布好的伏击圈，可说是此战最大功臣。

    此战过后，燕长空固然被朝廷重赏，而此战胜负的关键吕布，也因功被连升三级，从队正跳过营副、营正，成为能掌千军的牙将，更受燕长空赏识，被调到燕长空身边。

    至此，吕布完成了一次质的跃迁，就算此刻退出这边关，回到州府也能担任巡都之类的地方将领。

    不过吕布显然并不满足于此，他一身本事都在战场之上，这边关才是他用武之地，也是积累政治资本的地方。

    接下来的两年中，吕布无论季节，常带兵出关，四处抢夺牛羊，将北关外近三百里内的胡人都逼得不得不远遁塞北。

    “奉先啊，可有婚否？”燕长空捋须看着吕布，越看越是喜欢，虽然武艺资质平平，但在兵法谋略之上却是有着超乎寻常的洞察力和执行力，短短两年时间，在塞外的威名都快要超过自己了，忍不住动了招婿的念头。

    “已有一妻一子，在家中奉养父母。”吕布点头道。

    “可惜了，我看你与我儿年纪相仿，又是青年俊才，若未曾婚配，定将你招做女婿。”燕长空笑道。

    燕长空的女儿吕布见过一次，确实貌美，而且有着寻常女子所没有的一股子英气，若是当年父亲没逼着自己留后，或许真是自己的好姻缘呢。

    吕布遗憾的点点头，没说什么，燕长空道：“你来北关几年了？”

    “已有七载光阴。”吕布回忆了一下，在军营中待了五年，两年前一鸣惊人，成了牙将，这两年积累了几次功勋，又受燕长空提拔，最近刚刚提升为偏将，算是燕长空麾下正牌大将，可以参与军中议事了，再往上升，就是正式的称号将军，这个级别，整个北关也仅有六名，至少在这边关算是一号人物了。

    “七载未归，虽是尽忠，但难免于孝道有失，如今塞北这些胡人被你赶的不敢南下放牧，今岁怕是没人敢来犯我北关，正好准你回乡探亲，好生与家人团聚，你这两年立功无数，如今又升为偏将，这两年的粮饷和俸禄你一并带回去，置办些家产，让你后顾无忧。”燕长空慨然道。

    “多谢将军！”吕布闻言大喜，插手一礼后，带着自己的副将离开，当下便准备收拾行囊回乡探亲，算起来离家已有七载，吕布真的有些想念家人了。

    “将军糊涂啊！”出了燕长空军营之后，副将一把拉住吕布，低声喝道。

    “何意？”吕布皱眉问道。

    “方才燕将军分明有许配之意，将军何以如实回答？”副将忍不住问道。

    “为何不能？”吕布皱眉道。

    “唉~”副将摇了摇头叹道：“将军打仗神勇无双，但在这些事上怎会如此迟钝？燕将军岂不知你有妻室？但如今将军已今非昔比，岂是一村妇能配？依末将愚见，将军此番回去之后，便将那农家女寻个理由休掉，回来后正好迎娶燕将军之女，当然，将军若是有愧于心，事后再将那农家女纳为妾便是，此乃飞黄腾达之机，将军若能把握，日后随老将军回京，说不得老将军百年之后，便是将军接替老将军镇守这北关，将军好好想想吧，老将军此番让将军回去，说不定也有此意！”

    回乡的路上，吕布脑海中一直在思索这些话。

    大乾对于将领的升赏自然是要清查的，尤其是吕布如今已经算是边关重将，家世自然会查，燕长空知道自己有妻子却还如此问，难道真如副将所言，要自己休妻之后再娶他女儿？

    一直到家时，这些东西都一直在家中回荡。

    “没想到我吕庄能出阿布这般英雄！”回到吕庄时，第一个迎出来的是里正吕宏，吕布从未见过如此和蔼慈祥的吕宏，父亲被他拉在身边，好似真的是兄弟一般，吕庄地处边塞，吕布这两年声名大燥，吕庄自然不会不知晓，吕布算是近百年来吕庄唯一出来的一个大人物，自然被吕庄人当做骄傲一般。

    往日里看不上吕布家的，暗地里排挤的，此刻却都是堆上了笑脸，好似以前就是这样一般，父亲被众星捧月一般捧在中间，只是脸上的笑容有些勉强。

    吕布翻身下马，对着吕父一拜，随后又对周围众人拱手，众人连忙还礼。

    富贵还乡是种什么感觉，吕布算是体会到了，家中摆满了邻居送来的东西，每日都会有人来探望，大部分吕布甚至一点儿印象都没有。

    已经七岁的儿子面对吕布的时候有些畏惧，略带几分胆怯的瑟缩在他娘身边，偷偷地看着吕布。

    吕布看向了自己的妻子，那个自己并没有多少感情的女人，此刻女人看向自己的目光中欢喜之情难以掩饰。

    她并不漂亮，只是跟自己年岁差不多的头上，却多了几缕白发。

    “阿娟这些年又是要照顾孩子，还得帮忙做农活，也是这两年你有名了，日子好了些，如今你也算是有了出息，可不能委屈了阿娟。”

    “爹，孩儿不委屈的。”妻子摇了摇头。

    吕布心绪有些复杂，看着并不美丽的妻子，脑海中回荡着副将的话，燕家女的容貌……最终，吕布突然洒然一笑，伸手将妻子拉入怀中，不管怎样，这个妻子虽然并不满意，但她却一直无怨无悔的帮自己侍奉父母，照顾孩子，维持生计，好男儿生于世间，为达目的可以不择手段，但若辉煌之日便将这样的妻子抛弃，真这样做了，恐怕自己都会看不起自己。

    这一刻，副将的言语烟消云散，接下来的日子，吕布多时陪伴妻儿，又在县城置办了房舍，以后他们家就要搬迁到城里去住了，一直到北关相招，吕布才起身返回，而此时妻子已经又有了身孕，却依旧鼓励吕布勿以家为念！

    最终，吕布也只能带着几分不舍，踏上返回的路程……

