    艾莲娜发送了挑战信息，然后徐洛回应，顿时就引爆了整个人类文明，使得无数人对于这一场挑战无比的关注。

    但是事实上，这一场战斗真正发生的时候，却是惊掉了所有人的下巴，因为让他们没有想到的是，在他们看来无比可怕的艾莲娜，在上场之后连徐洛的面都没有见到，就被一个神秘女人干脆利落的打败了。

    对于这一幕，无数人都哗然，原本想象之中，徐洛和艾莲娜这一个异族女人之间的龙争虎斗，却是并没有出现。

    原本不少人甚至于对于这一场战斗还进行了一番脑补，觉得徐洛这样一个顶级天才，和艾莲娜这一个异族女子，两人在这里进行了一番相爱相杀，产生了纠葛之后，随后是怎样的爱恨纠葛，结果没有想到的是，徐洛压根连自己的面都没有露，只派出了一个神秘人，就把艾莲娜给打败了。

    他们还记得这一些异族之人在人类世界上是多么的嚣张狂妄，随后罗旋出现的时候，把那一个个异族之人强势击败，但最终艾莲娜只不过是出了一招，就把罗旋打的没有还手之力。

    但现如今在他们看来无比可怕的艾莲娜，在那个神秘女人面前的时候，也一样没有丝毫的还手之力就被对方给镇压了。

    结果闹得沸沸扬扬的一场挑战赛，就这么虎头蛇尾的结束了，让很多人看了直骂娘。

    毕竟在这场战斗发生之前，已经有人开了盘口，读赌徐洛和艾莲娜之间的输赢，结果没有想到的是艾莲娜居然这么快就落败了，更主要的还是很多想要看一看徐洛具体长什么样子的人，失落的发现人家根本就没有露面。

    此时很多人都在那里吵吵嚷嚷，这明明是徐洛和艾莲娜之间的战斗，怎么徐洛自己没有出场，反而是派了这么一个人。

    但是随后在主办方的解释之下，这些人才被安抚了下来，知道徐洛是一个召唤师，而薇娅是他召唤出来的生物之后也就理解了，为什么徐洛自己没有亲自出场，可是能够允许薇娅的上场。

    本身召唤师就是让自己的召唤物替代自己上场的，现如今薇娅就是替代他上场的，在规则允许之内，自然没有任何的问题。

    而直到这个时候，这一些人才如梦初醒，原来徐洛比他们想象之中的还要更加的可怕的多。

    身为一个召唤师，他甚至没有亲自露面的情况之下，只不过是召唤了自己的一个召唤生物而已，就把原本在他们看来不可一世的艾莲娜给打败了，如果徐洛全力以赴的话，那时候将会是何等可怕呀。

    而面对这一场战斗，那一些天刃文明的人没有任何的表情变化，因为这件事情一开始的时候他们就已经知道了。

    毕竟之前的时候，徐洛就已经向他们透露了自己手头上拥有着传奇级别召唤生物的事情，他们那个时候就已经知道自己将会落败，现如今只不过就是硬着头皮结束这一场挑战赛而已。

    而在艾莲娜落败了之后，已经完成了他们这一次试探任务的这一些人，也没有再继续停留，灰溜溜的就离开了人类所在的世界。

    一开始的时候他们何等的狂妄，但是现如今离开的时候却犹如是丧家之犬一样，前面的时候他们确实是占尽了优势，春风得意，但是最终这所有的一切却是全部给徐洛做了嫁衣，也让他如今在人类社会之中的风头一时无两。

    而这一次打败艾莲娜之后，人类文明那边也顺势把他的种子等级提升到了七星，直接把他的序列转变成了当前人类第一位。

    事实上两年前的时候徐洛当时争取的那一些资源，就已经足够提升他的等级了，只不过因为他前面的时候种子等级一次次的进行提升，因此上边的人觉得应该压一压，而随后把他丢进了一号世界的情况之下，更是不好提升他的等级了。

    毕竟那个时候，人类高层这一边尽可能的想要隐藏他的信息，减少他的曝光度，当然不可能在那个结骨眼上直接提升他的种子等级。

    而现如今的话，所谓的打败艾莲娜，扬了人类文明的威名，只不过就是一个借口而已，具体的原因主要还是因为他前面所立下的功绩。

    事实上前边的时候，徐洛还给整个联邦立下了一个功劳的，如果不是因为他的原因的话，那么一号世界只能是舍弃，如此一来的话，不仅损失了一个位面世界，更主要的还是前期所做的一切投资全部打了水漂。

    而现如今因为徐洛的虫族在那里浴血奋战的情况之下，直接把整个一号世界都给保留了下来。

    对于这个种子等级的提升，相关人员早就已经相互通气的情况之下，当然没有任何的阻力，轻而易举的就把徐洛给提升了上去，而事实上人类一方高层之所以要这么做，其实主要还是因为他们需要一个领袖。

    曾经的嬴璎珞也是一个七星级的天才，而且那个时候她一个人直接把其他人压的喘不过气来，成为了所有年轻人的精神领袖，有她镇压的情况之下，底下那一些年轻人当然乱不起来。

    但是现如今的这些年轻人，如同是一盘散沙一样，毫无凝聚力可言。

    一个个的，哪怕是有人当前排名第一位，对于其他人也没有任何的压制力。

    就是在这样的情况之下，高层们想要推出一个人来把这些桀骜不驯的年轻人全部都给压制住，而在这样的情况之下，徐洛就是最合适的那个人选。

    前面的时候，还可以说他的功绩不太够，也没有太过于惹眼的战绩，但现如今强势击败了所有人都打不过的艾莲娜的情况之下，向他们展示了他所拥有的实力。

    而至于功绩的话，徐洛的功绩当然是没有任何可争议的地方的，所以高层就顺势把他推到了这个位置，借着这个机会让他成为无数年轻人的精神领袖。

    对于这一点徐洛不置可否

    只不过就是一个名头而已，至于从六星级升到七星级，对他而言可能唯一出现的差别就是自己的身边多了两个传奇级别的护卫，很显然对于他这一个顶级天才的安全，上边是非常重视的。

    毕竟前面的时候，徐洛一次又一次的遭遇刺杀，而且那个时候他还没有彻底的展示出自己所拥有的能力，在那样的情况之下，他都遭遇到了异族的传奇级袭击，尽管那和他没有太大的关系，但是现在他成为了真正的七星级种子之后，上边对于他当然要更加的关注才行。

    当然了，主要还是因为现如今人类文明的实力经过大提升之后，传奇级在人类文明之中的数量也大大的提升了，因此拨两个过来给他充当守卫，也是一件比较容易的事情。

    毕竟以前的时候传奇在人类社会之中也没有多少，那个时候各个地方都需要他们坐镇的情况之下，其实有空余的传奇战力也是非常少的。

    而现在拥有了大量的资源之后，这一个个的传奇高手如同雨后春笋一样冒了出来，基本都是前边的时候被卡在黄金级巅峰，但在有了大量资源之后直接强行提升上来的，而除了这些人之外，还有不少人却是依靠着自主提升上去的。

    总之看起来只不过是过了两年的时间而已，但事实上现如今的人类联邦传奇强者的数量，比起两年前的时候，至少往上翻了好几番。

    这还仅仅只是传奇强者的变化，而在黄金级之中的变化更加的明显，曾经有很多很多的人类修行者，被卡在白银级上不去，主要就是因为白银级的时候就是依靠资源强行堆积的。

    因此很多人因为没有足够的资源，因此卡在白银级不得寸进。

    但是现如今人类拥有了大量的资源之后，这一些人也有了更多的渠道，可以通过各个方式获取这些资源，因此直接把自己推升到了黄金级，也正是因此，所以整个人类联邦黄金级的数量暴涨。

    这一次这一些黄金阶之所以没有能够产生作用，主要还是因为这些黄金的年龄都已经挺大了，不再适合和年轻人交锋，更何况因为他们还没有达到黄金巅峰的层次，因此也未必能够和这些人交锋。

    可是从方方面面都能看得出来，现如今的人类文明实力的时时刻刻都在疯长着，也难怪有很多人都在叫嚣着说，他们已经完全可以不用再在意，那一些异族文明对于他们的压迫，完全可以让徐洛这一个顶级天才回来，而不用担心别的文明的威胁。

    尽管很多人盲目自大，但是从这里也能够侧面看得出来，他们对于现如今人类的实力是何等的自信。

    解决了这一些麻烦事儿，对于徐洛来说不过就是随手为之而已。

    在完成了这一次露脸之后，他就继续隐藏在天骄酒店之中，再也没有露过面，所有过去拜访他的人，除了自己朋友之外，其他的人一概不见，不管是来自于任何一个势力通通如此。

    徐洛直接把自己沉入到了竞技场之中，依靠着自己强大的实力，在竞技场狂虐那一些异族文明的人。

    竞技场之中，他早就已经达到了宇宙层面上，之前的时候还是在青铜局打，但是现如今他把自己的实力提升到黄金级别之后，直接没有任何限制之下和这些人畅快淋漓的交手，也让自己觉得无比的爽快。

    当然了，这个时候徐洛在竞技场之中狂虐各个异族的人，而他在打败了艾莲娜之后，事实上周围一个个异族文明闻风而动，开始派遣自己的交流团，开始向人类这边赶来。

    很显然在天刃文明完成了探索任务之后，把徐洛直接逼了出来，对于那一些人来说，他们的目的就已经达到了。

    这一个个的交流团过来的目的，当然就是为了徐洛这一个被所有势力认证为是宇宙第一天才而来。

    尽管不少人都知道，这一个称号，其实不过是各个文明对于他的捧杀而已，但是有的人就是看不惯这个称号，想要通过打败他的方式来证明自己。

    而对于这一些人，徐洛通通都交给薇娅去解决了，用他的话来说，如果连薇娅都解决不了的话，那么根本就没有资格来见到自己。

    而看到薇娅之后，这一个个异族文明的人顿时脸都绿了，毕竟除非他们出动传奇级别的高手，要不然的话，面对薇娅的时候根本就没有一战之力，而一旦他们出动了传奇级别的话，他们可是非常清楚，在人类文明之中，还有一个女魔头在那里盯着他们的。

    似乎在人类文明之中，嬴璎珞只是一个顶尖天才而已，但是他们根本不知道在这一个个异族文明之中，嬴璎珞的名头到底有多么的响亮。

    毕竟曾经的嬴璎珞在众神世界中的时候，在新手神域里边驱使着自己大秦的军队，在一个个文明的绞杀之下不断的冲锋陷阵，不知道抢夺了多少的文明。

    她的掠夺道路和徐洛根本就不一样，徐洛在掠夺的过程之中是直接发动整个保护伞群体不断去进行豺狼一般的疯狂围猎。

    而相比之下的话，嬴璎珞就仿佛是一头狮子一样，以一己之力不断狩猎自己的那一些猎物。

    当她实力壮大了之后，甚至进行分兵，让自己一支支的部队朝着不同的目标进发，把自己的威名直接发扬了出去，导致周围那一些异族文明，听到她名字的时候都忍不住瑟瑟发抖。

    也正是因为这一个原因，所以当她点燃神火的时候，那一个个异族文明闻风而动，当时在点燃神火之时还吸引了无数人的注意。

    而嬴璎珞能够直接把自己的传送光柱都被染成血红之色，可想而知她在这个过程之中到底掠夺了多少人，要知道破灭别人的一个神域，只不过是会让她的传送关注多一个红点而已。

    此时对于这一些异族之人来说，就陷入到了两难的境地之中。

    出动传奇级的人，到时候就必须要面对嬴璎珞，甚至于他们出动传奇之后，嬴璎珞不出面，薇娅他们也未必能够打得过。

    他们又不是那些顶尖文明的人。那些年轻的传奇，一个个领悟了领域，在传奇级之中也算是顶尖高手。

    像一般的四五级文明的话，他们所在文明之中，顶尖的天才，当然也拥有着传奇级别的实力，但是只不过是普通的传奇而已，很少有能够领悟到领域的存在。

    而很不巧的就是，薇娅不但领悟了领域，而且这一个领域对于她而言，无比的契合她自身的力量，层次更是提升到了传奇巅峰。

    更何况她还有着王者级模板的加持，可想而知在面对这些异族文明之人的时候，拥有着怎样的压迫力。

    随便让薇娅把这一些人全部给打发了之后，徐洛是无事一身轻，终日躲在天骄酒店之中，做自己想做的事情，至于在竞技场之中，他也不过就是随便打了几场给自己舒缓一下身心而已。

    让自己稍微放松了一下之后，徐洛终于是开始去干正事了。

    毕竟两年的时间没有进入到众神世界之中，他也想要知道现如今众神世界已经发展到了怎样的层次，他想知道自己两年时间没有露面的情况之下，那一些保护伞的人会不会造反？

    但事实上徐洛发现自己根本就是想多了，尽管这两年的时间之中，他没有再带领着这一些保护伞的人开始进行大规模的掠夺活动，但是此时保护伞已经壮大起来的情况之下，根本不需要他带领了。

    平时的时候，他们就自发的组队，时不时的就到各个地方去进行掠夺。

    而徐洛这两年的时间里面，虽然没有帮这一些人进行大规模的掠夺活动，但是时时刻刻，他都在出售自己神域之中出产的那一些魔能武器，因此他的存在感其实并不低。

    此时作为整个新手神域之中最大的军火商，不管是保护伞一系的人，还是非保护伞一系的人，对于徐洛这个名字都是不陌生的。

    所有人都知道保护伞首领出产的那些武器无比的精良，谁要是能够获得这一些武器的话，就能够保护自己的安全，免得受到那些掠夺者的入侵，因此一个个文明不惜一切代价的一定要购买到这些武器。

    而保护伞的那些人就非常简单了，买了这些武器之后，能够大大的武装他们手中兵种的实力，在掠夺过程之中，可以减少他们的损耗。

    相比之下这当然是一件非常划算的事情，更何况如果他们不买的话，只要想一想被他们入侵的那些人手头上拥有着类似的武器，到时候他们就是挨打的那一方。

    甚至于有可能会因为没有这些武器装备的情况之下，导致自己实力不如人，在入侵别人的时候反而是被别人给打了。

    结果徐洛就真正地从选手变成了裁判，稳坐钓鱼台，控制着两方之间的争斗。

    徐洛静静的回归到了自己神域之中，首先就是看了一下神域中的发展，地底之下的虫巢在经过这一两年时间的发展之后，已经越来越庞大了，毕竟神域之中过去的时间更长。

    而地面之上地精工坊在经过这两年时间的发展之下，现如今已经越来越完善，而不像是一开始时候那么的简陋了。

    而在这一个个工坊之中，一只只的工程虫，时时刻刻都在努力的干活，一个个零部件从它们手中生产出来，然后通过流水线作业，不断的朝着下一个环节进发，等到最后一个环节的时候，一件成品的魔能武器就产出来了。

    类似的工坊在这整个神域之中不止一个，毕竟徐洛的神域之中，除了出产那些外售的武器之外，他内部之中也是需要武器的。

    也正是因为这一些武器帮助他积累了大量的财富，所以在这一次跟虚空恶魔争斗的时候，他把自己神域之中所积累的那一些材料全部卖掉的情况之下，勉强撑着他赢下了这一次的战斗胜利。

    正因如此，所以此时他手底下的那些虫族实力比之前的时候急速膨胀，手头上积累了大量的传奇虫族以及无可计数的黄金。

    此时徐洛可以说是一朝回到解放前，神域之中积累的那一些资源之类的东西，早就已经消耗殆尽了，这两年的时间里边，他本来已经积累了不少的信仰结晶的，但是在这一战之下全部打光，那些材料也已经被他卖掉了。

    现如今他就需要再大肆的贩卖这些魔能武器，帮自己赚取巨大的利益，然后再继续一点一点的积攒自己的家底。

    时时刻刻不断生产着的这些魔能武器，其中大部分其实是装备给徐洛自己的虫族的，剩下的一部分才是卖出去的，反正这些东西在此时的星空之中非常的畅销，只要他制作出来的话，根本不愁卖，到时候有的是人抢着想要买。

    徐洛也悄悄的进入到了位面交易平台之中，这一个保护伞内部交易平台，此时非常的热闹。

    人来人往的，无数保护伞内部的成员在这里来来往往，相互之间进行交易，有的也开始贴上一些自己任务需求，然后吸引别人来帮自己做任务，也有的开始在这里寻求组队，想要和别人一起去探索一些位面世界，又或者是一起联手入侵别人之类的，这里真的就只是一个平台而已，提供给这一些保护伞成员一个方便。

    至于那一个交易系统上边各种各样的材料琳琅满目，让人看得应不暇接，有的人在那里贩卖，有的人在那里购买，如同一个菜市场一样，看起来非常的热闹。

    现实世界两年的时间，对于众神世界来说却是度过了二十年了，这么漫长的时间，对于保护伞这一个组织来说，可以称得上是非常漫长的了，在这样的情况之下，之前的时候加入保护伞的那一些外围成员，经过一次次的考验，也已经有一部分人加入到了内部之中。

