    “你过来凑什么热闹？”傅博羽低声问道。

    “我也过来听听啊。”苏初初侧仰头，看了他一眼。

    蓦地，一股子臭气，自她的另一边若有若无的袭进她的鼻子里。当即皱了眉，又朝傅博羽那边挪了挪。

    本来他们就紧挨着，所以这一挪，差不多已经钻进他怀里了。而傅博羽身材高挑，护着她完全没问题。

    “这里都是男人，你一个女人来这里，脑袋是不是被驴踢了？”傅博羽随着她的动作，也动了动身体，让她在自己怀中的空间能更大一些，至于自己也不至于贴着她。

    苏初初白了他一眼，“你脑袋才被驴踢了。我是个女人怎么就不能来了，科举还有女科举呢。”

    “……”

    “这古神碑吸引了不少人，听说朝廷都来人了。”有人说了一句。

    那个被围在中间，和众人谈论古神碑的中年男人回道：“这位兄弟，话没说错，确实是来人了，而且还是一个重要人物。”

    “谁啊？”

    “你们先猜猜是谁？”

    “这怎么猜，朝廷里重要人物多了去了。”有人喊了一句。

    苏初初低眉想了想，然后对那个中年男人道：“该不会是国舅爷吧？”

    太子跟她说过，她干爹有急事出宫了，是公干，非私事。而她干爹是搜集天下奇书和记录遗闻轶事的书吏官。这古神碑出土，他若是知道了，肯定要过来看看。

    中年男人朝苏初初看过来，“姑娘如何得知的？”能一口就说准是国舅爷，定然不是巧合。

    苏初初回道：“我也是猜的，只是我本是东玥城过来，国舅爷离开时，正好有所耳闻，才会猜是国舅爷。”

    “原来如此。”中年男人点点头，捋了一把下巴上的山羊胡须，对周围人道：“确实如这位姑娘所说，是国舅爷来了。他现在就在古神碑那里，研究那块古神碑上的文字。带来的人，也在四处寻找能把古神碑打开的方法。”

    “那咱们也过去看看吧。”

    “恐怕不行。今日早些时候，我正好遇到了国舅爷的人，说是古神碑周围有陷阱，一个不慎很可能就万劫不复了。”

    “什么陷阱？”苏初初忙问道。

    “这个我也不知道。”中年男人回道：“当时国舅爷的人没有说。”

    “那咱们还能不能去啊？”另有人问道。

    中年男人回道：“当然能去了，不过国舅爷既然在，肯定要等国舅爷放话了，再过去比较好。”

    “万一有好东西，都被国舅爷抢了怎么办？要我说现在就去，不用怕他国舅爷。”有人喊了一句，“这里可是虞国，不是他青明国。”

    此话一出，整个大堂安静了下来。

    苏初初忙抬头看傅博羽。

    却见其脸色如常，并没有因这句话而有任何变化。

    但是说话的人，被肖雷带人请了出去。

    客栈掌柜的这时候带着伙计，端着几坛子酒过来，“各位客官喝酒，今儿的酒水，全由傅公子请的，请随意啊。”

    ***********

    PS：包子的手指被油烫了，破了皮……巨疼无比，码不了字了。等好些后，不疼了就补更~晚安，?(′???`)比心~

