    第141章

    初三，雷明霁跟雷明达两人也都来了。这次雷明达将改良好的袖箭给了楚瑛，笑着说道：“郡主，你设计的那个自毁系统我已经弄好了。以后哪怕落到不怀好意的人的手中也不怕了。”

    楚瑛点点头道：“你有心了。”

    雷明达本来还想说箭驽的事，但想了下觉得这个时候不合适就没提。

    雷明霁说道：“郡主的伤势现在如何了？”

    楚瑛很郁闷地说道：“这两天伤口很痒，大夫说是在长新的肉不能碰，不然会落疤。”

    要没办法会留疤也只能认了，但现在大夫说熬过这段时间不会留疤，再痒她也得忍着。

    这个雷明霁也没办法，只能忍了。

    雷明达不想听两人聊天，问道：“郡主，我能去实验室吗？”

    他不明白为何取名实验室，他觉得叫工具房更合适。雷明霁听到他嘀咕后，还批了她一顿。

    “可以啊！”

    雷明达走后，楚瑛将春雨跟夏凉给支出去了：“雷世子，你在京城也有两年了，对京城的人跟事应该都很熟悉吧？”

    雷明霁点头道：“京城那么大，我也不敢说都熟悉。郡主想知道什么尽可以直说，不行我可以派人去查。”

    楚瑛看着他，问道：“那我要问你的事，你不许告诉任何人，哪怕是你最亲近的人都不行。”

    雷明霁点头道：“只要不是违法乱纪的事，我一个字都不会往外说。”

    楚瑛沉默了下说道：“常兰娅这个人你了解吗？”

    雷明霁说道：“我没接触过她，雷姐与常家也没有往来，对她这个人不了解。不过她做的事，我倒是知道一二。”

    “若是木材跟宝藏的事就不要说了，我都知道。”

    雷明霁摇摇头道：“除这两件事外，她还算计了自己的表姐让她嫁给了一个纨绔子。”

    这些楚瑛还真不知道：“她表姐性子怎么样？”

    “她表姐性子性子柔弱，不过心眼很多。只是，两人是嫡亲的表姐妹，不管有什么矛盾都不该如此算计？”

    楚瑛不评价这件事，问道：“那常兰娅做过好事吗？比如帮助别人，或者捐钱给慈幼院等？”

    雷明霁摇头道：“没有，不过常家每年都会在城外施粥棚。”

    “还有呢？”

    “她四个贴身丫鬟，留下两个，还有两个被她胡乱嫁了。嫁出去的那量丫鬟，一个难产而亡一个经常被丈夫殴打。”

    楚瑛心头一凛，再看雷明霁就很无语了。都知道这么多事竟还说不了解常兰娅，哄人玩呢！

    “你为什么对她的事知道的如此清楚？”

    “只要有心打探都会知道。”

    楚瑛噘了下嘴说道：“这些事我都没打探到。”

    雷明霁看着楚瑛，一脸疑惑道：“你为何对常兰娅这么感兴趣？”

    说辞楚瑛都想好了，她说道：“那日在丰凯酒楼她看到我时神色很震惊，好像我不应该出现在京城似的，然后还请我吃饭。而且在吃饭的时候，她还问了我许多的事。”

    “我觉得她态度很奇怪，就想打探下看看到底怎么回事？”

    雷明霁说道：“好奇心不要太重，不然会惹来麻烦的。”

    “麻烦，有什么麻烦？”

    雷明霁沉默了下说道：“郡主，这姑娘很古怪已经被上面注意到了。你要靠近她，有害无益。”

    楚瑛惊了下，上面是谁？肯定是皇帝了。她没想到雷明霁竟然知道此事，那是不是表明盯着常兰娅的两拨人他都知道。

    不过这事太大，楚瑛没有询问他：“我知道了。”

    夏凉在外问道：“郡主，茶好了。”

    楚瑛从不喝茶的，不过她知道这儿有个端茶送客的习俗。她明白，夏凉是在提醒她两人聊得太久了。

    “进来吧！”

    楚瑛说道：“雷世子，我还有事，就不送了。”

    雷明霁倒也没生气，说道：“郡主，若是遇见了麻烦你尽可以跟我说，京城内我还是有两分面子。”

    楚瑛笑着应了。常兰娅的事，说不准还真得找她帮忙了。

    中午吃饭的时候，楚锦就问起了这件事：“你与雷明霁说了什么？说了那么长时间？”

    对于楚瑛的事，他一向都关心。

    楚瑛笑了下说道：“聊了下袖箭的事，然后还希望我能与雷明达一起改进箭驽，我给拒绝了。”

    “嗯，不要牵扯到这些事里。”

    “哥你放心，我有分寸的。”

    到了初六下午，楚瑛按照约定将宇哥儿送去了长兴侯福。要是不知道真相，她肯定会亲自去了，但现在却没这个心思了。她不迁怒宇哥儿，但却恶心谢家。儿子贪杯好色，女儿与人有私情，也不知道谢家什么时候能倒。

    宇哥儿看到谢夫人时很高兴，抱着她不放。

    七天不见，谢夫人也很想念外孙。拉着宇哥儿的手，仔细询问了这几天在淮王府的情况。

    在听到宇哥儿只大年三十见到楚锦，谢夫人的脸色就不好了。让丫鬟将宇哥儿带去碧纱橱，她就将江婆子叫了来。

    “阿宇在淮王府这么多天，就大年三十两顿饭见到了楚锦？”

    江婆子心头一跳，小心翼翼地回答：“世子身体还没痊愈，怕过了病气给表少爷所以不见他。”

    “那见了楚瑛没有？”

    江婆子说道：“世子从不到郡主的院子来，倒是郡主这几日每天都会去主院两三趟。”

    顿了下，江婆子说道：“夫人，郡主在淮王府地位很高，府里的许多事都是她拍板的。”

    谢夫人忍着气问道：“那郡主对宇哥儿呢？”

    江婆子脸上浮现出一抹笑意，说道：“郡主对表少爷嘘寒问暖关怀备至，不仅如此还监督他做先生布置的课业。这次表少爷回来，郡主心里还很难受，我们走时她眼眶都红了。”

    前面是没问题，后面都是江婆子添油加醋。她是怕谢夫人一生气迁怒于她，到时候就惨了。

    谢夫人长出一口气，说道：“这一家子总算出了个有良心的人。”

    在她心里，淮王跟淮王妃都不是东西，不然哪会人有孩子放在长兴侯福不管呢！

    ps：先更后改。

    (本章完)

