    真是没有想到，才几天的功夫，教堂竟然就发展到了这个地步。

    教堂若是重开的话，住在附近的人都要遭殃。

    我皱了皱眉头，不由得有些好奇，到底是谁有那么大的胆子，竟然要重开教堂。

    我本来想直接进去的，但是转念一想，万一这重开教堂的人和那些怪物是一伙的，我就这样进去的话，容易打草惊蛇。

    于是，我找了一个没有人的地方，将随身携带的人皮面具戴了进去。

    这面具虽然没有之前我给女尸用的面具高级，但是这种场合，也够用了。

    我戴上面具之后，走进了教堂，别说这教堂里的人还挺多的。

    教堂之前发生了这么大的事情，现在就像是什么事情都没有发生过一样。

    因为教堂刚刚重开，所以很需要人手。

    我便打算装成来这里帮忙的人，顺便打探一下情况。

    我跟在那对老夫妻后面，我跟他们说，我也是来这里帮忙的，所以很自然地就跟他们熟络了起来。

    随后，我跟着他们两个来到了这边招人的地方，因为那对老夫妻的年纪比较大了，所以没有招他们。

    我倒是顺利的进去了，他们把我安排在了厨房这边帮忙，估计是看我细皮嫩肉的，干不了重活。

    厨房这边，人不是很多，加上我，也就三个人。

    带我过去的人，跟我交代，白天可以在教堂里走动，但是到了晚上，只能呆在厨房，到下班的点，会有人过来带我们出去，如果没人过来带我们，我们就不能离开。

    听到这话，我心里不由得有些好奇起来，为什么下班之后要人带我们出去，不然还不能出去？

    一定是因为入夜之后，教堂里会有不寻常的事情发生，为了不让别人发现，所以才会如此。

    “不过你也可以选择住在这里，到时候等教堂重修好了，再离开。”那人又说了一句。

    可以住在这里，那自然是最好的了，这样我就不用来回跑了，也可以及时得知教堂的情况。

    “行，那我就住在这里，对了，包吃吧？”

    “放心，保证你能吃饱，晚上会有人过来带你去休息的地方。”

    那人将我带到厨房后，就离开了。

    我打量了厨房一眼，还挺干净整洁的。

    厨房里有两个白人，两人看起来差不多年纪，都是三十左右。

    因为我不是M国人，所以他们看我的眼神有些异样。

    我知道很多白人都看不起国人，心里虽然有些不爽，但还是忍了下来。

    我是来这里调查事情的，要是惹出什么麻烦来，就不太好了。

    “我需要做什么？”我好声好气地问他们。

    个子稍微高一点的白人，指着一旁的大白菜对我说道:“你去把那些菜洗了。”

    我看着满满一筐的白菜，不由得皱了一下眉头，问他要洗多少。

    他让我全部洗了，我也没有多说什么，直接拖着满满的一筐白菜，来到了门外的洗菜池这里。

    我打开水龙头之后，将白菜扔到了水槽里。

    这时，屋子里传来了那两个白人的议论声。

    “那些黄皮肤的人就爱跟我们抢工作。”

    “不知道为什么，一看到那些黄皮肤的人，就很不顺眼，要不是不能在这里惹事，我真想找那个人的麻烦。”

    他口中的那个人，无疑是指我了。

    他们明明知道我能听懂，可还是肆无忌惮地当着我的面说了出来，显然是不把我放在眼里。

    这些我都忍了。

    洗完菜后，我们就开始准备午饭了。

    不过因为那两个白人不待见我，让我去后面劈柴了。

    我都不记得自己已经有多久没有干过这样的活了。

    我拿着斧头在后面卖力的劈着柴，直到所有人都吃了饭，那两个白人才过来喊我吃饭。

    来到厨房，我看着桌子上仅剩不多的饭菜，不由得抿了一下嘴唇，这些残羹剩饭，我真是入不了口，也不知道被多少人扒拉过了。

    所以最后，我只吃了一点米饭。

    白人见我不吃菜，好奇地问了句:“你怎么不吃菜啊？是不合胃口吗？”

    我刚想开口，他的同伙就插了一句:“肯定是因为这里的菜没有Z国的香。”

    我真的是服了，连吃个饭都能牵扯到这上面上。

    “随你们怎么想。”

    我放下碗筷，准备离开。

    “你要去哪？赶紧把碗洗了，然后准备晚上吃的菜。”

    两人吩咐完我，就出去了。

    我差点没有忍住把碗给砸了，没有吃饱饭就算了，还让我洗碗，不过最后我还是忍住了。

    我以最快的速度洗完碗后，把晚上要吃的菜准备好，趁着那两个人没在，我偷偷的溜到了前面。

    反正那个人说了白天可以走动。

    我装作随意闲逛，逛了一圈后，没有发现什么异常的地方，可能是因为白天这些怪物都躲起来了吧。

    我看时间差不多了，就回到了厨房这边。

    晚上，吃完晚饭之后，那两个白人突然问我是要回去，还是住在这里。

    但我告诉他们，我要住在这里的时候，两人的脸色都微微一变。

    看到他们这个反应，我就知道事情没有那么简单。

    我是试探性地问了他们一句:“怎么？难道不能住在这里？”

    杰克立马摇了摇头说:“我可没有这么说，既然你想住在这里，那就住在这里吧，其实住在这里也挺好的，方便不用来回赶。”

    “你们既然说的这么好，那你们为什么不住在这里呢？”

    面对我的质问，两人露出了一丝耐人寻味的笑容，随后解释，他们就住在附近，回家方便，所以不需要住在这里。

    看他们的样子就知道，事实并非如此。

    不过我也没有深究，毕竟他们住不住在这里，跟我没有多大的关系。

    很快，就有人来接他们两个出去了。

    临走的时候，那人突然对两人说了一句:“今天上面发话了，只要晚上住在这里的，每天都会有一百的补贴，你们要不要考虑一下？这样也不用每天晚上都回去了，我也不用来接你们出去了。”

