    “呼~”

    纽约，酒店内。

    赵原看着系统破碎面板中的最后一个画面，长长的舒了一口气。

    酒店窗外的天色也已经亮了几分。

    “果然，追剧也是一件煎熬的事情。”

    活动了一下自己僵硬的脖子，赵原忍不住默默吐槽了一句。

    现实演化的剧本虽然真实，但是同样也存在着缺点，那就是它不可能像是虚拟的电影电视剧那样在屏幕上加一句，几天（年）后就就可以轻而易举的加速剧情时间，从而制造更戏剧化的情节。

    而赵原所创作的剧本，因为是出现在现实世界的演化剧情，除非他能够做到拉着整个世界的时间跟着自己一起左右横跳。

    要不然的话，就只能乖乖的

    这也是为什么，他所创作的剧本情节，往往就集中在几天当中。

    不是不想制作时间跨度更长的剧本，纯粹就是熬不住。

    况且，跨度时间太长的剧本，单从【剧情值】的转化效率来看，也不见得是太好的选择。

    脑海中，关于剧情时间的想法一闪即逝。

    赵原随即就将自己的目光放在了更重要的地方，这一次《不眠小镇》的剧情值之上。

    【剧情值】：238550

    二十几万的【剧情值】，单单是看在眼里，就有一种赏心悦目的感觉。

    目光从系统最顶端的【剧情值】那一块收回，赵原顺手就点开了后台面板的界面。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本5】：《不眠小镇》

    【世界演化率】：0.25%

    【剧情道具——《圣经.启示录》】（3000/兑换）

    【效果：神圣】

    【介绍：经中的最后一部预言，在所有预言里，启示录可能是对于人类最后的这段时期讲得最准确、最详细的。】

    【备注：这个世界上，存在着成千上万的启示录，但是这一本绝对是最特别的。】

    【备注2：不要让教徒知道它的存在，因为他们会为之疯狂。】

    ……

    【剧情道具——守护项链】（2000/兑换）

    【效果：守护】

    【介绍：每一次的守护，都将丧失一段记忆，当记忆全部失去，人也将成为空壳。】

    【备注：悲伤的记忆，能够守护一个人。】

    【备注2：人是由记忆所构成的，那么当失去所有记忆的时候，你还是你吗？】

    ……

    【角色卡——弗莱迪（2/2）】（5000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：一二，弗莱迪来找你；三四，把门窗都关紧；五六，握紧十字架；七八，熬夜到天明；九十，永不能入睡。】

    ……

    目光下意识的撇过稳定上升的【世界演化率】，赵原的注意很快就被后台面板上的其它道具给吸引了过去。

    不出意外的，【《圣经.启示录》】和【弗莱迪】两个《不眠小镇》剧本中出现频率最高的道具和角色，果然出现在了后台的兑换面板之上。

    不过，比起这两个预料之中的物品，赵原反而更加在意后台面板上所出现的【守护项链】这个道具，毫无疑问，这是赵原在前一个剧本《小丑面具》中，通过【流浪商人】所留下的伏笔，而这个伏笔也很顺利的发挥了它应该有的作用。

    伴随着意念流转，系统栏上减少了两千点的【剧情值】。

    而赵原的手上也微微一沉，出现了一条银白色的项链。

    “希望，不要到需要使用你的时候。”

    将项链戴在自己的脖子上，感受那冰冷的金属触感，赵原喃喃自语着说了一句。

    虽然，【守护项链】在使用条件上存在着小小的副作用。

    但是作为用来过渡的保护道具，还是比较优秀的。

    想着，赵原伸手摸了摸自己口袋里的【恶魔手套】，内心一股安心之感油然而生。

    至少，在这两个道具的保护之下，他在美利坚已经有了最基本的自保能力。

    不用再担心，康普顿街区混乱的治安环境。

    虽然，如果单从安全方面来考虑的话，从康普顿街区这种混乱的地方，搬走才是最正确的做法。

    而事实上，赵原也已经着手在准备搬家的事情了。

    只是，编剧工会突如其来的罢工行动，打乱了他原本的计划。

    ……

    十一月中旬，好莱坞编剧罢工的活动依旧在如火如荼的进行着。

    受到大罢工的影响，整个美利坚的电影电视市场都遭受到了不同程度的冲击。

    从月初开始，电视台的收视率就大幅度的跳水，各大美剧相继停止了拍摄。

    对比与电影，电视剧的拍摄更依赖编剧的能力。

    一旦编剧封笔，在失去了后续剧本的情况之下，电视剧根本就没有继续往后拍摄的可能性。

    尤其是在这一次罢工，牵扯到好莱坞编剧工会下所有会员的情况之下。

    除非，想要登上好莱坞编剧工会的黑名单。

    要不然，不会有人在这个时候继续创作剧本参加电视台的制作。

    而面对编剧工会所表现出的‘鱼死网破’的激烈态度，电影电视制作人联盟的反应也十分的强硬，他们拒绝了工会所提出的所有‘不合理’的要求，并且称如果编剧工会不先结束罢工行动的话，就不会在和他们继续进行谈判。

    可以说，彼此双方已经将自己的立场拉到了最紧绷的阶段。

    在这个时候，一旦有哪一方表现出退让的姿态，那么在后续的谈判中就会处与劣势的角色。

    编剧工会有不退让的理由，电影电视制作人联盟也不可能将已经握在手中的利益让出。

    因此，显而易见的。

    这一次的大罢工距离真正的落幕，还存在着一段不小的时间，甚至赵原判断没有一两个月的时间，这一次的罢工不可能轻易的结束。

    毕竟，编剧工会动员了这么多的编剧，参与到这一次罢工行动当中。

    如果不能为他们中的绝大多数人争取到满意的条件，后续的收尾将会是一个大难题。

