
　　“谢谢。”俞贝贝笑着说道。

　　韩龙逸看着她，见她继续切菜，心里有些失落。在转身出去的时候，他回头走到她的身边。

　　他过来，将着她的腰抱在怀里。

　　“就一声谢谢？”

　　俞贝贝的“谢谢”不能满足他。

　　俞贝贝笑笑，什么时候韩龙逸的脸皮也变得厚了，是被她给带出来的。

　　她扭头亲了口韩龙逸的面颊，“可以了吗？”

　　韩龙逸一笑，暂且松开了口。

　　一个吻让他得到暂时的满足。

　　韩龙逸出来，小白已经把书包里的作业本拿出来，不玩他的遥控车子。

　　韩龙逸发现，小白对车子的兴趣不大。

　　他站在客厅里，看着在认真写字的小白。小白剃着平头短头，平时穿的都说短裤短袖，但是他的五官长得是真的好看，皮肤又白皙粉嫩。韩龙逸想，如果他留了长发，穿着公主裙，是不像一个漂亮的小女孩子！

　　晚上，韩龙逸自然留在俞贝贝的小屋里住下。

　　如果不是小白在，韩龙逸想自己一进门，就迫不及待地将贝贝给吃了。他从来没有对哪个女孩子有这么强烈的思念，哪怕她什么都没有做，只是对着自己笑笑，他就想过去抱着她、吻她、要她。

　　小白九点钟的时候睡下，俞贝贝给他盖好被子走出了卧室，顺带将着卧室的门给关上。

　　韩龙逸正坐在客厅的沙发上看电视，他的人占了一半的沙发。

　　俞贝贝过去，坐在他的身边。

　　三天没见，俞贝贝也很想他。

　　俞贝贝纳闷了，自己都坐在他的身边，他没有一点反应。她扭头看过去，正好对着韩龙逸看自己的眼神。

　　他的眼眸深邃，今天晚上看俞贝贝的眼神特别地炽热。俞贝贝从他的双眼里看到热火，想撤离的时候，是迟了。

　　他搂着她到自己怀里，双唇吻了过去。

　　俞贝贝没有推开，她由着他吻自己。

　　彼此亲吻，相互地拥抱在一起，真的很温暖和幸福。

　　“想我吗？”一个吻结束后，韩龙逸低沉了声音问道。

　　俞贝贝没有马上回答，她双眼里满是笑意地回看着韩龙逸，“你觉得那？”

　　她说着，人坐在韩龙逸的双腿上，这一种姿势让韩龙逸根本撑不住，本来就很想她的自己，被她随意地一撩，就受不住了。

　　“很想！”韩龙逸低着声音说道。

　　“我很想你。”他再说了一句话。

　　俞贝贝还没说话，他又堵住她的嘴。这次的吻没那么轻易地结束，他吻着她，手也不安分起来。

　　在外面一个人睡了三天，再不抱抱她，亲亲她，要她，韩龙逸觉得自己要疯了。

　　他和俞贝贝认识的时间不长，怎么会越发地喜欢她，喜欢到满心都是她。

　　不知道什么时候，俞贝贝的上衣被韩龙逸给脱了，她就这么坐在他的双腿，瞧着他的视线落在自己的胸前，她红了脸。

　　平时脸皮再厚，被韩龙逸这么盯着看，她还是害羞了。

　　“这是什么！”韩龙逸的手指摸过俞贝贝胸口的刺身，艳红的玫瑰花很漂亮。

　　俞贝贝低下头，看着那里的玫瑰花。

　　“刺身，好看吗？”

　　她笑着说道，没有和韩龙逸说实话。

　　那里本来是一个伤疤，她出狱后，在上头纹了朵玫瑰花。

　　女孩子爱美，她更是不想记得监狱里发生的一切，包括差点被人捅死。

　　“好看。”韩龙逸嘶哑着声音说道，再也控制不了自己，将着俞贝贝压在沙发上，继续着自己这三天来最想做的事情。

　　沈谦见过俞贝贝，心里闷闷得很难受。他的脑海里全是十七岁的俞贝贝，是跟着他身后的贝贝，是哭着求自己帮帮她的俞贝贝。

　　没有见到她的时候，他没有那么地难受。

　　在看到她和韩龙逸在一起，沈谦发现，他不喜欢她对自己的冷漠。

　　沈谦进了酒店房间，他听到里头的动静，快步走进去一看，俞慧茹的人摔倒在地上。

　　他忙过去，将俞慧茹扶起来。

　　俞慧茹被沈谦扶到沙发上坐下，在沈谦进来的时候，倒在地上的她就哭了。

　　俞慧茹长得没有俞贝贝漂亮。

　　她不是俞贝贝的亲姐姐。俞劲松爱上自己的小姨子，在他的小姨子离婚后，连着俞慧茹一块接到俞家来住。

　　住到俞贝贝十六岁的时候，俞劲松提出来要娶他的小姨子。

　　也是那天开始，俞贝贝才知道自己的爸爸早和阿姨勾搭在一起。阿姨的小女儿俞曼曼不是她和前夫生的，是俞劲松的亲生女儿，也是贝贝的亲妹妹。

　　“谦哥哥。”俞慧茹哭泣着说道，“我真是没用。”

　　“就是想去卧室拿手机，都不能走过去，还把自己给摔倒了。”一场车祸，俞慧茹废了一条腿。

　　那条腿她被截掉了，戴着一只假腿。

　　俞慧茹嫌弃这条假条丑，在家里的时候不太戴。可是不戴着，她要不做轮椅，要不靠着拐杖。

　　她说的时候，将裙子掀起，露出空荡荡的地方。

　　沈谦瞧到她没了的小腿，心里除了疼惜，还有一丝丝地讨厌。

　　没有人喜欢丑的东西吧，没了一条腿的俞慧茹，在掀起自己的裙子时，总是会让沈谦感到不喜。

　　“谦哥哥。”俞慧茹看到沈谦闪躲的眼神，她扑到他的怀里，哭得更是伤心。

　　“你是不是嫌弃我？”

　　“我知道，我是一个废人，不是一个正常的女人。”连着在床上，她都不能像正常的女人主动些，去取悦沈谦。每次像条死鱼一样躺在沈谦的身下。

　　她很怕，自己被沈谦给嫌弃，被他抛弃。

　　那样的话，她这条腿白废了。

　　“你如果不要和我结婚，还来得及。”

　　“贝贝也出狱了，你和她在一起吧。”俞慧茹含着眼泪地说道，她嘴里说着让沈谦去找俞贝贝，双手却紧紧地拽着沈谦的衣服，深怕他真的把自己给推开。

　　“如果不是我，你和贝贝已经结婚了。”

　　“谦哥哥，我最近总是在想，要是自己当时拦着你们把贝贝送进监狱，要是和警察说，我是自己被车子给撞倒的。贝贝一定不会去坐牢的，她现在也不会那么恨我们。”

　　“她更不会去抢曼曼喜欢的人。”俞慧茹伤心地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第930章：就一声谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 