 张校长办起事来的确还是挺靠谱的，今晚是大家都高兴的时候，所以他也犯不着再跟那个妇人说三道四，看他嬉皮笑脸的表情，应该也是上去安抚了一下那个妇人的情绪。

毕竟秧歌队原本就已经很多年都没有活动过了，她也是秧歌队里不可或缺的一个主力，所以少了她，秧歌队自然是少了几丝味道。

在人群的簇拥中，张校长来到小芸的身边，手里拿着一只刚刚烤熟的鸡腿，递给小芸道：“小芸啊，今晚你可是主角啊！等你上了大学以后，可能就很少回咱们村子了，不过校长要叮嘱你一句，不管到了什么时候，可千万不能忘了咱们村子啊！”

“校长放心，小芸不会忘记的！”

小芸也是笑着点了点头，非常真诚的说道。

虽然在这个村子里，小芸遇到了很多不开心的事情，可这里毕竟是生她养她的一方寸土，不管到什么时候，这里都承载着她宝贵的童年回忆。

“张校长，这些年来，您对我们家的照顾也不少，我张老头子虽然是老了老了，但还没有糊涂，放心吧，只要这个外孙女还认我这个外公，我就一定不会让她忘了你们的恩情！”

张大有也是凑了上来，拉着张校长的手说道。

看得出来，这两个人在喝了一顿酒之后，感情又是得到了一步升华啊。

方志强在一旁默默地看着这一幕，心里却有些纠结起来，对于现在的张大有来说，或许留在这个村子里，才是他内心深处最想要的结果。

毕竟落叶归根嘛，他现在已经到了这个年纪，真的在这种时候让他这个他生活了这么多年的地方，他可能还真的无法接受。

更何况，现在一切都已经好转了，他以后的生活也已经看到了希望，他或许会更加不愿意离开。

所以，方志强和李潇潇一直都没有提起那件事，就仿佛之前从来没有跟张大有说过一般。

张校长在跟张大有聊了一会儿之后，也再度来到了方志强跟前，对着方志强真诚道：“方先生，对于今天的事情，真的是抱歉，主要我们村子里之前的确出过孩子被拐卖这样的事情，所以遇到这样的事，我也过分敏感了一点，误会了你们两个，真是太不好意思了。”

“没事的张校长，我们能理解你们的心情。”

方志强客气一笑，说话语气也是不急不缓。

这一个晚上的时间下来，虽然看起来张校长也有悔恨当年的嫌疑，但是看他对张大有当年的情感，应该是真实的，而且张大有本人都对他表现的如此亲热，方志强自然也不会再多说什么。

“方先生，其实你们上次来到我们村子的时候，我也有听说，只是那个时候刚好去乡里开了个会，就没来得及跟你们见上一面，当然，那次闹出的笑话我也听说了，你也知道，我们这村子里的人，大都没什么文化，所以处理事情的方式，难免会让人觉得不妥，这个还希望你能多多担待一点。”

张校长继续说着。

方志强自然看得出来，张校长这也是借着酒劲，说出他心里的愧疚和无奈。

方志强自然不会拒绝，顿时就笑着说道：“张校长有心了，其实不管什么地方，都有各种各样的人，在咱们这个村子里，虽然地方不大，但是有您这样明事理的人，自然就有不明事理的人，这个道理我是懂的。”

“方先生真的宽宏大量！”

张校长激动的握着方志强的手，说道。

“张校长，既然今晚大家的兴致这么高，我也刚好跟你商量一下，关于捐款的事情。”

方志强转头看了看周围，随即再度将目光落在张校长的身上。

“这……不不不！方先生，今天闹出这样的误会，我们已经很抱歉了，怎能还让您……”“无妨，张校长，我也只是力所能及的想要帮助一些孩子们更好的接受教育而已，其实没什么大不了的。”

方志强打断了张校长的话，非常真诚的说道。

“方先生，您这样……真的让我羞愧难当啊……”张校长微微低头，一脸尴尬的说道。

“张校长，你真的想多了，能够帮助孩子们更好的完成学业，是我和妻子一直以来的心愿，而且我们个人的力量也是非常有限的，最重要的还是像您这样的教育工作者，我们只是尽了一些绵薄之力而已，你们才是这些孩子未来人生的导师！”

方志强一边说着，一边侧头看了看李潇潇，李潇潇此刻也笑着上前说道：“是啊张校长，您不用有什么心理负担，毕竟误会已经解除了嘛！”

“能够遇到你们这样的好心人，真的是我们村子天大的福分啊！这些孩子们，上辈子积了什么德，才能有这样的造化啊！”

张校长已经感动的声音有些颤抖了。

他在这个村子土生土长，几十年来，这个村子经历过什么，他都看得一清二楚，很少有人能够注意到他们这个鸟不拉屎的地方，今天突然遇到这样的事情，他心里怎能淡定？

“张校长，说实话，我们最近资金上也有点紧张，所以这次捐款，可能捐不了太多，也就三百万左右，等到以后有机会，我们会再回来帮助这些可爱的孩子们的。”

方志强看着张校长激动不已的状态，顿时就微微一笑，语气不急不缓的说道。

“三……三……三百万？

！”

张校长听到这个数字，顿时就懵了！站在原地的他停止了浑身的颤抖，突然大声的吼了出来。

周围的人听到张校长的吼声，一个个都转过头看了过来。

方志强顿时觉得有些尴尬，捐款这个事其实方志强不想让太多人知道，所以他顿时就对着张校长低声道：“校长，您小点声，我不想让太多人知道这个事。”

张校长此时已经彻底懵了，能够一口气捐出三百万，而且按照方志强自己的语气，还是资金紧张的情况下，这得是一个多么有钱的人啊？

顿时，张校长看向方志强的眼光，就已经和之前大有不同了。

要知道，对于一个普通村子的人来说，三百万是什么概念？

举个例子，小芸被保送南大，未来毕业后，找到一个工作，月薪能够达到一万，这在整个村子里，就已经是最耀眼的明星了！可月薪一万，加上年终奖金之类的，一年的收入顶多也就十五万左右，再加上她的个人开销，一年下来也就能攒个八九万，已经算是这个村子里的富翁了。

可是，按照她这样的方式，十年也才攒个一百万不到，跟方志强这一出手就是三百万的数额比起来，那相差的简直就是天壤之别！在他们这些农村人的眼里看来，供孩子上学最大的一个目的就是希望孩子未来能够有出息。

何为有出息？

当然是能赚钱就是有出息！他们不会考虑到孩子接受教育之后，人生变得更加丰富，视野更加开阔，更懂得享受生活之类的这些因素，他们最看重的就是孩子未来的收入，已经生活的阶层。

所以，这样一对比，方志强这随手的三百万，就给张校长造成了巨大的冲击。

而张校长听到方志强此刻那低声的话语，顿时也有些慌张的看了看周围，随即再度小声说道：“方先生，您确定，是三百万？”

“对，没错。”

方志强点了点头，微笑道。

 