    “死吧！”

    杨辰再次大怒。

    手中的斩马刀不留余地，横切而过。

    可是这一次，对方却避让了，不与他硬抗。

    “这是你逼我的！”

    杨辰的对手怒吼一声，随后从口袋中取出了一个绿色的小药瓶。

    看起来只有拇指般大小，其中流淌着绿色的液体。

    云千帆一看，深知不妙。

    “杨辰，打断他！”

    他冲着杨辰大喊了一声。

    杨辰也知道对方那个东西应该有很大的作用，双腿一动，地面瞬间爆开。

    “给我死！”

    手中的斩马刀一道劈下。

    但是，还是慢了一步。

    他的刀在对方吞下那些绿色液体的一瞬间，砍在了对方的手上。

    可是，还是慢了一步。

    “当！”

    他的刀被对方挡了下来。

    而且，对方身上的气势正在节节攀登。

    大有一举达到天王级的势头。

    杨辰倒退十多步，目光森寒的盯着他的对手。

    此时，他的对手就好像是变了一个人一样。

    一双眼睛，竟然变成了墨绿色。

    嘶吼着朝着杨辰杀了过来，速度至少比之前快了五分。

    看到这一幕，云千帆等人的脸色瞬间就冷了下来。

    这算是实打实的作弊吗？

    难怪对方刚刚要和自己立下一个人只能打一次的约定。

    就是怕自己准备一打多吗？

    如果对方人手一瓶这样的药剂，那他们不是输定了？

    就算是他和柳军等人全赢了，也无济于补啊。

    “真有他们的！”

    “玩这种把戏！”

    阳九咬着牙，恨不得现在就上去一锤子敲死基洛夫。

    “这种应该是某种兴奋剂，能够在段时间内提升速度和力量，只要杨辰能够在这一段时间之内，不被对方重创，那就还有机会。”柳军沉声道。

    这种药剂不可能没有时间限制，只要等时间过了，杨辰必定胜利。

    但，怕就怕杨辰撑不过这段时间。

    “杨辰，拖垮他！”

    云千帆冲着战场中间的杨辰喊了一声。

    杨辰也明白他的意思，身影一闪，躲开了对方的攻击。

    可是，对方就好像不止疲倦一样，疯狂的对着杨辰攻击。

    速度比起杨辰，要快了一些。

    每次，杨辰都只能堪堪躲过对方的攻击。

    有好几次被对方的刀擦过，身上就多了几道血口。

    而基洛夫等人，脸色却越来越难看。

    因为时间拖得越长，效果越弱。

    再过几分钟，这个效果就没了。

    到时候，这个手下就是被对方随便拿捏的东西。

    “杀了他！”

    基洛夫冲着台上的手下冷喝一声。

    这个人就好像受到了什么刺激一样，浑身一震。

    恐怖的气势在这一瞬间爆发，速度和力量再度暴涨。

    杨辰面色狂变，暗道不好。

    接下来的这一招，他接不下来。

    硬接的下场要么就是死亡，要么就是重伤。

    可是，现在的他已经没有退路了。

    对方的刀，都已经落在了头顶上。

    “挡下！”

