    之后司师姐便将情况向大家描述了起来，大致情况是这样的：

    就在半个时辰前，收到了师傅发来一张传音符，内容如下。

    金蛟峰的江师祖是师傅的好友。前几日和一位万妙观的同道在胥国和元武国交界处的元琅山脉论道（其实就是斗法）。

    结果竟然有一只低阶妖兽叼着一支500年修为的紫云参闯近她们的神识范围。

    二人十分惊讶，随后沿着此妖兽的足迹找到了一个隐藏的洞府。

    可能是时间太久导致洞府的大阵有损，因此里面的练气期妖兽跑了出来。

    两人自然想要进去搜刮一番，结果没想到同时出手也未能打破大阵，且大阵的反击十分强大，两人也吃了小亏。

    之后发现此大阵玄妙异常，竟然能借用附近十几座大山的气机，并且与地下的灵脉相连。布阵之人的技艺真是让人匪夷所思。

    若是强行破阵会对灵脉有巨大损伤。

    江师祖估算了，此洞府下面最起码有一条中型灵脉。

    任何洞府都是建立在灵脉上面的，如果灵脉大损洞府的价值就会大打折扣。

    要知道一条中型灵脉就足以让一个有结丹期修士的修仙家族安身立命了。

    所以为今之计只能慢慢研究破阵之法。但预计需要一年以上的时间。

    结果对方先耍起了心眼，用特殊的手段唤来了自己的道侣，想要打杀你们江师祖独占此地。

    所幸江师祖成功遁走，然后传音给了师傅和另一个结丹期好友，一起杀了回去。

    之后对方又叫来一名结丹期，最终双方各自三名结丹期修士斗了一整天，互有损失，现在对峙了起来。

    双方明白这样下去不是办法，因为拖得时间越久越有可能出现变故。

    但如果双方继续叫人的话，人越多每人分到的利益就会越少。

    可能是时间太久导致此阵法出了漏洞，练气期修为可以进出且不会受到大阵攻击。

    于是双方约定不再找高阶修士支援。而是让各自的练气期门人弟子进去搜刮一番，生死各安天命。

    六位结丹期修士对此都发了道心誓约。”

    师姐说到这里后，加了一句。

    “听好了，以下这些是师傅的原话。”师姐声音大了几分，继续说到。

    “你们听好了，进了洞府以后要想方设法将对方的人全部击杀！”

    “为师已大致猜出此洞府的来历，估计里面灵草不会少，超出300年修为的灵草上交。

    若有高阶丹药和法宝也上交，其它的你们自己保留。”

    “根据你们上交东西的价值我会给你们相应的奖励，包括筑基丹！听明白了吗？”

    江云等人纷纷回答。

    “明白，必全力击杀对方。”

    “是，一定干掉对方”

    “师姐，我不去行不行。”这句一听就知道是四师兄的回答。

    师姐无奈地说：“师傅已经料到你会这么说，听此特地为你准备了一句，听好了。”

    “哼！谁都可以不去，就你小子不行，不好好修炼，整天在殿内折腾那些灵田产业。”

    四师兄也不恼，嘟囔着说道：“我不打理这些，哪来的修炼资源，五年前父亲想炼制一件法宝，要不是我掏出一大笔......”

    “嗯哼!““咳咳!““咳！“

    二师姐和其他师兄弟们见状都赶紧咳嗽两声。四师兄也就不多说了。

    师姐继续说道：“总之就是这么个情况，师姐我也想进去，但可惜筑基期会被阵法攻击，只能便宜你们几个了。”

    “你们等会要去和金蛟峰弟子合流，一起坐门派的大型飞舟前往洞府。对外宣称是双方共同合作清剿邪教据点。”

    “好了，此次由大师兄带队，事不宜迟，你们马上出发吧。我回洞府去了。”二师姐说完向大师兄打了个招呼就离开了大殿。

    大师兄点了点头，随后也没说话直接向外走去。江云等人也紧随其后，之后四人御器向掌门大殿方向飞去。

    飞的途中四师兄凑了过来，在江云旁边轻声说道：“小师弟你别在意，大师兄其实就是外冷心热，不善言辞而已。其实人很好。”

    “以前我们师兄弟几个被其它峰的人欺负了，事后都是大师兄一个人偷偷帮我们出气的，他还以为我们不知道。”

    江云听闻后对大师兄印象大好。而且江云发现大师兄御剑的速度明显快了几分，明显是听到了。

    很快众人便来到了门内停靠飞舟的地方。师兄张望了一下，便带着众人飞到了其中一艘飞舟上面。

    江云落到甲板上没多久，飞舟就直接起飞向门外飞去。

    此时江云发现已经有一批人在飞舟上面，数量有6个人，4女2男。她们穿着墨绿色的衣衫，领口处绣着一条形似蛟龙的灵兽。

    眼尖的江云发现它们腰间都有江家的专属法器蕴灵腰带，而且最低都是上品法器层次的。

    “看来这就是师姐说的金蛟峰弟子了，师祖姓江，还有蕴灵腰带，看来这就是就是元灵老祖的长女那一脉了。”

    “以前族长说过这一脉的事情，只说这一脉只有一名结丹期修士，但修为达到了结丹期后期，是个女修。

    其他都没说。只说不用特地疏远也不用特地讨好，连所在的峰叫什么都没告诉我。”

    江云饶有兴趣地打量对方，这时领头的女修正笑盈盈地和大师兄搭话，但大师兄却面无表情，只是偶尔应一声。

    等等，大师兄耳朵怎么有点红了，有意思。

    就在这时，四师兄又凑了过来和江云介绍了起来：“小师弟好像是第一次见到金蛟峰弟子，这也难怪。

    金蛟峰和其他峰不一样，因主修雷系或水系功法，平日里都在一个常年有雷暴雨的秘境里修炼。所以很少在外走动。”

    “和大师兄说话的是金蛟峰的大师姐江暮烟，是江师祖的后辈族人。筑基期后期修为，雷系异灵根。”

    “江师叔在上次大比中获得了第二名，虽然未拿到第一，但是她年纪比第一名年轻了近40岁，因此下一次大比，我们都认为她会是妥妥的第一名。”

    “就连太上长老对她也是十分欣赏，赐予了一只血脉强大的灵兽。”（筑基期大比年龄要求100岁以下）

    “金蛟峰也是数百年来一直稳稳占据前三。其综合实力比我们黑煞峰更胜一筹。

    听母亲说老头子很久很久以前还追求过江师祖，后来发生了一些变故所以没成功，也不知道是真是假。”

    “不过江师祖也是未和别人结成过道侣，所以没有子嗣。”

    “不过两峰关系很好倒是真的，三师兄的道侣就是金蛟峰的弟子。”

    江云听完也觉得啧啧称奇，三师兄竟然还有道侣，不过从此事也可看出两峰的关系确实极好。

    之后四师兄带着江云走向金蛟峰的弟子，然后聊起天来，还向对方介绍了江云。

    大家互相认识了起来。就连三师兄也过来聊了几句，对方也没嫌弃三师兄的容貌，而且双方一副很熟的样子。

    五天之后，一座巨大的山脉映入众人的眼帘。那就是将胥国和元武国分隔开的元琅山脉。

