    思绪再三！

    这不，最终对方决定答应了朱楹！

    好，男人的承诺。

    就这样，对方这是开始交代了自己所知道的一切部署。

    这不，这是交代的比老大清楚多了，这大军有多少，什么实力，周本模的确是交代了，但是这些明哨暗哨，他可没交代哦。

    这不，随着这下属的交代，朱楹来到了周本模的面前，他的双眸盯着周本模看着。

    周本模耸耸肩。

    “很聪明，避重就轻，你真的是那个呀！”

    朱楹冲着周本模就竖立了起来大拇指，关键的关键就是在于，这个家伙竟然是想着要坑他？他这么的聪明的一个人，怎么可能是入坑呢？怎么可能是被对方给忽悠成功了呢？

    周本模闭上了眼睛，事情呢，已经是穿帮了，穿帮了没有办法将解释了，那没有办法解释就干脆是做好死亡的准备，他闭上眼睛就是为了告诉对方，他已经是准备好了这一切。

    对方呢，爱怎样就怎样，是要杀了他也行，是要怎么地都行。

    无所谓的事情。

    然后呢，一刀子就这么的刺穿了周本模的心脏。

    是不可能知道你的算计还能置之不理，不将你给当做是一回事的，肯定是不会让你有好果子吃的。

    就这样，周本模被干掉了。

    那干点正经的事情吧。

    此刻，朱楹离开了这里，第一时间就率领大军将周本模的大军给包围了起来。

    这一刻可真的是团团围住的这么一种感觉。

    在这团团围住的情况之下，这不，周本模的大军可真的是难以而好了都。

    这些人，虽然是没有看见敌人，但是这直觉提醒着他们，此刻此时这情况应该是不对劲。

    应该是有敌人将他们给进行了锁定，他们要是懂事一点还是应该不要去招惹人家比较好。

    要是可以和谈一下的话，干脆是跟这些神秘的敌人和谈了算了。

    嗖嗖的声音响起。

    这不，这攻击展开了，先是远程的攻击来上一轮，随后，那就是近身作战的攻击来上一轮。

    再然后，那就是一个都是不要指望跑。

    这个架势，这么的一种感觉，可想而知这事情是会发展到何等一般的地步了。

    大家伙这是感觉不到任何的希望啊，好好的事情，怎么就发展到了这样？

    叮，叮的声音持续的响起。

    大家伙这是拿着武器就开始反抗了起来，他们绝对绝对是不允许这样子的情况发生，一定是要将抗争给进行到底了才行啊。

    一定！

    然后呢？

    成功了么？

    就算是大家伙拿着武器反抗了起来这最终的结果也不会是有任何的改变。

    此刻，这朱楹就像是跟大家伙闹着好玩一样的朝着大家伙的身上展开了攻击。

    大家伙的处境可谓是相当的是糟心啊。

    没有想到这事情怎么会发展到这样。

    这个人，就像是一个杀神一样的杀了出来。

    这个人一杀出来，那感觉就是让人没有了希望。

    这个人的攻击任何人都不要指望可以抵挡得下来，谁要是撞上了这个人，谁的下场，那就是个死。

    这，这是个什么情况呢？

    这是让人看不到希望的这么一种情况啊，这么的下去，让人可真的是抓狂得很啊。

    周本模的第一心腹，他的堂弟，周本质紧握着双刀就冲了出来，他不信邪，他一定是要跟朱楹掰掰腕子，他要看看到底是谁更厉害，他不会甘愿就这么的走向了灭亡，绝对不甘愿啊。

    那，成功了么？

    并未有！

    一次，失败！

    第二次，不成功！

    第三次，还是失败！

    第四次，一样一样。

    这感觉……

    难以而好了都。

    周本质眉头紧锁。

    这感觉就是自己虽然是不成功，但起码也是将局势掌握在了自己的手心之中，起码自己也是说了算的。

    真的是这么的顺利么？

    真的是自己说了算么？

    可是不要自以为是啊。

    这么的自以为是下去，指不定这局势是会发展到何等一般的下场哦。

    周本质瞬间就是冷静了下来，嗯，还是应该要谦虚一点才行哦，要不然死都不知道是怎么死的哦。

    砰砰的声音响起。

    攻击打在了周本质的身上。

    给你谦虚的机会么？

    不给！

    这攻击简直就是一次都不会是留情面的这么一种感觉。

    周本质就这么的一个劲的是被攻击给整的都蒙圈了。

    这一刻，对方算是发狠了！

    对方一发狠，周本质就算是彻底的绝望了，一开始，自欺欺人，此刻，这是欺骗不下去了啊，没有任何的抗争的可能，人家就是这么厉害，你也就是这么的无能。

    好好的事情怎么就会是发展到这样呢？

    就是发展到了这样呢。

    刷刷的声音响起，看，这是没完没了么尽头的展开了这攻击，朝着这周本质的身上就招呼了上来。

    这一刻，这是直接就是要将周本质的生命给送上了黄泉路，就是这么的简单的一回事。

    周本质的双眸充斥着阴柔的盯着这该死的朱楹看着，不开心，很是很是不开心，这个该死的给人整的那是不开心啊。

    “你这么的看着我，也不管用啊，我也不将你当做是一回事啊，诶诶诶，我就是这么的气人的样子！”

    朱楹一边刺激着这对方一边攻击着这对方，想的那是可清楚了，嗯，不将对方给逼疯了那是肯定不可能的事情。

    对方呢，不开心，那是肯定的事情。

    朱楹呢，不在乎对方是不是开心这也是肯定的事情。

    周本质转身，跑！一定是要从这里逃离。

    想一想就行了，这朱楹肯定是不会让对方逃离成功的。

    这不，这是追了上去就是一轮刀子的攻击朝着对方的身上完成了覆盖，这是一轮覆盖直接就是要将对方给碎尸万段的这么一种样子。

    周本质在这心中默默的发誓，我，我要你死，就得是要你死，我不会是让你这么的继续的欠不登的活下去，绝对不允许这样子的事情发生啊。

    噗嗤一声！

    这一刀子刺穿了周本质的身躯。

    指挥官死了，下属也正在尽数走向灭亡。

