    “？？？”

    “卧槽，手！”

    “这就是手子哥的卡特吗？”

    “尼玛，狮子狗酱子送？”

    “看不懂刚刚左手的操作，这残血居然还能反杀对面，有点强啊。”

    看到左手拿到一血的同时，场内YM的粉丝也是第一时间欢呼起来。

    而另一边。

    在对面狮子狗位置在中路暴露的同时，泰山也是悄无声息的来到下路GANK。

    看到对面双人组压上来，IG这边Light和宝蓝的反应也很快，直接丢掉兵线就往后拉。

    没办法，现在这种情况也不差这几个兵了，显然还是命要紧。

    然而随着老鼠和璐璐迅速的将兵线清掉还推上来的时候，IG的下路双人组有点慌了，这不会是要越塔吧？

    YM这边还真就如了他的愿，泰山从野区绕到下一塔的侧面，正面璐璐给了一个变羊，IG这双人组还往哪里跑。

    老鼠火力全开，第一时间便配合螳螂将变羊的寒冰秒掉。

    剩下一个风女交闪逃走，再加上YM这边抗塔，也就懒得继续追了。

    如此一来，IG的下路也是被YM渐渐地拉开差距。

    泰山对此脑子里已经做好了全盘计划，直接入侵对面的野区，然后时间也就接近小龙刷新。

    到时候回去把小龙一控，再去清自家的野区，发育直接起飞。

    另一边宁王在中路受挫以后，也是重新开始刷野，这一次是从下往上刷。

    还是要给上路大爹足够的发育空间，只是当他刚刚经过河道附近的时候，便已经被YM的视野侦察到。

    这可是泰坦留给贡子哥抗压的保留眼位，轻易是不可能丢的，所以这一波宁王也是只看到慎跑的飞快，却一点办法都没有。

    毕竟上路不像下路，三包二强行越一波还有机会，上路这边两个人越一个巨肉无比的慎，结果真的不好说。

    想想杰斯可是他们的C位之一，要是被一换一，接下来的进攻节奏不就没了，所以这种冒险的事情宁可不错，也不能让其犯错。

    七分钟，YM-R这边已经是控下第一条小龙，而IG不仅没控到什么资源，还在前期送了两个头。

    “这卡特好烦啊！”

    中路这边Rookie看着卡特脚下踩着的蓝BUFF，就感觉一阵心烦意乱。

    这蓝BUFF应该是自己的，可为什么跑到卡特脚下了？

    想想刚刚那一波下路的爆炸，Rookie只能是无奈的叹息着。

    “我的天，YM这是抓住了打野不在的机会，泰山一波GANK，配合璐璐变羊直接就秒掉了寒冰。”多多略感惊讶的说道。

    “这一波，YM打得好呀，直接是让双C拿到了人头。”

    小妍对此也是一样的看法，笑道：“说实话，IG的这个阵容被YM-R前期打成2-0接下来的局面便有些危险了。”

    “感觉IG还是要调整一下进攻策略，现在YM这边也清楚IG这边就是想拿上中开刀，可YM的视野几乎直接封死了狮子狗的进攻路径，这就很难办。”

    “确实不太好打了，TheShy这局玩的杰斯，现在除了领先几个补刀外，其余也没有什么领先的，”西卡在此时也是发表自己的看法，“要知道杰斯是需要优势才能打出伤害，现在看起来和慎五五开，估计要被慎限制住再上路。”

    不得不说，西卡的想法是对的。

    YM这边压根就没打算和杰斯拼什么对线单挑之类的，知道你上单很强，然后还硬着头皮去打，那不就是蠢吗？

    所以，YM的想法就是让杰斯被慎拖住。

    而现在看来，初步已经成功了。

    现在卡特脚下踩着螳螂帮忙反的蓝，看到加里奥也是半点不惯他的毛病，小技能连招直接就飞上去。

    加里奥有控制也无所谓，卡特过于灵活，往回一切再上，再切再上，直接是将Rookie搞得有点头晕。

    这卡特玩得怎么跟妖姬一样，人到底在哪？

    随着加里奥的血量飞速下降，卡特的发育也是越来越好。

    第一次回家直接是掏出了小科技枪，如此对线能力又是巨大的提升。

    Rookie不知不觉加里奥已经开始蜷缩在防御塔下，几波配合打野的GANK也是被卡特的E技能躲开。

    看着这种情况，宁王也只能将希望寄托在下路。

    他现在是看明白了，上路肯定去不得，八成又埋了视野在等他，所以还不如去帮下路带一下节奏。

    刚好从他的视角来看，YM这边下路双人路露出了一个很大的破绽，这波只要抓住机会很有可能将前期的全部劣势扭转过来。

    宁王对此也是极为心动，悄无声息地就从野区的岔路口摸向河道的草丛位置，想利用这里等YM压上来绕个后。

    讲道理，宁王的GANK思路是没错的。

    只是可惜他没有想过YM的下路双人组为什么要卖这样一个破绽？

    随着宁王进入河道的刹那，原本靠向下路一塔的双人组直接掉头包向河道。

    另一边螳螂也是在后面等着宁王。

    宁王还不清楚怎么回事呢，就只见一眨眼的工夫，身边多了三个人。

    而IG下路双人组注意到打野被反蹲的时候也已经第一时间靠过去，只是这一靠直接出了大事。

    狮子狗前面在中路就受挫，资源控制和发育就要比螳螂差一点，现在直接是三人集火，血量瞬间就被压到了底。

    宁王本以为这种带草丛的地方是他发挥的地方，结果还不等发挥呢，璐璐一个变羊直接教他做人。

    狮子狗被变羊就完全成了任人宰割的鱼肉，螳螂的伤害并不低一套技能下去狮子狗的血量就基本要空了。

    再加上旁边的老鼠和璐璐，狮子狗直接暴毙。

    这时刚好IG的下路撞了上去，YM趁势直接反扑回去。

    Light反应很快第一时间隔墙交了一个闪想躲，结果老鼠直接跟闪上去狂点。

    再加上螳螂有位移能追，璐璐给一个大招抗塔，IG的下路瞬间爆炸。

    最后老鼠是收货一波三杀，战绩已经来到四杠零，说实话这已经有点小无敌了。

    “四杠零的老鼠，这IG怎么打呀？”多多看着比赛画面已经是不知道如何帮IG说话。

    “按照这个势头发展下去，感觉IG这盘有点悬了。”

    “没错，现在两边的经济差就有三千块，”小妍也是摇了摇头，“等到对线期结束这雪球会滚到多大，真的是难以想象。”

    西卡倒是直接笑道：“怎么说呢，我觉得IG的选手可以思考一下第二局的BP了……”

