    第867章你说谁不讲理呢？

    大家都被程熙宁的话气的够呛，尤其是店员，“你怎么能做错事情，还这么理直气壮呢？”

    “我好心好意帮忙捡衣服，我做错什么事情了？”程熙宁瞪着店员回怼，她是答应过来澄清，但没答应要受气。

    “你怎么这么不讲理的？”

    店员有些无语,长的挺漂亮看起来也挺有钱的，没有想到这么不可理喻。

    “你说谁不讲理呢？”程熙宁朝着店员走进一步，那样子就像想要打人一样。

    阮易谦见状，立刻把她拉到身后，呵斥道：“熙宁，你到底听不听话,你再不听话,我现在立刻就走。”

    “易谦哥，我是说好来道歉的，可你看她们，明明就是在欺负我。”程熙宁委屈道。

    店里的动静，吸引了不少路人，就连对面店里的老板娘，都来看热闹，她一眼认出程熙宁就是昨天来店里买衣服的人。

    想着这姑娘看着挺有钱，要是帮一把，没准能捞一个长期顾客，于是插话问道：“这是怎么回事啊？”

    她刚过来，并不知道大家之前说了什么，于是对店员道：“小姑娘，你卖衣服态度要好，不能因为这不是你自己开的店，就这样对顾客，不然的话,以后我告诉你老板去。”

    昨天那个姑娘带人在这边冲了三千块钱，几乎整个商场都知道这事了,她后悔的不行，早知道，她当时态度就不那么差了。

    别的不说，至少人家以后说不定什么时候就在店里消费了，能花三千块存在这，说明是有家底的人，不可能去偷几十块的衣服，这里面肯定是有误会的。

    可惜她当时脑子糊了，这次可不能再闹乌龙。

    听到这话，店员趁机给沈绵绵洗白，解释道：“大娘，你不知道是怎么回事，昨天那个被误会在店里偷衣服的姑娘，就是她造成的，人家在试衣间试衣服，她进来把我店里的衣服塞进别人袋子里了，害我们都误会了那位姑娘。”

    衣服掉地上，这话谁信啊？

    那姑娘都说了,她们认识，这姑娘就是故意陷害人家的。

    今天过来，想必也是有人帮那位姑娘出头了。

    “……”对面店里的老板娘惊呆了，“还有这事？”

    “就是这样的，她刚才自己说的。”店员道。

    “我说了，我是好心捡衣服，我又不知道那衣服不是她的。”程熙宁辩解道。

    “什么好心捡衣服啊？”老板娘脸色一变，态度和刚才天差地别，“你捡起来衣服，为什么不给老板，你放别人袋子里干什么？”

    昨天人家还来她店里买衣服，被她赶走了，要不是这个女人，没准那三千块，就是存在她店里的。

    只要想到这个可能，老板娘就是火冒三丈，恨不得上去抽程熙宁两巴掌。

    “我想放哪里关你什么事？又不是在你店里，你多管什么闲事？”这些人都是吃饱了撑的，知道她是谁吗？就在这里替沈绵绵打抱不平，惹闹了她，让他们店铺都开不下去。

    (本章完)

