    迫于苏长招的权势，杜兰儿负气离开。

    但出来后，她左想右想气不过。

    明明她才是陛下亲封的贵人。

    那傅凝霜不过是个选秀失利，被上头不闻不问的秀女。

    “姓苏的真是一点眼力见都没，放着我一个贵人不巴结，偏偏对傅凝霜那个小贱人袒护有佳。”杜兰儿咬牙道。

    “贵人主子，祸从口出啊。”

    宫娥小娥立即朝周围望去，生怕给人听了去。

    杜兰儿见她胆小成这般，旋即一巴掌呼过去。

    “啊！”小娥吃痛一声，捂着脸颊，满眼委屈地低下头。

    “你也是个没用的，别人都会替主子排忧解难，你除了吃喝拉撒睡，还会什么！”

    小娥：“……”

    “真是气死我了。”

    杜兰儿火冒三丈，感觉身上都热了，她拿手给自己扇风，试图扇走心头的怒火一般。

    但很快她的动作慢下来。

    “嘶不对啊，饶安王怎么来了秀女阁？”

    “她那种身份的人，不是应该很忙的么？竟然有空来管后宫的闲事？”

    “不对，饶安王刚刚仅凭一面之词就信了傅凝霜那贱人。上回选秀时，好像也对那贱人赞不绝口，难不成……”

    杜兰儿似是想到了什么，唇角勾起，眼底竟是狡黠。

    苏长招啊苏长招，你一个太监竟对陛下的女人起了不该有的心思，那就别怪我了。

    心里想着，遂唤来小娥咬耳。

    “我说的，你都记住了么？”

    小娥听到她的吩咐，眼里闪着惊愕和惧怕，但她更怕遭受杜兰儿回去后的毒打，只得满口应下。

    “是，奴婢定当完成主子交代的任务。”

    “嗯，去吧。”

    待她们走后。

    御九宸和孟为从角落里走了出来。

    望着那一主一仆离开的背影，御九宸俊脸一沉。

    “孟为，派人盯着。”

    “奴才遵旨。”

    ·

    太尉府。

    这天，偌大的书房里，正站着好些官员。

    而这些官员齐齐面向正坐与桌案后，年入花甲，须弥半白，目光却异常矍铄的老者。

    老者手指一下下敲打着扶手，很慢，他目光在对面官员的身上一一扫过。

    整个房间，落针可闻。

    直到老者的手指停下：“尔等都是我朝栋梁之才，王猛全一事，诸位怎么看啊？”

    语气是随意的，却自带一股不可轻慢的威严。

    面前七八名官员，你看看我，我看看你，谁都不愿第一个开口。

    因为一个说不好，可能就会惹恼面前的大佬，他们实在是没这个胆啊。

    然而就在所有官员中。

    有一个人，跟其他人都不一样。

    此人接近不惑之年，他没有跟任何人有视线上的交流，目光始终盯着地上，脸却带着不屑，即使不说话，那股狡猾劲也能从他身上透出来。

    陆显宗一下就留意到他。

    他，就是吏部尚书，许戴筹。

    “许大人，看来已有高见啊。”陆显宗点名了。

    许戴筹一点儿也不意外的样子，拱手道：“下官以为，是时候团结起来，对付阉狗了。”

    ‘阉狗’指的是谁，在场的都心知肚明。

    “哎，陛下昏庸，宠信阉狗，想我堂堂御龙百年基业就要断送在一个阉狗的手里，着实令人心寒啊。”

    “就是，阉狗仗着得宠，设立监察院，我们六部所干的每一件事，他们都有权利干涉。朝堂上下都在监察院的眼皮底下，稍有不满，就会受到严厉打压，这样的日子什么时候是个头？”

    大家开始你一句，我一句的抱怨。

    许戴筹和陆显宗等得就是这一刻，他俩在他人看不到的地方，互换眼神。

    紧接着，许戴筹又道：“我许戴筹受先帝皇恩，有幸两朝为官，委实不忍先帝基业毁于一旦。

    别人不敢说的话，我敢说！

    如今那龙椅上坐着的，就是那阉狗玩弄权术，把持朝政的傀儡！

    更不像话的是，他放着后宫不宠幸，竟跟那阉狗不清不楚。

    简直有违纲常！

    那病秧子根本不配为一国之君！

    那阉狗苏长招更是人人得而诛之！

    这些年，在昏君的放任下，有多少忠诚良将被迫害？

    王猛全，王大人，多么忠君恤国的一个人啊。

    早年随先帝御驾亲征，血洒疆域，丰功伟绩，愣是被他们冠上了逼宫的罪名！

    谁知道，下一个会不会就轮到我们？”

    许戴筹陈词激昂，在场官员逐渐被说动，频频交头接耳，连连点头。

    “对！许大人说得对！”

    “对！我们必须要团结起来！”

    “可，”有人发问了，“御家就剩下御九宸一个正统王室血脉了，若是将他也除掉……”

    许戴筹脸上不屑不减，就好像知道会有人担心这方面的问题。

    他立即拍了拍手，很快书房外走进来一名年仅十二三的隽秀少年。

    当看到少年的面容。

    有人惊愕道：“锦王？”

    锦王，御成锦，先帝兄长之子，论血统，是比御九宸更有资格继承王位的人。

    “他竟然没死？”

    许戴筹解释道：“当年阉狗为了让狗皇帝坐稳皇位，大肆屠杀皇族宗亲，锦王是我费尽心力护下的。”

    闻言，大伙儿了然点头。

    这下，坐上皇位的人有了。

    是该变天了。

    随着御成锦走到陆显宗身边。

    陆显宗适时喊了声：“弑昏君！杀阉狗！”

    他苍老浑厚的声音，此时无疑喊出了大家的心声。

    “弑昏君！杀阉狗！”

    “弑昏君！杀阉狗！”

    所有人齐声。

    ·

    是夜。

    饶安王府。

    李刑站在院子里，正看着在屋顶上吃荷花酥赏月的苏长招。

    今夜的苏长招，只是穿了一件简单的素袍。

    没有官服加身，沐浴在月华下的她就像一位有着绝世容颜的翩翩公子。

    这样的她，谁能想到会拥有生杀予夺的无上权柄？

    下一刻。

    屋顶之人，美目下瞥。

    “站那儿干嘛？上来。”

    得苏长招召唤。

    李刑立即照做。

    足间点地就上了屋顶。

    来到苏长招身边，恭恭敬敬唤了声：“千岁。”

    “千什么岁，”苏长招没看他，只是用手拍了拍身边的位置：“跟我一起看月亮。”

    “……”李刑愣了一下，望着苏长招完美的侧脸，旋即轻应道：“是。”

    坐下来后，面前立即伸过来一只手掌，而掌心上正放着一枚外绿里粉，形状犹如荷花一样的点心。

    正是苏长招最喜欢的仙人荷花酥。

    这东西只有玉春斋的师傅会做。

    每天限量售卖，苏长招喜欢到，每次都悄悄命他去买。

    其他人都不知道这事儿。

    而此刻，她竟大方得分给自己。

    说实话，李刑有些受宠若惊。

    苏长招发现李刑一直没拿，不由扭头望去。

    见那傻小子，一直傻愣愣的盯着她手里的荷花酥，也不接过去，旋即计上心头。

    蓦地。

    “啊~”

    “！！”

    发现苏长招竟亲自将荷花酥送到嘴边，李刑唇线一紧。

    “千……千岁大人？”

    【作者有话说】

    长招对四鬼是长辈的心态，看书的宝宝们，别站错队啦！谢谢大家的好评还有票票，超爱你们~晚上还有一更，木哇~

