    李清璇落到张明轩身边，手里端着一个碗，碗里放着香喷喷的饭菜。

    李清璇吹了吹饭菜，蹲下身子将碗放到张明轩面前，认真说道：“你要不要吃？”

    张明轩瞪大眼睛看着碗里丰盛的饭菜，那是兔子肉，好香啊！肚子好饿！

    李清璇笑嘻嘻的把饭菜端起来，自己香喷喷的吃着，看的张明轩直流口水。

    李清璇吃的满口流油，说道：“你竟然自己把自己封印了，是不是傻？以前也没有发现你是这么勇于奉献的人啊！”

    张明轩无语的看着地面，我说我被人算计了，你信吗？

    李清璇蹲下来，看着张明轩的脸说道：“你看吧，现在有好吃的吃不了吧？有好喝的也喝不到了吧？倒是满足了你成天睡大觉的愿望。”

    李清璇语重心长说道：“万岁爷爷说过，妖不利己天诛地灭，你以后长点记性吧！自己都做不到逍遥自在，还有心思关心天下安危？那种大事有别人操心呢！混妖界的，你这种人活不长久。”

    李清璇一边吃着香喷喷的兔肉饭，一边在张明轩身边絮絮叨叨说个没完。

    等到最后一口饭吃完，李清璇心满意足说道：“我能说你你却不能还嘴的感觉真好！我走了，你慢慢睡吧！”

    腾空而起，消失在云端。

    张明轩心里泪流满面，我倒是能睡啊！这个老蚊子叫个没完，我怎么睡？你告诉我该怎么睡？！

    次日天刚微微亮，张明轩身边就有一群妖怪喊着口号大动土木，神庙四壁拔地而起，有妖怪在上面施加禁制，有的在刻画浮雕，还有的在修整棱角，艺术水平还是不错的，鹤的缥缈，龙的威武，龟的沉稳，各个浮雕神形具备。

    张明轩唯一的的消遣就是看着他们忙碌了，好放松一下被蚊子吵的嗡嗡叫的脑海。

    张明轩正专心致志看他们建造神庙的时候，天空一道灰影划过，声音在天空响起：“师弟，俺老孙来也~~”

    众妖纷纷抬头看去，灰色的身影划过一道弧线落到半成品的神庙里面。

    孙悟空惦着脚站在倒立的张明轩神像面前，打量着张明说道：“师弟，你怎么这么傻？打不过叫俺老孙啊！”

    张明轩翻着眼睛看着孙悟空的小腿，心好累，不想说话。

    孙悟空围着张明轩石像转了两圈，敲了敲石像邦邦作响，说道：“师弟，俺老孙把你这个石像打碎，你是不是就可以出来了？”

    张明轩眼睛一亮，敲啊！快敲啊！值得一试。

    孙悟空又摇了摇头说道：“不妥不妥，万一对你有所损伤就不好了。”

    孙悟空从耳朵里面掏出金箍棒，金箍棒在手中瞬间变大，变成毛笔大小。

    孙悟空拿着金箍棒在张明轩背上一阵乱划，划过之处金光闪耀。

    孙悟空满意的点了点头说道：“师弟，俺老孙要去保护唐三藏取经，没法在这里陪你，给你放一个护身金刚咒，护你安全。”

    说完拿出手机对着张明轩，三百六十度拍摄，完了满意的收回手机说道：“好了！可以发神眼了。”

    点击上传，笑嘻嘻的看着手机，头也不抬说道：“师弟暂且忍耐一段时日，俺老孙会经常来看你的。”说完，一窜消失在高空。

    张明轩一脸迷茫，他到底做了什么？护身金刚咒又是什么？他到底是来干什么的？真的是来看我的吗？好迷！

    孙悟空刚走不久，李清璇又飘然而至，拿着两个肉包子，走到张明轩面前，伸手油乎乎的手朝张明轩身上一拍，一道黄光一闪而逝。

    李清璇撇嘴说道：“这是姐姐给你的，护你安全。”

    伸手又拍了一下，又一道黄光消失，说道：“我个是我的，你乖乖在这里不要乱跑啊！”

    围着张明轩转了一圈，轻“咦”了一声说道：“你这背上的字是谁写的？好丑！”

    我背上有字？张明轩一愣，随后咬牙切齿，孙悟空！

    李清璇嘀咕念道：“齐天大圣到此一游！什么啊？！一点也不文明，怎么可以乱写乱画？”

    拿出手机拍摄了一下，朝外走去，边走边说道：“我一定要发快眼，谴责一下这种行为。”低着头，看着手机走了出去。

    张明轩“啊~”的惨叫一声，不要活了啊！这种日子什么时候是个头啊！！

    两日时间，张明轩的辉煌神庙就耸立在了广场上，雕龙画凤，飞檐翘角，祥云织帷幕，灵玉立屏风，处处皆闪耀着非凡的灵光，神像前香火不绝，犹如把张明轩架在火炉上烤，如果再撒点香料那就更好了。

    夜晚，神庙外面站立着两队妖怪侍卫，都是榕姥安排的。

    一道人影缓缓从两个侍卫中间走过，侍卫瞪大眼睛恍然未觉，丝毫没有发现有人走了进去，犹如睁眼瞎。

    黑色的人影，走到张明轩神像面前，看着张明轩嗤笑说道：“就凭你也有资格享用庙宇？”

    那人刚出现，就被张明轩发觉了，眼睁睁的看着他大摇大摆走到自己的面前，心里大叫叫：“快来人啊！有刺客~~外面的人眼瞎吗？清雅姐快救命啊！”

    但是不曾有一人应答，张明轩眼睁睁的看着他拿出一杆长枪，朝着自己的脑袋斜着刺来。

    轰的一声，长枪刺到张明轩额头之前，就再也刺不下去了，几层薄膜将张明轩笼罩其中，张明轩脚顶浮现一道太极虚影，一座宝塔虚影，一根金箍棒虚影，还有一座莲台虚影。

    四道虚影形成光幕将张明轩牢牢保护在其中。

    这里的动静瞬间惊动了外面值守的护卫，两列护卫惊叫一声：“有刺客！”全都蜂拥闯了进来。

    夜里坊市里面也是灯火辉煌，一些特殊的顾客喜欢夜间生活，一声有刺客坊市里面顿时沸腾起来，黑烟滚滚，鬼哭狼嚎朝着张明轩的席卷而去。

    神庙里面的刺客惊叫一声：“不好！”下意识就要撤回长枪。

    轰隆一声，挡住长枪的薄膜爆发，磅礴的力量席卷而出，咔嚓一声长枪折断，刺客噗嗤一声血撒长空，流星一般倒飞出去，砸倒一片店铺。

    好在，能在这里做生意的都不是一般人，都是有修为在身的修士，房屋倒塌也不会造成人员伤亡。