    赵明一看解释不通了，无奈的说道：“我们老板找你，进不进来你看着办。”

    听到这话，这人像是死了爹妈一样，想要跑，但是看了看围着的两人，只能哭丧着脸跟着人进去了。

    一进来他就感觉到一些不对劲了，没有想象中的一群彪形大汉虎视眈眈的盯着他，也没有大威力武器，反而有几人看上去斯斯文文的。

    “你好，老哥，我叫郑山，很高兴认识你。”郑山笑着打招呼。

    “您好，我叫罗鹏。”罗鹏小心翼翼的说道。

    虽然和他想象中的有些不太一样，但他还是小心异常，生怕最后不知道怎么死的。

    郑山看出来他的紧张，有些好笑，刚才你不是还很嚣张吗？怎么现在连大声说话都不敢了。

    刚才杨志兵可是劝了好几次，也是好言好语，但或许也正是因为此，给了罗鹏一些错觉，所以胆子才越来越大的。

    “我们看着就这么像是坏人吗？”郑山好笑的说道。

    罗鹏连忙说道：“没有没有，我这人就是有些内向，您别介意。”

    郑山：..........

    你真的是好意思说。

    “坐下喝两杯？”郑山示意道。

    罗鹏眼睛一亮，不过又有些拘谨道：“不了，我........”

    “让你坐下就坐下，费什么话。”郑奎不耐烦的说道。

    看到郑奎这幅模样，罗鹏吓得立即坐下，小心翼翼的端起了酒杯喝了一口。

    郑山无奈，也懒得和他多说什么了，直接问道：“看你这样子，你是经常来玩跑这条路吧，对老毛子那边也熟悉？”

    罗鹏想说不熟悉，但最终还是老实的说道：“不能说熟悉，只能说有些了解吧。”

    说着又怕郑山他们误会什么，连忙道：“不过你们要是有什么想问的，可以问我，我一定知无不言，言无不尽。”

    郑山说道：“老哥你不用紧张，我们不是坏人。”虽然知道说了可能没用，但郑山还是说了一句。

    随即道：“我们这都是第一次去老毛子那边，有什么需要注意的吗？”

    “第一次？”罗鹏看了看郑山他们。

    郑山挑了挑眉道：“怎么？不像吗？”

    “不不不，没有。”罗鹏连忙说道，随即小心翼翼的说道：“您说的注意是指哪些方面。”

    “就是现在那边的局势以及那边所需要注意的人和事。”郑山说道。

    罗鹏想了想道：“我了解的也不是很多，之前其实还好，我们虽然也往这边跑，但是大部分都还是靠着这边生活。

    您也知道，前些年老毛子这边的生活条件很好的，很多东西，拿回去能够卖不少的价钱，而在这边确实很便宜。”

    “不过也不知道怎么回事，最近两年，这边的一些情况就发生了改变，很多东西都变少了。”

    “像是一些生活物品都减少了很多，虽然不至于到了稀缺的地步，但比起之前，也少了很多。”

    这一点郑山倒是清楚，其实八十年代的老毛子这边一直都算是不错的，但是也在走下坡路了。

    七十年代的时候，老毛子这边的很多指标都已经达到了世界第一，像是石油、天然气、钢铁、水泥、化肥等20多种工业品产量全面超越美国位居世界第一位。

    而到了八十年代，西方国家正在如火如荼的展开第三次科技浪潮，也尝到了很多甜头，各方面都在增长。

    但是老毛子这边却陷入了停滞状态，甚至开始倒退，尤其是最近两年，而且肉眼可见的，随着时间的持续，这种状况越发的糟糕。

    “我们这些人就算是干一些倒买倒卖的活儿，现在国内很多东西产量也多，再加上便宜，比起这边的价格要便宜不少。

    即便是我们运过来卖，也比这边的便宜，而且一些东西还在涨价。”

    “至于所需要注意的人，廖老大应该算是一个。”

    郑山问道：“这个廖老大叫做什么名字？是不是叫做廖海？”

    郑山记得，之前就有人说廖海在老毛子这边混的很好，只是还像是以前一样，太讲义气，做事没那么公正，所以屁股下面也不干净。

    不过也是因为此，他的身边聚集了不少人，有着越做越大的趋势。

    “不太清楚，我们都叫廖老大，至于具体叫什么名字，我就不清楚了。”罗鹏道。

    随即他又讲了一些情况，慢慢的，他也没有那么紧张了，等到了最后，他反而开始试探的问起了郑山这边的身份。

    郑山笑着道：“我也就是一个普通的生意人，对了，这是咨询费。”

    说着郑山塞了一些钱给他，随即端起茶水，就示意他可以走了。

    罗鹏这个时候反倒是不想走了，开始继续问道：“兄弟，我知道你看不上做我们这些的，不过你也别小看我们这些人，我们的利润其实不少的。”

    “而且要是兄弟你能够给我提供这样的一节车厢，别的不多说，我每次都可以给你这个数。”

    说着竖起了一根手指。

    “一万块？”这是郑奎问的。

    “不不不，一次十万，兄弟，十万，你只需要提供车厢，其余的事情都不需要你管，怎么样？干不干？”罗鹏激动的说道。

    郑山无语的看着他，这个家伙就惦记自己这个了？

    “算了，我没这么大的本事，老哥，请吧。”郑山对此当然没什么兴趣。

    罗鹏不私心，还想多说什么，不过看到赵明走到他身边，都帮他拿起三个大包裹了，以及几个人虎视眈眈的模样，也不敢多说什么了，抢着拿到了自己的包裹，然后就走了。

    只是临走的时候，还是喊了一句，“兄弟，要是你改变主意了，一定要和我说啊。”

    “费什么话。”赵明忍不住呵斥了一句。

    罗鹏则是一点也不在意，他也看出来了，这些人还真的不是自己想象中的那些悍匪，所以心中的紧张自然就没了。

    郑山等人走了之后，才看向郑奎道：“没想到现在郝武也混的不错了。”

    刚才罗鹏又说了郑山一个熟悉的人，那就是郝武，这个家伙在这边也算是站稳了脚跟，做的还不错，而且名声很好，这让郑山有些意外，也有些高兴。

