    街上人来人往，今天晚上的街上极为热闹，小孩们打闹的从大人之间穿过，追逐笑闹。

    两边的街道，摆着一些小摊贩，有卖小饰品的，也有卖小吃的。

    罗伊牵着天月时的手，跟着鹤走在这条街道上，感受着夜晚欢快的气氛。

    其实......鹤一直以来除了学习，就是训练，她被基地长当做海军培养。

    所以她根本不懂玩什么，也不知道玩的乐趣是什么。

    纯净，但又有些过头了，连该有的童年都没有。

    天月时有个幸福的童年，当她看向了罗伊之后，瞬间明白了很多。

    他也是那种没有童年的人。

    罗伊看着街上小孩子的玩闹，除了羡慕，竟矛盾的还有种“这有什么意思”的表情。

    罗伊重生前，从小就被父母报上了一堆各种补习班，被严格教导，不听话父亲就是一脚把他踹下沙发。

    毕业后，又加班加班再加班......

    重生了，为了活着生存，他学习航海知识，跟修女斗智斗勇，练习剑道。

    鹤尴尬的走在街上，邀请了罗伊一起晚上玩玩，结果尴尬的走了半天，啥也没买，啥也没吃。

    连说话，她都总是歪楼歪到海军的事情上，搞得罗伊更不想搭理她。

    不过，当她看到罗伊的时候，也发现了，这个家伙也差不多。

    罗伊除了拉天月时姐姐的手，各种揉搓玩弄，也就没事干了。

    不对！

    罗伊至少还有喜欢的人，她就和她的正义一样，纯净到......啥也没有。

    连个喜欢的人都没有！

    鹤看向了一旁，一男一女两人依靠着对方，甜蜜的走了过去。

    天月时同样看了过去，紧紧攥了攥罗伊的手。

    “......”×2

    两个女孩的目光对视到了一起，看着对方。

    俩人连忙撇过头去，都对甜蜜的情侣，有点羡慕了。

    “罗伊，以后我们还有机会见面吗？”鹤看向他询问着。

    “可能吧。”罗伊想起了两年后，他就该离开这个时空了。

    “你以后去哪里？或者去哪里找你？”鹤好奇问道，她心里还想着把他拉拢到海军的事情。

    她想，如果未来她从海军学院毕业，分配到距离他比较近的地方，也是可以的吧？

    本部，历练完了再回去嘛，先拐回去一个罗伊这样的天才。

    嗯，她是为了海军的发展！

    基地长说了，罗伊的天赋，可是会成为未来元帅的存在！

    鹤一直就没放弃，为自己的阵营，拉拢一位这样强的天才。

    “可能会和阿时姐回艾尔巴夫的村子，继承羔羊之家，照顾孩子们吧。”罗伊笑道，天月时连忙脸红的扭过头去。

    至于那些孩子里，有没有他俩的孩子，那就看未来了~

    鹤蹙眉，这么好的天赋，不做一番成就，只待在一个小地方，和一个很弱的女人腻歪？？？

    “我要和她挑战！”鹤真的生气了，少女也有三分火气。

    她被罗伊咸鱼的态度，气到了。

    “我不接受~”天月时坏笑看她，接着又拉了拉罗伊的手，贴着他的耳朵，看着鹤故意说道，“今晚帮我洗澡吧。”

    “？？？”少女鹤愣住了。

    她还很单纯的啊，这阿时姐怎么一言不合开车啊！

    少女鹤感觉......吃了一嘴的狗粮。

    晚上的逛街结束了。

    鹤失神的回到了家里，不停的摇着脑袋咕哝着：“怎、怎么可以啊，他还那么小......”

    “呸呸呸，我到底在想什么啊。”

    “啊啊啊，天月时，你个可恶的女人，为什么要给我说这种可怕的事情！”

    ......

    海贼船上。

    罗伊拿着毛巾，走进了洗澡的屋子里。

    天月时将粉色和服掀动。

    然后，她看了眼身后跟着走进来的罗伊，瞬间用出了母胎多年单身最快的速度......

    【我也很无奈，以下的请看作者的话吧~】

