    “你是说你刚刚过去，他就把你的变化看穿了？”

    那间普通的住宅内，正在看着报纸的白头男子诧异地抬起头看着自己的妹妹，而后者脸上可没有之前的轻佻，反而是一脸严肃。

    “是的，他直接就点破了我的伪装，不过他想要太阳之石，我试探了一下他，说他是光辉骑士，他并没有否认......”

    男子眉头紧锁。

    “他要太阳之石，又不否认自己是光辉骑士，虽然光辉骑士道路非常神秘，是迪尔迦帝国王室隐藏的王牌之一，但以太阳之石的能量和元素构成，再加上光辉骑士的一些传闻，起到的作用应该是在初级阶段稳固存在性之力......”

    克丽丝立刻反驳。

    “穆兰·琼斯特绝对不可能是初级阶段的光辉骑士，否则不可能瞬间看穿我，或许是给他的后辈准备的，或许是给那位美丽的迪尔迦女王献上的宝石。”

    “并不排除这种可能性，总之他的到来对于我们而言是好事，而且迪尔迦帝国向来强势，虽然战争没有取得胜利，但在神秘世界的对抗上却算得上赢了，否则对方也不可能答应和谈。”

    克丽丝在自己哥哥对面坐下，翘起个二郎腿。

    “可是我亲爱的哥哥，如果我们失败呢？放弃还算安逸的生活逃亡？”

    “那不如我们就这么算了吧，拍卖会照常举行，我们开溜？”

    白头发的男子笑着这么问了一句，克丽丝立刻就变脸了。

    “不可能，当初让我们这么惨，一定要十倍百倍的报复回来，一次不行就两次，两次不行就三次，这次就算不能整死他，也要让他上迪尔迦的通缉名单！”

    “很好，就是这样！”

    男子取出一把剪刀，将这份报纸上的一小条信息剪了下来，如果仔细在桌上找一找，发现很多他看过的报纸上都少了一小块，全都是最近这段时间周围的一些案件报道，有失踪案，有失窃案，有杀人案等等......

    “攒了大半年了，这次应该够到位了！”

    随后男子又抓起了桌上的一排一块块细碎的报纸碎片，将它们揉成一团，最后搓揉成一团纸粉，将它们放入了边上的一只陶瓷碗中。

    男子又拉开自己的外胎，内侧的隐藏口袋内，居然密密麻麻放着一些细小的小瓶子和试管，全都用木塞密封着，他取了其中一支试管和一些瓶子，用手中在瓶塞上绕了几圈，然后拔开了试管。

    晶莹的透明液体从试管中倒入了碗中，并且用勺子不断搅拌着，那些报纸的粉末仿佛融入了液体，同时也不断将小瓶子内一些诸如指甲、毛发、皮屑、碎骨等物体放进去，神奇的是，碗中很快形成了五颜六色的胶质状物体。

    最后，男子又取出了一个小瓶子，里头是一些碎玻璃一样的物体。

    “你要把它们也都放进去？”

    克丽丝忍不住皱了皱眉头，而他的哥哥则解释道。

    “已经是手中最后一份催化剂，必须物尽其用，将前几代复仇者的残留放进去，应该能产生质变！”

    男子脸上露出略微兴奋的表情，毫不犹豫地将小瓶子内的晶体倒入碗中，随后伸手将碗中的胶质全都取出来，然后放在手中不断揉捏，就像是在玩橡皮泥一样，五颜六色的胶质在他手中变换形状，最终被捏成了一个不太标准的人形。

    “啧啧啧，你的手艺还是这么烂。”

    一边的克丽丝毫不留情地嘲讽着自己的哥哥，后者冷哼了一声，看了她一眼。

    “要不你来？”

    “别了，我捏得更糟。”

    “算你还有点自知之明！”

    白发男子不再说话，稍稍修改了一下胶质小人的外表，然后又从怀中取出两支试管，一支中的液体是红色的，倒上去之后全都渗入了小人之中，仿佛它是海绵做的。

    “笨蛋，你忘了五官！”

    “急什么，来得及！”

    男子又从怀中取出一把小刻刀，开始在小人面部刻起轮廓，但在他下第一刀的时候，小人居然发出了痛苦的喊叫声。

    “啊......”

    “对不起！是我不好，我应该刚刚就刻好你的五官的，我会轻一点的，忍着点！”

    白发男子不断安抚着，并且用食指抚摸着小人的头，很快，那种尖叫声停了下来，但一直有一种微弱的哼唧声在，仿佛谁在忍受着痛苦。

    “好了，完成了......”

    克丽丝看了小人的面部一眼就挪开了视线，被刻刀刻得很疼就算了，这无关也是惨不忍睹。

    男子摇了摇头，将小人放在地上，然后拔开最后一支试管的塞子，随后将里面的液体全都倒在了小人头上，和第二支试管一样，液体全都被小人吸收了。

    下一刻，地上的小人居然开始不断膨胀长大，从拳头大小变成手臂长短，很快就有桌面那么高了，最终居然长到了身高两米出头的魁梧形态。

    这是一个没有穿衣服的魁梧之人，下身光秃秃的显然也没有性别，头上光秃秃的也没有头发，同样没有眉毛等东西，他身上肌肉狰狞，但双手略有长短差异，腿也不是很整齐，脸上的五官有些歪，但看起来十分凶悍，至少外表看是一个男性。

    一边的克丽丝不知道从哪找来几件旧衣服和一件破斗篷，全都丢给了这个被捏出来的人，后者接过衣物，愣愣看了几秒钟后就开始穿戴起来。

    因为身材魁梧，使得衣服显得有些小，也有些紧，但还能套得进去，最后再披上斗篷戴上兜帽，已经像模像样了。

    “我会帮你找到你的敌人，你的仇恨和不甘，全都宣泄到他的身上，撕碎他的身体，啃食他血肉，你就有机会获得新生！”

    “呼哧.......呼哧......”

    被捏出来的人呼吸急促且沉重，左右不太对称的眼睛中闪烁着怒火与渴望。

    白发男子又从怀中取出了两支试管，将他递给披着头蓬的壮汉。

    “我将驱除你的恐惧，赐予你强大的力量，当然，除了复仇，你也需要保护我和克丽丝。”

    “遵，遵命......”

    男子说话显然不太利索，很勉强才说出这么一个词，然后直接将手中的两支试管丢进了嘴里。

    “咯啦啦，咯啦啦......”

    连同玻璃一起搅碎，混合着试管内的液体咽了下去。

    “嘶......不会把肠子戳破么？”

    “他还没有那玩意呢。”

    男子耸了耸肩，虽然捏人技术有点失败，但成品的效果绝对不会差。

    “这是最后一份材料了，贤者之石的粉末都耗尽了，还不知道能不能有运气再得到一些，不过今天的手感不错，他居然会回应我的话，很棒啊！”

    “我......很，棒？”

    男子抬起手，指了指自己。

    “对对对，你很棒！如果能成功复仇，那你就更棒了！如果能成功吞噬他的血肉，你或许能成为一个真正的人！”

    “成，为，真正，的，人！成为，真，的，人！”

    壮汉逐渐兴奋起来，不断复述着这一句话，脸上本就不规整的表情因为激动而显得异常扭曲，忽然间，他朝天大吼了一声。

    “吼————”

    这吼声响如雷鸣又如狂风呼啸，吓了白发男子和克丽丝一跳，声音如同雷声一般滚滚传了出去，好似小半个所伦斯城都能听到这个声音。

    而下一刻，男子脚下的地板忽然炸开。

    “砰~”的一声，魁梧男子已经消失在原地，狂奔了出去。

    “不好！它失控了！”

    “你这混蛋，关键时刻掉链子！”

    克丽丝也一下站了起来，直接追了出去。

    ......

    “吼......”

    吼声远远传来，正在旅馆内看书的穆兰放下了书本，他能听出这吼声中蕴含着兴奋，但恶魔之力又让他明白，吼声中同时也有种强烈的怨愤。

