    陈六合盯着慕容青峰跟郝旭东道：“我发起疯来有多可怕，这一点慕容青峰很清楚！我要是不计后果了，整死你一个郝旭东，绰绰有余！”

    “威风，你真是威风不减当年啊！”慕容青峰眼神阴鸷的看着陈六合。

    陈六合冷冰冰的说道：“我现在就从这里走出去！要是还敢拦我，就来试试！但你们可要想清楚了，做出决定，就没有后悔药吃！逼急了我，我不会给你们二次选择的机会！”

    丢下这句话，陈六合就对秦默书等人道：“我们走！”然后陈六合一马当先，向酒吧外走去，秦默书三人赶忙跟上。

    而慕容青峰看到这一幕，脸色阴晴变换，凶怒、斟酌、犹豫、迟疑种种情绪交替，但最终还是没能说出一个字来，就这样让陈六合大摇大摆的离去！

    但郝旭东却不愿这样善罢甘休，他从地下爬起来，对着慕容青峰嘶吼道：“青峰，你真的就这样让陈六合离开了？绝不可能这样善罢甘休！”

    说着话，郝旭东就一瘸一拐的要追出去，但被慕容青峰给拽了回来。

    “慕容青峰，你要是没胆，我自己来！”郝旭东怒声道。

    慕容青峰的脸色难道，道：“你追出去想干什么？找死吗？你不了解陈六合！他敢那样说，真敢那样做！就凭你一个郝旭东，他抬抬手指头就能让你见不到明天的太阳！”

    “他不敢！”郝旭东说道。

    “他敢！！！”慕容青峰无比低沉的喝了一声：“我是这个世上最了解陈六合的人之一，我知道把他逼急了会是什么样的后果！”

    深深吸了口气，慕容青峰缓了缓神色道：“算了吧！今天就这样，你虽然受伤，但陈六合同样被你开了瓢！能让他这样挨揍的人绝无仅有，你不算吃亏了！”

    “草！就这样算了？我不甘！”郝旭东双目通红的说道。

    “那你还想如何？继续闹下去我们也讨不到什么好处的！你郝家正在跟杜月妃较劲呢！就算我动用资源帮你们，但你别忘了，秦默书和朱晴空等人也会虎视眈眈！”

    慕容青峰说道：“这闹到最后，必定又是一场人脉资源上的较量！最大的可能性就是大家各让一步不了了之，成为一场让众人白看笑话的闹剧！没有实际意义！”

    说罢，慕容青峰拍了拍郝旭东的肩膀，语重心长道：“别着急，陈六合不是下三滥，要对付他没那么容易，不能急迫，来日方长，会有机会的！”

    慕容青峰望着空荡荡的酒吧门外，眼中光芒闪烁，没人知道他在想些什么，他的睿智，是很少有人知道的，曾经陈六合手下除了沈清舞之外的头号狗头战师，岂会浪得虚名？

    走出会所后，一阵寒风吹来，让陈六合感觉有些舒畅，心中的那种刺痛与沉闷，也在这一刻缓解了不少。

    拿着一叠纸巾按在额头的伤口，陈六合转身对秦默书、朱晴空、王江巍三人不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，今晚让你们看笑话了，打扰了大家的雅兴……”

    “你小子，都什么时候了，还说这些？”秦默书没好气的瞪了陈六合一眼。

    “一点都不好笑！陈六合，就凭今晚你的所作所为！就足以让人心生钦佩啊！在湛海，能直面郝旭东做到你这般强势的，我敢说没有几个！”

    朱晴空看着陈六合说道：“能直面郝旭东加慕容青峰，还能做到你这般镇定，且最后扬长而去的，湛海更是屈指可数！”

    “就凭这一点，你这个朋友我们都交定了！我现在也总算是明白，墨书为什么这么看重你了！你是一个值得让人敬佩的人！比起你来，我们是自愧不如啊！”王江巍也说道。

    一旁的朱晴空重重的点了点头，拍了拍陈六合的肩膀：“没得说，以后咱们好好相处，路还很长，以后你陈六合就是我朱晴空的朋友！”

    “呵呵，难得两位大少赏识，在这种情况下还瞧得起我陈六合。”陈六合洒然一笑。

    “正因为是在这个时候，我们才更要挺身而出！患难见真情，朋友就是拿来麻烦的！”王江巍笑吟吟的说道。

    “哈哈，好！塞翁失马焉知非福，能得到二位的认可，今晚这场闹剧，也值了。”陈六合畅快的笑了起来。

    在他跟郝旭东慕容青峰闹到这种程度的情况下，朱晴空和王江巍并没有明哲保身的跟他疏远，这一点，是很让陈六合欣喜的，也同样让陈六合对两人高看了一眼。

    “我还是低估了你小子拉仇恨的本事啊！湛海三大家，你就得罪了两个，我看你以后怎么办。”秦默书忧心忡忡的对陈六合说道。

    朱晴空跟王江巍两人脸上的笑容也收敛了起来，朱晴空对陈六合说道：“这接下来是有点难办啊！虽然今晚谈不上输赢，你也没在两人的面前吃太大的亏，不过，以后你如履薄冰是肯定的了！”

    “没错，以后你在湛海，可是要多留一份心眼，处处都要谨小慎微！”王江巍说道。

    闻言，陈六合倒是显得不以为然，他道：“今晚这种情况，他们都不能拿我怎么样，以后我更不需要害怕了！慕容青峰了解我，他们不敢对我赶尽杀绝！”

    顿了顿，陈六合很笃定的说道：“原因很简单，把我逼到了狗急跳墙的地步，那会是很可怕的一件事情，除非他们有把握一棍子把我闷死！不然充其量小打小闹！”

    陈六合笑了笑，又道：“再说了，我在湛海可不是真正的孤立无援！杜月妃跟我已经是一条绳子上的蚂蚱了！再加上晴空跟江巍两个大少，我的资源可算是在慢慢累计了！”

    “你倒是非常乐观！”

    秦默书笑骂了一声，道：“好了，只要你心里有底，那就行了！你做事，虽然处处都在挑战旁人的心理承受能力，但最终得出来的结果，还是令人放心的！”

