    “好！”林冲说完，点齐兵马便发兵前往高唐。

    说起来，高俅的叔伯兄弟为官这事儿，倒也不算是小说编造。

    前文说过宋朝冗军、冗官、冗费。

    便是养的军人多，官儿也多，费用更是多。

    到了后面，新旧两派的改革，也正是因为北宋已经入不敷出，国库越来越空虚。

    只可惜，分蛋糕众人欢喜。

    可是要将这蛋糕收回来，就没那么容易了。

    之所以这般冗官，也与宋朝的荫官制度有关。

    也就是所谓的封妻荫子。

    只要你混到了五品官员，便可以推荐一人为官。

    若是到了二品一品，这可以推荐的人就更多了。

    每逢什么大喜事，皇家也会开放荫官名额。

    说白了，朝廷都有一些鼓励荫官的模样。

    这样一来，便无限叠buff，也使得宋廷的官员越来越多。

    宋史中有写到：居其官，不知其职者，十常八九。

    到了最后，官员的数目更是到达了竟然的五十万人，堪称历朝历代之最。

    这么多官，这俸禄总得发吧？那朝廷从哪里弄钱发这笔庞大的俸禄呢？

    最后自然就得用各种苛捐杂税盘剥百姓。

    因此，高廉的亲属，能混到一州知州，就宋朝的大环境而言，也可谓是“合情合理”。

    送走了李冲等人后，王伦也是十分感慨，没曾想最终还是到了这一步。

    为了不将事情走到最后一步，王伦临行前还特意与林冲交待过，非到万不得已，不得诉诸于武力。

    不可坏了柴大官人的清白之身。

    扈三娘见王伦似乎有什么心事，凑近道：“想什么呢？”

    王伦摇了摇头道：“还特意与柴大官人交待过这事，没曾想最后还是出事了，只希望他能平安度过此节吧。”

    “柴大官人吉人自由天相，肯定没事儿的。”扈三娘安危道。

    却说梁山的大军整备许久，准备去攻打曾头市呢，却忽然出现了这么一茬事情，因此不得不改变方向直奔高唐而去。

    不过好在去曾头市也要路过高唐，也算是顺道将这件事情处理了。

    毕竟博州挨着郓州，而曾头市所在的德州，又挨着博州。

    简单说，就是后世聊城与德州的关系。

    一路上，林冲便将李和、拔拔晟、百胜将韩滔等人唤道了跟前，商议如何营救柴进的事情。

    “诸位觉得，我们该如何将柴大官人，自高唐救出来？”林冲问道。

    “殷天锡他们拿人的借口说是勾结梁山，咱们再去救人，不就坐实了这件事情吗？”韩滔皱眉道。

    若是只救人自然好救。

    可若是要即换柴进清白，又救人可就有点困难了。

    “我觉得此事其实好办，他们用勾结梁山来拿人，本就是诬告。

    只要用这个借口，便可以关押所有人。

    既然如此，咱们就以梁山的身份去叫他们放人，他们若是不放便攻打博州。

    给他来一个鱼目混珠，也算是就此找到了开战的理由，他们若是识相的话，便当无事发生，我们借道前往曾头市就是。”李和笑道。

    “他们若是准了的话，自然好说，若是不放人呢？”林冲问道。

    “不放人，便直接强行攻打就是。”李和哼道。

    “因此我们要做两手准备，交战与不交战？”拔拔晟这时问道。

    “交战的话，我们如何准备？”韩滔问道。

    “要不要像攻打沂州一样，先安插点人进入高唐。

    若是谈不拢便里应外合打他们一波。”一人开口道。

    李和这时却皱眉道：“此事恐怕不妥，首先这等计策咱们已经用过多次，他们知道梁山来攻打后，定然会有所防备。

    其次这博州的兵马都监是没羽箭张清，这人也是一个极其难缠的对手。

    若是我们真的派人潜入高唐，很有可能会落在他们手中。”

    “这么说若是交战的话，也是一个难啃的骨头咯？”韩滔显然也知道张清的厉害。

    “倒也未必，咱们的主要目的是救人，因此便可以不与他们交战，有许多办法逼迫他们交出柴大官人。

    他们单单一州的兵力，肯定挡不住咱们，最多只能做到据城坚守。

    他们守高唐，咱们就去攻打聊城、唐邑、博平几地，到时候他们自然会做出决定。”李和笑道。

    “这么说来，这高廉与殷天锡，也不过是砧板上的鱼人，任咱们拿捏而已。”林冲笑道。

    拿定了方案后，众人便继续赶路，进入博州境内后，他们显然察觉到了一些不太一样。

    似乎一直有人监视着他们一般。

    好在林冲等人兵强马壮，因此也不惧便人的查看，反而是大张旗鼓的朝着高唐而去。

    到了高唐后，李泽做为梁山的使者，进入城中寻到了那知州高廉。

    高廉听闻是梁山的人来找他，登时勃然大怒，遣了许多差役要来拿李泽。

    这李泽也不是软柿子，岂能任人揉捏？

    当即便动手将这几个差役打翻，并大骂道：“若是你们高唐这般对待我梁山的使者，可别怪我们攻陷高唐之时，血洗你这知州衙门。”

    听闻此话，刚才那些还满脸怒气的差役们，一个个露出了惊恐的神态。

    毕竟梁山可是在山东杀疯了。

    若是真的攻打高唐，他们谁能挡得住。

    这些贼寇说血洗，他们还就真的没法不信。

    最终他们只得先看住李泽，再去报信。

    高廉听闻这话，也不得不重视，当即将没羽箭张清唤来，问道：“若是梁山攻打我们高唐，你可能守得住？”

    张清闻言也有些无语，这未战先言败，这战争还怎么打。

    当即也不会打他的问题，而是说道：“梁山既然牌了使者而来，理应先见一见。

    至于是战是和，也得见过使者以后再说。”

    高廉闻言，长吁一口气，道：“把那人请来我看一看到底是谁。”

    没一会儿，李泽便昂首阔步的来到了堂上。

    目光扫视了一圈后，便停留在在了高廉身上，笑道：“你就是那高俅老贼的叔伯兄弟高廉。”

    高廉听闻这话怒目而视，几欲起身口吐芬芳。

