 “除了封天邪龙柱还有什么？”秦命默默盘算着，不愧是乱武时代，封天邪龙柱这种在天庭时代足以震惊一方的圣器竟然都能拿出来拍卖。不过以无回境天的实力，肯定还会有更强的秘宝，封天邪龙柱对他们而言或许扔出来比留下更有益。龙

    尧瞥了眼被拖走的苏可三人，听着那里的惨叫声，支吾了会儿：“好像……好像还有仙武神血。”“

    这又是什么东西？”“

    六百多年前，有一场很特殊的战役爆发在一线天。据说有仙武重伤，更有仙武陨落，大量血液洒落一线天，一百多年前，有人在那里发现了一滴鲜血，蕴含着仙武之力，猜测可能是那些鲜血经过五百多年孕育凝成了那一滴。可是等他带出一线天准备炼化的时候，竟然被活活化成了血水。那个人的境界是……天武境八重天！此

    事当时引起了轰动，被各方强者争夺，引发大乱，可是据说没有谁炼化，就连无回境天的老祖都没能享用到里面的力量。传说那滴鲜血里面蕴含着奇妙的能量，也只有用非常独特的方式才能化解，或者是有缘人才有机会。一百年下来，那滴仙武神血一直在各方势力之间流转，却从没有谁用了它。”

    龙尧说的有些含糊，这些都是听龙娇说的，具体情况不是太清楚。就连六百多年前‘事’都不知道，问了很多人，都不知道六百年前有什么事竟然引发了仙武陨落，只听说那涉及到了一段禁忌，只有宗里最核心的那些人才知道。

    秦命若有所思。六百年前，一线天？难道是第十八代王陨落的那次战役？ “

    我们就知道这两个，其他的真不知道了。琳琅阁每次都能保住秘密，这次说不定就是他们故意放出来的消息，但也就放一两个，不可能都放出来的。”龙尧小心翼翼的看着秦命，又看着周围仙境一般的宫殿，还有高空轰隆的雷池和金色铠甲，这里到底是真实的，还是什么幻术梦境？怎么越看越不真实呢！

    “龙娇什么境界？”秦命再问，虽然听说妖火宗来人了，可是关于龙娇本人的消息却很封闭。“

    你要干什么？”龙尧立刻警惕。“

    你说错话了。”秦命抬手就要喝令远处宫殿里的白虎开始。

    “五重天！天武境五重天！已经五重天巅峰了！”龙娇当场就把他姐姐给卖了。

    “你们这次来的人里面最强的是什么人，什么境界。”“

    你不是说就问两个问题吗？”

    秦命微微一笑，又要抬手。“

    天武境七重天！陪着进来的有一位天武境七重天，不过天空之城外面还潜伏着八重天级别的。”龙尧一慌，又说了，可桀骜的心性还有那么一点不甘：“你到底是谁？你肯定不是什么大势力的人，不然我们妖火宗都知道封天邪龙柱的秘密，你怎么会不知道。”

    “突然变聪明了啊。”龙

    尧眼光闪烁，心思急转：“这样吧，你把我放了，我就当什么都没发生过。石头归你了，消息给你了，我回去保证不跟我姐姐告你，也不会让妖火宗找你麻烦。怎么样？我言而有信！”“

    真的？”“

    千真万确！”龙尧挣扎着站起来。难道真被自己说中了？这个人身后的势力肯定不及妖火宗！不过胆子真特么大，竟然敢劫我，还是光天化日之下！“

    我看你那女侍卫很漂亮。”龙

    尧一点就通，虽然不舍，可还是咬着牙道：“送给你了！我就用过一两次，还嫩着呢。”“

    这么爽快？”

    “女人嘛，你只要喜欢，我还可以再送你一个。”龙尧现在只想出去，眼角也不由的瞥向那一具铠甲，还有高空的雷池，如果这里都是真实的，他一定要回去通报姐姐，到时候全部拿下。“

    呵呵，还真够狠的啊，说不要就不要了。就你这性格，能绕得了我？”

    “我只求活命！我可以保证，绝不会找你麻烦，更不会找你背后宗门家族的麻烦……嗳？人呢，人呢！卧槽……”龙尧忽然急了，面前的人影怎么说消失就消失了？宫殿里的白虎竟然又走了出来，露着獠牙，一步步走向了他。

    酒楼里，秦命正默默的品着烈酒，意识跟龙尧交谈着，可是面前忽然坐下了一个人，把他的意识一点点拉回现实。一

    个消瘦的男人坐到了他面前，脸色苍白，面无表情，一双血红色的眼睛在凌乱的黑发间显得妖异而冰冷。

    这一张脸秦命太熟悉了，熟悉到他有点懵。

    秦命闭了闭眼，还以为自己意识在永恒王国里待久了错乱了，可再次睁开眼的时候，那男人还在，正定定的看着他。“不认识了？”熟

    悉的模样，沙哑的声音，把秦命彻底惊醒：“赵厉？？”

    黑衣男人拿过酒壶，给自己倒了一杯，端到他面前，跟他酒杯轻轻一碰，扬头一饮而尽。“巧了！”“

    你……你……怎么在乱武时代？” 秦命又惊又喜，又是不可思议。虽然当年赵厉说是要去天庭，可从那之后再没碰到，没想到竟然在乱武时代给遇上了，直有种不真实的感觉。

    “在真灵天庭的裂缝里抓到了一个活人，说是从乱武时代过去的，我就过来了。”

    “你胆子真够大的！顺着那些裂缝就能过来，没遇到些别的危险？”秦命精神一振，果然跟预想的一样。万岁山之前在两个时空之间穿梭的原因其实是在封印那些裂缝，现在没了万岁山的追捕，时空裂缝会完全贯通两个时代。只不过两个时空的人们有了之前的教训，很少有人敢闯进去冒险罢了。但是只要有人敢尝试，并且成功了，就会刺激更多地人，也会越来越多。

    “裂缝扭曲，时空逆乱，九死一生。”赵厉没多说，可是那段经历绝对是他此生至今最危险的，比当年冲出魔域秘境都危险百倍，几次都差点死在时空里，那种时空流逝的感觉足以考验任何人的意志，一旦放弃，万劫不复。

    “祝贺你！”秦命举起酒杯，跟赵厉一碰，不管怎样在这个时代碰到老友绝对是件振奋的事。“来了多久了？”

    “三个月了。”

    “你境界都五重天了？”秦命更意外，当初分别的时候，赵厉境界虽然比他高，可这些年他九死一生的，境界完全是拿命换来的，赵厉竟然飙到跟他境界相同了。“

    你隐藏了境界？”赵厉听说秦命乱飘雪海域的时候就是天武境三重天了，经历这么几个月，境界不可能还停在原定境界。而且，他竟然一眼就看透了自己的境界。“

    封印住了，但随时可能解除。”

    “你这成长速度……”赵厉还以为四重天呢，竟然跟他持衡了。想当年在边荒的时候，他都快圣武了，秦命只是玄武境而已，十多年下来，两人竟然持平了。他能够这么快提升，是因为有生死经历，有接连发现魔族之后得到的机缘，更有‘招魂幡’里面历代魔君们的帮助，还有来到乱武时代跟夜魔族汇合后的魔血淬炼。可这一系列跨越万年的机缘，竟然还是被秦命给追上了。 