    

    让林风怒火中烧的是，当他带着唐薇回到紫藤湾别墅时，却被告知房子已经被强制扣押，被其他人买走……并且他的资产，也被冻结了。

    显然，这些都是叶家的能量。

    “没事，我有钱……”

    唐薇害怕林风尴尬，忙说道。

    林风没作声。

    作为男人，他也有尊严。

    带着心爱的女人回家，家却没了，这如何能让他不愤怒？

    “没事，我还有这个。”

    林风从身上摸出那张世纪银行黑金卡。

    因为黑金卡不属于他个人资产，所以钱自然还在。

    卡里大概还剩下十几亿，重新买下这栋紫藤湾别墅，搓搓有余。

    “跟我来。”

    林风拉着唐薇的手，就往门口走。

    当时熟悉的两个保安看到林风，脸色一变，立刻迎上来。

    “林老板，不好意思啊，这房子已经……”

    “让开。”

    林风冷冷道。

    这两个保安知道林风的厉害，不敢阻扰，但就这么让他们进去，怕是第二天就得丢了饭碗。

    林风也不想为难他们，缓和了一下语气道：“我知道房子被扣了，我过来，不是抢，而是重新跟新主人购买。”

    听到这番话，两个保安松了口气，立刻给林风放行。

    来到家门口，林风敲了敲门。

    好半天，门才打开。

    一个五十来岁的中年男子走出来，看了林风和唐薇一眼，道：“你们谁啊？”

    “我是这个家以前的主人。”林风道。

    中年男子一愣，仔仔细细看了林风一眼，确实跟客厅里那张相片男主长得差不多。

    “现在房子是我的了，你不会不知道吧？”

    “知道，但我想买。”

    “买？那你打算出多少钱？”

    “这房子原价多少，我出两倍。”

    中年男子有些心动。

    “亲爱的，谁在里面啊？”

    这时候，一个脸上敷着面膜，身材火辣，三十来岁的女人走了出来。

    “哦，他们是这个房子原来的主人，想重新买回来。”中年男子道。

    “不行，不准卖他们！”

    火辣女人急了：“这房子可是你买给我的，里面的家具，布置，我都花了很多心血，你可不准卖！”

    中年男子小声道：“亲爱的你别急啊，他们愿意出两倍……”

    “十倍也不行，不准卖！”火辣女人尖声道。

    林风眉头一皱，道：“里面的家具你们动过了？”

    那女人看了林风一眼，冷笑道：“废话，这房子都是我们的了，想怎么动，还不是由我们说了算！”

    林风直接走了进来。

    “喂，你做什么？滚出来，你凭什么闯进我的房子！”

    火辣女人急了，去拉扯林风。

    林风侧身闪开，快步走到客厅。

    但他看到眼前的一幕时，一张脸，瞬间阴沉无比。

    曾经熟悉的家具，沙发，全都没了……

    不仅如此，还有他和木子秋，唐薇的合照，以及二女画了很大精力，在墙上画的一副动物王国图图画，也被撕毁。

    小清新的淡紫色玻璃窗，变成了大红色，地板也被翻新过，还多了一层油腻之极的虎皮地摊。

    林风又来到卧室，书房……

    一切，都变了。

    所有的熟悉的东西，就这么彻底消失，仿佛再也找不到一丝一毫他们曾经留下的印记。

    那都是他珍贵的回忆！

    用钱，也买不到的回忆啊！

    而现在，都没了，全都没了！

    “林风……”

    唐薇来到他身边，轻轻握住他的手道：“没事的，只要把子秋妹妹找回来，我们以后能够幸福在一起……回忆，其实并没有那么重要。”

    林风怔了怔，随即点头道：“对，你说得对。”

    毕竟，珍惜眼前才是关键。

    物不在，只是因为人消失。

    而人在，天地万物，又何曾不是回忆？

    “喂，你们看够了没有？看够了就赶紧滚出去！”

    火辣女人气急败坏地说道。

    林风没有理她，转身对那中年男子道：“三倍？”

    中年男子尴尬一笑，道：“说真的，两倍我就想卖了，毕竟是我个商人，白赚的钱没理由不要……问题是我才想起来，这房子给我的时候，那人叮嘱过我，说卖给谁都可以，但就是不能卖给原主人，所以……”

    “我知道了。”林风道。

    不用说，那个警告中年男子的家伙，必定是叶家的人。

    自己若是不迈过叶家这一关，即便房子现在买回来，迟早也会被人强制收走。

    “好好守着这房子，我会回来拿的。”

    林风扔下一句，接着便拉着唐薇离开。

    *

    走出别墅。

    两人心事重重。

    他们很清楚，这一走，以后再想回来，怕是千难万难了。

    而叶家宛如一座大山，想要悍倒，哪有这么容易？

    林风先带唐薇找了个餐厅，让她吃了点东西，随即便给陈伟打过去电话，问他在哪。

    得知陈伟刚好也在附近，便让他顺便过来。

    见到林风，陈伟有些激动，只是还没来得及打招呼，肚子就“咕噜”叫了一下。

    因为资金被冻结，他只能到处流浪，加上心灰意冷，也不愿意去普通地方打工，已经好几天没吃上一顿饱饭了。

    “先吃东西。”

    林风让服务员又叫了两盘菜。

    “谢谢大老板。”

    陈伟点点头，因为实在饿得不行了，也没力气，立刻就大口吃起来。

    饭后。

    林风问陈伟，胡超在哪家监狱？

    陈伟一愣，说：“大老板，您这是想去劫狱吗？最好不要，那家监狱有叶家的人专门监督，你要是去了，就等于中了他们的圈套。”

    “谁说我要去劫狱？”林风又好气又好笑，“我只是问问，心里有个数，到时候一定会把他弄出来的。”

    陈伟点点头，感慨：“说来胡兄也是挺惨的，好不从监狱出来，没想到……”

    “没事，一切都会过去的。”

    林风站起身，“现在，带我去阿彪那吧。”

    陈伟欲言又止。

    “怎么了？”

    “大老板，彪爷自从被杀后，地下世界已经被摧毁，现在，那里被某个人占领了……”

    林风眼神一黯，这才想起阿彪已经不在了。

    以前他从外地回来，必定会见一面阿彪，问一问最近金花市的情况。

    这，仿佛已经成了他某种习惯。

    而现在……

    林风吐出一口气，轻声道：“那我去见一下徐阿姨吧。”

