
当小稻离开后，秀花才叹口气。

里正那老头子，指定是看上她了，绝不是她自作多情。

当年，她二嫁的那个人，第一次和玉兰他爹来家，那眼神就是那样。和今天那个里正的眼神一模一样。

那时候，她岁数小哇，就她二嫁的那个汉子，当时眼神总寻寻摸摸落在她身上，她在村里都待傻了，还以为那人和玉兰她爹关系好呗，也就自然而然对她眼神表情也挺善意。

然后玉兰爹出事，那人特意绕远拐家一趟。

还找个小孩子特意将她叫到村口说，不方便去家里，家里就一个女人带孩子。

说你眼下挺难的，那几家和你男人一起罹难的恨不得要吃了你，这么的吧，你要是在这村里过不下去，以免被那些死了男人的妇人扔烂白菜，你就拾掇拾掇来找我。我家制酒，需要帮手，能给你找个活。玉兰爹没了，我俩曾是好兄弟，也理应照顾照顾你。

中间再发生什么，就不细回忆了。

只提后来，到那里发现，他媳妇早就死了，他是想找媳妇，给找个屁活啊，给找炕上去了。照顾兄弟媳妇也给照顾到炕上去了。

男人那张嘴，她呸。

再加上，后来她三嫁养牛的那位也是这种眼神。

嗯，三嫁那家养牛。

当初二嫁这老头子死了，她回闺女这里一看，那时候就不想再嫁了。

可那阵，玉兰不争气又生个丫头。

而那时，撇子还年轻，正如西院李老太太所说的那样，曾经偷摸的活心过，她知道，女婿想找别的女人生个小子抱家里。

就撇子那窝囊样，哪个女人能让他白睡？给俩钱生出个小子，真就能抱家里然后俩人断了联系？

她太了解女婿的性情，容易被人赖上。

不过，女婿那人纵有一百个毛病，他的优点也格外突出，那就是极为有责任感和同情心。心软。

然后她就一咬牙，偷了闺女和女婿的存项，还不忍心全偷走。闺女那时上火，又生个丫头都没有奶，她就只偷几两让左撇子和玉兰雪上加霜一下，然后再大闹女儿一番就走了。

赌她那位蔫吧女婿会心疼她闺女。

会琢磨：

你看看我媳妇命太苦了，老早来家做童养媳，虽说婆母还可以，但是那也叫寄人篱下好些年。

爹不足十岁就撒手，摊上个娘咋就那么没正事儿，一天孩子不帮忙带，东嫁西嫁的，除了跑就是颠儿，还偷银钱给媳妇气病又走了。

这要是自己偷摸在外面找女人，玉兰还有没有活路了。到时候玉兰一个想不开撒手而去，炕上的闺女们就会和玉兰一个命运，有爹没娘。快拉倒吧，别扯那个啦。

事实证明，甭管左撇子当初是怎么想的，是舍不得小稻和小豆还是真的心疼玉兰本身，秀花赌对了。

而赌对后，别人并不清楚，秀花那年离开游寒村，并没有直接三嫁。

她是带着包袱走啊走，曾想过自卖自身，找个大宅子做婆子去。

给自己壮胆，劝自己：

就凭咱这干净劲儿，做事麻利，到宅子里，怎么也能慢慢混成个二等婆子。然后除了伺候人总下跪方面不好，有吃有喝的，到老不能动那天，主人看在咱尽心伺候的份上，总不会用席子卷着就下葬，这一生也就完事儿了。终于可以完事儿了，活着累。

可是，当真的排队在自卖自身的队伍里时，当真的要见买她的主家时，她退缩了。

自卖就是贱籍了，回头想见闺女一眼都难。

她这辈子最大的梦想还没实现。

那梦想就是，到闺女家养老，和孩子没处够，不到十岁就让她扔了。真的很想晚年死在闺女身边，摸摸孩子的脸再撒手。

就这么的，她就跑了，没自卖自身，但也没回左家。

因为回左家还会重新面临那个问题，娘一旦有正事儿了，玉兰有人疼了，孩子有人帮着拉扯，撇子那阵太年轻，家里活有人干啦，他闲出屁该惹事儿了，又该惦记找别的女人生儿子。男人，就不能让他闲着。在家带孩子吧，忙着种地别饿死孩子吧。

她就迷迷糊糊的，没回左家，踏上了一条陌生的路。

走到一家在路上的酒肆。心想，甭管咋地，先挣点儿钱。

那家书肆属于那种，真的是前不着村后不着店的，里头啥样人都有。

她在酒肆给人做洗菜婆子，后来凭着手艺还给炒菜。就是那家店吓人，喝着喝着酒砍掉人手指头的，她都见过。还有那种朝廷的要犯，从边关逃过来的脸上刺字的她也见过。

而三嫁的那位，他家不是养牛吗？家里有死牛。

当然了，甭管是家里让牛主动摔死的还是咋的，总之卖牛肉专门卖到这种店里。

总来送货，送到灶房，她要拾掇，一来二去两个人就熟了。

秀花拍拍脑门，你看看，她一琢磨起这些事儿就能扯远。

总之，就她三嫁的那位，当初看她的眼神，也是和今日那位里正是一个样子。还总没话找话问问她，或是和别人说话，也是为了说给她听。

可以说，如若二嫁时，秀花不懂那眯着眼睛偷摸看她是个啥意思，三嫁时就有经验了。

就更不用说，今日那位里正，即便装的挺像一本正经的模样，但是在对上她眼神，急忙躲开那一瞬，她基本就能确定了。

更何况，男人对女人有没有那方面的意思，气氛不一样。

秀花自言自语地嘀咕着：“完了，确定了，往后还不好意思求他办事了呢。”

她要是没看出来，会毫无心理负担。

可是，都知道了，再利用，那就……唉，可惜了。

她本来还想用兜里的五两银钱，找左里正谈谈，把那五十两的盖房地，先划给她。

以免明年现盖，有眼红她家酒卖的好的，有使坏的，那块地再有别的说法。

这是有可能的，别看眼下一坛子还没卖出去。

再着，咱家早晚要盖房，别处也没地方了，这里又要成猪圈儿，早买晚买都是买，先定下来，是不是心里能有底儿？

而且现在给她别处，她还不想要了呢，真就只相中了那片大空地，要不然制酒味儿大啊，离村里太近，折腾起别的也太打眼。明年开春还要挖酒窖呢。

但难就难在，你说，让她看出来干啥呀，她不好意思去说了。

本来拿五两先签下契书，没啥心理负担。

咱又不是不给银钱，只是她这银票要去城里才能掰开，家里也没有多余银子了，回头掰开就付尾款四十五两还不行吗。

就当那一片地，是她这位岳母、外婆，送给女儿女婿、孙女、孙女婿们一辈子的礼物。

可看出来，就有心理负担了。

再去那么不讲理的掰扯，愣是要用五两先买下五十两的地，就有点儿仗着对方对咱的稀罕行凶了。

毕竟，那还不是左里正一家的地，是左姓几大家共同的祖产地，到时左里正要帮她去说服，甚至、嗯，说句自信的话，都容易帮她暗地里先垫钱，那快拉倒吧。

男人和女人，要是不想有炕上那方面的事儿，最好不要涉及银钱。

秀花想通了，放弃用五两去办那大事的想法，此时遗憾的下炕。

临出门要去干活前，还特意停下脚，照照水盆里的自己。

她嘀咕道：“啧啧，长得太好真是麻烦。”

一把年纪也是麻烦啊。

和男人们永远成不了兄弟。

咱拿对方当同龄人中的知己，想唠唠心里话而已，包括她那三嫁的男人最初就是。可对方总是在心里，拿咱当女人，想和咱发展男女方面的事儿。

全是长得太好看惹的祸。

想通了，往后家里再有事儿不能找左里正当毛驴子用，秀花进仓房开始忙碌起来。

朱兴德正和左撇子说：“爹，里正五爷爷不是馋酒，他那几个儿子好像……”好像没长脑子。

“多明显的事儿。里正五爷爷是在以身给咱家试酒，这是要豁出来喝吐了，也要帮忙试试咱家酒上不上头。”

左撇子：“是啊，他几个儿子没看明白，我心里却是最明白的，我可感动了。”

秀花滤酒的手一顿，斜眼瞟一眼她那傻女婿。

左撇子被瞪的莫名其妙：岳母，我又干了啥，让你这么看不上？

秀花：你最明白个屁。

……

虽然今日左撇子又被岳母莫名其妙横挑鼻子竖挑眼，但是那也挡不住他的好心情。

压都压不住。

“这回村里人都知道了，咱家要养三十头猪羔子，呵呵，居然还会制酒，头一份，谁家会？这算是过了明路。”

大晚上的，白玉兰正贪黑给甜水搓洗尿垫子。

她这一天，竟捅咕水了。

白天制酒，晌午刷那么老些个酒碗，晚上又拜小外孙女所赐，天天尿炕，洗洗涮涮。

闻言，抬眼道：“你都磨叽好几遍了，就那么高兴？”

“我怎么可能会不高兴。我头一回感觉腰板直啦。今儿，她娘，谁逮住我都说，撇子，你现在可是行了。”

好几十年没有过这样，还不许多说几遍。

白玉兰笑了下：“行。不过，她爹，有没人问你咱家银钱的事儿啊？”

左撇子拽个小板凳，坐在白玉兰身板小声道：“还别说，真有。这么大个村，即使大多数人都知道问这事儿不好，但总会有那么一两个，忍不住心里刺挠问问。”

白玉兰嗤了一声：

“还是咱家才起来的事儿，也是你太好脾气。

怎没人敢问五叔家里有多少存项？

那时候，五叔说花一两多银钱买酒喝，你看当时有多少人被惊的张大嘴，那照样不敢造次多打听。

往后，有那特别膈应人的，你得学会给两句。

反正早晚有一日会得罪这些好信儿的人。

还能一直挣多少告诉家里有多少？家里攒多少钱也和他们没关系。”

左撇子沉吟一下，有道理，应了下来：“嗯。往后我学会含含糊糊回话。”

白玉兰抱怨完才问道：“那你是咋说的？”

“岳母没和你说吗？是她嘱咐我的。

我说，酿酒、抓猪羔子，我岳母指定是出了大力。这确实是这么回事。

但是也没有让岳母全掏，她没有多少银钱，这一把就掏空了。

是三个女儿女婿也给掏银钱了，孩子们个顶个的对咱俩孝顺。

另外，再加上猎野猪的银钱，就是那日在庄稼边上，我也帮忙干倒的那几头野猪，说那个卖猪钱也用上了。这才将将巴巴将摊子铺开。”

白玉兰还真不知晓她娘私下嘱咐过这些话。

“那有没有人问你，将来挣了银钱咋办。”

“有。我说，挣了钱，将欠岳母的、欠孩子们的都还回去。”

“还完饥荒之后还挣钱呢？”

左撇子嫌弃白玉兰：“你怎比村里人还话多，没人问得那么细。你是包打听啊。今日都忙忙叨叨的，外面还下小雨，谁能扯住我问那么后面的事儿？”

白玉兰逗她老头子：“那以后要是有人那么问呢。给不给你三位女儿女婿分些钱啊？然后朱家和罗家就知道了。”

“那我就说，我不当家。再挣了银钱，家里是我岳母和你当家，这么说，你看行不？我只管干活，不知道给不给孩子们分钱。”

左撇子脸上露出无奈又继续道：

“再说，往后咱家真分银钱，朱家和罗家知道就知道呗。

一个分家啦，如若那朱家大房以后真有困难要借钱，他们也只能和大德子开口。我操那份心呢，咱大女婿安个尾巴就是猴。愿意借就借。借他们指定是有原因的。

咱给孩子们的钱就随他们安排。别说借了，即使扬大道上，咱俩也别多事。

而罗家就更是了，只那一个儿子，咱那亲家还能被瞒住嘛？你别那样。”

白玉兰笑：“我这不是只和你说说吗？省得你那车轱辘话，今儿都可瞧得起我了之类的来回说。我这叫帮你打开一下新思路，挣了钱该怎么回答。”

“在哪呢，那钱？明儿才去买酒坛子，我不和你说了。”

生气。

左撇子：兴奋都不让人兴奋到底。还不如偷摸喝点儿酒去呢。

门外，朱兴德拿着纸笔，在岳父要开门前，急忙闪身回小屋。

回屋后，朱兴德仍扭头看向老丈人那屋的门。

岳父说他，安个尾巴就是猴，那是什么形容？咋听起来不像好话呢。

二柱子坐在炕上，一边抠脚，一边问道：“问完，字咋写啦？”

唉，他德哥小时候那书肆不知是咋念的。

大白给一个。

写几个字就卡住，写几个字就画圈儿。

当初朱爷爷供德哥念书的银钱真是白瞎了，都不如供他去念。

真的，他念，指定比德哥强。

朱兴德趴回炕上，接着写写字就画圈儿，他在犯愁咱家酒，该起个啥名呢。

郎酒、郎君酒？

小妹妹送我的郎呀。

你看，外婆送走她的二夫君，才学会酿酒。

到时，小稻送他到出村口，他才能出门卖酒挣钱。

嗳？好像不吉利。那位二姥爷毕竟死了，他可得好好活着回来。

送郎酒，这个名不行，划掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68449847"  chaptername="第一百四十八章  小妹妹送我的郎呀（两章合一）">加入书签</a>
</div>
