    沈翔卖了一千粒奇元丹给这树妖族的长老，他自己还有两千粒，那是要给自己吃的，他踏入道元境的时候，就会用到这种奇元丹。

    树妖长老给了沈翔一千份奇元丹的药材，沈翔给了楚红情一百份，这是让她练习的，现在楚红情每炉也能炼制三粒了，品质也都很不错，若是她再多炼制几炉，对奇元丹的掌握就更加好，一炉出丹四五粒也不是什么难事。

    而沈翔自己炼制，每炉能稳定出丹五粒，不过他会自己留下一粒，然后交给树妖族四粒！

    “我们合力，一个月完成！”沈翔对楚红情说道：“树长老给我定了一个标准，就是这一千份药材，至少要给帮他炼制出三千粒奇元丹！”

    “你放心吧，我至少每炉能出丹三粒！”楚红情笑道，现在可是一个很不错的机会，不用担心浪费药材，这些药材都是免费提供的，如果能炼制出奇元丹，还能获得玉钱。

    当然，沈翔现在暂时不缺玉钱，他手头还有几十亿不知道怎么花呢！他现在炼制这奇元丹，纯粹是为了打击方家。

    沈翔现在也在妖林中间的大树里面，那树长老给他安排了一间很宽敞的密室，这里面有休息的卧室和浴室，非常的舒服。

    为了保证出丹，楚红情炼制的速度比较慢，她可不像沈翔那样！

    现在沈翔控制十个丹炉去炼制，一个时辰就能炼制出十炉奇元丹，一天就能炼制百炉。

    到现在，楚红情才知道自己和沈翔的差距有多么大，只是十天的时间，那千份药材就炼制完了！

    沈翔总共炼制了九百份药材，出丹四千五百粒，楚红情也有很大的进步，刚开始的几十炉只是每炉三粒，但后面能达到每炉四粒了，她一百份药材，能炼制出三百五十粒奇元丹。

    “只给叔祖三千粒，这不太好吧！”楚红情得知沈翔炼制如此之多，觉得有些过意不去。

    “嘿嘿，反正是他给我的标准，他对我这么说，也是在告诉我，我可以自己取走一些奇元丹自己留着。”沈翔说道：“我能在这么短的时间内炼制出那么多，他们肯定会乐呵呵的。”

    “要是你能有很多药材的话，真不敢想象你会有多么强大。”楚红情感慨道，沈翔虽然把幻法宝炉的法门传授给她，但她现在还不会用。

    沈翔让楚红情进入幽瑶戒后，走出密室，找到了树长老，之前他和那树长老说过，可能要闭关一个月，现在提前出来，让那树长老以为沈翔因为太闷才出来的。

    “呵呵，年轻人是不是不习惯这种闭关方式？出来散散心也不错。”树长老笑道：“你上次卖给我们的一千粒奇元丹，已经让方家很不高兴了，效果还算不错。”

    “树长老，给！”沈翔笑道，递过去一个储物袋：“三千粒奇元丹，刚刚炼制出来的，这一定能让方家更加不高兴。”

    树长老愣了愣，然后急忙接过来查看了一下，顿时惊喜不已。

    “奇迹呀，你这么短的时间就能炼制出这么多来，你真是个炼丹奇才。”树长老很是高兴，然后拿出玉钱给沈翔：“这是一百二十万玉钱，你可以去这儿的永生钱庄领取。”

    在这妖林里面也有永生钱庄，这永生钱庄在许多大城市都有。

    “树长老，你们应该是通过你们自己的天赋神通，所以种植药材非常之快，对吧！若是只有天阶下品的奇元丹还不够，若是有天阶中品、上品，甚至是王阶的奇元丹，那方家就要着急了。”沈翔呵呵一笑：“不知道你们有没有这些品阶的药材？”

    “当然有，你现在就要炼制了？”树长老笑了笑：“看来我低估你了，你居然能耐得住寂寞……这是一千份中品和上品的药材，等你出关了，我再给你王阶奇元丹的药材。”

    “天阶中品的给你一千玉钱一粒，你要保证至少能炼制出两千粒！天阶上品的给你三千玉钱一粒，至少要炼制出一千粒！”

    这树长老也知道，品阶越高，炼制难度越大，出丹的数量肯定会减少。

    “没问题！”沈翔接过那些药材，立即跑到密室里面。

    “你一下子接下那么多，到底要什么时候才能炼制完呀？”楚红情十分惊讶：“我现在只是炼制下品的比较有把握，中品和上品的就不能了！”

    “有什么不能？天阶中品和上品都是差不多，给自己一点信心，我传授给你的炼丹法门非常厉害的，更何况你的修为要比我高得多。”沈翔给了她两百份药材，分别是中品和上品的。

    “一个月给我搞定，这是我给你的任务，否则我就要打你的屁股。”沈翔笑道。

    楚红情只觉得这是不可能完成的事情，这可是中品和上品的奇元丹，虽然她本身就是王阶中品炼丹师，可一下子要炼制那么多，而且还要保证出丹量，她觉得很难。

    楚红情从幽瑶戒里面出来，看着沈翔摆放在地面的药材，问道：“我的好主人，你炼制中品和上品的奇元丹，你一炉出丹多少粒？”

    “至少五粒，只要把这些炼制完，我手中就有许多奇元丹了，以后给我们吃一段时间了，一旦我踏入道元境，我就能突飞猛进。”沈翔笑道。

    “那你炼制一炉需要多少时间……”楚红情刚刚问出来，沈翔就立即给出了答案……

    她只看见沈翔捧着一份药材，双眼打出两道火光，然后他双手捧着的药材立即被炼化，瞬间化成一个很大的药液团，随后被分成五团，最后凝出五粒奇元丹，几乎瞬间完成！

    楚红情彻底傻了，她还以为自己看错了，她从来没见过这种炼丹方式，居然瞬间就完成了多个非常复杂的步骤。

    “主人，你刚才做了什么！”楚红情无比震惊。

    “这是我最巅峰的炼丹术，当我炼制同一种丹许多次之后，这种丹的每个步骤，每一处细节都被我熟知之后，我只要一个念头，我双眼就会射出两道灵光，我只要输送神力就能做到。”沈翔说道。

    他当初炼制骨格神丹的时候，这招就非常厉害，瞬间凝丹！