    第3995章竟然有个男人！

    梦里，滕思晴仿佛又回到了许多年前，她跟Pheonix热恋的时候。

    这个在粉丝眼中桀骜不驯、眼高于顶的高冷男神，在她面前却完全经不起撩拨。

    甚至很多时候，她就是静静地坐在那里，也不知道触动了他那根神经，会被他突然摁倒。

    他们之间非常纯粹。

    在第一次四目相对的时候，就已经明白彼此之间那种难以言喻的吸引力。

    当然，一开始，作为女生，滕思晴还是有点矜持的。

    但Pheonix就毫无顾忌，他对她的喜欢，从来都不加掩饰，不仅体现在他在公众面前对她强势的维护上，更体现在每一次见面时他那无法消解的热情。

    有的时候，滕思晴觉得他简直就像是一条缠人的小狼狗，怎么也甩不掉。

    两人相处的每一个夜晚都热情如火。

    连带着，也让滕思晴深深意识到了男女之间体力上的巨大差距。

    每次，她都累得直不起腰来。

    而今天早上，当滕思晴醒来的时候，就再一次体会到了这种“劳累”。

    因为要带孩子，她早就习惯了早起。

    清晨的阳光照进房间里的时候，她就迷迷糊糊醒了过来，本能地摸索着起身。

    随后……

    就感到腰间一软，直接摔了下去。

    “哎哟！”

    滕思晴忍不住惊呼出声，扶着腰龇牙咧嘴，还反应不过来。

    她昨天也没做什么剧烈运动啊？怎么一觉醒来腰都扭了？

    她的睡相有那么突破人类极限吗？

    她还在胡思乱想，一条手臂就从她背后绕了过来，把她往后带了带。

    滕思晴的后背贴上了一堵结实有力的胸膛，男人模糊的低喃声在她耳边响起：“怎么醒得这么早？乖，再睡一会儿。”

    她床上竟然有个男人！

    作为一个单身了六年的女性，这实在是太魔幻了。

    滕思晴大脑宕机了好几秒，终于想起，这是贺谨思的声音！

    她猛地转过身，脸色又扭曲了下。

    这个动作让她的腰再一次承受了不该承受的压力。

    然而，她根本顾不上这些，一转身，她就死死盯着面前紧闭着双眼的男人，简直想把他的脸盯出个洞来。

    “你……你……贺谨思！你……你竟然……”她气得声音都打颤了。

    贺谨思操劳了一晚上，平时又没有早起的习惯，这会儿正困得要命。

    听到滕思晴声音不对，他才一下子清醒过来，睁开了眼睛，“思晴……”

    “你这个禽兽，你居然趁我睡着对我做这种事！”

    没等贺谨思说完，滕思晴就一拳捶到了他的胸口。

    她以前为了拍电影学过拳击，这一下用尽全力砸下去，着实不轻。

    贺谨思差点被揍吐血，赶紧出手抓住了她是手腕，“滕思晴，你干什么？”

    “你说我想干什么？”滕思晴冷笑，“贺三少年纪轻轻，记忆就这么差了？别告诉我，你已经忘记了回国之前答应我什么？！”

    贺谨思皱了皱眉，“你这是恶人先告状！昨天晚上，明明是你自己跑到我房间里来，还躺在我沙发上。我怕你着凉，想叫你起来，结果你就亲上来了，还质问我，为什么最近对你这么冷淡？是不是外面有人了？”

    (本章完)

