    这场被幕府方面称为“良人驱逐”的运动，不仅仅在广岛，也将在日本各地发生。

    当然，所谓“良人驱逐”这只是在眷恋土地的士大夫、贵族们的视野中看到的情景。

    在普通民众，或者思想进步的士绅眼中，事情就完全不一样了。

    作为一个拥有姓氏的倭人，宫崎长兵卫是乡士之子。

    他的父亲在两年前死于肺炎，之后长兵卫随着母亲在广岛城中居住。

    在长兵卫的记忆中，这个世界是非常残酷的。

    侵占父亲遗产的叔伯，敲骨吸髓的粮食商人，趾高气扬的西洋人，庸碌无为的领主藩臣，甚至是母亲花光积蓄将自己送去学习的寺庙，里面的那些娶妻生子的法师也同样道貌岸然。

    这是一个没有希望的世界，永远死气沉沉的。

    尤其是这几个月里发生的战乱更让本不富裕的宫崎一家雪上加霜。

    直到某一天，又有一群从未见过的外乡人进入了广岛城。

    宫崎长兵卫小心翼翼地从窗户的缝隙向往张望。

    这些外乡人显然不是倭人，但也与之前进城的法兰西人截然不同。

    这些被称作明人的外乡人，身穿整齐而体面的军服，脚下踏着黑色的靴子，身后背着一杆极长的步枪。

    和大多数同龄的孩子一样，长兵卫还是从净琉璃戏剧《国姓爷合战》中听说过大明这个词语。

    他只知道大明距离日本不远，是一个很大的国家，除此之外，了解的并不算多。

    与法国人和幕府的士兵不同，这些大明的军人似乎对于入侵平民的住宅没有什么兴趣。

    反而将趁乱打劫的不良份子迅速击毙，出手狠辣而毫不拖泥带水。

    长兵卫就亲眼看见，一个因为高利贷而好几次上门威胁过母亲的不良，被一个高大的外乡人直接一个挺刺便杀死了。

    这种简洁的剑术是长兵卫从未见过的。

    但就是这么一群凶狠的人，在空旷的街道上却会主动排列成队伍，规规矩矩地走路。

    如果是同样战斗力的武士大人，此时恐怕早就迈着六亲不认的步伐挎刀而行了。

    正是因为好奇这些大明军人为什么会走得那么有节律，令人赏心悦目，长兵卫将身子探出了窗外，希望看得更加清楚。

    而这一举动，改变了他的一生。

    明军中的头目忽然对着自己招手，并用自己听不懂的话喊叫，长兵卫害怕极了。

    母亲拼命地将他保护起来。

    但是没用。

    几个高大的大明士兵轻而易举地将自己捉了起来，送到了头目的边上。

    然而想象中可怕的事情并没有发生，明军头领只是微笑着递来了一枚糖果。

    “大白免”

    这三个字长兵卫在寺庙中学过，但连在一起是什么意思他就不知道了。

    不过当这颗白白的糖果被放进嘴中之后，它是什么已经不重要了。

    前所未有的甜蜜驱散了心中的害怕，长兵卫抬起头，看着广场上被挂起的日月旗帜，他第一次希望，这面旗帜能永远挂下去。

    第二天一早，长兵卫是被一阵密集的枪声惊醒的。

    外出打水的母亲惊慌失措地跑回了屋子，用门栓将大门锁住。

    “妈妈，发生了什么事了？”长兵卫问道。

    “嘘！”

    妇人竖起一根手指，小声道，“不要发出声音，那些明国武士在杀人！”

    妇人没有向长兵卫隐瞒什么，因为她知道自己的儿子很聪明，早就过了听童话的年纪。

    “他们在杀谁？三岛大人不是说，这些是来自王道乐土的天兵天将，是富贵陛下的皇军，是来保护我们的吗？”

    “傻孩子……这世界上哪有王道乐土……至于……妈妈也不太清楚，不过据说小林老板和小泉大人被肃反委员会的人带走了……”

    “那是好事啊！”

    长兵卫挥舞拳头，“如果当时不是小林药店卖假药，父亲大人恐怕就不会死了！还有那个小泉，之前派浪人来逼迫母亲大人偿还高利贷的，就是这个家伙吧！”

    “虽说如此……”

    妇人将儿子搂在怀中，摇头道，“可是，我听别人说，明人是为了敛财来到日本的，等他们抢完了富人，就轮到我们了。”

    说着说着，妇人呜呜流下了泪水。

    “母亲，这是谁说的？三岛大人不是说，有谁说皇军的坏话，就要向他揭发吗？”

    长兵卫从母亲的怀中挣扎出来，“而且大明是来帮助我们建设王道乐土的，捐献一点财产也是应该的啊！而且，我们还有财产吗？”

    “对哦，我们已经是穷光蛋了！”

    妇人以拳击掌，顿时精神了起来，“而且我们不用还高利贷了，真是太好了！”

    “对了，妈妈还在床底下藏了一点下关白米，今天中午给你做粥影汤吧！”妇人高兴地起身去翻找白米。

    长兵卫也舔了舔舌头。

    那可是下关来的白米，虽然每次母亲大人都只放一小撮米，但那粥影汤可真是美味啊！

    仅次于“大白免”奶糖！

    “找到了！”妇人高兴地说道。

    笃-笃-笃-

    就在这时候，房门忽然被敲响了。

    可能是这扇木门年久失修，也可能是来人力气有点大，房门居然连同门栓一起整个倒了。

    屋子外是一手架着一份文件，一手愣愣地维持着敲门姿势的熊黑，屋子里是来不及将那一小袋白米藏起来的妇人。

    “请不要抢我的白米……”妇人将米袋子死死攥着手里，一脸紧张地看着突然出现的黑大个。

    “陈米？”熊黑皱了皱眉头。、

    虽然语言不通，但面前妇人的动作还是很好理解的。

    熊黑一阵无语。

    就这小娘们手里这种陈米，放在凤都都是拿来喂鸡的。

    而且作为殷人，熊黑并没有白米情节，与其吃白米，他更爱吃南瓜玉米饼，当然了，烤肉才是追吼的！

    总之，熊黑心道这破玩意不够自己吃几口，我抢这玩意儿干嘛啊！

    “熊哥，出啥事儿了？”

    这时候，同样夹着文件的赵喜柱跑了过来。

    熊黑是赵喜柱的老领导了，当年在新黄河炮击战中还救过他一命。

    虽然现在两人都是团级干部，但熊黑还是老大哥，赵喜柱还是小老弟。

    所有一看到赵喜柱出现，自觉破坏民财违反了军纪的熊黑连忙道：“喜柱，你不是会说几句倭话吗，这里交给你了，我去下一家，赔多少钱我回头还你！”

    说完，他便一溜烟跑了。

    赵喜柱从教坊司学来的那几句的磕磕绊绊的日语根本靠不住。

    好在宫崎长兵卫识字，有了汉字这个交流工具，事情的来龙去脉终于搞清楚了。

    赵喜柱从口袋里摸出了五毛钱，递给妇人：“钱滴，修门滴干活！”

    也不管她听不听得懂吧，赵喜柱又从文件夹中摸出了一张橙黄色的纸张递给了她。

    长兵卫连忙向母亲解释道：“母亲大人，这是皇军颁发的良民证，我们只要把这个挂在门口，就能……咦……他看了看文件，说咱们不止是良民，您还是抗法义士！”

    长兵卫道：“这位大人说了，根据契卡的排查，母亲大人您曾在两个月前的初五，向法国鬼子丢过鸡蛋？”

    “啊？那个黑乎乎的家伙也是法国人吗？”

    妇人捂着嘴巴，一脸不可思议，“而且这事你们怎么知道？”

    要知道鸡蛋可不便宜，是用来给长兵卫补身子的，要不是正好坏了，那天她可舍不得扔。

    经过翻译，赵喜柱解释道：“当时你是为了试图帮助一个被法籍印度士兵强暴的老奶奶吧？”

    “是，不过我也没有帮上什么忙，最终还是被那个黑乎乎的家伙得逞了，我因为害怕提前逃走了……”妇人难过地说道。

    “也幸亏如此，你才没有遭到这个阿三的报复。”

    赵喜柱点点头，补充道，“现在那位老夫人已经加入我们契卡了，是她向我们讲述了你的义举！”

    赵喜柱将纸质的良民证收了回来，换上了一块白口铁的匾额，上面刻着一双大手握住一只公鸡脖子的标志，标志下面刻着‘抗法义士，拥明模范’八个大字。

    “拥有‘抗法义士’的称号，你们家以后每个月能领到一个罐头，这可是皇帝陛下的大恩啊！”

    赵喜柱也没详细多说，反正到时候这对母子吃到红烧肉罐头或者蜜糖罐头之后，自然知道这东西有多了不起。

    想了想，他又道，“还有，明天是安佐神社拆除，改建为拥明勇士墓的日子，你和你的孩子如果有时间的话，可以来参加一下，到时候会有免费的午餐。”

    “哦对了！”

    赵喜柱蹲了下来，摸摸宫崎长兵卫的脑袋，道：“小孩，你滴三国滴喜欢？”

    “三国？”

    长兵卫眼睛一亮，“我喜欢三国，我喜欢小乔！”

    三国他可太喜欢啦！

    三国演义的故事在日本可谓家喻户晓，人气也是极高。

    “小乔？东吴滴不要，蜀汉滴正统！”赵喜柱板着脸纠正道，“我们要给关云长修庙！”

    拆除全日本的神社和一大部分庙宇，这是朱富贵亲自定下的平倭策之一。

    因为按照日本人的说法，天皇是天照大神的后裔，是存活于世间的神，而神社和寺庙就是这套理论的最积极的鼓吹者。

    大明要废除天皇，自然要铲除这种理论。

    除了像下关赤间神宫那样，拆除原有神像，改为供奉真正的天皇——昭烈天皇（朱有财）之外，还准备修建一批关帝庙。

    据朱富贵所知，日本人痴迷三国，关羽在日本人气极高，在神户和横滨都有自发修建的关帝庙。

    大明完全可以顺水推舟，把神社全部改成关帝庙。

    既可以扭转人心，又可以宣扬关羽的忠义，可谓一举两得。

    要知道，关羽的忠义，可是对于正统大义的忠义，而论正统，说实话，亚洲狗王我大明，还真没怕过谁！

    “关云长吗？关云长也很了不起啊！”

    长兵卫一脸激动地保证道，“赵大人您放心，每天我一定会和母亲一起来给关老爷磕头的！”

