    地狱火俱乐部的前任领袖，塞巴斯蒂安·肖最近过得极为潇洒。

    尽管地狱火俱乐部的领导权已经被曾经的白皇后艾玛·弗罗斯特篡夺，但是洗心革面、重新做人的塞巴斯蒂安依旧凭借自己的能力与手腕，成功从学园都市地下实验基地的低级雇员中脱颖而出，获得了外派的资格。

    外派的地点，则是地狱火俱乐部的总部所在地，伦敦。

    除了变种人这一身份之外，塞巴斯蒂安还是个成功商人，他所创办的工业集团涉及煤炭、钢铁、机械、化工、仿制等等，时至今日在英国依旧是举足轻重的庞大企业。

    因此，重回伦敦的塞巴斯蒂安可谓王者归来，通过重新巩固人脉网络，三两下就再次奠定了自身地位，甚至因为办公能力优秀，被委任主持模因公司伦敦分部的具体事宜。

    出入于高级消费场所，和上**英谈笑风生，偶尔依靠财力做一做教育、医疗方面的慈善事业，在报纸上露面几次，享受一下镁光灯与赞美声——塞巴斯蒂安·肖彻底转变为了标准的普通人。

    什么变种人三极势力之一，什么与查尔斯教授、万磁王的恩怨情仇，什么地狱火精英统治全世界，这些妄念在地下实验基地的酷烈折磨中，尽数灰飞烟灭。

    然而，野心勃勃、永远不甘心屈居于人下的塞巴斯蒂安内心深信，是金字总会发光的。李昂先生迟早都会发现他的能力所在，委任他做一些更加“具有价值”的事情。

    比方说，充当司机。

    一代枭雄的塞巴斯蒂安·肖就坐在“伦敦电动出租车公司”新一代电动出租车TX5的驾驶座上，小心翼翼地开着这辆油电混合动力车，穿行于伦敦街头。

    塞巴斯蒂安微不可查地抬起眼帘，窥见后视镜里，西装革履的李昂正一脸淡漠地翻阅着一大叠报纸——直到此时，塞巴斯蒂安才恍然醒悟到，这位统治着无数超凡者的幕后雇主，现在还仅仅是个少年。

    此行的目的地，正是位于西威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街10号，英国首相建领第一财政大臣的官邸。

    李昂将以模因公司缔造者的身份，觐见那位现任的英国首相。

    “塞巴斯蒂安，不知道你听说过一个笑话没有？”

    李昂头也不抬地说道：“在伦敦，《镜报》的读者是自以为在治理国家的人，

    《卫报》的读者是自以为应该之力国家的人，

    《泰晤士报》的读者是真正在治理国家的人，

    而《太阳报》的读者则高人一筹.....”

    他扬了扬手上的《太阳报》，上面的第三版依旧沿袭了三十年以来的优良传统，刊登着一丝不挂的女模特艺术写真。

    “.....他们只关心今天《太阳报》的第三版女郎是否前凸后翘。”

    李昂的笑容多少有些戏谑，塞巴斯蒂安·肖立刻闻弦歌而知雅意，应和着说道：“大英帝国自有国情所在，

    苏格兰公投，北爱尔兰执政联盟分裂，英国脱离欧盟，皇家海军停在澡盆里游泳，

    大量工作流失，冗官体系积重难返，银行利率飙升，房产回收，民众对通货膨胀的恐惧，以及新近的中东难民问题......”

    李昂嘿嘿一笑，看着车窗外那群依旧游行示威、抗议难民的伦敦民众，戏谑说道：“一个年迈的老佛爷，一个等待了继位多年的儿子，一个裱糊匠的中堂，一个没落的帝国，一支衰退的海军，一群如狼似虎的列强，一帮整天分裂的叛党。

    我看啊，这大英帝国，真当是迟早要完呐。”

    塞巴斯蒂安无声无息地点了点头，尽管他身居高位，除了担心一下办事不利被重新打入监牢充当试验品之外，根本不用像普罗大众那样担忧前途命运，但大英帝国的基本局势他还是看得懂的。

    特别是这几天，伦敦城中暗流涌动，数不胜数的牛鬼蛇神纷纷粉墨登场，有时候他走在街上，都能清晰嗅到异类们那躁动的气息。

    此时的伦敦，就好比火药桶一般，一点就炸。现在压抑得越久，到时候这个炸弹引起的爆炸就越激烈。

    就是不知道，李昂在这其中扮演了什么角色.....

    塞巴斯蒂安脑海中刚一闪过这个疑问，就被他强制掐断，这位自诩枭雄的强大变种人，在李昂面前连滋生野心的胆量都不存在。

    别多问，别多看，别多想，老老实实做好自身分内之事，安分守己，乖乖打工——这才是地下实验基地雇员们的生存之道。

    塞巴斯蒂安心思流转，手心里不知不觉已经渗满冷汗，他悄悄打开车内空调，让自己的呼吸能顺畅一些。

    李昂继续翻阅着各类报纸，心不在焉地随意说道：“对了，塞巴斯蒂安，那位现任的英国首相，蕾切尔·罗斯，你曾经见过吧？”

    “私人场合见过几次。”

    塞巴斯蒂安平和回答道：“罗斯女士是牛津大学理学士，文科硕士，

    她从芬奇利地区的工党议会成员做起，曾经担任影子内阁职位数与内阁教育部大臣，在上次的选举上虽然没拿到绝对多数票，保持了悬峙议会，

    但不少政界人士都认为她对内阁的掌控力前所未有。”

    “啧啧，真是豪华的履历啊。”

    李昂在车内伸了个懒腰，不置可否地笑了一下，淡然说道：“更关键的还是她的年龄，才三十多岁，而且从外表上看更加年轻。”

    的确，从各个报刊刊登的照片上看，尽管这位英国第一大臣蕾切尔·罗斯女士在造型师的精心设计下，穿着刻板矜持的服饰，但最多最多也就二十六七岁的模样。

    李昂扬起眉梢，翻看着手机屏幕上，各个小报搜刮出来的蕾切尔高中时期的照片。

    那是个拥有柔顺笔直黑色长发的少女，穿着米黄色校群，捧着厚重书本，站在林荫下温和微笑。

    “有趣.....”

    李昂稍稍眯起了眼睛，他能感觉到照片之中，看似阳光温和的少女的本质。

    阴鸷深沉，桀骜不驯，如同某种象征着黑暗与绝望的生灵，比方说——

    渡鸦。