    杜锦若在他们说话的时候也已经快步到到了姜筱身边。

    她扫了高伟一眼，语气有些不悦，“我都说了不用你多管闲事了，高伟，你是整天太闲了吗？就不能离我远点？”

    “然后让方建业离你近点吗？”高伟一声冷笑，“小若，我说过多少次了，方建业那小子不适合你，你怎么还非要跟他折腾在一起？”

    姜筱听到这话倒是有点儿八卦心。

    杜锦若跟方建业在一起？

    但是她再八卦也不会去问这事。

    杜锦若无论要嫁谁，嫁还是不嫁，都跟她没有关系啊。

    “你不要整天胡说八道！”杜锦若瞪了他一眼，然后转向姜筱，“姜筱，我是真的有事找你，不过已经找过你几次了没找到，这一次正好遇见，能不能请你吃个饭，我顺便再跟你聊聊？”

    杜锦若会有什么事情要跟她谈的？

    “有什么事，现在直接说吧，吃饭就免了。”姜筱说道。

    杜锦若还没有开口，高伟就替她说了。

    “小若想跟你买幅画。”高伟说道。

    “买画？”

    姜筱愣了愣，倒是没有想到杜锦若竟然要跟她买画。

    以前她画画的身份名字用的是小姜，并没有多少人跟她联系在一起，但是随着她的画展多了，见过她的人多了，大部分人也都知道她是画家小姜。

    杜锦若有些恼怒高伟的自做主张，但是既然他已经说了出来，也算是替她开了个好头。

    她对姜筱道：“是的，不过这幅画的要求有点特别，一两句话也说不清楚，所以我才希望能请你吃餐饭，然后再好好地说说。”

    “好，走吧。”

    姜筱干脆利落地应了。

    反正她和杜锦若也没有什么深仇大恨，要跟她买画，那就是她的顾客了，价钱出得够，她是不会把钱拒之门外的。

    虽然以前她就想着赚特别特别多的钱，让自己显赫一些，可以请些人，到时可以跟那个人对抗。

    但是现在情况早就已经有变化了，她的身份完全不是以前那个孤苦无依的孤女，目标和计划自然也要有些变化。

    但变化归变化，钱当然还是要赚的。

    姜筱走了两步，回过头来，指着高伟：“他不能去，我拒绝跟讨厌的人一起吃饭。”

    “你说什么？”高伟脸一黑。

    他本来是想跟着的，结果现在姜筱竟然来这么一下。

    “放心，我也不喜欢跟那种人一起吃饭，怕消化不良。”

    高伟恼怒地说道：“小若，我可跟你说过了，不管怎么样，我都不会放弃你，只要你嫁给我，我会一辈子都对你好不变心，这样的好男人，你上哪里找去？”

    杜锦若冷笑一声，没再理会他，快步追上姜筱。

    “走吧，我知道这附近有一家餐厅饭菜很好吃的。”

    两人快步出了医院，拦了一辆车，去了餐厅。

    要是在以前，姜筱都没有想到自己会有跟杜锦若面对面坐在一起吃饭的时候。

    但是事事难料，杜锦若现在就在请她吃饭。

    “说吧，你要什么话？”菜上来，姜筱就边吃边说了。

    