    白浅以最快速度南下。

    去了很多地方。

    岭南道、剑南道。

    所有州府，几乎都已涉足。

    足足五六天的时间过去了。

    然而，她还是没有找到比翼鸟。

    身上的伤势还未痊愈。

    待走到一个叫锋州的地方，她停下脚步，依偎在一颗大树下不停咳血。

    “相公...相公...”

    这是她内心里唯一的信念。

    她艰难起身，继续行走。

    锋州南部。

    红河决堤。

    数十万生灵惨遭此劫。

    她以自己最后的灵力，为一个小村落，挡住了洪水的去向。

    然后昏迷不醒。

    待醒来的时候，又过去了两日，体内渐渐恢复了灵力。

    村民们为了感激她，送给了她村里最宝贵的五谷粮食。

    她并没有要，然而走出村落不远，却看到泛滥在大地的洪水中，有一颗并未被冲断的大树。

    树上，有两只鸟。

    细细看去。

    却见那两只鸟用的是同一副躯体。

    这是...

    比翼鸟！

    她找到了！

    然而，那比翼鸟，见到她前来，却直接飞走了。

    “你要去哪里？我在找你！”

    白浅飞身追赶。

    可最终还是跌落在了山林当中。

    比翼鸟来到她的身前，发出悦耳的鸣叫，似乎是在嘲讽她，也似乎是在问她，寻吾有何事。

    白浅从怀里掏出被她保存极好的杂文，递给比翼鸟。

    它们用爪子抓住杂文，放在地面，一页一页的翻看。

    最终。

    留下两滴眼泪。

    白浅眼疾手快的将眼泪装进一个碧绿色的瓶子中，深深作揖道：“多谢。”

    话音刚落，已是泣不成声。

    比翼鸟相互对视，飞向远方。

    它们用自己飞行的轨迹，写下了四个大字：‘终成眷属’。

    再之后，比翼鸟便消失不见。

    与此同时。

    崇文书院。

    孟川用木鸽传信的方式，将虎鹰、伶鬼、伥鬼、白蛇传的杂文，送给远在兖州府的陶谦。

    做好这一切之后，他也准备启程赴京了。

    “孟兄明日便走？”姜天涯问道。

    孟川点头道：“再不走就赶不上会试了。”

    “孟兄可有把握？”

    “再没见到我师兄之前，说有把握是假的，但是在见到我师兄之后，这会试，我觉着拿个进士应该不难。”孟川如实道。

    “这就好。”姜天涯点了点头，问道：“会试结束之后，孟兄是要当官，还是入学宫潜修？”

    “自然是当官。”孟川直言道：“你以为我在中元诗会中所言，都是谎话？”

    “我只是比较好奇而已。”

    姜天涯拿来了书院中被他埋在地底的几坛子美酒，笑道：“喝点？”

    孟川道：“盛情难却啊。”

    二人相视一笑。

    酒过三巡之后，姜天涯不解道：“我以为孟兄会选择入学宫潜修，毕竟你若是当官，期间肯定不比在学宫修炼的速度要快。”

    学宫乃是至圣先师所创。

    为天下浩然之气最为浓郁之地。

    不受世俗王朝管辖。

    反而还凌驾于王朝之上。

    毕竟，说到底，光是神州浩土，算上大魏，便有数不清的国家。

    只是，大魏朝，是这片土地上，最辽阔的王朝罢了。

    浩然天下其它浩土，也有世俗王朝存在。

    但，整座天下，只有一座学宫。

    “我想试试，经过我的努力，能为这大魏朝带来什么变化。”孟川一本正经道。

    姜天涯竖起了大拇指，“我不及孟兄多矣，不然这些年，也不会连个童生试都不参加了。我对治国理政，实在提不起来兴趣。”

    顿了顿，他想起来一件事情，“也不知道徐家那小娘子，找到比翼鸟了没有，即使找到了，得到了比翼鸟雌雄各落下的一滴眼泪，让徐贤与白浅吞下。那么，徐贤醒来，是不是就被那两滴眼泪给搅乱了自己的心绪，就像是被人左右，不得不爱上白浅？”

    孟川道：“只有真心相爱的两个人，那两滴眼泪才会起到作用，被天地所认可，从此情比石坚，即使海枯石烂，天崩地裂，也不会有丝毫动摇。”

    “那就好，不然被左右的爱情，不要也罢。”姜天涯似乎有点失落。

    孟川好奇道：“你不会也想找到比翼鸟，得到它们的眼泪，然后想方设法的让小芳喝下吧？”

    比翼鸟的眼泪，如同茶盏里装下的水那般多。

    所以是可以喝下的。

    “怎么可能？我是那种人吗？”

    “你不是？”

    ...

    过了会儿。

    姜天涯醉醺醺的问道：“孟兄，你说这世上，有没有一种东西，可以让人忘掉自己心目中最爱的人？”

    “有啊，忘情水。”孟川笑着说道。

    姜天涯来了兴致，“还真有？这东西在哪？”

    孟川放下酒杯，“天知道。”

    翌日。

    孟川离开杭州城。

    姜天涯独自前来相送。

    他看着城墙上的那八个大字，笑道：“待孟兄功成名就之时，这一定能成为一段佳话。”

    孟川笑道：“当时也有些性情。”

    “性情的好。”姜天涯道。

    “行了，就别送了。”

    孟川转身离开。

    姜天涯开口道：“送君千里终有一别，孟兄，待来日相见，你我再醉一次。”

    “下次喝我的酒。”

    孟川并未回头，只是摆了摆手，极为洒脱的离开此间。

    姜天涯微微皱着眉头，“我辛苦藏了好几年的酒，很难喝么？”

    他摇着头返回城中。

    来到书院。

    他将所有藏酒，都拿出来跟同门师兄弟分享了。

    众人还是见他头次这么豪情，都纷纷在问为什么。

    姜天涯直言道：“为什么？因为难喝啊，好喝还会给你们喝吗？”

    ...

    杭州城外的官道上。

    孟川的身形略显萧索。

    走着走着，便看到两道熟悉的身影，白浅与青儿。

    “你们怎么会知我今日出城？”孟川好奇道。

    白浅作揖道：“昨夜姜先生满身醉意的在城中闲逛，遇到了青儿，所以知道您今日要出城赴京。”

    “徐兄的身子骨好些了吧？听说他也要进京赶考？他进京时，你们俩个最好不要同去，不然的话，京城斩妖司手里的刀，可不会管你们是好妖还是坏妖。”

    孟川叮嘱道。

    青儿嬉笑道：“多谢先生告诫。”

    白浅将比翼鸟的事情说出。

    她缓缓开口道：“那两滴眼泪，混合在一起，已经被我和夫君喝下了，夫君刚刚苏醒，他已经接受了我是妖的身份，这一切，还要感谢先生您所写的那篇杂文。”

    孟川道：“其实我觉着，即使没有比翼鸟的祝福，你夫君也会逐渐接纳你的身份，毕竟，那两滴眼泪，只是能让你们人妖之恋被天地所认可而已。”

    “夫君身体抱恙，无法前来相送，此行，祝先生您能心想事成。”白浅再次作揖。

    孟川笑道：“多谢。”

    ...

    灵隐寺。

    雷峰塔。

    一位老到不像话的老和尚正盘腿打坐念经。

    突然睁开双眼，喃喃道：“徐施主之事，居然能被天地所认可，这无形大道，又怎能认可人妖之恋？”

    他进行推算。

    “起始于一篇杂文？孟川？其余的，被天机遮蔽。这孟川，真是好大的气数，竟然只依靠一篇杂文，就能使这人妖之恋，在今后可以开花结果，实在匪夷所思。”

    刚说完。

    就看到正在塔中一处角落，不停啃食着鸡腿的济疯子，随后听他缓缓说道：

    “早就给您说了，世间之事，皆有缘法，缘起缘灭，缘深缘浅，自有天注定，您何须多加过问？成了自身业障不说，还难以有大超脱，师兄啊，你应该学会放下了。我看那百鬼街之事...”

    老和尚缓缓闭上双眼，道：“徐施主的事情是小事，可人妖之恋是大事，不过他们既然已经被天地认可，老衲我自然不会插手。至于那中元街一事，还是希望师弟莫要在谈及了。”

    他之所以没有强行干预徐贤休妻，是因为这一切都有因果存在。

    若是仗着自己修为高深，便去拆散对方，没有让徐贤明悟自己的道，那么将来一定会有业火缠身。

    毕竟，徐贤的事是小事。

    可人妖之恋，跨越种族，这是大事。

    一旦这个观念被无限放大，今后没有人束缚，人与妖都可相爱，那这个世间，就要乱套了。

