    召唤物虽然与主人心意相通，但严格来说，每一个召唤物都是有自主意识的，这与傀儡不同，所以如果有意识强过主人的召唤物在察觉到危险的时候，会自主选择最佳的应急措施。

    意识流的八千流抓住梁秋千钧一发的间隙，意图强杀召唤物，就在她即将靠近牵鼻兽的时候，牵鼻兽张开大嘴，猛的吸了一口气，接着就听空气中的某个部分好像爆开了一样，一阵飓风般的气流朝八千流袭来。

    八千流只觉得自己如同一只飘摇的小舟，本来还是风和日丽的晴天，瞬间河面就刮起了10级台风。

    她整个人倒退着……不，应该是倒飞着被牵鼻兽吐出的气流吹到了半空中，接着整个人如同纸片一般，以更快的速度撞到了墙壁上，不仅生命值损失了部分，还附上了轻微的眩晕DEBUFF，虽然可能只有几秒，但在这时，是非常致命的。

    “刚刚那可能是你们唯一的机会了，结束了，刘铮扫尽后的道路，在黑暗中有牵鼻兽的情况下，你们将无所遁形。”

    锁定了处于晕眩状态下的八千流，梁秋冷静的将枪口对准方向，下一刻，扣动扳机。

    ……

    约4分钟前。

    “哇哦，2楼是怎么回事？城管在强拆吗？”

    正准备上4楼的风焱和一拳内伤停住了脚步。

    一拳内伤听到爆炸声，说道：“影院的隔音效果很好，饶是如此还能听见闷闷的爆炸声，这么来分析的话，刚刚那些爆炸声应该不是普通手雷或者炸弹弄出来的。”

    风焱打了个响指说道：“你的猜测没错，那应该是经过改装过的手雷或者炸药弄出来的动静，能做到这一点的，热兵器等级起码也要到D级，而且得是比较接近C级的程度，就我所知，刘大夫的热兵器等级就只差一步就到C级了。”

    一拳内伤皱了皱眉说道：“刘医生在和敌人交火，我们赶紧去2楼看看吧。”

    风焱刚准备点头，就收到了系统的提示，八千流挂掉了，但随即而来的提示，是八千流的复活，以及刘铮被淘汰。

    因为有些接收不了那么巨大的信息量，以至于一拳内伤楞了好一会儿才瞪大眼睛说道：“什……什么？刘医生被杀了？”

    风焱稍稍眯了眯眼睛说道：“下面可能有很强大的敌人啊……我下2楼，你在这层等着。”

    转身就走的风焱伸出左手朝身后的一拳内伤点了点，接着就不做停留的离开了。

    一拳内伤很有自知之明，她知道，风焱已经很委婉的告诉她了，别跟来，否则可能会碍手碍脚，他还得顾着一拳内伤，说不定自己还会成为风焱的累赘。

    ……

    梁秋即将扣动扳机的那瞬间，忽然扣动扳机的食指不能动了，就好像那根手指已经不属于她了一样。

    “怎么了？好像全身不能动了，是吗？”

    八千流轻笑着开口说着这些话。

    梁秋试着张了张口，发现还可以发出声音。

    “你搞了什么鬼？幽灵形态下是不可以用技能的，你到底干了些什么？”

    此刻梁秋感受到，就连牵鼻兽都无法移动分毫了，从身体四肢到一根手指，都没办法移动分毫，整个人仿佛被定身了一样。

    “我们可没有开挂，我们只是做了一些非常聪明的防御手段而已。”

    此刻形态转换时间已到，八千流和浅水游已经变成了人类形态，浅水游非常轻松的一边说着话，一边走到一处角落，按下了一个开关，顿时整个2楼灯光又亮了起来。

    这是一处备用电源的开关，早在搜寻第一遍2楼的时候，八千流和浅水游就已经探寻到了。

    “你知道你们‘通灵之境’的家伙们，最大的弱点是什么吗？”

    八千流和浅水游朝着梁秋的方向，呈犄角状走过来，两人已经大概锁定了梁秋的位置，变成人类形态的他们，只需要拿出热兵器扫几下，就能轻松干掉已经被‘定住’的梁秋。

    【名称：僵化迷香】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【特效：点燃之后，吸入僵化迷香的敌方玩家将产生慢性中毒BUFF，如果1分钟内没有解除此毒BUFF，将会全身僵化，如同石头一般无法动弹，持续时间3分钟，持续期间无药可解】

    【使用条件：取迷香放在任意一处，凡是闻到迷香的敌方玩家，立即被挂上中毒BUFF】

    【备注：僵化迷香无色无味，但理论上来说，也只是普通迷香而已，最普通的解毒剂都可以立刻解除】

    经过几轮形态的转换，此刻副本中的玩家都已经完全了解了这个对抗模式的规则，有些比较聪明的，类似于八千流这样的玩家，就开始使用一些延时性，或者脱离玩家本身之后，也可以使用的物品。

    无论是【疯狂闹钟】还是【僵化迷香】，都是这类物品，只需要在人类形态的时候归置好，即使变成幽灵形态后，不用使用者操纵，依然可以自行运转。

    强如【僵化迷香】这类的物品，甚至都不用像启动【疯狂闹钟】那样，还要吹个口哨，迷香是不对友方玩家起效果的，只需要点好放那儿就行了。

    但【僵化迷香】也有弱点，就如同备注里写的那样，这只是普通的毒BUFF而已，而且还会被挂上BUFF，在敌方玩家的状态栏显示出来，只要仔细一些，一般都能解掉。

    将【僵化迷香】的属性贴出来之后，八千流笑着说道：“你们‘通灵之境’的家伙们啊，最大的弱点就是在召唤物出现后，且高强度的战斗时，必须要全身心的集中精神，分毫不能分心，刚刚你的那个召唤物应该是属于感知类的，就更加需要你与它心意合一，这才致使你没有留意自己的状态栏，这回才中招了。”

    大意了。

    梁秋确实大意了，她认为有了刘铮的探路之后，一切陷阱应该都已经扫平，哪儿会得知还有迷香这种东西。

    而且正如八千流所说，感知类的召唤物在感知期间，需要主人和召唤物的意志高度一致和集中，她哪里还有时间分神去时刻关注状态栏啊。

    刘铮能够成功干掉八千流，其实也是阴差阳错，他身上的【自然而燃】是环顾周身的火焰BUFF，迷香无法侵入，一靠近就被冥火给烧气化了，所以刘铮才一点儿事儿都没有，你说这找谁说理去？

    就在八千流即将动手的时候，一个温柔的声音从2楼的北逃生通道口传来。

    “原来你们在这里啊？”

    八千流和浅水游同时警惕起来，祭出热兵器朝着出声的地方瞄准。

    来人是鬼火，但两人却一丝都没有放松警惕以及放下枪的打算。