    “冷静，等见到了他们在好好的向他们宣泄怒火，不要让愤怒遮蔽了双眼！”荆无际对莫凡说道，后者听到后极快的压下了心中的怒火。

    见莫凡冷静下来，荆无际才对三人说起自己的安排：“爱蜜莉雅，你白天跟在莫凡附近保护他不要离他太近，不然会打草惊蛇，你是作为明里的保护者，是第一层掩护。

    灵灵，你调动莫凡走过的地方的监控，观察他附近有没有可疑的人出现，作为观察人员，负责找出可疑的家伙。

    而我会藏在莫凡的影子中，作为暗里的保护者，这样既能引蛇出洞，又能保护莫凡的安全。

    至于莫凡，你平时怎么做现在就怎么做，不要让别人起疑，如果有情况，我会在出声提醒你的。如何？”

    “可以。”灵灵说道。

    “我没问题。”莫凡说道。

    “我会加油的！”爱蜜莉雅握紧拳头说道，除了上次体育馆事件，这还是荆无际第一次单独交给她任务，她一定要拼尽全力完成！

    四人离开了星巴可咖啡店，向着不同的方向走去。

    没过多久，荆无际和爱蜜莉雅便转身朝莫凡离开的方向走去。

    ……

    莫凡的生活相当枯燥，每天宿舍教室两点一线，只有城市猎妖队有任务时，他才会跟着一块出去做任务。

    而这两天城市猎妖队都没有什么任务，为了钓出黑教廷，荆无际出声告诉莫凡，让他出去转转，看看有没有鱼咬勾。

    一天从早转到晚，落日都已坠入西河，天色黑了下来，没有任何收获的莫凡向学校宿舍赶去。

    为了抄近路，莫凡打算直接穿过人工湖公园。

    月光很亮，让莫凡能清晰的看见人工湖附近的景象。

    湖边的树林在月光的照耀下，投下了交错的阴影，假山立于湖边，如静立的老者，晚风吹动树枝，树叶似波涛起伏。

    莫凡还未踏入这条路时，荆无际的声音便在他的耳边响起，“林影里藏着两个，假山后面也藏着三个石头那边的你来解决，林影那边的交给我，记得，先全部打晕，看看到底有没有黑教廷的再做打算。”

    莫凡没有说话，回答，而是逐步走向假山，右手平举，积蓄着能量。

    他知道自己如果出声，就一定会引起对方警觉。

    ……

    假山后，果真有三个年轻人在那里猫着腰藏着，极为小声的交谈着。

    “来了吗？”

    “不知道。”

    “他俩怎么还不给信号啊？”

    三人浑然不觉自己已经被发现。

    “玖炎·烈拳·轰天！”一道冲天的火光亮起，那是星图散发出来的光芒，巨大的火焰凝聚成的拳头轰向假山。

    假山瞬间四分五裂，炸向四周，三人也被烈拳轰在假山上产生的冲击波给掀飞，五脏六腑似翻江倒海，碎石打在他们身上，打的青一块紫一块的。

    随后又有两人从林影中被抛出，与被掀翻在地的三人堆在了一起。

    几道剑鸣响起，五人身上的衣服应声瞬间被斩成碎片，身上凉飕飕的感觉，让他们瞬间清醒，害怕的看着烈拳轰过来的方向。

    “哒，哒，哒。”

    鞋子在石板路上行走的声音响起，由远及近，脚步声的主人站在了他们面前，冷声问道：“说吧，是谁派你们来的？”

    莫凡俯视着他们，面无表情，眼中似有火焰在上下跳动，名为复仇的火焰。

    “是……是贾文清！”其中一人说道。

    “他本来是准备报复荆无际的，可没想到那小子成天呆在公寓里不出来，贾文清只好让我们来对付你，这样他就不得不出来了。”另一人说道。

    莫凡皱眉，没有出声，他在等荆无际辨别这是否是真话。

    “好像是真的……我前一段好像是拿一个叫什么贾文清的练手了。”荆无际的声音在莫凡耳边响起。“不过再查一遍也不为错，我先把他们全部敲晕。”

    正值风口浪尖，荆无际决定还是谨慎为好。

    接连响起了五道闷哼，莫凡定睛看去，五人全部昏了过去，莫凡上前检查了一遍几人的身体，并没有发现黑暗印记。

    “没有。”莫凡对荆无际说道。

    “那就这样吧，把这几人都给吊到树上去，叫这群人没事添乱。”荆无际说完不再言语。

    莫凡翻了个白眼，什么脏活苦活都他干，还有没有王法了！

    不过他还是默默的把这几人用场上现有的资源――几人的碎衣服，把他们给吊到了树上。

    之后便径直离开了。

    他俩不知道的是，有位学妹在他们离开后经过了这里，看到了被吊到树上的五人，把她吓得不轻。

    自这以后，人工湖公园就多了一个深夜有五名吊死的果男会出现的怪谈，并在校园里传开了……

    接下来的几天，并没有任何事情发生，也没有什么可疑的人接近莫凡，就好像根本没有任何人要针对莫凡一样，那个委托就像一个恶作剧一般。

    但荆无际知道，这只是暴风雨前的宁静罢了。

    还没等到找出黑教廷，明珠学府的主校区考核便开始了，几人不得不先去参加考核在另作打算。

    ……

    全校大会上，一直对所有学生都带着几分宅心仁厚的萧校长突然画风巨变，极为严厉的对所有青校区的学生告知了大三结束前没有进入主校区的后果，他们还有一年的时间！

    “还未到达中阶魔法师的人全部可以离开这里了，这个战场不属于你们！”萧校长又开口驱逐了一大批人。

    待这群人陆陆续续的离开了这里后，萧校长又像是变回了那个慈祥的老教授，对留下来的众人说道：“留下来的，恭喜你们进入明珠学府主校区。”

    “不会吧？就这样进了？不是说考核吗？”

    “对啊！考核呢？”

    “怎么不测试一下，万一有些初阶的人浑水摸鱼怎么办？”

    “不考核的话怎么评出前三名啊，我记得前三名可是有学校奖励的！”

    留下来的一千多人议论纷纷，毕竟就这样进入明珠学府主校区似乎有些过于草率了。

    荆无际和爱蜜莉雅还有莫凡三人站在一边，看着乱糟糟的人群，心里一阵无聊。

    他们感觉这次考核走个过场就行了，毕竟他们的主要目标是黑教廷！

