 “你丈夫武功太高，在江湖又大名鼎鼎，如果我说出古金王的行踪，他出尔反尔，不答应我们条件呢？”

“为了安全起见，只好委屈汪小姐了，不过你放心，我们桃家做事有规矩，只要林辰答应了我们的条件，我们自会放了你！”

桃无霜边说边靠近汪倾城。

“小心自作聪明！”

汪倾城将手中的枪举起，猛然开枪。

但桃无霜也是高手，身子快速一矮，避过一枪，搽着紫色指甲油的手掌抓来。

砰！刚刚触碰到汪倾城，一股力量反馈而来，正是之前挡住子弹的那股力量。

“这是什么！”

桃无霜来自江湖世家，专门做黑吃黑的，经验丰富，但此刻也有些懵了。

“我们桃家拥有三百年历史，专门做这些勾当，我们的先祖当年更在大漠开饭店，做人肉叉烧包，林辰是武林高手，但江湖险恶，武功高不代表一切。”

桃无霜没有再出手，另一只手突然一扬。

一道白色粉末洒了出来，而这一次，汪倾城的护体光芒没有出现，估计是没有察觉到危险。

汪倾城赶紧抚着鼻子，但这些粉末似乎不是从鼻子进入的，皮肤接触了也会中毒。

脑海一阵天旋地转，她倒了下来，不省人事。

“格里芬，将她带去云省！”

女子对着格里芬发出命令：“我们静候林辰到来，只要做完这一笔，我们这辈子都不缺钱了！”

“还是桃小姐厉害，不过这个林辰好像很能打啊，最怕他！”

格里芬有点担心，要知道汪倾城就这么难缠了，传说中的林辰呢？

“哼，我们桃家最有经验对付这些江湖高手的了，你怕什么！”

女子再桌上写下几个字，然后率先离开。

格里芬赶紧扛着汪倾城跟随，本来他是想等汪倾城被抓住后，尝尝汪倾城的味道的。

但现在可不敢了。

子弹都不怕，鬼知道汪倾城身上还有什么秘密。

外面的雨越来越大了，凌晨两点，一道身影出现在路上，淡淡看着昏暗百乐街，而后向着八十三号走去。

夜色之下，这人就像鬼魃般，给人一股阴冷之感。

而他，正是林辰了。

他是真的没想到汪倾城不听他的话，独身一人前来。

但他也能理解汪倾城的想法，是想帮助自己与小洛。

现在，林辰什么都没想，只想着汪倾城能够没事。

八十三号的房门虚掩着，林辰推门就走了进去，里面一片漆黑，但能闻到火药味。

滴答滴答！静寂的可怕，如闹鬼般，只有林辰衣服淋雨后滴水的声音。

林辰就这么静静站着，神识缓缓扫过。

最终确定这里没有人。

他手中出现了阳火，焚烧一些家具，客厅渐渐也变亮了。

客厅有些狼狈，似乎发生过战斗，但并不激烈，且地面有着弹壳。

“倾城身上有保命玉符，挡住一定的子弹问题不大！”

林辰皱眉，目光四处扫过，突然，在空气中闻到一股奇怪的味道，翻转先祖记忆，他惊道：“五毒散！”

五毒散是一种古老的毒，以五毒调配，并且调配的比例不同，效果也不尽相同，在蜀汉时代极为出名，曾有人靠着五毒散击退了十万敌军。

本以为这种东西已消失在历史了，没想到当今还有人会调配。

对方的来头有点不简单，估计是古代南蛮的一些土著传人。

“桌面上有字，地点，西双版纳，落笔人，桃！”

林辰看了眼桌面，随后离开。

“箭头，给我查姓桃的人，一个小时后，我要知道所有的资料！”

“另外，给我安排去云省的飞机！”

走出洋楼后，林辰马不停蹄的离开。

半个小时后，飞机上，林辰换上干净的衣服，闭目沉思。

他在想对方的目的！既然提供了古金王的消息，为什么要抓走汪倾城？

这很矛盾。

毕竟只要提供了消息，他林辰都会给予奖励，再加上他林辰是江湖名人，绝不会出尔反尔。

除非，对方要的更多。

这时，箭头的电话打了进来。

“林先生，我们查了许多的江湖人，其中有嫌疑的不少，但最大的嫌疑的是一个姓桃的家族，他们有三百年历史了，在民国时期，为了躲避战乱，曾在大漠开旅店，专做杀人越货的勾当，解放后归来，做生意起家，且生意越做越大，都做到国外了！”

“但我们查到的消息，他们的生意都见不到人，大多以勒索夺回来的产业！”

“最主要，桃家钻研玄术术法，对古代炼丹之术很好奇！”

“除去桃家外，还有桃面屠夫，此人残暴无情，是A级通缉犯，至今依旧没有被左归案！”

“还有桃娘娘，专杀负心汉的江湖高手！”

箭头将查到的众多消息说出。

林辰瞬间锁定在桃家身上，江湖土著世家，对古代炼丹之术好奇，肯定是他们。

而他们以勒索发家，肯定是盯上自己的产业了。

胆子不小，连他林辰的主意也敢打。

天亮时分，林辰在云省春城落地，这里四季如春，下了飞机后感觉空气很不错。

但适应了北方的干燥，感觉这里有点潮湿。

云省自古虫蚁蛇多，历史亘古，当地也有着许多土著家族，擅长下蛊养虫。

说起来，林辰这是第二次来了，上一次是受魏老之命来云省虫谷剿灭基因药剂生产基地，记得当时汪倾城也在。

这个地方有着他与汪倾城的回忆，今天算是故地重游。

而对方是带着目的来的，林辰倒不担心汪倾城的安全，毕竟没有见到自己之前，汪倾城肯定会没事。

乘坐车子，按照约定的地点前行，又是半天后，林辰到达。

这里是一处小旅馆，很有傣族的特色，附近风景不错，但人并不多，估计现在是旅游淡季。

几名染着五颜六色头发的小青年，蹲在旅馆不远处吸烟。

这地方一看就有点不太平，外地人来此少不了被宰。

不过这些本地人也很聪明，宰人不会狮子开大口，被宰的人想着也就多一点点的钱，也懒得报警什么的。

而大多数人抱着旅游的心态，都不想惹事，以息事宁人居多。

旅馆门口刚好有两人坐着，挡住了进入的路，林辰走过去道：“我找姓桃的人！”

 