    “嗯。”

    魏长兴面无表情点了点头，目光在众人身上一扫而过，当发现秦淮并未被他的气势所影响后，目光不由微微一顿，随之移开。

    “开始吧！”

    随着魏长兴一句令下，沈千钧恭敬的点了点头，来到平台中央，目光环视一圈后，直接念出三个人的名字。

    与此同时，三位身穿灰色上衣的丹门弟子将准备好的盘子放在平台三张桌子上。

    被点名的三个人紧张兴奋的来到平台。

    “十分钟内写出盘内药材八成以上名字视为合格，六分钟为良，少于三分钟为良。”

    待得三人站在桌前后，沈千钧说出规定，同时一声令下。

    “开始！”

    三位灰色上衣丹门弟子同时掀开盘子上盖着的红布，露出盘内长短大小不一的各种药材，有的更是只有颗粒大小。

    看到这，三位选手顿时脸色一变，短暂的惊慌后，几人连忙拿起盘子里的药材辨识着，一边飞快的写下药材的名字。

    “爷爷，这也太难了吧，当初您参加时也是这样的吗？”

    台下，黄碧灵看到这一幕，忍不住低声询问道。

    只见黄老摇了摇头。

    “当初老夫参加时，药材都是图案，只要你能答对便可通过，远没有现在这般难。”

    “那可怎么办呀？”

    黄碧灵替韩枫着急。

    “师父放心，我常年待在同仁堂，不敢保证见识过所有药材，但绝大部分我还是能一眼看出来的。”

    韩枫倒是颇为自信的说道。

    闻言，黄碧灵担忧之色顿时减了大半，随后饶有兴致的看着平台上的三人。

    至于其他人，看到第一关是这样的比试，也是吃了一惊，暗暗比对起来。有垂头丧气者，也有双阳放光，信心十足之人。

    平台上的几人显然天赋不足，十分钟过去依然在奋笔疾书，结果自然是被沈千钧判定为不合格。

    三人一脸失望颓丧的走下平台。

    “朱灿、吕振、王朴！”

    紧跟着，沈千钧喊出三人姓名。

    三人很快来到平台，不过三个丹门弟子却是换了三个盘子，显然是为了公平，防止有人在台下记着。

    “秉沈副会长，晚辈有一要求。”

    就在沈千钧准备喊开始时，只见朱灿突然大声说道。

    “说。”

    沈千钧面无表情。

    “我二人想与韩枫一较高下！”

    朱灿大声道，随后又对一旁站着的王朴青年男子抱了抱拳，“这位师兄，还请成全。”

    沈千钧微微皱起眉头，随后看向王朴，“王朴，你可愿意？”

    王朴面色一喜，哪能不愿意，当即点头答应。

    待在后面比试，也能让他更好的看一看情况，说不定还能记下一些没见识过的药材名字。他可不相信每次盘子里的药材完全没有重复的。

    不仅是他，所有人都能想到这一点。

    “韩枫，你可愿意？”

    沈千钧又望向台下的韩枫，后者起身点头，随后踏步走向平台。

    “嘿嘿，韩枫，你可别连第一关都过不去，那也太让人失望了。”

    “走着瞧吧！”

    面对朱灿的冷笑，韩枫则是面无表情的回应。

    随着沈千钧一声令下，红布掀开，三人几乎同时拿起笔开始奋笔疾书，只见盘内的药材虽多，大小长短不一，但有些药材还是一眼能够看出来。

    在规定的时间下，自然是先写认识的药材名字。

    时间一点一滴的过去，三分钟过去后，韩枫一边书写一边瞄了一眼旁边的两人，发现朱灿和吕振两人已经将盘内的药材分成两部分，其中稍小的一部分显然是辨识出来的药材。

    在看看自己，明显的比对方差了一小截。

    按照这个速度即便他能合格，怕是也输给了两人。

    六分钟过去，韩枫与两人的差距越来越明显，尤其是与朱灿的差距更为显眼。

    内心焦急，额头都泌出层层汗珠。

    “别着急，稳住心神。”

    就在韩枫拿起黄豆大小的药材放在鼻尖嗅一嗅时，脑海里却突然响起了一道声音，着实把他给吓了一跳。

    “这是季虞子。”

    声音有些熟悉，好像是秦医师的？

    韩枫还没明白怎么回事，脑海里再次传来熟悉的声音，想到昨日秦淮信誓旦旦的保证，韩枫顿时心神沉静下来。

    拿起笔飞快的书写着。

    接下来，韩枫宛如开挂了一般，双眼盯着盘子，右手奋笔疾书。短短两分钟便超过朱灿两人。

    这一幕，自然也被朱灿两人注意到，惊愕的瞪大了眼睛，好在及时回过神来，继续低头辨识药材。

    韩枫好似被欧皇附体，沈千钧自然也注意到，还以为韩枫是瞎写，瞅了一眼后，发现韩枫写的没有任何错误，双眼不由变得欣赏起来。

    九分钟，韩枫全部辨识书写完毕。

    十分钟，朱灿和吕振两人不甘心的放下手中的笔。

    “韩枫，朱灿合格！”

    “吕振，不合格！”

    沈千钧宣布结果，韩枫九分钟辨识所有药材，朱灿十分钟辨识八成多，按照规则也算合格。

    “算你走运！”

    下平台前，朱灿撂下一句狠话。

    韩枫直接选择无视，面带笑容的回到座位，坐下前对着秦淮躬身行了一礼，表示感激。

    “韩师兄，你好棒呀！”

    黄碧灵兴奋的如同孩子，黄老也是欣慰的点了点头，总算没在开头就给他丢脸。

    韩枫一脸羞愧，却并未将秦淮能传音的事情抖露出来。

    随着一场场的比试，两个小时过去后，只有十一人通过了药材辨识这一考验，而且没有任何人得到良。

    最快的一人也是在七分钟时辨识所有药材。

    “第二场第三场考核一起进行。”

    随着沈千钧话音落下，一只奄奄一息的山羊被抬到了平台，只见山羊一动不动，若非肚子鼓动，怕是以为早没了气息。

    跟动物诊断要比跟人诊断难多了，考验的也是见识、医术！

    韩枫等十一人上台，围绕着山羊诊断，韩枫装模作样的诊断了三分钟，便在纸上奋笔疾书。

    然后在众人惊愕下，第一个将诊断和治疗方案交给沈千钧。

    写诊断和治疗方案不限时间，你也可以不交，但那就代表着淘汰。提前上交，自然代表着优势。

    “朱灿，你输了！”

    将纸张交给沈千钧后，韩枫看向还在皱眉沉思的朱灿，微微挺起胸膛，大声说道。

