    霍舒悦自己也说不出来，顾瓷此时的状态究竟是如何的。

    她整个人就好像在一瞬之间沉寂了下去，眸底黑的宛若深潭，让人看不清晰，琢磨不透。

    就连霍舒悦都感觉到了，顾瓷此时的状态有些吓人。

    过了一会儿，顾瓷的唇角勾起抹讽笑，“你们口口声声的说是他的附属部族，但这么多年了，竟连他的一点踪迹都不知道？”

    听着这话，白叔等人的脸上都出现了一抹怒气。

    “黄口小儿，你又知道些什么？那位的踪迹又岂是我们能够探知的？！”

    当时那样的情况，知道那位踪迹的人越少越好。

    当时护送那位离开的人中，即便有人不幸被抓，也宁愿用死来守护那位的踪迹。

    在那样的情况下，他们不知道那位的踪迹才是对的。

    也只有这样，才能保证那位的安全。

    这些年来，他们也一直在费尽心力的想要找到那位的踪迹，但是为了躲避那些人，那位的踪迹又岂能是这么好找的？

    这些年来，他们也只有用他们都找不到那位，那些人就更加找不到来安慰自己，让自己继续坚定信念了。

    只是午夜梦回，他们又怎么可能不担心，那位之所以没有被他们找到踪迹，是已经……

    现在顾瓷的这句话，就好像是直接将他们多年以来自欺欺人的自我慰藉给一把扯了下去。

    不少人脸色惨白，心中一直坚定着的信念摇摇欲坠。

    若是那位真的……那他们这些年来做的事情又有什么意义，这些年来的坚持又换来了什么？

    这么多年过去了，一个存在于世的人就算再如何也该被他们找到一些踪迹了，可是没有。

    这第1种可能，便是这个人藏的极好，第2种可能，则是这个人已经……

    他们希望是第1种，但是心里面的理智却隐隐告诉他们……是第2种。

    一见众人脸上的表情，白叔就知道他们这是动摇了。

    他呵斥一声，“糊涂，难不成你们还真的被她给带着走了？你们的脑子呢？”

    “我们就连薛桐都已经找到了，难道找到那位还远吗？”

    “即便那位真的已经遭遇不幸，那我们也更加应该振作起来，好好的扶持薛桐，为那位报仇，光复正统！重现往日尊荣！”

    “可你们呢，现在一个个的都是什么意思？！”

    听着这话，众人眼中的动摇再次转为坚定。

    只是当他们的目光转向施薛桐的时候，又多了几分犹疑，他们自然希望施薛桐能够如同那位一般。

    但是现在整体的看来，施薛桐这段日子以来的表现却一直不如人意，特别是这一次。

    就差将丢脸这两个字写在脸上。

    这其中固然有他们敌不过顾瓷和她的那群女保镖的原因。

    但是潜意识里面，他们就是知道，若是那位在这里的话，毕即便是受制于人，暂时落于下风，也绝不会是这般表现。

    这样一个明显长在普通人家的人，真的能够担得起那个担子吗？

    察觉到众人落在她身上的目光，施薛桐一个咯噔，心中更加慌张。

    刚才听白叔说话的时候，施薛桐就已经觉得不对劲，什么替那位报仇，什么匡复正统，明显就不像是普通人家说出来的话！

    虽然施薛桐一直都知道白叔这一行人不简单，但是却也没有想过，他们会是这样一种不简单。

    听到白叔还想要她担起那个什么担子，施薛桐的眼皮子一抖，更加不想要继续掺和到这件事情里面去。

    只是与次同时，她又不舍得白叔这样的一个战力。

    她的眼中几番变化，带着几分忐忑与试探问道，“你们……你们在说什么，你们到底是什么人？”

    “薛桐，这件事情，我回去的时候再跟你说。”

    白叔看像施薛桐，眉头也是一皱。

    不知为何，在遇到了顾瓷之后，白叔越发觉得施薛桐的表现强差人意。

    要说施薛桐是从小在普通人家长大的，那么顾瓷也是。

    甚至于……要说条件，顾瓷之前的条件可能还比不上施薛桐，再结合她的部族身份。

    即便现如今他们已经生出了反叛的心思。

    但是当时，那位所有的附属部族全都处在一个被追杀的境地，过着东躲西藏，担惊受怕的日子。

    顾瓷他们所在的部族，既然能够得到那位的医术真传，就必定也是心腹级别的，更不可能免了这追杀。

    当然，也有可能顾瓷部族的人为了保护顾瓷，早早的将她给了其他的普通人家。

    但是顾瓷现如今表现出来的从容不迫，却完全碾压了施薛桐，甚至于……也给了他极大的压力。

    却见顾瓷双手抱肩，懒洋洋地靠在一旁。

    “现在说不就得了，现在说和之后说，又有什么区别？”

    听着这话，施薛桐也将目光看向了白叔，“白叔你先告诉我吧。”

    不管怎么样，她也不喜欢被蒙在鼓里面的感觉。

    她如果知道了白叔他们到底是什么人，也好让她更好的计划接下来究竟是不是要疏远白叔她们。

    霍舒悦又默默的看了顾瓷一眼，随后她又默默的没有说话。

    还是那句话，她不信顾瓷会好心到特地开个口，让白叔给施薛桐解惑。

    若要真的说起来，施薛桐倒是更加相信顾瓷是自己想要知道这个问题的答案，所以才这么“好心”的替施薛桐说了一句话。

    白叔也知道，在场的人除了一个霍舒悦以外，其他几乎都是知情人，也就没有再继续瞒下去。

    “原本我想的你接受了一些我们的身份之后再跟你说这些事情，但是现在告诉你也没事，这些事情，你迟早都是要知道的……”

    “重新结束一下，我是白明潇，尊族原天部附属白氏第237任家主。”

    说起这些的时候，白叔整个人的脸上全是肃然。

    一旁江老太太也跟着开口，“我是尊祖原天部附属江氏的嫡系，在家中排行第三。”

    听着好些个奇怪的词从两人的口中出现，施薛桐整个人彻底的懵了。

    顾瓷摩挲着指腹，晦暗的眸子垂下，让人琢磨不透她此时此刻正在想些什么……

