    奈雪城内。

    “长老！长老！你看我捡到了三个什么玩意儿！”努努一路狂奔着冲进了一座高大的宫殿，十分兴奋的样子。

    一路上许多体型样貌略微“娟秀”一点，看起来像是女性的雪人，纷纷转过头注视着它。看那目光，它说自己是部落里最英俊的雪人，似乎还真不是吹嘘。

    李楚三人跟在它身后，沿途看着一路冰雪建筑，来来往往都是差不多的雪人，只觉十分玄奇。

    这大概也是秘境的魅力之一。

    在进入其中之前，你绝对猜不到里面会有一个怎样的世界。

    只是这魅力也向来伴随着未知的风险，假如不是李楚的话，恐怕清水剑和藏云子还没见到这座城，就要身死道消了。

    在宫殿里迎出来一个看起来体型有些佝偻、眼神沧桑许多的老雪人来。虽然雪人不生皱纹也不长胡子，却也有肉眼可见的衰老状态。

    “努努，你大呼小叫什么？”雪人长老责备着说，语气却并没有什么不悦，就像一个慈祥的长辈。

    “长老你看，我带回来三个外乡人。”努努一伸手，指向身后三人。

    “哦，天呐！”雪人长老的眼睛也顿时瞪大，“居然真的是外乡人，是祖训里的外乡人？”

    “没错！就是祖训里的外乡人！”

    “他们会呼吸吗？”

    “会！”

    “他们会走路吗？”

    “会！”

    “他们会说话吗？”

    “会！”

    “这些外乡人可真是太厉害了！”雪人长老兴奋地叫道。

    “……”

    三人沉默了一下。

    清水剑小声道：“这是夸奖吗？”

    藏云子答：“是吧……”

    “可我怎么并不觉得高兴呢……”清水剑眯了眯眼。

    李楚默默点了点头。

    努努和雪人长老你来我往地喊了好一会儿，才把事情说清楚。

    雪人长老的目光便重点落在了李楚的身上。

    “一招就杀了一只小山那么高的雪妖？天呐。”它依旧用那副浮夸的口吻，“祖训果然是真的，你们果然是上天派来帮我们消灭雪妖的。”

    “事实上……”李楚缓缓说道：“当然不是上天派我们来的，我们是为了寻找一些东西才来到这里的。如果你们能够帮我们寻找的话，那……我也的确可以帮助你们与雪妖战斗。”

    “这不是帮助，而是等价交换。”

    在交流的一开始，他就强调了一下定义，以免雪人长老产生什么不切实际的幻想。

    “哦？”雪人长老果然也冷静下来，“你们要寻找什么？”

    “这个……”藏云子道：“我们也不能确定，所以我们想到你们这城池……还有那座圣山、以及山顶的所谓‘仙境’看一看。”

    “哈哈，只要你们不伤害我们的族人，在城里逛逛自然是没问题。”雪人长老笑道，“不过要登上圣山……你们是不行的。”

    “哦？”

    “因为只有雪人才能进入云顶仙境，所以才说我们是诞生在圣山顶的生灵啊。”努努在一旁解释道。

    “这样我们岂不是也上不去……”藏云子摸了摸下巴，“最有可能拥有瑶池仙水的地方，如果不过去看看……”

    “其实……”雪人长老思忖一会儿，缓缓说道：“如果你们一定要登上云顶仙境的话，也不是没有办法。”

    “嗯？”三人一起看向它，露出“展开讲讲”的眼神。

    “先前我还有些担心你们会毁坏仙境，所以没有提及。如果你们只是想要寻找那什么‘仙水’……云顶仙境内确实有阴阳两个泉眼，据传说将阴泉与阳泉合在一处，就可以诞生出附有神力的‘仙水’。”

    “不过……这已经是好久好久以前的传说了，因为自从几千年前，寒冷的阴泉就被雪妖所霸占了……”

    “等等……”

    雪人长老正将着，藏云子忽然打断了它。

    “长老你们刚刚不是说，雪妖无法登上云顶仙境吗？那是怎么霸占一道泉水几千年的？”

    他准确地抓住了盲点。

    “呵呵，这个就是你们也能登上云顶仙境的原因……”雪人长老微微笑道，“在很久很久以前，我们的祖先发明了一个冰雪祭的仪式，可以将雪兽转化为雪人。后来，这个冰雪祭的仪式被雪妖偷去了，它们就利用这个仪式，将自身转化为雪人，并登上云顶仙境。”

    “雪兽可以、雪妖可以……”清水剑问道：“那我们也可以化成雪人？会不会有危险？”

    “额……我不确定，你们外乡人的构造与我们完全不同，我也不知道你们经历冰雪祭会发生什么。”雪人长老被问得稍有些不自信，随即拈须一笑，露出卧龙凤雏的笑容。

    “不过我有一个妙计，可以知道你们会不会有危险。”

    “什么妙计？”三人满怀期待地看向他。

    就听雪人长老缓缓吐出三个字：“试一试。”

    “？”

    三脸困惑。

    “你们先派出一个人试一下，不就知道能不能成功了。”雪人长老摊开手，一脸你们怎么连这都想不到的神情。

    “可是……”清水剑道：“那万一有危险，那个去试的人不就出事了？”

    “你们派个实力最弱的人去试不就得了。”雪人长老道：“这样成功了你们才有登上云顶仙境的希望，失败了也可以保留有生实力。”

    “怎么可以这样！这太不人道了！”清水剑反驳道。

    雪人长老看了看李楚他们俩，又看看清水剑，纳闷道：“为什么只有你在反对？”

    清水剑滞了一下，随即道：“因为我现在就是那个最弱的人……”

    “……”

    听他们那边扯了一会儿，李楚出声道：“要不还是我先来试试吧。”

    “李哥……”清水剑转头看向他，瞬间泪目。

    李楚此举倒不是什么强出头，而是他觉得，那个仪式不大可能出现什么风险。更何况，以自己现今的体魄强度，这个秘境中的法则并不一定能彻底地伤害到自己。

    面对未知的风险，自己确实是那个抵御能力更强的人。

    虽然在涉及自身安全的问题上他始终保持着小心谨慎，但有需要保护到其他人时，李楚也向来不吝挺身而出。

    “好的，真是有勇气的外乡人。”雪人长老赞许一声，之后又说道：“那我们便可以做个约定，我帮你们尝试进行冰雪祭，如果成功，那你们要在云顶仙境寻找仙水的同时，帮我们夺回泉眼。如果失败，那大家就假装无事发生……”

    “可以。”

    李楚颔首应道。

    ……

    奈雪城的南端有一个巨大的冰窟，甫一走近就感觉到了寒气森森。而那座进行冰雪祭仪式的祭坛，就在这座冰窟的正上方。

    李楚以心目扫过时，察觉到里面蛰伏着一股相当相当恐怖的气息，几乎前所未见，不由得暗暗心惊。

    “这里面是什么？”他问道。

    “是我们奈雪城的守护神啊。”雪人长老道。

    他讲述道：“我们雪人的力量和雪妖比起来，简直孱弱不堪，而奈雪城的城墙也无法阻拦那些可怕的巨妖。之所以我们能够安居在这城池内，就是因为有一只当年从圣山顶上带下来的神兽，始终守护着我们的城池。有这伟大的存在，我们才不担心雪妖过来侵扰。”

    “它是一只寒冰属性的麒麟神兽，我们都称它为……”

    “冰麒麟。”

    “居然是麒麟！”几人都有些惊讶。

    世间五吉之中，除了四象，剩余的那一个就是麒麟。

    不同的是，青龙、白虎、朱雀、玄武都是各自种族中的绝对佼佼者，才能成为神话般的绝顶存在。

    而麒麟，则是天生瑞兽。世间的每一种属性的麒麟都只会存在一只，上一只陨落了，新的才会出现。而但凡长到成年的麒麟，都是绝顶存在。从这个角度来说，麒麟一族是要比龙族更加强大的血脉。

    只是从古至今，世间出现过的麒麟也少之又少。

    据传说，在断碑山上，郭龙雀就豢养有一头麒麟。这绝顶的力量，也是那反贼偌大目标，始终没有被剿灭的重要原因。

    想不到，在这秘境之内，居然存在着一头世间从未出现过的古老冰麒麟吗？

    “若是有一头麒麟助阵，那些雪妖不过土鸡瓦狗，你们又惧怕它们干嘛？直接让麒麟杀过去不就得了？”清水剑问道。

    谁知，听了这话，雪人长老与努努都露出有点生气的神情。

    “冰麒麟不是我们豢养的雪兽，而是我们供养的守护神！”雪人长老大声说道，“它又怎会受我们的驱驰而去进行杀戮呢？”

    清水剑缩了缩脖子，不再出声。

    不一会儿，众人沿着冰窟上方的山脊，登上了那座祭坛所在的地方。

    这所谓的祭坛，更像是一座巨大的圆形平台，离地不高，前后相当辽阔。高空俯瞰，能看到上面画着相当繁复的纹路，整体形状像是一片六角雪花。

    “现在……”雪人长老对李楚说道：“你只需要站在祭坛正中央，而后静静等待雪花落下就好了。在这过程中，不论发生什么，都不要去抗拒它……最好要享受它。”

    “嗯。”

    李楚答应一声，纵身踏上祭坛中央，站在那里。

    接着雪人长老吩咐努努道：“去敲钟。”

    努努领命，立刻就跑到祭坛一旁，一个悬挂着一口冰雕大钟的亭子内，用力敲响了那口冰钟！居然发出的是金属铮鸣！

    铛——

    声音顺着烈风很快传到了奈雪城内。

    少顷，就见祭坛下涌来了大批的人影，都是从四面八方赶来的城中雪人们。它们来到祭坛下方，都极为熟悉流程。不吵也不闹，只是静静地站立着，垂下头，似乎在默念什么。

    雪人一多，气氛就逐渐沉重。

    不多时，天上竟飘飘洋洋下起鹅毛大的雪花。

    清水剑在一边小声道：“我怎么感觉它们这架势，像是在默哀？不是要给我李哥送走吧？”

    “别闹。”藏云子道：“我感觉这更像是祈雪的仪式……”

    “不错。”雪人长老道：“这个祭祀最初的确是先祖们从祈雪仪式中意外发现的，久而久之，才演变成了如今的冰雪祭。”

    他说罢，双手高举，闭上眼睛，好像在与天地沟通。

    藏云子与清水剑也不敢再出声打扰。

    再说李楚。

    他独自站在空荡的祭坛中央，感受着周围渐渐发凉，雪花缓缓落下，很快就积累了深深的一层。

    他下意识地想抬脚，却又感觉好像有什么力量在从那积雪中向自己聚拢过来。他能感觉到，自己稍微发力，就可以将其摆脱。但他想起雪人长老的话，并没有抗拒这股力量。

    以往的秘境中也有这种经验，感觉还有些熟悉。

    渐渐的，积雪没过了腰际。

    这并不会让他感到寒冷，所以没有什么不适，就继续等待着。

    最终，厚厚的积雪，埋过了李楚的头颅。

    神奇的是，这座祭坛上的积雪如此之高，却又没有向周围散落一点。而那漫天飘扬的大雪，也没有落在外面分毫。

    清水剑蹙眉看着李楚被埋进雪堆中，不禁又有些狐疑：“这真不是某种诡异的殡葬方式吗……”

    他话音未落，就见雪人长老猛地睁开眼。

    “很快呀……”

    “居然已经完成了。”

    雪人长老双手重重挥落，“出来吧……获得重生的雪人！”

    嘭——

    他这话就像是一声令下，那环绕在祭坛周围的诡异力量似乎消失了，无数积雪瞬间倾泄出来，轰隆一声，顺着四周缓缓摊开。

    而祭坛的中央，李楚的身影逐渐显露出来。

    不。

    已经不能说是李楚了，应该是一个崭新的的雪人身影。

    修长、挺拔、纯白……

    在阳光映衬下，仿佛世上最完美的艺术品。

    随着这身影寸寸显露，周围所有围观的雪人们都发出了惊呼。

    “哗——”

    一片哗然！

    “怎么了？”清水剑正为仪式成功而兴奋，忽然见到周围雪人们的惊叹，有些纳闷。

    就听雪人们叫道：“世上……竟有如此英俊的雪人，天呐，这是能真实存在的嘛？”

    “我居然参与了这样一位绝世俊美的雪人的诞生，真的是……太荣幸了！”

    “这恐怕是整座奈雪城史上都没有出现过的美貌吧！”

    “……”

    他咧了咧嘴，似乎有些想吐槽，但又无从下口，最终只能感叹一句：“不愧是李哥啊。”

    而另一边，有一个雪人的神情与大家不太相同。

    那就是努努。

    他原本也在为仪式成功而欣喜，可是一见到李楚完整的身影，它突然就呆滞了。

    脸上的喜悦渐渐垮掉，被难以置信所取代。

    “我……我再也不是世上最英俊的雪人了？”它发出了心碎的声音。

    这时候，藏云子在一边拍了拍他的肩膀。

    “我懂你的心情。”

