    “血刀诀！”

    秦飞在心中爆吼一声。

    嗡！

    下一刻，他的身上，弥散出无比恐怖的能量波动。

    他全力催动天地大磨盘，就看到，天地大磨盘的威势，也更盛了几分。

    嘭！

    轰隆！

    随着一声巨响，天地大磨盘爆发出无比恐怖的威力，直接将苗婵凤的半火域击溃了。

    在血刀诀的加持下，秦飞的实力，直接暴涨了五成。

    为了给对方一个深刻的教训，他也是拼了。

    根本没有任何的保留。

    “好强！”

    见此，秦飞的心中充满了震撼，整个人也是无比的激动。

    这一击的威力，没有让他失望。

    这也让他真正拥有了抗衡半步九级的实力。

    “为什么会这样？”

    另一边，随着攻击被击溃，苗婵凤的身体一晃，不由得向后退了两步，那一双凤眸瞪了老大，眼珠子都要瞪出来了。

    她的表情呆滞，满脸的难以置信。

    这结果，完全出乎了她的意料之外。

    她是半步九级，更是苗家的天子娇女，而秦飞呢？

    不过是一个初入八级的蝼蚁罢了。

    两人的硬碰，竟然是她落在了下风？

    这怎么可能？

    这又让他如何能接受？

    这更是对她造成了无比强大的冲击力，整个大脑都是一片空白，一时间根本无法思考。

    在她的心里，秦飞的唯一底牌就是战争傀儡。

    没有了战争傀儡，秦飞就是一个任她拿捏的蝼蚁，她随手可灭。

    可现在的结果，对她来说，简直就是一个颠覆。

    她，接受不了！

    “不！”

    “这不是真的，一定不是真的！”

    很快，她用力地摇了摇头，紧咬着牙，肯定的大叫，“我也不相信！”

    话落，她的身上弥散出无比汹涌，狂暴的能量波动。

    唰！

    火焰漫天。

    她整个人都包裹在浓浓火焰之中。

    “去死！”

    她狞声怒吼，身形一动，挥舞着弯刀，就再次向秦飞发起了攻击。

    弯刀流转，裹起浩荡的火焰。

    就看到，苗婵凤所过，整个虚空都好似燃烧了起来。

    在她的周围，完全就是一个火焰世界。

    威势逼人！

    给人一种强烈的灼烧感。

    那一瞬间，秦飞感受到了巨大的压力。

    不得不说，半步九级强者全力爆发后，威势真的非常强。

    可秦飞却怡然不惧。

    “认清现实吧！”

    他双目一瞪，沉声爆喝，“什么狗屁半步九级？”

    “在我面前，半步九级什么都不是！”

    “我一个大磨盘，就能镇压一切！”

    一边说着，他一边全力催动天地大磨盘，直向对方镇压而去。

    整个人都是狂傲无比，霸气至极。

    半步九级？

    今天，他就是要镇压半步九级！

    将对方从高高在上的云端扯下来。

    那一刻，秦飞身上弥散而出的威势，也是强悍到了极点。

    毫不退缩！

    就是要硬刚！

    唯有如此，才能狠狠的打对方的脸。

    嘭！

    轰隆隆！

    很快，双方的攻击就再次碰撞在一起了。

    剧烈的轰响传来。

    在那攻击的中心，无尽余波直向四周荡漾开去，宛若水纹一般，在空中掀起道道涟漪。

    然后，横扫向四周。

    以两人为中心，周围的一切，瞬间被摧毁，湮灭。

    恐怖如斯！

    蹬蹬蹬！

    下一刻，秦飞的身体一荡，在那强悍的冲击力之下，被震得连连向后退了四五步，体内气血不住翻腾。

    然后，一抹鲜血自嘴角溢出。

    那冲击力实在太强了，一下子就将他震伤了。

    “哈哈！”

    “痛快！”

    但秦飞却像是没感觉一般，双目炽亮，无比畅快地大笑起来。

    这种硬碰硬，真的是酣畅淋漓。

    再去看苗婵凤，在那强大的冲击力之下，她同样不好受，也被震得退了几步，那嘴角，同样有鲜血溢出。

    这一击，两人打了个旗鼓相当。

    这让苗婵凤震撼不已。

    她的双目死死盯着秦飞，好似能吃人，又像是要将他看透一般。

    这太不可思议了。

    若说刚才的一击，她没有尽全力，那还情有可原。

    可这一次，她真的是没有任何保留了。

    但结果，却没有任何区别。

    这让她如何能接受？

    “半步九级？就这样吗？”

    秦飞的狂妄声音传来。

    听到这话，苗婵凤更是恨得咬牙切齿。

    耻辱！

    无尽的耻辱啊！

    可事实摆在面前，她是半步九级，而秦飞只是八级宗师，他们两人硬碰硬，她就是无法镇压秦飞。

    所以，面对秦飞的嘲讽，她连反驳的话都没有。

    “你，如何做到的？”

    她深吸一口气，寒声道。

    初入八级的宗师，战半步九级强者，而且还丝毫不落下风。

    若不是亲身经历，她绝对不会相信。

    实在是两者之间的差距太大，太大了。

    “哈哈！”

    “别人做不到，不代表我也做不到。”

    秦飞张狂地大笑一声，“在我的眼里，半步九级也就不过如此。”

    “所以，你没资格在我面前嚣张！”

    霸气无双。

    自信无比。

    轰！

    然后，他不再废话，再次催动天地大磨盘，向对方轰击而去。

    血刀诀有时间限制，所以，他也不想浪费时间。

    废什么话，打就完事了。

    “你，太嚣张了。”

    苗婵凤见此，直气的暴跳如雷。

    她被秦飞如此藐视，又哪里能接受？

    然后，她也全力催动功法，鼓荡起半火域，再次迎上了秦飞的攻击。

    嘭！

    轰隆！

    很快，双方战在了一起。

    天地大磨盘和那半火域不断碰撞，爆发出无比剧烈的轰响。

    浩浩能量，直向四周弥散开去。

    以两人为中心，周围的世界，都好似演变成了深渊。

    两人的战斗余波，恐怖如斯。

    秦飞越战越勇。

    那一双眼睛，更是炽亮至极。

    “痛快，实在太痛快了！”

    他的口中，不断的发出一声声畅快的大叫。

    苗婵凤的实力很强，他必须全力以赴，才能抗住对方的攻击，让他可以尽情的施展。

    而随着激烈的战斗，他对天地大磨盘的理解，也越来越深了。

    这让他兴奋不已。

    同时，苗婵凤也给他带来了无比强大的压力，不断的刺激着他的潜力，让他的功夫运转的更快了，体内的能量，也越来越雄厚。

    他的实力，正在慢慢提升。

    “怎么会这样？”

    “该死！”

    “这世上怎么会有这样的人？”

    “对方的攻击，到底是什么？怎么可能与半火域抗衡？”

    “为什么？”

    “这浑蛋，难道都不知道疲惫的吗？”

    “不好，我刚才消耗了太多能量，有些能量不济了，难道我要输吗？”

    “不，不可能，我是苗家的天之骄子，我怎么可能会败在一个八级宗师的手里？绝对不会的。”

    “我就不信了，拼消耗我还拼不过一个八级宗师！”

    此时，苗婵凤的心里，却是惊涛骇浪一般，不管的在心中狂吼。

    震撼，震惊。

    不可思议。

    甚至，还有些惶恐。

    因为，她刚才和丁庆等人一战，已经消耗了很多能量，此时，她和秦飞势均力敌，每一击都是一个巨大的消耗，一时间竟然让他有种力有未逮的感觉。

    再战下去，她可能会败。

    想到这种可能，她就慌乱不已。

    若是败在九级战争傀儡的手中，她不会有任何不服，毕竟，九级战争傀儡根本不是她能抗衡的。

    可若是败在一个初入八级的蝼蚁手里，那就真的太憋屈了。

    但事实摆在面前。

    秦飞越战越勇，而她的能量却是越来越弱，若是固执的坚持下去，待她的能量真的难以为继时，那就是她的败亡之时了。

    “我不甘心啊！”

    她在心中狂叫。

    可是，再如何不甘，她也必须接受现实，那一刻，她整个表情都变得狰狞起来。

    不能再拖了。

    要知道，到目前为止，秦飞还没有释放战争傀儡呢。

    嗡！

    能量流转，就看到，她身后的披风在能量的催动下，发出列列声响。

    “秦飞，早晚有一天，我必杀你！”

    她鼓荡起披风，立马就要向远处逃去。

    而逃走前，她还不忘向秦飞发了一句狠。

    她实在太不甘心了。

    “嗯？”

    一听这话，秦飞立马就察觉到了不对，当他看到那随风而动的披风时，心中不由一动，“对方想逃！”

    那披风一看就不简单，这让他想到了玄龟盾和破空枪。

    “想逃？你还有一点身为半步九级强者的尊严吗？”

    他哼了一声，心中极为不爽。

    他是八级宗师啊，他都不祭出战争傀儡，而是选择和对方硬碰硬，对方占足了便宜。

    可现在，对方竟然要逃跑？

    这算什么？

    脸都不要了吗？

    不过这个时候，他也不准备再留手了。

    唰！

    然后就看到，他手腕一翻，破空枪出现在手中。

    嗡！

    一瞬间，秦飞体内的能量，宛若开闸的洪水一般，直向破空枪内涌去。

    “我，槽……”

    秦飞大惊，忍不住当场爆粗口。

    这破空枪简直就是一个能量巨兽，他只是心念一动，就感觉整个人都好似被掏空了一般，让他差点站不稳。

    破空枪比玄龟盾更耗费能量！

    不过，随着能量流转，那破空枪一瞬间爆发出凶悍的威势，也一下子变大了，弥散出煌煌之威。

    “破空枪？”

    苗婵凤感觉到不对，凤目一扫，当场骇的肝胆俱裂，惊声尖叫起来。

    那一张俏脸，更是瞬间变的惨白。

    “该死，破空枪怎么会在你的手里？”

    她的声音尖锐无比，甚至都在发颤了，充满了莫名的恐惧。

    然后，她立马转身，全力催动披风，直接落荒而逃，眼中全是慌乱，整个人都风中凌乱了。

