    阿部忠秋就呆在小仓城，这几天小仓城外的港口战舰和各种船只进进出出，将大量的明军及物资卸下的情景，他又何曾不知？

    接着他便知道有更多的明军在长州藩登陆，这顿时让他的心提了起来。

    这么多明军突然抵达日本，他们是不是准备扩大战事？而那沈浪之所以同意和谈，是不是为援军抵达而拖延时间？

    想到这里，阿部忠秋顿时急了，幕府还没有准备好，松平信纲也没有得到足够的支援。

    如果明军迅速重启战事，松平信纲必然不能挡，整个中国地区（本州西南端的一块区域）都会很危险。

    而中国地区再过去就是近畿地区了，这里虽然不是幕府的统治中心，但是地位在整个日本都极为重要，因为这里是皇权所在地。

    虽然皇权已经没有实权，但依然是整个日本的信仰，幕府将军想要得到认可，也需要通过上洛的方式得到天皇的册封才能名正言顺。

    如果近畿地区被明军占领，那对整个日本都是一个极大的打击。

    而想要保障近畿地区的安全，首先就要保证中国地区的安全。

    眼下，能保障中国地区安全的方式只有一种，那就是尽快促进和谈。

    否则，以外样大名诸多的中国地区，很难阻挡明军的兵锋，甚至都不敢保证能挡住多长的时间。

    在这种情景下，阿部忠秋只能进行妥协，再也不提九州岛和长州藩，首次提出割让这两地之外的地方。

    他自然是想割得越偏越好，比如位于本州东北部的陆奥，还有虾夷地，但是沈浪根本看不上。

    因为大明现在控制的地方在西南，这一南一北隔那么远，不是纯粹恶心人的吗？

    而在西南方向，能够割让，又对本州威胁相对小一些的地方，就只有伊予之二名岛（四国岛）这里了。

    可即便是这样，阿部忠秋也耍了一个小心思，想要将位于该岛南部的土佐国割让给大明。

    因为位于该岛西部的伊予国与本州只有一个濑户内海相隔，而且濑户内海在这一段还有好几个大岛。

    如果用这几个岛屿作为跳板，明军很容易直接在本州的安芸国登陆。

    到时候，如果明军重启战事，就能从长州藩和伊予国的今治藩对中国地区进行夹击。

    而位于该岛南部的土佐国，就没有那么便利了。

    都这个时候了，还在耍这种心思，沈浪懒得和他多说，直接拿笔在地图上画了一个圈，然后道：“这里，我全都要。”

    这个圈，直接将整个伊予之二名岛全部囊括了进去，什么土佐、伊予、阿波、讃岐，这四国，我全部都要。

    阿部忠秋完全震惊了，你这胃口也太大了吧。

    整个日本一共才四个大岛，已经被你们占领了一个九州岛，现在又要割走一个伊予之二名岛，那日本岂不是只剩下本州和偏远的虾夷地（北海道）这两岛了。

    更重要的是，一旦伊予之二名岛被明军控制，那么本州的中国地区和近畿地区都将处在威胁之下。

    因为明军通过该岛东面的鸣门海峡，就可以占领淡路岛，然后再跨过淡路岛北面的明石海峡，就可以直接攻击近畿地区的播磨国了。

    京都和大阪都会处在明军的兵锋之下，非常危险。

    虽然阿部忠秋很想尽快促成和谈，但面对这样的条件，他自然不敢轻易答应的。

    于是，他退而求其次，想通过更高的赔偿款来打消沈浪对土地的要求。

    但是沈浪一口咬定，先割掉伊予之二名岛再说，赔偿款之后再谈。

    沈浪之所以丝毫不做退让，是因为他通过窃听，早知道阿部忠秋的底线了。

    在他们的谈话中，阿部忠秋显然也想到了大明会觊觎伊予之二名岛，甚至会狮子大开口的要将整个岛给吞下。

    当时就有一人问过阿部忠秋，如果沈浪真的提出这样的要求，并且毫不退让，那该怎么办。

    最终阿部忠秋的回答是：“如果沈浪真的丝毫不让，那我们也只能接受了，因为对幕府来说，时间比什么都重要。”

    “而且，伊予之二名岛和九州岛一样，是一座孤岛，明军再用占领九州岛同样的方法去对付伊予之二名岛，幕府也很难去阻止，整个岛最终还是会被明军占领。”

    所以说，沈浪的要求只是压在了阿部忠秋的底线上，并没有突破。

    不过，阿部忠秋还是没有当场答应，而是又找了个借口结束了这次的谈判。

    沈浪倒是不急，他知道这是阿部忠秋的缓兵之计，只是想通过这种方式告诉自己条件太苛刻了，幕府不可能答应。

    在阿部忠秋回到住处不久，他便得知刚进城休整了两天的明军正在向城外开拔，并且登上港口的战舰往北而去。

    往北就是本州，这个时候向本州增兵干什么？开战的意思不言而喻。

    阿部忠秋不由大急，但他表面上依然装得很平静，翌日继续谈判时，还是想压些价。

    不过，沈浪依然没有丝毫退让，并且直言不讳的告诉他，大明的战舰已经开始炮击浜田藩，同时地面部队也准备向石见国进攻。

    “唉，沈大人，我们双方之间的谈判，只是有一些小分歧，此刻重启战端，岂不是让我们这些时日做的努力，全部白费？”

    “还望沈大人暂缓出兵，我方会尽可能的表示出最大的诚意。”

    “伊予、土佐两国全部割让给大明，这两国已经占了整个伊予之二名岛的六成以上，另外，我们再赔偿明国八百万两白银作为军费开支。”

    看来，阿部忠秋还是想尽可能的保障近畿地区暂时不受威胁，因为只要保住伊予之二名岛的东部和北部，明军就不能直接通过淡路岛作为跳板去进攻近畿地区了。

    沈浪伸出右手，用力的握成拳头，然后神情严肃的道：“还是那句话，整个伊予之二名岛，我全都要。”

    阿部忠秋的心头顿时凉了一大截，知道自己的最后努力还是失败了。

    最终，他不得不答应这个苛刻的条件，同意将伊予之二名岛全部割让给大明。

    看到阿部忠秋答应，沈浪的神色才稍缓的道：“阿部先生早痛快一些，就不用浪费那么多时间了。”

    随即，他又接着道：“好，现在我们再谈谈赔偿款的事情吧。”

    阿部忠秋差点一口老血喷出来，兵不血刃的拿下了整个伊予之二名岛，还要银子，你沈浪真是吃人不吐骨头的魔头啊。

