    又是连续三天的交战，双方各有死伤，岷州守军此时略占上风，几天下来火药味越来越重。

    开战之初，王景和白重赞故技重施，东西南三门遣三千士卒采取佯攻。

    以北门为主，一万人采取轮番上阵, 尤其是晚上或者是吃饭时，那真的杀喊声一片。

    众所周知，守城这个东西不能一味的固守，遣人出城抵御敌军是正常的，不然他们就会变得非常被动。

    双方对战，不管谁是守城的一方, 总之不到万不得已不会采取这种策略。

    这天早晨, 太阳刚刚升起赵德昭在诸班禁卫护卫之下来到前营，转眼看了眼对面的阵势，说真的完全看不出多少人，反应一眼望去全是人头。

    赵德昭出现在前营无疑对士卒们有鼓舞作用，这一点赵德昭非常清楚，否则他也没心情到前营露脸。

    就在赵德昭刚想返回前营大帐时，张武突然骑着马到了赵德昭面前。

    “殿下，汴京来消息了。”

    张武说着，就将手中的书柬双手捧起，赵德昭接过一看便是出兵会州和临州的事。

    “老将军知道吗？”

    赵德昭合起书柬，算算时间李洪义和马仁瑀应该已经启程了，皇帝老爹这回是发了狠，但同样表示这场仗快要结束了。

    皇帝老爹的用意很明白，冯继业和李洪义的兵马到了会州和临州, 六谷部可不仅仅是折逋葛支一家的，它是由数个部落组成的政权。

    可想而知, 就算折逋支想打, 恐怕其他人部落都不想再和大宋为敌，岷州失了还好，一旦真的失去兰州，凉州就要暴露在大宋铁骑之下。

    还有就是一点，李洪义部到达临州之后，就可以切断折逋葛支和兰州的联系，又可以给岷州的折逋葛支增加压力。

    总之这两条怎么看都对大宋有利无害，这样一来两路大军会师，进可以攻打临州谋划兰州，退可以尽收宕、岷、渭三州之地。

    皇帝老爹这是把皮球踢给了六谷，就看他们怎么选择了，按照现在的情况，就算真的灭了六谷，管理起来他们大宋也有心无力。

    之所以发起这场战争，本着就是安定边防的作用，让吐蕃和河西诸国不要蹦哒太高。

    再一个次要原因也是为了杀鸡儆猴，不管是对于党项还是北汉，都能起到威慑的作用。

    “禀殿下，卑职尚未通知。”

    赵德昭闻言点头，现在大战在即说了也没有什么用, 反正岷州是要拿下来的。

    赵德昭刚走了没有几步, 就听见身后传来一阵怒吼之声，这是双方已经开始试探了, 果不其然没过一会王景传来消息一切都在按计划进行。

    两方最开始交锋的还是以弓箭为主，在右军主帅白重赞的命令下，一个个传令官挥舞令旗，把命令传给前方作战之人。

    “御！”

    白重赞沉声一喝，旁边的传令官再次左右挥舞令旗，不多时就看见前方阵营士卒举起盾牌，互相配合间组成了稳固的盾阵。

    无数箭矢冲袭而至，盾阵虽然能防御住没有错，但还是有一些士卒被箭矢射中，人刚刚躺下就有另一人举起盾牌继续防御。

    连续三轮的相互进攻，一道道低沉的号角，左右两翼随着白重赞和张美的指挥开始进攻。

    前军王景见此也让传令官下令进攻，令旗左右上下摇摆，步军亦是无所畏惧一步步上前。

    整个城下布满了黑压压的士兵，好像潮水一般迅速涌来，伴随着声嘶力竭的呐喊声，毫不畏惧的士兵们满脸血污，眼神里透着决一死战的冲天豪气，手里不停地挥舞着带血的兵刃。

    大片的兵卒倒毙于横流的血泊之中，身后又有人举刀而上，厮杀声和金戈交鸣声响彻天地，满目都是尸山血海，令人毛骨俱竦。

    长枪与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    杀戮还在继续，一望无际的战场犹如人间地狱，空气中充斥着令人作呕的血腥气。

    弥漫的硝烟在空中飘散，熊熊火光映照得天际一片血红，满身血污的士兵在做着最后的拼死搏斗，一边举刀猛砍，一边从喉咙里滚出野兽般疯狂的嘶吼。

    这是一个不是你死就是我活的盛宴，双方连续几天的憋屈在这一刻得到释放。

    在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是武器，血红的手，锋利的牙齿，都已经成为了杀人的利器。

    双方的士卒们脑中早已失去了理性，失控似的去满足自己杀戮的欲望，幸好他们也不需要理智，他们此时只需要杀人，杀掉一个个和他们服饰穿着不同之人。

    “敌阵破了，杀光宋人。”

    前军之中，突然被生生撕裂一个口子，越来越多的吐蕃军席卷而来，王景所坐镇的前军还在抵挡，白重赞和张美左右二翼迅速回拢。

    但是此时那里来的及，吐蕃守军已经进一步压上，两翼又被生生撕裂一个口子。

    “来了！”

    赵德昭干巴巴抿抿嘴唇，手中扶着腰间的剑柄，没有过去一会，王景就率人走了进来，赵德昭两人没有过多的言语，各自骑上马儿就奔腾出营，身后诸班禁卫和侍卫亲军相随。

    “看，是大宋亲王……”

    随着赵德昭和王景的离去，身后的帅旗紧随其后，宋军左右两翼边战边退。

    与此同时城楼之上，折逋葛支看着下方宋军阵营一片混乱，多少天的憋屈一扫而尽。

    这几天他们虽然是胜多败少，但说实话一直没有重击宋军主力。

    “传令，追击宋军。”

    折逋葛支一声大喝，话语刚刚说罢就引来了一阵反对。

    “将军，穷寇莫追，敌军虽然溃败，然左右两翼尚存，应是先歼灭两翼才是。

    再者，依卑职看来，宋军前军防御太过薄弱，溃败之时行军有度，卑职怕有圈套。”

    折逋葛支听见身旁青衣中年话语，面色闪过一丝犹豫之色，宋军左右两翼还在抵御，王景和赵德昭所率兵马已经渐渐远去。

    “勿忧，宋军三万兵马尽在此处，哪有兵马在此设伏，想他禁军如何厉害，如今已是溃败之师，不足为虑。”

