    147章，养猪场

    虽然说起来可能有些不好听，但小张村一些没有了后人，或者因为其他原因而绝后的人，他们所拥有的土地，现在都已经收归小张村集体所有。

    而其中就有一块地颇为适合张岩建造养殖场。

    跟着村长过去看了下，对于这块地张岩还是比较满意的。

    所以张岩也没有推辞什么, 直接拍板儿决定就在这里建造个养猪场。

    3亩多地，把养殖场建造下来的话，大概需要30万左右。

    如果再加上小猪仔，饲料，员工薪资，想要让猪出栏的话, 获取利润, 大概还需要准备100万左右。虽然少一点儿不是不行，但计算上宽裕一些总是好的。

    所以想要把养猪场支起来, 就得准备130万左右的资金。

    再去银行贷款？还是干脆把自己的存款给取出来？

    考虑片刻后，张岩却决定不贷款，也不取钱。

    因为再过一段时间，大棚里的番茄次第就会成熟上市了。以目前的销售情况来看，出售方面还是不成问题的。

    所以拿番茄的利润，来建造养猪场的计划，理论是上可以的。

    既然可以，那张岩还贷什么款，哪怕现在有不少种植、养殖方面的政策，让贷款利息比较低，但那也是有利息的。

    130万贷款，利息就算低到1.9，那一年也是2万4了。

    这钱对于现在的张岩来说虽然不算什么，可不论是给林娟，还是给徐娅，甚至给辛露露，都能美滋滋一番不好么？

    而就在张岩决定不贷款的时候，他的手机响了。

    拿出一看, 是之前建造大棚贷款的时候，给他办理贷款的业务员，金丽。

    虽然是个女性，但已经三十多岁，而且颜值也就40多分，所以张岩毫无兴趣。

    不过张岩还是接通了电话。

    “张先生，我听说您那边儿最近打算投资建造一个养殖场？不知道有没有贷款方面的需求？”电话对面的金丽笑盈盈道。

    她的消息还是很灵通的，所以对于张岩的情况大概有所了解。

    这个小青年竟然是个种植能手。

    种植的番茄能卖到10块钱一斤！虽然其出售价肯定达不到这个价格，但也不会便宜。

    因此对农业稍微也算精通的金丽大概算了算，张岩的50亩番茄大棚，每年的收入可能达到上千万！

    有这么大一笔收入，但贷款却只有区区260万，这合理么？

    太不合理了。

    怎么也得贷个一千万，两千万吧？所以张岩现在的贷款数目是远远不够的。

    张岩没想到他这边儿只是刚刚确定了要建造个养猪场。

    金丽竟然就知道了。

    “金业务你这消息也太灵通了。”张岩感叹道。

    金丽略有些尴尬的笑了笑：“没办法，一切为了业绩。”

    这么实诚的话，倒让张岩没法儿直接拒绝了，索性先谈谈看。

    如果合适的话, 那贷款也没什么。

    “那行，回头约个时间，咱们谈一下。”张岩道。

    约定时间后, 张岩挂了电话。

    村长在一旁听了个大概，隐约听到是银行的人主动给张岩贷款。

    这让村长更加高看这个青年一眼。

    银行主动给贷款啊。

    这待遇……

    大概确定了养猪场的选址，那么接下来就是找人设计一下养猪场了。

    毕竟不是几头，几十头那种，只需要搭个简易棚房，直接就能养猪。

    一旦有了点儿规模后，最好还是更加合理化一些，能避免很多麻烦与问题。

    起码用水、用电、饲料存储、喂养、粪尿清理、出栏后装车等方面，都需要考虑到。

    而张岩对这些明显并没有什么精通，所以只能找人设计。

    给女建筑师区晓打了个电话。

    然后知道二建那边儿有建造养猪场的经验，这让张岩不由一乐，索性来到县上。

    区晓看着眼前的青年，之前建房的时候，她并不觉得有什么，毕竟房子而已嘛，又不是什么奢华豪宅大别墅。

    不过没想到的是，过年之后这位竟然又给了她这么一个单子。

    “张先生是打算涉足养殖业？”区晓道。

    听着区晓给的高帽，张岩咂了咂嘴，听听这话说的，涉足、养殖业，这词用的就是让人觉得高端大气上档次。

    “没有，就是准备建个养猪场，回头吃自家的猪肉也放心。”张岩道。

    区晓闻言心中不由无语，我就是恭维一下，这怎么还装上了？

    3亩多地的养猪场，自家吃？

    你家得多少人？还是说你家的人都是饭桶？

    但哪怕是饭桶，这个一年大概能出栏上千头猪的养殖场的猪肉也吃不完啊。

    不过眼前的青年到底是甲方，跟对方呛着肯定不行。

    因此区晓再次流露出‘敬佩’的笑容。

    “那不知道张先生对场地有什么要求？”

    “方便养殖就可以。”张岩的要求也不高。

    听到张岩的要求，区晓拿出了几套成熟的方案出来。

    虽然还会根据具体地形具体修改，但大概的东西是不变的。

    而看着眼前的设计图，和已经建造好的实例图片，张岩觉得还是不错的。

    当即拍板让二建来承担养猪场的建造。

    很快，张岩带着区晓和两个助理回返小张村，进行实地勘测。

    一番测量之后，区晓心中大概有了估算。

    “预估造价大概在45万左右。”

    这个造价比张岩心里的价位高一些，其实三亩多地的养猪场，20万、30万就差不多了，不过对方所建造的养猪场确实很不错，比张岩想的要好很多，所以贵一些就贵一些。

    “可以。”直接认可了这个价格。

    区晓轻轻一笑，当场跟张岩签了合同。

    “设计图方面还需要准备个三天左右，之后就能开始建设。”

    张岩点了点头，对此也没有什么意见。

    送区晓一行三人回了县上，张岩琢磨着徐娅的亲戚也该走了，就约了她一下。

    正在店里的徐娅看到张岩的讯息，不由稍皱眉头。

    这个人也真是的！

    不过徐娅对此却也并不反对。三十如狼四十如虎，她的年纪正是如狼似虎的时候。

    素了一个多月，以前还没什么，但跟了张岩之后，又被张岩几次撩拨，心里也跟长了草一样。

    所以徐娅就答应了下来。

