    第345章等师尊进来救他们

    其他人也听见了这番话，自然是开口问道：“裴师弟，你看出什么了？”

    裴漓之却来不及解释，他只道：“我们现在去这个妖兽不敢去的地方。”

    裴漓之的话虽然语焉不详，但他的姿态又实在是太过于沉着，因此有些人还真是听了。

    即便不知道裴漓之指的是什么地方，但他率先御剑到前方带路了。

    与此同时，裴漓之也看见了，这里所有监视眼，在妖狼的威压下都失去了作用。

    外界跟秘境的联系估计也被切了。

    眼下他们出不去，外面的人也进不来。

    裴漓之这一加速，其他人虽不明所以，但眼下显然也没有更好的办法了，不止是夕遥宗和仙盟的弟子，就连剑宗的弟子也跟着他飞往秘境那一片最为茂密的丛林深处。

    剑修的身影犹如他们脚底下的剑一样，瞬间就提上了速。

    身后的黑影似乎因为他们突然改变的行动轨迹而稍微停顿了一下，又很快跟着人群的方向蔓延开来。

    沈宵一直跟在裴漓之身侧，他看着身旁的人丝毫没有灵力透支的症状，心里暗暗吃惊，然而还是忍不住问道：“裴漓之，你带我们去哪？”

    裴漓之侧头看了他一眼，随即给他传音道：“不要再问了。”

    沈宵：“……”

    旁边的虞幼清飞上前来，“你们两个嘀嘀咕咕什么东西？”

    沈宵下意识道：“没说什么。”

    虞幼清：“？”

    这俩讲悄悄话不带她？

    所有人都不知道自己正在前往什么地方，前面的沈宵他们尚且知道自己正跟着裴漓之走，然而后面的那些，则觉得自己正像个无头苍蝇一样，只知道跟着前面的人一味地飞，有不少人已经筋疲力竭，速度也越来越慢。

    而与此同时，追着他们的黑影似乎也放慢了一些，不知道是存心逗着他们玩，还是真的是自己想慢下来。

    他们在往秘境深处的方向飞得越来越深，就在这时候，形势陡然发生了改变。

    原本迟疑着放慢了速度的黑影却在这时候发出了一声暴怒的狼鸣，同时加快了速度追上来。

    这速度显然比一开始的还要快上许多。

    坠在队伍最后面的几个弟子在惨叫后被黑影吞没，再也没有动静，而从那片黑得看不见任何一丝光的黑影中，发出了咀嚼的骨头的声音，听得众修士头皮发麻。

    有人听着同门的惨叫声，忍不住回头看了一眼，红着眼睛怒吼道：“你到底是什么怪物？老子要跟你拼了！”

    然而身旁的人一把拉住了他，同时裹挟着他往前方飞去，嘴里还不住地吼着：“不要冲动啊，我们要留着命拖到师尊他们进来救我们！”

    被他们寄予重望的许多师尊，此时此刻都在仙盟的那片空地上，盲目而又沉默地盯着空中的那位白衣剑修挥着手中的落川剑。

    依旧有人在道：“林羡，你放弃吧，这个秘境已经被封死了，你一剑劈下去，这个秘境会毁了的，里面的人更是一线生机都没了。”

    (本章完)

