    第793章 古兹曼落败

    “后悔吗？”

    在一处阳光明媚的岛屿之上，一个不修边幅的老者看着旁边那个站赤脚踩在沙滩上，迎着风的女孩问道。

    感受着微风拂面的清爽，女孩面带笑容道：

    “不后悔。”

    此时她头上的等级显示为：Lv10

    她缓缓的将双手张开，抬着头，闭着眼睛享受着这一切道：

    “至少我答应的事情我做到了。”

    “能够帮到他我就很开心。”

    说话间，嘴角还略带着微微翘起。

    对于她来说，这仅仅只是一个游戏而已。

    她从来就没有把这当做生活的一部分。

    能够在游戏里创造出对她在乎的人有帮助的价值，对她来说就已经足够了。

    至于等级被降到Lv10。

    她其实也并没有太当回事，练回去就是了。

    不过有一点却是让她有些意外。

    等级虽然降低了，可是她身上的装备还在。

    看到女孩如此模样，老者也跟着背着手，遥望着远处那蔚蓝色的海平面发出感慨：

    “若是每个人都有这种奉献精神的话，何愁魔族不灭啊！”

    老人重重的叹了一口气：

    “唉~”

    然后再次开口道：

    “我给你准备了一份礼物，想要吗？”

    女孩突然睁开双眼，眼神中迸射出惊喜的道：

    “是什么？”

    就在这时，女孩突然收到一条系统提示：

    “请问是否同意转职为稀有职业：空间操纵者。”

    【确定转职】【拒绝转职】

    “空间操纵者？”

    女孩的脸上露出疑惑的神色道：

    “这是什么？很厉害吗？”

    老者不可置否的呵呵一笑：

    “应该厉害吧。”

    “它还有另一个名字叫空间魔法师。”

    ……

    “撒旦被淘汰了！！！”

    当百族同盟盟主竞选第三轮，进行到四小时后，估计在这之前恐怕没人会想到：

    作为这次盟主最具竞争力的撒旦J，竟然提前遭到淘汰。

    全世界各大战区的玩家之中，皆是一片哗然。

    这就如同是在一个平静的湖水里投下一枚深水炸弹一般，其引发的后续风波是空前的。

    要知道撒旦J可是这一次活动里面，毫无争议的第一热门选手。

    全世界各大战区的玩家，可没少在他身上压下重注啊！

    这一下也不知有多少人要被迫走上天台。

    撒旦J被淘汰所引起的连锁反应，绝对是没有任何一个玩家可以与其比拟的。

    随着撒旦J一死，当众人看到林逸将矛头指向古兹曼的时候。

    原以为这次已经没有希望的山田木笙等人，都相继露出欣喜的神色。

    现在撒旦J死了，只要古兹曼再一死，那么他们争夺盟主的几率将获得极大概率的提升。

    只是下一刻，当俄战区三个玩家找上两人的时候，山田木笙不解的看向普皇：

    “你这是什么意思？”

    普皇取下身后的大剑，咧嘴一笑：

    “我得帮助我的朋友解决一下后顾之忧。”

    刚刚因为自己的失误，让撒旦J把张新颖给淘汰了。

    这可把普皇给内疚坏了。

    为了避免重蹈覆辙，因此普皇便径直找上两人，防止它们在林逸与古兹曼对战的时候出手。

    至于凯撒王一边，盛世醉鬼也已经小心的守在身边。

    很明显凯撒王也知道盛世醉鬼的意图。

    不过他却没有任何的异常举动。

    因为他比任何人都希望林逸可以杀了古兹曼。

    这样一来，他便失去了一个强有力的竞争者。

    随着视线落到场中的林逸与古兹曼，这场真正影响盟主之位的对决，即将展开：

    “该结束了！”

    古兹曼对此却嗤之以鼻：

    “凭你？”

    就在所有人都以为一场旷世大战在所难免的时候，只见林逸却突然朝着古兹曼开启技能：

    “变形术（史莱姆）”

    原本正一副睥睨众生，嚣张得不可一世的古兹曼，突然变成一团透明的史莱姆在地上活蹦乱跳时，所有人都被惊呆了。

    “还有这种操作？”

    看着那可爱模样的史莱姆，所有人的脑海里都情不自禁的浮现出一句：

    “这前后反差也太巨大了吧。”

    接着所有人就看到，张新颖的手中正围绕着无数的光点。

    随后这些光点汇聚成一起，形成一把充满圣洁的圣光之剑。

    可以很清楚的感受到，变成史莱姆的古兹曼对张新颖手中的光剑十分的恐惧。

    以至于他只能蹦蹦跳跳的尽可能的远离张新颖。

    可惜变成史莱姆的它，又如何能逃得过张新颖的攻击呢。

    在众目睽睽之下，甚至于普皇与等人与山田木笙和北条武都不得不中止对战，转头看向这边。

    十秒的变身时间，已经完全足以让张新颖将圣光之剑刺入史莱姆那透明的身躯之中。

    当剑一入体，史莱姆身上立刻就如同腐烂了一般，开始散发黑烟以及一股刺鼻的味道。

    突然间！

    史莱姆的身体就像是破裂的气球一样，迅速裂开了一条口子，无尽的黑色能量从里面喷涌而出，。

    伴随着的还有来自古兹曼愤怒的呐喊与咆哮：

    “该死的天选者，你会后悔啊！！”

    接着就是一个刺耳的惊啸，哪怕隔着屏幕，都能够让人遍体生寒。

    这时古兹曼的身体突然从那团升入半空之中的黑色能量中掉了出来。

    然后化作一缕白光消失。

    与此同时，有人第一时间上官网证实了，古兹曼的确是处于被淘汰的状态。

    可是在现场。

    林逸迅速拉开张新颖，面对着那团由黑色能量构成，如同厉鬼状的生物：

    未知灵魂体Lv???

    生命值：???/???

    看着他那不断膨胀的身体，林逸突然紧张的朝着张新颖大吼：

    “快走！”

    “他这是要自爆。”

    自爆？

    这一幕张新颖实在是再熟悉不过了。

    当初在地精地宫的时候，那个魔族就曾自爆过一次。

    其威力甚至连精灵族大长老都能被震伤。

    现如今这道未知的灵魂体，看样子其自爆的威力绝对不会比当初的那一次弱多少。

    张新颖下意识的看向林逸，一脸的担忧道：

    “那你呢？”

    来不及解释的林逸，只能安慰道:

    “我的时间快到了。”

    “而且这里也本来就不属于我。”

    他看着眼前的女人，眼神中充满了爱意道：

    “加油！”

    说完后便冲着盛世醉鬼怒吼道：

    “醉鬼，把她带走。”

    “快！”

    盛世醉鬼也意识到这边的情况。

    虽然到现在都没出什么力，有点躺赢的嫌疑，但是这时候也来不及计较那么多。

    就着这时，桑普森化作的灵魂在空中发出尖锐的叫声道：

    “今天你们都要死！”

    林逸一手将张新颖推开，大吼一声：

    “走~”

    与此同时，笼罩在这片区域的透明结界，就像是被泼上了墨水一般，从顶上开始由透明变得漆黑。

    并且在迅速的向着四周扩散。

    这时早已见势不对的凯撒王等人早已先一步离开。

    原本只进不出的透明结界却出乎意料的畅通无阻。

    而盛世醉鬼也明白时间紧迫，立刻拉着张新颖充满了焦急道：

    “快走！”

    “别让风华的这一番心意白费了。”

    一滴晶莹的泪水从张新颖的眼角落下。

    她顾不上伸手去擦拭，只得咬着牙并扭头朝着结界冲去。

    (本章完)

