    事实证明，哪怕长时间的自律生活，欧气也不会累积。高义作为一个非特殊情况下的万年保底怪，一发入魂的可能性，怕是连【黑色幽默】都不好救。

    高义默默坐下。

    他的心已经死了。

    接下来，其余玩家都抽取到了自己的人物。

    钱总并指如剑：【男子高中生——阿巍】

    老罗信手拈来：【高三二班的班长】

    阿伦大手一招：【男子高中生——斌彬】

    学姐中规中矩：【执勤老师】

    这三张人物卡的数据大都平平无奇，可以说是毫无特色。高义百思不得其解, 桌游设计这种废柴人物究竟有何作用？不过话虽如此，相比于自己有被鸿儒危险的【JK美少女】，他们可安全太多了。

    高义的想法，自然遭到了钱总的极力反驳。

    “什么叫我们安全太多，我看你是什么都不懂哦？早知道男生也会被……”

    咳嗯嗯～

    谢颖颖轻轻哼了一声，葱白手指将抽取的人物卡一个反转, 展示而出。

    “秘—密—探—员？”

    异口同声的将卡面信息一一念出，所有人顿时为之一怔。

    卧槽！

    ——

    【秘密探员】

    /生命：9/理智：5/力量：4/学识：3/敏捷：3/

    发现罪证：在你击败一名敌人后：发现所在地点的一个线索（每轮限一次）。

    38特制手枪：

    ——消耗一点行动, 将该装备放置到你的装备栏，并依据自主选择消耗的物资，获得等量的子弹。

    ［使用］：交战时，你可以消耗一颗子弹，使本次你的力量+1，造成的伤害+1。

    ——

    “还有天理嘛？95至尊？”

    “枪怎么都出来了！”

    “这是玩家DIY的吧，这么过分？”

    高义现在看谢颖颖的眼神，已经圣光加多重滤镜，差点幻视成幸运女神了。

    以后要不干脆系统直接投影手机，让颖颖来抽？

    店员小姐姐郑重其事的咳嗽一声，解释道：“实际上，这张人物卡并不是这个剧本的，但因为全随机嘛，所以就放一起了。”

    钱总还想再感叹几句天理不公，先被老罗拽了一把：“老高一个JK都还没叫呢，你激动个什么劲。”

    “不是。”

    钱总看了看对面并排而坐的两人，欲言又止：“你难道还没看明白嘛？”

    老罗还是一脸懵逼：“看明白什么？”

    “他俩肯定凑伙啊。”

    吵吵嚷嚷了一阵，店员小姐姐轻咳一声，开始大致讲解游戏的流程。

    “首先是密谋阶段, 当然，在一些特殊剧本中又名为神话阶段。我们首先必须要在密谋牌上，添加一个密谋指示物。”

    店员小姐姐叠盖下三张卡牌，示意这三张是密谋牌：“根据剧情牌的指示，第一张密谋牌的翻开，需要三个密谋指示物。”

    高义接话道：“所以说，也就是开始游戏的三个回合后？”

    “一般而言，可以这么说。”

    店员小姐姐笑了笑：“但也有特殊情况，这也就是我接下来要讲的。”

    “在密谋阶段的尾声，一名玩家需要在遭遇牌堆中抽一张牌。”

    “这些牌代表着各种各样的突发状况，甚至是未知干扰，你们需要在承担它们后果的情况下，努力推进剧情。”

    “没错。”

    看到高义微动的眸光，店员小姐姐就明白了他的心思：“遭遇牌中，有增加密谋指示物的卡牌。”

    “嘶——”

    场下一通倒吸凉气的声音。

    “第一阶段结束，进入调查阶段，也就是所有玩家的行动时刻。每回合，每位玩家共有三点行动力, 你可以进行移动，躲避，抽卡，资源获取，攻击，使用卡牌等等一系列操作……”

    “请注意，以上每一次操作消耗的行动力都是一，也就是说，每位玩家一回合最多执行三次的上述操作。”

    高义等人都是点头，表示自己明白。

    “第三，敌人阶段。”

    店员小姐姐指了指放置完成的地点牌：“顾名思义，就是一些被密谋牌刷出的敌方单位行动的回合，他们有些拥有自主追击的能力，叫做猎手，会主动向玩家靠近。有些则不会。”

    “另外，已经与玩家同处一个地点的敌人，会置入一名玩家的交战区，主动向玩家攻击。”

    “最后，是补给阶段。”

    “玩家的行动力会重置，一些可重复使用的道具牌同样回到未使用状态，每位玩家都可以抽取一张卡牌，并获得一个资源。”

    “这样，就是一个回合的大致流程了。”

    店员小姐姐一口气说了许多，有些微微轻喘，抱来自己的水杯，喝了一口润润嗓子：“有部分比较细节的东西，我会在组织游戏时进行解说，你们还有什么疑问吗？”

    略作思索，高义几人表示没什么问题。

    “那么，游戏就正式开始！”

    玩家们将自己的人物卡，摆放到了地点牌［阳光中学］边上，表示目前正处于的位置。

    与［阳光中学］联通的地点牌只有一张，就这意味着玩家们如果想要出去，就必须完成这张卡背上的指示。

    ［天色已晚，你发现校园大门被锁上了，门卫不知所踪。不过，听隔壁经常翻墙去网吧的同学说，校园围墙有一处可供翻越，你准备试着找找看。］

    ［线索要求：2］

    “好，这里的意思，就是要让你们用自己的学识，去与地点调查难度的数值进行比较，如果高了，就可以获得一个线索。”

    “不过再这之前，我们还是要强制完成密谋阶段的动作。”

    店员小姐姐在三张密谋牌上放置了一个密谋指示物，并示意高义几人抽取自己的遭遇牌。

    高义第一个抽卡，卡面上绘制的是一幅被雨水笼罩的都市。

    ——

    ［雨中都市］

    *全地点下起了小雨，持续三个回合。

    *如果你处于没有［雨具］［遮蔽物］的状态下，三个回合后你获得［潮湿］，并且理智－1。

    ——

    “可以接受。”高义点了点头。

    其他人同样觉得这张遭遇牌问题不大。

    “高同学，你最好当心一点。”

    店员小姐姐面露古怪，示意高义看看指引牌［潮湿］一栏最下方关于部分女性角色的补充。

    *雨水打湿了你的JK制度，令你的身姿平添了几缕诱惑。［人类］敌方单位对你的伤害+1。

    我特么？

    高义看完整个人都不好了。

    谁设计的JK美少女，你出来，我保证不打死你！

    高义气得都想把【神秘惊奇】拍上桌了：你这是逼我化身传奇调查员，给你们上演一场雨夜追凶啊？

