    长安城谁有钱？

    那当然是长安的王公贵族有钱啊。

    对升斗百姓动手，林峰没那么下作。

    可是吃了不知道多少民脂民膏的王宫贵胄，林峰下起手来，毫不留情。

    过年杀年猪吧！

    林峰心里想到。

    谁叫他们有钱，屁股还不干净呢。

    悍匪行为。

    林峰小心翼翼的将一具痋术人偶捞了上来，将其装在了袋子里面，他叫人找来一辆马车，他要带着这人偶，去见武则天。

    去烧一把火。

    旁边的上官静儿欲言又止，她张嘴，又摸了摸自己的脖子，将话咽了下去。

    她默不作声的过去看了看自己的宝马。

    准备上马离开。

    林峰也没真的打算杀了她的马。

    哪怕是在大唐，马，也是珍稀货色，身份的象征，更不用说上官静儿的这一匹马，还混着异兽的血液。

    这是马中兰博基尼。

    在此时的大唐，也算是豪车！

    适合城市之中骑行的上等马匹。

    听到林峰要马车，马上就有人去办，这些人一个两个，都想要靠近林峰，成为这位大人的心腹。

    这才几天啊。

    林峰坐在了长安县丞位置，还没有几天时间，就用血与火，铸造了权威。

    一度压过了长安县令。

    他，成为了此刻长安城最耀眼的星！

    就这几天，长安县令，早就不是长安县衙的主宰者。

    明眼人都知道，长安县衙，以后说话算数的人，只有一个。

    那就是林峰！

    县丞林峰！

    不过长安县令一点都不嫉妒林峰，他巴不得林峰再锐利一点。

    毛遂自荐？

    不，他要林峰鹤立鸡群！

    为此，他长安县令愿意当一只鸡，衬托这位大神。

    所有人的目光都注意在林峰身上，他长安县令隐身就好。

    县令别的都不想了，他就想着考评过后，将他调走，哪怕是调到山高皇帝远的地方做一个长史也行，司马也罢。

    他完全不想要牵扯到这个斗争漩涡之中。

    太可怕，随时有可能牺牲啊！

    林峰也没有为难上官的意思，他遇见事情，也不朝着上官报备，主要是上官脑袋磕破了，在家里休养，谁都不见。

    他也没有报备的可能。

    林峰坐着马车，到了大明宫外，守护大明宫的人虽然换了一茬，可是这些人谁都认识林峰。

    谁敢不认识这个煞星？

    谁也不想招惹晦气。

    “帮我看着点儿马车，借来的，要还呢。”

    林峰说道。

    看守大门的人，露出来了一丝丝尴尬的笑，看着林峰抬着袋子往里面走，挂在了城墙上的铜镜忽然洒出一道光。

    这光落在了林峰的袋子上，显出异状。

    马上，这些御林军将刀枪对准了林峰，紧张异常！

    就连城墙上的八牛弩也是一样。

    他们都极其的紧张！

    “你手里拿的什么？”

    那些人厉声说道，林峰举起双手，示意他们自己看。

    有御林军前面前来看了一眼。

    看到人偶，他也毛骨悚然！

    御林军和千牛卫又不一样。

    千牛卫，有的是边镇之中，屡立战功后被选调进来的优秀人才，御林军不是，御林军都是良家子。

    他们大多都没有经历过战场，见到了这被痋术迫害的人，一瞬间，他们遍体发凉！

    “这是什么？”

    他大声的呵斥道，林峰说道：“罪证，要带给皇后，皇帝陛下看的罪证。

    都这么紧张干什么？

    你们不怕八牛弩走火啊？”

    那些御林军不敢擅自决定，将事情上报上去，过了一会儿，含光殿之中，林峰带着此物走了进来。

    李治坐在了御座上。

    旁边武媚娘站着，给李治按揉太阳穴。

    林峰身边跟着好几个人，其中就有尉迟真金。

    尉迟真金都快要抑郁了。

    他查案查的整个人都麻木了。

    哪怕事情关乎到了青龙铠，那些大将军，国公十分配合，可是他的压力还是很大，最为重要的是，这么多天，他没有查出来个子丑寅卯，这个讨厌的林峰，又查出来了案子，有了进展。

    他也觉得自己无能！

    在这样的情绪之下，看着地上的女子，尉迟真金也怒火中烧，恨不得锤死这些人！

    虽然很多时候，大殿之中的人都心坚如铁，可是这是一个豆蔻年华的少女，对于他们没有任何的威胁。

    相反，她应该是美的。

    叫人怜惜的美。

    现在她被打折了四肢躺在这里。

    肚子里面，是鼓鼓囊囊的蛆虫。

    她的身上还有一层尸蜡。

    有人在他们这些人面前，将美撕开，叫他们看。

    这就叫做，悲剧！

    看着这一场悲剧，在场的人都感觉自己血压高了。

    特别是有孙女的几位宰辅，更是血压拉满！

    “痋术，痋术，痋术！

    没有想到，在长安城之中，在朕的眼皮子底下，竟然还有这样的事情发生！”

    等到人全了，李治勃然大怒。

    就一下，林峰头上出现了一丝冷汗！

    地动山摇！

    他感觉到了，眼前这个病仄仄的李治在真正发怒的时候，地动山摇。整个大唐，整个长安城都因为李治的愤怒，变得暴躁！

    天上的金龙，还有地上的离火，全部都被勾动！

    整个世界都随着一个人的意志而震撼！

    这个人，就是大唐的主人，就是李治！

    “真是滑天下之大稽，在朕的眼皮子底下，竟然有人做出如此大逆之事！

    真是叫朕痛心疾首！

    你们，你们，你们都在调查些什么？啊！

    林爱卿这才几天，就调查出来了这等大事。

    他能做到，你们为什么做不到。

    你们这些人，以前都在做什么，啊？！

    连一个刚来的年轻人都不如！

    你们吃着朕的禄粮，难道就安心吗？”

    这话出来，武后不着痕迹的看了林峰一眼，再看了李治一眼，没说话。

    坏了！

    天子这这是要捧杀林峰啊！

    俗话说得好，木秀于林风必摧之。

    武后对于林峰很满意。

    皇上看似不经意的一句话，叫万千目光，都聚集在了林峰的身上。

    这是要杀林峰啊。

    可是她不舍得。

    她想要再救救林峰。

    起码不能叫他现在出事，这个人很顺手，她还要再用用呢。

    就在武后想着是不是再压一压的时候，林峰开口说话了，不就是捧杀吗？多大的事情。

    他巴不得呢！

    干完这几票，他就回大清养老了。

    大唐的事情，干他何事？

    就算是捧杀，想要真切的除掉他，时间也都是以年为计算单位。

    林峰不着急。

    到时候你李治还活着没有，都是一个问题呢。

    在场的人也都察觉到了李治捧杀的意思，不过站着的那几个人都人老成精，一个个装作没有听明白的样子，反正到了他们这个程度，就算是皇帝想要做什么，他们也不愿意当刀。

    他们就想着退休。

    就装作没有听懂就行了！

    李治骂完了之后，下令彻查！

    同时，李治说长安天气不舒服，他要和武媚娘去洛阳几天，太子监国。

    虽然李治在捧杀林峰，可是奇怪的是，他也给林峰身边派了一个人。

    这个人，叫做虎敬晖！

    天子要离京，太子监国，这是要撕破脸皮彻查了啊。

    不过也是，军用弩箭，青龙铠家，痋术，这些人也确实是过分了。

    这些都是皇家软肋。

    动了这些，就要面对皇帝的怒火。

    几个老狐狸从朝堂出去，不由自主的感慨。

    天之将变啊！

    那个叫做林峰的小子，估计也讨不了好。

    林峰则是看着自己手里的金牌，仔细端详，这金牌和一般的金牌不一样，这个金牌，和令箭一样，很长，重要的是，这令箭里面，龙虎气的含量，似乎是有些忒足了一些。

