    

    方子茜愣了一下，随即一阵惊喜，上前一步，抓住了洛晨曦的手。

    “小曦曦，你……你是不是知道白家的情况？你以前不是说，你老公不肯告诉你吗？”

    洛晨曦扁了扁嘴，“没错，某人真是太讨厌了，居然敢有秘密瞒着我！还好，后来我想办法把他制裁了。”

    方子茜看着她得瑟的表情，忽然有点笑不出来了，“行了行了，知道你们恩爱了，别秀了，快点说重点！”

    洛晨曦：“……谁秀了？你还想不想听我说白世勋的事情了？”

    怎么她不管说什么，只要提到穆亦辰，都会被人当作秀恩爱？

    他们明明从来都没有秀过！

    方子茜急于知道真相，不敢跟平时一样吐槽她，只能顺着她说：“好好好，你们没秀。最漂亮最聪明最可爱的小曦曦，麻烦你快点告诉我，我家世勋小时候到底发生过什么事？”

    洛晨曦知道事情的严重性，也不逗她了，收起了脸上的笑容，神情严肃地开口。

    “你应该听说过，白世勋排行第二，本来上面还有个亲生哥哥的，但是他的父母和哥哥在他很小的时候就去世了吧？”

    方子茜点点头，“这我知道，据说世勋的爸爸妈妈，还有哥哥，都是在一场车祸……”

    提到“车祸”两个字，她忽然顿住了，过了一会儿，惊呼出声：“啊，车祸！难道，梁医生说的那场车祸，就是……”

    她说不下去了，脸色一下子白了几分。

    洛晨曦微微叹气道：“没错，梁医生说的应该就是同一件事。我听我老公说，当初他们一家四口都在车上，只有刚满月的白心馨在白爷爷那里，逃过一劫。出了车祸之后，白叔叔他们夫妇当场丧命，白大少抢救了一个多月，最后还是……只有白世勋命大，不仅活了下来，而且受伤不算太重，只有左手骨折了。”

    听到这话，方子茜瞪大了眼睛，下意识地退后了一步，心头一阵抽紧。

    “这……怎么会这样？他父母和哥哥出事的时候，他就在同一辆车上？难怪他会有这么严重的心里阴影了。”

    最爱自己的亲人都在自己面前丧生，一家人出去，只有他一个活着回来。

    白心馨刚满月，就意味着白世勋只有五岁不到。

    如果白世勋当时的年纪更小一点，只有一两岁，可能还不一定有太大影响，但是，五岁左右的孩子都已经记事了，这样恐怖的场面，绝对会对他的心理造成毁灭性的打击。

    严重的话，很可能造成永久的性格扭曲。

    现在想来，白世勋除了以往有些玩世不恭之外，其他言行和心理都非常正常，这已经是治疗非常见效的表现了。

    看到方子茜眉头紧皱，一副心疼不已的样子，洛晨曦抿了抿唇，几番欲言又止。

    这才说了个开头，方子茜就是这样的表情了，她都不敢往下说了。

    很担心方子茜知道全部的真相，会不会直接被气晕过去。

