    安阳城。

    南宫羽彤把林玉竹送回面馆后便离开了。

    不过离开了几天，林玉竹回来之后就感受到了空气中不一样的气氛。

    比如面馆门口总是有人来来回回的徘徊，中途还有人借着走错路的名头闯进了面馆的后院。

    这些反常林玉竹都看在眼里，心里也有怀疑的对象，不是贤妃就是大皇妃。

    如果说那些人在外面是为了监视她，那么“误闯”后堂的目的就很明显了，肯定是为了两个孩子。

    估计贤妃和大皇妃也不相信她没有带两个孩子见皇后，这一番也是为了试探吧。

    好在南宫羽彤做事情很周到，找来的两个孩子长得也很乖巧，打扮穿衣也是按照千与和千寻平日的习惯来。

    贤妃和大皇妃没见过千与千寻也不会露馅。

    林玉竹猜想贤妃应该马上就会请她过去。

    果不其然，天才黑青樱就亲自上门了。

    说来，在不知道青樱对南宫云齐有想法之前，她对青樱的感觉还算不错。

    但知道后，她可没有那么大度，更何况贤妃并非善类，青樱一直跟在贤妃身边做事，就连南宫羽彤都说青樱不是表面上看着这么简单，手段其实很毒辣。

    青樱面带笑意，上下打量了一下林玉竹，心中颇为不屑，她不明白贤妃为什么会忌惮林玉竹，不过是个乡下妇人，运气好而已。

    大皇妃也是，还一个劲的嫉妒林玉竹，这有什么值得嫉妒的！

    林玉竹也没有拒绝，只是语气轻柔的道：“我进后院和两个孩子交代一声，这两孩子这一次玩疯了，吃坏了肚子只能在屋中躺着。”

    说完还无奈的笑笑，颇有种无可奈何的感觉。

    青樱安了心，看来林玉竹和两个孩子并未得到皇后的青睐，因为就连打赏都没有，想来皇后娘娘没有见到三人。

    不然按照皇后娘娘的习惯，多少都会赏赐一点东西的。

    林玉竹进后院只是和林玉树交代了一声，随后走出了院子，走到了青樱身边道：“青樱姑娘我们走吧。”

    上了马车，青樱一个劲的旁敲侧击的询问：“林大夫和大公主这一次去什么地方玩耍了？”

    林玉竹如实相告道：“去了云雾山行宫，在云雾山行宫大公主的小院里面玩了三天。”

    青樱故作诧异道：“听闻皇后娘娘也在云雾山行宫，你没有见到皇后娘娘吗？”

    林玉竹心中警惕，暗想打探她有没有见皇后才是最终目的吧，故作失望的摇头道：“没有呢，听大公主说皇后娘娘身体有恙，在行宫里面休养，皇后娘娘喜欢安静不喜欢被人打扰。”

    青樱心中充满鄙夷，什么喜欢安静不喜欢被人打扰，只怕是皇后娘娘拒绝的一个理由罢了。

    说到底林玉竹根本就不够资格被皇后娘娘接见。

    马车走了约莫一刻钟左右停下，青樱带着林玉竹进了院子。

    林玉竹一边走一边瞧着四周，发现这一处院子并不是很精致，不应该啊！贤妃难道就这么不在乎居住环境？这样低调？

    安耐住心中的疑惑，和青樱进了贤妃的屋中。

    贤妃此刻正在用膳，抬起头见林玉竹来了，也没询问林玉竹吃没吃，只是让林玉竹坐下等一会。

    可以说这一次的态度和上一次是天壤之别，之前林玉竹和一众大夫去给贤妃诊断的时候，贤妃的态度可以说是极好的。

    此刻的贤妃面色平静，安安静静的把饭吃完后才道：“林大夫用过膳了吗？”

    林玉竹哪里顾得上吃饭，但此刻还是点了头道：“回禀娘娘已经吃过了。”

    贤妃冷傲的“嗯”了一声后道：“今日请林大夫来，主要是想林大夫帮我诊断一下身体，也不知道怎么的，最近总感觉胸口闷得慌。”

    这个自然是借口，她不过想试探一番罢了。

    林玉竹也没有耽误时间，直接提出要号脉诊断。

    坐在椅子上，安静的给贤妃诊脉。

    贤妃其实也想不明白南宫羽彤为什么抬举林玉竹，她承认林玉竹的确有很多优点，但这些有点不足以支撑起所有的猜想。

    “林大夫这一次玩得可开心？”贤妃如同平常唠家常一般询问。

    林玉竹一改严肃的表情，对着贤妃善意一笑道：“主要是两个孩子玩得挺开心的，大公主的院子里特意给两个孩子准备了沙坑和秋千，两孩子又喜欢玩水，所以……”

    她很安静的把所有的事情都叙述完，和之前回答青樱的答案一模一样。

    贤妃听到这里安心了许多：“皇后娘娘也在行宫中，你这一次运气挺好，是不是见到她了？”

    林玉竹一脸颓废道：“我和孩子都没福气呢，皇后娘娘身体有恙喜欢安静，我和孩子生害怕吵到了皇后娘娘，所以三天都在院子里玩耍，并未出去过。”

    这些都是她和南宫羽彤对好的言辞，就连皇后娘娘那边也是如此回答。

    贤妃又道：“有件事林大夫别介意啊，我就是特别好奇大公主为何这么喜欢你的？”

    这话可以说问得很唐突。

    林玉竹却很认真的看着贤妃道：“自然不会介意，娘娘的这个问题其实我也想过，实在也想不到我为什么能得到大公主的青睐。”

    她一脸懵的模样，自认为演得还算不错，就是不知道贤妃相不相信了。

    贤妃一直在仔细的盯着林玉竹的反应和表情，却未曾看出什么破绽来，心里也相信了林玉竹说的话。

    顿时觉得兴致缺缺，看来之前的担心是多余的。

    林玉竹这时道：“不过我倒是想起大公主之前提起过一句，说很喜欢自强独立的女子，她说男子能做的事情女子也是能做的，只是因为太多人对女人充满了偏见，大概因为我的出现正好契合了她的喜好吧。”

    说这一番话的时候林玉竹很认真。

    贤妃脸上也有了笑意：“也就大公主敢这样说了，换成别的女子说这样的话，定然会被人骂死，大公主是很特别的人。”

    她信了林玉竹这个解释，因为大公主的性子还真可能说出这一番话来。

