    康康带着我们又退后一段距离，只有龙王跟了上来，葬城就在海妖城的结界处，从开始到现在没有挪过地方，看样子好像根本不打算亲自对我们出手。

    如果葬城是诚心想得到我的水晶剑，那他为什么不亲自动手呢，他和龙王联手，那效率不是更高吗？

    葬城不出手，看来这里面另有玄机，或者是有所忌惮。

    一边想着这些事儿，我的心境之力也是飞快地散开，方圆几十里都在我的探查范围内，可除了一些海底生物外，我就再也没找到其他的了。

    龙王那边见我召唤出了雷衣和雷翼，也是“哈哈”冷笑一声道：“李初一，来吧，你是我冲破结界后第一个交手的人类，不要让我失望，当然，你们那些人也可以一起上。”

    龙王刚说完，穹宇道人和白雨生也是纷纷开始提升气势，看样子也是准备动手了。

    我立刻阻止他们道：“你们先不要动手，龙王交给我来对付，我能撑多久是多久，我必须亲自说服他，放弃和人类开战的愚蠢念头，它那么做根本不是为了龙族，更不是为了所谓的龙族骄傲，而是为了它自己心中的那份骄傲。”

    我这些话是说给穹宇道人和白雨生听的，更是为了说给龙王听的。

    所以在说完这些话后，我往龙王那边看了几眼。

    它则是狠狠地瞪我一眼问：“李初一，你这话什么意思，你是想说龙族已经摒弃了它们以往的骄傲，甘愿在人类之下苟活，甘愿被人类杀戮吗？”

    我从康康的背上弹跳起来，一下飞到龙王身前几十米的地方道：“龙王，你根本不了解龙族现在的现状，我承认在华东分局是有不少的龙族受到了人类的奴役，可那只是极少的一部分，大部分的龙族都是自由的，除了我们西南，还有很多龙族过着隐世，与世无争的逍遥生活。”

    “它们现在都生活的很好，你真的愿意，因为你所谓的骄傲破坏整个龙族的安宁吗？”

    “如果是那样的话，你又有什么资格去做一个君王？”

    龙王反问我：“龙族的骄傲是我们种族的魂，我们这个种族丢弃了骄傲，还有什么存在下去的意义？”

    我反问龙王：“那你觉得龙族的骄傲到底是什么？龙族的骄傲又是为了什么？”

    龙王怔了一下。

    不等它说话，我继续道：“在我看来，龙族的骄傲就是为了保护自己，保护自己的种族存在下去，而不被这个天道所淘汰，所以龙族永不屈服，它们会拼尽全力去战斗，为的就是生存。”

    “那些过着隐世生活的龙族放弃骄傲了吗？”

    “没有，如果有人冒犯了它们，它们会展示出龙族真正的骄傲与之死战到底。”

    “龙族的骄傲，更是为了保护龙族，在同族有危险的时候奋勇而出，保护它们，让它们的处境安全，而不是像你这样，逞一时痛快，却害苦了整个龙族。”

    说完这一些话，我狠狠地瞪了龙王一眼，希望它能够放手。

    可龙王在愣了一会儿后忽然“哈哈”大笑了起来，它的笑声中带着轻蔑和嘲讽。

    接着就听到龙王道：“李初一，你以为你是谁，你觉得你很了解龙族吗？”

    “还是说，你觉得自己就是龙族！”

    我“哼”了一声，然后慢慢地伸出自己的左手，然后微微控制太古龙石的图案动了起来。

    看到太古龙石的出现，龙王也是忽然皱起了眉头。

    不过它的眉头皱的并不是很明显，毕竟它是一条龙，眉目分的并不是很清楚。

    我继续道：“这太古龙石关系到龙神一脉的兴衰，更关系到龙族的存亡，所以我比你更清楚龙族的现状，龙王，你醒醒吧，不要把你个人的愤怒强加到整个龙族上，更不要把灾难强加给龙族。”

    龙王听到我的这些话，就忽然厉声问我：“你说你比我更了解龙族的现状，也就是说，你觉得你比我更合适做龙族的王吗？你是在挑战我吗？好，我接受你的挑战，只要你可以赢了我，那你这个人类就是龙族的王，龙族的未来交由你决定！”

    听到龙王这么说，我心中不由一震，我刚才那些话根本没有挑战它的意思，我只是劝服它而已。

    而葬城那边则是眉头紧锁，好像对龙王的这个决定有些担心。

    过了几秒钟葬城就道：“巨龙王，你没必要和一个人类的小子赌气，杀了他，拿回水晶剑，我们破坏了这海妖城的秩序，然后向人族宣战，彻底改变这以人为本的天道。”

    葬城说这些话的时候，那海妖城的结界又一次打开，里面忽然又出来一个人。

    这个人我也很眼熟，正是雨师妾。

    雨师妾今日穿的一身素衣长袍，她出来后直接站到离葬城不远的地方道：“破坏我们海妖城的秩序？你的胆子可真不小啊，没想到你们造神者竟然把主意都打到我们海妖城来了！”

    和葬城说话的同时，雨师妾对我这边点了下头，我知道她在跟我打招呼。

    我也是拱手还礼。

    葬城听到雨师妾的话，就笑了笑道：“雨师妾，大荒第一妖女，哈哈，怎么，你也想要和我交手看看吗，虽然你活的比我久，可别怪我说句难听话，你根本不是我的对手。”

    葬城说话的时候，海妖城又开了数个口子，接着数十个身着蓝色铠甲的男性海妖就从海妖城中飞了出来，他们手持蓝色的兵器，身上的气势很强，每一个都是有四重天仙的样子。

    至于雨师妾，她的实力绝对不是我们表面上看到的那样，作为大荒第一妖女的她，肯定有我们还不了解的能力。

    看着那些海妖勇士出现，葬城再次笑了笑说：“海妖城神卫？它们都是被海妖王制造出来的吧，经历了这么多年的动荡，当年的九十九个神卫只剩下了十六个，可真是悲哀，这是不是预示着海妖城要灭亡了？”

    “今天我就在这里把剩下的海妖城神卫全部击杀，同时来宣告海妖城的灭亡，然后我会亲手埋葬它！”

    亲手埋葬海妖城？

    这是葬城名字的由来吗？

    或者他之前就已经毁掉过某些城市了？

    海妖城那边出现了异动，龙王也是怔了一会儿，它也没有继续对我们这边出手，不过我们之间紧张的气氛却没有得到丝毫的缓解，反而是变得更加的凝重了。

    这个时候，龙王终于又说了一句：“我没有和李初一赌气，而是认真的，他拥有太古龙石，完全有资格挑战我，或者让我去挑战他，为了龙族的骄傲和未来，我和他必有一战。”

    说到这里龙王停了一下，然后抬头看着天空道：“因为我们两个代表了龙族两种不同的未来，我们两个都拥有领导龙族的资格，而龙族只能走一条路，且只能拥有一个王！”

    说着，龙王的头又垂了下来，在距离我仅有几米的地方停下，我没有闪躲，而是瞪着眼睛去看龙王道：“是你给了我龙王的威势，让龙族更亲近我，我能有今天的成就和你有着密不可分的关系，不过巨龙王，你说的没错，龙族只有一条路可以走，我们必须有一战。”

    “至于龙族的王，我并不感兴趣，我要的只是龙族和人类的和平相处。”

    龙王笑了笑道：“好，我们决斗正式达成！”

    我点头！

    雨师妾那边看到我们这边的情况，就对葬城道：“既然有人要决斗，我暂时不会对你出手，等他们决斗完了，我们再算我们之间的账。”

    葬城笑道：“正合我意。”

