    言下之意，是你的不请自来打扰了我们的计划。

    果然，这吴家太子爷脸色不大好看。

    倒是乔知行做好人，用不谙世事、天真无邪的语气对吴泽清道：“要不一起来玩吧，我朋友也不多，就十来个，大家都很好相处，就是年纪小了点，几乎还都在读高中。”

    吴泽清当然不会去，推辞：“谢谢小少爷的好意，下次吧，我今天下去要去我爸的公司一趟，他说有几个项目需要我熟悉一下，明年直接接手。”

    姓吴的明里暗里跟乔知行炫了一把自己接班人的身份，就算他再怎么不好，他也是北亚航空的接班人，实打实的太子爷。

    而且他是家里独子，不存在任何亲属竞争关系，他也算是跟乔沐元摆明身份，希望乔沐元可以考虑考虑他。

    至于乔知行么，在他眼里就是个小屁孩。

    一个高中生而已。

    他也不会跟乔知行计较，小屁孩罢了，将来手里也没实权。

    他听说乔家的大公子挺厉害的，在意大利半路转的金融系，但却以全年级第一的成绩毕业，读大学时就独自在新加坡做了一个基金项目，一路折桂，直到去年回国正式进入乔氏集团管理层。

    有这么一个厉害的哥哥，乔知行这个小屁孩以后都得被他哥压一头，嚣张不起来。

    所以吴泽清才不跟这个高中生计较。

    吃过饭，乔知行客套地跟吴泽清道别，假惺惺说了几句“以后常联系”，说完头也不回带着乔沐元去逛街。

    姐弟俩去了自家的咖啡店，直接找了个最好的位置坐下，一人点了一杯咖啡。

    乔沐元笑了：“乔知行，你知道不知道，他看你的眼神就好像看小孩子一样，其实他也没比你大几岁。”

    “我知道。”说着乔知行学着吴泽清的语气，“我今天下去要去我爸的公司一趟，他说有几个项目需要我熟悉一下，明年直接接手。”

    乔沐元笑得肚子疼，趴在桌子上起不来了。

    乔知行继续道：“从开始吃饭的第一分钟，他就没正眼瞧过我。”

    “他瞧我，我也瞧不上他啊。”乔沐元还在笑。

    服务生送了两杯咖啡进来，他们一人一杯，面对面坐着。

    两人吐槽了好一会儿吴家太子爷，乔沐元很爱跟乔知行聊天，永远都不缺气氛。

    没有不熟悉的人在场，他们俩聊得很嗨。

    乔沐元也知道下午没有什么滑雪的项目，问道：“乔知行，你下午做什么？”

    “写作业，元旦假期的作业还没写完。”

    “对你来说还不是很简单嘛。”

    “再简单也得写完。”

    “那你不陪我玩了？”

    “你可以陪我一起写作业呢！”

    “……”再见！

    乔知行喝了一口杯子里的卡布奇诺，感慨：“姐，咱们圈子里这些二代、三代们貌似都是纨绔子弟，像我和你哥这样的正经人真得不多见，小隽哥哥算一个。对了，沈隽哥哥昨天怎么没来？”

    “他不是在澳洲读哲学吗？最近要转专业，所以学业繁忙。”

