    “请问，奥帆祖先立下的规矩，是不是只要身上流着兽人族的血，就有资格争取兽王的位置？”昆仑声音沙哑，却掩盖不住说话的气势。

    “是，有资格，请问你现在是想挑战昆汀吗？”萨尔扭头看了一眼昆汀，得到昆汀的回应后，便询问底下的昆仑。

    “是，我昆仑，接下来要挑战昆汀！如果他输了，不好意思，请让出兽王的位置！”昆仑抬起右手，指着昆汀说道。

    “昆仑，你可知道？当兽王不仅需要强悍的战斗力，更要有领导力，才能带领千千万万兽人族，生生不息！”旁边有个村落的代表站出来质疑昆仑。

    “领导力？呵呵呵！我兽族什么时候沦为被欺负不敢吭声的种族了？

    三年前，贝鲁达村落被侵略，而昆汀却选择留守防御，这不是我兽人一族该有的作风！

    自从奥帆祖先壮烈，这兽王一代不如一代，整日守着这鸟不拉屎的地方，安于现状，最后被欺负到头上了也不敢还手！

    如果我当了兽王，我兽王会扩充实力，寻找机会扩大领土，然后将人族、精灵族和矮人族全部占领，称霸整个诺瓦大陆！

    这，才是我兽人一族该有的气势！”

    昆仑激昂的演说着，竟然激起了一些兽人的躁动。

    “昆仑，你太年轻了，山外有山，人外有人。

    三年前的事情，直到秋枫阁下的到来，才调查清楚，如果当初我们执意反攻，那将给两族带来不可收拾的后果！

    奥帆祖先为我们寻找这块赖以生存的领土，我兽人一族得以换来几百年的繁衍生息的大好时光，作为兽王，更应该替所有兽人族成员考虑！

    战争，最终目的还是为了和平，否则战争的意义是什么？

    我昆汀不惧怕战争，我兽人一族都流着战士的血！

    但我不攻打别人，不代表我能随便受人欺负，暴戾不是我们的本性！

    昆仑，你戾气太重，当初驱逐你是对的，否则你早晚会给兽人一族带来祸端！”

    昆汀的话更加沉稳，更加为大局考虑。

    “你还敢提，我兽人族与人类向来河水不犯井水，你却邀请了两个人类来参加兽王加冕仪式，你是不是和人类勾结？”昆仑使起了小心机，想给昆汀强加罪名。

    “昆仑，你别胡说八道，秋枫阁下和念雪姑娘对我兽人一族有恩情，而且不是所有的人类都是你口中说的那样。”昆汀声音略带气愤。

    “行了，话不多说，没必要跟你浪费那么多口舌，公平的打一架就知道谁比较有道理了！”昆仑从随行的兽人手中取过一把由黑曜石打造的双手战斧，重重的立在地上说道。

    “如果我败了，今天的兽王就是你昆仑，但是如果你败了，你将继续接受制裁，永远被放逐在禁地不得踏出半步！”昆汀缓缓从背上提出“雷霆之锤”，指着昆仑说道。

    “既然选择决战，请两位移步前方空地。”萨尔见结果还是要决斗，便站出来引导两位战士前往祭坛正南方的空地决斗。

    “根据我兽人一族一贯的规矩，为了公平起来，规则我说明一下。

    我会在场边，燃起一盏火把，火把点燃期间，两位不许使用武器，只能赤手空拳进行决斗，一定时间后火把将会自行熄灭。

    请注意，如果火把点燃期间两位尚未决出胜负，在火把熄灭后，两位即可自由选择武器继续完成决斗，直至决出胜负！”

    萨尔在场中间进行规则解说，两位战士一左一右站于旁边，听完规则，各自将武器立于场边。

    “3、2、1……开始！”

    随着萨尔一记响指，点燃了场边的计时火把，两位兽王争霸候选人，嘶吼一声，抡起拳头朝对方冲去！

    兽人之间的肉搏战，拼的就是谁比较皮糙肉厚！

    只见两人你一拳、我一肘，互相寻找对方的弱点，慢慢消耗着双方的体力。

    忽然，昆汀利用丰富的战斗经验，在一次攻击昆仑下盘的机会中，用双手正面紧紧的扣住昆仑的腰部，任凭昆仑怎么锤击昆仑的后背都无法令其松开双手！

    眼见昆汀即将发力，给昆仑一个“抱腰过背摔”，情急之下昆仑张开五指，手掌中心发出一道暗黑气息，这一掌毫无保留的击打在昆汀的后背，昆汀直接重重的扑倒在地面！

    “什么？！”秋枫发出了一声惊叹，并对身旁的昆卡说道，“暗黑之力！就是这股气息！”

    “你说什么？你的意思是，之前撼地莽尸体上的暗黑气息就是昆仑身上此时的暗黑之力？！”昆卡也惊讶的问道。

    “错不了，就是这股力量！奇怪的是，为什么这股力量跟鬼刹罗身上的气息是一样的？”秋枫不解。

    两人说话间隙，昆汀被昆仑一掌击落在地上，场外的人都为昆汀捏了一把汗！

    昆汀顾不上质疑这股强大的力量，而是迅速翻身，调整身姿，尽量避开昆仑的掌击。

    没人知道，昆汀受到了强大的冲击，此时体内已承受常人难忍的痛楚！！

    原本肉搏战双方不相上下，这会儿昆汀虽强忍着伤势，但动作上已经慢了半拍，从开始的主动进攻变成更多的防守反击，他一边观察着场边的计时火把，一边拖延着时间尽量节省体力，等拿到自己专属武器，在集中力量一举击败昆仑！

    同样身经百战的昆仑此时怎会轻易放过受伤的昆汀，放逐在外的这几十年，他自己忍受着怎样的痛苦，没人知道，或许只有力量，才能诠释他满腔愤怒！

    昆仑不断的逼近昆汀，手上的拳风越来越快，越来越狠，拳拳直击胸口或后背。

    决斗越来越激烈，兽人一族本来都是好战分子，这么精彩的决斗，调起了所有人的神经，众人纷纷在场外起哄，期待着这场决斗的胜者到底是谁？

    昆汀跳到一旁，为了忘却身上的痛楚，他对准昆仑奋力怒吼了一声，声音穿透夜色，萦绕在格玛瑞城内。

    而昆仑这边毫不示弱，他朝着昆汀快步跑去，只见他高高跃起，双拳抱在一起举过头顶，月光下一道庞大的身影掠过，飞向昆汀的方向。

