    ……

    青黑色的巨臂多了一层琉璃色，那坚固的鳞甲上隐隐多了一丝划痕，虽然不是很明显，但还是让徐君明眼底出现了一丝阴霾。

    很明显，青黑色巨臂已经快到临界点了。

    而这才七十一道雷劫，后面还有十道，尤其是最厉害的八十一道。

    ‘轰隆’！

    七十二道雷霆打落，威力几乎是前面七十一道的数倍。

    强横的雷霆，再次把巨臂包裹在中间，尽情的释放着自己的威力。

    雷霆消散，巨臂上的斑驳有多了几分。

    第七十三道。

    第七十四道。

    眨眼间便到了八十道。

    ‘咔咔咔’！

    皲裂声响起，肉眼可以看到，一道道斑驳的痕迹遍布遍布整条巨臂。

    远远看去，好似一块即将碎裂的巨型玻璃。

    “完了，要坏菜。”

    任无极惊呼。

    众人也是神色忧虑，最强的八十一道雷劫可还未过去。

    突然。

    天地间为之一静。

    一股强大的肃杀之气，笼罩小半个混元石球。

    漫天劫云飞速旋转，好似一个巨大的旋涡，疯狂的吞吸着周围的混沌灵气。

    渐渐地，在劫云中心。

    一柄完全由雷浆充斥，足有亿万丈之巨的长柄巨锤浮现出来。

    巨锤中心漂浮着一枚古老而又散发着无尽雷霆道韵的神符。

    恢弘的巨锤轻飘飘的朝巨臂飞了过来。

    好似毫无重量，也没有半点威势。

    但徐君明等人却能够感受到其中惊天动地的强横威势。

    就在这时，一直没什么动静，漂浮在半空，任凭雷霆肆虐的巨臂，突然变化起来。

    一道乳白色的造化神光闪过，巨臂表面的伤痕瞬间消失。

    巨掌一挥，灵光浩荡，一尊亿万丈高的三足鼎炉瞬间成型。

    无数玄奥的神纹铭刻炉壁，随是灵气所化，却几乎凝如实质。

    庞大的神炉，好似一颗巨大无比的星球，带着惊天动地之威，直朝雷锤飞去。

    越来越近，很快两者撞到了一起。

    光。

    浩瀚的强光，好似大日东升，瞬间照亮了整个混元石球。

    恢弘而强悍的冲击波，以惊人的速度飞速扩张，几乎闪电般跨越亿亿里。

    ‘轰…！’

    惊天动地的轰鸣声随后而来。

    整个混沌石球都开始震动起来。

    滚滚混沌灵气化作地水风火，又瞬间被强横的力量碾过，破碎消散。

    偌大的动静，经久不消。

    徐君明几人法力奔涌，挡住余波后，双目紧紧盯着那‘太阳’的核心。

    随着光芒渐渐暗淡，一只三亿丈长，粗细堪比行星的巨臂浮现出来。

    比起开始的时候，现在的它看上去有些惨烈。

    手掌位置，鳞甲破碎，露出鲜红的肉芽，以及粗大的白骨。

    手臂位置裂缝处处，血肉模糊。

    唯一好些的就是大臂位置，只是看着有些斑驳，并无破损。

    看到这里，众人齐齐松了口气。

    灵宝没有心魔劫，渡过雷劫便算是成了。

    劫云滚滚，很快便化成了滚滚造化灵气。

    之前的雷劫有多凶猛，现在的造化灵气便有多强烈。

    在造化的孕养下，巨臂上的损伤快速修复，鳞甲的强度快速提升，禁制也越发精致、细密，且环环相扣。

    整只手臂的气息更是好似喷发的火山，快速上涨。

    渐渐地，原本青黑色的手臂，变成了藏青色，表面的鳞甲不再是暗沉沉的颜色，而是仿佛上等美玉，散发着浑厚的宝光。

    玄奥繁复的禁制，好似钢丝一般，紧紧的串联起每一块鳞甲，每一寸肌肉，甚至每一块骨骼，让其变得坚韧。

    除了外表的变化，两条黄白色的煌煌禁制，出现在手臂当中。

    徐君明能从中清晰的感应到造化与天工的味道。

    吸尽了造化灵气的巨臂缓缓缩小，落入天工道人掌中。

    不用呼喊，任无极、敖天等人已经飞奔过去，跑的最快的是徐德，这家伙最是贪财。

    面对一尊两道鸿蒙灵禁的下品鸿蒙灵宝，那里还忍得住。

    徐君明没有动，因为他清晰的感应到了丹田内天工道神符的剧烈变化。

    一股属于鸿蒙的气息，弥漫开来。

    很显然，随着这巨臂的成功，天工道人的天工道终于突破了最后的界限，成就鸿蒙至境。

    比起大道的晋升，一件下品鸿蒙灵宝反而变得轻了。

    看着天工道人手中，长三尺九寸，跟正常人手臂相差仿佛的存在，徐德搓了搓手，舔着脸道：“老七，给我摸摸呗。”

    还没等天工道人答应，旁边任无极已经一把抢了过去。

    小脸骤变，一个趔趄差点摔倒。

    连忙催动体内法力稳重身形后，惊讶的看着手中青色手臂。

    “这么重！”

    “任老二，你也太不讲究了，居然当众抢东西。”徐德大怒。

    “嘁，老七又没说先给你看。”撇了撇嘴后，颠了颠手里的青色手臂，“这玩意也太重了，要消耗多少法力才能御使？”

    “你自己不行，别怨宝贝。”

    徐德劈手夺过来，搂在怀里。

    不过他的脸色也变了变，正如任无极所说，这手臂太重了。

    看起来小小的一节，重量却好似一座大千世界。

    “嘿嘿，让你猴急。”

    懒得搭理任无极，转过头。

    “老七，这东西怎么这么重？”

    “那混沌之子可是鸿蒙级别的巨兽，它的手臂本就重如山岳，又被我用鸿蒙造化灵水加以淬炼，威能更增，重量自然也沉了一些。”天工道人道。

    “不能改改吗？比如加上减去重量的禁制？”

    天工道人摇了摇头。

    “想要保住鸿蒙灵宝的品阶，它的重量便减不下来。当然，或许我天工道更进一步后能做到，现在肯定不行。”

    “我来试试。”

    盘陀伸手接过，拿在手里颠了颠。

    “好像也没有很重。”

    “谁能跟你这大蛮牛比力气？”任无极没好气道。

    “老大啊。”

    看着徐君明，任无极不说话了。

    本尊可不是一个好脾气的主。

    “这毁灭巨臂，重三百万亿斤，除了你跟本尊，我们用起来太耗费法力。”天工道人道。

    “嘿嘿，这感情好。”盘陀转过头，“老大，你有大衍神镜了，不如这毁灭巨臂就留给我来用吧？”

    徐君明点了点头，他本来就不喜欢这种造型的灵宝。

    看他答应，盘陀神色兴奋，很快便把自己的元神印记打入其中，也瞬间明了了这巨臂的用法。

    挥手把这巨臂放到肋下，贴合肉身。

    奇妙的一幕出现在众人眼前。

    巨臂断裂的臂骨自动延伸，插入天工道人脊背，跟他的脊椎骨连接在了一起。

    看上去天工道人好似长出了第三根手臂。

    偏偏他还能运用自如。

    手随心动，七根手指掐动印诀，运转如意。

    “如何？”

    天工问道。

    “比之我自己的手臂，稍微有些不灵便，但硬性不大。不过若是能在左边再来上一条，平衡一下就好了。”盘陀意犹未尽。

    “你想的倒是美，我们还都没鸿蒙灵宝呢。”徐德说完后转过头，舔着脸道，“老七，你现在能炼鸿蒙灵宝了，不如帮哥哥把太乙金船升级一下吧。也不用多，也两道禁制就好。”

    此言一出，那怕冷漠的龙帝眼底也露出了渴望。

    “我倒是想，不过想要炼成鸿蒙灵宝，必须要鸿蒙灵材。只要你们能拿来鸿蒙灵材，我保证帮你满炼。”

    “鸿蒙灵材？”

    徐德一听傻了眼。

    他们先前待得都是影界，混元灵材到是有几件，鸿蒙灵材却从未见过。

    不过龙帝的神色有些异样。

    一拍腰间青葫芦，灵光喷洒，一块通体黑色的石头飞了出来。

    磨盘大小的石块上，遍布星星点点，铜钱大小的银色光斑。

    即便不用神识，也能感应到石块内部，浑厚之极的混元庚金灵气。

    “这应该就是你说的鸿蒙灵材了。”

    徐德点了点头。

    “鸿蒙灵材内含大道本源所化的神纹。”

    屈指一弹，一道灵光没入石块。

    原本暗淡的灵光瞬间暴涨，原本引而不发的庚金灵气冲天而起，在浑厚的灵气中，一枚玄奥复杂，好似蕴含无穷庚金之道道韵的灵符，熠熠生辉。

    “只可惜我们对鸿蒙灵材所知有限，并不知道你这块石头的名字。”

    徐德摇了摇头。

    现在众人对鸿蒙境界的唯一认识，就是徐君明从暝沧魔神手中得来的那块黄色玉简。

    可惜这么多年，‘苍央灵纹’实在难以参悟，这么多年他们也并未完全参透上面的内容。

    而且那玉简中所述，对鸿蒙境灵材和灵根的描述极少，大部分都是在描述一门‘秘魔三参，天魔真经’的鸿蒙真经。

    虽然是魔道法门，但这门真经确是众人获得的唯一一门通向鸿蒙至道的修炼功法。

    对崇山真经鸿蒙篇的参悟，起到了很好的辅助作用。

    “名字什么的无所谓，关键这确实是鸿蒙灵材啊，而且还是这么大一块。”徐德双眼放光，伸手婆娑着石块，嘴角都快流哈喇子了。

    抬起头。

    “老三，打个商量。这么大块灵石，你肯定永不完，分点给我怎么样？”

    “我只想要一把剑，剩下的灵材你们可以看着办。”龙帝道。

    “还是老三敞亮。”

    徐德大喜。

