    潘宴点点头：“师父，徒儿知道错了，可是这家伙也太欺负人了！”

    “我刚才明明跟他说，放他们回老家，不跟他们打了。”

    “他却不依不饶，手里这把刀也太狠了！师父，你送给我的走水绿沉枪，居然被他一刀就砍出了刀痕来，徒儿可心疼死了。”

    武植对着潘宴手中的走水绿沉枪微微一伸，没等潘宴递给武植，就感觉自己手中的走水绿沉枪，被一股强大的吸力给抽走。

    走水绿沉枪落入武植的手中，他朝着枪杆上那明显被刀刃砍过的痕迹扫了一眼，眼睛不由地微微放放光。

    武植将走水绿沉枪丢给潘宴，笑着说。

    “这东西就是一把兵器而已，被砍出痕迹，只能说硬度不够。”

    “过段时间，我再让人给你铸造一把更好的。”

    说着，武植就走上前，对着光头男人伸出了手。

    对方先是犹豫了一下，但从武植那灿烂的笑容之中，并没有看到丝毫的敌意，也就被武植从地上扶了起来。

    他定定地看着武植，开口问：“你就是武植？”

    “没错，不知道阁下，高姓大名？”

    光头男人苦笑一声：“我就是一个无名小卒。”

    武植笑了笑，说道：“这个世界上，所有人都是娘胎里出来的，不可能没有名字。“

    光头男人沉默了一小会儿，随后，说到：“我姓欧，名平阳。”

    在听到对方姓欧的时候，武植的眉毛不由自主的跳动了一下。

    这个姓虽然子孙众多，但是眼前这个光头男人，看上去魁梧强壮。

    他身上的每一块肌肉都非常均匀，特别是他的两个手臂。

    显得格外强壮，那肌肉棱角分明，而且呈明显的深褐色，看上去像是长期受到火焰的烘烤。

    而且他露出的手臂上还有一些细小的疤痕，那都是铁水飞溅时伤到的。

    再看他身后那些已经从地上站起来的跟班们，这些人当中。除了一两个长得有点猥琐的男人之外，其他人个个都和欧平阳非常相似。

    他们身强体壮，都是非常明显的肌肉大汉。

    武植对着欧平阳伸出手，笑着问道：“能否借你手中这把大刀看一看？”

    武植在江湖上有着不弱的名声，再加上前段时间带领着两万多人，硬是把几十万金国士兵打得节节败退，守住了东京城内上百万的黎明百姓。

    这使得武植在民间有着很高的威望。

    欧平阳虽然没有见过武植，但是从眼前人的不凡谈吐之间，也能够看出一点端倪。

    对他而言，只要是武植，他肯定是相信的。

    于是，就将手中这一把特别夸张的大刀，用双手很恭敬地递到武植手中。

    当武植伸手抓住大刀拿起来的时候，欧平阳下意识地说。

    “这把刀很重，你还是用两只手……”

    欧平阳的话还没有说完，他就满脸惊诧地发现，武植居然将他手中这一把重达两百六十多斤的刀，向孩童玩具一样拿了起来。

    不仅仅是欧平阳，就连他身后的所有壮汉们个个目瞪口呆，眼珠子都瞪圆了。

    他们都知道这把刀究竟有多重，纵然像他们这样的壮汉，长期与这些刀剑为伍。

    都无法像武植这样如此，轻轻松松地抓起这把刀。

    武植将这把大刀在自己手中随意挥砍了几下，随后摇摇头。

    “不行，这把刀虽然说材质不错，但刀身还是太轻了。”

