    第1356章 莫得良心的托雷基亚

    泰迦这边如临大敌，什么都不了解的工藤优幸一脸茫然。

    他不是那种会隐藏心思的人，所以看了一眼一旁其乐融融的其他人，忍不住问道：“怎么了？”

    “那个家伙不是人类，”泰迦语气严肃，“是一个很可怕的家伙！”

    “？”

    可怕？你确定吗？！

    工藤优幸不确定地看了过去。

    虽然与这位房东先生接触不多，但他可以肯定，这位绝对是一个好人。

    他性格温和有礼，与所有人都能处得来，这栋楼里所有的住户都对他赞不绝口，就连像宗谷誉前辈这样的性子比较冷的人在看到红荼的时候都会下意识放松下来，更别说那些经常在这栋楼附近徘徊的流浪动物们了。

    能被那些警惕性强的流浪动物们喜爱的人，能是什么可怕的家伙？

    泰迦自然看出了他的不信，正想辩解，一旁的可奈就出声打断了一人一奥的对话。

    “优幸，你还一个人站在那里干什么？再发呆甜点就要被吃光了哦。”

    工藤优幸下意识应了一声，没再理会泰迦，走到了几人身边。

    美利花递过来一个小碟子，碟子里是一块制作相当的精美的栗子蛋糕，看上去就相当好吃的样子。

    “红先生的厨艺可是我们这栋楼独有的特产！”美利花极力推崇。

    一旁的可奈和宗谷誉两人点头赞同，手上抱着碟子，嘴里塞着点心，一副没空说话的模样。

    工藤优幸看了看几人又看了看手里的蛋糕，无视了一旁泰迦“不能大意”的叫嚣，挖了一口蛋糕塞入了嘴里。

    一瞬间他的表情就变了，无法用言语表述，但他的动作已经暴露了所有。

    他几乎是迫不及待地吃下了第二口，彻底无视了一旁只有自己能看到的泰迦。

    泰迦：“！！！”你怎么能就这么被一块蛋糕收买投敌？？？

    趁着众人的注意力都在甜点上，红荼将视线看向了工藤优幸身边起得跳脚的泰迦。

    他给自己倒了一杯水，对着察觉自己视线看过来的泰迦露出了一个意味不明的笑。

    泰迦：“！”这家伙是不是在挑衅自己？是不是？！

    但接下来无论泰迦怎么折腾，红荼都好像看不到他一般没有丝毫的反应，反而是工藤优幸实在是被他烦的不轻，没忍住小声怼了他一句。

    这下子泰迦就更气了，干脆眼不见心不烦的匿了踪迹。

    红荼借着杯子的掩饰勾了勾嘴角。

    啧，还真是个孩子，比当初的赛罗还要幼稚。

    也不知道托雷基亚是怎么下得了手的，真是丧心病狂。

    暗自唾弃了一下托雷基亚莫得良心，红荼在众人吃得差不多后也谈起了一件正事。

    “其实今天来，我还有一个小委托得拜托你们。”

    满足吃完蛋糕，正在喝茶的可奈顿时来了精神，她将茶杯往桌上一放，挺直腰背，两眼放光地看着红荼，活像是在看什么……金主？

    默默将“冤大头”在自己心底划掉，红荼笑容不变：“是这样的，一个星期前我参加了一个抽奖活动，按照约定奖品会在今日送来。但昨天晚上的时候我接到举办方的电话，说我的奖品可能被什么人盯上了，因为昨天有人曾试图盗取那件东西，幸运的是保安及时察觉，将对方吓走了。”

    “所以是一个护送任务吗？”可奈明白了他的委托内容，“您是猜，那个小偷会在运送的时候再一次试图盗取东西？”

    红荼点了点头：“是的，就价值上来看应该算是比较贵重的物品，如果对方执意想要的话，运输的时候大概是最好的下手机会。”

    “能透露一下是什么东西吗？”可奈试探问道。

    一般来说如果委托人打算保密的话他们也不会多追问，但有些时候他们明确知道自己要运送的是什么才能更好的做好保护工作。

    “也没什么不能说的，”红荼笑了笑，“只是一块稍微精致一点的宝石罢了。”

    “宝石，奖品？”美利花一愣，手里的茶都顾不上了，她急切地将杯子放到桌子上，上身前倾凑向红荼，“一个星期前的抽奖活动，莫非是菲尔德公司的举办的慈善抽奖吗？！”

    红荼眨了眨眼睛：“啊，美利花也知道吗？”

    美利花瞪大了眼睛：“红先生就是中了一等奖的那位超级幸运儿？！！！”

    其他人一脸懵逼，但可奈在茫然了一会儿后也意识到了什么。

    “菲尔德的慈善抽奖活动？”

    那个面向全世界的慈善活动？

    工藤优幸和宗谷誉对视了一眼，还是没明白他们在说什么。

    美利花立即贴心得向两人解释了起来。

    这个活动，与其说是慈善活动，不如说是捐款活动，由菲尔德公司起头，联合多个跨国集团共同发起的一个面向全世界的捐款活动，为了能够吸引到平民们捐款，这项活动没有限制捐款金额，同时也发起了一向抽奖活动，只要捐了款，无论捐多少都可以参加这项抽奖，奖品共有十个。

    除却三等奖的大笔金钱，二等奖的一栋房产外，就属一等奖最为珍贵。

    “……被誉为‘宇宙的礼物’的【菲尔德之石】是菲尔德公司意外得到的一块陨石，据说没有任何的人工后天加工，是一块不知道来自于宇宙哪一个角落的不可思议的宝石，据说每一个看到这块宝石的人都会感到身心愉悦。”

    “诶？”工藤优幸忍不住赞叹，“听上去很神奇啊。”

    “不光是神奇，还很漂亮。”作为女孩子，呃，女机器人，美利花也是相当喜欢漂亮宝石的，所以当初关注了不少。

    “据统计，当时参加了这项慈善活动的人有30亿人，没想到中了一等奖的居然是……”

    美利花等人下意识扭头看了一眼正在与可奈说话的红荼，逐渐露出了看“欧皇”的眼神。

    察觉到他们视线的红荼：“？”

    美利花三人迅速转开视线，装作自己没看他的模样，但脸上的表情却是怎么都藏不住。

    红荼：“……”其实你们不说我也知道你们在想什么。这算什么，他走在路上都能被一张中奖的彩票或者宣传单什么的糊脸，随便去吃个饭都能因为赶上周年庆被免单。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我有一块稍微精致一点的宝石需要你们帮忙护送一下。

    ?      可奈：请问是什么宝石？

    ?      红荼：地球独有一颗的外星宝石。

    ?      可奈：……啊，红先生，突然想起我们已经接了外事未知科的委托，已经没有人力了。

    ?      红荼：……丢了不用你们赔。

    ?      可奈：红先生，我们来商量一下价格吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

