    离开了珠宝店的唐仁修，又是开车兜转在街头。方才他问了店员附近有没有花店，此刻按照店员所说的路线，沿路找到了那家花店。

    唐仁修又走了进去，他开口说道，“我想买花。”

    “先生，您想要买什么花？是送给谁的呢？”花店的小妹同样殷勤。

    这次唐仁修道，“求婚用的。”

    “呀，是求婚啊？”花店小妹很是高兴，她赶忙介绍道，“那一定要买玫瑰花了！求婚都是送玫瑰花的！”

    “我来为您包十一朵玫瑰吧，代表了一心一意，您捧着这些玫瑰去见您的女朋友向她求婚，她一定会嫁给您的！”对方欢喜说道。

    唐仁修对于玫瑰其实也没有多大的概念，只是知道女孩子似乎大多都喜欢。然而，他想到了一点，又是问道，“这里有没有凡尔赛运来的玫瑰？”

    “凡尔赛？”

    “法国凡尔赛宫。”

    “法国？太远了吧，先生，我们这里没有哦，都是港城郊外的花房运来的……”那人抱歉笑道。

    唐仁修眉宇微挑，只是说道，“那就先要十一朵吧。”

    接过玫瑰花的时候，唐仁修还是忍不住又问了一句，“你确定，她会喜欢？”

    “啊，您放心吧，她一定会喜欢的！”对方竖起了大拇指保证，又是笑着说道，“安了，您送的，她能不喜欢吗！”

    唐仁修朝她笑了笑，不再多说什么，随即走出了花店。

    又是上了车，唐仁修扭头一瞧，看到副驾驶座上放着的玫瑰花和钻石礼盒，却是眉宇微皱。

    谁又知道，她会不会喜欢了？

    唐仁修想来想去，还是觉得不妥，他又是将花和钻石全都搬到了后车厢里了。

    五点准的时候，唐仁修来到了孙氏大厦附近。

    他将车子停在了路口的转角，那似乎是从前的老规矩，就在以前，他还没有当上唐总，而他还在四海公司，而她也不是现在的总监，只是在富蓝当组长。那个时候，每天晚上下班了，空了的时候，他都会去接她。

    而在提前的时候，她都会发来信息告诉他她下班了，问他来接她吗。

    这一次，他握起手机，发了个信息过去。

    ——我到了，在第一个转角的路口。

    很快的，顾敏就收到了这则信息，她正要收拾东西离去。瞧了一眼，她回了一个字过去：恩。

    下了楼来出了公司，顾敏往那转角的路口而去。

    果然，瞧见了他的车子，就停在那里。

    突然也有一种恍惚的感觉，因为在多年以前，下班的时候也是如此。

    顾敏走上前去，她打开了车门坐了进去。

    车子平缓地往前开着，唐仁修叮咛了一声“把安全带系好”，顾敏照做了。赶往西苑大厦的路上，倒是很安静。过红绿灯，车子停了下来，他随意地开口问道，“中午吃饭了？”

    顾敏回道，“吃了。”

    “吃了什么？”

    “……饭。”

    “……我是问你吃了什么菜。”唐仁修又问了一句，顾敏明白过来，她轻声开口，将中午吃的菜肴一一细数。听她细细说着，他又将车子发动，温声询问，“好吃吗？”

    “公司的餐厅还是不错的，孙氏也是大企业了，所以每天的菜也不错……”

    “孙氏的工作环境怎么样？”

    “挺好的，内部管理层都是很井井有条的……”

    “恩。”他闷声应着，又是询问，“今天上班，没有什么有趣的事情么？”

    顾敏微微一怔，有趣的事情？

    似乎在那段过往岁月里，每次他来接她下班，她总是会自觉自发地告诉他，今天公司里又有哪些趣闻了。但是以往，他都是沉默，哪里会像现在，这样主动的一一询问。

    顾敏想了想道，“没……”

    “喔。”

    顾敏侧头瞧向窗外，事实上，也确实没有什么趣闻，公司内部讨论最多的莫过于是五洲齐亚两大集团的争先收购举动。

    唐仁修却还是想聊点什么，但是竟然发现自己词穷了，于是一路无言，直接到了西苑大厦。

    进了大厦公寓，顾敏用钥匙开门，陶思甜似乎还没有回来，她轻声道，“我把东西收拾一下，你坐一会儿吧。”

    唐仁修点了个头，却也没有坐，只是不禁地瞧着她走进卧室，而后忙碌起来。其实这幢公寓，以前也不是没有来过，此刻一瞧，却也有种熟悉的感觉来。瞧着她在整理衣服，他低声说道，“北城那里，我会派人去把你和向宸的东西都搬过来。”

    顾敏回道，“等空了，我回北城一趟，有些事情也要交待。”

    唐仁修没有异议，沉默不语。

    突然，有人开门了，是陶思甜下班刚刚赶回来。一打开门来，瞧见了公寓里并不是空无一人，视线一转，就定格在那突兀伫立的高大身影上。陶思甜一怔，对上了他，她愣着开口，“你怎么在这里？”

    唐仁修笑道，“来陪顾敏拿东西。”

    陶思甜困惑了，走近一瞧，顾敏果然在房间里整理，“小敏，你要搬走吗？”

    顾敏回头，“恩。”

    “搬去哪里？”陶思甜傻傻问了这么个问题，唐仁修在旁道，“当然搬去和我住，我们结婚了。”

    其实早上的时候，陶思甜也知道顾敏要去民政局，但是又因为沈澈的出现，让她以为事情会有变数。后来陶思甜私下里也给顾敏打过电话，所以她也早就知道，他们果然还是结婚了。

    若是五年前听到这个消息，陶思甜一定会高兴祝福，但是现在听到，她却无法高兴，只能瞥了唐仁修一眼，她有不满在心中，却碍于顾敏在，不好说太多，怕让顾敏为难，所以她不说话了。

    唐仁修却是喊道，“陶学妹，留个手机号码吧。”

    “恩？”陶思甜狐疑。

    “你是顾敏的好朋友，那也是我的朋友，留个号码，以后有什么事情找不到顾敏，你可以找我。”唐仁修温声笑道。

    陶思甜想想也对，所以两人立刻交换了号码，她又是道，“唐学长，我要帮小敏整理东西，你去外边等吧。”

    “好。”唐仁修很是好脾气。

    陶思甜进了房间，就把门给关上了。走向了顾敏，她不禁问道，“你真要搬走啊？”

    “不然呢？”顾敏微笑反问，“我好几天都没见到向宸了。”

    陶思甜叹息道，“什么时候带小家伙出来吧，我也好想见见他！”

    “放心，一定带他来见你！”

    “那我要当向宸的干妈！”

    “你呀，这么喜欢小孩子，自己生一个吧！”顾敏取笑了一句，陶思甜撇嘴，“要也要有人和我生才行啊。”

    两人打趣了一会儿，陶思甜凝望着顾敏，郑重说道，“小敏，他要是欺负你，你一定要告诉我，我帮你打他！”

    顾敏笑了，“好，知道了。”

    顾敏也收拾好了东西，从房间而出。客厅里边，唐仁修坐在沙发里。瞧见她出来了，他不疾不徐起身。

    “可以走了。”顾敏轻声一句，唐仁修就要带着她离去。临走之前，他对着陶思甜道，“那我带她走了。”

    其实根本不需要再说这么一句，可他还是对陶思甜说了。

    陶思甜道，“唐学长，今天没什么时间，改天我会找你好好聊聊的喔。”

    唐仁修微笑，“我等着。”

    ……

    离开了西苑大厦，车子却是开往了另一个地方。顾敏以为是去城南的别墅，但是渐渐熟悉周遭的环境后，她还是有所诧异，“怎么来这里？”

    “你回来了，当然住宝华。”他夺定一句，那话语分明很是自然，却又仿佛了一点别样的意味来。

    顾敏又是问道，“那向宸呢？”

    “他当然也和我们一起住，我已经让张姐接向宸过来了。”听见唐仁修这么说，顾敏也没有了任何异议。

    到了宝华公馆前，唐仁修将车停稳，替她拿过行李，而后两人就走上了小台阶。

    公馆里早就有人了，是张姐接了向宸回来。

    一进客厅往里面一瞧，向宸坐在沙发里，正在看着科学探索。他一扭头，也瞧见了顾敏，小家伙两只眼睛绽放光芒来，他立刻从沙发上跳下，一口一声喊着“妈妈”，猛地飞奔向她。

    顾敏见到儿子，心里也激动着，一弯腰便将奔过来的他抱了个满怀！

    “妈妈，我好想好想你喔！”向宸小手紧紧抱住她，亲了她一大口。

    顾敏也亲了亲儿子，“妈妈也想你，吃饭了没有啊？”

    “还没有啊！”

    这两母子竟然就站着聊起天来了，直接把一旁的唐仁修晾着。他微微一个皱眉，低声说道，“向宸，从妈妈身上下来，你这么重，妈妈会累！”

    “喔！妈妈，我要下来！”小家伙是懂事的，赶紧下来了。

    唐仁修又道，“你先去把东西放了。”

    顾敏接过了行李就要往楼上去，向宸黏着顾敏不放，牵着她的手也要上楼去。

    “向宸！”唐仁修喊住了他，向宸狐疑，他又是道，“给我去倒杯水。”

    “好！”向宸点了个头，“妈妈要喝水吗？”

    “恩。”顾敏也笑着点了个头，小家伙这才松开了顾敏的手，赶紧去倒水了。

    顾敏则是上了楼去。

    唐仁修则是来到客厅一坐，眼角的余光一直注视着向宸，瞧见小家伙倒了水过来。他也不急着喝，却是喊道，“向宸，你去把这个给妈妈，再对她说一句话……”

    向宸一只小手握着水杯，一只小手背在身后，他往楼上去了。

    那一扇打开房门的房间里，顾敏正将衣服拿出来挂好，一回头看见向宸来了。

    顾敏往床畔一坐，向宸就将水杯往她手里一松，甜甜笑道，“妈妈喝水。”

    “宸宸真乖。”顾敏接过了。

    向宸睁着大眼睛，瞧着顾敏喝了水，他这才又道，“妈妈，有个东西要给你！”

    “什么？”顾敏有些好奇，当然也注意到他一直背在身后的小手。

    下一秒，却是瞧见向宸将小手朝她面前一伸，手掌往上一放，掌心却是一把钥匙。

    向宸学着谁的语气道，“从现在开始，你就是这里的女主人！”

    顾敏愣住了，半晌才从向宸的掌心里接过钥匙。

    “妈妈，是爸爸让我说的……”向宸眨了眨大眼睛直接高密，又是问道，“妈妈，什么是女主人？”

    顾敏想了一会儿，这才回道，“女主人的意思就是……就是妈妈以后也要住在这里。”

    “妈妈也要住在这里吗？”

    “是。”

    “张奶奶说，以后我都住在这里了，妈妈也住这里，那我们是不是都住在一起了？”小家伙赶紧举一反三，机灵到不行。

    顾敏摸了摸儿子的小脑袋，“是，都住在一起。”

    “太好了！”向宸高兴坏了，他又是喊道，“我现在去告诉爸爸，妈妈要住在这里！”

    瞧着儿子欢天喜地跑了出去，顾敏低头瞧了眼手中的钥匙。

    向宸从楼上急急忙忙跑下楼来，一溜烟地闪到了唐仁修的面前，他的步伐也放慢了一些。他有些气喘，却是笑着说道，“我已经把钥匙给妈妈了，妈妈说也住在这里！”

    唐仁修在看报纸，瞥了一眼向宸，倒是很气定神闲，“恩，我知道了。”

    “那……”向宸顿了顿，又是问道，“那你也住在这里吗？”

    唐仁修又瞥了一眼向宸，却是反问，“你想我住在这里吗？”

    向宸抿着唇，而后用力点头，“想！”

    “我当然也住在这里。”他给了一个肯定答复。

    小家伙是高兴的，但是又冷不防问道，“为什么？”

    唐仁修干脆将报纸一放，注视着儿子道，“你不是说过，别的小朋友，爸爸妈妈都是住在一起的吗？”

    “可是妈妈说，以前也没有住在一起，所以没关系……”

    “那是以前！以后都要住在一起！”唐仁修肯定说道。

    向宸“喔”了一声，眉眼微弯，他笑眯眯的。

    “宸宸。”唐仁修喊了一声，向宸睁了睁眼睛，他又是问道，“你知不知道你妈妈，恩，她喜不喜欢钻石？”

    “钻石是什么东西？”向宸立刻发问。

    “就是……”唐仁修想了个形容词，“很亮的东西，戴在手上的。”

    “妈妈没有戴过……”

    “那你觉得她会喜欢吗？”

    向宸很是认真地思考着这个问题，突然就看见顾敏了，他立刻喊道，“妈妈，你喜欢钻石吗！”

    唐仁修感觉整个人当机了，眼中都要冒火。他微微眯起眼眸，只能又拿起报纸继续看。

    顾敏走了下来，向宸又是喊道，“妈妈，你喜欢钻石吗？”又是小手一指，直接指向了唐仁修，继续揭穿，“是他问的。”

    唐仁修的面前挡着报纸，他没有看她，只是说了一句，“随便问问的。”

    “恩。”

    “那你喜欢吗。”他又是说。

    顾敏轻声说，“……不喜欢。”

    “你说什么？”唐仁修诧异问道。

    “妈妈说不喜欢！”向宸大声重复，唐仁修忍不住低喝了一声，“大人说话，小孩子不许插嘴。”

    “喔！我怕你没听见，妈妈说了，她不喜欢……”

    “我有听见！”

    “那你还问，妈妈说她不喜欢。”

    第三遍了，这是第三遍！

