    

    她在通过行车记录仪调查我的行踪啊。

    方浩挂断电话后，心里同样很不是滋味。

    现在，他也想调查妻子出轨的证据，而妻子也在调查他到底知道了什么，在家里，还伪装成非常恩爱的样子，这是典型的夫妻同床异梦啊。

    这种婚姻，已经变质了，离婚将是唯一的归宿。

    吃完饭，方浩离开，在走入门诊楼的时候，被吕静叫住。

    吕静道：“方浩，刚才那个女的是谁？和你是什么关系？”

    “哦，我老婆单位的同事，过来给我送点东西的。怎么了？”

    方浩有点意外，孙欣怡是很招摇，恨不得将她的风情显露出来，被人关注是很正常的。

    吕静道：“哦，你老婆的同事，那就没问题了。我怕你和病人或者病人家属有说不清的关系，那只会让你陷入麻烦。”

    “这……主任你放心，我不是那种人……那我以后还是得多注意一点，不能被人嚼耳根。”

    “是的，你和帅，你不招惹别人，未必别人不招惹你，总之，你多注意点，不会有错。哦，你以前中午在你师傅的办公室，现在你师傅走了，你中午没地方去，你怎么不回家休息一下。”

    “哦，我打算回的，但我妈让我去接一下她，我等电话呢。哦，主任，说起这事，你中午要用车吗，我跑一趟郊外。我那车上都是书和资料，还有电脑。没位置坐人了。”

    “我不用。你去开吧。”

    吕静这下没多想，将车钥匙给方浩。可等了一下，又喊回方浩，将另外一把钥匙给方浩，道：“你也拿着这个，这是老张的，如果能开，就开老张的车，时间够的话，你去帮他洗洗车。他车上有洗车店会员卡，也有油卡，你直接刷就可以。”

    方浩发现，吕静的车是国产小轿车，大概是十万左右。而老张的是奔驰车，价值在百万。

    老张入院之后，车子就放在医院车库了，现在堆积了厚厚的灰尘。

    方浩发动奔驰车，竟然还能启动，而丝毫不担心放了两年电池漏光电的事。

    豪车，贵也是有贵的理由，贵，也许是唯一的缺点了。

    方浩开车出去，到奔驰店里做了清洁保养，而他也被请到贵宾区，有漂亮的小姐姐，高档的咖啡，甚至还有免费的牛排。

    老张，不简单啊。

    方浩看着贵宾休息区还算隐秘的空间，想着如果占一下小姐姐的便宜，或许外面都不会知晓。

    他也想到了她妻子的车，隔三差五地去做保养，办的也是贵宾卡，会不会也是和情人在其中调情呢。

    这几乎是一定的吧。

    想到这点，他如鲠在喉。

    保养完毕，他电话响起，是岳母打来的，让他一个小时后到某个地方，他随后看到微信定位位置。

    大半个小时后，他来到郊外，发现是一个非常偏僻的山沟沟，如果不是有条不错的公路，他都不敢相信，这里面会有大洞天。

    车子来到半山腰，这里建造了一排排类似民宿的房子，门口挂着一个度假院的牌子。

    方浩下去登记的时候，发现上面有一个陌生而熟悉的名字，周佳佳，笔迹也是他妻子的。

    他翻动几页，发现每个月，这个周佳佳都会出现在这里。

    方浩调出妻子照片，问了门卫保安，保安一眼就看出，妻子就是来登记的。

    方浩心里顿时不是滋味，上面妻子到来这里的时间，都是跟她说公司要出差，让他负责照顾孩子之类的。

    难道她的情人在这里？

    方浩又有点窒息了。

    无心插柳柳成荫，莫非今天就能找出那个奸夫了？

    方浩不好意思多问什么，而是先进去。

    他留意到，这里门口有监控，每栋楼的公共活动区有监控，而每栋楼都没有监控，这里还是非常隐私的。

    若是我得到这里的监控，我就能查出苏柔进来后做什么了？我该如何得到这些监控呢？

    方浩有点捉急，猎物可能就在眼前，但自己能耐有限啊。自己除了会看病，别的技能不精通啊。

    他开着车，在这里转了一圈又一圈，熟悉了地形，看到好几个比较隐秘的地方，如果妻子和她情人在这里幽会，一定是非常刺激而美妙的。

    这地方，可真不好找啊。如果不是岳母这次助攻，我真不知道还有这个地方啊。苏柔，你太会玩了！

    贱人啊，这里疗养都是老头，你果然够烂！

    老色鬼？是啊，你都叫他老色鬼了，那他肯定年纪不小，都到疗养的年纪了，你竟然甘心被这样的老东西糟蹋，你得有多烂啊。

    草，老东西，你给我戴绿帽，我弄死你！

    方浩现在杀意腾腾，面目狰狞，真的要下车杀人了。

    就在这时候，他电话响起，一看是金小建的。他就接通，问：“何事？

    “哦，方医生，你午睡吗？那不好意思，打搅到你了。

    方浩愣了一下，才想到刚才语气很冲，他缓一下，道：“没事，你说吧。”

    “我那个邻居有时间了，今晚上，我们找个地方坐坐。”

    “市图书馆吧，我今晚正好要过去还书。”

    方浩想了一下，师傅一走，借的大量专业书，也得还回去。

    “可以，那图书馆见。”

    等等……方浩让金小建先不挂掉，他道：“小金鱼，我想要一个地方的监控，你能帮我找到吗？”

    “什么地方的？”

    “这个地方，我就在这里。”

    方浩发个定位过去。

    “哦，这个地方我不知道啊，我回头查一下，能弄到的话，我就弄。方医生，晚上图书馆，可别忘了。”

    “晚上见。”

    方浩挂断电话。因为金小建是计算机系的，还有一个董事长的老妈，这样的人，或许路数多。

    刚挂断电话，接着岳母的电话来了，问方浩到了没有，方浩说已经来了，也就赶紧过去。

    他开车绕过去，发现在某个房子前，看到了岳母和两个妇女在聊。

    刘玥主任也在？

    方浩看到刘玥的时候，还是有点意外的。

    特别是在她刚拐弯过来，刘玥就发现了，然后直直地看过来。

    她不会一眼就看出我是谁了吧？

