
　　官府招募的工匠都在百工署，可从前在郑县时便存在的尚衣库和太医院除外，这两个机构因为要供应宫中需要，都被安置在离长乐宫不远之处。

　　尚衣库已发展到上千人，几乎搜罗了长安附近的巧手裁缝，每天进出的布匹数不胜数，除去供给皇室所用之外，尚衣库还负责军用制服，布料及样式都比较简单。

　　军用制服已渐渐实现流水线生产，将工序细分，分段批量生产，大大提高了效率，使其能够满足日益庞大的军队的日常需求。

　　对于皇室所用衣物，专门由一些技艺高超的裁缝精心设计并缝制，单件定制，做工极其考究。

　　除此之外，长安城的新老权贵也喜欢来尚衣库订做衣物，因为这里有最顶尖的裁缝，这些裁缝除了手工还兼设计，能制作引导服装潮流的高档服装。

　　皇帝陛下为了敛财，允许尚衣库对外做带料加工业务，收费高昂，反正这些人有钱，不宰白不宰。

　　在尚衣库后面，有一座独立的院落，专收尚衣库的布帛边角废料，大家都以为只是个布质废物处置中心，其实里面别有洞天。

　　这一天，刘钰穿着便装，在牛得草、王猛、胡狗子、翟兴和小班登等人的陪同下，顺着尚衣库的围墙向后走。

　　刘钰自当上皇帝之后，一出门总是前呼后拥的，有成队的卫士随驾保护，威风是威风了，却总是觉得没了自由，很是无趣。像现在这个样子与几个旧时兄弟轻装出行，这几个月是很少有了，这让刘钰感觉像放了假似的，格外轻松。

　　翟兴边走边伸着脖子向尚衣库方向张望，那目光恨不得能穿透围墙。

　　胡狗子说道：“别看了！人家巧妹是尚衣库总管，一天到晚忙着呢，哪有时间出来跟你鬼混？”

　　翟兴笑嘻嘻地道：“万一呢？万一她出来小解之，或者买针头线脑之物，或许吾便遇之。唉，吾两日未见着吾之女人了，心中颇有些没着没落。”

　　“什么你女人？人家还没答应呢！这才两天没见，就急得抓心挠肝的，瞧你那点出息！”胡狗子揶揄着，回头向着王猛道：“猛子，你说！你和你夫人每天腻在一起，是不是幸福得要死？”

　　“放屁！”王猛骂道：“要不是你看错了人，我能娶了那么个母老虎？每天管我像管孙子似的，这也不行，那也不行，我想出去喝点酒都不成！”

　　“装什么装？谁不知道你们夫妻俩天天在家里对酌，你一杯我一杯，郎情妾意，喝得晕乎乎的再干点好事儿。。。别整得像多不情愿似的，当我不知道啊，你们俩好着呢！”胡狗子说道：“我还没跟你要谢媒的猪肘子呢！”

　　“你那么会作媒，怎么不去找巧妹，帮兴子说合说合？”小班登抹了把鼻涕，转头道：“陛下，要不您直接给兴子赐婚得了，省得他自己这么费劲，你看他难受的！”

　　“别，别介!”翟兴连忙摇手，“吾自己能行，不劳陛下赐婚。翟某岂能如此废物？非得兄弟们帮衬才能娶上妻？小班登，汝这是骂吾！”

　　班登吸着鼻涕道：“兴子，你真不识好歹，我还不是替你着急，想帮你一把吗？”

　　胡狗子一拨拉他的脑袋，“用得着你瞎操心？你懂什么？人家就想要自己拿下，不想要赐婚，用陛下的话说，这叫情趣！”

　　几个人说着转过了尚衣库的围墙，见不远处有一个院落，大门紧闭，门楣上写着三个大字：“赫蹏院”。

　　赫蹏院大门外有几个卫士站岗，看样子守备得很是森严。想必皇帝是常来的，卫士们都认识他，连忙过来见礼，开了大门放众人进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　班登嘟囔道：“还派人站岗，弄得这么神神秘秘的。”

　　刘钰回头斥道：“你懂什么？科技立国知道不？技术必须要保密，不能随便被人学了去！”

　　众人进了赫蹏院，皇帝熟门熟路，带着他们向里走。刚走出不远，一个矮个子老头一路小跑过来，到了皇帝面前埋头跪下，叩头道：“陛下，您来了！”

　　皇帝问道：“董院长，有没有新出的样品？拿来朕瞧瞧！”

　　“有，有！昨天刚出来一批，陛下这边请！”董院长躬身跟在皇帝身后，边走边说道：“这次样品比上次的强多了，正想送去请陛下御览，刚巧您就来了。”

　　一路上，众人看到有几个大水池，里面乱糟糟粘乎乎的不知泡着什么东西，水池旁边有成堆的碎布料，都是尚衣库里淘汰下来的边角料，另外还有一堆堆的荒草、树叶和树皮等杂物。

　　水池边许多人在忙碌着，有人正在向池中下料，有人站在旁边，手里拿着笔做记录。

　　董院长介绍道：“一号池里有绢布、枯草、树皮和毛竹，比例是二二三三，二号池里有麻布、渔网和树皮等，比例为三三开，还有三号、四号、五号池，各个下料都不相同，依着陛下的吩咐，每一款样品都有对应的下料单。从赫蹏院成立以来，我们已经制成了七十七号样品，迄今为止，第三十五号依旧是最好的样品。。。不过今天的七十七号足与三十五号比肩。”

　　皇帝点了点头，当先迈步，进入一个宽敞的屋子，径自走向上首的一张几案，跪坐下来。

　　董院长捧着一张黄颜色的似布似纸的东西，慢慢铺在桌案上，小班登拿起一只笔，饱蘸墨汁，递在小皇帝手里。刘钰提笔向纸上落下，从左到右，画了一道平直的横线。

　　墨汁轻轻洇开，顺着横线两边长长的纹路，向外微微扩散，那条本应平直的横线像是长满了刺的狼牙棒。

　　“不成。”皇帝皱了皱眉头，“这纸纹路太长了。”

　　他放下了笔，站直了身子左右端详，又说道：“纸的韧度强了许多，可是这纹路。。。”

　　他缓缓地摇了摇头，董院长的心思也跟着一点点沉了下去，“陛下，与其他样品比起来，七十七号已经算是最好的了。”

　　“问题出在哪儿呢？”皇帝嘟囔着，在地上来回走了几圈，忽地抬起头道：“我知道了!是原料切得不够碎，一定要细细地切，还要细细地打浆，打得越细腻越好！”

　　造纸并不是蔡伦发明的，蔡伦只是改进了造纸技术，大大增强了纸张的实用性。

　　中国早在西汉初年就有了纸，这个已经出土文物证实，后世出土的甘肃天水“放马滩纸”是西汉早期的麻纸，年代比蔡伦早了两三百年之久。

　　放马滩纸纸质薄软，纤维排列杂乱，边缘不规整。经鉴定，发现其原料是简单切割过的，但是并没有切碎打浆。

　　刘钰看着纸样上的粗糙纤维，突然想到，要是把原料全部切碎打浆，纸上的纤维就不明显了，那么洇水的问题就可能有所改善。

　　皇帝与董院长探讨造纸问题，又亲自去水池边观看，提出了一些新的问题和建议。

　　虽然刘钰在后世也不会造纸，但是他知道，造纸术是早晚都会发展起来的，这是历史进步的必然结果。只要他提出这个方向，自然会有人去实验求证，那么合格的纸早晚就会造出来，毕竟造纸术不是个科技含量很高的行业，通过改变各种纤维的对比，早晚能得到合格的纸配方。

　　皇帝叮嘱了董院长一番，带着几个兄弟出了“赫蹏院”，刚迈出大门，忽地回头问道：“翟兴呢？怎么不见了？”

　　“还能去哪儿？肯定是溜到尚衣库打情骂俏去了！”

　　“都这个样子了，为什么不赶快娶进门？”皇帝也关心起好兄弟的婚事来了。

　　胡狗子嘻嘻笑道：“别看兴子好像成竹在胸，很有信心，其实他心里虚得很，他只敢怂恿八哥追着他叫姊夫，一旦到了巧妹面前，就乖巧得像只小猫，胆小得像只老鼠，连句求亲的话都说不出口。”

　　小班登说道：“就是，他就是胆小!生怕巧妹不答应，每次都说要求亲求亲，可是每次都说不出口。反倒是那个钱有，跟巧妹说过几次了，巧妹都没应承他。”

　　皇帝没想到还有这么一个大瓜，翟兴和钱有竟然都喜欢巧妹，“那巧妹到底喜欢哪个？”皇帝问道。

　　“肯定不是钱有啊，否则不就答应了吗？可是钱有胆大脸皮厚，被拒绝几次了还去说。兴子再不抓点紧，万一哪天巧妹一时糊涂，答应钱有了呢。”班登年纪虽小，却像个小大人似的，啥都明白。

　　王猛道：“巧妹不喜欢钱有，可也没说过喜欢兴子啊？”

　　胡狗子嘻嘻一笑，说道：“这个我最清楚了，因为我最爱逗小孩子玩，没事就逗着八哥说话，打探到了不少消息。八哥说了，他姊姊最近没事儿就问起兴子，没有好感，会这样吗？还有，巧妹家里什么事儿都是兴子张罗的，巧妹也养成习惯了，只要有事，都差八哥来找兴子，让他帮忙。这不是把兴子当成家里人看了吗？她可从来不找钱有！”

　　皇帝此时又摆出了一副足智多谋的梯子，捻着下巴上的几根小绒毛，说道：“看来咱们得推兴子一把了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，189.推上一把免费阅读。https://xs.23sk.com 