    顿了下，剑墓老人将目光，锁定在了天剑宗宗主的身上。

    “第二件事，就是为天剑宗宗主，剑无锋报仇。还请你们太上宗主七八玖大人现身一叙。”

    话音落下，众人不由面面相觑。

    天剑宗那边，得到的消息，似乎有些偏差，以为是七八玖大人杀的剑无锋。

    极冰宗宗主正想解释一二，最后和方月撇清关系，把事情搞定，结果尾巴却先一步跳了出来。

    “不错，天剑剑无锋利，就是我杀的。你若想为他报仇，尽管来找我麻烦即可！”

    “你？你便是七八玖？”

    剑墓老人眉头一皱，尾巴的实力，他是可以感知出来的，顶破天，也就是人级上下，甚至可能只是先天级武者，怎么可能是那个传说中的七八玖，更别提杀死剑无锋。

    不过剑墓老人没在意，不代表其他人没反应。

    所有长老们，都被尾巴自曝的行为，给吓了一跳。

    他们连忙将尾巴护在身后，用身形挡住尾巴，极冰宗宗主更是满脸堆笑道：“剑老，这事可能有误会，剑无锋，并非我们极冰宗的人所杀，真正杀死剑无锋的，其实另有其人。”

    剑墓老人看到众人这个反应，这才面色古怪地看向被人群保护的尾巴。

    难道……这个少女，真的就是七八玖？

    这实力，这气息，与传说中的形象也相差太多了吧。除了那双冰霜之腿有些特殊外，根本看不出半点特点。

    “根据我们天剑宗的情报，最后与宗主交手的人，就是七八玖，现在你们又说宗主并非死于七八玖之手？那到底是谁杀了他？”

    极冰宗宗主这时犹豫了下，看了眼后面的尾巴，显然在犹豫要不要这时候说出来。

    而十几个长老里，却有人突然说道。

    “自然是谁拿着天剑，就是谁杀了剑无锋，这么浅显的道理，剑老为何想不明白呢。”

    要说天剑在谁的手里，自然是在方月手中。

    只是方月的实力，也就初入云级的实力。

    也就比那个尾巴强一些，在雨级强者面前，根本没什么差别。

    剑墓老人脸色阴沉下来。

    “你们莫非在戏耍我不成？我只是不想把事情闹大，天剑宗世俗里的事，我已经很久没去管了，若非你们抢了天剑，我甚至都不会出现。”

    极冰宗宗主面色一喜。

    “那若是将天剑归还，可否此事就此揭过？”

    剑墓老人撇了他一眼，居高临下，冷冷地道：“老夫既亲自出手，自不可能就此罢休。天剑宗宗主身陨，若还让你们极冰宗毫无代价的离开，我天剑宗也没必要再在京城混下去了。”

    话音落下，剑墓老人骤然爆发出狂暴的剑意。

    那股雨级强者才有的可怕压力，瞬间降临全场！

    在场所有人不约而同地同时感觉到了那股可怕的压力。

    在这股压力之下，众长老们，冷汗直冒，低着头沉默不语。

    唯有天剑宗宗主，强忍惧意，抬头直视剑墓老人。

    “只是这种程度吗？”

    剑墓老人眼眸中闪过失望之色。

    “把你们太上宗主七八玖叫出来吧，你们根本不够资格与我交谈。”

    剑墓老人这次注意到，当自己说道七八玖的时候，极冰宗宗主看向的，仍然是尾巴方向。

    难道，这女人真的是……

    身影一闪，一柄金影之剑，已经提在手中。

    “住手！”

    “不准接近尾巴！”

    “剑老，你莫要欺人太甚！”

    几乎在剑老行动的时候，刚刚还在被剑墓老人镇压的长老们，纷纷挺身而出，拦在他的面前，想要阻止剑墓老人的行动。

    然而……

    呲——

    只见一道血光闪过，三名长老当场喷出血雾，倒在了地上，鲜血直流。

    “十一长老！十五长老！十七长老！”

    剩下想要护住尾巴的人，也只是堪堪避开要害，身体负伤。

    虽说他们对方月很严苛，很排外，但对尾巴，是真的想要保护到底的。

    毕竟那是极冰圣女，也是他们极冰宗的太上宗主！

    不过此刻，他们却只能眼睁睁地看着剑墓老人冲向他们想要保护的少女，却无能为力。

    就连极冰宗宗主，也因为剑老突然爆发，来不及反应，让剑老越过了他的防线。

    “尾巴！”

    极冰宗宗主失声惊呼，而在这时……

    嗡！！

    一道剑鸣之音，忽然响彻全场。

    伴随着剑鸣响起的，还有一抹极致的剑芒。

    当！！

    金属碰撞的声音，骤然响起。

    那急速袭来的剑墓老人身影，突兀停顿，满脸骇然地看向眼前这个男人。

    “怎么可能？！你竟能驱使天剑？！”

    鲜血，顺着方月嘴角溢出，他的虎口因为剧烈的震动而发颤。

    拦下剑墓老人的一击，比拦下剑无锋的一击，要难得多。

    若非他已经步入云级，同时因为心脏羊皮纸化，导致对诡灵根的力量运作变得娴熟无比，否则恐怕还真挡不住这一剑。

    “天剑已经归顺与我，剑无锋亦是我杀的，与尾巴无关！”

    方月冷冷得说道，同时心中狂喊……

    羊皮纸大人，救命！！

    【不可以！连续使用我的力量，你的身体会扛不住的！】

    没得选了，强敌在前，现在不爆发，难道等变成尸体再爆发吗！

    “想不到，竟真的是你杀的宗主……不对！虽然你的实力忽然变强了很多，模样也很怪异，但到底只是云级水准的实力，根本没实力杀死宗主！”

    剑墓老人似乎也不是好骗的，略一思考后，就得出了结论。

    但……

    “即使如此，天剑归顺于你，这本就是不祥之兆，无论如何，你都必须死在这里。”

    这已经和宗主之死无关，能驾驭天剑，只能是天剑宗的人！

    方月心中一沉。

    剑墓老人的杀意，是如此浓郁，这意味着，他已经没有退路可选。

    羊皮纸！！

    【你的身体真的会坏掉的！】

    关不了这么多了，这剑墓老人与剑无锋虽同为雨级，但实力差距，根本不像是一个层次！我必须全力以赴，才有求生可能！

    【你你你！】

    羊皮纸，借我力量！我必须拼死一搏！

    【知道了，我借你力量！接下来会变成什么样，我可不管了！】

    羊皮纸气呼呼地说道。

    随着羊皮纸话音落下，方月感觉体内熟悉的古言之力开始涌上心头。

    他刚要有所动作……

    前方的剑墓老人忽然瞳孔一缩，像是看到了什么极为震惊之事，刚要爆退……

    嘭！！

    半月状的气罩，轰然炸开。

    一道人影伴随着声响，远远倒飞出去，重重砸落在地。

    等烟尘散去，定眼一看，飞出去的人，赫然就是剑墓老人。

    而他此刻，已经嘴角溢血，满脸不敢置信之色，口中喃喃自语。

    “冰火至尊[七八玖]！”

