    第784章忍辱负重的翻译小哥

    翻译小哥一下就懵了。

    一是为赵青葵的大胆，这……这丫头怎么能这么骂洋鬼子，万一被他们知道怎么办。

    二是因为她说以其人之道，还治其人之身，所以这丫头也听懂了他们的话？

    正当翻译小哥惊疑不定时，走在前头的老外也发现了追来的小女孩儿，不由得疑惑地望着翻译小哥：发生什么事？这小丫头是有什么问题想问吗？

    保罗皱着眉补充：请务必告诉她，我们需要休息，有什么问题下午上课再说。

    赵青葵却笑眯眯地看着翻译小哥：“你跟他们说，我只是想多听听英文感受一下标准的发音，顺便看看翻译的日常工作，旁的绝不打扰。”

    “你……你……”翻译小哥更确定这丫头听得懂。

    他很想说你都听得懂，干脆自己跟他们说吧。

    但又没这胆子反驳，他只是外语学院学习最好最刻苦的孩子，他做错了什么呜呜呜……

    “我可是听得懂的，你记得不要乱传旨意哦。”某葵继续笑眯眯补充。

    翻译小哥在这天真无邪的笑容里品出了几分阴恻恻。

    他自暴自弃地叹气，磕磕绊绊地跟老外转达赵青葵的意思。

    众人听了互看一眼没说话。

    就在翻译小哥快要放弃的时候，爱丽丝开口了：既然如此你带好她，别让她骚扰我们。

    翻译小哥连连点头。

    “谢谢老毛子！”某葵特天使地笑。

    翻译小哥：怎么又换了一个绰号！！还有完没完了呜呜呜……

    老外一行人只听懂了谢谢两个字，后头的称呼还以为是赞美之词，笑着说不客气，又继续以上位者的姿态欣赏这个老旧的校园，边走边讨论几句落后，一般云云。

    身后跟着的小姑娘全程不说话，只笑眯眯的。

    翻译小哥憋屈隐忍又不敢发作。

    老外们发现了翻译小哥的敢怒不敢言不由得笑了。

    大卫：注意着点，那小女孩就算了，这翻译可是听得懂的。没看到他都快气死了嘛？

    保罗不屑地撇嘴：那又如何，他还敢跟我们叫嚣不成？

    老外们说着相视一笑。

    赵青葵听了又看向翻译小哥：“他们那样小看你，你不说点什么？”

    翻译小哥眼眶红红一脸委屈：“我能说什么？我是我们学院第一个接待外宾的外语学生，虽然我做的不好，但我也不想成为最后一个，我为了自己的一时痛快得罪他们，以后就没有人愿意用我们学院的学生了。”

    赵青葵也不知该说什么，最后拍了拍他的肩膀：“也算忍辱负重，辛苦了。”

    走在前头的老外看着窝囊的小翻译和小丫头心心相惜的聊了起来，不由得疑惑地看向爱丽丝：为什么让她跟着？

    爱丽丝是做服装行业的，自然不像其他人那么没眼力见：

    “她穿的可都是国外品牌，能穿的起国外品牌背景肯定不一般，她无非就是跟着，随她去呗！”

    众人闻言齐刷刷回头看那小姑娘，这才发现小姑娘衣着不同。

    赵青葵被这么多老外盯着一点也不怵，仍旧笑眯眯的。

    (本章完)

