    迎芝住院了, 她听医生说是因为她发了高烧，要输液观察。

    但迎芝发现自己膝盖和胳膊肘上有些擦伤的痕迹，但已经结了一层薄薄的疤, 关于那晚的记忆她没留下什么, 也不知道怎么就到了医院。

    妈妈说, 是回家后发现她发烧了，把她送来医院的。

    迎芝拿到了自己的手机，妈妈还在，她不敢明目张胆给路茫打电话，只能偷偷地给他发了几条短信, 丝毫不提自己被妈妈关起来的事，只说她因为感冒所以请假没去学校。

    但是没有收到路茫的回信，迎芝有些疑惑，差点以为是手机坏了。

    当天下午，温梁桃来看她了。

    温梁桃一进来就问她发生什么事了，然后十分奇怪地说：“芝芝, 你知道吗？是你妈把我叫过来的。你妈怎么了？”

    迎芝也很懵：“我不知道啊。”

    自从她醒来后, 魏清柔对她就很不一样了。可是被关起来的恐惧，那几根钉在窗上的木板注定会成为她永久的梦魇。

    她原来怕妈妈，也爱妈妈, 可现在她不知道该怎么去做了。

    魏清柔进来了, 手里还拿着水果盘，盛着水果，招呼着温梁桃吃，温梁桃都惊了，连忙站起来说：“谢谢阿姨我不用了。”

    等魏清柔走后，温梁桃才开始疯狂追问：“你和你妈之间发生什么事了吗？”

    迎芝不想回忆那天的事, 也不想让温梁桃担心，便说：“可能我妈妈想通了吧。”

    温梁桃说：“也是好事，以后我来找你就不用偷偷摸摸的了，你要早点好起来，我最近发现了一家馆子特好吃，等你好了带你去吃。”

    迎芝说：“好。”

    第二天迎芝的烧完全退了，医生也说可以出院了，魏清柔便带迎芝回家，迎芝对那个家有点阴影，但魏清柔带她去了另一个小区，并解释道：“我们搬家了。”

    迎芝想了想，还是说：“妈妈，我不转学。”

    魏清柔叹了口气，说：“芝芝，妈妈会尊重你的意见，妈妈真的是为了你好。”

    迎芝拧起眉，她对这句话已经产生了不小的心理阴影。

    魏清柔第一次对女儿提起往事：“芝芝，你别怪妈妈，妈妈像你这般大的时候，做错过很多事情，因为早恋连高考都没参加，为了私奔从家里的窗户跳下去。后来妈妈后悔了很后悔，我很幸运遇到了你爸爸，才能有现在，芝芝，妈妈只是不想你步我后尘。”

    迎芝听了有点心酸，她拉住妈妈的手，像往常一样答：“我知道的。”

    可是她很难在像以前一样依赖妈妈了，隔阂就算被人刻意遮挡，但还在。

    新的家离学校比原来远一点，迎芝把玻璃罐放在自己身边，只是玻璃罐上有一点黑色痕迹，像是烟雾熏燎过后留下的，她用帕子擦了好几遍也没擦掉。

    迎芝想，也没关系了。她把玻璃罐装进书包，想立刻给路茫，她现在想好了，她要勇敢一些，不要等，机会容易在时间中被磋磨。

    出院后的下午迎芝就去了学校，赵君很关心她，还问了她的身体情况，迎芝一一作答，回到教室却发现路茫仍然不在，他桌面上都是干干净净的。

    昨天发出去的消息仍然没人回，迎芝等不及，主动去办公室问了赵君。

    赵君听到她的问题后，眼中闪过怜悯，柔下声音答：“路茫已经退学了。”

    迎芝怔怔地看着她，还没反应过来。

    赵君拍拍她的肩膀，说：“迎芝，你现在还在读书，考个好大学，等你到了你会发现身边有更多好男孩。”

    赵老师似乎误会了什么，她可能想是路茫抛弃她了。

    但怎么可能呢，迎芝说：“谢谢老师。”

    电话无人接听，路茫不在学校，迎芝主动去找了叶宿。

    可叶宿的态度很冷漠，语气也很冷淡：“我不知道。”

    迎芝虽然不太擅长与人沟通，可是却能感知到对方情绪，她不知道叶宿怎么变化这么大，只能回教室。

    迎芝只能按捺住焦急的心，继续等，她想路茫没跟她提过这件事，他应该很快会来找她的。

    可第二天他仍旧没来，迎芝没有办法，只能从旁侧敲，问了宋玥，宋玥在班上的消息一向很灵通。

    宋玥有些疑惑她怎么打听路茫了，但也老实说：“我也不知道，老师说他退学了，学校的讨论也挺多呢，有说他去国外留学了，有说他搞大了女生的肚子出去避难了，还有说他和人私奔了，谁也不清楚。”

    迎芝轻拧起眉：“都在瞎说。”

    路茫不是谣言中那样的人。

    宋玥狐疑地看着她：“你怎么知道在瞎说？”

    “不过这一年多的同学，路茫看上去确实不像。”

    “我就遗憾我们学校少了个超级大帅哥。”

    没有确切的消息，迎芝鼓起了勇气去找陈非鸣，她昨天在叶宿那儿碰了壁，再去找人时都有些胆怯，刚好在走廊上看见了陈非鸣，她刚想迎上去，不料陈非鸣一看见她，转身就逃。

    他动作太快，迎芝追不上。

    她知道有什么不对劲的地方，但无人可问。

    迎芝曾经被路茫带回过家，那是某一年的大年夜，她还记得路。放学后，迎芝去了路茫的家，她敲了敲门，无人应答。

    她等了几秒，又敲了敲。

    这样的动作持续好一阵，直到邻居回家，看见她，好心说了一句：“姑娘你找人啊？”

    迎芝答：“我是他朋友，他好几天没来学校了。”

    邻居说：“这好几天没来人了，你要联系下他父母。”

    迎芝道了声谢，可是她不知道路茫的其他信息了。

    迎芝没办法，只能回家，当天晚上，她做了个梦，梦里路茫跟她告别，她伸手拉住他，央求他不要走，可是留不住。

    醒来时，脸上还有泪水。

    迎芝再次去找叶宿，她是鼓足了勇气，面对叶宿的冷淡。她压根找不到陈非鸣，没有其他办法了。

    “叶宿，你知道路茫发生什么事了吗？他现在在哪里，你能告诉我吗？”

    叶宿说：“我不知道。没看出来你还挺关心路茫的，你不是不喜欢他吗？还吊着他干嘛，现在多好，他也不会烦你了。”

    迎芝瞪大了眼睛，声音有些颤：“我，我没有。”

    “反正他现在不想见你，你别问我了，我也不知道。”

    迎芝怔怔地愣在原地，她怎么会不喜欢路茫呢，在她贫瘠的生命中，她最喜欢他。

    从医院中醒来，得到妈妈的允许，迎芝以为一切都已雨过天明。难道这时才是长夜将至吗？

    从叶宿这里得不到答案，迎芝终于堵到了陈非鸣。

    陈非鸣躲避她的视线，语气像在求饶：“你别问我，问就是不知道。”

    “叶宿的答案就是我的。”

    趁她不备，陈非鸣跑了。

    迎芝有些恍然地想，原来在陈非鸣和叶宿的眼中，她不喜欢路茫。是了，她不会说话不会表达，从来没有光明正大地对路茫说过一句我喜欢你，她不让他们的关系被其他人知道，隐瞒得严严实实。

    直到现在，路茫不在，也无人知晓他们曾经那么好。

    迎芝怕路茫来找她，发现她搬了家找不到她，便回到了原来的住址，走到熟悉的地方时，她抬头看去，只见窗户处有烧灼的痕迹。

    遇到原来的邻居，邻居关心地问迎芝：“小姑娘你身体好了吗？”

    迎芝不明所以地点点头。

    邻居便感叹道：“那天火可不小，119都来了。这老房子就是容易电线短路失火，还好人没事！”“对了，那个和你一起的小伙子怎么样了？”

    迎芝心跳一滞，忙问：“哪个人？”

    邻居也说不清楚：“好像是和你一起被火烧了的吧，你们一起上的救护车。”

    迎芝对邻居口中的另一个人很好奇，她自己都讲不明白为什么会这样。

    邻居不清楚，迎芝便去问妈妈。

    魏清柔的目光似乎有些闪躲：“就是我们楼上那家人，他们也被火殃及了。”

    迎芝知道，楼上那家人家里也有小孩在读书，火灾之后，大家都搬家了，找人也找不到了。

    她莫名的难过。

    魏清柔说：“芝芝，妈妈对不起你，妈妈原来不敢告诉你失火的事，你平安健康就好，这世界上只有我们母女俩相依为命了。”

    迎芝仍然时不时回到原来的家，仍然会给路茫发信息，可她从来没看见到他，从没收到他的回信。

    路茫就这样消失了，迎芝看上去和往常没有什么两样，她依然是老师眼中的乖学生，直到一次淋了雨回家发了烧。

    温梁桃来看她，那时迎芝烧得迷迷糊糊，眼泪大颗大颗从眼角滚落，就算闭着眼也能感知到她的伤心。

    她似乎在做梦，声音含糊不清，但嘴里吐出的人名，温梁桃十分耳熟。

    路茫消失后，迎芝告诉过她。

    温梁桃对他们的感情挺清楚，但现在也不确定了，只能安慰迎芝。

    迎芝好像并没有收太大的影响，只是她的情绪很低落，可现在温梁桃知道，迎芝是很喜欢路茫的，比迎芝告诉过她的，更喜欢。

    可迎芝自小就没受过好的表达感情教育，她总是有些口拙。

    温梁桃握住迎芝的说，小声却坚定地说：“我会帮你的，芝芝。”

    温梁桃和叶宿分手后，第一次去找叶宿。

    她对他很了解，知道他喜欢去哪里玩，温梁桃和那里的老板混得挺熟，还加了微信，后来每次叶宿去那里玩，老板都会告诉她。

    后来他们分手，温梁桃屏蔽了老板的消息，却没删除，现在又发出消息。

    【鑫哥，今晚叶宿在你那玩吗？】

    那边立刻回了：【在啊，你这么久没找我，我还以为你对叶宿不感兴趣了】

    温梁桃收下手机，打车去了那地方。

    温梁桃原来也是个爱玩的，对这些地方十分熟悉，她直接推门进了包间。

    屏幕里放着歌，女生的歌声带着故作的甜腻。

    听见开门声，叶宿抬起头——

    与此同时，温梁桃也看清了包间里的场景，叶宿身边坐着一个穿着百褶裙的女生，手里拿着话筒，挨叶宿很近，乖乖依赖他的模样。

    叶宿旁边的女生看看她，十分有危机感的，凑近叶宿耳朵边，小声而亲昵地问：“她是谁呀？”

    叶宿似笑非笑地看着温梁桃，说：“前女友啊。”

    温梁桃冷冷地别过脸，直接问：“你知道路茫现在在哪里吗？”

    叶宿说：“不知道。”

    温梁桃直视他的眼睛，迷幻的光线，一切都如此光怪陆离：“你知道！他连个分手都不说就玩消失算什么东西？”

    “那你今天是来打抱不平的？”叶宿说。

    他手抬起，搭在身后的靠背上，像搂住了坐他旁边的女生，目光微冷，说：“你当时分手不是说得挺狠，永远别见面？”

    叶宿嘴角弯起嘲弄的笑：“那你是来问路茫消息的，还是来找我的？”

    “温梁桃，你贱不贱啊。”

