    时间就这么一天天的过去，李雷还是每天都在球馆里刷卡波诺三分的熟练度，如果没有这个技能，估计李雷也是第二个本西蒙斯，无论怎么练都不可能练出来的存在。

    刷，又是一个三分投进，李雷瘫坐在了地板上，皮球滚到了底线去了，而此时个人属性面板上的卡波诺三分，现在也终于变成了1级，不过升到2级的熟练度则是需要200点，以此类推，每次升级会增加100点经验值。

    ”妈的，终于升到1级了，果然雷阿伦，雷吉米勒，库里，拉里伯德这些家伙，他们的手感绝壁不是练出来的。“李雷从地板上爬了起来，把篮球又拿了过来，然后投了一次，刷，这次是个空心球，比起0级的卡波诺三分，李雷明显感觉到1级技能的不同之处，首先这个球只要出手就能预感进还是不进，这是之前0级的技能所没有的。

    真不容易啊，从0级升到1级，自己在球馆里练了几百个小时，不过也算可以了，卡波诺就是靠着这个技能进入了麦当劳全明星的，自己现在怎么说也不能比他差吧。

    李雷又连续投了几次找了一下手感之后才离开球馆。

    不知不觉就到了11月9号，这天整个棕熊队的人都很兴奋，因为今天要去大苹果城打比赛了，那个地方对于篮球人来说就是篮球圣地，虽然尼克斯这些年开始逐渐沉.沦了，但坐拥在世界第一大都市的球队，无论它再烂，每年的广告，球票收益还是要比一般的NBA球队要强。

    而李雷不知道，在他去纽约的路上，也有一个人去麦迪逊了。

    在堪萨斯和UCLA之前，另外一场半决赛已经决出了胜利者，胜出的球队是纽约本土球队圣约翰大学队，他们很轻松的就战胜了青黄不接的肯塔基野猫，自从几年之前的那支肯塔基黄金一代离开之后，这支ncaa的王者之师，开始沉寂下来，他们和UCLA某些方面真的是殊途同归。

    “不要有压力，就按照训练赛那么打就行，布鲁斯，我估计罗伊威廉姆斯那个家伙不会对你制定什么防守战术，所以有机会，就一定出手，这场比赛贾森肯定会是他们重点盯防的对象。”史蒂夫拉文在大巴车上对球员们叮嘱着，李雷默默的点点头，把教练的话都一字不漏的记在了心里，堪萨斯杰鹰现在虽然没有到巅峰期，但也没有那么好对付。

    大巴车缓缓的来到了麦迪逊的附近，然后史蒂夫拉文带着球员们一个个的都下来了，而记者们不知道从什么地方忽然的冒出来，把史蒂夫拉文给团团围住了。

    “史蒂夫教练，杰鹰队的控卫杰夫博士在之前接受我们采访的时候说，这场比赛他们肯定会赢你们20分，上半场这比赛就失去悬念，你对此有什么看法么？”

    杰夫博士？史蒂夫拉文大脑当机了三秒钟，他没有说话，冷着脸直接从记者的面前走过，李雷等人自然是跟着了，可记者们并没有打算就这么放弃，他们还一直追着，拉住了其中一个棕熊队的球员。

    ‘关于对方的挑衅，你们就这么无动于衷么？“这个记者拉住的人恰好是在一边走神的李雷。

    李雷愣了一下，看到一个油腻大叔抓着自己，嫌恶似得把对方给推到了一边，“你在干嘛，性.骚.扰啊。”扑哧，李雷的话，让其他的记者们都逗乐了。

    这个记者没有生气，把问题再度陈述了一遍，李雷的大脑此时在搜寻关于杰夫博士的讯息，“嗯，北达科篮球先生啊，挺厉害的，不知道他的水准是不是和他嘴巴一样厉害。”

    李雷说完就进入了麦迪逊里面，记者们愣神了，因为他们发现了另外一个问题，那就是李雷，他，不是主流人种，他是一名亚裔，亚裔什么时候来NCCAA了，之前怎么一点风声都没有呢。

    李雷进入到了麦迪逊里面，这是李雷第一次进NBA.级别的球馆里，还没有回神呢，他的耳边便想起了一个声音。

    “布鲁斯，我们能好好谈谈么？”

    李雷回过神发现是伊万卡，她今天不是一个人来的，在她身边，还有一个中年胖子。

    那个中年胖子，没有是说话，反而是在不停的打量着李雷，好像是在观摩什么艺术品般，那眼神根本就不是看人的眼神。

    很多到场的观众也都注意到了这一点，不过那些人只是愣了一下，便走到了自己的座位上去了。

    李雷察觉到了那个胖子的目光，但并没有理会胖子，而是看向了胖子的女儿，“嗯，等比赛结束之后，再来谈吧，现在我要去暖身了，抱歉。”

    李雷说完，就轻飘飘的从伊万卡身边离开了，伊万卡气的浑身发抖，恨不得现在就把李雷给活剐了。这个混蛋不是第一次无视自己的魅力了，难道在这家伙的眼里，自己就是个丑女人？

    “咦？伊万卡，你和伯父也来比赛了么？”那个叫卡尔的富二代也出现在了麦迪逊，在他身边同样站着两个人，那两个人看起来是他的父母。

    伊万卡***心情非常的不美丽，被李雷拒绝，本身就够憋屈的了，现在又见到了这位始作俑者，她心里的怒气是彻底的爆发了。

    “你不是说随便一个三流创作人都能把那首歌的下半部分填充出来么，为什么一周了，都没有什么消息……”

    伊万卡不顾双方父母的面，把卡尔喷了个狗血淋头，情感得到宣泄的伊万卡然后就跑到座位上去了，看都不看这个舔狗一眼。

    卡尔非常的憋屈，但是当着***的面，他还是不敢发作的，虽然他也是一个富二代，但距离伊万卡那个层次还有些距离。

    ***似笑非笑的看了卡尔一眼，对卡尔的父母笑笑也去座位上了。

    李雷还是在利用一切空闲的时间去扔三分，1级卡波诺三分的投篮节奏和之前没有什么区别，所以不需要怎么去适应调整，这样就导致了李雷的三分命中率高的吓人。

    杰鹰队那边的杰夫博士也没有再度出来挑衅，不过李雷却锁定了对方。

    