    有些影评人的嘴巴是很恶毒的，就拿尹深的第一部电影来说吧，因为极为糟糕的表现，他几乎被影评人们黑的一文不值，但这群影评人夸起人来也是一套套的。

    比如现在。

    按照这群影评人的意思，尹深似乎已经可以宣布自己从电影毒药转职为演技派艺人了，这事儿让很多没看过《头文字D》的网友感到不可置信。

    “这是反讽？”

    “我怎么听着像是夸尹深？”

    “整容般的演技，这种夸张的形容放尹深身上是不是过分了，就他那演技，大罗神仙都救不活吧，难道这部电影超常发挥了？”

    “好像是真的……”

    “听我一个同学说，《头文字D》很精彩，尹深的表现可圈可点，几乎挑不出什么大毛病，就算对比一些演技不错的小鲜肉也是丝毫不比谁差。”

    “……”

    还别说，就冲着对尹深演技的好奇，就已经有网友琢磨着要不要看看洛远这部赛车题材的新电影了，而此时在星空网上，普通观众对电影的评价也实时反馈了出来。

    “两个字，精彩！”

    “看完这部电影回去的路上因为过于激动，想玩漂移，结果撞上墙壁磕掉了一块儿漆，都怪洛远的电影误导人！”

    “这电影太酷了！”

    “我和楼上那位哥们的情况差不多，因为电影带来的影响忍不住想要踩油门，结果不小心连闯了几个红灯，估摸着罚单要交不少。”

    “没想到赛车电影还能这么拍！”

    “洛导从来就没有让人失望过，个人觉得这部电影比《倩女幽魂》更加精彩无数倍，虽然可能有人会说我不懂欣赏，但我看电影向来追求畅快，爽就够了，这部电影可以说是非常的爽！”

    “好看吗，我差点看睡着……”

    “只能说众口难调吧，大多数人觉得好看不代表所有人都觉得好看，反正这部电影是很符合我口味的，这种风格的电影我以前从来没有看到过！”

    当然没有看到过。

    采用无数短镜头拼接切换，这种快速凌厉的剪辑风格哪怕放前世的好莱坞也是很晚才开发出来，在此之前就算是商业片也是充满了乏味且平淡的剧情，洛远看过王铭的黑岩系列，比较爆米花属性，洛远这部电影可能要更甚之。

    实际上洛远也没打算拍出什么内涵。

    他对《头文字D》的定义就是一部很爽很畅快的电影，失恋无非就是让拓海经历一次由高中普通男孩成长为优秀赛车手的精心安排，而这部电影的本身剧情是没有太大问题的，真正出问题的地方是原版电影中没能表现出飙车的紧张刺激感。

    这到了洛远手中同样不成问题。

    他运用了大量速激系列的飙车拍摄手法，可以说是让整部电影的飙车场面比原版火爆了不止一筹，而这也是观众们纷纷不吝好评的原因所在。

    退出星空网。

    洛远注意到媒体新闻也报道了今天四部新电影上映的消息，其中的几个关键词颇为耐人寻味——

    “燕京今日掀观影热潮！”

    “堪比春节档，时代影城人山人海！”

    现在是六月份，算不上电影淡季，但和旺季也绝对扯不上关系，可根据媒体的说法似乎今天国内各大电影院的热闹已经堪比电影一些旺季了！

    看来另外几部电影表现不俗啊……

    洛远的猜测没有错，第二天当票房数据出来时，整个电影圈都为之一振，业内许多人看着那一行行数字，几乎是目瞪口呆：

    叶眉的《北河》，首日三千三百万！

    王铭的《黑岩3》，首日三千一百万！

    陆天奇的《白鲨》，首日两千七百万！

    洛远的《头文字D》，首日一千八百万！

    此时电影大时代尚未开启，首日破千万已经值得吹嘘一波了，结果这一期垫底的洛远都拿到了首日一千八百万的票房成绩，可以说是惊爆了一地的眼球！

    “换季！”

    数据出来没多久，各大新闻媒体便迫不及待的引用了这个标题，一个原本非常普通的档期，因为光影七杰中四位的扎堆出现，生生造就了一个本该不存在的旺季，造就了一场忽如其来的观影热潮！

    “光影七杰果然恐怖！”

    这是网友的赞叹，这个时候只有少数的人意识到，所谓换季的背后，其实是属于电影新时代的脚步声正在来临。

    一些讨论票房的论坛里。

    各种关于光影七杰的讨论层出不穷，只是这次洛远的存在感略显薄弱了一些，虽然一千八百万放在平时可能算不错的成绩，但同期另外三部电影的势头太猛，完全压制了洛远的锋芒。

    “我就说嘛，用尹深是自寻死路！”

    有一些人幸灾乐祸道：“咱们洛导也是时候清醒清醒了，选择演员，就算不愿意请大牌艺人，起码也请一些走心的啊。”

    “本来他请尹深我就不乐意看。”

    “这票房不算扑街，不过对比另外三位可以说是很惨了，我看的是《白鲨》，个人感觉这部电影的票房后面会追上《北河》！”

    “王铭的《黑岩3》也没毛病！”

    “黑岩系列一直很稳啊，夜笙的动作戏非常精彩，而且都不用替身，再配合王铭对这类电影的精准把控，最后成为冠军也不意外吧。”

    “……”

    网友已经认真讨论起哪部电影会登顶了，只是这些讨论好似完全把洛远给遗漏了一般。

    “没关系。”

    进入办公室，见洛远正在上网，顾朗安慰道：“不用在意票房，没人能够一直成功，就算我们这部电影赚不到什么钱，但根据目前的走势，亏也是不会亏的。”

    “这成绩的确不好。”

    洛远抬起头：“开画院数提高了这么多，首日却只拿下一千八百万，看来我还是低估了对手以及一些客观因素。”

    “是呀。”

    顾朗摇头道：“这次虽然输了，但钱也没亏，专心准备下部电影就好了，无论是你还是我一开始很不看好的尹深，都表现的非常完美了。”

    “等等。”

    洛远笑道：“这才第一天而已，你怎么就说的好像我已经输了一样，这点差距还不至于让我泄气。”

    “我懂。”

    顾朗认真拍了拍洛远的肩膀，他知道洛远是不愿意接受现实，但现实已经摆在眼前了，接受与否都不会改变。

    