    “姐夫，你说人生这玩意谁也搞不懂，谁又能想到，我张爱国的姐夫有一天会这么厉害，我跟着借光也有富甲一方的大老板？”

    说完这话，张爱国摇了摇头，猛的往嘴巴里灌了一口酒，然后在辛辣的刺激性，吐了吐舌头。

    “每个人的未来，都会有着无限的可能嘛！我也没想到我会有今天，自己的产业会做的这么大。不过爱国，你现在想来，这个年代，就是分红利的年代，有胆子干啥都赚钱。”陈昂说道。

    “还真是，八十年代你修电器那会儿，良哥就告诉我们，当二道贩子最赚钱，但起初人们害怕被钉上投机倒把的帽子，都不敢伸手。”

    “现在来看，还是这个二道贩子最赚钱，那会儿谁伸手，谁赚钱！姐夫，你可能不知道，靠着咱们龙腾的一些黄牛贩子都发家了！”张爱国感叹道。

    “三百六十行，行行出状元嘛！行了，不谈这些没用的了，这船买回去，准备怎么干？”陈昂不愿意回忆过去，赶紧转移话题问道。

    一听自己姐夫提到了这个茬儿，张爱国就兴奋的直搓手。

    “嘿嘿，姐夫，明着告诉你，我这船还没到手的时候，订单都已经排满了！”

    “是吗？说说看！”

    “就在半个月前吧，当得知我的船马上到位后，王文宣找上了我，董姐找上了我，还有周哥，杨哥，高哥他们，都找上了我。”

    “因为我的第一趟出海的活儿就是一个远活儿，去往俄罗斯，乌克兰，拉一批物资，援助那边建造的、咱们龙腾集团国外的工厂。”

    “所以，他们就打算让我把他们的产品顺便拉过去，比如龙腾汽车，格力电器，医疗器材和机械器材等等。因为那边对咱们的产品很渴望，拉过去，能卖到手软！”

    “而且除此之外，国内其他公司也找上了我，让我帮忙往那边跑货运。”

    “回来的话，我还能把当地的好东西给捎来。我听说俄罗斯的酒不错，回头弄他一些，连卖带喝，美滋滋的！反正这一趟活儿下来，我们兄弟物流，不能少赚了！”

    “就跟咱们当初跑车那会儿，只要有了船，那生意不是有的是？”

    听到张爱国这么说，陈昂不由得点了点头。

    “对了哥，这次跑船，我准备也跟着去，还要把我媳妇儿子和咱妈都带着！”张爱国冷不丁话锋一转。

    “他们同意？”

    “同意！我媳妇本来就喜欢海，一直嚷嚷着坐大船劈波斩浪，也想着出国看看外面的世界。孩子好奇，肯定愿意跟着。至于咱娘，他在家待着也没意思，而且你家俩娃也硬实了，不用她带着，所以就带她出去散散心。”

    叹了口气，张爱国又道：“自从咱爹死了，咱娘看上去没什么，但就跟失了魂似的。尤其是婶子（严晓丽）跟徐老爹好上了，我能看得出来，咱娘显得越发孤单了。”

    “我听苗叔说，俄罗斯的老爷们长得贼霸气了，人高马大，大胡子，没准儿带着咱娘去，还能找一个俄罗斯的野爹回来呢！”

    “靠！什么野爹不野爹的，你小子好好说话！别拿咱娘开玩笑。不过你说的对，你要是能说服她，就带她去散散心。”

    “嗯！这船弄回去，我还得把船长和船员安排好了。我刚才跟那个船长谈了，准备直接高价把他撬来为我所用。剩下的就是舱室的装修，这些应该快。”

    “如果一切顺利，半个月后，出海！”

    看着张爱国意气风发的样子，陈昂由衷的为他感觉到高兴……

    他们是下午三点从旅大造船厂起航的，到了晚上八点，大船才开到了昌海县的港口，位于张爱国早就弄到的停泊点停下。

    跟着两个人下了船，来到了岸边。

    由于陈昂在船上的时候就给张嘎打了电话，所以两个人来到了岸边，就看到张嘎在这里等着。

    实际上不仅仅是张嘎，就连张翠翠，孙秀兰，孙丽霞，孙丽霞的母亲，苗家兴，周世坤，还有几个孩子都赶来了。

    这么一大帮人来这里，目的自然是为了看船。

    来都来了，也不能不让看，毕竟家人都好奇。

    就这么，一直折腾到晚上10点，他们才回家。

    到了家里，都快过凌晨了。

    折腾了一天，陈昂也累了，倒下来就睡……

    第二天一大早，陈昂刚洗涮完，准备坐下来吃早餐的时候，蒋仁义带着自己失而复得的儿子蒋忠心过来了。

    爷俩来的时候，还带着礼物。

    进屋后，蒋忠心一脸惊讶的看着陈昂，开口道：“我真没想到，我爹娘竟然是坐着你的车见我的，没想到你居然住在我爹娘的村子里。”

    陈昂走过去，拍拍他的肩膀道：“你不知道的事儿多了呢！狗剩，哥哥欢迎你回来！”

    话落，陈昂给个蒋忠心一个熊抱。

    这一抱，给蒋忠心都干傻眼了。

    面前这位可是龙腾的大老板啊，居然叫自己弟弟，还抱着自己？有点不可思议。

    在他发懵的时候，陈昂问道：“你还记得咱们在村子石碾子下面那个黄土坡上，用黄泥做小汽车，玩泥巴的日子吗？”

    听陈昂这么问，蒋忠心摇了摇头，显然，他把小时候的记忆给忘掉了。

    “那你还记得咱们小时候钻进人家苞米垛里，然后你那火柴给人家苞米垛点着了，事后是我替你背的事儿吗？”

    蒋忠心还是摇了摇头。

    “得了，看来这是真忘记了，那偷吃人家院子里的樱桃，被药的吐白沫这个事儿，你肯定也记不住了！”陈昂无奈的随口说了这么一件事儿。

    “嗯？等等，你说我吃樱桃被药了吐白沫？我怎么感觉好像……好像有点印象？”蒋忠心突然有了一丝回忆。

    “是不是一个老园子里的一棵树，上面结满了小指甲盖儿那么小的红樱桃？在这课樱桃树的旁边，还有一口水井？”蒋忠心小心翼翼的问道。

    听到这个话，陈昂愣住了，与此同时，蒋仁义也是目光灼灼……

