    “要不...我回头跟南兔去提一嘴？试试她的反应？”黎歌问道，“还是说，你还是想亲自去道歉？”

    南海咽了口唾沫：“这事儿...还是我亲自去道歉吧。”

    “行，那这事儿我就不掺和了，不过你最好还是快点儿，早点跟南兔道歉，你态度诚恳点，南兔应该能原谅你。毕竟你是他哥，而且事情都过去了...万一要是被她或者你哥先发现，那事情的性质可就完全不一样了。”

    “嗯...我尽快吧。这次任务完成后，我回去就告诉她。”

    “......”

    这个熟悉的句式，让黎歌内心一跳...

    这不是标准的flag吗？

    而且这一次的任务还是探索未知的遗迹，危险性较高，出事儿的概率不小啊。

    黎歌反倒是慌了起来...

    讨论了半天的南海，九万又对黎歌感到好奇：“说起来...黎明你今年多大呀？你跟南兔很熟吗？”

    “哦对了，听你刚才的语气，好像跟周心恰也认识的样子...但我咋之前都没听说过你啊？”话题只要不在自己身上，南海的状态又回来了。

    黎歌喝了口茶水说道：“具体的，我也不太方便跟你们说。只能说，我认识周家嫡系的那俩姐弟。然后跟南兔也是这两个月才认识的。”

    “...那你为啥一副很熟悉的样子啊？看你这样子，你还去过我家了？”南海伸手从黎歌那儿抓来了一把瓜子儿，三个年轻人守在茶馆里喝茶嗑瓜子儿，不去逛街，活脱脱老大爷老大娘的模样。

    “一共也就去了三次...反正你等回去之后你可以问问你爸，具体的事情你爸清楚，在这里我就不多说了。”

    “诶...”

    ......

    三个人在茶馆了泡了两三个小时，上到皇室管理国家，下到学院附近又有哪里开了一家新店，反正啥都聊。

    聊到茶喝够了，瓜子儿磕得嘴巴都麻了，这才从茶馆里走出来。

    “好了...接下来咱们去干嘛？”九万问道，“我想去迷你城的商业街看看，听说迷你城的兔子烧特别好吃。”

    “先不说还有半个多小时就到集合吃饭的时间了，你说的兔子烧是个啥玩意儿？”黎歌问道。

    九万一边比划一边解释道：“就是一种点心，人们会把它做成兔子的形状，然后烤出来，有点类似于蛋糕，但跟蛋糕稍微有点不同，很甜，里面有类似于蛋挞的东西，很好吃！”

    “听上去...的确不错。”

    黎歌是非常喜欢吃蛋挞的，一听到九万说蛋挞，他立刻就想想到了那种柔软香甜的感觉。

    “但咱们还有半个小时就集合了，等吃完晚饭再去吧？”

    “吃完晚饭再去就没这个胃口了，就是要饿的时候吃才香啊！”

    “你这可真厉害...”

    黎歌不禁竖了个拇指：“我要是中午吐了的话，今天一天都不会想吃甜的。话说你们身上不是碰了有点伤吗？不去找牧师真的没问题？”

    “...你这么一说...我肋骨好像又疼了。”南海忽然摸着自己的肋骨说道。

    “......”

    九万有些无语的看着黎歌和南海...

    不过也确实，现在快到集合的时间了，虽然赶着去商业街买东西，然后再跑回来是来得及，但毕竟有点赶。

    而且这九万和南海这两个人今天中午的时候，的确被撞得不轻。

    “行...那算了，不赶时间了。”九万叹了口气，“先回去找牧师治治伤吧...淦，你们这么一说，我肋骨也痛了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    ......

    吃完饭的过程倒是没什么意外出现。

    黎歌也不是什么死神小学生，到哪儿都会出事儿，所以在吃晚饭到逛街，以及到最后逛完街回来，都没发生什么事儿。

    直到夜深人静之时...

    伴随着一股剧烈的魔力波动出现，黎歌顿时从睡梦中惊醒！整个人一下子从床上跳了出来，穿着睡衣就从窗户里爬了出来，看着不远处靠近城墙的某个地方，挠了挠头。

    “这股魔力...怎么回事儿？”

    黎歌的手指插进了墙壁里，让自己扒拉在墙壁上。

    他身边的窗户忽然打开了，博涛和南海两个人探头出来，正好看到黎歌！

    “卧槽！黎明你这什么造型？”南海问道。

    “我刚感应到了极强的魔力波动，所以就想出来看看...”黎歌有些懵逼的说道，“现在是啥情况？那边发生了什么吗？”

    南海摇了摇头：“不知道，这股魔力冲击...感觉有点怪怪的。话说魔力波动传过来的那边是啥？”

    “那边...好像是猎人联盟饲养魔力生物的厂子！”博涛顿时说道，随即似乎是意识到了什么，猛的看向黎歌。

    显然，他联想到了之前黎歌跟他说过的那个案件。

    现在整个圣兽大陆，出现了一个到处偷取魔力生物的组织，专门对猎人联盟下手...

    现在，十有八九就是这个情况了。

    黎歌向博涛点了点头，说道：“我去看看。”

    “你一个人吗？”博涛问道。

    “你们换了衣服再过来吧。”黎歌说道，“这股魔力波动很强，我先去会会，要是对方没走的话，我一定拿下对方。”

    “......行，那你先去吧。如果以你的战斗力都拿不下的话，我们去了估计也就是善后的...”博涛的表情有些无奈。

    而黎歌则是一蹬腿，甩出金蚕丝和紫羽，快速的朝着那边飞了过去。

    魔力波动持续不断。

    从一开始爆发出来的魔力波动之后，之后魔力波动还在持续不断的涌动...从那边传来的一些光芒来看，应该是跟那边的猎人交上手了。

    黎歌的视力很好。

    虽然现在是夜晚，但黎歌还是能够清晰地看到那边的情况。

    人多的一方，自然就是猎人们，他们手持着各种不同的武器，一些人身上涌动着魔法的光芒。

    而另外一方...

    是怪物。

    一道身影足有三米高，长有六臂，身材无比强壮，黝黑的身体上还附有甲胄，一对强健有力的大角极具威胁。

    另外一道身影也有两米开外，如螳螂，身材纤细，但双手上有类似于螳螂一样的镰刀！

    它们身上虽然没有魔力波动，但却让两个感受到了威胁...

    它们是谁？

