    不……

    索罗摇了摇头。

    正是因为这样掌握了这样的能力，所以鹰眼才能成为世界第一大剑豪。

    也许……

    “鹰眼跟索隆说过的黑刀，应该指的就是这个吧。”

    索罗忽然回想起来。

    顶上战争结束以后，索隆得到了路飞的信息。

    从而决心拜鹰眼所师，并留在他那里，潜心修炼了两年剑术。

    分别之际，鹰眼便告诉索隆。

    这个世界上任何一把武士刀，哪怕不是名刀。

    也能够炼化成黑刀！

    现在看来，应该指的就是这个。

    将霸王色霸气，缠绕在武士刀，从而强化攻击力，防御力。

    用以打击对手！

    随着鹰眼下定决心，释放出全力。

    一股恐怖的气息，向着四面八方席卷出去。

    顷刻之间，便笼罩了半个战场。

    无论是海军，还是海贼，没有人能够抵御住鹰眼的霸王色霸气。

    这股磅礴的力量，瞬间冲击他们的大脑。

    震碎了他们的意识。

    数不清的海军，海贼，双眼翻白，身子直挺挺向后一仰。

    当场倒了下去。

    战国的脸色更是骤然巨变。

    他无论如何也没有想到，鹰眼会使用霸王色霸气。

    这下子……

    糟糕了。

    一旦鹰眼使出这种力量，就等于是在说，跟索罗划开了界限。

    哪怕索罗的剑术技巧真的高于鹰眼。

    也不可能是他的对手。

    这便是霸王色霸气真正可怕之处！

    也只有掌握这一技巧的人，才能成为这片大海上，真正的王者。

    世界第一大剑豪。

    当之无愧！

    战国仿佛已经预见到，索罗不敌鹰眼，倒下去的画面了。

    佩罗娜跟罗宾也为索罗捏了一把冷汗。

    “鹰眼……”

    罗宾滚动着喉咙。

    她从八岁起，就在大海上历练。

    掌握的知识，见过的强者，更是数不胜数。

    然而……

    除了大将青雉。

    没有人能比得上现在的鹰眼。

    哪怕是跟他同为王下七武海的克洛克达尔，月光莫利亚。

    力量上也完全不及！

    “好恐怖的力量……”

    佩罗娜瞬间呆立当场。

    她跟在月光莫利亚的身边不短。

    对王下七武海的实力，有着相当丰富的了解。

    然而……

    鹰眼的力量，根本是凌驾于月光莫利亚之上。

    太可怕了。

    光是看着鹰眼的身影，感受到他的那股气势。

    佩罗娜就能感受到巨大的压力。

    克比跟贝鲁梅伯更是滚动着喉咙，紧张的吞咽起口水。

    就在他们畏惧战争，不知所措的时候。

    索罗已经逼出了鹰眼的真正实力！

    这种差距，实在是太大了。

    还有海军本部的准将，中将，甚至是大将。

    都是目瞪口呆的样子。

    “那个鹰眼，迎战一个海军本部上校，竟然使出了霸王色霸气？”

    “开玩笑的吧，面对一个上校，至于动用这么恐怖的力量吗？”

    “缠绕霸王色霸气，这种事情，我仅仅只是听说过……”

    实际上，别说缠绕霸王色霸气了。

    单单就是武装色霸气。

    也不是随便哪一个中将，就能完全掌握的。

    这种高级的战斗技巧。

    他们当中，绝大部分仅仅只是听说过。

    光是想想，他们就觉得可怕。

    也许……

    鹰眼是这片大海上，最强七武海！

    “缠绕霸王色霸气……”

    不远处的多佛朗明哥，此时也铁青着脸色。

    他知道这场战争将会影响到未来的格局。

    无论是海军，还是白胡子海贼团，都是孤注一掷。

    然而……

    让他死都没有想到的是，战场上打的最凶的两个人。

    竟然会是鹰眼跟一个不知名的海军。

    这种事情，冲击着多佛朗明哥的大脑。

    让他难以理解。

    同时……

    鹰眼展现出来的力量，更是让他沉默了下去。

    实际上，多佛朗明哥也是觉醒了霸王色霸气的海贼。

    更是天龙人。

    如今人到壮年，实力无疑处在巅峰状态。

    可他对霸王色霸气的运用，仅仅只是碾压杂鱼而已。

    根本做不到，在自己的攻击中，缠绕霸王色霸气。

    甚至……

    多佛朗明哥还是新世界的地下中间人。

    见多识广。

    如果不是亲眼所见，他难以相信。

    鹰眼的实力会这么强悍。

    “真是让我大吃一惊啊，鹰眼。”

    多佛朗明哥目光微凝。

    “不过，既然鹰眼米霍克已经使出了这种级别的力量，那也就说明，这场战斗，要结束了。”

    “因为这片大海上，不可能拥有，比这更强的力量。”

    多佛朗明哥喃喃自语。

    将索罗的败北，视为注定当中的事情。

    一时间……

    海军大将。

    白胡子海贼团干部们。

    以及七武海。

    视线纷纷聚焦在了索罗与鹰眼之间的战斗上。

    不过……

    没有人认为，索罗能够战胜缠绕霸王色霸气的鹰眼。

    “来吧。”鹰眼低沉着声音，将释放出去的霸王色霸气疯狂压缩。

    凝聚到自己的黑刀之上。

    然后对准索罗，全力释放，一道黑色的剑气，瞬间纵横出去。

    高度更是达到了百米。

    比白胡子引起的海啸，还要壮观。

    “这就是鹰眼的真正实力吗？”

    索罗半眯着双眼，光是站在原地，他就能感受到鹰眼的力量正在铺天盖地的席卷而来。

    真是惊人啊。

    这股力量。

    不过……

    是时候结束了。

    索罗深吸一口气，手握流刃若火，如鹰眼一般，将力量凝聚到刀刃上。

    然后……

    “抚斩！”

    刹那间，索罗手起刀落，一团火焰从斩击中迸发出去，化成一片火海。

    热浪向着四面八方席卷。

    不少目睹到这一幕的海军，海贼，纷纷停下手里的攻击。

    看的目瞪口呆。

    鹰眼的斩击，蕴含霸王色霸气的力量。

    他们尚且还能理解。

    可是索罗……

    他只是个普通的海军上校吧？

    斩击也没有蕴含霸气。

    可是……

    为什么。

    会觉得他的攻击，同样恐怖？

    匪夷所思。

    难以置信！

    一时间，所有看到这一幕的人，无疑不倒吸一口凉气。

    紧接着……

    索罗的斩击与鹰眼的斩击强势碰撞到一起。

    互不相让。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻整个马林梵多！

    而鹰眼的斩击中，更是迸发出黑色的雷电，想要吞噬掉索罗的火焰。

    “索罗……”

    鹰眼紧绷着神经，感觉到巨大的压力，滚滚而来。

