    九英不悦地骂了一句:“等我的伤好了，我一定要让龙老头也尝一下这曼陀罗的毒。”

    “行了，都这种时候了，你就不能消停一下吗？”我忍不住说了一句。

    他的脾气真够爆的。

    我坐到了九英身后，提醒他说:“排毒的过程可能会很痛苦。”

    “再痛我也忍得了。”

    说罢，我开始运转道气，同时借助灵珠的力量，将手放在了九英的后背上。

    随着我身上的道气不断传输到九英的身体里，他身体开始不停地颤抖起来。

    因为九英的身体有些反抗我传输进去的道气，所以他会很痛苦。

    不过他愣是一声没吭。

    经过一段时间的适应，他的身体总算没有再排斥了。

    这样一来，就好多了。

    经过差不多一个小时的排毒，终于将他身体里的毒给排出去了。

    九英吐了一口黑色的血，那些血碰到地上的杂草，原本嫩绿的杂草，一下子枯黄了，可见这毒有多厉害。

    连他这么厉害的战神都扛不住这毒，我却一点事都没有。

    “你又救了我一次，真是谢谢你了。”九英用难得平和的语气跟我说话。

    我伸手擦了擦脸上的汗，笑道:“这是我应该做的。”

    九英喘了口气，看向我说:“我之前那样对你朋友，你还舍命来救我，图什么？”

    “我什么都不图，就因为我们有共同的敌人。”

    刚说完，我突然想起一件很重要的事情，笑眯眯地对九英说:“我确实有件事儿想请你帮忙。”

    九英从地上站了起来，对我说:“什么事？”

    我把女娲像的事情跟他说了一下，他听完之后想都没想就答应了我，说一定会给我作证。

    随后，我把他带回了寨子，因为时间太晚了，我就没有去找白烟，直接把他带回了我住的地方。

    第二天，白烟来送饭的时候，看到房间里多了一个人，惊叫了一声。

    我不由得皱了一下眉头，对她说:“不要这么激动。”

    白烟打量了九英一眼，好奇道:“这人是谁啊？”

    她果然没有认出九英来。

    “它就是你们供奉了几代的那尊狐狸像。”我淡淡地回应道。

    白烟一脸震惊地看着他，但是很快，就恢复了平静。

    同时，我发现九英的眼神就没有从白烟身上离开过。

    果然美女就是吸睛一些。

    我走过去，轻轻拍了一下九英的肩膀说:“不要再看了，你都把人家看的不好意思了。”

    九英皱了皱没有，说:“我只是觉得她很像一个人。”

    好家伙，这么快就学会人类的搭讪方式了吗？

    白烟把早餐放下后，脸色严肃地对我说:“明天就是最后的期限了。”

    “你忘了我们现在有一个很有力的证人？”

    我下意识的看了九英一眼。

    白烟顿时恍然大悟，“对啊，我怎么把他给忘了，有他在，就不怕他们不相信你了。”

    不过在此之前，我还是想先把内应给揪出来。

    正说着，洪胖子带着小狐狸走了过来。

    小狐狸一看到九英，转头就想逃，结果被九英一把抓了回来。

    “小家伙，你的胆子真够大的。”九英一脸严肃地看着小狐狸。

    小狐狸害怕的不敢直视九英，声音有些颤抖地说道:“老祖宗，我知道错了，求你放过我吧。”

    “哼。”九英很生气的甩开了小狐狸，冷冰冰地说了句:“今天你最好给我一个交代，否则你别想活着离开这里。”

    按理说小狐狸是他的子孙，他不可能这么狠心。

    他既然说出这么狠的话，肯定是因为小狐狸做了什么错事。

    小狐狸跪在地上，害怕的瑟瑟发抖。

    洪胖子见状，走上来，想要护小狐狸，我立马拉住了他，示意他不要插手。

    “老苏，你不要拉着我，他实在是太过分了，小狐狸就算做错了什么，他也没有必要这么狠吧。”

    洪胖子激动的说道。

    闻言，九英猛地抬头看向了他，“死胖子，看来我的教训你已经忘了。”

    洪胖子愣了一下，随即反应过来，小声地问了我一句:“老苏，他该不会就是那尊狐狸像吧？”

    我点了点头。

    洪胖子当即睁大了眼睛，连忙退到了我身后，怪我怎么不早点告诉他。

    我顿时有些哭笑不得，这不是还来不及告诉他。

    “你现在知道也不晚。”

    要是刚才我不拦着他，估计他已经跟九英动起手来了，就他这样的，估计还不够接九英一招。

    不是我看不起他，连龙老头子这么厉害的，若不是耍阴招，连还手的余地都没有。

    “一会再跟你算账。”

    九英说着，视线又回到了小狐狸身上，催促小狐狸赶紧招供。

    小狐狸吓都被它吓死了，估计都不知道怎么开口。

    我走过去，摸了摸小狐狸的脑袋说:“不要怕，只要你如实说出来，我保证他不会把你怎么样。”

    小狐狸看了我一声，怯生生地问道:“真的吗？”

    “真的。”我保证道。

    小狐狸调整了一下状态，说:“对不起，我骗了你们，其实是龙老爷子让我来接近你们的。”

    听到这话，洪胖子顿时奔溃了，冲过来，一把抓起小狐狸的爪子，质问道:“我们对你这么好，你为什么要骗我们吗？”

    我赶紧拉开了洪胖子，让他不要冲动，先听小狐狸把话说完。

    小狐狸顿时哭的泣不成声，“我不是存心要骗你们的，是它们逼我的，如果我不这么做，它们也会杀了我，呜呜……”

    也能理解，毕竟它这么小一只，想要杀死它，就和捏死一只蚂蚁一样容易。

    洪胖子看到小狐狸哭的这么惨，也心软了下来，但是一时间可能还为没办法原谅它，所以离开了房间。

    “胖子哥哥。”小狐狸叫了洪胖子一声，但他理都没理。

    “他现在还在气头上，让他一个人静静吧。”我对小狐狸说了一句。

    它擦了擦眼泪，走到九英面前跪了下来，求饶道:“老祖宗，你再给我一次机会吧，我保证不会再发生这样的事情了。”

