    唐悠然回到房间和白荷聊了一会天，电话响了。

    她接通关宇航的声音传来：“小姐，事情已经办好了，在乔家盯着的人回报乔小萌刚刚回家了。”

    “我知道了，你让人盯着乔青山，看看今天晚上会发生什么事情。”

    “好！”关宇航答应着挂了电话。

    白荷看向唐悠然，“发生什么事情了？”

    这件事唐悠然自然不会隐瞒白荷，就把看见刘紫凝和乔青山偷情的事情和白荷说了。

    白荷惊讶得好半天都说不出话来，好一会才开口问：“你现在准备怎么办？”

    “当然是要为我爸和姑姑报仇了。”唐悠然轻描淡写的回答。

    “这两个贱@人太可恶了，你那个姑父，不只是背叛你姑姑，还想觊觎你的家产，我总觉得事情没有那么简单。”

    白荷顿了一下，“悠然，你爸不是车祸去世的吗？会不会那个刘紫凝和你姑父勾结起来害死了他？”

    “有可能，所以我要查，如果让我查出证据，我不会放过这两个贱@人的。”

    “悠然，需不需要我帮忙？”

    “你？”

    “对啊，我不是江城人，这边没有人认识我，我可以帮你去跟踪监视这几个贱@人啊？”

    唐悠然沉吟一下，白荷说的有几分道理，有的事情还就必须女人做有用。

    她现在这个样子叶萧和绝不会让她出去，只能让白荷代劳了。

    她点头，对着白荷耳语几句，白荷心领神会的点头。“放心，这事情交给我了。”

    陆婉心这次折腾得够呛，乔小萌给她吃的量太多，一直不停的呕吐拉肚子。

    医生折腾了半天也找不到病因，只说是溺水产生的后遗症，看她止不住呕吐，只有给她洗胃，那滋味可不是一般的难受。

    洗胃后陆婉心也没有好转装，皮肤湿冷、血压下降，医生能采取的措施只有给她输液输血，大量吸氧。

    看见陆婉心这副样子叶萧和自然走不掉了，一直守候在医院寸步不离。

    乔小萌回家安排好一切后也到医院守候，她本来是在洗手间准备了甘草汁，抽空扶陆婉心进去后再给她解毒的。

    哪里想到量用得太多，陆婉心直接洗胃了，陆婉心连输血吸氧都用上了，众目睽睽之下她也没有办法喂她喝水。

    看见陆婉心脸色发白人事不省，乔小萌马上做了最坏的打算。

    要是陆婉心死亡她必须的抓住这件事做文章，到时候蛊惑陆夫人去闹，把一切责任都推到唐悠然身上，逼叶萧和和她分手。

    唐悠然在家听说陆婉心的症状后笑岔气了，都说当局者迷旁观者清，她这个旁观者一看就知道这是陆婉心自己作的后果导致的。

    陆婉心在作的时候一定没有想到后果会这么严重，真是不作就不死。

    陆婉心这种情况叶萧和自然得陪在医院，唐悠然也不计较，叶萧和不在，她正好全身心的去处理刘紫凝的事情。

    昨天晚上关宇航派去盯乔青山的人回报，乔青山下班后继续去了海港别墅和刘紫凝幽会。

    刘紫凝这个贱@人还真是不要脸，竟然把舅舅的地盘当成了她偷@情的好地方。

    唐悠然不会让她继续这么恶心人，她吩咐关宇航去海港别墅更换了密码。

    不只是更换了海港别墅的秘密，还同时把唐慕白名下的房产都更换了密码，现在就只有一个唐家老宅了。

    目前不是赶刘紫凝走的时候，她得先让乔小萌母女俩恶心恶心再说。

    乔小萌昨天晚上安排人跟踪乔青山，自然很清楚的拍到了乔青山和刘紫凝在一起画面。

    照片传到乔小萌手机上，她一看就炸了。

    和乔青山搞在一起的竟然是刘紫凝？

    乔青山和刘紫凝之间的交易她和李玉珍一直都知道，从前一直以为是普通交易，没有想到两人交易竟然交易到床上去了。

    乔小萌气咻咻的回了家，如果是外面的小妖精肯定是逢场作戏。

    但是刘紫凝可不一样，她长得可比李玉珍年轻漂亮，再加上在唐慕白身旁呆那么多年，肯定有手腕的。

    乔小萌可不想自己的母亲落得和唐仪容一样的下场，如果李玉珍和唐仪容一样被打入冷宫，那她就是第二个乔晚婷。

    她急匆匆的回家把这件事告诉了李玉珍，李玉珍听了大吃一惊。

    “小萌，不会是误会吧？”

    “误会什么？我安排的人一路跟着爸，看见爸和刘紫凝这个贱@人一起去吃西餐，后来两人开车去了海港别墅，一直到天亮爸才从海港别墅出来。”

    乔小萌冷笑：“你觉得他们去海港别墅是为了聊天？”

    “不是，我就是太震惊了。”李玉珍完全不敢相信。

    刘紫凝可是她当初的闺蜜，是她和乔青山安排在唐慕白身旁的眼线。

    她和乔青山的一切刘紫凝可以说是清清楚楚的，最近她一直在为乔青山外面有女人的事情伤神。

    就在昨天她约刘紫凝喝茶时候还说起这事情，刘紫凝还安慰她让她不要担心。

    说乔青山在外面不过是逢场作戏而已，可是只是一天，一切都反转了。

    刘紫凝竟然就是那个外面的女人，李玉珍无法接受。

    “现在不是震惊的时候，得想办法挽救。”乔小萌和李玉珍的感觉不一样。

    “妈，现在目标明确，我们得把这件事给消灭在萌芽状态。”

    “怎么消灭？”

    “刘紫凝既然这么想出头，那我就给她点厉害尝尝看。”乔小萌把照片扔在地上。

    “你准备怎么办？”

    “很简单啊，找人先教训她一顿，让她安稳一点。”乔小萌回答。

    “这样会不会太明显了，她挑衅我们在先发生这样的事情一定会怀疑我们的，要是你爸偏向她？”

    “有证据证明是我们做得吗？你忘记了她可是唐慕白的女人，唐慕白的女儿回来了，找她晦气啊。”

    乔小萌满不在乎，“反正这次一定要给她点教训，如果这次你忍让她还会更猖狂的。”

    “这件事不能做得太过，得留余地，你也知道你爸有把柄在她手里，到时候她狗急跳墙咬一口。”

    “她要是敢咬就把她给做了。”乔小萌恶狠狠的。

    李玉珍现在也没有别的好办法，她那么信任刘紫凝，做梦也没有想到刘紫凝会背叛她。

    那种被人往心上捅刀子的滋味太过难受，李玉珍不是没有主见的人，可是这次她却有些猝不及防，需要仔细思考。

    见李玉珍没有反对，乔小萌马上打电话去安排，特别吩咐往脸上招呼。

    刘紫凝和乔青山春风一度后开车回了唐家老宅，昨天晚上太过劳累，她吃过早餐后在老宅里美美的补了一觉。

    醒来后洗澡换衣服开车出了门，她准备往芬芳佳人做SPA放松下，那边的技师不但技术好，人也长得帅气年轻。

    把车在芬芳佳人停车场停下，刘紫凝穿过停车场准备进入芬芳佳人。

    不料突然从旁边串出两个人，用袋子把她头一套就是一顿拳打脚踢，刘紫凝被打蒙了。

    竟然忘记了喊叫，只是把手捂住头。

    两个打她的人毫不手软，他们接到的命令是对着刘紫凝的脸部招呼，下手都是对准她的脸。

    刘紫凝被打得是满脸是血，哀叫不已。

    白荷一直在不远处暗中观察，看见刘紫凝被打得差不多了，这才开车过来：“你们干什么？怎么可以在光天化日之下打人？”

    两个打人的看见白荷开着名车，不敢放肆，放了刘紫凝后逃之夭夭。

    白荷打电话报警，扶着刘紫凝去了医院。

    刘紫凝一张姣好的脸被打得完全变了形状，鼻梁也被打碎了。

    医生给她做了伤口处理，警察来询问了事情经过说是调取会所停车场的监控查看就离开了。

    一张脸肿得像是猪头，刘紫凝又疼又气。

    白荷没有离开，一副关切的样子；“你现在这副样子一时半会是出不了门的，还是打电话叫你的家人来陪伴你吧。”

    “我没有家人。”刘紫凝回答。

    刘紫凝在这边哪里有家人，她本来在海市工作，认识李玉珍后两人成为了朋友。

    后来李玉珍和乔青山勾搭后也把她带到江城，把她作为棋子去接近唐慕白。

    乔青山和李玉珍让她编造了一段不堪回首的往事，让唐慕白起了怜悯之心，于是把她留在了身旁。

    她和李玉珍一样是很会隐忍的人，一直唯唯诺诺小心谨慎。

    唐慕白对她本来就无丝毫感情，之所以给她唐太太的身份不过是看在她听话。

    刘紫凝也清楚自己对于唐慕白而言只有这一点，所以一直很谨言慎行，唐慕白活着的时候她一直都没有露出丝毫马脚。“那有没有要好的朋友？”白荷又问。

    要好的朋友只有李玉珍，自己这副样子完全见不了人，刘紫凝自然不想让李玉珍知道。

    “没有。”

    “你好可怜，竟然没有朋友，没有亲人，和我一样。”白荷叹口气。

    “同是天涯沦落人，看到你我好像看到了自己，我来照顾你吧。”

    刘紫凝哪里会让一个陌生人照顾自己，“谢谢您今天救了我，等我伤好后，一定会重谢您的，照顾就不用麻烦您了，医院里有护工的。”

    “好吧。”白荷也不强求，“这是我的电话号码，有什么事情你可以给我打电话，我一定会帮你的！”

