 魔神盟欧洲总部地下第三层的大门，如今林辰的手纹也能打开。

当大门打开时，林辰见到，卡西娅已经在那高台上显形，那双冰蓝色的眸子，朝着他看来。

“三年时间，你便能将‘血珠’中的能量彻底吸收和转化，突破到八劫证道，实在让我有些吃惊。”

卡西娅开口说道。

说是吃惊，但她的脸色，却很平淡，就如她之前所说的那般，还未踏入不朽的林辰，就像是一只强壮得出奇的蚂蚁。

但蚂蚁再如何强壮，也还不足以让她去在意。

林辰本来还期待，能在这女人看到震惊的神色，卡西娅那冷淡的语气，让林辰感觉有些受到打击。

旋即，他好奇问道：“你说你遇到了麻烦，是什么麻烦？”

“我本体的灵魂受了点伤，所以需要这缕灵魂回归。”

卡西娅的话很是直接。

林辰问道：“有没有什么，我能帮得上忙的地方？”

“你？”

卡西娅打量了下林辰，脸上露出一丝带着调侃的笑意。

“喂！别这么看不起人，我虽然还没突破到不朽，但以我的成长速度，踏入不朽那是必然的事情，我现在帮不了你，不代表以后不能！”

林辰撇嘴道：“我们华夏，有句话叫三十年河东，三十年河西。

现在我实力不如你，不代表以后也会一直不如你。”

卡西娅实在不知道，应该说面前这家伙，是无知呢，还是太过乐观，他根本不知道，对于一些存在来说，踏入不朽，只是起点，而不朽之后的路，才是真正的艰难。

至于实力追赶上自己？

那是不可能的事情。

自己与他，本就不是一个层次的。

卡西娅也没兴趣去打击林辰，道：“你帮不上我的忙。

我的事情，我自己也能够处理好。

本来，我是打算和你们说一声，然后便离开，但是既然你在我离开之前，已经突破到八劫证道，我打算再送你一件礼物。”

“礼物？”

林辰眼睛发亮：“什么礼物，第二枚血珠吗？”

卡西娅脸色微微一僵，“不是血珠，是一门魂技。”

“魂技？

魂技也行！什么级别的魂技，以你的实力，送出来的礼物绝对不能寒酸，是不是究极道境魂技？”

林辰心中很期待。

卡西娅道：“你不好奇，为什么我打算送你的，不是武技，而是魂技？”

“的确有点好奇。”

林辰眨了眨眼。

卡西娅道：“道境武技，也就是星辰武技，是以星辰之力为基础去施展，而道境武技之上的神道武技，则需要以世界之力为基础去施展。

也就是说，我顶多送一门究极星辰武技给你，对你战力的提升，远不如送你一门下品神道魂技。

神道魂技，虽然说一般都是灵魂神境才能施展，但事实上，灵魂道境也能修炼，只是施展起来，不如灵魂神境那般得心应手。

而且往往施展一次，灵魂便会疲乏困倦，短时间内，再难施展第二次。”

卡西娅说完，见林辰眼睛滚圆，愣愣望着自己，不由疑惑道：“怎么了？

有哪里听不明白？”

林辰有些不确定的道：“我没有听错吧，你是说，要送我一门下品神道魂技？”

“对。

有什么问题吗？”

卡西娅不解道。

“没问题！当然没问题！”

林辰忙是摇头，就好像一个普通人突然听到别人说要送自己数千亿，这怎么可能有问题？

一点问题都没有！你尽管送，我不介意！一点都不介意！卡西娅继续道：“我要送你的这门神道魂技，是我们一族一门天赋魂技的简化版，虽然威能无法与我们的天赋魂技相提并论，但也有着下品神道魂技的威能。”

天赋魂技的简化版，下品神道魂技威能？

林辰嘴角抽了抽，感觉自己有些受到打击了。

他摆出一副风轻云淡的表情，问道：“原来如此。

这门魂技，叫什么名字？”

卡西娅摇头道：“不过是我根据天赋魂技，随手创造出来的简化版，哪里有名字。

你若是想要名字，自己为它起一个名字就是了。”

说着，她突然出现在林辰面前，手指点在林辰眉心，快得林辰根本反应不过来。

当她的手指，落在林辰眉心时，林辰感应到，一股信息涌入自己的脑海中。

很快的，对这门魂技，有了简单的了解。

这门魂技，以人的眼睛为媒介施展，中了这门魂技的人，会陷入一种喝醉酒一般的混沌状态，紧接着，他会看到他的身体，开始石化。

当他的眼中，身体彻底石化，然后粉碎时，他的灵魂，便会湮灭。

在魂飞魄散的一瞬间，他并不会感觉到丝毫痛苦，反而会有一种坠入美梦中的沉醉感。

“你自己为它起一个名字。”

卡西娅说道。

林辰的意识，从脑海中的那些信息抽取出来，想了想，道：“就叫做《卡西娅的凝视》好了。”

“卡西娅的凝视？”

卡西娅皱眉，“为什么要用我的名字，什么意思？”

林辰笑道：“用你的名字，一方面是因为，这门魂技是你送我的；另一方面，是因为和你的眼睛对视时，无论是谁，只怕都会有一种想要永远沉醉其中，不愿醒来的冲动。

就如同中了这门魂技，仿佛坠入美梦中一样。

《卡西娅的凝视》，我觉得这名字挺贴切的！”

林辰说着，见卡西娅脸微微有些发红，好奇道：“咦，你莫非是害羞了？”

“闭嘴！胡说八道什么？

我怎么可能害羞。

你要叫什么，随你便就是了！”

卡西娅瞪了林辰一眼，她面前的空间，出现一条空间裂缝，一只巴掌大小，布满了神秘纹路的水晶小船，从里面飞了出来。

当林辰的目光，落在这巴掌大小的水晶船上时，上面那些符文，让他感觉有些头晕眼花，只觉得繁复到了极点。

“这也是送给我的？

是什么宝贝？”

林辰心中兴奋，卡西娅实在太客气了，竟然送自己这么多好东西！“你想得美！这不是送给你，而是送给地球上所有人的！”

卡西娅见这家伙看似不好意思，但其实一脸兴奋的样子，没好气道。

 