    没人喜欢负能量，即便是最亲密的家人和朋友，也难以忍受日复一日的负能量影响。

    负能量会让人们对你敬而远之，甚至口诛笔伐，因为大家只想看见一个蓝天白云鸟语花香的美好世界。

    而你的存在，污染了这一画面。

    那么，你就是有罪的。

    所以，卢禹文从很小的时候就明白，他没有资格哭，没有资格抱怨，没有资格发脾气，没有资格犯错。

    他必须学会压制自己，然后接纳身边人或欣慰或赞叹的眼神。

    苏蔓抱着卢禹文，真诚的说：“喜欢一个人，不就是应该接纳他的全部吗？只要那个人是你，不管是优点还是缺点，我都可以接受，就像你接受我那样。”

    卢禹文轻轻笑起来，嘴唇贴了贴她光洁的额头，低声道：“这话不对，蔓蔓对于我来说，就是完美的，你没有缺点。”

    苏蔓的心甜蜜得快要冒泡泡，看向卢禹文的眼神，也越发痴迷。

    怎么会有这样好的人呢？哄得她快受不了了。

    她翻了个身，将卢禹文压过来，打算好好的，亲亲他。

    ……

    第二天，苏蔓是在床上醒过来的。

    她还是占了卢禹文的床，而卢禹文则在客厅睡沙发。

    其实卢禹文的家是一套三居室，只不过另外两个房间，一个被布置成书房，另一个房间则摆满了食材样品。

    苏蔓见过有人用干燥的树叶和花朵做标本，有人收集蝴蝶标本，有人喜欢收集矿物原石，却是第一次见到食材标本。

    譬如：一排试管粗细的玻璃柱瓶里，依次摆着黄豆、绿豆、红豆、黑豆、蚕豆、芸豆、豌豆、鹰嘴豆，还有许多她叫不出名字的豆子。

    豆子只是基础，最壮观的是另一面架子上的蘑菇，不知道是用什么技术保存的，每一朵蘑菇都完好无损的封在透明正方体里，各种颜色，各种形状，带着小标签，用特殊的拉丁文标注蘑菇的品种，特别可爱漂亮。

    苏蔓喜欢他有这样的小嗜好，因为她觉得自己的生活十分平乏无趣。抓坏人是很有趣啦，只是坏人不是天天都能遇见。

    除了这些豆子和蘑菇，苏蔓还很喜欢卢禹文拍的照片。

    客厅有一面单独的墙壁，贴满了照片，大多是静物摄影，精致的餐具，暖暖的烛光，可口的食物……拍摄食物的照片最多，摆盘和色泽都相当诱人。

    驻足欣赏时，卢禹文不知不觉来到她身后，用双臂环住她的身体。

    苏蔓靠着他问：“哪一道菜最好吃？”

    “最好吃的还不在上面。”卢禹文笑着说，“你等一下。”

    他松开她，从一旁柜子上拿起刚刚打印出来的照片，贴上胶带，粘到整面墙的正中间。

    苏蔓想笑，又有点羞恼，因为那是昨天他给她拍的照片。

    “什么嘛……”她嗔怪的回头瞪他一眼，“都不是一个类型。”

    他低头轻咬一下她的耳垂，“对我来说，都很美味。”

    苏蔓：“……”

    受不了、受不了……她又想亲他了。

    可是她不能乱来，因为他们每次接吻，起步时间至少一小时，卢禹文一会儿还要出门谈事，不能耽误了。

    “什么时候回来呀？”苏蔓恋恋不舍的问他。

    “跟投资人吃完午饭就回来。”卢禹文抱抱她，“辛苦蔓蔓看家了。”

