    半天之后，韩珑的雷劫渐渐消失，莫无忌不用去观察韩珑，只要感受到那种气息，他就知道韩珑已是晋级到了仙王，此刻正在吸收仙灵气稳固自己的修为。』』『

    莫无忌不急，他和大荒开始交流。只是大荒知道的甚少，只知道将他炼出来的是一个青衣人，似乎是那个青衣人在炼制一件法宝的时候，多了一些边角料，他闲的无聊，随手就将它炼制了出来。

    至于青衣人的外貌、姓名还有所在的世界，它是一概不知。唯一知道的是那青衣人将它炼制出来后，觉得不大满意。又过了一段时间，青衣人觉得这个仙傀实在是碍眼，索性随手就丢进了虚空中。

    莫无忌本来对那青衣人还是很佩服的，随手都可以炼制出大荒这样一个强大的傀儡。可是听到那青衣人因为不满意，就随手将大荒丢到虚空中，对青衣人的认同就少了一些。

    若大荒真是一个普通的仙傀，那也就罢了。关键是大荒有一块模拟器灵，这等于一个孕育的生命存在。将这样一个仙傀随手扔了，和他的性情有些不同。

    大蚊子甩锅很是不满意莫无忌对大荒的态度，它心里是打算给大荒一些颜色瞧瞧，当然，这些不能在莫大爷面前去做。

    三天后，韩珑初步稳固了自己的修为，第一时间就落在了莫无忌的面前，激动的对莫无忌躬身一施礼，“莫丹师，多谢你的沥仙王丹，这是我见过最好的沥仙王丹。别的沥仙王丹，哪怕是特等的最多只能增加大罗仙三到四成左右晋级仙王的机会，而你炼制的沥仙王丹至少有九成，不，是肯定可以让大罗仙晋级仙王。”

    莫无忌笑了笑说道，“我炼制出来的丹药能让韩道友晋级仙王，也算是不负所托。不过这个世界上没有百分之百让人晋级仙王的沥仙王丹，只是韩道友的准备比较充足而已。”

    韩珑晋级仙王后，胸前早已复原，此时凹凸有致，更符合一个美女的标准。这让莫无忌也很是满意，他的确是想要帮助韩珑。比起大荒，就算是他帮韩珑炼制几十炉沥仙王丹也没什么。沥仙王丹的价值和大荒一比，什么都不是。

    韩珑正色说道，“不，之前是我的不对。你炼制的沥仙王丹的确和别的丹帝炼制的不同，可以让我从平凡感受到不平凡，甚至有一种永恒的道韵气息。让我自然而然的踏足仙王境界，没有半点突兀，甚至不需要任何强求。”

    这些话对韩珑来说是真心的，她的确在莫无忌的沥仙王丹中感受到了不寻常和不平凡。不，应该是平凡的丹药，却能造就出不平凡的道韵。原本她打算用五十年以下的时间冲击仙王，没想到现在她连一年时间都没用到，就晋级到了仙王。这个时候，她对莫无忌的感激根本就不是言语可以表达的。

    说完这句话，韩珑将那玉瓶拿出来，“莫丹师，这种强大的丹药，我只要三枚就够了，多出来的三枚给你。”

    莫无忌一摆手，示意韩珑将丹药收起，这才说道，“我是一个七品尊级丹帝，这种丹药对我来说真没什么，你就收下吧。我们现在就回平安角，然后我还要去尖角仙墟一趟。”

    听到莫无忌要回平安角，韩珑急忙说道，“莫丹师，平安角现在还不能回去，如果你不想留在大荒海域，我们可以绕过平安角，去别的地方躲避一下。”

    不要说莫无忌，就是韩珑也知道她现在不能回平安角。她将莫无忌带出平安角，如果现在回到平安角，那些强者肯定要逼问她莫无忌的下落。

    莫无忌拍了拍身边的大荒，“以前我们是不能回去，不过现在却可以。”

    “你是想要靠这个仙傀？”韩珑惊异的看着只有大半人高的仙傀，惊讶的问道。

    “没错，现在它叫大荒，可以帮到我。所以说这次我更应该感谢你，没有你带我来大荒海域，我还和大荒无缘。”就好像韩珑感激莫无忌一样，莫无忌一样感激韩珑。

    他不会因为大荒是他炼化的，也是答应了韩珑的要求，韩珑才带他来大荒海域，就觉得一切都是应该的。所以得到了大荒，莫无忌对韩珑是真心感谢。

    “可就算是这是九级仙傀，也无法和仙帝抗衡的。莫丹师，你应该知道同等级的仙傀根本就无法和同等级的道体相比……”

    韩珑的话还没说完，大荒就瓮声瓮气的打断了她的话，“谁说我是一般的傀儡了？我可不会比道体差多少。仙帝又怎么了？在我眼里很是一般般！”

    “……”韩珑震惊的看着大荒，直到大荒说完了，她才喃喃问道，“你会说话？你也是有生命的道体？”

    道体，一般都是指有生命和智慧，然后自己修炼成长的。

    “它是个屁的道体，不过是一个炼制器灵而已。”一边的甩锅很是不甘心的补了一刀。

    实在是它的修为太低，如果它能强悍一点，谁敢对大爷无礼，先让它这个英明神武的大鸟，哦，是大蚊子吃几口看看。

    “之前是韩珑无礼，还请见谅。”韩珑在知道大荒有自己的思想，又不将仙帝看在眼里后，立即抱拳道歉。

    在她这种修士眼里，强者就是强者，弱者就是弱者。此时在大荒面前，她是弱者。

    ……

    平安角，在仑采大帝和卓平安大战之后，这里似乎又慢慢恢复了原来的样子。一些仙王和仙帝知道莫无忌不在平安角，又6续离去。

    莫无忌和韩珑再次回到平安角并没有引起多少波澜，甚至还有些人不认识他。

    就算是别的强者都走完了，这里还有一个卓平安。第一次卓平安忽视了莫无忌，让莫无忌来到了他的地盘，然后又离开，这第二次他绝对不会让类似的事情生了。

    所以莫无忌一回到平安角，卓平安就得到了消息。

    “我们先去和平酒店吧，我在和平酒店也有些时间了，这次和你一起去仙界，也需要打个招呼。”一踏上平安角的码头，韩珑就说道。

    莫无忌正想说他也打算去和盖光移三人打个招呼的，就听到一个平和的声音在他耳边响起，“莫丹师，我是卓平安，如果莫丹师没事的话，就来我的平安楼一叙。”

    “怎么了？”韩珑见莫无忌有些愣神，急忙问了一句。

    莫无忌无奈的说道，“卓平安邀请我去平安楼一叙。”

    卓平安的语气可没有请字，而是很强势的让他去一趟。

    “啊……”韩珑惊啊了一声，随即赶紧传音给莫无忌说道，“无忌，你千万不能直接称呼卓平安，要叫平安大帝，或者是卓前辈。”

    莫无忌微微一笑，他倒不是不肯叫平安大帝或者是前辈，而是因为他打算和卓平安做一些交易，如果叫了前辈，这交易就没有办法平等对待了。

    “我陪你一起去吧。”韩珑不等莫无忌回答，又赶紧说来一句。

    “不急，我先回酒店和几个朋友招呼一下，然后再去平安楼。去了平安楼后，我要离开平安角了。”莫无忌不慌不忙的摆了摆手说道。

    韩珑只能无语，莫无忌要先去见朋友，她也没有办法去说什么。

    莫无忌和韩珑回到和平酒店的时候，才知道盖光移三人在几个月之前就离开了和平酒店，似乎也去了大荒海域。

    莫无忌只能留下一封书信，让和平酒店交给盖光移三人。

    ……

    同一时间，平安楼最顶层的一名脸色苍白的青年嘴角却露出了一丝讥讽，然后喃喃自语道，“卓平安，呵呵，多少年没有小辈敢这样直接称呼我了？离开平安角？下一辈子吧。”

    在他眼里，莫无忌来了，那就是为他炼丹的，想走，那就别做梦了。

    ……

    “韩珑，这个地方比你的和平酒店仙灵气要浓郁多了啊。”莫无忌和韩珑走到平安楼的门口，就感慨说道。

    他和韩珑已经熟悉，称呼上随便了许多。

    韩珑自嘲的笑了笑，“和平酒店可不是我的，我只是在里面帮工而已。”

    “可是莫丹师前来？”一名伙计满脸堆笑的迎了上来，恭谨说道。至于莫无忌身侧的韩珑，直接被这伙计忽略掉了。

    “是我。”莫无忌点点头。

    伙计赶紧说道，“那莫丹师请跟我来。”

    莫无忌对韩珑示意了一下，两人带着大荒和甩锅走进了平安楼。平安楼有卓平安这种强者，大荒不跟在身边，莫无忌还真不敢进来。

    伙计将莫无忌一直带到五楼的楼梯口，这才说道，“莫丹师请进吧，小人告退。”

    莫无忌和韩珑以及大荒一跨上五楼的楼梯口，就直接来到了一个巨大的房间中。

    房间里面只有一个脸色苍白的青年坐着，青年面前放着一杯仙灵茶，茶几上还放着一把折扇。

    这青年的皮肤实在是太苍白了，莫无忌想不注意都不行。

    只是这房间也太空旷了一些，除了这青年坐的地方和一个茶几，再也没有别的东西，莫无忌和韩珑连坐的地方都没有。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求一下月票。）

    ......