    江城市机场。

    在候机室内，人们提着大包小包的行李坐在室内等待着飞机的降落。

    此时已经临近午时三刻，强烈的太阳光透过大大的落地窗照射而来，令旅客们有些汗流浃背。

    此时！    忽然！    一架波英七四七在江城市上空盘旋着，发出巨大的响声。

    “快看！是波英七四七！”

    一声尖叫！引的在候机室内的众人们纷纷抬眼眼望去。

    只见蔚蓝的天空中一架波英机型，但是印着绚丽的印花的七四七在环绕盘旋着。

    待到机场上众多架飞机规避而去，七四七找准时机，刺破天空后留下一条优美的弧线向着机场滑翔而去。

    不过一会儿，这架私人飞机便稳稳当当的停在停在离候机室不远前的停机坪上。

    “谁家的私人飞机啊！这么嚣张！”

    “这不印着‘华美集团’四个大字吗？

    估计是那位林雅董事长的吧。”

    “是啊我也听说，最近华美集团的董事长带着儿子去国外度假了呢！”

    “有钱真好啊！”

    “……”    就在普通候机室内的人们叽叽喳喳的时候，飞机这一边，当舷梯缓缓拉下固稳后。

    早就等候在一旁的华美集团董事长陈助理急忙跑上前打开遮阳伞迎接着。

    飞机大门缓缓开启，只见其中走出一位打扮得体，淡妆轻抹，眼戴着墨镜的女人手边上牵着一位十岁的小男孩从门内走出来。

    “董事长！”

    陈助理急忙跑上前，将遮阳伞往林雅头上靠。

    “陈助理，最近我不在的这段时间，公司一切可好？”

    林雅戴着黑色大墨镜的脸面无表情，看不出一丝情绪。

    看来是一路上舟车劳顿，有些疲惫。

    “回董事长，公司一切安好。”

    “接下来是最近江城市里发生的一系列大事，又见重要的事情请允许我向您一一播报！”

    林雅走下台阶，眉头一紧！    “重要的事情？”

    “说！”

    朝着陈助理点了点头。

    “其中，江城市一流家族董家股盘崩溃，各大合作商纷纷解约，董家……危在旦夕。”

    董家……    林雅听到后眉头一挑，步伐并未停下，继续向前走着。

    “万海商会李会长因勾结私吞于家村两千万锒铛入狱一事，称其为污蔑，此事已由江城市经济战组澄清，证明李会长的清白。”

    “近日，江城市经济战组凭借于家村村民于枫勾结私吞董家等证据，坐实了这一案，现已将三人缉捕待定……”    于枫！    听到这里，林雅立即停下脚步，猛地一把摘掉墨镜，转身问道。

    “你刚刚那一条新闻，再报一遍！”

    听完了助理叙说的完整一条消息后，林雅瞪大了双眼不敢相信，急忙自己一把夺过手机仔细的查看了起来。

    在连续的看了三遍报道以后，凭借着新闻里那张模糊的背影，以及新闻里对于枫的描述看来。

    这并不是撞同名同姓，而是——这个人就是于枫！    “无稽之谈！”

    只见林雅紧皱着眉头，将手机直接扔给了助理，再也不想多看。

    “妈妈！”

    林雅身旁的小男孩面露着担忧之色，开口说道。

    “是上次在海景别墅里见面的于叔叔出事了吗？”

    “妈妈，于叔叔人很好，他不会是做坏事的人！”

    “妈妈，我们帮帮于叔叔吧！”

    听见儿子如此关心于枫那认真的模样，心中不由得一暖，蹲下来，摸着儿子的头道。

    “乐乐，你也相信你于叔叔他不会做那种事情对不对？”

    只见王乐微笑的朝着林雅大力的点了点头。

    随后，林雅站起来，收回了脸上的温柔模样，取而代之的是一张凌厉的脸色。

    只见她吩咐道陈助理，沉思了一下，说道。

    “小陈，把我的手机拿出来拨打电话给……张世陶！”

    “是！”

    片刻后，电话接通，林雅率先一句问道，    “您好，是张总吗？”

    “我是，请问您是……”    “我是华美集团的林雅！”

    林雅走出机场，带着王乐做进一辆早已经等待许久的迈巴赫中。

    “原来是林雅董事长啊，今天不是才下飞机吗，我这个权力总局的张总有什么事情能帮到您呢？”

    才下飞机？

    消息这么快？

    林雅撇了撇眉，接着问道。

    “想不到张总的消息这么灵通啊，我本来还担心我要打听的这件事情张总不知道呢！”

    “华美集团林雅董事长的称号整个江城市谁人不知，今天坐着私人飞机回来自然是满城皆知，又有何难！”

    林雅根本无心与张世陶多说废话，只见她话锋一转，目光如炬，快速切入话题。

    “张总，我这次打电话来是要问一问关于新闻上报道的于枫，这件事情！”

    于枫！！！    一听见于枫二字，此时此刻在办公室的张世陶立即从躺着的座椅上坐直身体    林雅……    她一个华美集团的董事长问关于于枫的事情做什么？

    张世陶疑惑着，并没有立即回话。

    一想到那一天秘密大佬刘老亲自给自己打来的电话，到现在张世陶都感觉自己心脏乱跳。

    能牵扯到刘老给自己打来电话，于枫早已经不是什么平常人眼里的于家村村民了。

    只见张世陶清了清嗓子，“咳咳”两声镇定的回道。

    “不知道林懂事长……询问于枫先生的事情是想做什么呢！”

    此话一出。

    林雅心里再也清楚不过，张世陶是在和自己兜圈子，不肯全盘托出。

    不等张世陶在电话那头问完，她直接霸气开口一把将张世陶打断，凛冽的怒气从电话听筒缓缓传去。

    “张总！”

    “我没有时间听你跟我兜圈子，事情迫在眉睫，于枫对于我有着很重要的意义，请您务必将这件事情的原委经过叙述于我！”

    重要的……    意义？

    张世陶眉头一皱，挠了挠脑袋，在办公桌前踱步来回走着。

    由于自己知道于枫背后的靠山有着不一般的特殊身份，此刻便不敢再多言，生怕祸从口出。

    这几日以来，整个江城市谈论到于枫董家都是犹如过街的老鼠——人人喊打！    谁知道这个林董事长是不是想要害于枫呢！    张世陶想了想，随后，用着浑厚浓重的声音开口询问道。

    “林董，我能过问一句吗？

    您为何如此关心这于枫的事情，该知道的，我相信新闻报道里已经都写的很清楚了！”

    只听见电话那头久久每一传来声音，正当张世陶疑惑之时，一道讲述真挚的话语犹如掷地有声一般传了过来。

    “于枫，他是我逝去的丈夫……”    “乃至是我林雅……”    “一生的兄弟！”

    ……    …… 

