    

    筑基与结丹之间之所以划分出假丹，是因为假丹可以简单调动丹田中的灵气御剑飞行，这是筑基修士做不到的。

    而结丹修士则不需要借助外物就能御空飞行，这是结丹修士的标志，所以这一境界被单独划分为假丹。

    假丹虽比不上结丹，但也半步跨过这一门槛，是筑基修士无法比拟的。

    与这个世界飞行，凌峰有种恍然之感，这一切都不太真实。

    整个世界空无一人，错落蔓延的古建筑群中并没有通向下一关的入口，难道这就是最终的造化？

    凌峰不相信，一定是自己遗漏了什么。

    整个世界就是一个圆形，最外圆被绵延的山脉隔离，最小圆被屏障阻挡。

    建筑群紧靠最小圆处，凌峰一掌轰击，屏障没有丝毫反应，凌峰的手掌被震到发麻。这里没有出口，整个空间没见一人。

    凌峰停下脚步，心神变的平静，这里的一切都不对劲，不会是处于幻境之中吧？

    这让他心中一惊，这是极有可能的，他修成冥法，对幻境有一定的了解，在之前的傲来国中过幻境，所以对这一切并不陌生。

    但这里的幻境显然更高级。

    凌峰仔细打量，四周隐隐有种虚幻之感。

    凌峰来到连绵的山脉，找到那处峡谷才真正确定，这里是幻境。

    突然远处出现黑影，定睛一看，是一只小山般的蜜蜂向这里飞来。

    蜜蜂身体好似一座大山，遮天蔽日，凌峰在其身旁好似一只蝼蚁。

    “这是......”凌峰心中惊骇，如此巨大的蜜蜂他是第一次见，身上散发的恐怖能量，这分明是假丹，这里怎么会出现这种怪物？

    凌峰向一旁挪移，但蜜蜂的速度太快了，凌峰根本甩不掉，他转身向后跑去，但很快脸都绿了。

    不知什么时候四周都出现了这种蜜蜂，仔细数过，这里与有十几只。

    躲避不了只能硬着头皮战斗了。

    蜜蜂的速度快，身上的毒刺让人颤栗，凌峰利用身体小的优势多次躲开攻击，他找准机会击中蜜蜂，可是发现蜜蜂的防御力太过惊人，蜜蜂根本没有丝毫反应，巨大的蜜蜂翅膀一震，凌峰就被扇飞出去。

    十几只蜜蜂嗡嗡嗡的声音化作音波差点让凌峰脑子炸裂。

    “这是怎么回事？”凌峰惊恐的发现自己很多手段使不了了，同时自身的实力也变弱了许多。

    这是音波的原因？不对，凌峰心中一惊。

    这里不会是精神世界吧？越想越有可能，此时的自己极有可能是精神体，所以自身的攻击变弱，火焰术无法使用，魔神炼体决淬炼的肉身也变的极其弱小。

    虽然如此，但自己依旧不能死在这里，若是精神体碎灭，那自己精神也会受到损伤，别说天道结丹，一般的结丹突破都会比较艰难。

    但这里的蜜蜂太过恐怖，自己完全不是对手，他只能勉强躲避，蜜蜂的攻击越来越频繁了，若是再不想办法自己很有可能被这蜜蜂直接戳死。

    对了，凌峰脑中出现一个念头，不是说蜜蜂扎过人，身后没了保护自己的针，不就立即死亡了吗？

    但立即就否定了自己的念头，这蜜蜂与那种常规的蜜蜂不一样，除非遇到死亡危险，不然蜜蜂不会轻易交出自己身后的长刺。

    凌峰身影出现在蜜蜂身后，巨大的身躯使得凌峰不得不小心翼翼，因为一不小心自己极有可能会被碾压成肉泥。

    巨大的蜜蜂不停飞舞，寻找凌峰的身影。

    “这里。”凌峰现身，向蜜蜂招手，蜜蜂大怒，速度极快的向凌峰冲来，同时另几个方向蜜蜂也急速向这里冲来。

    就在蜜蜂冲上来的瞬间，凌峰身影一闪，十几只蜜蜂撞在了一起。

    蜜蜂的躯壳破裂，跌落在地，身躯逐渐碎裂，最终化作能量漂浮在空间之中。

    “精神能量。”凌峰一脸震惊，赶紧吸收。

    身体的力量迅速增强，恐怖的能量外散，凌峰难以吸收过来，他体内的黑洞假丹突然运转，疯狂的吸收。

    直至将所有的精神能量吸收殆尽，凌峰的实力再次暴涨。

    当能量吸收完毕的瞬间，四周空间开始碎裂，直至凌峰身体不受控制的碎裂消散。

    三十三层天梯之上，凌峰头昏脑涨的醒了过来。

    好半响凌峰才恢复过来，他缓缓站起身，强大的力量让他有越级战斗的自信。

    原本他的精神比较弱，此时查看，精神也达到饱和。

    精神，体魄，悟性全部饱和，凌峰彻底达到完美的层次，达到真正的假丹，这是稍有的假丹境界，凤毛麟角，就是上古修士也极其少见，除非那些超级大宗特意培养的天骄人物。

    世界大地突然震颤，离开了这里，宫殿之中的骷髅人散落在地，他迅速离开宫殿，惊讶的发现，所有的建筑好似在移动，逐渐融合。

    “发生了什么？”凌峰赶紧离开这里，站在地平线上，看着古建筑的变化。

    一些修士同样惊恐的从各个角落中逃出。

    建筑群逐渐融合，最终形成一座高塔，高塔上方是三十三层天梯，化作一道光芒将整个内圆笼罩，很快出现一道直通九天的云梯。

    “这是？”有修士惊颤的出声。

    “这是通向天际？最终的机缘出现了？”有修士兴奋的说道。

    ......

    四周哗然，凌峰同样诧异，难道是因为自己将精神能量吸收的缘故？这还是隐藏关卡，凌峰无奈。

    四种法则组合最终融合，这是谁都不会想到，接着莫名其妙的进入精神世界淬炼精神力，考核全部结束，立即出现通入云霄的云梯，这设置让凌峰无奈。

    云梯出现，下方的修士争先恐后的向上涌去，但很快跌落下来，云梯的攀登并不容易，必须要实力强大之修。

    很快出现攀登声云梯之人，是一个半步武圣，走过几人之后，凌峰也顺着云梯踏上了云层，这时凌峰才发现原来云梯一共四个，同时通向云层，云层中心部位是一座祭坛，祭坛上有一扇门是通向最终关卡的地方。

    此时云层上，凌峰见到了很多人，同时看到云雅琼与他示意。        

