    封林有些不耐烦的看向几人，正在聊天的兴头上，他们又来捣乱了。

    欧阳采眼神逐渐露出凶相。

    封林见状，马上站起来，指着几人说道：“出去。”

    “呦呵，在巴蜀的地盘上，你敢在陈少面前狂？”

    身材魁梧的男人笑着走进来，“我进来了，怎么了？”

    “诶！我又出去了。”

    说着，他又退了出去，然后他再次跳进来，“诶！我又进来了，就是玩，你打我啊！”

    轰！

    封林一脚踹在他肚子上。

    这个强壮的青年瞬间飞了出去。

    砸到外面的公路上。

    “小子，你完了！你敢打我们的人！这个医药费，你跑不了！”

    另一个保镖震惊过后，才指着封林吼道。

    原本他都打算动手了，但封林这力度，一脚把一百五六十斤的人踹飞。

    他可不敢轻易尝试。

    “你好大胆，我的直播都在开着呢，我直播间五百万的粉丝，也都看到了！”

    陈夜山丝毫没有生气，反而笑出声。

    一会儿让他索赔十几万。

    拿不出来，这些妹子肯定都是他的了。

    “啊！我骨头断了！我起不来了。”

    外面的男人叫了一声。

    “哥们，你可听到了，现在陪我们去医院检查一下吧，否则我就报警了。”

    陈夜山微笑的看向封林。

    “你稍等一下，在去医院之前，让我做点事。”

    封林拿出手机，对着陈夜山拍了照片，随后发送出去。

    “你要干什么？”

    陈夜山笑眯眯的问道，他是网络红人。

    网上全都是他的照片，自然不怕封林将照片爆出去。

    “让你的平台封杀你，因为你碍着我的事了。”

    封林说话间，给隐秘军团的客服发送消息。

    “哈哈！你是不是要笑死我？然后继承我的QQ号？让平台封杀我？你知道我是谁吗？”

    陈夜山忍不住笑起来，“这个逼，装的比刚才还有技巧。”

    封林发完消息后，客服就开始着手工作。

    他重新坐了下来，“不出意外的话，五分钟之内。”

    “别！我给你一个小时，不，给你一年时间！还封杀我。”

    陈夜山嘲弄的笑着，“小子，你或许不懂什么叫做有钱人，我告诉你，这个平台的老板，见到我，也要称呼一声陈少。”

    “那你好棒棒啊，要我给你鼓掌吗？”

    封林淡淡的看着他。

    “呵呵，我告诉你，我现在就报警，你这个故意伤人的罪名，跑不了。”

    陈夜山话音刚落，突然发现直播间黑了。

    上面提示道，“主播违反国家条例，个人形象与平台无关，已经永久封禁。”

    看到这里，陈夜山不敢相信的揉着眼睛。

    他立即拿出手机，拨打这个直播平台的老总。

    发现根本打不通。

    “怎么慌了？还不到五分钟吧？”

    封林翘着二郎腿，淡笑一声。

    陈夜山确实有些慌。

    他和其他主播不一样，很多主播都有一个假的人设。

    比如说自己是富二代。

    但他是真的。

    他有钱，一个人总有很多限制。

    想要找美女，他不知道要花费多少时间。

    可开直播就不同了。

    将自己的奢华生活，直播给全国的人看。

    那些梦想嫁入豪门的女人，全都加了他的联系方式，关键还主动的一比。

    这个数量，让他如同古代的皇帝，看谁漂亮就去找谁。

    现在直播被封了，这些妹子，他去哪找啊？

    “小子，你和斗是吧？我告诉你，我马上让我老爸，给这个老板打电话！”

    陈夜山说完，便转身离开，“我们的事，没完。”

    看到几人开车离开，封林才撑着下巴笑道：“继续吧。”

    “刚才还不确定，现在相信了，你是国家的人。”

    岑安邦望着封林说道。

    只有国家的人，能这么快的解决这种事。

    其他大家族当然也可以。

    但他们需要威胁，时间远不能控制在几分钟内。

    “当年乾坤教被灭，我和你妈妈逃了出来，她受了重伤，但碰巧活了下来。”

    岑安邦将烟头掐灭，望着欧阳采，“后来她就认识了欧阳初。”

    “乾坤教是被谁毁灭的？”

    封林询问道。

    “这件事连姬广陵都不知道。”岑安邦微微摇头，“再加上我妹妹死了，或许只有我一人知道。”

    “姬广陵？你提他干什么？”秋初九不解的问道。

    “不知道正常，他脱离乾坤教，已经有六七十年了。”

    岑安邦解释道，“当年，姬广陵便是乾坤教的弟子。”

    “这件事我竟然不知道，老太爷隐藏的挺深啊。”封林嘟囔一声。

    “一些年长的人，都知道姬广陵出自乾坤教，标准的天才，从刚刚加入乾坤教，就展现出惊人的天赋。”

    岑安邦笑着摇头，“即便脱离几十年，乾坤教还在传颂他的事迹。”

    封林撑着脸颊问道：“你刚才说姬广陵都不知道的秘密，是什么？”

    “很多人都知道，当年覆灭我们门派的，是澹台家，但只说对了一半。”

    岑安邦又拿出一支烟，“在澹台家对我们动手之前，我们曾被神秘人袭击过。”

    “神秘人？”

    封林点头沉思。

    “不错，神秘人一共有两个，实力强悍无比，当年我还年轻，不知道具体发生了什么，神秘人消失后的第二天，澹台家才到。”

    岑安邦解释道。

    “又是澹台家。”

    封林不由的握紧拳头，“你为什么不找姬广陵？”

    “姬广陵脱离乾坤教，我还没出生，更何况他当初脱离，正是因为我们岑家。”

    岑安邦苦笑一声，“说白了就是争抢掌门之位，我们不想让掌门的位子，从岑家手中断掉，便耍了小手段，姬广陵一气之下，就走了。”

    “原来如此，老太爷也是性情中人啊。”

    封林笑着摇摇头，如果换作他自己，应该也是一样。

    “所以，我父亲让我来找你干什么？”

    欧阳采问道。

    “还能干什么？我们乾坤教传承几千年，华夏能相比的屈指可数，他把你送来，你还不清楚？”

    岑安邦苦笑一声，“但他还是想多了，乾坤教的大部分传承，已经被澹台家抢走了，要不然他们也不可能，在短短的几十年，强到这种地步。”

    “对了！我想打听个人。”

    蚩令突然问道，“你是否听说过岑彩萱？”

