    洗漱完，池非迟把灰原哀赶去睡觉，给非赤泡了个热水澡，也没有再待在客厅，回房间里躺好，左眼链接了方舟，日常开始学习模式。

    一时无法判断的事，不需要纠结。

    越水七槻不管是出于什么原因嗓音沙哑，以后还有机会发现、判断。

    至少可以肯定一点——越水七槻打电话给他之前，有过紧张和犹豫，不然早上或者在列车上就会给他打电话，不会一直等到晚上八点多，卡在这个微妙的时间点。

    说明越水七槻在跟他接触的时候，内心还是没法放松，以他们目前的关系来说，这是正常情况，总需要一个适应的过程。

    只是越水七槻反应出来的拘束和紧张，比他想象中严重一点。

    他是会吃人吗？

    说起来，他前世的经历和越水七槻有些相似，只不过年龄要更小一点，也没有一个丢下他们母子的外国父亲，而是一对丢下了儿子、双双离世的父母。

    灰原哀的猜想不对，相比起难过，小孩子一开始是不愿意相信，难过要晚很多，随之而来的，就是生活好像突然变了样、连世界也变得陌生的感觉，内心深处恐惧且不安。

    也不止是灰原哀说起父母去世不会有太大感觉，相比起他前世短暂的一生，他跟父母相处的时间更为短暂，又是在懵懵懂懂的年纪，哪怕是如此重要的人，音容笑貌不会随着时间被磨灭，但一年年过去，习惯了之后，很多情绪都会归于平静，再想起来，也很难会有太强烈的情绪波动。

    只是今晚聊了聊，他意识到原来一切都有迹可循。

    在过去某个不经意的时间点，他或许想过，希望自己能回到过去，跟当年得知了噩耗的自己说点什么；可能也想过，当年情绪低落、一个人走在雨里时，周围匆匆路过的人群里，能有一个人撑伞走上前，稍微跟他说点什么，哪怕只是问一句‘你是哪家的孩子’……

    人类的本质是不是爱自己？

    这是今晚的研究命题。

    心理方面的观点很多，还有的观点涉及到了哲学问题，他对所有不同观点都感兴趣。

    研究自己，使人快乐。

    ……

    翌日，气候严寒。

    天空像是被层层白色纱布蒙住，压在高楼顶上。

    天色白茫茫一片，让都市里浑身漆黑的乌鸦很醒目。

    在冷风中，乌鸦们似乎更加精神亢奋，或展翅飞过天空，或停歇逗留在某处，一只叫唤起来，就能引来一群跟着叫唤。

    “嘎啊！嘎啊！”

    毛利侦探事务所二楼，毛利小五郎专注欣赏着电视里播放的《极乐净土》舞蹈，笑脸在乌鸦的叫唤声中逐渐凝固，‘嘭’一下拍桌站起身。

    “可恶的乌鸦，又停在三楼栏杆上！”

    坐在沙发上看书的柯南刚转头，就看到毛利小五郎‘哗啦’一下拉开了窗户，连忙起身走上前，以防毛利小五郎做出类似丢东西打乌鸦、误伤楼下路过的人的冲动行为。

    “喂，你们真是吵死了！”毛利小五郎仰头看着楼上栏杆处的乌鸦，恼怒挥拳头威胁，“给我离远一点，不然我借非墨来揍你们！”

    柯南半月眼，心里呵呵。

    先不说非墨体格也不大，一只能不能揍得过楼上那两只，难道大叔叫非墨揍乌鸦、非墨就会去揍吗？

    非墨说到底也是乌鸦，还是放养的乌鸦，跟这些野生乌鸦说不定还认识，关键时刻，不维护同类就很不错了。

    “嘎啊！”

    两只乌鸦听到‘非墨’，招呼对方飞远。

    “走吧，走吧，我们去对面站会儿，毛利侦探真是的，不就是在他家三楼说会儿话吗？居然用非墨老大来压我们。”

    “在这里巡逻比在阿笠博士那边好一点，昨天又有一只被小哀引诱下去，抓住分辨公母了。”

    “是那只乌鸦太笨了，换作是我，我才不会上当……”

    毛利小五郎见两只乌鸦飞远，一脸无语地哼着歌离开窗前，“乌鸦啊，你为什么叫……”

    柯南站在原地，定定看着乌鸦飞走，似乎有手机按键音在耳边回响，脸色沉重了几分，直到几片黑羽在空中打着旋坠落在视线外，才转身往楼上去。

    “咦？又是到瑛佑那里停了？”

    三楼，毛利兰正在用座机讲电话。

    柯南停步留意着，听到电话那边铃木园子咋咋呼呼的声音，出声问道，“瑛佑哥哥怎么了吗？”

    “柯南？”毛利兰放下话筒、伸手挡住，转头解释道，“学校本来打算在寒假结束之后，举行新学期的动笔仪式，但又突然取消了，学校联系我们进行通知的时候，一直联系不上他，同学打他的电话也一直打不通，要不就是突然断网，从寒假开始之后就这样了啊，说起来，他也很久没有来找我们聚一聚了……”

    “别担心啦，”柯南仰头笑道，“池哥哥说他是去医院看病了。”

    “看病？”毛利兰有些惊讶。

    “是他走路总是撞到东西，池哥哥和新出医生建议他去医院看看，好像可以调整治疗好，”柯南道，“不过他想给我们一个惊喜，不让池哥哥告诉我们具体的情况。”

    安慰一下，但是不能让小兰知道那家伙去了杯户中央医院，免得小兰跑过去，这一波操作应该……

    毛利兰一脸了然，“是杯户中央医院吧！”

    “啊？”柯南懵了。

    为什么小兰会知道？

    为什么好像很多人都知道本堂瑛佑寒假去了哪里，就他不知道？

    “刚放假的时候，园子联系过他一次啊，”毛利兰道，“他说找到线索了，就在杯户中央医院，不过网很快就断了，他也没有再打回来……”

    柯南怔在远处。

    线索？水无怜奈被发现了？

    等等等等，那是不是意味着他之前的推测错了？

    那个家伙知道水无怜奈在那里，怎么会让池非迟送他过去？是故意的？想让池非迟过去确认一下是不是水无怜奈吗？

    池非迟到底有没有卷进去？

    “柯南，你到底有没有在听我说啊？”

    毛利兰无语的声音，让柯南回过神来。

    “啊？”

    “我是说，瑛佑不是说过他姐姐失踪了吗？园子以为是他找到了他姐姐的线索，不过他说不是，是找到了他爸爸的同事！”毛利兰弯腰对柯南解释完，又笑道，“他很高兴呢，说找到了他爸爸的同事，说不定就能找到他姐姐了，我想既然他爸爸的同事在杯户中央医院，他去治病的话，肯定会选择杯户中央医院，和他爸爸的朋友一起有照应，还能一起去找他姐姐，所以，他在杯户中央医院治病的事，我猜对了没有？”

    “没、没错……”

    柯南呆呆应声，回过神来，就往门外跑，“我突然想起来，今天说好了要去博士家看他的新发明，小兰姐姐，我要马上过去，午饭我会在博士那里吃，不用等我了！”

    “柯南，你跑慢一点啦！”

    ……

    半个小时后，柯南和朱蒂前后脚到阿笠博士家。

    柯南觉得必须面谈，提醒一下朱蒂一群人，本堂瑛佑去杯户中央医院还有别的目的，以及本堂瑛佑发现了父亲同事线索的事，也需要跟FBI知会一声，同时，他也想确认一下，本堂瑛佑的父亲是不是他想的那样。

    朱蒂也如实说了赤井秀一的调查结果，即本堂瑛佑的父亲伊桑本堂是CIA探员，潜伏在日本并且在日本结婚，之后有了两个子女，只不过潜伏进组织之后，被组织的人发现，因此死亡。

    而当天现场其实还有一个流浪汉，就在仓库二楼，目击到了仓库外的发生一切，包括事后伊桑本堂赶到现场又自杀的同事，还有之后赶到的、两个穿黑衣的男人，再就是，当天看到了一个蹲在地上的、受伤的女人，对赶来的两个黑衣男人说自己杀了伊桑本堂的经过，而根据流浪汉说，那个女人跟日卖电视台的主持人水无怜奈长得一模一样……

    “这、这么说的话，”阿笠博士道，“那水无怜奈……”

    “是啊，不可能是那个男孩的姐姐，”朱蒂沉声道，“否则不就是女儿杀死了亲生父亲吗？”

    灰原哀思索着道，“可能的推测是，水无怜奈伪装成了伊桑本堂女儿的样子，想从他口中套出CIA掌握了多少组织的情报，可是被伊桑本堂察觉后抓起来审问，而水无怜奈在被拷问得吐露实情前，开枪杀死了伊桑本堂。”

    “可是这样就不好办了，我本来还想让你们把那个叫瑛佑的少年叫过来，问他一些有关于他父亲的事，可是他们都联系不上他的话……”朱蒂摸着下巴低头思考，突然想起一件事，抬眼看向柯南，“对了，池先生能联系上他吗？”

    灰原哀微微皱起眉头，“我不觉得把非迟哥卷入进来是好事。”

    朱蒂见柯南也在迟疑，摊手道，“可是池先生已经送那个少年去过医院，如果那个少年父亲的同事真的在医院，并且跟他有所接触，应该也已经注意到了池先生，我们向那个少年确认清楚他父亲的情况、他父亲同事的情况、池先生送他去医院的情况，反而对池先生的安全问题有好处。”

    灰原哀考虑片刻，没再反对，沉默着走到座机前打电话。

    这一个个的真麻烦，就喜欢把她家非迟哥往危机里拉！

