    见到帝北宸成功突破之后，众人亦是高兴不已。

    因为厄咒之体的影响，帝北宸修为提升的速度被降低了很多，好在并不是一直卡在那里，终究还是成功突破了。

    帝北宸在成功突破了之后，脸上的笑容亦是浓郁了几分，其实因为自身的体质问题，帝北宸的压力也很大，只不过平日里一直都不曾表现出来罢了。

    百里红妆三人对帝北宸都十分了解，他们也能够感受到帝北宸在对付这妖兽的时候分外凌厉，显然是将所有的怨气都发泄在了妖兽的身上。

    正是因为这不断的厮杀，多次在危险边缘徘徊，帝北宸方才找到了突破的契机。

    “继续这样下去，要不了多久我们就能成功突破到紫境五阶了。”温子然脸上漾着淡淡的笑意，他们来到蓬莱之岛不过数月的时间，修为已经距离紫境五阶已经不远了，这等提升速度实在是让人满意。

    如今的他们终于明白为什么那么多修炼者都要来到蓬莱之岛修炼，因为这里丰富的修炼资源能够帮助他们快速突破。

    如果他们一直都呆在外界，没有灵石的帮助，必定需要花费更多的时间。

    “目前为止拍卖会上还没有传来任何消息，这最后的一味炎寒之泪不知道什么时候才能够找到。”

    上官盈盈皱起了眉头，他们来到蓬莱之岛已经半年的时间了，帝北宸体质所能压制的时间本来就不长，再继续这样耽搁下去无疑也是极为糟糕的。

    不过，半年的时间内得到了一株紫韵龙皇参也是不错的收获。

    听言，百里红妆的面色也凝重了几分，“按照我的判断，再过十天左右，我便能够突破到紫境五阶了，你们应该也快了吧。”

    上官盈盈点了点头，“差不多，应该也就是十天左右。”

    “如此一来，我们以真正面貌出现在其他人面前也不需要太担心了，如果在魔练塔还是得不到消息，我们就出发前往蓬莱之岛去金焰拍卖行问一问消息。”

    这件事情一直悬挂在百里红妆的心头，随着这时间越来越近，百里红妆几人感觉到的压迫感也是愈发浓郁。

    一想到之前帝北宸陷入昏迷的情况，他们三人的心便跌到了谷底，那种情况他们可不想再经历一次。

    “等我们突破之后就出发吧，不论金焰拍卖行是帮什么人收集的，只要我们想办法也未必没有得到的可能。”温子然沉声道。

    他们早就已经做好了准备，不论对方需要他们用什么样的东西去换取，只要是他们能够做到的，他们一定会毫不犹豫的去换取。

    “我再去找秦管事询问一下，如果他能够帮我们联系到，那也是极好的。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着幽深的光芒，若是他们冒冒然的去金焰拍卖行，只怕对方的负责人未必会理会他们，如果是秦管事代为出面，那么这情况无疑就要好多了，至少他们是站在同一个层面上进行交谈，远比他们要好。

    “好。”

