    而红月城主等人，也惊怒万分，内心虽然恐惧，但危机之中，都知道轻重缓急，一个个怒吼一声，顾不得抵挡广成宫主他们，纷纷各自打出天道法则，各种杀招，神通，如同洪流席卷，企图把龙王岛主从秦尘的手上救下来。

    “可笑，这种时候了，居然还想反抗，你们这些攻击，对于老夫来说，根本没有用处。”

    秦尘拎着龙王岛主，身上暴涌着恐怖的蛮荒气息，那些神通，法则、攻击，圣宝，纷纷轰击在了他的身上，却连秦尘的一根毛发都没有轰落掉一根，反而是有一些圣宝，沾染了秦尘身上的蛮荒之气，发出剧烈的轰鸣，出现了道道裂纹。

    突破初期巅峰圣主之后，秦尘的实力提升了何止十倍？本来风回宗主等人就远不是秦尘对手，突破之后，更是差了十万八千里。

    连中期巅峰圣主的行天涯、龙王岛主多被秦尘三拳两脚击败，他们这些中期圣主又算什么？

    轰！

    秦尘身躯一震，顿时可怕的气息爆卷开来，无数攻击来的圣器，开始爆炸，然后被秦尘狠狠吞噬，进入到乾坤造化玉碟之中，被乾坤造化玉碟吞噬。

    “执迷不悟，老夫就让你们看着我炼化龙王岛主，一尊中期巅峰的圣主，融入身体！”

    秦尘一爪提着龙王岛主，突然一撕，把这尊中期巅峰圣主高手撕得四分五裂，无数的血肉，甚至是一团好像天道运转的本源法则，都融入了秦尘的身体，那本源之力，被秦尘狠狠的炼化、吞噬，当然也有一些强大的本源法则，秦尘用不上了，就投入到了乾坤造化玉碟之中，给予灵渊他们炼化。

    本来，奴役这龙王岛主，也是一个不错的选择，不过现在秦尘已经有所突破，再加上龙王岛主他们的身份暴露，就算是被奴役，也不可能执掌广月天，更何况这里的动静也可能已经被耀灭府主察觉，衡量之下，秦尘就只能将其斩杀，吞噬了。

    反正这龙王岛主的真龙之气和血脉，对秦尘领悟真龙的文明，也有一些帮助。

    轰！

    秦尘这一下，体内的真龙文明就彻底的凝实起来，一尊真龙传人的血脉，融入到了文明之中，令得秦尘身上，也弥漫了出龙气。

    无数的力量，被秦尘顷刻间吞噬，涓滴不剩。

    就这样，刹那之间，他炼化了龙王岛主，一尊中期巅峰的圣主，龙王岛的大人物，巨无霸，威震广月天数万年的顶级强者。

    从此之后，这尊龙王岛主，再也不存在与世界之上，而他的一身苦修、血脉、灵魂、神通、法则、本源，数万年艰苦修行得来的岁月、经验，全部都被秦尘拿走，也不留一丝。

    这样的一幕，太过凶残，简直让所有人看的头皮发麻，一个个骇然失声，有种要发疯的感觉。

    而彻底炼化了龙王岛主，秦尘感觉自己身体的力量，似乎也更加凝实了一些，对突破中期圣主，又有了一丝提升，但还是差了一些。

    这就体现出来秦尘的恐怖了，正常的初期巅峰圣主，别说炼化一尊中期巅峰的圣主了，就算是强行炼化一尊中期圣主，一个不小心，恐怕也要承受不住，要身后重伤，走火入魔，甚至爆体而亡。

    但是秦尘，炼化了一尊中期巅峰的圣主之后，居然只是提升了一丝的修为，气息几乎没有太大的变化，如果在天界之中传递开来，恐怕会惊呆无数的强者。

    “咯咯咯！”

    红月城主他们眼珠子瞪得滚圆，就像被掐住了脖子的鸭子一把，眼神中满是恐惧，此时此刻一个字都说不出来。

    “啊，匹夫，我要杀了你！”

    龙王岛那一尊中期圣主级别的副岛主，脸色涨红，发出愤怒的嘶吼，头发都根根竖起来了。

    看着自己宗门的老祖，岛主大人，被秦尘当场撕裂，吞噬，这是怎样的一种体验？他简直要发疯了。

    “杀了我？连你们龙王岛的岛主，耀灭府的行天涯，都不是老夫对手，被老夫斩杀、炼化，你算什么，也配杀我？”

    秦尘一步跨出，双瞳绽放神虹，如同神魔，无可匹敌。

    什么，行天涯大人也被斩杀了？

    红月城主等人是头皮发麻，再也按奈不住，一个个冲天而起，就要逃离这里。

    魔鬼，这家伙简直是魔鬼。

    此时此刻，他们再也没有一丝一毫和秦尘对抗的念头，只有一个想法，就是逃离这里，逃去耀灭府，让耀灭府主大人动手，将秦尘斩杀。

    但是，秦尘怎么会让他们逃走？

    在外界广成宫主、死神宗主以及广月天诸多势力圣主高手们惊恐的目光中，秦尘立刻就展开了杀戮。

    他大手朝虚空中猛地一抓，顿时红月城主等人，一下子被禁锢在虚空，一个个在虚空中跳跃，就像是被玻璃罩扣住的苍蝇，怎么也跳跃不出去。

    “啊！”

    秦尘大手握下，红月城等势力中的几尊圣主高手，一个个惨叫连连，七窍流血，瞬间粉身碎骨，身上的各种圣器、本源，一下子炸开，被秦尘收入乾坤造化玉碟之中。

    虽然初期巅峰圣主级别的高手本源，对现在的秦尘而言几乎没什么用处，但是保存在乾坤造化玉碟之中，也可以给乾坤造化玉碟，以及尘谛阁其他人的修炼提供大量资源，积累起来，某些时刻，也能给秦尘提供力量，也算是聊胜于无。

    而红月城主等人，也一点点的被秦尘摄拿，死死的擒拿在了手中。

    “不，放过我们，我们愿意投降，愿意投降啊！”

    红月城主他们凄厉的嘶吼起来，他们身体中的本源法则，也在一点点的破碎，各种本源的力量，不断的散逸，渐渐的被秦尘吞噬。

    但秦尘又怎么会理会。

    砰砰砰！

    最终，红月城主、风回宗主、龙王岛副岛主，红月城太上长老，四大中期圣主，也狠狠爆开，不过他们的本源力量，秦尘却没有吞噬，而是直接收入到了乾坤造化玉碟之中。

