    第118章

    庄祈不是第一次听到柏羽这么直白的话，他一直都知道。

    他之前以为自己已经被抛弃了的，但柏羽又回来了，又出现在他的面前，给予了他的希望。

    他想要抓住这条救命稻草。

    对，柏羽出现在这里，仿佛成了他溺水钱最后能抓住的救命稻草。

    他被抛弃了很多次，每次都是自己挣扎着爬回去。

    但从来没有一次像现在这样的刻骨铭心。

    哪怕在母亲丢下他，他也没有这么痛苦过。

    他受不了柏羽离开他不要他了。

    真的受不了。

    “庄祈，我帮你收拾了不少的烂摊子，我说过了的，一旦你成为了麻烦，我会毫无犹豫的抛弃你，如果你没有办法自保，没有办法为我分担，只会成为我的累赘，我一样的会舍弃你。庄祈，这个世上最平衡最稳固的关系，就是你我对彼此都有用处，也有利可图，才能牢固稳定，你懂我的意思吗？”

    柏羽将话说的非常直白冷漠，她将他们之间的关系定义的也非常的简单，不牵扯任何令人难搞头疼的情感在其中，哪怕她也清楚，庄祈在她这里多多少少还是有些不同的，但……也仅此而已，到此为止，她绝对不会让庄祈越过她心中设下的底线。

    一旦察觉到了，她一定会毫不犹豫的将他们之间的关系割裂。

    就像她说的那样，她需要的是最稳固的关系，而也就像她所说，这个世上最稳固的关系，就是彼此都能从对方的身上得到好处。

    “你切实的从我的身上得到了好处，庄祈，这一点你得承认！”柏羽继续说道：“但迄今为止，我也确实不曾在你的身上收到回报。所以这次也算是我给你的一个机会，最后的一个机会，展现你自己的价值，能给我带来的利益，这样我才能判断，我是否需要再继续在你的身上倾注精力与心血。”

    柏羽的话说完，庄祈半天没动，他低垂着头，让柏羽看不到他的表情。

    “你可以好好的考虑，庄祈，你也可以直接拒绝我，我毕竟养了你这么长时间，也教导了你不少，你成长了，出门不会受到欺负，你也并不吃亏。毕竟……如果真的跟着我，以后的日子可能会非常的刺激，并没有你所期望的安稳，甚至布满了危险，还有可能……没了命。所以，还是需要慎重考虑。”

    柏羽也不着急，静静的看了庄祈一会儿，她知道这个答案并不那么容易能做出来。

    她给予他足够的时间，她并不着急。

    见他似乎还在认真的考虑，柏羽轻轻的拍了拍他的脑袋，顿了下轻轻的揉了揉他的脑袋。

    很快的就收回手站起来。

    “姐姐要去哪里？姐姐不是要我的答案吗？我还没说，姐姐就要离开了吗？”

    庄祈猛地抬起头，急促的迭声询问。

    他的眼中满是焦急惊惶之色，手也下意识的抓住柏羽的衣角，紧紧的攥着。

    庄祈是真的害怕柏羽真的在这里又丢下他，他好不容易抓住的希望……

    (本章完)

