    比赛规则和奖项全部宣读完毕直接便开始了第一轮的比赛，将近上千人的参赛选手全都走上了擂台，傅焕和白冰漓也走了上去。

    两个人选择了一个并不显眼的位置，所以让他们讨厌的人也并没有来到他们的身边，因为此刻那个人几乎是站在了整个擂台的最中间。

    这样的位置，总是能让她从内心深处升起一阵优越的感觉。

    圣馨此刻的头颅高高的抬了起来，脸上依旧是覆着面纱，但是如今已经只是半面的面纱了。

    露出来的额头光滑且白皙，莹润透亮的感觉看起来十分的楚楚动人。

    药材是每个人的面前都放了一份的，傅焕只是扫了一眼便十分的胸有成竹的写了下来，脸上带着十分喜悦和自豪的笑。

    圣馨的目光其实一直在暗暗地寻找傅焕和圣馨，结果目光刚刚锁定的时候，便看见傅焕正在纸上写着答案，已经快要收笔。

    刚刚要收回目光便看见了还在盯着那些药才看的白冰漓，好像一副踌躇的样子，不知道该如何下笔。

    “不知所谓的贱女人，就这么点本事也敢来肖想渊哥哥。”

    圣馨的声音极低，所以也没有人听到她的话，说完之后又狠狠的看了一眼傅焕，然后便开始在纸上写着自己的答案。

    傅焕是第一个写完的，放下笔之后便雄赳赳气昂昂的走下了台，路过圣馨旁边的时候还不忘了顺便得意一下，“这一次我赢了。”

    圣馨并未抬眼，只是下笔时候的微微停顿暴露了她的情绪，笔却在继续的写着答案。

    “那个红衣服的就是傅公子吧，丹盟的少盟主。”

    “对，果然不愧是沐盟主的徒儿，士大师的徒孙啊，第一个就完成了任务，果然是最厉害的。”

    “是啊，看士大师的样子应该也是对这个徒孙十分的满意呢。”

    士子伯看着傅焕最快一个写完，脸上虽然没有过多的表情，但是眼睛却是出卖了自己的心。

    圣馨基本没有任何疑问的是第二个完成的，紧接着后面的人都开始了陆陆续续的完成了，白冰漓几乎是在最后，差不多所有的人都下去了之后才开始动笔。

    笔洋洋洒洒的落在了纸上，比别人写出来的字明显时间要长字数要多。

    不过这一次的圣馨倒是出奇的没有出言冷嘲热讽，而是十分少见的选择了闭嘴。

    白冰漓一直心无旁骛地写着药材的名字，一直到旁边还出现了一个少年，两个人几乎是同样的速度，那少年只是略微的慢了一点点。

    到最后满场只剩下了这两个人。

    “他们两个到底在写什么呢，怎么会写了这么长的时间？”

    “不知道，大概是不会吧，你看那个女的写的倒是还像一回事似的，那个男的怎么感觉纯粹就是在瞎写呢。”

    “就是啊，感觉连笔都拿不稳，就这样的是真的会写吗？”

    “不知道，不过这么点东西写了这么长时间，不是不会就是根本就不认识所以在瞎写呢。”

    “这年头竟然是什么人都敢来随意的参加炼丹大赛啊，不过也正好，就当是多了一个炮灰了。”

    圣馨听到别人的议论十分的满意，自然是满意他们对白冰漓的奚落，再一想到等一会儿要发生的事情，她就更加的得意了起来。

    到时候，看那个贱女人还拿什么和她抢，渊哥哥早晚有一天是她的！

    下面的所有人的议论全都被白冰漓听了一个无遗，刚刚好将最后一个药材的名字写完，白冰漓抬起头正眼的看了一眼旁边的小少年。

    大概只有十四五岁的样子，样貌很青涩，但是此时的表情却是无比的认真。

    白冰漓的眼神余光瞥到了他的纸上的答案，不得不说，这个少年也仅仅是速度比她慢了一点。

    一回头只能好瞥见此时正在地下认真思考的傅焕，看来这一次傅焕这小子要受的打击可不止一点半点了。

    傅焕下了台之后逐渐的觉得不对劲了起来，这上面的药材不管怎么说都不至于让冰漓写了那么久，要是说冰漓不会炼丹，他可是第一个不信的。

    于是便开始了仔细地回想自己刚才观察那些药材的时候有没有发现什么。，结果却是越想越不对劲。

    在闻到风铃草上面他闻到的时候都会有一种因为放置了太久或者是因为潮湿而产生的味道。

    因为觉得会影响自己的判断所以当他再一次的闻到药材上面有其他的味道的时候都自动的将它给忽略掉了。

    但是如今仔细地回想起来，那些其他的味道可能根本就不是什么放置了太久，而是也是考核内容的一部分。

    想明白的傅焕大吃了一惊，这就是太过自负和马虎的下场吗？

    等他想明白的时候白冰漓已经回到了座位上了，正带着几分揶揄的看着他，说道，“怎么，现在才想明白？”

    傅焕有几分挫败的点点头，“想明白了，估计已经晚了。”

    “没事，这一轮不管怎么说也是有两百人进入下一轮比赛的，所以你得相信你自己。”

    白冰漓的话傅焕自然是也是知道的，也能听得进去，只是一直是同年龄的翘楚、是炼丹界的天选之子，高高在上习惯了，所以一时间冒出来许多比自己还小还比自己优秀的人，终归是有一些难受的。

    在最后的时间提示音敲响的时候，那位小少年终于慢吞吞的将自己的答案都给写完了，然后走下了台，安安静静的坐在了一个十分不起眼的角落里。

    第一轮的比赛基本是不需要台上的三位权威的评委的，因为都是固定的答案，所以由城主府派人对照答案给分数就可以了。

    一千分的答案，城主府一共派出了一百个人一起对照着标准答案给各位选手分数，所以时间也并没有十分的慢，大约两刻钟的时间之后，排名就已经准备了出来。

    圣馨和傅焕都是毫无疑问的进入了第二轮的比赛，就像是白冰漓说的，即便是傅焕没有全部写出来答案，那他也会是前几名。

