    “等会在说等级的问题，先看看这个史诗级BOSS爆出什么好东西来了。”不等南宫舞开口，王仙再次说道。

    “嗯。”

    南宫舞点点头，和王仙一起等待看BOSS爆出来什么东西。

    ‘摸尸’的自然是超级大红手苏谨了。

    片刻之后，苏谨拿着几样东西来到王仙面前，王仙的注意力瞬间就落在了一本技能书上。

    【逍遥诀】

    品级：传奇级

    说明：修炼功法，修习后可自动获得经验，此功法共分十层。

    属性：运行功法时，每秒获得100~1000点经验值。

    南宫舞看了技能书后，说道：“这应该是完整功法吧！”

    “嗯。”

    王仙点点头，然后就将这本【逍遥诀】丢给了玄明，并说道：“研究这个吧，之前那个别研究了。”

    “知道了。”

    玄明应了一声，便走到玄月身旁，和玄月一起研究起来。

    BOSS爆出来的其他装备也就不怎么样了，就只有三件史诗级的装备和几件传奇级别的装备。

    属性的话，只能算是同品级同等级之中相对一般的。

    再加上穿戴这些装备等级最低都是200级，也只能丢到公会仓库之中了。

    就在王仙打算这么做的时候，忽然想起了一件事情，那就是他那空荡荡的装备来。

    拿起一把传奇级品质的长剑，王仙试着穿戴上，却发现无法穿戴。

    微微思考了一下后，在所有人疑惑的眼神之中，王仙将那把传奇级的长剑递到了自己的嘴巴前。

    “叮！是否吞噬？”

    系统的提示在王仙的耳边响起。

    王仙的眼前瞬间一亮，果然和他猜测的差不多，就是‘吞噬’的方式和他想的有些差别而已。

    “否！”

    王仙立即拒绝。

    这只是一把传奇级别的长剑而已，他还不知道这‘吞噬’有没有限制，有着时间限制还好说，万一是数量限制，那么吞噬眼前这把传奇级品质的长剑，那就亏大了。

    “姐夫，你是饿了么？可是饿了，也不能吃这东西啊！”苏谨担忧的看着王仙。

    王仙狠狠的瞪了苏谨一眼，这小丫头的眼神表达的意思太明显了：我姐夫不会智障了吧！

    “将这里打扫干净！”

    王仙丢下一句话后，身影直接消失在了众人的眼前。

    “南宫姐姐，姐夫不会真的傻了吧？”苏谨轻轻的扯了扯南宫舞的衣角，小心翼翼的问道。

    “说什么胡话呢！”

    南宫舞轻轻的拍了下苏谨的额头，身影也消失在了众人的眼前。

    此时的王仙，已经来到了议会厅之中。

    “小仙。”

    南宫舞的身影出现。

    “来的正好，帮我研究一下！”

    王仙将自己的属性面板设置成了公开状态。

    “小仙，你的天赋呢？”

    南宫舞看到王仙的属性面板后，脸色瞬间大面，急忙的问道。

    “没事，天赋还在，就是不显示了而已！”

    王仙解释道。

    “那就好！”

    南宫舞拍了拍自己的胸口。

    如此动作，瞬间吸引了王仙的目光。

    南宫舞并没有任何的羞涩，反而挺了挺，并给了王仙一个挑衅的目光。

    这让王仙怎么能忍？

    但是！

    王仙还真忍住了，因为这时议会厅的门忽然打开，几道身影走了进来。

    “王仙，一年多过去了，你怎么还这么变·态啊！”

    玄月凑到王仙的属性面板前，一脸惊叹的看着王仙的属性。

    “会不会说话！”

    王仙轻轻敲了一下玄月的头。

    “略略略……”

    玄月朝着王仙扮了个鬼脸，然后就小跑着回到玄明身旁了。

    “姐夫，你修改自己的等级了么？怎么才10级？”苏谨看了王仙的属性面板后，疑惑的说道。

    王仙摇了摇头，道：“没有，你们现在看到的就我最真实的属性，我现在的确是10级，职业也是‘仙’。”

    “仙？”

    本来正在探讨【逍遥诀】功法的玄月和玄明，瞬间被吸引了过来。

    对于‘道士’来说，‘仙’可以说是他们一生的追求了。

    “仙？姐夫，你这个职业没有职业技能么？”苏谨再次问道。

    “或许有，或许没有，我也不太清楚。”

    王仙苦笑了一声。

    “什么意思？”

    众人疑惑的看着王仙，他们不是很明白王仙的话。

    王仙右手虚托，一个火球出现在的右手上空，并说道：“你们也看到了，我的技能栏没有任何技能，但却可以释放【火球术】技能，这代表着什么，你们应该明白吧？”

    众人点头。

    王仙正要说下去，玄明却开口了：“不对，你可以释放【火球术】技能，并不能代表你拥有【火球术】技能，也许是你领悟了火元素，所以才能释放出【火球术】。”

    “不一样么？”

    苏谨发出了疑惑之声。

    “不一样，而且区别很大！”

    玄明摇了摇头。

    “什么区别？”

    王仙也好奇起来。

    玄明看着王仙右手托着的火球，解释道：“你现在手中的火球，应该不是通过技能【火球术】释放出来的，而是直接由火元素凝聚而出的。”

    “这还不是【火球术】么？”

    王仙被玄明的话说晕了。

    “不一样！”

    玄明又一次的摇了摇头，道：“技能有着伤害的限定，但若这个火球术不是技能【火球术】释放出来的，那就代表着这个火球没有伤害的限定。”

    说到这里，玄明的双眼几乎冒出了光芒，继续说道：“若是没哟了伤害的限定，你们知道代表了什么吗？”

    众人摇头。

    玄明指着王仙的手中火球，激动的说道：“那就代表着，即使一个火球，也有可能毁天灭地！”

    众人都被玄明的这一番话惊呆了。

    一个火球毁天灭地？

    这可能么？

    玄明看出了众人的怀疑，再次说道：“释放【火球术】技能的时候，有着法力值消耗，再加上技能本身的伤害限制，注定了【火球术】的威力不会太大，可如果没有这些限制呢？一直往火球之中注入发力呢？”

    这段话，瞬间让众人反应了过来，然后齐刷刷的看向王仙，眼神中的意思也很明显。

    试试呗！

    王仙想了一下，似乎还真的这个道理，他好像真的可以继续朝着手中的火球继续输入法力。

    王仙也不是什么犹豫的人，想到就做，直接开始往手中的火球之中继续输入法力。

    轰！

    随着法力的输入，棒球大小的火球以一个匪夷所思的速度膨胀起来。

    “王仙！”

    “姐夫！”

    “小仙！”

    一道道惊呼之声响起，数道人影冒着眼飞出了议会厅。

    “靠！法力值输多了！”

    王仙大叫一声，连忙停止了继续朝着火球之中输入法力。

    看了一眼属性面板，刚刚的一瞬间，他朝着火球之中输了近百万法力值。

    也因为这么多的法力值，让本来棒球大小的火球术，直接充斥在了整个议会厅，这也是众人惊呼着并冒着烟飞出去的缘由。

    虽然已经停止了法力值的输入，但王仙手中巨大的火球并没有消失。

    望了望手中巨大的火球，又看了看并不太大的议会厅大门，王仙那叫一个蛋疼了。

    微微想了一下，王仙便想到了一个办法。

    压缩！

    念力从脑海之中涌出，王仙开始尝试着用念力压缩手中巨大的火球。

    这次，王仙猜对了，念力真的可以压缩他手中的巨大的火球。

    随着念力的不断压缩，巨大的火球开始快速变小。

    火球虽然变小了，但却开始变得极度不稳定，而且颜色也有一开始的红色变成了蓝色。

    “我去，不会要爆炸了吧！”

    王仙有些心惊胆战的看着手中已经压缩到足球大小的蓝色火球。

    话音刚落，蓝色的火球开始晃动起来。

    不等王仙反应，蓝色的火球直接就炸了。

