
　　任重踩着陆行车出现在会所前面时，首先瞧见的是一个巨大的横幅。

　　“热烈欢迎新邻居任重！”

　　在横幅下方，两列身穿礼服的美貌女子与俊俏男子并肩而立。

　　在大门会所大门后方，一大群人乌泱泱站在那里，伸长脖子打望着。

　　花月岚与另外两名男子并肩站在人群最前方，个个衣着光鲜，精神抖擞。

　　如此场景，不叫坐牢，叫领导莅临基层视察工作。

　　任重给整笑了。

　　这S级坐牢坐得真仿佛度假。

　　等任重靠得近了，再跳下路行车，花月岚凑上前来，“任总，我来给你介绍一下。这位是霍东华，原巴斯集团第三洲大区总裁。”

　　任重伸出手：“幸会幸会。”

　　满脸络腮胡，身宽体阔气宇轩昂的霍东华也伸出手，“久仰久仰。”

　　花月岚：“这位是钱望慎，九级战争艺术家。”

　　这钱望慎是一名身材瘦削的青年，看着平平无奇，倒没想到竟是九级职业者。

　　任重也与对方轻轻一握手。

　　这场欢迎会倒没太多内涵，大体是任重这新来的S级囚犯与别墅群里其他邻居们初步认识一番，沟通一二，再互相交流一下被捕的原因。

　　先前负责迎宾那些俊男美女，正是欢迎会的服务人员。近半是全球各地筛选来的高颜值荒人，还有小半竟是附近别墅卫星城里的受限制公民。

　　这些受限制公民，正是被判处了无期徒刑的前代公民的后人。

　　另外还有一部分是最近几年因破产亦或是犯法等原因而变成了协会奴隶的荒人，也是囚犯，只不过因为贫穷而无法支付高额的第二监狱住宿费，又不敢去死亡率极高的苦役监狱，且刚好因为容貌上的特长而被选中，索性呆在这边当服务人员。

　　从被判刑且无法支付天价住宿费开始，这些人便没有选择自己命运的权利。

　　任重倒是有些毛骨悚然。

　　他暗想，要不是鞠清濛支付了S级别墅的费用，以自己这张脸、网红名气和战士级标准身材，说不定也会给整成服务人员，那乐子可就大了。

　　一番吃喝玩乐，不必细表。任重在欢迎会里认识了不少人。

　　除开他与花月岚，在场还有两名S级囚犯，正是霍东华与钱望慎。

　　这霍东华工作能力极强，在巴斯集团内部声望很高，短短几年内便从与晨辉矿区负责人于俊仁一般定位的分公司总经理一路飞升，成为洲级大区总裁。

　　霍东华本来有光明的前途，只再往前一步，甚至能进入巴斯集团的最高决策层，但却因默许部分下属悄悄销毁巴斯集团原本按照合约应该向孟都集团提供的生化药剂原材料之事东窗事发而被捕。

　　霍东华此番行为给巴斯集团与孟都集团造成了重大损失。

　　孟都集团上诉至协会顶层最高长老团。最终霍东华被判处了五年徒刑，且不得保释。

　　他并未被收缴资产，住宿费用为自费，再有个一年半就能出狱。

　　任重问霍东华当时是怎么想的。

　　这伟岸的中年男子笑道：“孟都集团当时试图推行全民殖装计划，要给他们拿到这批原料，能把十亿的荒人变成殖装者。我倒是不置可否，但我的一些下属认为这不合理，也没有价值，就自作主张把东西全部倾倒进了气态行星里。我能怎么办呢？我接了这锅，只不过是坐牢而已。但如果这些下属自己扛，他们会被全部处死。所以，我就来了这里。”

　　任重：“你是同情他们？”

　　“倒也说不上同情。只是经过这样一来，等我坐完牢出去，整个巴斯集团的员工都知道我霍东华能为了下属豁出去，甭管我是回巴斯集团还是自主创业创办子公司，都能重新打出一片天地来。名声这东西，有时候比钱更重要。”

　　“了不起的构想。”

　　至于钱望慎的情况也很微妙。

　　此人竟是嬴浩的半个仇人。

　　这钱望慎出身县城世家，天赋异禀，在智能化战争机械上极有才华。他六岁开始接触战争艺术家职业，七岁时第一次参加职称评估，出门便是五级。

　　等到他十六岁时，已经把天赋给完全释放了出来，成了源星上最年轻的九级战争艺术家。

　　此时，源星军工向他抛出橄榄枝，却遭到了拒绝。

　　他硬生生靠着自己的专业能力赚得数千亿，再自创了一家独立于源星军工体系之外的军火公司。

　　至于他被捕的原因，是在于他耗资千亿为自己制造了一整套包括数十艘战舰在内的超大型智能战争兵团，且只受他一人掌控。

　　原本他没在这些战舰上加装火力装备，勉强算是打了擦边球。

　　但后来，他用人不当，给源星军工的间谍坐到自家企业高层，又背着他偷偷在战舰上加装了数门星际级主炮。

　　这下好了，他违背了源星军事力量控制法，给当场逮捕，并被送进监狱。

　　这事就发生在不久前，大约是嬴浩从冷冻中苏醒后。

　　此后，钱望慎可算是认了怂，同意自己进入源星军工的体系。

　　目前他正担任着源星军工的太空智能舰队研发项目组组长。

　　他将在这里为源星军工免费工作十五年，直到建成一支具备实时响应，半人工智能特性的太空舰队。

　　源星军工付出的“代价”，是保他不死，以及为他支付每年36.5亿的S级别墅住宿费。

　　除了这俩人，另外还有五人进入了任重的视野。

　　唐图、茅进、伍佑三人，居住在年开支3.65亿的A级别墅，原七级公民，分别来自不同的家族。这三人是一条巨大的走私产业链实控人，三人联手缔造了源星上最庞大的走私系统。通过这一套机制，他们将全球荒人部落也部分纳入源星生产力体系中。当年王兆富搞走私时，使用的正是这三人创办的管理体系。这三人并未被收缴资产，乃是自费，也是无期徒刑。

　　王桥，年开支3650万的B级别墅居民，原六级公民，七级枪械师，因泄私愤刺杀并屠戮县执政官一家而被捕。他被判处的是无期徒刑。他的住宿费出资方为他的情人，这一点与任重的情况倒十分相似。

　　多雷，年开支“仅为”365万的C级别墅居民，原六级公民，县府首席执政官，因纵容下属在普查中弄虚作假，超额发放临时名额而被捕，判处二十年徒刑。住宿费出资方为原县城下属各镇荒人。

　　觥筹交错后，时间不知不觉走到夜里九点半，任重与众人告别，又以不信任旁人，不愿意让陌生人睡在自己旁边为理由，拒绝了一些服务人员的献殷勤，回了别墅。

　　睡着后，进入沉眠空间，任重先联系了鞠清濛，让她照着这些名单去查一下资料，看看每人所说的话是否属实。

　　另外，他又让鞠清濛以零杠杆入市。

　　算算时间，现在是第140天，他这一代股神多多少少也能随便玩玩，在另一群人面前彰显一下自己的股市操作能力了。

　　第141天，早上一大早，任重便以学习编程为由去了花月岚的别墅。

　　花月岚挺愕然，以为他是想泡自己，笑道：“任总你别看我年纪轻轻的模样，其实我都三十好几啦，也就是抗衰老药剂用得勤而已。我可陪不了你这年轻人胡来。”M.23sk.com

　　任重无法作答，笑而不语。

　　等到傍晚时，见任重这零基础小白在智脑上编写了一段完整的仿真计算程序，花月岚傻了眼。

　　得，这位主真是来学着当程序员的。

　　“你这程序是什么功能？”

　　任重：“一个简单的信息归纳并自运算得出数据曲线的小工具而已。对了花姐，游戏板块在深讯集团的产业体系中贡献占比是多少？”

　　“百分之三十一，怎么了？”

　　“这么高啊。”

　　花月岚耸肩：“人嘛，永远都有休闲放松的需求啊。”

　　“倒也是，目前深讯集团开发的核心项目是什么？”

　　“人体在冷冻睡着之后也能运转的游戏程序，为大迁徙做准备。这里面有巨大的难点。冷冻沉眠与正常睡眠有很大的区别。怎么？你有兴趣？”

　　“意识上载？”

　　“应该不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第305章 狱友们免费阅读。https://xs.23sk.com 