    影像仪一个个的打开，一位位表严肃的大佬出现。

    　　青木看到了丰缘联盟的会长亚当斯，还有一些老牌的四天王，包括目前正在关东真新镇的大木博士，丰缘地区的小田卷博士还有各个来头很大的小精灵研究学的博士。

    　　能够出现在这里的人，没有一个不是大佬。

    　　“青木，你说的你发现了一个新的属？这是认真的吗？要是还不确认，提前跟各位大人道一下歉意，百忙之中抽出空来。

    　　不过仅凭发现这个新属的猜想，你就已经做到足够好了。”亚当斯率先开口道。

    　　青木看向亚当斯，知道他是为自己着想，怕自己并没有真的发现新的属，现在一下子聚集了这么多的大佬，如果青木没有太多的证据，那么对青木以后在联盟中的发展有很大的影响。

    　　他先开口，给所有人打好预防针，那青木就有台阶可以下了。

    　　感谢的看了一眼亚当斯，不过青木脸上还是带着自信。

    　　环顾了一下四周的大佬们，点点头，“多谢各位大人抽出空来听小子说这些，虽然我不能百分之百的保证，但是也有百分之七十的把握。”

    　　青木没有一下子把话说死，有时候把话说太满也不行，还是让事实来说话吧。

    　　“雪成，你也来了。”一个空白的投影仪中，传出了这么一句话。

    　　听到这个人的声音，所有大佬的表同时严肃了几分，对待这件事看得越发重了。

    　　没想到连这位大人也惊动了。

    　　大木博士听到有人这么叫他，一愣之后哈哈笑道，“哈哈，我就是路过的，不过青木我是认识的，他说有七成把握，我还是比较相信的。”

    　　说完，大木博士就对青木挑了挑眉，示意他放心。

    　　在座的人当中，小精灵研究中，就没有人地位比大木博士还要高的，所以他的到场就代表了最大的权威。

    　　如果连他也认可了青木对新属的描述或者证明，那么就说明真的即将有一个新的属要诞生了。

    　　“好了，青木，那么你就来证明一下吧。”亚当斯开口道。

    　　现在青木是丰缘地区的道馆馆主，也是丰缘地区大力推崇的两人中的其中一个，青木已经算是归入了丰缘联盟，所以亚当斯开口是最恰当的。

    　　青木点点头。

    　　面对一帮大佬，倒是面不改色。

    　　这一点让这些大佬们暗暗点头，至少相信了青木一半的话。

    　　这种心的人，想必也不会信口开河。

    　　青木拿出精灵球，将花洁夫人召唤了出来。

    　　然后给花洁夫人一个眼神，示意她不用紧张，乖乖站着就可以了。

    　　于是一白色的花洁夫人就站在了原地乖巧的没有动。

    　　“这是精灵的名字叫做花洁夫人，卡洛斯地区的各位应该是知道的。”青木开始说道。

    　　闻言，卡洛斯地区的人都纷纷点点头，花洁夫人的确是卡洛斯地区的精灵，只是因为找不到能够匹配的属，所以一直都没有登记到联盟的精灵图鉴中。

    　　“花洁夫人！原来这就是花洁夫人！青木啊，等你什么时候空了，把花洁夫人传送过来，让我做一个详细的调查啊？”大木博士在第一时间叫了起来，丝毫不在乎现在是什么场合。

    　　所有人顿时感觉额头上出现了三道黑线。

    　　大木博士果然是大木博士啊...

    　　“雪成，你先缓缓，让青木讲完。”亚当斯拍着额头，一脸无奈。

    　　虽然他是丰缘联盟的会长，但也是从关东联盟出去的，和大木博士也是熟识。

    　　大木博士也知道自己又范职业病了，讪笑了一下道，“啊哈哈，青木你继续，你继续。”

    　　青木也是有点无奈，不过他也是知道大木博士是对精灵的才会这样。

    　　“花洁夫人是花叶蒂这种精灵在使用了光之石后才能够完成进化的精灵。”青木继续说道。

    　　下方的大吾一脸恍然大悟，原来青木之前拜托他寻找顶级品质的光之石，就是为了这只花洁夫人吗？

    　　虽然他最后没有找到，不过青木也告诉他不用了，应该就是花洁夫人已经进化了吧。

    　　“其实不论是花洁夫人，还是花叶蒂，亦或是他们的原型精灵花蓓蓓，都是妖精系的精灵，布拉塔诺先生，这三只精灵，卡洛斯联盟应该一直都无法找到匹配的属吧？”

    　　“是的。”布拉塔诺是个实诚的人，丝毫不看卡洛斯联盟会长的眼神，直接承认到。

    　　卡洛斯联盟的会长也是一脸无奈。

    　　大哥，就算事实是这样，也多少给卡洛斯联盟留一点面子吧。

    　　太耿直了。

    　　得到了布拉塔诺的回答，青木点点头继续道，“因为这三只精灵都是妖精系的精灵。请许我将这个属如此命名。”

    　　“下面，我将给大家演示一下，妖精系精灵的各个特点。”

    　　“花洁夫人，薄雾场地！”青木对花洁夫人下达了释放技能的命令。

    　　薄雾场地这个技能虽然花洁夫人没有在比赛中使用过，但是在实战中，用的次数也不算少了，所以很快就将场地构建成型了。

    　　整个会议室中，出现了一层薄薄的淡紫色雾气。

    　　一个念头，萦绕在了所有人的心头。

    　　新技能！

    　　所有新的属诞生，都伴随着一个个新的技能的出现。

    　　在场的人可以说都是对小精灵有着很高的研究程度，所以他们确定这个技能是新的技能。

    　　倒是卡洛斯地区的人，很多都露出了恍然大悟的神色，原来他们之前所不认识的技能，名字叫做薄雾场地！

    　　青木继续解释，“薄雾场地能够持续一段时间，是一个场地型技能，处于该场地中的精灵，任何停留在地面上的精灵都不会进入异常状态和混乱状态中，最重要的一点是，在这个场地中，龙属的技能威力减半！”

    　　龙属技能的威力减半！

    　　青木直接放出了重磅炸弹！

    　　所有人一下子都沉默了。

    　　这可是龙系精灵！

    　　被称为最强的精灵，但是在这个场地中，龙系技能居然威力直接减半，这是多大的压制？

    　　在场的龙系训练家可不少，不论是参赛的，还是那些大佬。

    　　如果妖精系真的成型，他们已经可以预见对龙系精灵的们的冲击了。

    　　“青木，你确定吗？！”此时大木博士的表也变得严肃起来。

    　　他也知道了这个技能的出现所带来的影响，对妖精系所克制的属，也有了一个初步的猜测。

    　　青木脸色不变，点头道，“确定。”

    　　哗~~

    　　顿时哗然了，这个修养和地位没有任何关系，他们都是小精灵训练家，明白其中的意思。

    　　龙系精灵，有麻烦了。

    　　第四更！求月票！

