    恐怕此时的高句丽，已经是一片的血色了。

    这让李世民无比的忧心。

    纵然是战争，也不该让百姓受苦，百姓终究还是无辜的。

    “陛下，当断不断，必受其乱，臣却是有话要说，臣觉得，陛下该封赏这白袍将军，不仅要封赏，还要为其封侯。”

    倒是旁边的杜如晦，见到李世民如此为难之色，不由的震声道：“古来一国者有几人，况且这高句丽，乃是仅次于突厥王国的北方大国，百姓三百万，拥兵几十万，坐拥大唐北方数百年，大规模的战斗，南下侵犯我华夏领土不下于百次，这还是大规模的南下，这高句丽可以说是每隔几天就有南下抢劫的队伍。”

    “为祸我北疆，成为北疆大患。”

    “而这白袍将军，却是一举解决了北方之患，若是此次他能灭掉高句丽，完美的执行绝户之策，这样的人，陛下不仅不能罚，还要大赏特赏。”

    李世民扭头看相杜如晦，杜如晦这一番话，可以说是让一直极为忌惮的李世民眼前一亮。

    “陛下，臣之所以如此说，其一，灭了高句丽，迁徙近三百万百姓进入我大唐成为我大唐子民，单这两点功劳，便可封侯。”

    “其二，从长久来看，此举可谓是稳定了大唐百年之基业，可令北方百年内，再无战事，次功劳，当赏。”

    “其三，白袍将军并非在我大唐境内行绝户之策，灭绝人性的之行为，臣敢问陛下，以幽州城以北，高句丽境内，我大唐的律法，可曾约束到高句丽的子民？”

    “我大唐的道德标准，可曾是高句丽行为道德之标准？”

    “不曾，高句丽可为之国外，不受我大唐律法、道德的约束，自然，任何人，在国外所行之事，又怎可受我大唐律法的管束。”

    杜如晦自从听到这个秦牧在高句丽所行之事之后，可谓是一力力挺秦牧，直接成为秦牧最坚定的支持者。

    杜如晦可不管别的，绝户之策也好，杀戮也罢，只要解决了问题，他都不介意。

    俨然，绝户之策，就是最好的手段。

    所以杜如晦是直接力挺秦牧，想方设法的为秦牧开罪，甚至不喜动用了国外之法与国内之法。

    “哎，虽然如此，但大唐的军队，大唐的百姓，身在国外，那一言一行，都不是其个人的，是代表着大唐的，若是在国外犯了恶事，回到国内依旧逍遥，那今后这外国之人，又该如何看待我大唐之人，华夏之人呢？”

    李世民摇了摇头，断然对于杜如晦这种所说认同，但更多的，李世民还是不同意封赏。

    杜如晦还想要狡辩一下，甚至直接了当的说道：“陛下，若是不重伤，怎么平为国而战的将士之心啊，恐怕会让将士们寒心的，纵然再大的过错，可那都是为了大唐，为大唐考虑，若是不赏反而降罪，这恐怕，会令将士寒心。”

    “连灭国之战的功劳，都得不到封赏。”

    杜如晦同样是为了大唐考虑，而且说的也是句句在理。

    可是法理之上，很难让人信服。

    “算了，这件事等结束之后，回道长安再说，还是先说说，这么多的百姓，该如何安置吧。”

    这也是李世民颇为犯难的事情。

    若是寻常几千几万百姓，随手就给安排了。

    可是现在，几十万甚至几百万的百姓，这些人耕地怎么办，教化怎么办，房屋怎么办，短期之内，甚至还需要供应这些人半年的粮食，这是一笔无比巨大的开销，甚至出现财政赤字的情况都有可能。

    “陛下，臣建议，分而化之，化而藏之，藏而教之。”

    杜如晦迅速的说道：“分化，百万人太多了，绝不能聚拢在要求，天南地北，从幽州到江南，将这些人一路撒出去，不能给他们聚集的机会。”

    “藏，便是藏匿在民间，将大唐百姓与这些人混合在一起，从血脉之上，彻底改变这些人，与之女子通婚，与之男子断绝，五十年代时间，便可彻底转变过来。”

    李世民不由的瞪了杜如晦一眼，也就杜如晦，敢当着他的面，提这种毁灭人性的建议。

    真是一个好办法啊。

    真要是这么做，高句丽而来的一半男性，将单身一辈子。

    恐怕也只有杜如晦，能想出来跟绝户之策差不多的计谋出来。

    要是他这么跟着做了，指不定史书之上，该如何说他李世民了。

    比之暴君，估计也差不了几分。

    “教化呢？”李世民直接忽略掉杜如晦的藏之建议，全当没见到。

    “自然让让这些人说汉语，习汉字，用汉字，此事一时半会也牛转不过来，是长远之计。”

    在教化之上，杜如晦还真的拿不出什么好的计划。

    毕竟这些人，已经对高句丽之文字，根深蒂固，想要改变，很难做到。

    “分而化之，倒是可行的办法，此事还需要与房公商量着安置，呈现在还有大量的百姓入境，先准备一番。”

    “不过，朕倒是觉得，可以借助着这个机会，拿世家开刀了。”

    李世民刚说完，杜如晦目光之中也闪过一丝惊奇之意。

    李世民仅仅是言及一二，但杜如晦已经想到了李世民要做什么。

    “陛下，北疆世家的叛国的罪证，臣已经收集到，另外，在臣紧密调查之下，也审问出来了，朝中与之勾结之人。”

    李世民点了点头道：“好，等高句丽之事结束，正好可以借助着安置新民之事，让这些世家大族也挪挪位置。”

    “朕就不信，将江南的世家调集到北疆来，将北疆的世家调集到江南去，他们还能如此的猖狂。”

    “既然大唐现在已经半数大乱，朕就打破这乾坤，让他再乱上更乱，不破不立，世家安逸太久了，借着当年镶助大唐平定天下，这些年越发的无法无天，若是持续下去，又是一个诸侯并立的局面。”

    “朕在时，朝堂，大军在握，这些人不敢犯上作乱，若是朕离去，世家之祸，将成为大唐祸乱的根源。”

