    楚凡低头看着地上的江纵，反问道：“我什么时候说不杀你了？”

    “啊？”江纵差点急哭了。

    他看到楚凡杀死贾震就停手了，还以为自己可以不受牵连呢。

    楚凡淡淡地道：“最后你是死是活，全靠你自己。”

    江纵使劲磕了几个响头，道：“前辈饶命啊，您有什么要求尽管提，只求您饶我一条性命。我跟贾震也不熟，只是因为他替我师父做事，我多少要帮他一把。若是知道他得罪的是您，给我一百个胆子都不敢跟他一伙啊。”

    “你师父叫药神？”楚凡问。

    江纵点头：“师父精通药理，擅长配制各种奇药，甚至掌握炼丹之道。凭借这些本事，师父在世俗中建立了不少的人脉，地位很高，被人尊称为药神。”

    楚凡看了一眼谢涛：“确有此事？”

    谢涛道：“嗯，药神这人本事的确不小，所以他一开始提起这个名头时，我才被吓了一跳。”

    “精通药理，还会炼丹，有点意思啊。”楚凡兴致满满地道。

    江纵悻悻地道：“前辈，看在我师父的面子上，您大人不记小人过，放我一次吧。这样，也算我师父欠你一个人情，岂不美哉？”

    “你师父算个屁，我需要他的人情？”楚凡没好气地道。

    江纵吓得立马不敢说话。

    “这样吧，你让你师父来见我，我就不杀你。”楚凡吩咐道。

    江纵干笑一声道：“师父他平时很忙的，想见他一面，并不容易。”

    “你好像搞错了一件事，不是我跟你师父商量，而是我要求他来见我。”楚凡眉头一挑，道，“24小时之内，我见到你师父，你就能活。见不到，你就死。”

    “是、是。”江纵不敢讨价还价，忙不迭地掏出了手机。

    嘟嘟嘟……

    他拨了师父的电话，但并没有人接。

    若是平常，他断然不敢去打扰师父。师父不接，他也绝不会再打第二遍。

    但现在他连命都快没了，哪有心思关心师父生不生气？

    嘟嘟嘟……

    江纵继续打。

    楚凡也不着急，坐在一旁等着。

    他之所以想见药神，其实并不是为了杀人灭口。

    贾震死得这么快、这么惨，纯粹是自己作死，竟敢侮辱叶欣然。

    至于药神，如果真的掌握了炼丹之术，那就是个人才了。

    一直以来，楚凡都很想为自家门派，抓个炼丹师回去。

    楚凡自己虽然会炼丹，但没那么多时间去炼。他要做的事很多，最近更是要全身心应对执法使者。

    如果药神是个可用之才，楚凡不介意摒弃前嫌，“邀请”药神加入烛龙宗。

    嘟嘟嘟……

    江纵打了十几分钟电话，这次终于通了。

    “喂，师、师父……”江纵小心翼翼地道。

    “孽障，打什么打，我不是跟你说过了最近我在钻研一种丹方，没事不要来烦我！”手机听筒里传来一个不耐烦的声音。

    “师父您先别生气，发生了一点小意外。”江纵苦笑道。

    “一点小意外，还用得着打扰为师闭关？”药神更加不满。

    “师父是这样的，贾震死了……”江纵赶紧把药房里的事说了一遍。

    听完这些，药神勃然大怒：“我教你这么多本事，你就让贾震死在了你面前？你有什么用吧！那小子怎么没把你一起杀了，我正好重新收个有用的徒弟。”

    江纵很是委屈，道：“师父，您得来救我啊，楚凡说了，如果你不来，我就要死。”

    “死就死吧，饭桶，真是丢我的脸。”药神不耐烦地道。

    江纵可怜巴巴地道：“您就算收新徒弟，也不见得比我强啊……师父，我们多年师徒情分，您就像我的亲生父亲一样……”

    “你不要再说了，我去还不行吗。”药神道，“我这边研究丹方正到了关键时候，不方便中断。你等我三天，我就去找你。”

    江纵欲哭无泪，道：“师父，他限制24小时时间，过了时间，徒儿我就没了啊。”

    “你让他等着，啥事都没我研究丹方重要，我挂……”药神说着就打算挂断电话。

    江纵急了眼，脑子迅速转动，立即大呼道：“师父，那楚凡说了，什么药神，论炼丹师，您到他面前差远了。”

    “什么？”药神立马不打算挂了。

    江纵长舒一口气，他明白师父最自信的就是炼丹术，不容任何人质疑，所以才用了这招激将法。

    于是，他继续刺激道：“师父，那楚凡看不起你，说你徒有虚名，他都没听说过你这号人。他还说，想当面跟你交流一下炼丹术，你若是不来，就是怂了……”

    “好小子，让他等着！”药神气冲冲地道。

    江纵长舒一口气，道：“师父您尽快啊。”

    “地址给我。”药神催促道。

    “就在京城七信药房的总店。”江纵回道。

    声音刚落，电话就被挂断了。

    江纵颤巍巍地看向楚凡，道：“前辈，我师父他答应我来了。”

    楚凡呵呵一笑，道：“你可真是个好徒弟啊，对师父都撒谎。那些话，我说过吗？”

    江纵垮着脸，道：“我也是无奈之举，不然他不来啊。”

    楚凡没再说什么，从结果来说，药神能来就行。

    不过因为江纵的激将法，楚凡对这人的印象差了不少。

    …………

    时间迅速流逝，两个多小时后，总店外突然出现一声震吼：“哪个小贼叫楚凡？速速放了我徒弟！”

    “师父、师父！”江纵在里面激动得嚎嚎大叫。

    一个留着山羊胡的老者，当即闯进了店里。

    于薇和秦如霜正在大厅聊天，眼见这老者来者不善，于是上前询问，道：“老先生是来买药？”

    “滚开。”老者一脸厌烦，大手一挥。

    呼哧！

    二女当时被一阵劲风吹飞。

    她俩一个是武道宗师，一个是筑基境修仙者，竟是毫无反抗之力，笔直地撞向柱子上。

    就在这时，两人的身后出现一阵无形而绵软的力量，好似海绵垫一样，将两人稳稳拖住。

    会议室的门开了，楚凡笑吟吟地走了出来，道：“一大把岁数的人了，欺负两个小姑娘，好厚的脸皮。就这，还自称药神？”

