    “好啊！上山办事！快走吧！”

    张春桃激动地道。

    谁知，沈勇接下来的举动，让张春桃刚热起来的心，再次凉了半截。

    只见，沈勇突然转头对着李天和张春桃的照片道：“天哥！虽然你是我的结拜哥哥！但是我一直拿你当亲哥一样！

    你在阴曹地府好好待着，千万不要投胎转世啊！就算老阎王安排你投胎转世，你在过奈何桥的时候，也不要喝孟婆汤！把孟婆的碗给砸了！一定要等着我去救你！我一定会渡劫成功，帮你重塑肉身，让你重新复活的！

    嫂子也会等着你复活！在你复活之前，我一定会替你照顾好嫂子的！不会让她受半点委屈！让她过上幸福的小康生活！”

    说完，沈勇朝着李天的照片三鞠躬。

    见状，张春桃整个人都懵了！

    沈勇到底是在干什么啊？

    如果说他没有中邪，那就根本没法用常理解释啊！

    没文化的人相信鬼神，也就是寻找一个心灵寄托罢了。

    一个名校大学生，竟然也会相信鬼神？

    绝对是傻了！

    而且还傻的不轻！

    “春桃嫂，你也对李天说两句话，叮嘱一下他吧！或许他更愿意听你的！”沈勇道。

    闻言，张春桃彻底无语了！

    但还是秉承着不要跟傻子计较的道理。

    对着照片道：“李天！你在那边好好的啊！听沈勇的话，不要着急投胎！我不会改嫁的，我会一直等着沈勇救你复活的！”

    说完，也不管它三七二十八，朝着自己和李天的照片也鞠了三躬。

    抬起头，一看，隐隐约约中李天好似朝她微微笑了笑。

    张春桃不免打了一个激灵，揉了揉眼，再看时，还是原来的样子，没有任何异常，心中才算松了口气。

    “好了！就这样吧！李天应该已经知道了！至于如何选择，就看他自己了！”沈勇道。

    “沈勇！你今天是怎么了嘛？到底中没中邪啊？你说话怎么这么奇怪啊？人家有点小害怕啊！”

    张春桃拉着沈勇的手，轻轻地在他掌心里画圈圈。

    “没事！等到了那一天，你就会明白了！”

    “哦！好吧！”

    “走吧！咱们到山上办事！”

    “现在吗？”

    “对啊！再晚就来不及了！”

    “可是，刚才被你这么一弄，我已经不想了了，可不可改天再做啊？让我缓一缓，好吗？”

    张春桃的头靠在沈勇胸前，手中在他的坚硬的胸膛上画圈圈，脸上似乎有些倦意。

    “想啥呢！我说的是去山上给你家的山桃喷施‘灵药’！”

    沈勇知道张春桃误会了，连忙解释道。

    “哦！喷药啊！还是等明天吧！今天有点累了，没精神！”

    张春桃有些慵懒地微眯着眼睛道。

    “不行啊！等到明天就来不及了！今天晚上喷施上，明天早上山桃就能变成多汁甜桃了！再让赵家三兄弟帮助采摘了，装上货车，拉到县里，就可以卖钱了！一颗桃给你二十块！你不心动吗？”

    沈勇有点心发慌。

    因为，多汁甜桃属于新鲜日供，现摘现卖，饥饿营销，每天都会被抢购一空，并且还有许多人预约。

    要是明天供应不上的话，岂不寒了预约人的心！

    到时候，会影响诱你来水果店的声誉的！

    “唉——！不就是多卖几个钱嘛！有啥好心动的！钱是身外之物，饿不死算了！将就着活吧！”

    张春桃长叹一声，无精打采地道。

    闻言，沈勇心中十分诧异！

    之前说去山上办事，张春桃误会了，还生龙活虎地着急要去山上呢！

    现在误会解除了，她反而蔫了吧唧地不想去了，说话也变得唉声叹气的。

    “春桃嫂！咱不带这么丧气的啊！就算生活不如意，也要提着劲，开开心心地过呀！人的一生，就这么些天，开心是一天，不开心也是一天，何不天天开心呢？”

    沈勇给张春桃猛灌“心灵鸡汤”，希望他能振作起来。

    可是，张春桃的女子“读心术”再次发动，识破了沈勇的诡计。

    “别说的这么好听！你要是真的想让我开心，就拿出来点实际行动！”

    张春桃抱紧沈勇，嘟起小嘴，慢慢凑近道，“亲亲我！给我点动力！”

    哎呦！

    我去！

    沈勇一下子被张春桃给撩到了！

    哪个正常的男人能顶得住如此这般娇艳的诱惑！

    “行吧！为了多汁甜桃豁出去了！”

    沈勇不计后果地吻上了张春桃的唇。

    张春桃娇哼一声，两人都有点放飞自我了。

    “勇勇，你能给我充充电吗？”

    “不能！”

    最后，两人还是没有越界，紧守最后的底线。

    良久之后，张春桃容光焕发，精神饱满，就像换了一个人一样。

    整理好衣服，张春桃把高跟凉鞋收好，不舍得穿，重新穿上旧鞋，带着沈勇上山了。

    张春桃拿着手电筒指引，沈勇背着装有‘灵药’的喷雾器给山桃喷施。

    男女搭配，干活不累！

    不多时，轻轻松松就完事了。

    正准备下山回去，突然听得张春桃“哎呀”一声惨叫，摔倒在地上，手电筒脱手而出，飞出去老远。

    沈勇眼疾手快，唰地一下来到张春桃身边，直接将她抱了起来。

    “春桃嫂！没事吧？”

    沈勇问道。

    “我没事！就是刚才一下子踩空了！地上好像有个坑！”张春桃道。

    沈勇过去捡起地上的手电筒，往周围一照，这才发现，周围有许多的野猪蹄印，还有许多被野猪拱的大小不已的坑。

    “这里怎么会出现这么多的猪蹄印呢？”

    沈勇扪心自问道，并没有发出声。

    而一旁的张春桃就好像能听到沈勇的心声一样，恰到好处地道：“勇勇，这会不会是咱们上次打了那头野猪带领猪群来报复咱们了？”

    沈勇微微皱眉：“野猪也会复仇？只听说说狼群复仇的事情，却从来没有听说过猪群复仇的事情啊！”

    “天下之大，无奇不有！说不定咱们这的野猪跟别处的野猪不一样呢！”

    张春桃道，“不过，这里离村子这么近，以前野猪从来都不敢来的，现在怎么会来这么多的野猪啊？”

    突然，手电筒的灯光落在一滩液体上面，沈勇过去仔细一看，竟然是一滩血水！

    血水旁边竟然还散落着一些黑猪毛！

    “难道野猪在这里打架了？”

    沈勇不解地问道。

    殊不知，就在沈勇和张春桃来山上之前，这里刚刚发生了一场野猪群‘头猪决斗赛’！

