    “来看看凌霜吧，然后我们想办法，一起去将凌雪救回来。”

    此时的林清馨，只是抱着妹妹林清雅，头也没回的说了一句。

    对于赵凌雪袭击妹妹林清雅，她没有过于责怪，因为这不是她本意，而是姬靖荷造成的。

    此时的赵凌霜重伤，状态也不是很好。

    “雪儿怎么了。”

    本来，还心中充斥着怒气的赵逸轩和凌寒焰，在这一刻才发现赵凌雪竟然不在。

    而赵凌霜，此时状态也不是很好。

    林清馨的话，到底是什么意思，自己的女儿到底怎么了。

    “凌雪重伤了林清雅，然后被姬靖荷带走了。”

    “现在，你应该明白，你真正的敌人是谁了吧。”

    风华在这一刻，看着赵逸轩和凌寒焰，给出了他们答案。

    林清雅此时重伤，都是因为赵凌雪的缘故。

    不仅如此，赵凌雪也被姬靖荷一起带走了。

    也就是说，从一开始，一切都是姬靖荷算计好的。

    所以现在，对于长生尊者，他们完全没有必要此时就一定追究到底。

    纵然站在你们自己的立场，觉得长生尊者该死，那么也应该分时候，看情况来论断。

    此事解决之后，你们要跟长生一族怎么清算，都没有问题。

    现在，却不能这么做。

    此时，听到众人如此开口，虽然听起来都像是在帮着长生尊者。

    可是此时的长生尊者，却觉得很不是滋味，并且觉得很是委屈。

    凭什么啊，凭什么你们为了救赵凌雪，要杀了我，那便是理所当然。

    而我，因此反击，重伤了你女儿，反到就是该死了。

    不过，长生尊者此时虽然这么想着，但是却没有开口说出来。

    先不说现在不合适，纵然是没有眼前的局势，以现在赵逸轩和凌寒焰的不要命劲头，他也不想招惹。

    更何况，赵逸轩一直连续的燃烧本源和生命之力，已经注定没有多少日子了。

    此时招惹赵逸轩，那是不明智的选择。

    纵然自己咽不下这口气，那么也必须要等到以后再说。

    毕竟，现在就算是自己气不过，想要开战，那么也是没有人帮自己的。

    更重要的是，他现在也不打算跟赵逸轩拼命。

    在他长生尊者眼里，赵逸轩都已经算是一个死人了。

    以后的时候，自然会耗尽本源和生命之力而陨落的。

    为此，自己没有必要，现在为了逞一时之快，而冒着巨大的风险。

    更何况，这笔账早晚都是要清算的，既然如此的话，到不如等到本源大陆那边，顶尖强者陨落多一些，在进行清算。

    到时候，鹿死谁手，还尚未可知呢。

    毕竟，姬靖荷的事情解决了之后，各方势力之间必有一战。

    到时候，又是一次各方势力的重新结盟。

    那个时候，自己也有更多的盟友了。

    而现在，却没有人愿意出头帮他长生一族。

    “本座对于之前的事情，也就不在提了，为了大局，可以就此作罢。”

    长生尊者强行压制自己心中的不快，在此时也是表明了态度。

    此时自己已经表态，众多势力的意见也都说的很是清楚了。

    虽然此时只是劝诫，并没有出手干预。

    但是，很显然的一点就是，此时谁要是非跟众人站在对立面，那便会受到其他各方势力的排斥。

    他们长生一族，可不会在此时，站在众多势力的对立面。

    本来还心中怒火中烧的赵逸轩和凌寒焰，在听到众人所说之后，这才意识到，事情超出了他们的想象。

    本来还在想着，为何林清雅会重伤，其他人却完好无损，现在却是明白了。

    原来，林清雅的伤势，竟然是这么来的。

    之前的时候，姬靖荷逼着他们出手，原来并非是之前所说的那样子，而是有自己的算计，都是在利用。

    不过，赵逸轩虽然明白了这一点，可是却还没有打算留在这里。

    “你去哪里，现在你知道去哪里找她，你一个人，又能做什么。”

    赵逸轩并没有第一时间来到小女儿赵凌霜的身边，查看伤势。

    在此时，而是要离开。

    独孤清影第一时间拦住了赵逸轩，并不打算让其离开。

    因为现在，别说还不知道姬靖荷去了哪里，纵然是知道，现在你赵逸轩过去，又能如何。

    送死，或者是再次被利用，或者是跟赵凌雪一样，被姬靖荷控制。

    除此以外，还有什么作用。

    之前众人联手，都不能够将姬靖荷压制住，现在你赵逸轩一个人，能有什么作用。

    此时过去，无非是自寻死路，难不成还能凭着你一个人的力量，救下你女儿不成。

    若是真的那么简单，之前便不可能让赵凌雪被姬靖荷带走。

    “从长计议吧。”

    在这一刻，赵逸轩本来还想开口说些什么，但是凌寒焰却开口了。

    相较于赵逸轩，看到这一幕之后，他显得冷静的多。

    很显然，现在的凌寒焰心中清楚，也已经略微的平静了一些，知道其他人说的都是正确的。

    现在过去，其实就是送死，或许还会对之后造成更大的麻烦，可能帮不上什么忙，反而会添乱。

    如今姬靖荷，已经掌控了三十六品毁灭魔莲，为今之计，只有联合众人的力量，才有可能将其镇杀。

    否则的话，在场的众人，不管是谁，单独，或者两三个人一起面对姬靖荷，那都是在找死。

    虽然说现在，姬靖荷也一定状态不好，可能也重伤。

    但是现在，却也不得不承认，姬靖荷的执掌了三十六品毁灭魔莲之后，更加不容易对付了。

    真的想要让凌雪安全，能够将其解救，只有众人合力，从长计议，才有可能做到。

    否则的话，去一个死一个，最终都会被姬靖荷一一碾灭。

    对于其他人所说的话，赵逸轩可能会选择不听，但是凌寒焰此时如此开口，赵逸轩却不能不在乎。

    因为，但凡有一丝一毫的可能，凌寒焰都不会让凌雪和凌霜，受到半点伤上，不允许有人威胁到她们的安全。

    所以，在这一刻，赵逸轩也强迫自己冷静下来，并且尽可能的让自己的消耗，减小到最低。

    只有如此，在之后的时候，才能够发挥出更多的实力。

    “我时间不多了，我们的时间也不多了。”

    至此，赵逸轩总算是表态了，但也是在告诉众人，这件事情不能推迟太久，也不可能推迟太久。

    自己已经没有多少时间了，同样的，若是时间久了，我们这边没有动作，姬靖荷一旦伤势好转，缓过劲来，那就是我们被覆灭之时。

    随着赵逸轩的话刚落下，所有之前参战的至圣境强者，都沉默不语，内心感觉到十分的沉重。

