
        第1171章千里追击

    白色羽毛惊觉到危险，刹那‘沸腾’，像是头巨大的白鸟展翅，振起滔天白光，卷动滚滚狂风，白鸟巨大，啼啸天穹，极力想避开石头，然而石头虽然只有巴掌大小，却雷霆万钧而至，瞬间把白鸟打穿，一股山岳之力刹那绽放，把它整个炸的粉碎，洒落漫天白羽。

    不过千钧一发之间，石头还是认出了里面的白小纯和钟离飞雪，强行收力，绕着他们轰了过去。

    石头是避开了，可强劲的狂风却把白小纯和钟离飞雪狠狠地掀飞出去，扑面而来的劲气差点震碎了他们的心脉，他们像是狂风里的枯叶，在高空中云层里连连翻腾，大口咳血。

    “小白？”秦命惊喜，立刻冲了过去，抓住了翻转的白小纯。

    白小纯并没有惊慌，还是那么平静，只是披头散发嘴角溢血的模样有些狼狈。“以后打招呼，可以试着用手，别乱扔石头。”

    秦命上下看着白小纯，大笑着用力抱了一把：“你们怎么跟过来了？”

    “跟着古月来的。”白小纯看秦命完好无损的样子，猜想那古月八成是死了。

    “你把古月杀了？”钟离飞雪也猜到了。

    秦命握住回来了大地之灵：“拍死的，一击爆头。”

    钟离飞雪眼角一抽，堂堂黑石殿副统领，未来的大统领，就这么……拍碎了？这狠人对诛天殿下手是真不含糊。

    秦命问道：“出什么事了？古月怎么会跟到这里？”

    “古月跟着我们到了赏金岛，不知道用什么办法知道了你不在霸王宗，然后就……失控了……”白小纯路上猜想了很多种可能，问题最可能就是出在钟离飞雪那个宗主父亲身上，只有他有那个能力。霸王宗宗主不一定是故意的，可能被利用了。但不管怎么样，身份暴露了，诛天殿那里是回不去了，要趁早离开东海。

    “路上碰到其他人了吗？”秦命心里遗憾，就这么走了吗？他还想活捉付斌和夏轻烟，还想乱了诛天殿。

    “古月既然敢来，就应该有依仗，我猜他一定通知诛天殿了，队伍可能就在后面。万道困天阵到手了吗？”

    “已经拿到了。”秦命呼了口气，很快释然了，好事哪能总让自己占着了。

    钟离飞雪柳眉一皱：“你这什么表情，万道困天阵都到你手里了，还不满意呢？虽然是个残卷，可威力远远比你想象的要强大。利用好了，会发挥出你想象不到的威力。”

    白小纯已经很满意了。“我们走吧，以后还有回来的机会。现在往西部赶，说不定能碰到黑蛟战船。”

    “没能解决付斌和夏轻烟，迟早会受其累。你不觉着，付斌和夏轻烟的危险性，跟你差不多吗？”

    秦命瞥了眼钟离飞雪，再次惊叹白小纯的可怕。听他的说法，这已经不只是阴阳绣，还是什么‘黑魂咒’，能彻底黑化一个人。秦命不知道白小纯是怎么做到的，可从钟离飞雪的言行举止就可以看到白小纯掌控能力的精妙，也能感受到背后的恐怖。

    白小纯笑了笑，不说话。他真没把那两个人放在眼里，强大是因为境界高，等他到了圣武高阶，要比他们更强。不过，如果付斌和夏轻烟有更多地诅咒秘术，有着更诡秘的实力，倒也确实是个威胁。

    “我们走！”秦命架着白小纯的胳膊。

    “怎么走？你提着我飞一路吗？”白小纯苦笑，好不容易从霸王宗偷出了这件秘宝，一路上都还在幻想着以后就是他的了，没想到一个照面被拍碎了。

    “我背着你。”秦命把白小纯背住，羽翼振击，刹那间爆射而去，像是道惊雷般洞穿云层。

    钟离飞雪紧跟着追了过去。

    两百里外的海潮深处，两头百米之巨的葬海梵精蜥正扭动着庞大的身躯，在海底疾速潜行，它们浑身绽放着幽幽蓝光，与汪洋交融，与天海间的迷雾联系，搜寻着熟悉的气息，也锁定着秦命。

    束韦等特战队全体出动，乘着葬海梵精蜥，凝望着深邃而浩瀚的海底。

    他们在得到古月第一道消息的时候就已经开始了准备，得到第二道消息的时候便立刻行动。

    “天子与近卫严鑫，用重大嫌疑，现已逃离赏金岛，特请追击。”这是古月传来的第二道消息，也让束韦等人琢磨了很久。钟离飞雪是天子，还是黑石殿林长老看重又培养的天子，怎么可能会背叛诛天殿。

    他们第一时间甚至怀疑古月是不是为了报复钟离飞雪的羞辱，要把严鑫置于死地。

    可是，诬陷天子和陷害近卫都不是一般的罪名，古月能承担得起吗？如果证实了，黑石殿都不会轻饶了古月，解除副统领身份都是轻的。不过想想古月胆敢直接调动他们特战队，肯定是有原因，否则一旦因为特战队离开诛天殿，而致使内奸趁机逃离，这后果古月承担不起。别说黑石殿了，束韦都能劈死他。

    从开始的猜疑，到后来的平静。仔细想想，如果天子真的是内奸，一切疑点都似乎更容易解释了。

    只有天子才能带人回到诛天殿，而不被调查。

    童欣失踪，是在天子带严鑫回到诛天殿当天。

    童言被抢，天子和严鑫也正好在药山。

    那么，严鑫身份是谁？一个名字呼之欲出，秦命！

    天王殿，不死王，秦命！

    如果严鑫就是秦命，那么他身上就有黑蛟战船，有大地之灵，有海灵！

    天子离开诛天殿，回到赏金岛，似乎也是要带严鑫离开。而古月误打误撞发现了，他们才果断逃离。

    束韦想通之后，立刻喝令葬海梵精蜥追踪，全力加速。

    如果真是秦命，也就会有黑蛟战船，免不了一场恶战了。不过，束韦几乎可以断定，黑蛟战船上不会有天武，一来赤凤炼域那里正承受着巨大的压力，为了救个童言童欣，派几个圣武巅峰来就已经是极限了，天武哪能随便派出来。二来，如果有天武，在冥灵岛和秋元阁的大乱中，他们就可以闹得更大！

    “还有两百里了，做好准备。”

    “如果严鑫是秦命，他身上可能带着黑蛟战船。”

    “一旦开战，全力以赴，不要有任何留情，给我往死里打！”
  