
　　穿好衣服后，林婉秋下了床，亲昵地挽着陈江海的手说道：“我们下楼去吧！”

　　陈江海点了点头，随后就陪着林婉秋下楼去了。

　　两人刚到楼下，就看到白铭城带着白小月走了进来。

　　“江海，好久不见啊。”

　　白铭城笑呵呵地打了一声招呼。

　　陈江海也没有想到，白铭城会在这个时候来自己家里。

　　事先也没听对方打个招呼，不过他倒是并不介意。

　　对于白铭城，陈江海还是相当尊重的。

　　更何况，现在林婉秋和他的女儿白小月又是合作的关系，彼此间又近了一层。

　　“白老哥，今天什么风把你吹来了？”陈江海笑着问道。

　　白铭城哈哈一笑，爽朗地说道：“小月这丫头一直嚷着说你家的饭菜好吃，我今天想来尝尝，看看是不是真的像她所说的那样夸张。”

　　听到白铭城这样说，在场众人都哈哈大笑了起来。

　　白铭城今天来的目的当然不是吃顿饭那么简单。

　　他就是想当面跟陈江海说一下白小月的事。

　　不管怎么说，为了自家女儿的幸福，就算是拼着得罪陈江海，这一趟他也是必须要走的。

　　只不过现在这么多人在，白铭城自然不会直接开口聊起这种话题，干脆找了个由头。

　　看到家里来客人了，王淑芬和薛春丽便赶紧叫保姆开始张罗饭菜。

　　有客人到访，而且还是白铭城这样跟陈江海关系极好的客人，又是白小月的父亲，她们当然会格外重视。

　　安排好午饭之后，她们便带着欢欢和林婉秋去外面的院子玩了。

　　林婉秋她们也知道，白铭城亲自上门绝对不是想要吃一顿饭那么简单，肯定跟陈江海有话要讲。

　　她们回避一下是最好的。

　　白小月也算是知情识趣，跟父亲和陈江海打了一声招呼之后，笑呵呵的跟着出去了，算是给二人留出谈话的空间。

　　陈江海笑着指了一下沙发，邀请道：“白老哥，请坐，刚泡的龙井，尝一尝。”

　　“好的，谢谢。”

　　此时的白铭城，已经收起了脸上笑容，直接在陈江海对面的沙发上坐了下来。

　　当然他也没有喝茶的意思，而是双眼直直的看着陈江海，只是没有说话。。

　　“白老哥，最近生意怎么样了？”陈江海见状则笑着问道。

　　在陈江海看来，白铭城找自己肯定是为了生意上的事。

　　就是不知道遇到什么麻烦，才让这位显得如此慎重。

　　白铭城脸上的表情微微一松，笑着说道：“江海，我那都是小打小闹，不值得你操心。”

　　“白老哥，你说笑了。”陈江海淡淡的回道。

　　见此情况，白铭城也没有继续在拐弯抹角的意思，直接把自己目的说了出来。

　　“江海，今天我来找你，其实是想咨询你一件事。”

　　见白铭城这样问，陈江海表情也微微变得严肃起来，好奇的问道：“白老哥，到底是什么事，不妨说来听一听？”

　　如果不是生意上的事，陈江海还真的猜不出来对方目的。

　　毕竟眼下的白小月努力的很，完全像是变了一个人。

　　白铭城显然也不会因为女儿担心。

　　“江海，是我的一件私事。”白铭城张了张嘴，欲言又止地说道。

　　“白老哥，你尽管说。”

　　陈江海连忙表明的态度，“只要我能帮忙，绝对不会有二话。”

　　陈江海的这个态度，让白铭城不禁暗暗点头。

　　这个年轻人做人做事都很大气，难怪能够在短短几年之内打下这样一片江山。

　　白铭城刚认识陈江海的时候，他才刚刚承包秋海。

　　虽然因为他的年轻已经让白铭城看到了他的潜力，却也没有想到会在如此短的时间之内发展到今天这样的高度。

　　那个时候，白铭城还想投资陈江海，结果被他直接拒绝了。

　　现在看来，陈江海当时拒绝他，并不是出于自大。

　　人家就是因为底气十足，知道自己会走一条怎样的道路，才没有接受他的资助。

　　如果当时陈江海接受了他的投资，自己手上肯定会拥有一些股份。

　　这可是秋海的股份啊！

　　恐怕每一个投资者都知道，秋海的股份究竟意味着什么。

　　因为如今的秋海，同为世界五百强，却远比可口可乐那种公司还要具有潜力。

　　想到这里，白铭城多多少少有点后悔。

　　要是当初自己的态度好一点，甚至打一打感情牌，说不定还能拿到一点秋海的股份。

　　有了秋海的股份，不用太多，后半辈子真的就不用发愁了。

　　最重要的是能给女儿白小月留下，让她有一个坚实的保障，那他这个做父亲的就真没有牵挂了。

　　可惜，这个世界上没有后悔药可以买。

　　事情过去了就过去了，再没有挽回的可能。

　　两个人认识的时候，白铭城和陈江海的身份，可以说一个天一个地。

　　经过短短几年时间的发展，现在两人之间的地位，已经发生了巨大翻转。

　　可以毫不夸张的说，现在白铭城见到陈江海，都得叫一声陈总。

　　也就是凭着以前的交情，陈江海依旧称呼他为白老哥，而他也可以托大叫一声江海。

　　实际上就是这样的关系，也足够让旁人羡慕不已了。

　　陈江海对白铭城，却跟从前一样，没有任何的改变。

　　在陈江海草根的时候，他对白铭城是不卑不亢。

　　现在陈江海发达了，对白铭城的态度跟之前也是一样的。

　　这一点，真的让白铭城相当的佩服。

　　白铭城在商场中混了数十年，见过的人太多了，形形色色。

　　要说他见的最多的，自然是那种得势猖狂，目中无人的小人。

　　能够像陈江海这样沉稳大气的，真的不多。

　　或者说，能够做到像陈江海这么成功还能这么谦虚的人，实在是太少了。

　　“江海，是关于我女儿小月的事。”白铭城开门见山的说道。

　　听到这个问题，陈江海微微一愣，满是疑惑的看着他：“小月？她怎么了？”

　　他实在想不出白小月会有什么事让白铭城如此忧心，甚至亲自找上门来，要自己帮忙。

　　问完问题后，白铭城便仔细的盯着陈江海，想从他的脸上看出一点蛛丝马迹。

　　此时的陈江海，脸上除了好奇之外，没有任何的表情。

　　看到这一幕，白铭城也就放下心来了。

　　从陈江海的表情来看，他对白小月除了关心，并没有其他的想法。天籁小说网

　　这样的话，接下来就好办多了。

　　倘若陈江海真对自己的女儿也有意思，那可就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十四章 这样的人实在是太少了！免费阅读。https://www.23sk.com 