    这一次，随行的还有金灵子五个家伙，至于其余人，则留在了三帝宗，随时准备袭杀天荒圣地和宣言仙朝。

    葬天六杰齐聚，恐怖又要坑杀不少人。

    出了魔尸岭，潇寒直接向着大唐仙朝的皇宫飞去。

    和李逍见面之后，再次商议了一番。

    随后没有多停留，潇寒一行人乘坐传送祭坛，传送到了南州。

    凡雪城！

    此地距离南岭不足万里。

    而潇族的位置，便是在那南岭雪山之中。

    当潇寒等人从传送祭坛之上出现之后，便看到了天空中飘落的雪花。

    这就是南岭的特别景色，终年大雪纷飞。

    不论是山川河流，还是各种建筑，皆是被大雪覆盖。

    “好美！”

    苏青青伸出玉手，一片飘落的雪花落在手心里，望着那晶莹剔透的雪花，不禁的感叹一声。

    潇寒望着苏青青的侧脸，笑道：“的确很美！”

    “呆子！”

    苏青青白了潇寒一眼，旋即如同雪中精灵，在漫天白雪之中缓缓行走。

    苏青青一袭紫衫，身姿妙曼，在风雪中形成了一道特别的风景线。

    潇寒见到这一幕，不由的呆住了。

    一旁的金灵子摸着锃亮的光头，凑上前来笑道：“帝君老大，被鄙视了吧……”

    啪！

    音落。

    只见金灵子的脑袋上，瞬间出现了一道五指印。

    “好久没使用五毒拍逼掌了，有点生疏！”

    听到潇寒的话后，金灵子打了一个冷颤，旋即拉着孙行空向前走去。

    “行空，帝君老大不爱我了，他竟然打我……呜呜！”

    孙行空抽出被金灵子环住的手臂，大手猛然抬起，而后落下。

    啪！啪！

    刹那间，金灵子那锃亮的秃头之上，再次出现了十道手指印。

    “卧槽，老孙，连你丫的也打我？”

    “嗯！帝君老大刚刚教会了我五毒拍逼掌。”孙行空郑重的点了点头，随后又缓缓抬起了右手。

    金灵子见状，瞬间跑到了朱罡烈身边。

    然而，他刚想说话。

    却见到朱罡烈已经是手起手落。

    啪！

    “嗯？卧槽，老朱，你也变坏了。”

    如今金灵子“势单力薄”，只能寻找队友。

    于是他逃离朱罡烈的魔手，又跑到了沙通天的身前。

    可惜！

    就连老实巴交的沙通天，也是摩拳擦掌，对着潇寒问道：“帝君，五毒拍逼掌的起手势，是不是这样？”

    说着话，沙通天的右手还在虚空挥舞了两下。

    咕噜！

    金灵子眼中露出了一丝畏惧，然后走到了已经变成小孩的鼠大宝身前。

    “大宝，还是你乖。”

    “老金，你蹲下来，我有悄悄话跟你说。”

    “哦？是不是帝君的八卦？哈哈，俺老金喜欢听……”

    等到金灵子蹲下，把脑袋凑到鼠大宝眼前的时候。

    只见鼠大宝快速的扬起小手。

    然后……

    啪啪啪！

    一顿操作猛如虎！

    直接把金灵子扇懵了。

    我是谁？我在哪？发生了什么事情？

    等等……

    脑壳好痛啊！

    等到金灵子捂着脑袋回过神来之后，便发现潇寒等人已经快要走远。

    “等等我！”

    金灵子顾不得脑袋上的疼痛，急忙向前追去。

    “哈哈，这是谁家的秃驴？脑袋怎么那么红？”

    “哈哈……”

    几人打打闹闹，向着城外走去。

    很快便追上了前方漫步在雪中的苏青青。

    潇寒走上前来，为苏青青披上了一件外衣，而后替她整理了一下秀发之上的雪花。

    这一举动，瞬间暖化了苏青青的小心脏。

    “男朋友，我们可是仙人呦，不怕冷的。”

    “哈哈，本帝君知道啊，这叫秀恩爱！”

    嘎嘣嘎嘣。

    只听后面金灵子等人都快把牙齿咬碎了。

    潇寒回过头来，笑道：“狗粮好不好吃？”

    “╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    正所谓，中指朝天，法力无边！

    最终，金灵子等人对着潇寒伸出双手，中指毫不犹豫的伸展了出来。

    “哈哈！”

    出了城池，一行人正准备向南岭飞去。

    然而就在此时。

    只见从城内忽然冲出浩浩荡荡的仙修大军。

    不过却不是来找潇寒等人麻烦的。

    只见他们出了城池之后，瞬间冲天而起，向着东方飞去。

    潇寒见状，有些疑惑，随后给了金灵子一个眼神。

    金灵子心会神领，然后把目光瞄向了一个正在起飞的仙修。

    腾！

    就在那个仙修双脚离地半米，即将飞起的时候，金灵子快速上前，伸手拽住他的腰带，直接把他拉住。

    那修士还停留在半空，如同嫦娥奔月一般，还保留着起飞的姿势。

    而金灵子则如同恋恋不舍的后羿，想要阻止他起飞。

    这滑稽的一幕，顿时让潇寒他们哈哈大笑起来。

    “兄弟，你拉着我，干什么？”

    刘奇很是懵逼，对着金灵子充满疑惑的问道。

    金灵子眼中带着期盼，可怜巴巴的说道：“不，你不要走。”

    音落。

    金灵子右手用力，直接把刘奇拽回到了地面之上。

    刘奇顿时心中大怒，旋即大吼道：“槽，别耽误老子。”

    随后，刘奇便再次起飞。

    然而，金灵子又一次拉住了身在半空的刘奇，然后把他拽了下来。

    “槽！”

    起飞！

    拽下！

    “槽！”

    起飞！

    拽下！

    “槽！”

    ……

    就这样，一个起飞，一个拽住。

    二人僵持了足有十多次。

    当刘奇最后一次被拽下来之后，顿时利剑出鞘，遥指金灵子。

    “秃驴，我跟你势不两立，呜呜……”

    看着持剑而哭的刘奇，潇寒等人瞬间愣住了。

    卧槽！

    他竟然被金灵子“玩”哭了。

    “看来老金的贱法，又更上一层楼了。”

    “唉，我等要向老金学习，把贱法发扬光大。”

    “……”

    金灵子望着持剑而哭的刘奇，微微一笑，拱手道：“这位兄台，你们是想去往何方？”

    “嗯？”

    听到金灵子的话后，刘奇瞬间愣住了。“你拉住我，不让我起飞，就是想问这个？”

    金灵子双手一摊，“嗯哼，不然呢！”

    “槽！”

    此时的刘奇非常的抓狂，想要一剑砍死眼前的这个秃驴。

    不过感受到金灵子周身散发的气势之后，刘奇又怂了下来。

    “秃大哥，天?葬圣山开启了，你不知道吗？我这分分钟几百万仙晶的收入，就这么被你耽误了。”

