    许久之后，彩凤起身，将面纱重新戴上，闭嘴不语，却忽然猛烈地咳嗽起来，刘强上去拍她后背，也被她默默躲开。

    “刘将军，我姓王，关中王家三房长女，你可以侮辱我，却不能侮辱王家！”王彩凤的嗓音，重新变得略显沙哑，不复之前的清脆空灵.

    刘强收回手，关中王家的名字，他也听说过，隋唐第一世家，虽然现在衰败了，不复当年的王与马共天下的盛况，但是仍然是关中第一世家。

    这样显赫的世家，值得刘强尊重：“我无意侮辱你，王家也是值得人敬重的世家，不过，我从你身上，闻到了我的味道，你该如何解释呢？”

    “将军，妾身没有将军的任何东西，将军为何一定要污我清白！”

    “肩膀右侧，那里是不是我的东西？”

    王彩凤脸色通红，见左右都是醉酒的人，当即一咬牙，将右侧肩膀露了出来，脸若寒霜：“你看，有没有你的东西。”

    刘强睁大眼睛看了半天，忽然摸了摸头，笑道：“醉了，夫人莫怪！”

    他喝了大半天，眼睛越喝越亮，丝毫没有醉意，偏偏看了一眼肩带之后醉了，这说出去恐怕是要闹出大笑话。

    但是王彩凤却没有反驳，反而觉得很妙，等到刘强起身，她才松了口气，摸了摸左边肚兜，这狗东西不光其他地方狗，鼻子竟然也这么狗，虽然闻错了方向，但是却是有件东西被她留下，放在最靠近心跳的地方。

    忽然间，王彩凤尖叫一声，将肩上衣服穿好，气得柳眉倒竖！

    一个不小心，还是被这家伙占了便宜！

    翌日上午，刘强翻山过去看了自己的两万壮丁，淘汰了一大半不合格的壮丁之后，只收了八千多壮丁。

    兵在精不在多，更不在单兵作战的强悍，冷兵器时代，都是集群作战，勇者不得进，怯者不得退，秩序划一才能打胜仗。

    此时大雪封山，刘强就留了八十个骑士，分别担任总旗，训练这八千新人，等到来年雪化了，再动用这股新军。

    做好这些，刘强拔腿就走，毫无留恋！

    不过是个女人罢了，长得好些，也没有强过寇白楼，胸大些，也没大过陈秀娥，脸白了些，也没宋秋月白，风情不如冯月茹，就这样还扭捏作态，俺老刘不吃这一套！

    刘强忽然停住脚步，看着雪地上的车子，依稀便是当日那辆。

    呸，俺老刘这暴脾气，还能让你当面装神弄鬼！

    刘强一脚踢翻了车顶盖，露出车内的女子，正是王彩凤，只见她齐耳短发，正是当日的打扮。

    “刘夫人，有事么？”

    王彩凤咬紧了嘴唇，直到嘴唇泌出一丝鲜血才松开，恨声说道：“贱妾错了，任凭将军责罚！还请放过了刘家！”

    刘强最不爱听这句话，当即冷笑道：“金沙江刘家和南阳刘家同气连枝，一荣皆荣，我为什么要对付刘家，至于你，你不愿露面，我也不勉强你，须知强扭的瓜不甜，你摆出寻死觅活的样子给谁看！”

    王彩凤身子摇晃一下，脸色变得雪白，哭泣着说：“将军，是贱妾错了，当日车内之人，就是我，我对将军一片痴情，都在我怀里。”说着，从肚兜里面掏出一样东西，递了过来。

    刘强接过一看，原来是一片衣角，想必是那晚不小心撕下来，却被王彩凤收了起来，放在贴心处。

    衣角温暖，似乎还留着余香滑腻，刘强心中一动，随即暗抽了自己一嘴巴。

    刘强，你可是要做大事的人，怎么能陷入儿女情长之中！

    一阵风雪袭来，大地都被白雾遮掩，等到风雪停歇，雪地上的马车已经不见！

    山峰之上，王彩凤不住打着摆子，脸上神情却十分精彩，似羞似恼，又像是全然放开，再无牵挂。

    刘强站在她身后，距离三丈，身上精血涌动，热浪席卷四周，留下了一个方圆三丈的圈子，冷风、冰雪接触到这个圈子，都被消弭于无形之中。

    “彩凤，感觉好些了么？”刘强一抬手，将一袭红裙丢了过去正好罩在王彩凤身上，随后精血收敛了些，虽然还是热气腾腾，却没有灼热之感。

    “爷，我好多了！”

    刘强却是摇头，人，只要穿上衣服，就多了一层束缚，说话办事都少了些率真！

    “彩凤，你是王家三房长女，为何嫁给刘峰这个七旬老汉？”

    王彩凤笑道：“王家虽然号称千年世家，但是这些年早已没落了，就剩个招牌，刘家看中了这块招牌，一万两银子就把我买走了！”

    说完，王彩凤起身旋转，将眼中泪水抛开，裙摆飞扬，遮住了刘强的视线。

    “可笑么，一万两银子，我就值这么点！扣掉王家的金字招牌，我可能连一千两都不到，还没有我丫鬟值钱。你知道为什么么？”

    “不知道，不过是想让你搬些金子回家，好给你弟弟筹备彩礼吧.，我有个歌不错，你要不要学下？”

    “.......”

    “唱之前，你可能要喝点酒。”刘强端起酒杯，赫然便是昨日杯中酒。

    “......小气的男人!”

    半晌之后，王彩凤眼神朦胧幽怨，脚步飘忽，轻吟低唱，

    “红尘多可笑，痴情多无聊.......”

    “来生难料......爱恨一笔勾销”

    唱到这里，她忽然顿住，背转身面对刘强，肩头抖动，双手捂脸，却还是挡不住哭泣声。

    苦酒入愁肠，又听了如此洒脱出世的歌，将她的全部哀怨都勾了出来。

    刘强走过去安慰，还没说话，就被王彩凤抱住了腰，嚎啕大哭。

    又劝了一会，王彩凤才破涕为笑，边唱边跳，将后面的歌唱了出来。

    “天越高心越小，不问因果有多少

    独自醉倒，今天哭明天笑

    不求有人能明了，一身骄傲

    歌在唱舞在跳，长夜漫漫不觉晓

    将快乐寻找”

    她声音略显沙哑，却豁达出尘，一曲唱完，刘强听得呆了，这不比原版差啊！

    王彩凤眼中含泪，盈盈跪下：“将军，贱妾承蒙将军不弃，从今日起，愿奉将军为主，便有千难万险刀兵加身也不背叛，还望将军不嫌弃贱妾蒲柳之姿，垂怜一二。”

