    替换阵容之后，火箭队的场上阵容变成了中锋俾斯麦比永博，大前锋安东尼本内特，小前锋乔纳森西蒙斯，得分后卫唐特迪温琴佐，控球后卫克里斯保罗，这一套阵容守强攻弱，唯一的优势就是要看克里斯保罗怎么去组织队友进攻了。

    克里斯保罗在场上，指挥着在场上所有的己方队友跑位，刚刚一过半场，唐特迪温琴佐借着乔纳森西蒙斯的掩护兜出来，刚刚跑到左侧三分线的四十五度的位置，克里斯保罗的球就传到了他的手中，他没有任何迟疑直接起跳投篮，谁知在起跳投篮的时候被补防过来的凯文杜兰特的手指尖干扰到了，篮球打在篮圈前沿之后，弹了出来，内线的俾斯麦比永博和安东尼本内特跟对方的球员在内线死死地卡位，当球刚刚抵达安东尼本内特的头顶上的时候，安东尼本内特起跳把篮球收入到自己的怀里，刚刚落地，裁判的哨声响了起来，抢篮板球犯规，勇士队球权。

    现场的球迷立刻发出了震天的嘘声，包括火箭队的主教练迈克尔德安东尼也站起来抱怨，所有人都盯着头顶的大屏幕，大屏幕慢放之后，现场球迷的嘘声更大了，但是裁判已经做出了判决就无法改变了，所以只能作罢。

    比赛进行了三分钟之后，进入了官方暂停，迈克尔德安东尼在布置战术的时候，杨飞在想现在火箭队落后了五分，虽然有克里斯保罗的指挥，但是毕竟现在火箭队在场上的球员进攻能力有限，所以估计暂停结束之后，火箭队应该会派出所有的主力上场了，火箭队现在的板凳深度实在是太深了，即使现在场上的球员在场上他们也只落后进攻火力强大的勇士队五分而已，那么如果换上火箭的最强攻击阵容的话，那么勇士队还能够抵挡的了吗？毕竟他们的主力球员的上场时间要比火箭队的主力球员长的多。

    果然暂停结束之后，火箭队排上了除了克里斯保罗和艾萨克哈斯之外的其他的所有首发球员，而顶替克里斯保罗的是埃里克戈登，顶替艾萨克哈斯的是PJ塔克，这个进攻火力是除了勇士队的主力球员组合之外的其他队无法比拟的。

    火箭队率先防守，勇士队也调整了阵容，由安德烈伊戈达拉换下了表现并不是非常出色的乔丹贝尔，德拉蒙德格林换下了凯文鲁尼，现在场上的勇士队是除了史蒂芬库里因为犯规麻烦之外的所有主力阵容。

    勇士队的第一波进攻是由德拉蒙德格林发起的，他跟凯文杜兰特做了一个非常规的挡拆之后，由凯文杜兰特顺下然后德拉蒙德格林直接把球传给了凯文杜兰特，后者接球之后直接一个急停跳投，而补防过来的的鲁迪菲尔兹，并没有想道凯文杜兰特会选择急停跳投，只能用自己的长臂去干扰一下，不过还是被凯文杜兰特稳稳地命中了这一球了。火箭队落后七分，转过头火箭队组织进攻，由詹姆斯哈登控球到前场借着PJ塔克的掩护杀入内线然后把球分到了站在底角的特雷沃阿里扎，而后者并没有出手而是分到了位置更好的鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹张手命中了一记三分球，上半场比赛时间剩余两分半钟，火箭队落后四分。

    双方你攻我守，你进球我一定还一个中，结束了上半场的比赛，火箭队以56比57落后一分。

    杨飞站起身来走到迪尔曼费尔蒂塔的身边坐了下来，说道：“老板，今天迈克尔的这个轮换阵容是你授意的吗？今天的用人方式明显不是他所擅长的那种轮换，现在上半场二十四分钟的时间，球队已经上场了十三人，坐在板凳替补席上的所有球员全部都上场了，这是为什么呢？”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“这确实是我提议，而迈克尔他也赞同，用他的话是要向全世界证明我们球队的板凳深度是联盟独一无二的，并且我们还没有达到奢侈税，这说明我们球队的总经理还有你是多么的用心，我想全世界的火箭队球迷一定会感谢你们的。是你们的精打细算帮助火箭队完成了这一系列的成就，其实我之所以会这么提议是想要全世界知道你是世界上最好的球探和副总经理，你是独一无二的，杨，我现在衷心地向你道歉，希望你能原谅我那天对你的所作所为。”

    杨飞笑了笑说道：“老板，你不用这样，其实你是知道的，我是不会离开球队的，只是那天我最气愤的是那个在金萨沙的那名球探，因为我非常信任他，没想到他竟然会这么做，对了，你们怎么处理他了？”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“在我们知道他诬陷你的第一时间，我们就对他进行了起诉，他现在应该还在联邦监狱里面反省着自己所犯下的罪恶。”

    杨飞一愣，然后说道：“怎么会这么快，正常的法律程序，现在应该只是进行到调查阶段吧？怎么会直接被送到联邦监狱去呢？”

    迪尔曼费尔蒂塔笑了笑，并没有回答，杨飞明了地点了点头，也并没有再问什么。

    两个人又闲聊了一会，这才回到了自己的座位，肯尼道格拉斯和佩里休斯顿走过来，肯尼道格拉斯说道：“杨先生，没想到您这么受欢迎，并且这么友善，谢谢您能带我们来看这么精彩的一场比赛，我们真的是很幸运的，如果用我们自己买糖果的钱，可能要攒好久才能买到最后一排的看票，再次谢谢您。”

    杨飞笑着说道：“不用这么客气，你们不是我的朋友吗？对了，你们长大之后想做什么？”

    佩里休斯顿抢先说道：“我想做一名职业的篮球员动员，我的偶像就是鲁迪菲尔兹，我要向他一样，为火箭队效力！”

    杨飞看着佩里休斯顿那兴奋的小脸，然后笑着说道：“那就好好学习，上了好学校之后，好好打篮球，我会关注你的，只要你适合我们球队，我就会第一时间联系到你。”

