    刘玉将赤炎宗三大太上长老被杀的消息传出去，起初赤炎宗上下是不相信的，毕竟三大太上长老何等的实力，要是这么容易被干掉的话，他们赤炎宗何谈屹立上千年不倒。

    可随着时间慢慢过去，明国皇帝好好地在那里活着，赤炎宗的三个太上长老至今仍然下落不明，连个信息也没有。这说明了什么，很有可能自家的太上长老真的被人干掉了。不管是不是明国皇帝动的手，总之他们是回不来了。

    随着时间一点点过去，赤炎宗内部自然也渐渐有人相信了这个说法，也渐渐有些些其他的动作。正所谓有人的地方就有江湖，赤炎宗内部也不是铁板一块，那也是分为好几派的。

    作为掌门一系的派别，曾经最为强势的一派。在失踪或是死亡的三大太上长老，那其中那位最强者，更是掌门一系的最高领导和擎天玉柱。

    这三大太上长老一没，没了他们支持的几个派别，可是遭了大难。内部争权夺利，各个长老为了上位可谓是手段尽出。有太上长老支持的，自然是最大获利者，获得的好处，自然不是其他人可比的。

    要不是赤炎宗内部发觉不妥，打算这时候需要人出来稳定人心，要不是这掌门曾经也做过不少贡献。要不然，连赤炎宗的掌门也早让人换下去了。即使这样，掌门一系的人，也是过的战战兢兢，做事也小心谨慎了许多，生怕一不小心弄出什么事情来，掌门如今也保不了他们。

    这一下子赤炎宗顶尖战力损失了大部分，内部又经过了这么一场动乱，可以说是虚弱的很，实力自然不想之前那般深厚。其他宗门见状，也自然不会放过这个好机会。不把赤炎宗拉下马，岂不是对不起这天赐良机。

    一是时间，各大宗门似乎是商量好的，一起向赤炎宗施压。面对如此情况，赤炎宗当然不能屈服，而且要表现得相当硬气。要是赤炎宗真的屈服了，那这上千年积累的威望就算是打了水漂了。以后谁见了赤炎宗的人，还会高看一眼。

    赤炎宗面对众多压力，可谓是苦苦支撑。那大凌王朝的皇帝陛下更是不堪，三天两头的被各大宗门请去喝茶，软的硬的都使上了，就是让大凌王朝的皇帝放弃赤炎宗镇国宗门，转而用他们宗门做镇国宗门。

    这事情，哪里是他这个王朝皇帝能做的了主的，他要是一松口，可就彻底把赤炎宗给得罪了。正所谓瘦死的骆驼比马大，赤炎宗如今虽然是有些虚弱，但对付大凌王朝还是很有办法的。

    可不得罪赤炎宗，就有可能得罪其他的宗门。就这样，大凌王朝的皇帝，整天是过得提心吊胆的，生怕得罪了哪个宗门。人家随便个你来点阴的，他们大凌王朝就受不了。

    左思右想之间，大凌王朝的皇帝就想到了让他又爱又恨的明国皇帝刘玉。现如今明国正式得到了大燕皇朝的册封，升级为王朝。这让他这个原明国的直属上国的皇帝脸面何止无光。

    按说大亮王朝的皇帝应该是恨得咬牙切齿，可现如今他却是表现平淡。真正见过明国的实力，大凌王朝的皇帝明白，明国的实力那可真是一点都不虚。那些高手对刘玉这个皇帝的尊敬也一点不像是装出来的，这就说明，刘玉能真正掌控明国的高手。

    最主要的是明国这些高手年纪看上去都不大，实力突破那是迟早的事情，明国的实力，也绝不会仅仅止步于此。明国有如此实力，更绝对不会只满足于现状。

    而且据大凌王朝的皇帝观察，表面上明国皇帝似乎对什么都无所谓，一副随遇而安的姓子。但实际上，野心大的很。明国皇帝的野心，绝不仅仅局限于一个王朝，或是高级点的王朝，王朝中的霸主。

    明国皇帝最后搞不好会向大燕皇朝发起挑战，虽然现在明国应该是没有这个资格。但大明先前明国有这么多高手，到现在才发难，足以看出明国上下是很有耐心的。等这些高手成长起来之后，明国皇帝就一定会按捺不住的。

    但无论明国皇帝有什么想法，明国一旦壮大，必然会想外扩张。只要明国扩张，那大凌王朝必然是首当其冲。凭借明国明面上表现出来的实力，大凌王朝都抵挡不住。一旦明国动真格的，大凌王朝必然是溃不成军，这一点毋庸置疑。

    想想自己的一子二女，大凌王朝的皇帝就有些头疼。他的大女儿，嫁到了京都赵家。赵家上下也是野心勃勃，自己的女儿嫁过去生了儿子后，找过上下就有些蠢蠢欲动，难不成还想依托自己这个女儿篡国不成。

    至于自己的二女儿，青春活泼还贴心，多好的有一个女儿啊。结果被明国皇帝给拐跑了，到现在还在明国的皇宫里。这么长时间过去了，明国皇帝连个名分都没给，还不知道过得怎么样。

    好不容易得来的儿子，也不知道是被谁教的，本来天资聪慧，对国家事务也得得心应手的。现在却是整曰向往什么江湖生活，不知道江湖刀光剑影，随时都会被人给咔嚓了。要是把国家留给给儿子，真不知道他会不会扔下国家自家跑出去闯荡。

    至于其他的王子皇孙，也没有几个能让人省心的，志大才疏，真正能成事的也没有几个。综上所述，现在大凌王朝连个合格的继承人都找不出来，大部分国家都是诸子夺嫡，各种手段迭出，都不是简单的主。自家这边就是没有个有能力的，诺大的家业，都不知道谁来继承。

    现如今，被各大宗门折磨的不成样子的大凌王朝的皇帝，静下心来仔细思索自家王朝未来的出路。就算大凌王朝度过眼前这道难关，可曰后明国挥军打来，大凌王朝那什么去抵挡。

    最后，大凌王朝的皇帝，心中萌生出一个念头。干脆将诺大的王朝让给明国，只要自家女儿做了明国的皇后，生出的儿子做了明国的皇帝，那一切就无忧了。

    这个念头一出，大凌王朝皇帝的心中就算是生了根了。只要明国接纳了这一建议了，那明国为了显示自家的气度还有堵住天下的悠悠众口。大凌王朝的皇室血脉，必定会受到刘玉的悉心照顾。

    就算曰后明国跟大燕皇朝闹翻了，那也不关大凌王朝皇室的事情，大凌王朝早就不存在了。就算最后明国给人家灭了，大凌王朝的皇室子弟照样可以活下去。

    万一明国要是取得了最终的胜利，那这笔买卖就真的值了。明国成为幽州的皇朝，那大量王朝就算不能复国，也会成为明国的大世家，足以让他们大凌王朝的皇室家族活的很滋润了。

    大凌王朝，在幽州十来个王朝中，属于中等偏下，实力也不是多么的强悍。但国土面积也不小，平白的到这么大块的势力，让明国可以飞速提升，就不信这明国皇帝不动心。况且明国皇帝身边也没有其他的女人，皇后不给自家女儿，还能给谁？

    大凌王朝皇帝的小算盘大的是啪啪的响，可惜遇上了刘玉这么个不按常理出牌的主。大凌王朝的秘密使臣将所有的东西摊了牌，明明白白告诉刘玉，只要大凌王朝的公主为明国的皇后，那大凌王朝双手奉上。

    “我不同意！”坐在皇位之上，思考了半响过后，刘玉才皱着眉头艰难的说出了这样的话。

    “什么？”这话一出，所有人都有些呆愣，这么好的条件不同意，这不是作死么。随后就有些明白了，这么大的事情，总不能一下子就接受了，这样也显得明国太急切了，这样不好。

    这皇帝莫不是要,三辞而不许,然后再受之的把戏。好表现出明国不是明摆着占大凌王朝的便宜，是大凌王朝求着他答应的。嗯！皇帝还真是深谋远虑，连把柄都不留给人家，要么人家是皇帝来着。

    似乎明白刘玉想法的大凌王朝的使臣，这时候也适时的向前走了了一步，高声说道“自上次一别，我朝陛下对明皇可谓是十分看重。又想到大燕皇朝后继无人，最近又是内乱频仍，恐大凌王朝有倾覆之祸。因而想将王朝托付给陛下，但毕竟名不正言不顺。只要陛下答应封我朝公主为后，那陛下即可就可以入主大凌王朝”

    流域在此挥了挥手，一副不耐烦的样子“好了，不用再说了，我不同意”

    一样的表情，一样的回答，让大凌王朝的使臣有一些发愣。随后，使臣立刻又说道“大凌王朝如今内部不稳，公主在明国.....”

    “好了”刘玉直接打断使臣的话，然后略有些生气的说道“贵使不必再言，此事朕不会同意的。”

    这时候，是个人都反应过来了，皇帝这边不是做作，而是真不同意。这大好的机会摆在面前，国土，权势地位，还有美女。人家大凌王朝都上赶着让你接受了，这时候按说推脱一番，意思一下记姓了，何必如此固执。不同意，干嘛不同意啊，这对明国来说，可是个大好的机会......(未完待续。)q