    第767章恢复

    顾恒小心翼翼地抱着熟睡的儿子回到了家里，把院门关好。

    抱着孩子回屋，结果没成想刚要挑帘子。

    赵茹就在那个屋喊道。

    “顾恒！”

    顾恒急忙抱着孩子进屋，用手指在嘴上比了个嘘的姿势。

    “你轻一点儿，孩子刚睡着，千万别把他吵醒。”

    家里终于能安静一点儿，顾恒生怕把这小祖宗弄醒。

    赵茹半坐着身子靠在枕头上,望着顾恒，一脸的怒气冲冲。

    “你去哪儿了？你刚才抱着孩子去哪儿了？”

    顾恒眼看着怀里的孩子撇撇嘴，又要哭的样子，急忙抱着孩子。去了隔壁屋，把孩子放在炕上，给孩子盖好被子。

    才转身关上门来到了这个屋。

    “小茹,你就不能声音小一点儿。我能去哪儿？刚才奶奶听到孩子哭的那么大声,过来看就把孩子抱过去了。

    孩子屁股上都起湿疹，你一個当妈的你都不知道。

    孩子为什么哭你也不知道，你让我说你什么好，在那边刚刚抹了药，现在孩子舒服一点才睡着。”

    顾恒有点儿埋怨赵茹，自己一个大男人不懂，平常也不注意这些。

    可是赵茹是一个当妈的呀。

    一个当妈的对自己孩子都这么不上心，连孩子起湿疹都不知道，就算奶奶没有来看。

    如果赵茹发现，他们也可以提前抱孩子去医院看一看。

    哪怕是开点药也比孩子这日哭夜哭的强。

    赵茹一听这话就炸了毛，整个人就从床上蹦了起来。

    “谁让你把我儿子抱到隔壁去的，我告诉你那是我儿子，你要是再敢随随便便把孩子抱到隔壁去。我跟你说，我跟你没完。”

    赵茹像是风里一样冲到隔壁去，把睡得正沉的孩子一把从床上抱起来。

    抱回了她这个屋，因为动作过于剧烈，刚刚熟睡的孩子突然哇了一声大哭起来。

    赵茹却完全不管不顾,把哭着的孩子直接放到了床上。

    动作非常粗鲁！

    顾恒看的心疼不已,“你就不能轻一点儿。这孩子才多大？”

    幼小的孩子躺在炕上，开始继续刚才的哭泣表演。

    赵茹心烦厌恶地望着炕上的孩子。

    “哭哭哭！就知道哭，自从我生了你，就生了一个爱哭鬼。你就不能闭嘴，伱成天这么哭，烦不烦人啊？”

    顾恒看到赵茹那凶神恶煞的样子，心疼的急忙把孩子抱起来。

    抱在怀里，学着江小小刚才的动作轻轻的拍着，嘴里发出了不成调的声音。

    催眠曲实在是为难顾恒，他可不会唱什么催眠曲，只能轻轻的哼着歌谣。

    好在孩子似乎感受到了安全，终于哭声渐渐的微弱下去。

    顾恒看了一眼赵茹，赵茹脸上的那怒气冲冲。

    他心里深深的担忧，白天自己不在家的时候，光是赵茹和孩子两个人，那该是一个什么样的情形？

    他看到所有人当了母亲，对自己的孩子都疼爱有加。

    刚才在隔壁顾杰的那里，看到江小小是怎么哄孩子。

    那满脸慈祥的光芒让他看了都忍不住会感动，那才是一个当母亲的样子。

    可是再看看赵茹看着自己的孩子的样子，哪像是看着孩子,根本像是看着仇人。

    赵茹冷哼一声。

    “就是个贱骨头。”

    转身居然又跑回床上去睡觉了。

    顾恒叹了口气，看了看,完全不理睬他和孩子的赵茹，只好抱着孩子回到了他那个屋里。

    以后这日子可怎么过呀？

    隔壁的哭声还是时断时不断。

    赵茹出了月子就开始上班儿，这个年月的人们可没有那么金贵。

    赵茹又不用喂孩子，自然不愿意在家里看着那个哭唧唧的婴儿。

    两个人又没有钱雇保姆，所以孩子白天的时候就送到。杜鹃那里去，杜鹃白天替他们照顾孩子，晚上的时候两个人下班回来再把孩子接回来。

    不过基本上都是顾恒去接孩子，赵茹很多时候都不会去。

    赵茹现在忙得很。

    也算是她熬出了头，在单位里终于当上了一个小领导。

    赵茹把全部的身心都扑到了工作岗位上。

    常常在工作单位加班儿，晚上就算是回家也已经10点多，11点。

    留在单位的宿舍加班儿，那更是常有的事情。

    顾恒就可怜了，每天下班儿之后把孩子接回来。

    基本上都是他一个人照顾孩子，一个大男人白天要上班儿，晚上还要照顾一个婴儿。

    渐渐顾恒也有些吃不消。

    可是他又没有办法去埋怨赵茹。

    顾恒对于自己的那段荒唐往事根本不敢提起，也生怕赵茹因为这件事跟自己闹别扭。

    基本上非常迁就赵茹。

    江小小是被足足在家里关够了三个月才重新开始上班。

    老太太觉得她做完手术必须休养好，不然的话身体很难恢复。

    其实只有江小小知道，她早就吃了桃子，伤口现在连个疤都没有。

    不光伤口没问题，身体恢复的特别好。

    大概是因为生完孩子，江小小的身材反而多了一些优美的曲线。

    带着成熟女人的风采，脸上多了一丝难以觉察的温柔和慈祥。

    大概是做完母亲之后，看整个世界的眼光都不一样了。

    每天小刘会专门送两个阿姨抱着孩子去厂里。

    毕竟江小小还是孩子们的粮库。

    江小小一直坚持母乳喂养，毕竟孩子母乳喂养的久一点，对孩子们的抵抗力生长发育也非常有好处。

    很快两个孩子就已经十个月。

    这两小只大概是因为江小小喂养的好，才十个月，不光会爬，而且都能颤巍巍的自己扶着墙走路。

    最重要的是两个孩子口齿不清，可是依然会叫妈妈和奶奶。

    这两小只不光长得胖，而且长得相当壮实，从出生到现在根本就没有生过病。

    不过两小只可是相当调皮，两个人胆子很大，再加上调皮常常弄得一家人跟着手忙脚乱。

    而顾杰的你的生产线的确出现了问题。

    “什么？合同不能如期的完成？”

    “咱们签订过合同的要求一年之内必须交付生产线，你现在跟我说合同不能完成。这是要履行赔偿责任的。”

    “你说生产线是在海运过程中出现了问题，这个是外力不可抗拒的原因。”

    顾杰把电话挂上。

    (本章完)

