    到底是谁阻止了战争。

    五老星？

    扯淡！

    怎么五老星都出来，五老星巴不得海军把这些海贼一网打尽，就算把海军打空了，只要能歼灭白胡子海贼团他们都不带心疼的。

    怎么可能阻止战争，不输送援兵就不错了。

    我看CP全出就不错。

    蒙奇·D·多拉格？

    虽然革命军一直很活跃，但目前还没有站在海军面前的资格，要是革命军出现，世界政府也必然会出手，多拉格不会不清楚。

    金狮子？

    这头疯狂的老狮子从推进城里逃出来后就不知道躲在哪里了，但作为从那个时代过来的人，绝对不会小瞧这只老狮子。

    如果说卡普的宿敌是罗杰的话，那战国曾经的宿敌就是海贼中势力最大的金狮子了。

    只不过金狮子为了罗杰闯海军总部这才把自己送进了推进城，后来战国才全力盯上白胡子。

    战国相信金狮子一直没有动静一定是在谋划一个很大的阴谋，毕竟他的疯狂战国是深有体会的。

    当年为了救罗杰，一个人就敢来硬闯海军总部，他也是第一个敢闯海军总部的海贼。

    如今顶上战争这么大的动静，也很符合他出现的舞台，而且那头老狮子也绝对有阻止战争的实力。

    不过据cp的情报，不久前红发和白胡子碰过面，红发也很有嫌疑。

    但据情报来看，他现在应该在和凯多的百兽海贼团战斗，有嫌疑应该也赶不过来。

    看来应该就是史基。

    认为自己已经分析出答案的战国，怡然自得的自语道：“老家伙看来哪里都少不了你啊。”

    这一分老夫收下了。

    不，应该让赤犬来，纽盖特看来这次是你败了。

    想到这里，战国的心里也有些落寂。

    唉，做老夫的宿敌太难为你们了。

    史基如此。

    你也如此！

    “咳咳！”想到这里，战国挺起胸膛，对这赤犬的方向轻轻的咳嗽了两下。

    虽然声音很轻，但在场的那个不是超人的怪物，赤犬听见战国的声音后望了过去。

    两人对视。

    战国一个眼神飞过去：你懂？

    赤犬收到后坚毅的点了点头：我懂！

    随后就满脸不屑的把头扭了回去。

    老夫又不是你肚子里的蛔虫，我懂个基儿。

    又想拿老夫当枪使，做梦吧。

    老夫可不干。

    你行你上啊，不行别bb。

    见到赤犬不屑的小眼神，战国肚子都要气炸了，想到这里是答题空间一时气的也无可奈何。

    “要你有何用！”

    战国无奈之下便决定自己上了，同时口中自语道：“看来要有加时赛了。

    ”

    随即看向赤犬面带怒容的抬起右手。

    等一切结束了，看我怎么收拾你。

    嘭！

    “叮！”一只大手先他一步按了下去，大手的主人，还是白胡子！

    这时战国也体会到了赤犬刚才的无奈。

    “糟了！”忽然好似想到了什么，战国的面色一变。

    “早该想到，一定是纽盖特早就和史基联手了。该死的，这下完了。”

    白胡子的表情很冷静，他只想赶紧回去，等会大战的时候杀了赤犬。

    “老夫选D，选红发小鬼！”

    战国：？？？

    红发香克斯？

    “呼！”一念天堂，一念地狱。

    这一会的经历，对于战国来说就仿佛做过山车一样，听到白胡子选的是香克斯，不是金狮子史基，战国这才终于深深的吐了一口气。

    “还好，看来这次是老夫赢了。”

    “叮！恭喜爱德华·纽盖特回答正确，加一分。”与此同时众人上方的投影上，白胡子后面的分数从1变成了2。

    “怎么可能，怎么可能是香克斯，怎么不是史基。”听到问答空间说白胡子答对了，战国一直以来保持的儒将风范都维持不住了，情不自禁的惊呼出来。

    战国怎么知道，金狮子在出狱后去见了白胡子一面，还想和白胡子合作，在被白胡子拒绝后留下几句场面话，就去做他的猛兽培育师了。

    当然白胡子也没有闲心给战国解答，他已经准备好一会怎么暴打赤犬了。

    获胜者已经出现了，答题空间也就没有在理会战国的质疑声。

    “叮！请问获胜者是否观看投影，5秒内不回答，默认为不观看。”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    虽然猜出了是香克斯，其实白胡子也有些好奇他是怎么做到的。

    阻止这场战争，即使是红发海贼团应该也损失惨重吧！

    “播放投影。”

    随着白胡子的话音落下，白色光球也投影出了整个事件的经过。

    “吧啦，吧啦，吧啦...你做的很好年轻的海兵，你拼上性命换来的这勇敢的几秒，...大大的改变了世界的命运，我是来...结束这场战争的！”

    从红发香克斯登场，海军集体恐惧的表情，再到黑胡子海贼团退却，以及那句～

    “在场的所有人，这一次就给我个面子吧！”

    再加上最后由他下令制止海军，这可是全世界直播啊！

    与红发的霸气相反。

    毫无疑问，此事过后他已经被钉在海军的耻辱柱上了！

    没有人会记得他主导了顶上战争，根除了海贼王的最恶血脉，击溃了白胡子海贼团。

    所有人都只会记得他给了一个海贼面子，为此放弃了彻底歼灭白胡子海贼团的大好时机。

    断送了无数海军牺牲才有的战果，在世界直播前把海军的威严让一个海贼踩到脚了地上。

    一旁的赤犬也向战国投送了用近乎蔑视的目光，显然他对战国的仁慈很鄙视。

    哪怕战国这么做是为了保留海军的实力，但这在赤犬眼里就是战国的软弱。

    “问答结束，爱德华·纽盖特2分，萨卡斯基1分，战国，蒙奇·D·卡普，波斯卡特·D·艾斯0分，爱德华·纽盖特获胜。”

    获胜者已经出现，问答空间也就宣布了本次问答的结束。

    “本次奖品已发放，获胜者可以用意念取出商品，稍后将会传送各位选手回到原本的时间点，期待下次相遇。”

    一个黑色的手镯凭空出现在白胡子的手腕上，随后五道巨大的通天光柱出现，白胡子等五人随着光柱的消失，也被传送回了自己来的地方。

    ...

    马林梵多元帅办公室

    两道光芒闪过，战国和卡普从光芒中走了出来。

    战国逛了逛有些头晕的脑袋，扫视了一眼四周，发现回到了熟悉的办公室里，来不及思考刚才的一切，急忙跑出办公室，边跑边大喊：“开炮，对这大海开炮！”

    “白胡子在海底。”

    甚至急的连剃、和月步都用上了，完全没有了平时的智将风范。

