
宇文向吉嘴里骂着陈书岩，脚下的动作却变得更快了，宇文向吉眼看着天色马上就要黑了，不知道陈书岩现在有没有遇到危险，心里隐隐的有些不安。

而宇文向吉到了墨迦山脉后，没多久，陈书钰和宇文璇，若月他们三人，也到了墨迦山脉，然后就开始往山上走，没走多久，宇文璇就开始抱怨道："这山路也太难走了吧，累死本公主了。"

若月一听宇文璇抱怨，立刻对着宇文璇说："这才刚上山多久啊，你就开始喊累了，怎么这么娇气啊，也不知道当初到底是谁拼命喊着要来这里找书岩的，不过啊，你现在后悔还来得及，要不然等到了半山腰，你想回去就晚了，听说这里野兽最喜欢你这种娇滴滴的美女了。"

宇文璇听到若月这么讽刺她，一时气急，就甩开陈书钰和若月，一个人冲到前面走，边走边说道："哼，本公主才不会半途而废呢！"陈书钰一时没拉住宇文璇，宇文璇因为走得太快，被有倒刺的藤蔓刮破了手臂，顿时疼的眼泪都流出来了，宇文璇还从来没有受过这些罪呢。

陈书钰看到宇文璇受伤了，急忙快步的走上前问："公主，你有没有怎么样，疼不疼？"

"废话，你被刮一下试试啊，疼死本公主了！"宇文璇一边哭一边吼着陈书钰。

陈书钰看着宇文璇这么哭，心疼的不行，连忙拿出创伤药给宇文璇敷上，然后在自己衣服的下摆撤下一条布条，给宇文璇包扎好，对着宇文璇说："这墨迦山脉鲜少有人来，所以藤蔓和杂草很多，山路才这么难走，公主要是觉得太累了，要不我背你吧。"

宇文璇不想被若月瞧不起，倔强的说道："本公主自己有脚，才不用你来背我呢！"陈书钰见宇文璇坚持，也就作罢。

若月看到陈书钰对宇文璇这么好，看到宇文璇受伤后，那么紧张的样子，心里很不是滋味，想着若是自己也受伤了，那么陈书钰会不会也那么着急担心呢？若月想到这里，就苦笑着摇了摇头，觉得不可能，然后就跟着陈书钰的后面继续往山上走去。

而陈书岩此时仍在树丛里穿梭着，想找到路口，回到和袁紫幽他们约定的地方，算算时间，早就过了他们约定汇合的时辰了，想必他们没有等到自己回去，一定正在担心的四处寻找她吧。

陈书岩加快了脚步，她不知道这时的墨迦山脉里，宇文向吉和陈书钰两拨人，已经前来寻找自己。

天很快就黑了，陈书岩找到一颗树干比较粗的大树上，想暂时休息一晚，另一边宇文向吉循着陈书岩留下的痕迹，一路找到了，陈书岩挖药的那片地方，在那里找到了陈书岩与金钱豹对斥时，陈书岩衣服的一缕碎片，宇文向吉看到那缕陈书岩衣服的碎片后，心里更加的担心了。

嘴里骂道："这个蠢女人不会是遇到什么危险了吧，真是笨死了，居然敢一个人来这种危险的地方，难道不知道我会担心么！"宇文向吉说完立即继续寻找陈书岩，跟着陈书岩留下的痕迹，终于在一颗大树下，痕迹没有了，宇文向吉抬头往上一看，陈书岩正缩在树干上睡觉。

在宇文向吉找到陈书岩之前，陈书岩正在看着天上的星星，想着宇文向吉那天对她说的绝情的话语，心里骂着宇文向吉：死宇文向吉，你就是个混蛋，枉我对你一片情深，你就这么的不信任我。想着想着就委屈的流下了眼泪，然后缩在树干上睡着了。

宇文向吉看到陈书岩缩在树上睡觉，运起轻功就轻轻的落在她身边，看到陈书岩在树干上冷的抱紧自己的身躯，有些瑟瑟发抖，立刻使出内力，用内力把陈书岩包裹住，看到陈书岩紧皱的眉头慢慢的舒缓开来，宇文向吉的嘴边也露出了宠溺的微笑。

陈书岩在睡梦中，感觉到自己的身上变得温暖起来，觉得很舒服，然后她又梦到了宇文向吉，梦到自己和宇文向吉以前在一起的开心的日子，然后梦境突然转变，宇文向吉突然对着她，破口大骂，说她为什么要背叛他，和冷冥在一起，然后陈书岩就哭着对宇文向吉解释，但是宇文向吉就是不肯相信她。

宇文向吉听到陈书岩在睡梦中喊着自己的名字，然后又看到陈书岩的眼角流下的眼泪，心里就像被针狠狠的刺了一下，疼的不行，伸出手指，帮陈书岩擦掉了眼泪，对着睡着了的陈书岩说："蠢女人，难道你就不肯在我面前低一次头吗？你明知道，只要你好好的向我解释清楚，我就一定会相信你的，你就不会给我个台阶下吗？你知不知你这样我会很心疼，为什么在我的面前，你也要把自己武装起来呢？你怎么这么会折磨我呢？"

宇文向吉无奈的看着陈书岩，这个女人，让朕该拿你如何是好呢？宇文向吉就这样在树上守了陈书岩一夜，等到天快要亮时，在陈书岩的额头上轻轻的吻了一下，感觉到陈书岩快要醒来了，才不舍得离开。

陈书岩在宇文向吉离开后不久，就醒了过来，陈书岩醒来后总觉得有些怪怪的，好像有什么人一直在盯着她，但是她找了一圈，也没有发现什么可疑的人，而且昨晚自己在那棵大树上，睡到半夜的时候，感觉身上冷的不行，后来又突然的暖和起来，真的觉得很奇怪。

陈书岩想了一会就摇了摇头，算了，不想了，现在的首要任务是先找到袁紫幽夫妇，然后陈书岩就继续寻找出路，而且现在已经天亮了，陈书岩根据太阳升起的方向，辨别了自己现在的位置，然后就往昨天和袁紫幽夫妇约定的位置走去。

宇文向吉一路一直偷偷的跟在陈书岩的后面，陈书岩到达和袁紫幽夫妇约定的地点后，发现他们已经没有在原地等候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666257"  chaptername="第七百三十七章  默默跟随">加入书签</a>
</div>
