一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十五章异动

    对于潘家和云湖山庄，苏洛没让杀戮。

    况且这是蓝家的家事，也是无意中撞破。

    返回蓝家后，叫晓琳的女子，也留在蓝家，怀着蓝潜星的遗腹子，会得到最好的照料。

    但蓝云龙他们还是震惊苏洛的身份，苏洛在军部竟然走到了这一步，执掌数十万精锐！

    他们不知道，平乱军是苏洛组建的，硬生生杀出来的精锐。

    关于这些事情，苏洛没多说，蓝家现在生活挺好的。

    只要全境防线不破，大家都能平稳的生活下去。

    蓝果果俏声道：“表弟，军部还招人吗？”

    “你想干嘛？”

    苏洛对这个便宜表姐，满是警惕。

    蓝果果贼兮兮道：“我也想加入军部！”

    “你去军部卖萌吗？”

    苏洛连翻白眼，军部那群杀才，每天面对着杀戮，是蓝果果无法想象的。

    蓝果果没好气道：“我也是武者，我不管，我要加入军部成为将军，像你一样！”

    “噗！”

    叶流在旁边，忍不住笑出声。

    蓝果果羞恼道：“你笑什么？”

    叶流一本正经道：“加油，你可以的！”

    暗中其他禁卫也是一个个被逗乐，想要成为苏洛这样的将领，勇气可嘉啊！

    苏洛早就感应到，蓝果果实力在武师这一级，太弱了！

    苏洛试探问：“要不你去中原帝校吧，从那边毕业，加入军部就是军官！”

    “真的？”

    蓝果果目光狐疑。

    苏洛心很累，这个表姐是不是有疑心病，自己至于骗她吗？

    苏北王一家人，没在省城久留，到了黄昏时刻全家人回到洛山别墅。

    蓝果果被叶流安排人，送入中原帝校。

    洛山别墅内，顾惜弱柔声道：“哥！”

    “小丫头，长大了啊！”

    苏洛夸赞一声。

    顾惜弱小脸羞红，林琪儿叉腰挺了挺胸，傲然道：“我也长大了！”

    “师姐，你的还没我的大呢！”

    小翎儿骄傲的挺起小胸脯。

    林琪儿顿时撵着小不点打，都快被气疯了，这小翎儿学坏了啊，居然这么打击大师姐！

    苏洛都被逗乐，看着几个活宝的嬉闹。

    蓝惠心和蔼笑道：“好了都别闹了，翎儿洗手，准备吃饭！”

    “开饭喽！”

    小翎儿一听吃饭，相当的积极。

    小不点和狗子，一人一个碗，毕竟狗子也是家庭的一员啊。

    狗子智慧不比人差，而且警惕性仅次于苏洛，从之前暗杀事情就能看出来。

    林琪儿和顾惜弱吃过晚饭，就要回校上晚自习。

    叶流开车送他们离去，小翎儿在客厅看动画片，明璇翻阅一份份文件。

    苏洛在房间内闭关，气血两千纳，白云六十四朵，眉心储存五千纳气血。

    有这份修为，背后是消耗了大量资源啊。

    一名黑衣禁卫，轻声道：“军主，平乱军密报，南荒有异动！”

    苏洛拆开秘信，是吴涛的字迹，上面平乱军部推测出的结果，以及各种线索。

    苏洛轻叹：“刚回家过了两天安稳日子，通知叶流赶往南荒二十地，我们先走！”

    苏洛悄悄离家，明璇站在门口，葱白玉指轻撩耳边秀发，拿出给苏洛早已经绣好的白色披风，柔声道：“晚上天气凉，带上吧。”

    “早点休息！”

    苏洛没多说，毅然来到市中心。

    神之眼已经被戒严，不许进不许出，这是大战开启的迹象。

    当然苏洛他们能进入！

    平乱城，军部。

    巨大的沙盘，摆放在大厅，明殇凝声指着，道：“南荒一旦开启战事，我们这边和他们有前仇旧怨，化为主战场，我们的对手可能是皇武军！”

    “皇武军的几位，可都是玄尊！”

    吴涛凝声提醒。

    莫如龙冷冽道：“他们应该不会出手！”

    明殇果断道：“大可放心，醉狂刀他们不会出手，相反，我们真正要担心的是别处！”

    “你是指全面防线？”

    莫如龙眼睛微眯。

    吴涛看着防线图，道：“你在担心其他神之眼？”

    明殇直言说：“一旦有任何一个地方失手，全面防线都将失去意义，我们这边同样也是。”

    吴涛他们相继沉默，他们五虎在第二战场，打出赫赫威名，打的土著不敢来犯。

    可是他们终究只是五虎，全面防线的镇守非一家之力。

    接下来南荒若是开战，全面防线真的全部能守得住吗？

    这个问题，明殇心里没底，吴涛他们都不敢断言。

    并不是所有人都如平乱军这般，遇到战事，血战不退。

    会议厅短暂安静下来。

    苏洛出现在门口，平静道：“怎么都一副沉重的样子？”

    “苏老大，我们分析整个局势，咱们这边是第二战场，大家血战不退是一定的，可防线其他人，能撑得住吗？”

    林霄直言不讳。

    苏洛思索片刻，平静道：“这个无需去管，平乱军的职责守好这里就行，秦归对全面防线已经下了死命令，懈怠着，最后追究的不是一个人！”

    明殇他们，指着沙盘说：“南荒二十地疆域辽阔，一旦开战，尊级必然出手，王者更不用提，关键南轻舞会派多少人过来！”

    “根据咱们自己的情报，皇武军很可能会来！”

    吴涛轻声提醒。

    王凤麟瞅向苏洛，皇武军过来，该怎么打？

    苏洛是皇武军少将军，而且和皇武更是姐弟，更是和白枫无暇他们关系极高。

    如今终于要兵戎相见了吗？

    苏洛漠然道：“国战面前，儿女情长这些太渺小，不论来得是谁，杀！”

    “是！”

    莫如龙他们得到苏洛的态度。

    大战开启，平乱军面对皇武军，只有一个字，那就是……战！

    战出一个天平盛世，杀出一个朗朗乾坤！

    将军守国门，这是军部的信条。

    明殇欲言又止，还有些话没说。

    那就是苏洛和皇武，以及白枫无暇他们，真的要分出生死吗？

    还有那个无辜的女孩南仙儿！

    苏洛负了人家啊。

    明殇眼神逐渐深邃，脑海中浮现一个绿衣女孩，木王！

    这一晚，五虎将每个人都有心事，不过大家都没说。

    他们是平乱军的核心层，一言一行会影响平乱军的兄弟。