    　　萧婉词拿着一本话本，歪躺在榻上看的津津有味，虽说写的略有些文言文，她读的有些晦涩，但也挺有趣的。

    　　她无事的时候，就喜欢看话本打宫里无聊的日子，诗词歌赋她是看不进去的。

    　　“小主，御前的信公公来了。”秋果从殿外走进来禀报，语气掩饰不住的欣喜。

    　　“喔，这个时辰来有什么事情？”萧婉词略有疑问。

    　　锦华殿要是今夜侍寝的话，也不是这个时辰来传旨呀！皇上翻牌子都是晚膳之后，现在连用晚膳的时辰都还未到呢。

    　　“可说了是什么事情。”

    　　“赵信公公并未告诉奴婢所来何事，只说是皇上有事要交代小主。”秋果道。

    　　“嗯，知道了，帮我整理一下妆容，我去见他。”萧婉词道，想必皇上有什么事情派赵信来的。

    　　萧婉词刚才歪躺着看书，髻有些凌乱了，秋果自家小主又重新绾了个新髻，整理了一下衣裙，才出了内室。

    　　“见过曦贵人，贵人小主金安。”赵信给萧婉词恭恭敬敬行礼。

    　　这曦贵人，可是干爹赵庆亲自交代他，最近小心伺候的主。

    　　“赵公公，不必多礼，这个时辰赵公公来锦华殿，可是皇上交代了什么事情。”萧婉词笑笑意冉冉的问道。

    　　赵信恭敬立的在下回话，“回小主的话，皇上今晚要来锦华殿用晚膳，怕小主提前用膳了，特地让奴才前来知会小主一声。”

    　　萧婉词心想，这皇帝要来锦华殿用晚膳，那晚上肯定也是她侍寝了，这消息的确不错，欣喜道：“皇上可交代了什么时辰过来，膳食上可有什么忌讳。”

    　　夏季白日时辰长，用晚膳一般是酉时四刻，但还是确认一下最好，皇上膳食的忌讳也一定要问清楚的。

    　　“小主就是不问，奴才也是要说的，皇上交代，酉时四刻过来。膳食上，皇上不吃鸭子，菜品就随贵人小主做主就好。”赵信交代道。

    　　萧婉词……，这永昌帝不吃鸭子，那挂炉鸭子多好吃的一道荤菜啊！这皇上真没口福享用。

    　　等赵信走后，萧婉词让人传话，叫来了锦华殿提膳的小辉子。

    　　小辉子心情激动的进了锦华殿正殿，他可是刚看见御前的赵公公，出了玉芙宫的宫门呢。

    　　萧婉词对着小辉子亲自交代着，“下午皇上来锦华殿用晚膳，你去御膳房亲自盯着点，这可是皇上第一次在这里用膳，万万不可马虎了，这可是关系到以后皇上常来不常来锦华殿用膳的大事情，你可要办仔细了。”萧婉词说得慎重。

    　　小辉子心头一喜，这真是天大的事情，就是小主不交代，他也会打起十二分精神把这事办漂亮了。

    　　“小主放心，奴才一定亲自盯着。”小辉子一脸欣喜的保证道。

    　　“荤菜要燕窝松子鸡热锅、荷包里脊、熘鸡脯、挂炉肉，素菜就香草蘑菇炖豆腐、清炒土豆丝、清炒笋片两个家常菜。”

    　　借着永昌帝的名头，萧婉词假公济私了一回，点了三个她从未吃过的荤菜。

    　　萧婉词复又说道：“夏天天气炎热，来两个开胃的凉拌菜吧，就拌老虎菜、黄瓜拌猪耳和拌三丝吧。再来两个汤，水果就来今天中午的鲜桃吧，吃着挺甜的。就这些吧，其他的御膳房再看着上些也无妨。”

    　　永昌帝让她做主点菜，她便做主了。

    　　等小辉子下去，秋果和细雨开始服侍着萧婉词，开始重新梳妆打扮，面见皇帝总要重新梳妆一下的，这在皇上跟前的形象还是很重要的。

    　　…………

    　　这边刚刚将晚膳摆上桌子，还未等萧婉词出门迎接，这永昌帝就带着近侍迈进了锦华殿。

    　　萧婉词行礼起身后，对着永昌帝笑意盈盈，“皇上，来的可真巧，嫔妾这边刚摆上膳食，皇上就来了。”

    　　萧婉词已经侍寝两日，对卫离墨也没有了第一次见面时的紧张，说话上带着几分俏皮可爱。

    　　她自己总结，皇帝处理繁忙朝政之余进后宫，只是缓解工作压力，放松一下心情而已，并不一定喜欢妃嫔小小翼翼的刻意奉承讨好。

    　　所以她对待皇帝的态度，自然就是坦然处之，外加给皇帝营造一个轻松舒适，放松心情的环境。

    　　萧婉词说完此话后，便细细观察着卫离墨的表情。

    　　卫离墨严肃俊美的容颜上，露出一丝笑意，“这就说明朕来的正是时候，有句话不是说，来的早，不如来的巧，朕和爱妃真是心有灵犀啊！”

    　　萧婉词见皇上没有介意的意思，而且还开起了玩笑话，暗地里松了一口气，就是皇上这玩笑有些过了，这宫里除了皇后能和皇上心有灵犀，像她们这种小妃嫔可不敢和皇上心有灵犀啊！

    　　只是这话是皇帝自己说的，她可不敢反驳。

    　　萧婉词娇羞一笑，“能和皇上心有灵犀，可是妾的荣幸。”

    　　她不想被永昌帝宠幸后，就和其他后宫妃嫔一样，默默被皇帝忘掉，就要在其他地方，让皇帝记住她特别的一面，比如床第之间，比如两人相处的时候，只要皇帝能记住一样，她就是成功了。

    　　她因为不知道皇帝与其他妃嫔在一起是什么样子的，所以只能自己暗暗揣摩后，再在皇帝身上实践，暗地里观察皇帝的表情。

    　　其实萧婉词也明白像皇帝这种深不可测的生物，绝对不会是轻易表情外漏之人，但她也只能用这种笨办法了，谁让她脑袋瓜不聪明呢！

    　　如今看永昌帝来锦华殿的频率，想必她的思路应该是对的。

    　　锦华殿伺候的宫人端来净手的铜盆，净手后，萧婉词亲自拿过手绢，帮卫离墨擦干净双手。

    　　然后站在那里，开始内心挣扎，她是应该站着侍候皇帝用膳呢，还是应该坐下和皇帝一起用膳呢。

    　　在她怔楞间，卫离墨已经坐下，“爱妃在想什么呢，怎么还站着。”

    　　能坐下用膳，谁愿意站着伺候人啊。

    　　萧婉词见皇帝问起，并不打算隐瞒，笑嘻嘻道：“回皇上的话，嫔妾正在寻思着，应该是站着伺候皇上用膳呢，还是坐下和皇上一起用膳，这不您就话让妾坐下，还是皇上心疼嫔妾。”

    　　萧婉词落落大方的坐在卫离墨身旁的绣墩上，就像说着平常随意的话语。

    　　皇帝在前朝后宫见惯了阴谋诡计，尔虞我诈，说个话还要拐几个弯的场面，对这曦贵人不做作的坦诚，倒真有几分喜欢。

    　　笑道：“那爱妃是喜欢站着伺候朕用膳，还是喜欢坐下和朕一起用膳。”

    　　萧婉词不假思索道：“嫔妾当然喜欢坐下和皇上一起用膳了。”面对一桌好吃的美食，能坐下吃，谁愿意站着看啊！

    　　卫离墨对她的回答来了几分兴致，“哦，爱妃为什么这样说呢。”

    　　萧婉词笑了笑，“嫔妾怕瞧着皇上在那用膳，嫔妾会忍不住美食的诱惑。”

    　　赵庆在旁边听着两人对话，是直冒冷汗，这曦贵人是真大胆呀，也不知道是真傻还是假傻。

    　　卫离墨听了萧婉词的回答，颇觉的好好笑，“爱妃如此说也不怕朕怪罪。”

    　　萧婉词笑着肯定道：“自然不怕的，皇上英明神武，怎会因为这点小事就处罚嫔妾，疼爱嫔妾还来不及呢。”

    　　接着，萧婉词用她的筷子，给卫离墨夹了一筷子清炒土豆丝。

    　　“皇上，尝尝这清炒土豆丝的味道怎么样，嫔妾专门让御膳房做的家常口味，不知道合不合您的口味。”神情随意自然，语气带着几分亲昵的口味，没有丝毫的忸怩做作。

    　　赵庆被曦贵人的动作，彻底惊得哑口无言了，实在是这曦贵人的言行举止，大大出乎的他的意料。

    　　皇帝用餐那都是有一套规矩的，这曦贵人直接用自己的筷子给皇帝夹菜。

    　　也不知道这曦贵人下一步说出或作出什么惊人之举，他在旁边看的是提心吊胆啊！

    　　卫离墨对曦贵人对他亲昵态度，倒有几分受用，在赵庆惊愕的表情下，拿起桌上的筷子，夹起面前萧婉词为他夹的土豆丝，优雅的细细嚼着。

    　　“味道不错，爱妃费心了，爱妃也赶紧吃。”

    　　卫离墨不仅没有大雷霆，还将夹的菜吃了，再次刷新了赵庆对这曦贵人的认知。

    　　赵庆拿出银针，将桌上的所有菜都试了一遍。

    　　那头萧婉词却已经开吃了起来，皇帝吃饭就是麻烦，还要每次都用银针试一遍。

    　　好吧，皇宫确实挺危险的，这大景，想让皇帝早死的海了去了。

    　　这燕窝松子鸡热锅味道不错，肉质细嫩，滋味鲜美，萧婉词吃的津津有味。

    　　“你在旁边伺候着，朕自己来就好，”卫离墨对身边的赵庆道。

    　　看这曦贵人吃的这样香甜，圆润的小脸蛋，还带有节奏的一动一动，别提有多滑稽可爱了。

    　　卫离墨从未见过用膳这么没有美感的人，他后宫里的妃嫔，用膳姿势俱是优雅好看。

    　　“皇上，您快吃啊，今天的菜味道很好，您多吃点。”萧婉词催促道，这皇上不吃饭总盯着她吃，感觉好不自在。

    　　卫离墨拿起桌上的米饭也自个的吃起来。

    　　萧婉词进攻着桌子上的荤菜，跟皇上吃饭就是不错，你看，除了自己点的几道菜，御膳房又给加了四道菜。

    　　卫离墨对桌上的素菜和几道凉菜却情有独钟，特别是这凉拌猪耳和拌三丝，清清爽爽的吃着很是开胃。

    　　御厨给他做的膳食力求好看和费工夫，反而失去了原有的味道。

    　　卫离墨吃着吃着，竟比平时多吃了半小碗米饭，跟这曦贵人吃饭食欲大好不少啊！

    　　赵庆站在皇帝身后直想捂眼睛，曦贵人，曦贵人，形象形象，您在皇上面前的形象呢？

    　　等宫人上了茶水，两人就着茶水漱了漱口，萧婉词感觉自己今晚吃撑了，这就是没管住嘴巴的后果。

    　　“皇上，刚用完晚膳，我们去玉芙宫外的桃林，散步消消食如何。”萧婉词笑着提议道。

    　　“就依爱妃所言。”卫离墨开口答应道，他晚膳也跟着曦贵人用了不少呢！散散步消消食也是个不错的消遣。

    　　“皇上对嫔妾真好，”萧婉词因皇帝的应承，开心的露出一个大大的笑容，眉眼弯弯煞是可爱迷人。

    　　卫离墨心情瞬间也跟着好起来，这样就是他好了，小丫头真容易满足。

    　　…………

    　　夜朦朦胧胧，空气里微微吹着小风儿，桃林静悄悄的只有虫鸣声，宁静而又安逸。

    　　卫离墨和萧婉词走在石子铺成的小路上。

    　　而赵庆领着伺候的宫人，识趣的远远坠在两人身后，这皇上和曦贵人散步，两人自然希望独处了，这点眼力劲他还是有的。

    　　“爱妃，平日都在锦华殿都做些什么。”

    　　卫离墨看着身旁的萧婉词，跟这活泼娇俏的曦贵人在一处，卫离墨感觉自己浑身很是轻松。

    　　“嫔妾平日最喜欢看书，还有吃各种各样的美食了。”

    　　萧婉词一说起这个，粉嘟嘟的唇角，愉悦的翘起优美的弧度，明亮的双瞳剪水散着迷人的光彩。

    　　“爱妃出自书香门第，想必诗词歌赋定然很好。”卫离墨理所当然的认为。

    　　萧婉词被说的脸色微红，诗词歌赋是什么鬼东西？她可不喜欢……。

    　　但她也不打算瞒着卫离墨，这要是哪天皇上让她背个诗词什么的，她铁定会抓瞎。

    　　“嫔妾说的书，和皇上以为的书可不一样，妾说的看书，指的是看话本，可不是皇上所说的诗词歌赋。“

    　　萧婉词微微红了脸颊，弱弱开口，“嫔妾一看那诗词歌赋就想睡觉。”

    　　她又没偷没抢的，到底在脸红什么啊！

    　　卫离墨“…………。”

    　　后宫哪个妃子不希望自己在他眼里，是个知晓诗词歌赋的才女，没想到这曦贵人就诚实的告诉他，她不是。

    　　萧婉词停下脚步，明亮的双眸直视着卫离墨，“难道皇上只喜欢才女，不喜欢妾这样的吗？”

    　　嗓音娇娇弱弱，像小猫的猫爪儿挠在卫离墨的身上，双瞳剪水带着怯怯的期盼，直达他心底的柔软，迷人而又勾魂。

    　　卫离墨笑了笑，“朕怎会不喜欢爱妃这样的，朕最喜欢爱妃这样的性子。”

    　　萧婉词好想说：信你才有鬼。

    　　萧婉词嘟着粉嘟嘟的双唇，胡搅蛮缠的不依不挠道：“皇上刚刚明明说喜欢才女的，现在又说喜欢妾这样的，皇上真是个大骗子。”

    　　现在不矫情，更待何时啊！

    　　但凡男人都喜欢矫情作一点的小女人，她打算就奔着这个方向来展，但程度一定要把握好。

    　　卫离墨和萧婉词的身后是一座巨石堆砌成的假山，高大的怪石在朦胧的夜色下显得狰狞可怖。

    　　卫离墨牵着萧婉词的小手，隐在假山后，遮住身后不远处宫人的目光。

    　　这里真是一个不错的调情场所。

    　　卫离墨把萧婉词圈在胸前，笑着戏虐道：“朕怎么会是大骗子呢，爱妃可是冤枉朕了。”

    　　声音性感低哑，俊美的容颜如神邸一般带着帝王的魅惑，说着最动听的情话，轻声道：“朕最喜欢的便是爱妃这样的美人儿。”

    　　萧婉词心底暗骂一声妖孽，怪不得宫里的妃嫔，对狗皇帝都趋之如骛呢。就这调情的情话那是拈手就来啊！也不知道这情话，情动时跟宫里多少妃嫔都说过了。

    　　可能和每一个受宠的妃子都说过了，谁让女人就吃这一套呢！

    　　不过她也会不是吗？不花钱的好话谁不会说。抛开两人间的虚情假意，他们

    　　现在这模样，还真有些像，前世在公园约会谈请说爱的恋人呢！

    　　萧婉词瞬间羞红了容颜，她白皙的脖颈和耳垂上，也微微染上了迷人的粉红

    　　色，“皇上惯会取笑嫔妾，不过就算皇上不喜欢嫔妾，妾也会喜欢皇上的。”

    　　卫离墨白皙纤长的大手，不自觉的抚摸上萧婉词的粉嘟嘟的水润双唇，细细摩挲着，“爱妃这么美，朕怎会不喜欢爱妃。”

    　　萧婉词哪受得了卫离墨这个老手的这番挑逗，开始脸色绯红，呼吸变得炽热，心脏不受控制扑通扑通跳的厉害。

    　　“皇上……，”萧婉词娇羞的开口，娇媚的嗓音在这夜色中格外魅人。

    　　卫离墨心口情不自禁的颤动了一下，美人水润迷离的双眸，脸上泛着红潮，樱桃小口微微张合着，露出鲜嫩水润的丁香小舌，清纯中夹杂着妩媚。

    　　小妖精一定不知道她这动情的模样有多迷人。

    　　卫离墨低头霸道的含住萧婉词微张的樱唇，她的唇莹润香甜，鼻尖飘过她间甜而不腻的清香气息。

    　　灵巧撬开她的贝齿，舌尖肆意的逗弄着美人的丁香小舌，香津浓滑在缠绕的舌尖跳舞，炽热缠绵，碾转允吸。

    　　一双大手在玲珑有致的娇躯上不断游弋抚摸。

    　　萧婉词被吻得浑身酥软，一点力气使不出来，绵软的娇躯靠在卫离墨的身上，嘴里还情不自禁出羞人的娇喘。

    　　“皇上，……”娇喘微微的低吟声说不出的魅惑。

    　　卫离墨觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时可能失控，曦贵人美妙的滋味，刺激的他恨不得在这桃林内就要了这小妖精。

    　　但他不能。

    　　在这没有秘密的后宫，真的在这宠幸了她，明日就会传遍后宫，魅主的名声在宫里可不是好名声。

    　　卫离墨赶紧刹车，微喘着气息，将萧婉词搂在胸前，慢慢平息身体里的躁动。萧婉词羞红着小脸，老老实实任由卫离墨圈在怀中，也明白这时候不是挑逗皇帝的地方。

    　　“皇上，您坏死了，嫔妾没脸见人了。”甜腻的撒娇声，要多甜有多甜。

    　　“无事，那些奴才看不到的。”卫离墨笑着出声安慰。

    　　萧婉词……，是看不到，还猜不到呀！想想都能猜到两人在假山后做的事情，特别是赵庆这种人精。

    　　…………

    　　两人回到锦华殿，梳洗沐浴后，想到在桃林内那场激吻，情不自禁的又是一番畅汗淋漓的大战。

    　　翌日。

    　　萧婉词醒的比往日早些，隔着浅紫色帐幔，影影绰绰的看见赵庆正在轻轻的为卫离墨更衣。

    　　萧婉词迷迷糊糊的娇声开口，“皇上，要走了吗？”

    　　卫离墨闻言，转身拉开帷幔，美人儿睡眼迷蒙正揉着眼角。身上盖着的蚕丝薄被，因美人坐起而滑落腰间.

    　　卫离墨将帷幔遮掩上，坐在床榻边吻了一下萧婉词的额头，“天还早呢，爱妃再睡会吧。”声音温柔的都能滴出水来。

    　　萧婉词听了此言，答应了一声“嗯”，竟真的又躺下睡着了。

    　　赵庆：“…………”。

    　　曦贵人您这心真是够大的，这醒了，连起身做做样子，都懒的不愿做的皇上妃子，这后宫上下，也没谁了。

    　　卫离墨揉了揉萧婉词柔软的小脑袋，这曦贵人睡眼迷蒙的样子就跟猫儿似的。不过，今后有段日子，估计要冷一冷曦贵人了。

    　　新人太得宠了，也不见得是一件好事情，在后宫中没有能力自保的人，恩宠太过，那就是催命符了。

    　　他多少还是有些喜欢曦贵人的，现在还真有些舍不得这小东西呢！

    　　…………

    　　这一觉，萧婉词直睡到太阳高挂才起床。

    　　这不用给皇后请安的早晨，睡个懒觉真心不错，也不知这样的日子还能有多久，希望这样的日子能久一些。

    　　不是她诅咒夏皇后一病不起，实在是夏皇后病重的日子后宫还算平静，没有什么太出格的事情。

    　　这也许跟永昌帝前段时间的血洗后宫有分不开的关系，毕竟谁也不想在这节骨眼上起幺蛾子，触怒龙颜的下场可不怎么好。

    　　萧婉词用过早膳，吩咐秋果让她将底下伺候的太监宫女召集起来，她有话要吩咐。

    　　不到两刻，锦华殿的宫人，全部恭恭敬敬的站在了锦华殿大殿内。

    　　见众人都有已到齐，萧婉词开口道：“这三日大家的辛苦，我一直看在眼里，辛苦大家了。”

    　　萧婉词的夸奖，让众人脸上一喜，能让自家小主看到他们的辛苦，也不枉忙前忙后的操劳，最重要的是，能在其他宫人面前扬眉吐气一番。

    　　萧婉词语气一顿，后面才是重头戏。

    　　“我知道你们的辛苦，但这也不是大家喜形于色的理由。”

    　　众人心中一凛。

    　　小主接连侍寝三日，让他们确实有些得意忘形了。

    　　萧婉词继续道：“我现在只是个小小的贵人，在后宫，比我位份高的主子比比皆是，我不知道这有什么可得意忘形的。希望你们日后收敛些，做到喜怒不形于色最好，做不到也要尽量低调些。”

    　　萧婉词继续敲打锦华殿的宫人，不敲打不行啊，在宫里神经绷不紧的结果，那可是要捅娄子的。

    　　“我这锦华殿容不得张狂的奴才，所以谁要是敢打着锦华殿的名头，在外仗势欺人，要是让我知道了，可别怪我翻脸不认人。”萧婉词言语犀利的训诫着。

    　　丑话说在前头最好，也算是给这些奴才一个警钟。这两日，锦华殿的宫人，尾巴都要翘到天上了。

    　　“是，谨遵小主教诲。”底下众人齐声恭恭敬敬的答道。

    　　秋果在心里也是暗自松了一口气，小主能自己看明白最好。

    　　这宫里一时得宠容易，能一直守住这荣宠才是最难的。自家小主这还只是侍寝了三日，底下的伺候的宫人，就已经开始出现得意忘形的苗头了。

    　　小主就是今日不说，她过两日也是要和小主提的，现在小主自己能现最好，这样的小主在后宫的路，才能走的长远。

    　　萧婉词训诫完，这才解散了锦华殿的众宫人，只留下细雨和秋果两人随侍在侧。

    　　萧婉词开口问道：“这两日，锦华殿这些人可有什么异常动静。”

    　　锦华殿这些伺候的宫人，现在还不能全然信任，只能先盯着，看看他们和哪宫有联系，然后再做打算。

    　　她可不相信她分到这些宫人，全是清清白白的，那样的几率真是太低了。

    　　“这两日，小太监里的小平子曾偷偷出去过，去了哪里却不知道。其他宫人倒还和往常一样，没有什么异常。”细雨禀报道。

    　　这小平子此人，虽说不能确定就是别宫安插在锦华殿的眼线，但现在却是值得怀疑的对象。

    　　“秋果，你有什么看法。”萧婉词询问秋果，秋果是宫里的老人，看法见解可能和细雨不同。

    　　秋果沉吟片刻，既然小主信任她，便说出了自己的想法，“奴婢觉得，已经暴露的人并不可怕，只有躲在暗处暗兵不动的棋子才是最危险的，再在关键时刻给锦华殿来个致命一击，那结果不言而喻了。”

    　　萧婉词点了点头，很同意秋果的意见，只有暗处莫名的敌人才是最危险的。

    　　秋果似乎还想说什么，欲言又止的看眼自己小主。

    　　“秋果，在我面前有什么不能说的，我是全然信任你，才把你留在这殿内的，你有什么话就说吧。”

    　　秋果显得略有些紧张，不知道该如何跟自己小主说出自己的猜测。

    　　怕说了，小主心思单纯，会被这背后的人瞧出破绽。“奴婢不知道自己的猜测对不对，才不知道该如何跟小主说。”

    　　萧婉词好笑的看着秋果，至于这么紧张吗？只是个怀疑对象而已。

    　　不对，能让秋果紧张的原因应该不是这个怀疑对象本人，而应该是这个眼线背后的主子，能让秋果有这种紧张感的人。

    　　那……。

    　　萧婉词有些不确定的猜测道：“你的意思是锦华殿里有皇上的人。”

    　　要真是这个猜测的话，那萧婉词就有些明白秋果不敢说的原因了。

    　　这永昌帝在后宫布置的人，被她们给挖出来了，这结果…………。

    　　萧婉词也是略有些紧张，最终还是问了出来，“这人是谁，你是怎么现的。”不管是谁，知道总比不知道好，知道是谁也可以早做打算，而且是皇上的人，总比是皇后或贤妃的人好太多了。

    　　“是小主点的小太监领，小五子。”秋果还是把自己的怀疑说了出来。

    　　“奴婢也是无意间现的，前夜小主侍寝，宫人们都各忙各的。奴婢去耳房拿东西，无意间瞧见御前的赵公公和小五子避着众人，在耳房小声说了会话。”秋果将现的过程讲与自家小主听。

    　　“奴婢也不相信自己的猜测结果，而后就细心观察着赵公公和小五子的举动，现两人在人前装作不甚熟悉的样子，但有时候会在别人看不见时，两人偶尔会有些眼神交流。”

    　　这两日秋果是左右迟疑，摇摆不定自己应该不应该告诉自家小主。

    　　萧婉词点了点头，原来如此，怪不得这小五子之前一直在玉芙宫，没有调到其他宫殿，伺候别的主子去，而是一直守在玉芙宫，这个没有任何油水，冷清的宫殿里。

    　　合着原来人家也是有后台的人。

    　　如果不知道小五子是皇帝的人，一定是弊大于利，但要是知道了，就是利大于弊了。只要是好好利用这个优势，这小五子将是自己的一个助力啊！

    　　之前她虽然点了小五子做小太监的头儿，但有些事情，还是不敢交给他去办的，但现在既然已经知道他是谁的人了，就可以交给他办一些重要的事情了，也能分担一下秋果和细雨身上的担子。

    　　毕竟偌大的锦华殿，里里外外事情也是不少的，总有她们照顾不周的地方。

    　　萧婉词交代道：“秋果，日后你不要刻意注视赵庆和小五子的的举动了，赵庆这人，可不是一般人，要是过多观察他，迟早就会被他现。”

    　　赵庆能一直在永昌帝身边做第一人，必定有他的非凡之处，秋果要是还如之前那样对待赵庆，日子长了，肯定会被赵庆这人觉。

    　　“细雨、秋果你们两人以后待赵公公，就跟之前没现小五子和他的关系一般就好，不要太刻意了。”

    　　宫里的人，个个都会演戏，这点萧婉词并不担心二人。

    　　你看，就之前单纯不问世事的自己，入宫后，不也无师自通的学会演戏了吗？人呢，潜力永远是掘不完的，就看你愿不愿意改变了，当然天分也是很重要的。

    　　萧婉词又道：“以后，有什么重要的事情，可以交给小五子去办，小五子是皇上的人，可以信任几分，我们和皇上没有利益关系，他总不会害我们的。”

    　　小五子是她钦点的小太监头儿，这么好的帮手可不能浪费了。

    　　晚膳过后，乾元宫并没有宣旨的宫人前来通知萧婉词今晚侍寝，锦华殿伺候的宫人，略微有些失望。

    　　还以为自家小主能和懿嫔一样，接连侍寝四日或者过懿嫔呢。没想到事实给他们一个响亮的耳光。

    　　萧婉词倒没有多大感觉，依旧做自己的事情打时间，她心里还是隐隐松了口气，有句老话说的好，出头的椽子先烂。

    　　皇上今晚要是再招她侍寝，她侍寝的天数，就会和懿嫔一样多。宫里的风头哪是那么容易出的，特别是在后宫未站稳脚跟之前。

    　　她觉得现在这样的结果很好，她很喜欢，不是最出挑的那一个，也不是最垫底的那一个，这样刚刚好。

    　　…………

    　　小五子很快从玉芙宫外带来了消息。

    　　“小主，今夜皇上翻的是湘雨轩嫣贵人的牌子。”小五子在下恭恭敬敬回禀，眼睛悄悄瞄了一眼端正坐在上的小主。

    　　“嫣贵人，”萧婉词重复了一遍，那不是谢太后娘家同族的侄女吗？略有几分疑问道：“皇上因何翻了嫣贵人的牌子。”

    　　小五子道：“听说，皇上今日去慈寿宫给太后娘娘请安，在慈寿宫正好巧遇了给太后娘娘请安的嫣贵人。”

    　　萧婉词一怔，小五子‘巧遇’这词用的真好，只是在这后宫里，哪有那么多的巧遇，只是不知这‘巧遇’是嫣贵人自己谋划的，还是谢太后帮忙谋划的。

    　　若是前者还好，若是后者……，那这对整个后宫来说，当真不是什么好消息了。

    　　这谢太后要帮自己娘家人争宠，这后宫众妃嫔有几个能坐的住。

    　　萧婉词一副心不在蔫，失魂落魄的神情，“嗯，我知道了，你下去吧。”声音沉重而又略显忧伤。

    　　皇上招了嫣贵人侍寝，自家小主肯定很伤心，你看，一副失魂落魄，忧伤的神情，强撑着不让人现的模样，小五子在心里自行脑补。

    　　可惜萧婉词听不见小五子的心里的想法，要是能听见，肯定乐乐呵呵想，看吧，自己的演技果然不错。

    　　萧婉词对于嫣贵人侍寝的事情，早有心里准备，并没有觉得太出乎意料。嫣贵人是太后娘家的同族侄女，看在谢太后的面上，皇上招嫣贵人侍寝，也是早晚的事情。

    　　翌日。

    　　宫里传来消息，嫣贵人由正六品贵人，晋升为从五品的嫣良媛，虽说只晋升了一级，但对于很多还没有侍寝的新人来说，已经很不错了。

    　　萧婉词将准备好的贺礼，命秋果送去了湘雨轩，而她本人却并未亲自去湘雨轩，恭贺嫣良媛晋升之喜。

    　　她侍寝后可是晋升了两级，要是真去了湘雨轩，知道的是恭贺嫣良媛，不知道的还以为她是给嫣良媛添堵去的呢。

    　　多一事不如少一事。

    　　毕竟嫣良媛比她还高一级呢，以后见面还要给嫣良媛行礼，为了以后自己的膝盖着想，她还是老老实实在锦华殿学习自己的刺绣吧。

    　　到了晚膳后，众人均以为湘雨轩的嫣良媛会再继续侍寝的时候，出乎众人意料之外的是，皇上歇在了秦芳仪的永宁宫，惊呆了一众后宫嫔妃。

    　　“下午，秦芳仪在御花园赏花时，偶遇了逛园子的皇上，然后皇上就随秦芳仪回了永宁宫青兰殿，皇上在青兰殿不仅里用了晚膳，还直接在青兰殿招了秦芳仪侍寝。”

    　　秋果细细给自家小主说着，小五子打听来的最新消息。

    　　像这种不是秘密的消息，在宫里是传的最快的，不出半个时辰，整个后宫就没有不知道的。

    　　萧婉词歪在贵妃椅上，嘴里吃着尚宫局刚送来的樱桃，听着秋果说着后宫最新的八卦，那舒适的感觉别，提有多惬意了。

    　　樱桃甜甜的味道里带着一点点酸味，口感很是不错。

    　　可惜东西不多，只有一小盘的量，在这大景朝想必是个金贵稀罕的果品，像这种金贵稀罕的水果，搁在没侍寝前，是断断没有她那份的。

    　　自她侍寝后这几天，锦华殿从没断过水果，御膳房有时还会送来点金贵的水果，虽然数量不多，但也足够她解解馋了。

    　　萧婉词一副促狭幸灾乐祸的语气，问道：“湘雨轩嫣良媛那边什么反应。”萧宫里太无聊，没事聊聊八卦，看看戏，打时间也是不错的选择。

    　　小主您能不那么幸灾乐祸吗？嫣良媛好像没得罪过您吧！好吧，嫣良媛没侍寝前，皇上来的可是锦华殿。

    　　“嫣良媛在湘雨轩被气的直哭呢，听说晚膳都没用，就又端了出来。”秋果无语的看着小主一副不嫌事大的样子。

    　　也不知是嫣良媛太菜，还是秦芳仪魅力段数太高。

    　　嫣良媛是谢太后的同族侄女，看在谢太后面上，这嫣良媛侍寝两日按说应该问题不大。

    　　没想到却被秦芳仪在御花园，将皇上勾搭去了永宁宫青兰殿，嫣良媛想再次侍寝的目的，算是彻底泡汤了。

    　　这后宫千娇百媚的美人众多，还有那些没有侍寝的众多新人，都虎视眈眈盯着皇上呢。这嫣良媛等下次侍寝的机会，还不知道何年何月呢，这也是嫣良媛被气哭最重要的原因吧！

    　　除非谢太后还愿意帮着嫣良媛争宠，那就另当别论了，毕竟太后娘娘是皇帝的亲娘，要是谢太后话，皇帝总会给几分面子。

    　　当后宫的众人，继续等待着看后续展的时候，皇帝又开始罢工歇在了乾正殿，让后宫的一众吃瓜观众，好一通失望！

