
　　“无惨老师。”

　　在医术方面的研究，无惨已经收他作为弟子，并且将自己这些年所医治病人的经验倾囊相授，也希望对方能够从自己理解的道路继续开拓。

　　毕竟食人鬼的研究不是一朝一夕能完成的，作为研究方面的专家，兜的才能不容小觑。

　　至于说忍术方面，兜还没有成为无惨的弟子,其中所涉及的太多了。

　　无惨的身份比较特殊，他不敢随意的去处理。

　　这可不是带队老师那么简单，而是真正的传承者。

　　对方将会继承无惨的名号，甚至在外人的眼中，兜还会是旗木家的一员，更会成为火影的嫡系。

　　哪怕是大家族,除非特别优秀的子弟,不然他们也没有这个机会。

　　“老师每天都要处理这些病患吗？”

　　跟在无惨身后，只有亲力亲为才知道整个木叶医院每天有多少病人，尤其这段时间木叶又和云隐村出现了小规模的摩擦。天籁小说网

　　哪怕两者已经约定了某种协定，可战场上所退下来的伤员，不是短时间能痊愈的，在进行了简单的救治之后，一些受伤较重的人被安排回去。

　　在医院能够得到更好的治疗，同样他们的治疗任务，就落到了无惨等人的头上。

　　“当然了，只有了解这些病症，你才能成为一名合格的医疗忍者。”

　　“而医疗忍者只是你的开始，想要成为我的弟子，需要走出自己的道路，唯有不断的研究，掌握人体的秘密，才能有资格称之为强者。”

　　无惨的话语形简意赅，看了一眼认真听讲的兜，对方的眼神中并没有迷茫，反而有一种莫名的坚强，他希望有一天能够成为像无惨这样伟大的医疗忍者。

　　到时候自己就有能力庇护孤儿院了,也有能力给孤儿院更多的资金。

　　为了能够更好的锻炼兜的医疗水平，除了做大量的手术之外，还要补充理论知识，最起码像纲手所著作的书籍，兜都要去通读。

　　同时无惨也给对方制定了一系列的计划，比如说今天要接待多少忍者，把他们的病例整理，用这种填鸭式的教育，可以在短时间内把一个孩子，变成合格的医疗忍者。

　　经历过根部残酷的训练，再加上对方本就是心智坚定的人，兜从没有抱怨过。

　　“我一定会认真完成老师布置的任务！争取早日为老师分担重担！”

　　看着兜眼中的光芒，让他心中多了几分惊讶，看来自己也是身具火之意的传人。

　　“兜，好好的拿着火把，从今天起你就是我的传火人。”

　　无惨在巡视完一圈后，听到了从前线退下来的忍者所谈论的事情。

　　“这些该死的云忍,听说要和我们进行谈判,还让我们进行赔偿,真是不知道谁给他们的勇气！”

　　“一群蠢货,云忍是出了名的愚蠢而且狂妄自大，我在战场上用陷阱，不知道杀了多少，可惜火影大人下达命令，他们的使者我们不能拦截击杀。”

　　“让他们知道我们的厉害！居然还有脸要赔偿的事情！”

　　云忍和村子谈和平的问题，这件事情不是秘密。

　　只是他们所谈论的赔偿，无惨听闻后颇为意外。

　　这可不是一件小事，情报是由父亲带来的，也就是所谓的机密任务，而机密任务居然会被村民所得知。

　　“不知是云隐村故意传播，还是根部的原因……”

　　如果是前者，对方这样做的原因多半是要给木叶施加压力，想要用这种方法来迫使对方妥协，然后获取更多的资源。

　　可要是根部的话，团藏的意思就让人细思极恐。

　　对方多半想要让木叶丢脸，这样可以打压火影的威望，同时获得更多的权力，然后再借题发挥，给下一代火影铺路。

　　如果四代火影在执政期间，犯过大错误，或者引起村民不满的话，是可以被撤下来的，到时候五代火影的人选，很有可能会落到团藏的手里。

　　对于权谋这方面，团藏玩了几十年，可谓是老谋深算，城府极深！

　　就当无惨准备回家休整，看到黑暗处一个身影。

　　装作若无其事的样子走到一处拐角，在这里有一层结界，无惨一步踏入。

　　“无惨大人，团藏大人让您过去一趟，说有要紧事情需要您配合。”

　　“奈良冲岛？”

　　对于他的出现并不意外，既然是团藏所说的，那多半是无惨所猜测第二点。

　　关于村子的赔偿流言问题，团藏这样做无非是打压火影的威信。

　　只是这种事情，无惨没必要参与。

　　“不了，我还有更重要的事情去做。”

　　看着无惨离开的身影，奈良冲岛没有往前阻拦，他的任务只是告诉无惨，至于说对方去不去，并不在任务的范围内。

　　难得的放松时间，他可不想浪费在团藏的身上。

　　因为云隐村即将到来，旗木朔茂没有再前往别处做任务，担心云忍的到来会给村子造成一些影响，有他在能把这种影响第一时间压制下去。

　　“父亲，如果有时间可以教导一下卡卡西。”

　　随着云忍进行和谈，村子也将迎来短暂的和平时期。

　　只是再过不久，无惨就要离开木叶了，看着面前面容略显衰老的旗木朔茂，紧接着又说了句：

　　“最好是把卡卡西约束到身边，平时我都在做实验，很少抽出来时间来陪您。”

　　“卡卡西啊，他的旗木刀术需要好好的训练。”

　　看着隐藏在黑袍下的无惨，旗木朔茂感觉到一丝怪异。

　　仿佛某种事情即将发生，不由得问向无惨：

　　“是出了什么事情吗，如果是任务上的事情，可以告诉我，我来带队一起做任务。”

　　旗木朔茂的生活非常的简单，往返于村子和各地任务之间，也不参加火影的政治，可以说对方是一位纯粹的忍者。

　　“不是的，只是这段时间会非常忙，大蛇丸老师需要帮忙，我也在做一些要紧的实验。”

　　无惨含糊的说了两句，没有持续这个话题，有些事情说清楚反而不好，哪怕面前的是自己的父亲，只是在自己离开村子后，希望卡卡西不要太过胡闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十八章 带着兜做手术免费阅读。https://xs.23sk.com 