    木叶这边居然能得到如此机密的情报，说明那个埋在砂隐的间谍要么很有能力，要么很有地位，两相比较，还是前者的可能性更大。

    而在了解到了砂隐信使的行动路线之后，暗部这边选择海上截杀的行动方案，则说明木叶很有可能已经洞悉了这位信使的具体身份……海上的环境有利于限制其能力的发挥。

    如果羽原想的没错的话，砂隐的信使应该就是在目前的大战之中得到“英雄”称号的女忍者叶仓。所谓的砂隐雾隐恢复通信木叶这边其实不用在意，因为前两者恢复和平的条件就是让叶仓去水之国送死。

    只能说两国实现和平的条件非常离谱，更离谱的是砂隐居然答应了这样的条件。前有砂隐英雄送死，后有日向日差自尽，风影火影者，卧龙凤雏也。

    所以对于叶仓来说，木叶截杀不截杀的其实无所谓，反正她就算到了水之国也是一个死。但木叶应该是不愿意看到这两国实现和平的。

    忍界的战争形势和各国的战争策略就不用说了，简单来说就是近攻远也攻，地图上八竿子打不着的两个国家都在开战。因此最符合木叶安全的做法是，我先跟其他国家逐一签订和平协约，等我的事完了之后，你们之间的事你们再商量。

    而考虑到叶仓的死法，羽原觉得她的“英雄”称号里应该掺了不少水分……叶仓是被“手里剑乱扔之术”插死的，死的相当草率。

    你哪怕每个手里剑上挂张起爆符呢，起码多少能让“英雄”死的有排场一点。

    而从合理性方面找补一下的话，应该说叶仓本质上是个“法爷”，习惯站桩输出、适合打团，不适合单带。

    木叶出动二十四名暗部忍者来截杀叶仓，这属于高看叶仓了，可以说在这种敌我对比之下，叶仓必死。

    但前提是能够真的拦截住叶仓，可想而知这件事非常紧迫。在接到了这个任务之后，羽原等人立刻出发，然后在两天半以后，他们已经来到了大海上。

    相比于火之国东面大海上曾经发生过的波诡云谲，战争期间留下的可歌可泣的故事，木叶下忍真·一打七的奇迹，火之国南面的大海可谓是一直很安静，在战争之中始终不曾有姓名。

    来到了大海上之后，二十四迅速拆分成了两支十二人的行动队，两支行动队一前一后，立刻展开了搜索行动。

    谁也不知道“信使”的行动速度，所以尽管暗部的动作毫不拖泥带水，但他们并不能确定是否成功把“信使”拦在了南海以西。

    羽原所在的小队不具备长距离大范围侦察能力，所以他们是主攻小队之一，所在的位置属于展开的搜索队形中偏中间范围。

    三个小时之后，分队长发现西边的海平线上出现了一叶扁舟……信使出现了。

    因为这件事的起因就是为了让叶仓去送死，所以信使只有她一个人，如果砂隐能够帮她配属一支四人小队的话，那她肯定不会如此被动。

    砂隐没有给叶仓安排护卫，雾隐那边倒是在水之国安排了人接应她……不过是往地狱里接应。实话实说，叶仓才更该去抗米。

    好在这一次“英雄”死的不用那么憋屈，起码她是死于木叶围攻，而不是自己人出卖。当叶仓进入了木叶的包围圈之后，战斗瞬间爆发了。

    由于木叶队伍散得很开，且为了防止惊扰敌人，这次他们没有使用声音信号，所以当前方开打的时候，羽原这边并没有第一时间察觉到。

    为了确保信使无处可逃，暗部先要完成对她的包围。

    五分钟之后，当一个四脚蜥蜴踏着水面快速来到这边，将一个卷轴送到了风狸手中之后，这位小队长才开口说道，“敌人出现，行动开始！”

    一行四人直奔战场中央而去。

    还未等他们见到信使，一个橘色的火球突然擦着他们的头皮在半空中迅速飘过。

    四人彼此相视，然后骤然加速。

    海上非常晴朗，羽原远远看见两名暗部忍者正在袭向叶仓，而叶仓正虚举着一颗大火球，准备砸向这两名敌人。

    叶仓是血继限界忍者，灼遁·过蒸杀是她的成名绝技，一言以蔽之这一招是抽干敌人身上的水分、直接使敌人进化成木乃伊的招数。

    两名暗部忍者似乎避无可避，而就在这时候，风狸队长一个身形一个前插，同时他手上的印也已经完成了：水遁·水龙弹！

    海面上奔涌的海浪瞬间化作一条水龙，带着夸张的声势直扑叶仓而去。

    羽原对自己的队长侧目而视，你妹的，你为什么能使用这么高等的忍术？

    且不提水龙弹能否一击把叶仓这样的忍者冲垮，总之她手中的“火球”在这样的水势下是维持不住的。

    随着呲呲的声响，巨量而浓烈的水蒸气开始充斥海面。

    但如果就被这样遮蔽视野，环境就对木叶不利、对仅有一人的叶仓有利了。

    于是别的小队的一名暗部忍者立刻上前：

    风遁·大突破！

    持续不断的豪风快速将蒸腾的水汽扫空，叶仓隐藏其间的身影再次显露了出来。

    另一名暗部小队长瞬间出现在了正在释放风遁忍术的忍者身侧，接着他也开始释放忍术：

    火遁·火龙炎弹！

    火借风势，粗壮的火柱直奔叶仓而去。

    又是一个高等忍术，羽原开始怀疑这个小队长是不是姓猿飞。

    为了躲避这个大范围火遁，叶仓开始侧向奔跑，于是她距离羽原的小队更近了。

    “陆羽、木数、拔，动手！”

    根本不用队长提醒，羽原三人已经先一步直扑叶仓而去。

    前有堵截后有火海，叶仓的选择自然只会是一往无前。

    她双手并拢，试图再次结印，然而就在这时候，剧烈的雷光突然在羽原脚下爆开，大海静如晴空，他则如流星划过。

    羽原瞬间扑倒叶仓身前，似要直接抢入她怀中，接着直接探出一只铁爪，先是死死握住她的手腕，接着利用高速奔驰的身影带来的惯性，直接把她合并在一起的双手给粗暴的扯开了。

    “英雄史诗，大多会在悲剧中落幕，不是么？”

    一语未落，紧跟在羽原身后的木数也来到了叶仓身前，因为叶仓已经被羽原控制住一条手臂，且被拉扯的有些失去平衡，所以木数毫不犹豫的出刀刺向了叶仓的胸前。

    然后……

    叶仓突然侧身，同时猛然提膝，膝盖直接穿过了木数的双臂之间，势大力沉磕在了他的下巴上。

    木数身体由此上扬，而后叶仓侧身横踢，一脚把这人给踹飞了出去，可谓是停球、射门一气呵成。

    羽原：“……”

    就没有过默契。

