    原本还有话说的墨夫人，在看到闻蔓这样精心对待自己孙子的时候，也就把要说的话给收了回去。

    墨夫人也开口：“那就麻烦你帮忙照顾知知，有什么情况就通知我们。”

    难得墨夫人能够对她那么客气，让闻蔓的心稍微得到些安慰。

    但是短短的两天发生的事情太多，让闻蔓都有些无法适应，同时也觉得这其中还有许多好奇的地方，她需要一一来解决。

    “伯父伯母你们放心，我一定会照顾好知知，聿谨这边我也会全力以赴。”

    因为也都知道闻蔓的医术高超，有她能亲自在墨聿谨身边照顾的话，墨国诚夫妻也能放心下来。

    闻蔓把墨知知送回到家，拜托洛书寅一起照应，这个时候闻蔓必须要时刻守护在墨聿谨身边才行。

    “书寅，这几天恐怕要麻烦你，其他人我也无法信任，只能拜托你来帮我。”

    “蔓蔓你这是哪里话，我说过这事情我心甘情愿，你安心在医院照顾他，这里有我。”

    目前闻蔓已经无法在相信其他的人，就算是洛时纤，她都觉得这个闺蜜完全不一样，甚至都不能让她接触到自己的孩子。

    而洛书寅不同，即便他们是兄妹，却更能相信洛书寅的人格，完全放心交给他。

    “在这样的关键时刻，我能想到的人就只有你，聿谨的情况并不乐观，知知又受到了惊吓，我需要全心来治疗他。”

    “这些我都能理解，孩子我会安抚，等明天带他们来看你，你快点回医院，也要注意休息，如果连你都倒下的话，他们可怎么办。”

    闻蔓感动不已，的确是心急如焚想要回到医院照顾墨聿谨，经过了这些事情之后，她也算是明白什么叫作鱼和熊掌不可兼得。

    现在也只能两害相争取其轻，必须让墨聿谨先醒过来最重要。

    “书寅你放心，我懂得怎么做！”

    洛书寅催促着闻蔓先离开，知道她一方面放心不下孩子，却又不得不担忧墨聿谨那边的情况，所以让她很难离开。

    闻蔓重新来到医院，先是去看过墨聿谨的情况之后，又来到舒雅的病房，面对这个女人这一次的勇敢，真是让闻蔓感到非常惊讶。

    舒雅在看到闻蔓的时候，着急询问道：“闻小姐，知知情况怎么样，受伤了吗？”

    闻蔓的心情非常复杂，都不知道该怎么来说这个事，虽然是很感激她，但是更多的是对这个事情感到好奇。

    “知知没事，只是受到了惊吓，我会好好开导他，而坠楼的李青已经当场死亡，我很好奇这个女人和知知无冤无仇，为什么会突然这样对他。”

    舒雅对此表示出很深的内疚，只见她叹气说道：“其实事情是这样的，也出乎我的意料，李青因为私自泄露公司的机密被我开除，几次来找我说情我都不搭理她，结果看到我想要去讨好墨知知，所以就想到对知知下手。”

    闻蔓看她言辞凿凿，而且不想是说谎的样子，所以也分辨不出她这的真假。

    主要是觉得这个舒雅也不可能去对付墨知知才对，而且她想要在墨聿谨面前立她的好人卡，又怎么可能会破坏掉这层关系。

    更何况自己今天赶到的时候，的确是听到她和李青之前的谈话，而且听到那些内容也是真的，总不能这李青傻到和她演戏，最后还断送了自己的性命。

    再者就是当时舒雅是奋不顾身去救墨知知，自己都差点掉下去，尤其是抱住墨知知倒下的那一刻，让她想到了墨聿谨抱住闻小落倒下去的时候。

    所以在这样的时候，闻蔓是相信这个女人是为了孩子好，也不愿意相信她是想要去伤害墨知知的。

    “那你知道这个事情的时候，为什么不早点告诉我们。”

    “我刚开始根本就不知道这个事，是她突然打电话告诉我，而且威胁我不许告诉任何人，当时我们发生争执，我甚至是想过要把所有的东西都给她来交换知知，可是她都不同意。”

    闻蔓大致还能记得两人争吵的内容，所以对此只能是表示非常相信她的话，并没其他的想法。

    “总之我还是多谢你救了知知。”

    舒雅很坚定说道：“我救知知又不是因为你，是因为他是我未婚夫的儿子，聿谨答应过我，一定会和结婚。”

    绝对不能轻易的放手，否则现在墨聿谨都受了重创，醒来的时候肯定也会有些迷糊，不管什么时候，舒雅都要让自己占优势。

    看到闻蔓脸上失落的表情，舒雅心里暗喜，紧接着又说：“聿谨说对于你们只是愧疚，原本是想要找到闻小落之后，就和你把事情说清楚，再也不会在我们之间摇摆不定，这样子你也挺受伤的。”

    现在墨聿谨不在，当然是什么话都由她来说。

    而闻蔓的心情本来就出于郁结状态，所以才会把这种话给放在心里，尽管是不想听，可是依旧往心里去。

    想要寻找的答案已经找到，闻蔓已经不想继续待在这里，叹气道：“你好好休息，原本你的伤势也不轻，我回医院照顾聿谨。”

    正当闻蔓转身想要走的时候，突然被舒雅叫住：“闻小姐，难道你就不好奇追杀我的人是谁吗？”

    闻蔓很平静摇头：“这是你的事情，我并不感兴趣。”

    可是舒雅的话让闻蔓接下来非常震惊，只听她说道：“因为我曾经为一个组织做过事，后来我想要脱离他们，结果反被报复，但是因为我手里有他们的把柄，不会轻易要了我的命，却会经常找我麻烦，想要比我把这些东西交出来。”

    舒雅一口气说出来的话，真是让闻蔓震惊不已，也不明白为什么舒雅会把这样机密的事情告诉给自己听。

    原本要离开的闻蔓重新走了回去，因为有关组织这样的话题，是不能告诉给外人听，而这舒雅毫无避讳的说出来，到底是为什么？

    闻蔓故作不懂的样子：“舒小姐你在胡说些什么，什么组织我不懂！”

