    老者的出现，让在场的人神色不约而同的变化。

    邓淳，武阁的主事长老。

    也正是邓冠的爷爷。

    邓淳的出现，目光直接落在了地上的邓冠身上，脸色微变中，将其搀扶起来。

    当感受到邓冠毫无生气的时候，呆滞了下，右手抬起，按压在了邓冠的胸口上。

    “别费力气了！”

    这时淡淡的声音响起道：“现在就算是你把医阁医术最好的人找来，也无用！”

    邓淳抬起头，目光直接锁定在了江小白的身上，满目怨恨道：“你杀的？”

    “对！”

    江小白轻轻点头。

    邓淳脸色低沉道：“好狠，竟然下如此杀手！”

    江小白错身一步，指了指身边脸色还有些苍白的唐洋道：“怎么回事，你不懂？”

    说完一脸低沉道：“作为一个主事，不好好的负责武阁，为了自己的孙子，滥用职权！”

    “甚至，还主动帮其出手，助纣为虐！”

    “现在看到了么？”

    江小白冰冷地看着邓淳道：“你不好好管教，总有人帮你教他做人！下辈子我相信他会好点的！”

    断一位古医的手腿。

    那和要人命有何区别？

    “小子，你该死！”

    邓淳看到唐洋也明白了什么，将邓冠放下来，缓缓站了起来，一股股惊人的内力开始徘徊。

    “那就下去一起陪我孙子吧！”

    话音落下，身影朝着江小白奔涌而来，杀机无限。

    “抱歉，我没兴趣，要陪的话，也是你去！”

    江小白开口中，也动了，体内的‘元力’调动中，残影而过。

    当两道身影汇聚，炸裂的声音响起。

    邓淳整个人飞了。

    是的。

    吐血而飞。

    当在飞了一段距离后，邓淳身影骤然被一股无形之力牵扯了回来，当重新落在地上的那一刻，一只手捏住了邓淳的脖子。

    “别以为自己有点权势，就胡乱可以欺负他人！”

    江小白看着脸色苍白的邓淳道：“希望你下辈子也好好的悔悟！”

    话落，江小白刚打算捏断邓淳脖子的时候，一股惊人的气浪再次席卷而来：“手下留人！”

    “小心！”

    唐洋的声音带着急促。

    江小白感觉到了，眉头微皱中，抽身而退。

    轰然下，刚刚他所在的位置出现了一个掌印。

    凶悍的气息回荡中，三道身影，落在了战台上。

    两名老者和一名中年男子。

    江小白不认识那两名老者，但那中年男子他却认得。

    正是晁禾。

    异能学院的人也来了？

    当下他的目光看向了那两名老者，稍显惊奇。

    而此刻被他捏着脖子的邓淳变得惊喜起来。

    这次有的救了。

    两名老者。

    一位是燕老，另外一位是异能学院的院长韩老，最后那名中年男子是异能学院执法队的。

    个个实力不俗啊。

    而在邓淳惊喜之际，晁禾看到江小白脸色都变了，飞速地在身边的老者耳边低声的说了一句话。

    韩子简听到晁禾的话后，顿时诧异，当下目光落在了江小白的身上打量着。

    与此同时，四周围观的人彻底沉寂了。

    这下江小白怕是要倒霉了。

    燕老，燕司寒，奇门家族燕家的长老。

    韩老，韩子简，异能学院的院长。

    啧啧，虽然两个人前后出现令人诧异，但此刻既然在了，江小白就难以嚣张下了。

    这时燕司寒看了一眼地上已经没了生机的邓冠，随后落在了江小白的身上，眉头皱了皱道：“将人放了！”

    “没听到燕老的话么，还不放了我！”

    邓淳看着江小白，一脸冷意。

    “燕老么？”

    江小白看着满脸低沉的邓淳，点头间，右手直接用力。

    清脆的声音响起，邓淳满脸难以置信的看着江小白，最后软软地倒在了地上。

    这一幕。

    让四周的人，同时咽了口唾沫。

    满脸震撼。

    这小子，这么莽么？

    杀了一个邓冠还不够，又灭了一个邓淳？

    而且还是当着……燕老和韩子简的面杀人？

    江小白的胆量如此大么？

    “人放了！”

    江小白的声音响起中，目光淡淡的看着那燕司寒。

    刚刚那一掌，是此人出手的，蕴含力道不低。

    嘴里喊着手下留人，但此人却没有丝毫手下留情的意思。

    既然如此，他为何要给对方这个面子？

    燕司寒双眼微眯，看着江小白道：“你哪个家族来的？”

    江小白如果刚刚真的放人，他或许不会多想。

    但江小白不仅没有，反而杀了邓淳。

    这无疑让他警惕起来。

    如果背后没点背景，绝对不会敢如此做。

    燕司寒说话间，韩子简也惊讶了下，看着江小白的目光变得更加不同。

    晁禾倒是没有意外。

    在异能学院，江小白可是灭杀了四个人了。

    “燕京！”

    江小白看着那燕司寒道：“没有什么背景，怎么？你要不要动手么？”

    “还是你们一起来？”

    江小白说着目光看了一眼韩子简和晁禾。

    声音落下中，围观的人同时吞咽着口水。

    牛啊！

    真的牛！

    一下挑衅三个。

    江小白是真的不怕死啊。

    唐洋也咽了口唾沫。

    大魔王还是那个大魔王，真的是一点都没变。

    哪怕面对燕司寒和韩子简。

    梅常羽也一脸的震撼，在唐洋耳边道：“这家伙是谁！”

    “就我和你提起的人！”

    唐洋开口道：“大魔王！”

    “嘶！”

    梅常羽倒吸口凉气，鸡皮疙瘩冒了出来。

    他不止一次听唐洋提起过。

    唐洋去了申城一趟，回来和他聊得最多的就是大魔王。

    尽管只是叙说，但他都感觉触目惊心。

    后边唐洋回了台北，回来后，又和他提到了大魔王的事情。

    这个时候，他知道他们梅家和江小白还存在一定联系。

    当时提到的，抽祖良的随从和东瀛武者，他也挺热血沸腾的。

    可以说，他一直都很想见见江小白。

    这次见到了。

    但江小白看上去真的很清秀。

    虽然如此，但动起手来……

    梅常羽看了眼邓冠和邓淳，狠狠地咽了口唾沫。

    是真的猛。

    眼下更是毫不畏惧的和燕老这般说话，试问……谁能做到？

    至少在他所认知的人里边，还没有！

    燕司寒眉头皱起着。

    别人要这么说，他早就动手了。

    但江小白……他看不透。

    真的看不透。

    但如果不动手，他的面子如何搁置？

    尤其是身边还有一个韩子简在，他的面子更不能再次丢了。

    当下他迈出了一步，一股股力道在此刻徘徊。

    而就在气氛剑拔弩张的时候，苍老的声音响起：“晁禾，你去检查下他们二人，看看怎么死的！”

    【作者有话说】

    晚上尽可能的在更两章。争取五更。

