
　　“没有。”风之琳心慌之下，连忙说道，若是让别人知道她此时的胸口敏感处，已经被龙辰的长枪刺伤，她的脸恐怕要丢尽了，甚至还可能把风神一脉的脸都丢了。

　　看风之琳的脸色，也不像是受伤的样子，风擎这才放心。

　　他们之间的对话，白澜等人也听到了。

　　“龙辰和武光宇，此时正在里面决战？”白澜眉头皱了起来，如果是这样的话，他们都看不到情况，所以会有些担心。

　　“白兄，该怎么办？”

　　“看着吧。”白澜想了想，也只能这样了。

　　如果他们真的打起来的话，就算分出了胜负，也没有人知道，估计要等下一个拥有神空符的人出来，大家才能知道胜负了。

　　此时，龙辰已经将风之琳击杀，他抽回了三千星域，看到那枪尖之下，隐约有着一滴鲜红的血液，龙辰知道这血液出自风之琳的哪个地方。

　　“血的味道……”在龙辰的控制之下，那滴血液被他吸进了身体，化成了他一丝的真元。炼血化气这神通已经很久没有使用了。

　　等这神通重新开启的那一天，会更加的惊天动地。

　　当龙辰快速击杀风之琳之后，武光宇和素雪的战斗已经停止了，这是武光宇主动退出的，他倒退了十多步，直接不理素雪，反而面向着龙辰，从武光宇的眼中，龙辰第一次看到了凝重的神色。

　　“半年前，你刚来太古坟场的时候，还远远不是我的对手，才过去了半年的时间，你已经赶上我了……龙辰？”遇到了一个真正的对手，武光宇反而冷静了下来。

　　龙辰稍微示意，此时素雪便绕过了武光宇，来到了龙辰的时候，此时雷文这才到来，刚才在很远的时候，龙辰看到了让其呆滞的一幕，那就是龙辰直接以迅雷不及掩耳之势，直接击杀风之琳。

　　“雪儿公主，没事？”雷文打量了一阵，素雪虽然打得很累，但是并没有受伤，这说明龙辰还来得及时。

　　“没事。龙辰……”此时龙辰正在和武光宇对峙着。

　　“看这情况，他们是要在这里打起来了，他们都没有神空符，可能是生死仇杀啊。”雷文怔怔的说。

　　“如果是生死之战的话，没有爹他们在场，会很麻烦。”素雪柳叶般的峨眉轻轻皱着，忽然她激动的问：“雷文，你们大概知道，到底已经有几个人被击杀出去了？我知道雷武已经出去了，而武光宇，之前好像也干掉了两个五行盟的人，加上风之琳，一共四个了！”

　　“四个？”雷文眼睛一亮，他心里数了数，轻声说道：“龙辰已经干掉了四个，还有神族的两人干掉了一个金族的，也就是说，已经有九个人……”

　　“九个人？”素雪心中已经有了定计，她对雷文低声道：“武光宇实力超群，绝对不能让其在这里打起来，雷文，你马上攻击我，让我的神空符启动，将我传送出去的话，这第一轮的战斗就停止了！”

　　雷文想到的办法也是如此，不过他的想法和素雪不同，他轻声坦率的说道：“雪公主别开玩笑，你的实力至少能进前四，还有望夺冠，我不过是来凑个热闹的，你对我动手就行，若是让白叔和我爹知道我对你动手，非把我吃了不可。”

　　素雪想了想，没有过多的犹豫，她和雷文之间已经很熟悉了，一方面她是女的，应该被护着，另一方向素雪确实强大一些，所以素雪心中已经有了定计。

　　龙辰此时和武光宇对峙，自然不知道素雪他们是这样想的，武光宇和他是生死仇敌，龙辰准备在这里和他决战呢。

　　万国疆域两大年轻的天才都在观察着对方。

　　在小狼被夺走之后，龙辰已经等了半年的时间，终于等到了这一天了。

　　同样对于武光宇来说，现在可是一个难得的战斗机会。

　　得到了青莲帝君的传承之后，他是公认最强的存在，而龙辰的出现和崛起，挑战了他的地位。

　　无论从任何一个方向来说，龙辰都是其大敌。

　　“这，就是三千星域么……”武光宇打量着龙辰手中那将风之琳直接击杀的兵器，而后，他渐渐的伸出了手掌，在他的手掌当中，有着一枚青色的莲花图案。

　　“那就让你见识见识，来自于青莲帝君的传承，神剑‘青莲’吧。”武光宇一边说着，手掌当中的青莲图案逐渐的散发出来了青色的光芒，和龙辰三千星域的冰冷不同的是，这青莲的光芒非常柔和，充满着生命的气息，青色的光芒就像是水流一般逐渐的变换着，最终在武光宇的手中，幻化出来一把大约一米长的青色剑刃，这三尺青锋细长而简朴，没有三千星域的华丽，但是那类似于宝玉一般的材质，同样散发出来了同等级的力量。

　　神剑青莲，乃是和龙辰手持的三千星域同一个等级的兵器。

　　轻轻一动，那神剑青莲就荡漾出来了一阵阵的波纹，非常好看，同时也非常恐怖。

　　忽然间，武光宇脸色一冷，那神剑青莲直直的指着了龙辰。

　　“所谓剑武者，天生剑魂，比常人多了一魂，达到天武境之后，这剑魂就能够衍化成为剑胎，到时候我以神剑青莲为引，铸造出我武光宇的本命剑胎。万国疆域，除了几个天武境第二重，谁都不会是我的对手。”

　　“剑武者，乃是兵武者的分支，你以前见过的兵武者，全都是不成形的罢了，等我凝结了本命剑胎，你就能见识见识，只有兵武者才是最适合使用兵器的人，你这种天生没有兵魂的人，只能耍耍拳脚的功夫，想要使用兵器，还差得远呢。”

　　“本命剑胎？”龙辰似乎曾经听说过，三大帝域的兵武者，和他曾经见识过的是不一样的。貌似也听邵宇说过，这个武光宇，似乎是一名真正的剑武者。

　　关于兵武者的修炼体系，龙辰还是一片茫然，不过这并不重要，重要的是，他施展三千星域，同样得心应手。

　　”废话少说，动手吧。”见龙辰一脸茫然的样子，武光宇实在不想和他说什么了，他直接提着神剑青莲，准备朝着龙辰攻击而来。

　　就在武光宇要动手的时候，龙辰忽然喊了一声：“等等！”

　　“怎么，你害怕了？”武光宇停了下来，以龙辰的脾性，这时候应该不会说出这样的话才对。

　　此时，龙辰呆呆的看着武光宇的身后，武光宇也连忙回头看过去，不过他却发现什么东西都没有。

　　“他在看什么？”武光宇满脸疑惑。

　　他没有看到任何的东西，可是在龙辰的视野当中，此时在武光宇身后那一片废墟当中，此时竟然亮起了一个虚幻的五色祭坛，这五色祭坛的直径大约有十米左右吧，爆发出来五种颜色的光芒，这祭坛看起来非常虚幻，如果不仔细观察的话，还真的看不到。

　　“这是什么东西，怎么会出现在这里？五色，莫非和五帝有关系？”龙辰冷静的思考着，他没想到和武光宇决战之前，竟然会有这样的东西忽然出现。

　　其他人顺着他的目光，却什么都不知道，于是武光宇沉着脸问道：“龙辰，在这时候搞这种小把戏，有必要吧？”

　　“你们看不到？”龙辰意识到，好像其他人对这奇怪的现象，并没有什么反应。

　　“你到底在说什么？我身后分明空无一物！”武光宇奇怪的说道，他打量龙辰一阵，最终发现，龙辰应该是在耍他呢。

　　五色祭坛，仍然在龙辰的眼中闪亮着。

　　“这五色祭坛是什么东西？为什么只有我自己看得到？”龙辰呆了呆，他回过身，正准备询问素雪和雷文能不能看到呢，不过素雪的举动，却让龙辰不明所以。

　　她直接将雷文的神空符给打碎了。

　　呼的一声，雷文离开了这里，成为了第十个从这里出去的人。

　　十八人当中，此时已经出去了十人。

　　武光宇傻眼了，很快他就反应了过来，怒声讽刺道：“龙辰，没想到你如此胆小，竟然用这种手段来拖延时间，你的计划已经成功了，不过我告诉你，接下来的战斗，你若是真有斤两，迟早和我碰到，到时候再耍这种无聊的伎俩，我只会看轻你罢了。”

　　说完之后，武光宇直接转身，朝着外面而去，如果他在这时候动手的话，就算是违规了。

　　龙辰其实并没有拖延时间，那五色祭坛他是真实看到的，不过在这时候，那五色祭坛已经消失了。

　　龙辰记下了这里的位置。

　　“现在这里呆着吧，等一会儿只会有人进来接应，爹爹他们来了许多次这里，对这里非常熟悉，由他们带着，我们一会儿就能出去了。”素雪低声在旁边说道。

　　龙辰点了点头，他没有多说，而是在那五色祭坛出现的地方转了几圈，不过，他仍然看不出有什么端倪。

　　“真是奇怪了，那五色祭坛为什么只有我自己才能看见，莫非我和别人，有什么不同之处？这一座迷城，果然有秘密啊。”

　　龙辰在思考着的时候，白澜等人已经进来接他了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第812章 五色祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 