    三个月后，昆吾山，昆吾殿。

    冰凤一声嘤咛，缓缓睁开了修长的凤眼，气海时不时传来的剧痛，每一波都让她意识恍惚片刻。

    等到闪烁的景物静止下来，模糊的轮廓也逐渐清晰，第一个映入她眼帘的人，既不是相交千年的车老妖，也不是大战组织者王鸿。

    那嘴角挂着浅笑，温婉中带着一丝妖娆的女子，正是重新夺回肉身，返回昆吾山静养的雪玲。

    哦，不对，她现在已经不只是雪玲了。

    在返回昆吾山之前，王鸿传授了一门灵魂秘术给雪玲。

    获得黑无常部分记忆的他，绝对称得上灵魂领域的大师，雪玲和珑梦的情况虽然麻烦，但也能找到合适的处理办法。

    尤其珑梦被骗出肉身，已经是无源之水无本之木，雪玲仅仅耗了不到半个月时间，就将对方给彻底融合了。

    所以如今的银月妖狼，既不是雪玲也不是珑梦，而是那位化神巅峰的上界妖妃——玲珑。

    这还是人界难以进一步突破的缘故，否则要是身处灵界的话，玲珑此刻已经是炼虚期的大妖了！

    “你终于醒过来了！”玲珑轻笑着说道，似乎也松了口气：“再晚几天我就不得不返回灵界，还好你在这之前醒过来了。”

    别看玲珑近乎有十足十的把握突破瓶颈，可要是错过了眼前这最佳时机，恐怕又要拖延几十上百年才行。

    要不是为了报答这次参战的众修士，将心中的波澜彻底抚平，恐怕在双魂合一的当天，她就通过逆星盘返回灵界了。

    当然，多留一段时间也有好处，以玲珑在灵界的身份，若是带着一身伤狼狈返回，恐怕会成为一时的笑话。

    “多谢前辈等候，不知当日一战最后如何了？”

    冰凤性子虽冷，却绝非无脑之辈，转眼间便猜到了对方的意思。

    不过刚醒来就向对方要好处，实在有损冰海之王风范，所以干脆问起了当日之事。

    “当日……呵呵，那位王道友实在是神秘莫测，最后居然一番话说服了元刹圣祖，使得对方放弃入侵此界，并且收回了我体内的那道分魂。”

    说到当日之事，玲珑也有些无语了，双方一番打生打死，搞到最后居然还能握手言和，尤其和解对象竟还是魔界圣祖！

    “说服了？”

    冰凤听完更是一脸懵，哪怕最后王鸿掏出逆天底牌，一刀砍碎了元刹圣祖的附体魔像，她反而更能接受一些。

    玲珑对此也不知道怎么解释，王鸿和元刹的交流，很多都是私下传音，单从听到的内容判断，她根本无法猜出其中关键。

    “好了，具体情况你向其它道友去打听吧，我这两天就准备返回灵界，你要是需要什么东西，可以和我说一说。”

    冰凤闻言毫不犹豫的说道：“还请前辈带我一起前往灵界。”

    “这个要求没必要提，只要我回到灵界，那位王道友便能得到灵界坐标，然后你就可以跟他一起前往。”玲珑轻笑着说道。

    实际上她自己回去，都得靠灵界妖族事先的布置，更别说带旁人飞升灵界了。

