    “钱我已经还了！”贾老板悠闲的坐了下来道“根据我们签订的贷款合约，我已经将今年的112亿美元转到了你们花旗银行的账户上面，你可以走了！”

    “让我走！”范特西心中冷笑一下，他同时确定，这个贾亚鹏之所以现在露面，还有一个重要的原因，就是他终于凑够了这一次的112亿美元还款，想要以此为借口把自己赶走。

    “抱歉，我暂时还不能走！”范特西说道。

    “为什么？”贾老板露出了不解的表情，看着范特西说道“这马上就到饭点了，我又没有要留阁下吃饭的意思，难道阁下要厚着脸皮在我这里混顿饭吃吗？”

    “如果是这样的话，嗟！来食！”

    “他在说啥？”虽然范特西的汉语还不错，身边还带了一个粉色头发的汉语翻译，但是范特西和翻译都对贾老板的后面一句话听不太懂，嗟！来食，这是什么鬼意思？

    不过贾老板言语中的嘲讽和不屑，范特西还是能够听得非常明白和清楚地。

    “贾先生，您的言行，有违一个绅士的标准！”范特西非常愤怒的说道。

    “我本来就不是一个绅士！”贾老板摆摆手，然后直接站起来道“好了，话我已经说了，你可以走了，我这里不管饭！”

    “很好！”范特西也站了起来“既然如此，那就请贾先生等着接法院的传票吧！”

    “什么传票？”贾老板疑惑的问道。

    “自然是我们花旗银行接管大千游戏的传票！”范特西骄傲的说道“你们违反了我们之间的合约，无法提前还款，我们自然要收走属于我们的抵押物品。”

    “不对吧！”贾老板听得眉头一皱“可是我刚刚收到的消息，花旗银行已经决定放弃提前还款的要求，让我们继续按照原本的合约，每年还款就行了呀！”

    “您从哪里收到的消息，不会是你们从哪个小报那里得到的小道消息吧！”范特西冷哼一声，不屑的说道“我就代表我们花旗银行告诉您，我们花旗银行从来没有类似的表态！”

    “不对吧，这个可是从你们花旗银行的总部传来的消息，这还能有假！”贾老板惊讶的问道。

    “总部？这不可能！”范特西也是一愣，然后一旁的贾老板对自己的秘书说道“小唐呀，把那份文件的传真给范特西先生看看！”

    于是秘书就将一份文件交给了范特西，范特西拿在手中一看，眼珠子都快要瞪出来了，因为这份文件确实是来自花旗银行总部的文件，时间是今天早上的时间，里面的内容非常简单。

    就是花旗银行表示愿意按照正常的分期还款计划来接受还款，提前还款是子虚乌有的事情，让大千集团不要在意，更不要受到什么人的欺骗。

    “这是假的，这个文件是假的！”范特西看完后就直接说道，然后开始四处寻找这个传真的破绽。

    可是身为花旗银行全球副总裁的范特西，找了半天，却没有找到这个传真文件任何一点毛病，甚至就连这份文件上的笔迹，范特西都认得非常清楚，是在银行任职多年的总裁秘书的字迹，不会有错的，他就算烧成灰也认得这个字迹！

    可是这不应该呀，如果这个文件是真的，那他怎么不知道总部改变了主意的事情？

    难道这种事情不应该第一时间通知自己吗？

    想到这里，范特西立刻拿出了自己的手机，一台最新款的MPhone3手机，给总部打了个一个电话过去。

    那边倒是很快接了电话，只是电话另一头的声音非常的杂乱，接电话的负责人语气也有些漂浮不定。

    “总部发生什么事情了吗？”范特西立刻敏锐的问道。

    “我也不知道，总裁先生，今天很多人忽然进入了我们总部，现在总部很多地方都很混乱，我也不清楚发生了什么情况！”接电话的总行政服务处的接待说道。

    “那你立刻把电话转给总裁秘书！”范特西道。

    “转不了！”结果对方无奈的说道“今天总裁，副总裁办公室，以及整个总部高层那边的电话都无法拨通了，好像是要进行什么交接，反正现在总部是一团乱，您等一会再打过来吧，等一会应该就好了！”

    “交接？交接什么鬼？为什么交接连电话都不能打了？”范特西一脸的懵逼，然后他又试着拨打总裁秘书的私人电话，虽然接通了，但是直接就被挂断。

    无奈之下，范特西只能够拨通了总裁的电话，这还是三年来他第一次打这个电话，毕竟从他三年前阴谋夺权的那一刻开始，他们两个就不存在什么好友关系了，也不存在什么电话了。

    这位总裁倒是接了电话，只是范特西还没有开口，就听见对方用一种轻松的语气说道“范特西，从今天开始，我已经不是花旗银行的总裁了，你想问我什么事情，我也无法回答你！”

    “真的吗！”范特西的言语中透这一股子喜气，难怪今天公司内部一团混乱，原来是这位总裁被开除了，那原来的总裁秘书肯定也是会被单独处理的，难怪他们都不接电话了。

    “那下一任总裁是谁？”范特西迫不及待的在电话里面问道，结果对方却非常干脆的挂断了电话，留下一脸郁闷的范特西。

    “新一任总裁肯定是我，舍我其谁！”范特西在心中琢磨着，然后就听见贾亚鹏的声音笑道“从今天开始，我就是你们花旗银行的新任总裁了！”

    “贾先生，我现在没有心情和您开玩笑！！”范特西有些不耐烦的说道。

    “我说的是真的！”贾老板拍了拍范特西的肩膀，然后又将一份文件交给了范特西。

    不过这份文件不再是之前的传真稿，而是一份标准的书面文件，这份文件上面写着花旗银行董事会全权将花旗银行的经营工作委托给了贾亚鹏先生来进行，同时邀请贾亚鹏先生担任花旗银行的全球总裁。

    “我的眼睛错了？”范特西揉了揉自己的眼睛，再仔细一看这份文件，发现自己不但没有看错，反而在文件最后署名的位置上看到，董事长一栏写的名字，分明是“贾亚鹏”三个字。

    换句话说，现在贾亚鹏真正的身份是花旗银行的董事长兼全球总裁，那这绝对是万人之上的位置，对花旗银行享有绝对的控制权了。

    “这……这……这……”这位英国绅士发现自己忽然不知道该怎么说话了，而一旁的贾老板则饶有兴致的看着范特西，最后笑道“跟你说个笑话，我欠了你们花旗银行1，000亿美元的贷款，但是你们花旗银行现在在美股的总市值只有750亿美元，你说我是用这1，000亿美元来还账比较好，还是直接买下你们花旗银行比较划算呢？”

