
　　“今日的皇城真是格外热闹，没想到竟然有人敢对古家少主动手！”

　　一名青年男子笑道：“如今古家少主身亡，古家岂会轻易罢休！”

　　“谁说不是呢！”

　　另外几人点头道：“不过他们虽然年轻，但实力却强横得很，倒并非寻常之人！”

　　其他众人也纷纷点头，年纪轻轻便能够与古家二爷战得不相上下，这等实力自然非同凡响，并非寻常之人能够应对。

　　而此时此刻，就连皇室大皇子等人也来到了十里坡，望着眼前战斗，同时微微皱眉。

　　“小妹，这是怎么回事？”

　　“大哥！”

　　沈叶红上前：“这是通天学院的任务，与皇室无关，你就不要管了！”

　　“古家可是我的拥护者，你们为何要对古家之人动手？”

　　沈战国眉头微皱，看着已经死于非命的古海，更是有着不满。

　　“这是学院任务，并非皇室之争！”

　　沈叶红直言道：“大哥你别管了！”

　　沈战国心中不满，正要言语之时，却见到天空之上，古云通身形爆退，脸色更是苍白。

　　陆凡手中运转着雷霆烈炎，气息也达到了极致。

　　“圣火！”

　　古云通声音嘶哑：“而且还是融合的几种圣火，看来你小子有着不少机遇！”

　　“过奖了！”

　　陆凡眯着双眼：“你还差一步达到圣人之境，可惜还是差了一步，圣人之下我为王，今日你必死无疑！”

　　在场众人身形颤动，圣人之下我为王，这等豪言壮志，倒是令人动容。

　　“是吗？”

　　古云通冷笑：“你真的以为，你能够将我击杀？”

　　“怎么，难道你还有后招？”

　　陆凡耸了耸肩，更是没有当回事，在他眼中，目前的古云通对他还构成不了威胁。

　　“让你尝一尝真正圣人的手段！”

　　古云通大笑，瞬间丢出了一道杀阵，将陆凡困在其中：“此乃圣人杀阵，乃是我古家圣人所凝聚而成，今日你必将难逃一劫！”

　　杀阵之中，雷霆之力奔涌，更是乌云密布，充满着大道气息，陆凡在杀阵之中，更是举步维艰，显然是没有想到，这杀阵的威力会如此之强。

　　“圣人，果然不是寻常人能够动摇！”

　　陆凡感叹了一声，只是圣人凝聚的一道杀阵，便让他感受到了死亡气息，可想而知，真正的圣人实力该有多强。

　　“陆师弟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　碧青眉头微皱，同时身形踏出，想要将这杀阵破解。

　　“不要上前！”

　　陆凡大喊道：“圣人杀阵异常恐怖，你们不要贸然闯入，我自有办法出去！”

　　随着陆凡之话，碧青赶忙停止脚步，但却依然担忧得很，不知该如何是好。

　　“你小子已经在这杀阵之中，还想出去？岂不是异想天开！”

　　古云通大笑，更是一脸得意，他圣人杀阵如果真的那般容易被破，岂不是人人都可成圣。

　　“小妹，你随我回去！”

　　沈战国见情况不妙，这才说道：“有着皇室护你，古家不敢将你如何！”

　　“不行，我绝不会离开的！”

　　沈叶红摇头：“大哥，陆凡他现在有危险，你快想想办法，能否救他！”

　　“这是圣人杀阵，我如何能救！”

　　沈战国摇头道：“小妹你可不要忘记，古家也有着圣人存在，在太衍王朝之中，更有着极大权势，你若是再不随我离去，恐怕会有性命之忧！”

　　沈叶红摇头，同时后退了几步，他非常清楚，如果她就此离去，无言面对陆凡等人。

　　“哼，被困在杀阵之中，除非真正圣人出现，不然谁又能救！”

　　古云通一脸傲气，如今陆凡被困在杀阵之中，也将无人能够威胁到他。

　　“他可是通天学院弟子！”

　　沈叶红冷言：“你若是敢动他，通天学院绝不会轻易放过你！”

　　“他既然是来杀我，我又岂会放过他！”

　　古云通冷声道：“哪怕是通天学院弟子又如何！”

　　正当他们交谈时，杀阵之中的陆凡气息再度暴涨，同时向着杀阵蔓延开来，哪怕是圣人组成的杀阵，此时依然不能完全将其镇压。

　　“怎么可能！”

　　古云通震撼，这杀阵威力巨大，除非圣人才能将其解除，却未曾想到，陆凡竟有破解之势。

　　“就凭这杀阵，想要困住我，怕是没那般简单！”

　　陆凡冷冷一笑，身形化作一道剑芒，直接便冲出了杀阵。

　　“这......”

　　在场众人震撼，本以为陆凡必将死于非命，但现在看来，是他们低估了陆凡实力。

　　古云通见情况不妙，这才准备逃遁，陆凡如今展现出的实力，并非他所能敌。

　　“想走，怕是没那么简单了！”

　　陆凡冷笑，转眼便挡在古云通面前，眼神更是凌厉。

　　“你小子莫非真要至我于死地！”

　　古云通怒道：“我可是古家二爷，我若是身死，古家圣人岂会轻易放过你！”

　　“这个就不用你来操心了！”

　　陆凡冷声道：“我既然敢对你出手，便已经想好了一切，今日你必死无疑！”

　　古云通脸色大变，更是想要强行出手，却被陆凡一掌震飞，哪怕他已经是半圣巅峰，但在陆凡面前，依然起不到任何作用。

　　“好强，好强啊！”

　　不远处观望的几名女子惊呼，眼神中更带着仰慕，向陆凡这种年轻一辈的强者，他们可是在意得很。

　　古云通见情况不妙，眼神瞬间变得凌厉，周身灵气也不断奔涌，想要强行将陆凡镇压。

　　可惜陆凡周身火焰之力，再加上狂暴的灵力，根本不是他能够左右。

　　顷刻间，古云通身形再度爆飞，一道强大的灵气化作利剑，直接便将其贯穿，鲜血不断地往外流淌着。

　　“二爷！”

　　古家众人大喊，眼神更是变动，显然是没有想到，事情会变成这样。

　　“成功了！”

　　碧青露出喜色，身形猛地踏出，直接便将古云通的人头收入囊中。

　　与此同时，古家众人也纷纷出手，如今少主与二爷身死，古家圣人岂会放过他们，如今唯有战死，才能够保全他们的家人，不然古家圣人追究起来，他们根本无法承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第901章 古云通陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 