    

    成乾咳了一声，“儿子啊，今日我和你母亲商量过了，觉得咱们和楚家的亲事，就算了。从今往后，就当没发生过这件事，你的婚事，你母亲会另给你寻觅好的姑娘家，以后就不要再提楚家了。至于为什么，我想你今日也听说了，你自己明白。”

    成文晗坐在下首，看着父亲母亲一副置身事外的样子，没有说话。

    韩夫人叹息一声，脸上还有些可惜。

    原本儿子和楚三小姐的婚事是板上钉钉的了，谁知道半路出来两个王爷，这谁还敢争？

    别说他们成家没什么分量，就是她娘家齐靖侯府出来，也是不敢争的。

    魏家确实是有滔天的财富，可有钱没命花，岂不是更惨？

    “我的儿，你就把那个魏安然给忘个干净，以后母亲给你寻一门最最好的亲事，保管比她好个一万倍。”

    “我谁都不要，只想娶魏安然！”

    “放肆！”

    成乾一拍桌子站了起来，气急败坏地说：“老子养你这么大，就是让你拿着全家人的性命去娶一个女人吗？你的书都读到狗肚子里了，老子求爷爷告奶奶去给你弄到现在这个官位，你就为了那个女人置你我的前途于不顾，你个畜生！”

    段氏何曾见过自家夫君发这么大的脾气，软言软语的劝自己儿子，“我的儿，此事万万不可冲动！现在还有荣王和庆王要娶魏安然，咱们怎么敢往前凑啊！”

    段夫人急得一把鼻涕一把泪地说：“母亲也心疼你，知道你对她一片痴心，可现在的情况，容不得你痴心，你不能不顾及咱们全家上下的人啊！”

    成文晗见母亲这样，对娶魏安然的最后一点念头都断了。

    他确实狠不下心置成府上下于不顾。

    他和父亲如今能在官场上游刃有余，并不是他们有多么大的能耐，而是因为他们的出身。

    虽然看起来比楚四爷那种人要轻松许多，但实际上处处掣肘，仿佛是齐靖侯府的两个提线木偶。

    就好比他父亲，虽说如今已经做到了三品的位置，但对于他岳丈家的吩咐，无论是好的坏的，都得点头哈腰的办到。

    就如魏安然说得那样，他这条路走不通，怪不得别人，只能怪自己学艺不精。

    这就是赤裸裸的现实。

    成文晗原本低落烦躁的内心，一下就平复了。

    再抬首，他已经不是原本养尊处优的高门少爷了，周身弥漫着说不出的阴郁。

    他从椅子上起身，缓缓朝上首的父亲母亲行了一礼。

    “父亲，母亲，是儿子年幼无知，惹您们担心了，请你们放心，我不会做出格的事情。”

    “这就好，这就好。”段夫人激动地脸上挂着泪珠就笑了起来，“以我儿子这般风流倜傥，全京城有哪家女儿不为之倾倒啊！”

    成文晗扯扯嘴角，轻声说：“父亲，母亲，儿子准备先立业，再成家，不在官场上混出一点名堂，儿子是不会成亲的。”

    这话如惊雷一般炸在成家夫妇二人耳边。

    成文晗一颔首，转身走进夜色中。

    “这，他是什么意思？”韩夫人还没从余震中缓过神来，他瞪着双眼看一边的男人。

    成乾重重的拍了下扶手，叹了口气。

    这话不是说的很明白么，有什么好解释的，他儿子这是被打击大了啊！

    ——

    秋风渐起，窗外竹叶沙沙作响。

    正怀斋。

    楚安萱听着外面沙沙作响的声音，心烦意乱。

    她怎么也想不到，魏安然的命会这么好，得了那么多财宝不说，还能让荣王府和庆王府上门求亲。

    那可是侧妃啊！

    侧妃！

    若是她运气再好下去，押对了人，以后就是皇妃，贵妃。要是她运气再好，生下个儿子，说不定连凤印都能执掌，将来还有可能做皇太后……

    那个魏安然到底是踩了什么狗屎运，都是楚家的小姐，嫡长姐加了个没用的废物，自己连成家的哥儿都是高攀的，她怎么就能被王爷纳为侧妃呢？

    她不服！

    凭什么不能是她！

    在魏安然回来之前，自己也是楚府三小姐，怎么那时候没人上门提亲呢！

    想到这里，她更是难以接受如今的巨大落差。

    即使魏安然回了府，自己从嫡出三小姐成了庶出四小姐，但自己的吃穿用度与魏安然没有二致，甚至自己还有祖母和姨娘的宠爱。

    楚府上下，谁不认为自己和姨娘才是正统，连下人都瞧不起觅尘轩，谁都能啐一声。

    如今再看，时移世易，自己和姨娘竟到了当年魏氏母女的境地，她们被魏安然那个贱人赶来正怀斋这个鸟不拉屎的地方，当年极尽谄媚的下人一个也不见人影，怕不是在背后啐她们了。

    恐怕她们又去谄媚觅尘轩去了。

    也是，就算魏氏不知检点，和别的男人混在一起，就算魏安然长在乡野，但她们身上淌着的是魏家的血。

    魏家虽然罪恶深重，从来没有好下场，但也是重臣世家之后，总是高贵的，他们骨子里带着的就是上位者。连老皇帝都念念不忘，还把魏家的旧物和财产还了回来。

    先前她总觉得，出生在嫡母和姨娘肚子里没什么区别，如今才发现，人的富贵从她投胎的那一刻就决定了。

    父亲对魏氏母女敢怒不敢言，其实就是畏惧魏家，畏惧皇帝。

    所以，即使魏安然做掌家人，对她们母女百般刁难，父亲也不敢出来给她们说一句话，只能打碎牙往肚子里咽。

    他若不这么做，下一个被她们母女收拾的，就是楚三爷本人。

    原来，这偌大的楚家，真正掌握人生死的，不是楚老太爷，更不是楚三爷，原来是先前连下人都能踩一脚的魏氏母女。

    如此这般，她和姨娘还怎么争，她怎么争得过，怎么比得上？

    楚安萱觉得她没有如现在这般清醒过。

    同样，她也没有从未如现在这般不甘心过。

    “萱儿，你别在窗边吹冷风了，当心着凉。”刘姨娘娇弱地声音在身后响起。

    楚安萱转过身，幽幽的笑着，“姨娘，你要想翻身，除了对魏氏母女赶尽杀绝外，就剩一条路可走了。”

    “什么路？”

