    石昊这个名字不能暴露，老族长生怕洛天依和帝真仙帝是石国派来斩草除根的人，故而使用了假名字。

    身后的族人心领神会，把要开口疑问的孩童连忙拉回家去。

    他们都知晓石昊夫妇是逃难而来的，小不点的仇家十分强大。

    打量着日后的大凶人，自家恨得牙痒痒的对象

    帝真仙帝神色古怪道：“日天？”

    日天为昊，同浩然大气的昊天帝一比，日天天帝有种让人想笑的冲动，最不济叫石天帝也比日天天帝好？

    小不点舔了舔嘴角的奶渍，小小的眼瞳中充斥着大大的疑惑，日天是什么？有百兽奶好吃吗？

    幼年的荒天帝可爱得像白瓷娃娃，绝对会被怪阿姨拐走的那种。

    洛天依蹲在身子，揪了揪小不点的呆毛，捏了捏肥嘟嘟的脸蛋，拍了几张照片，温和一笑：“族长不用担心，我们不是石国的人。”

    “一方石国还驱使不了我与帝真，我们是为了石昊而来。”

    “我们想请小不点担任我们兽奶广告代言人。”

    “这是我们的上品黑皇奶，你们可以品尝一下。”

    说着从虚空中掏出一大缸兽奶，陶罐内白色汁液沸腾，奶香扑鼻，有丝丝神辉演绎，仙光渺渺，仿佛有无上凶兽潜伏其中。

    看得不少人咽了咽口水，小不点眼睛也直了，咬着小指甲，蠢蠢欲动。

    “这，这才珍贵了！”族长石云峰惊异，细细打量，不禁倒吸了一口冷气，他年轻的时候也曾游历大荒，踏足过诸多王侯部落，有幸见识道各种遗种、纯血神禽的兽奶。

    王侯人皇经常用各种遗种、纯血神禽的兽奶哺育后代，为后辈子孙打下坚实的基础。

    但无论是何种遗种、纯血神禽的兽奶，都比不上眼前这一缸黑皇兽奶，不要说一大缸就是一小杯都能比整个石村值钱，是无上之宝物。

    洛天依莞尔一笑，轻声道：“我们请小石昊担任广告代言人，是看重了他的潜力，期盼他能成为仙胎，从而提高我们品牌的关注度和知名度。”

    “日后他的成就越大，越能证明我们兽奶的有益程度。”

    “这一大缸兽奶，这是我们的诚意。”

    看着霞光绽放，神曦喷薄，香气扑鼻的黑皇兽奶，族长石云峰陷入了犹豫，两个外人似乎知晓石昊的来历，并且看起来没有敌意。

    能拿得出如此兽奶，身份必然不凡，境界高远，如果有恶意，石村没有太大的力量抵抗。

    沉吟一会儿，族长石云峰抱拳一拜：“二位可否移步至我族祭灵处。”

    洛天依微微一笑：“来了石村，也该拜访一下柳神。”

    “柳神，是那颗柳树？”帝真仙帝似乎回忆起什么，他昔日为黑暗仙帝之时，御下有四尊准仙帝发动黑暗动乱。柳神、小塔和帝落准仙帝残躯的援手拖住了羽帝，让石昊有时间施展他化自在法对付苍帝和鸿帝。

    以仙王之身重创羽帝，拼死为石昊换来一线生机。不然石昊以一敌三，甚至以一敌四，怕是走不到仙帝门槛。

    族长石云峰心头一惊，诧异问道：“二位贵客，认识我们祭灵。”

    帝真仙帝颔首：“有过一面之缘。”

    那颗柳树确实惊才艳艳，以仙王之身靠着准仙帝后手横击一尊巅峰完美准仙帝，如果不陨落最次也是准仙帝，路尽仙帝未必没有希望。

    族长石云峰神色一变，如果两位外人所言是真，他们真得不是来自石国，而是来自苍穹之上。

    洛天依微微一笑：“我家乡有一句话，敌人来了有猎枪，朋友来了有好酒。”

    “我们没有带了好酒，但也是带了好奶过来。”

    “失礼了。”族长石云峰愧色抱拳道：“你们都回去吧，石昊留下。请二位，随我来。”

    听到族长吩咐，石村族人们纷纷收起武器，即便有哪个不开眼的要留下，也被一棍子打晕脱了回去。

    族长石云峰向前领路，小不点石昊蹦蹦跳跳地跟着，洛天依与帝真仙帝随后

    在村头有一截巨大的雷击木，直径十几米，此时主干上唯一的柳条已经在朝霞中掩去了莹光，变得普普通通了。

    族长石云峰望了一眼柳树，恭敬道：“这便是我们村的祭灵柳树。”

    心中默默期待，诚恳期盼柳树显灵，判断出来者的善恶。

    “最简单与朴素的道理皆蕴含在平凡的事物中。古树折断，也许会死，因为生机早竭。如那韭菜，初种下时发黄且细弱，可是一茬又一茬的割过，却会愈发浓绿，逐渐粗壮。也如那蚕，若困于茧中，自会憋死、灭亡，可若是破茧而出，就会化成蝶，鲜艳亮丽，这是一次涅槃，超脱过去。”

    帝真仙帝评价道：“这颗柳树不凡啊，”

    洛天依颔首道：“柳神自然不凡，她也算是小不点的监护人，请小不点拍广告，还得让她签字。”

    “不然，日后反悔了，合同生变了，就不太好了。”

    言语之间，将手中提着黑皇兽奶的一半，倒进柳神扎根的土壤之中。

    黑皇这条大黑狗虽然卑鄙无耻，但是境界是实打实的，已经站立在真仙领域，一身血气旺盛，俨然有进军仙王的可能，堪称绝代真仙。

    真仙兽奶哪怕一滴，也胜过下界无数祭灵伪神。

    刹那间，造化孕育而生，看得族长石云峰和小不点石昊目瞪口呆。

    “柳神，柳神复苏了！”

    那株通体焦黑的老柳树出现一丝丝生机，神辉涌动，仙光渺渺，于寂灭枯死中抽出一条有一条嫩绿的新枝，绿霞缭绕，如灿灿神链般垂落下来，欣欣尚荣，洋溢着造化的气息。

    万千柳条化成一条条炽盛的神链，点点绿色的荧光环绕枯焦的根基，仿佛一个大茧子将柳神包裹。

    最终一个被光辉包容的女子出现，她面容美丽，清秀绝伦，看起来像女性，却穿着男子的衣服，也是男子打扮，丰姿绝世。

    “多谢二位道友相助。”柳神声音传来，虽然依旧空灵缥缈，但其中的感谢之意，却毫不掩饰。

    一瞬间族长石云峰心中高悬的大石头彻底放下，来者非敌。

