    细川晴元抖了抖手中的信件。

    接着环顾了一下殿内的家臣，然后缓缓说道“左京进信中说，本家既能鼓动一向宗攻灭三好筑前，那么何以不能煽动法华宗来对抗一向宗呢？”

    “法华宗？”

    “对啊！我等怎么将法华宗给忘了？”

    细川晴元说完之后，殿内顿时又开始了一轮激烈的讨论。

    好半天之后，茨木长隆才出声道“主公，在下认为左京进之言甚为有理！”

    “法华宗与一向宗之间一向不和，而且三好筑前与法华宗关系甚密，法华宗在京都能够发展如此迅速少不了三好筑前的支持。”

    “如今三好筑前死在一向宗手中，再加上一向宗如今肆掠畿内，想必法华宗也会受到影响。若是本家能够在京都等地散布谣言，就说一向宗即将挥师进入京都攻击法华宗，则法华宗门徒必然群起相抗。”

    “法华宗与一向宗开战之际，本家便可见机行事，平息此次一向一揆实在是易如反掌啊！”

    “伊贺守所言甚是，那此事便交由你去办吧！”细川晴元当即做出了决定。

     MMP！

    茨木长隆顿时有一种R了狗一样的感觉。

    之前煽动一向一揆也是自己出面，这会儿要去煽动法华宗还是让自己去，老子不得累死啊？

    当然，茨木长隆也只能在心里想想，对于细川晴元的命令他还是不敢违背的。

    “左京进真乃天下奇才，远在近江却能献出如此良策，这次又欠了京极家一个人情啊！”细川晴元又是一阵感慨，“听闻京极家在近江备受浅井家和六角家的欺压，想来左京进和武藏守的日子也不好过吧。”

    “播磨守，你以本家使者的身份替本家去一趟近江！虽然近江之地本家鞭长莫及，但是也不能让左京进在敝处受了委屈才是！”

    “哈！”

    .....

    事实上，除了近幾之地爆发了一向一揆之外，毗邻近幾之地的其他地区也同样爆发了规模不一的一向一揆。

    堪称畿内门户的近江自然也不会例外。

    犬上、神崎、浅井、坂田、浦生、栗太等郡悉数爆发了一揆，虽然规模相对较小，但是也搅得各地国众心烦不已。

    观音寺城内，六角家当主六角定赖也正为此事大发脾气。

    “主公，这次观音寺城爆发的一向一揆造成城下町四处民房被毁，两支商队被劫，町众伤亡近百人。其余犬上、神崎等郡也各有一揆发生，不过具体伤亡情况还未统计出来。”

    “蒲生郡内的一揆已被在下讨平，不过余众并未解散，而是逃入了爱知郡，目前爱知郡内爆发了大规模的一向一揆。据报，爱知郡内的一向一揆人数在三千人以上，若不能能迅速讨平的话，今年秋收恐怕会受到严重的影响啊。”

    听着家臣们的汇报，坐在御殿之中的六角定赖简直气的浑身发抖。

    “该死的一向一揆，早不来晚不来，偏偏这个时候爆发，还真是会挑时候！”

    如果是平时，区区数千一揆六角定赖根本不虚。但是去年在内保河原大败，六角家至今还未彻底恢复元气，面对突然爆发的一向一揆，六角家还真有些力不从心。

    好在并非六角家领内爆发了一揆，北边的浅井家和京极家领内也有一向一揆爆发，不然六角定赖的心态恐怕会直接崩了。

    “主公，好消息啊！”

    栗太郡山冈城城主山冈景就兴冲冲的步入大殿，“主公，栗太郡的一向一揆突然往京都方向撤退了！”

    “一向一揆撤了？”

    “这是怎么回事？”

    “据闻是管领细川右京殿突然对一向宗发难，木泽右京、茨木伊贺等人分别开始攻击各处一向一揆的寺庙。位于堺的一向宗寺庙皆被细川家攻下！”

    “目前本愿寺方面正紧急调动各处兵势前往摄津、和泉等地迎战细川家！”

    “此外，京都法华宗不知为何突然聚集了上万宗徒，目前正朝一向宗大本山山科本愿寺进发，栗太郡的一向宗暴民似乎便是在朝山科本愿寺集结！”

    “细川家这是与法华宗联手了吗？”六角定赖猛地站了起来，思虑片刻之后，六角定赖当即下定决心道“立刻派人前往堺与细川家交涉，这场针对一向宗的大战可不能少了我六角家！”

    “哈！”

    .......

    高岛郡，海津城。

    “杀！”

    “将这些暴民给我杀干净！”

    京极高政此时手持一柄长枪，周围还有数百京极家的足轻以及百余名暴民。

    由于京极高政早就知道会爆发一向一揆，所以早就在领内做好了准备。高岛郡的一向一揆才刚刚有点苗头便被京极高政带兵围住了。

    半个时辰的混战，聚集在海津城外的三四百暴民便已经被击溃，除了已经逃窜的暴民之外，此时战场内被京极家包围的暴民尚有百余人。

    “主公，剩下的这些人都是一向宗的僧兵，必然会拼死相抗，还需小心才是。”松永长赖此时站在京极高政身侧指着被包围的暴民说道。

    松永长赖和松永久秀兄弟俩长期混迹于畿内地区，对于一向宗十分了解。但凡爆发的一向一揆，都是由少部分一向宗的死忠分子鼓动了大批信徒掀起了一揆。

    这些一向一揆虽然大部分战斗力一般，但是士气高涨。而一部分本愿寺寺院的僧兵，更是悍不畏死。

    此时困在阵中的这些人，便是一向宗的僧兵。

    “一向宗又如何，胆敢进犯我京极家的领地，那就要做好受死的准备！”京极高政可不管什么僧兵不僧兵的，在他眼里这些僧兵已经是死人了。

    “对方只剩百余人了，莫非还能翻盘不成？”

    “都给我上，一个不留！”

    京极家信奉的乃是法华宗，而法华宗和一向宗乃是死敌。虽然京极高政不信这些，但是寺庙宗教在RB根深蒂固，有些时候京极高政也不得不顺势而为。

    京极高政一马当先，身旁更有松永长赖、畑山朝信和朽木高纲等人护卫，顿时如同冲入羊群的猛虎，打得僧兵们毫无招架之力。

    这些僧兵各个手持薙（ti）刀头缠白巾，仅仅只有一双通红的眼睛露在外面。打起仗来确实是悍不畏死，纵使京极高政武勇出众，在应对这些僧兵的时候也不得不留个心眼。

    万一自己一枪没有将人直接捅死，反而被敌人临死前换掉了，那才叫尴尬......