    轰轰轰

    黑色巨掌，和那剑气圆盘，不断的轰击在一起，声声巨响，如晴天霹雳，将整个街道震得簌簌抖。． ．

    此刻林飞心中，不由得又惊又喜！

    炎阳剑阵的威力果然不凡，直接和一个皇境高级所击出的元气绝招，竟然就是来了一个硬碰硬，丝毫不落下风！

    要知道，如果施展出力量，林飞确实是可以战胜甚至碾压一般的皇境高级修为武者。

    但是在元气修为方面，林飞始终才只不过是天境中级的修为，如果单单只是施展出元气攻击的招式，想要和一个皇境高级的高手硬碰硬，还是办不到。

    可是，现在施展炎阳剑阵，竟然短时间内，和一个皇境高级，斗了个旗鼓相当！

    虽然，林飞也是知道，单单靠这炎阳剑阵，想要击败这位皇境高级修为的城池卫士，还是办不到的，毕竟自己和对方的元气境界，相差得太远。

    初次尝试了炎阳剑阵的威力后，林飞不打算再和对方纠缠下去。

    于是，一边控制着那金光璀璨的剑气圆盘，抵挡着那只黑漆漆的元气巨掌，一边将4o万斤的力量猛然间，一下子全部释放出来。

    电光石火之间，林飞双足爆力涌动，一窜而至，闪到那城池卫士身前，右拳直接擂出。

    巨大的力量，直接就是将那城池卫士身前的一连串空气，急打爆，犹如燃放了无数的鞭炮，砰砰砰砰乱响。

    那城池卫士哪里会料到此变，大惊之下，体内剩余的元气全部在身前快凝聚，瞬间化为一块紫黑色的坚硬盾牌，那盾牌的正面，是一只骷髅头颅，面目狰狞，张着血盆巨口，猛然向林飞的拳头咬过来。

    竟然是一门高深的元气防御武技。

    嘿嘿嘿

    林飞冷冷一笑。

    拳头不偏不倚，直接捣在那紫黑色盾牌的髓髅之上。

    噗！！

    干脆利落，没有丝毫的阻抵力，林飞的拳头直接就是将那紫黑色的盾牌击成粉碎。

    不！！

    那城池卫士哪料到林飞的力量是如此之巨大，再说，他大半部分元力，正用于施展那阴冥暗掌，根本就避无避。

    砰！

    这城池卫士的身躯直接就是炸开。

    “小子，你敢！”

    另一个城池卫士满以为，他的同伴出手，肯定能手到擒来，谁知前后只不过片刻间，就被轰得尸骨无存，又惊又怒之下，出凄厉的怒吼声。

    立即施展出他的元气绝招，用元气凝结出一尊高达六七米的修罗，仿佛从虚空中走出来，攻击林飞。

    林飞依法而为，炎阳剑阵的剑气圆盘，配合力量，只不过片刻，又是将其一拳轰碎，粉身碎骨。

    就在林飞将那两个城池卫士击杀之际。

    城池中央，那座宏伟宫殿的隐蔽地下室中。

    那个苍老的老头，即是这座诡异城池的老城主。

    “地精！

    确定无疑了，那妖兽竟然是传说中的地精！

    天哪！

    元武界之中，竟然是出现了一只地精！

    这…………”

    这老城主，自从地精从阿紫的幻珠里面出来，开始进行突破之时起，就一直在观察着地精。

    终于，观察了大半天之后，并且，这老城主还亲自查找了许多古老的典籍，进行对比研究一翻。

    最后终于得出一个让他无法相信的震惊结果，这个在他的城池里面突破的妖兽，竟然是传说之中的地精。

    此刻，那老城主的脸上，绽放出来骇人听闻的狂喜表情，那些层层叠叠老树皮般堆积在一起的皱纹，也是全部极力舒展开来，犹如老树回春，神光奕奕。

    不但如此，这老城主因为太过激动，那一直处于久坐之中，从没动弹过的枯老身躯，此刻也是不停地颤抖着，似乎在极力压抑着内心的狂喜。

    蓦地。

    “哈哈哈哈，好运道，真正的好运道啊。”

    这老城主爆出来一阵狂笑声。

    “想不到，不但遇到了一个可以夺舍的上等躯体，而且，还让我遇到了一个元武界之中，早已消失的地精。

    地精这一族，相传是从远古洪荒时代遗留下来的妖兽，传承极其久远，血脉极为高贵，一旦真正成长起来，拥有移天换地的滔天实力。

    出现在我城池中的这一只地精，明显还是成长初期，实力不强，只要我将它驯服，让它成为我的兽宠，等它以后真正成长起来，实力无限量。”

    这老城主越想越是舒畅。

    “事不宜迟，活祭已经准备好了，我还是先马上进行疗伤吧。

    不过，在进行活祭之前，还得先稳定那小子。

    对了，将那小子和地精，一起哄进迷幻宫中，这样一来，到时就一切都好办了。”

    想到这儿，老城主的神识力马上放出，输入他身前那蓝色石球中去。

    在这同一时刻，林飞刚刚将第二个城池卫士的身躯轰碎，赫然，一道浩浩荡荡的神识传音，从街道中涌了出来。

    “呵呵，年轻人，果然英雄出少年啊。

    不简单，真是不简单，小小年纪，就拥有这样的修为实力。

    堪称妖孽。”

    听到这股浩大的神识传音，林飞不由一愣。

    难道是他？

    林飞脑中灵光一闪，马上想到了一个人。

    “你就是这座城池的老城主？”

    林飞神识力也是放了出去，将神识传音向那股浩大的神识传递过去。

    “嗯？”

    那老城主微微一愣，想不到林飞一下子就叫破了他的身份。

    “哈哈哈，了不起，年轻人，实在了不起啊，不但修为实力高强，心智竟然也是如此的可怕。

    我真的十分欣赏你。”

    老城主哈哈笑道，林飞是他的夺舍对象，所以林飞表现得越是优秀，他就越是高兴。

    “老城主过奖了。

    我和几个朋友无意中闯进贵城池，打扰了老城主的清修，请恕罪。

    同时还请老城主指点一条明路，让我们离开，小子感激不尽。”

    林飞见对方果然是传说中的老城主，于是不亢不卑的说道。

    同时，老城主展现出来的那强大无匹的神识力，也是让林飞感到十分吃惊。

    这老城主的神识力，比林飞的神识力还要强大很多。

    在这之前，林飞所遇到的武者中，几乎没有多少人的神识力，能够比林飞的还要强，即使之前所遇到的那几个尊境高手，所拥有的神识力比起林飞来，还是要稍逊一筹。

    可以说，林飞还是第一次，遇到拥有这样强大神识力的人！

