 此人地确是白小童，却又非白小童。

这副满身魔纹的躯体内，蕴藏着凶猛的杀性，暴躁、易怒、无时无刻不处于暴走边缘，与性格人畜无害的白小童截然相反，两者气息全然不同，仿佛这人，天生丧失自控意识，只知道毁灭，毁灭身边一切，才能得到安全感，才能找回自我，变回那个性格怯懦的少年。

帝落湾测验天赋根骨时，许多人不明白，为什么帝境台上，白小童面对石壁会绽放大帝光辉，拥有大帝气运。

那时，秦浩通过万灵火瞳隐隐窥探出白小童一些秘密，在对方怯懦的灵魂中，潜藏着另外一副人格，一个嗜杀成狂的狂魔，测试的大帝气运来至狂魔一面，乃至白小童一身天赋皆积压在另一重人格里。

平时白小童话很少，羞涩腼腆，逢人怯生，一副任人可欺的模样，可一旦外力威胁生命，另一重人格便会苏醒，自发保护自己，直到毁灭身边所有，才重新变回来，独自缩在角落愈合伤口。

没人知道白小童身上遭遇过什么，又经历了何等绝望，才诞生出一个副人格保护自己，也许只有大周皇子周悟道才清楚一些原因。

魔城之中，他目睹周族被斩尽杀绝，周帝和太子陨落，无能为力自身生命又惨遭威胁的情况下，白小童副人格觉醒，取代了主人格，露出杀人狂魔的獠牙，修为瞬间爆涨，由人皇巅峰一跃变成证道六重，展现出强横的天赋，那挤压的怨恨化为杀戮的工具，暴走中一击灭尽敌人。

不过，即使副人格占据身体操控权，意识里他仍旧清楚去追周悟道。

直到周悟道跟着秦浩重返幽渊深层，魔化的白小童也进了魔门，因忌惮秦浩、首无缺以及李万机的帝威，才迟迟不肯露头。

而今，周悟道融合十溟传承正值紧要关头，战炎却命人破坏，白小童脑子虽然不清醒，骨子里依旧记得，周悟道很重要性，他不允许，他自然要站出来，挡住这些侵犯者。

恰恰此时姬枭的威胁气息最强烈，白小童直接朝他杀来，烙印在人格里的凶性爆发，乍然一出现，那股弥天魔气令人瘆得慌。

三目、太晖乃至水瑶女帝皆为之惊愕，原本正欲出手的千凝诸人也僵在当场，无数双目光望去，看着那道魁梧魔躯砸向姬枭头顶。

却说姬枭反应也够迅速，心态调整极快，周身大道萧音爆发，化为一层璀璨音光轰截而上，白小童的嘴里不停吼叫着什么，满身魔纹似在流动，散发的魔气极为强烈，他拳头砸落而下，虚空震荡巨鸣，音光一点点破裂，直至被魔躯震跨，嗡一声，拳头击穿空间的可怕声音响起，轰在了姬枭的位置。

然而，并没有命中，被姬枭躲了过去，下一秒，姬枭出现白小童身后，脸色略显得难看，口中萧音簌簌，织成一股股规则音刃劈杀向前，一股比一股凶猛，尽皆劈在白小童背上。

锋利的音刃切开了血肉，一道道深可见骨的伤痕布满脊背，白小童仿佛没有一丝痛苦的反应，他缓缓转身，眼神血红一片，身躯魔纹徐徐流动，似组成一道道不规则的图案，证道六重气息竟不衰反升，哗一声，一道黑色光环诞生脚底。

证道七重！“死。”

白小童身上魔气变得更汹涌，凶性也更强烈，宛如没有感情的杀戮机器，迎着姬枭轰去上百道拳芒，无比狂暴的拳光如流星般划过空间，姬枭脸色更加难看，萧音也频频增强，音浪席卷爆发，与魔道拳芒轰在一起，无比可怕的爆裂声淹没了天地，看得人心脏狂跳。

然而，姬枭的身躯不断往后退，尽管空间之中萧音越来越剧烈，无比激昂，仍被白小童的魔道拳劲轰得朝战团外滑去，给人招架不住的感觉。

这一刻，姬枭面临的压力越来越大，完全无法掌控，被迫集中全力对抗白小童，哪还有功夫照应其他战神卫。

一瞬间，压迫苏晋的曲音消失，苏晋倍感轻松，冲着白小童大赞了一声：“好。”

尽管白小童可能根本不在意，甚至没有去听，然而，他的出现成功解除了困锁苏晋的难题，移开姬枭音法侵扰之后，苏晋身躯之上帝光大盛，笛声再响，虚空中，一尊体型巨大的魔灵诞生，天魔曲意爆发至极限，魔灵手上死亡黑镰足有百丈，劈杀而下，斩向那名证道七重战神卫身躯。

这名战神卫发出咆哮之声，无数战神枪影环绕躯体，规则道意入器，那些战神之枪变作一头头巨蟒吞噬而上，漫天蟒身掠空而过，向着苏晋吞噬，结果死亡巨镰劈下，噗嗤一声，镰光斩尽，一条血线从证道七重战神卫的头顶缓缓流下，顺着鼻梁滴落胸前，随之，衣甲脱落，身躯分成两半，灭。

嗡！天魔笛音嘹亮传开，朝着无垠虚空辐射，各处战团尽皆被笛声覆盖，一尊尊魔灵不断诞生，原本浩瀚的空间被魔灵占满，一瞬间天魔乱舞，无数道可怕的镰光斩过，空中抛出一团又一团鲜血，不断会有战神卫的身体朝下空坠落。

苏晋规则入魂，笛音覆盖着各处战团，侵入每一名战神卫的神魂，境界低的人直接被魔灵斩杀，境界高的战神卫也受到了很大影响，原本败局已定，岌岌可危的齐小瓜诸人，及时得到战力援助，得以喘息，失去姬枭音法增幅，又面临苏晋天魔曲影响，此消彼长，纵然是连剩余的两名证道七重战神卫，也在秦云以及叶水寒他们的打击中渐渐不支。

这战局，因白小童的出现而逆天反转，先前被压制的一方，变成了压制对手。

“竟然会出现这种事。”

太晖的五官扭曲成团，一枚棋子打乱全盘，占据绝对上风的战神卫即将败军，也太戏剧性了吧。

首无缺蹙紧的眉宇终于舒展，看这情况，即便秦浩一时回不来，也没人能再闯过去。

周悟道的传承，终究保住了。

“谁动谁是孙子，上下十八代全是孙子。”

李万机冲着三目开口诅咒，气得三目咬牙切齿，额头神眼都要气出来。

“那人是谁？”

水瑶女帝笑着说道，目光落向战局，自然是指白小童。

若非此人牵制姬枭，劫剑帝的兄弟朋友，危矣！但，闯进战场这人，绝不会无端出手，毕竟是向战神殿出手，必然与秦浩有关。

“弟子不清楚。”

千凝艰涩说道，感受着白小童满身凶气，毫无印象。

“最少他拖住天音阁姬枭，战局得以稳固，而且，不需要我们再出手了。”

天韵开口讲道，心中微微捏了把汗，若圣宫入阵，回头面临的后果非常严重。

“未必。”

水瑶女帝眼神朝着大秦黑甲军望去，那股黑流蠢蠢欲动，落日战神和灵萱女帝关系不浅，战神殿与大秦帝国向来同气连枝，如今战神卫遭受打压，大秦强者极有可能入阵增援，倘若如此，苏晋等人刚扳回的优势会瞬间荡然不存。

不过，大秦队伍插手，水瑶自然也不会保留。

人情啊，这世间最难还！此刻，魔道风暴前方，那一片浩瀚区域惨斗不休，不断会有战神卫陨落，死于魔灵镰刃之下。

秦云、齐小瓜诸人扛着对方战力较高的人，无论如何这条线战神卫是越不过去。

随着一条条身躯残缺的战神卫从空陨落，战炎的脸色难看到极点，这一幕根本不在他的意想中，应该是李初三的人死才对。

“饭桶，全是饭桶，四个证道八重，三个证道七重，近百人打不过区区十个人，我义父的脸和战神老祖的尊严，被你们这群废物丢尽了。”

战炎气得暴跳如雷，战神卫死了事小，得不到魔界大能造化对他而言，无疑是巨大的损失，而且，这样的机会，一生仅有一次，岂能错过？

咚！战炎的身影动了，身躯之下，四道帝环爆发而出，周身火光无比剧烈，直接掠空向前，朝着前方杀了过去。

如今形势，只能他亲自动手，毕竟，他也是名帝道强者，又刚刚得到一位魔界大能传承，他很自信，体内这股魔王力量爆发出来，绝不比证道六重差，前方绝对没人挡得住他。

战炎的速度非常快，客观而言，获取幽火王座力量，他与之前确实变化巨大，不仅实力增强不少，而且变得非常自信，他绝不怀疑自己的未来，一定会站在一个极高的武道高度，甚至得到幽火道意那一刻，落日战神的光辉都在他眼里变淡许多，他一度觉得，其实战武也不怎么样，不过仗着神器落日弓而已，生得年代更久了些。

如今，若他掌握比幽火王座更强大的力量，超越落日战神并非虚幻。

他天生地狱魂火，生为骄子，本就该踩于众生之上，俯瞰天地，受苍生敬畏，未来战楼和战武也需对他刮目相看，以他为荣，魔界大能之力若被周悟道得到，岂不暴殄天物？

那简直是对他的侮辱，他不允许周悟道玷污这伟大的力量。

战炎整个人进入亢奋状态，飞掠途中，脑海里还勾勒出怀抱韩箐芷的画面，东洲第一公主换上女装向他撒娇献媚，堂堂落日峰小少爷与大秦公主成婚，定然会震惊四域吧。

五界老祖道贺，四域帝主齐至，画面该是多么令人热血沸腾。

“哈哈哈。”

战炎的笑声响彻天地，引得不少人皱起眉头，韩箐芷也在看，这一刻，战炎的笑声地确很煞风景，然而，也没人多想，谁又能知道他脑子里的龌龊呢？

不过，如此冒失前进，可能会受伤。

当然，仅仅可能会受伤，至于发生其他意外？

绝对不会出现。

 