    　　        

    　　

    　　    “接下来是分组抽签，首先积分排名前两位的刘子瑜公子和西门流颜公子，分别成为两个小组的种子选手，其余人会以抽签的方式进入两个小组！”

    　　

    　　    两张大幅分组对战表被竖立在擂台上，先是刘子瑜和西门流颜的名字被填入其中。

    　　

    　　    两人第一轮都轮空，可以直接进入第二轮。

    　　

    　　    接下来有作为裁判的禁军军官从早已准备好的暗箱中抽出其他人的名字，分别填入两个小组。

    　　

    　　    林逸毫无疑问的被分到了西门流颜的那个组，暗箱操作嘛，大家都懂！

    　　

    　　    老宦官不可能在明知林逸和刘子瑜的关系后，还让他们在同一个小组内厮杀，两人想要对决，只会是在决赛！

    　　

    　　    分组很快结束，西门流颜对司马仲孝耸耸肩，表示对刘子瑜无能为力了，只能靠他们去狙击刘子瑜。

    　　

    　　    因为司马仲孝等人大部分都在刘子瑜的那个组。

    　　

    　　    而西门流颜这边，只有一个刘子兰是狙击联盟的发起者之一，他和西门流颜需要对付林逸！

    　　

    　　    林逸嘴角噙着一丝莫名的冷笑，背负着双手施施然走到划分出来的比武场地上。

    　　

    　　    等着自己第一轮的对手——刘子兰！

    　　

    　　    擂台会是最终决战的场地，淘汰赛因为要分成许多小场地同时进行，所以不适合上擂台。

    　　

    　　    第一轮只有刘子瑜和西门流颜轮空，不需要出手，其他人都有各自的对手。

    　　

    　　    林逸站定之后，神识忽然发现冯志鹏鬼鬼祟祟的取出一个小瓶子，隐藏在手掌中倒出了一颗药丸，然后装着打哈欠，送入了口中服下。

    　　

    　　    那个瓶子……林逸似乎有点印象，略一回忆，想起是冯志鹏和马武师他们分开前，艾帆偷偷塞给冯志鹏的东西。

    　　

    　　    当时林逸也没在意，以为是什么疗伤的东西。

    　　

    　　    现在想来，似乎是不太对劲，谁没事会先吃疗伤丹药？是肯定自己上场就会受伤么？

    　　

    　　    果然，服下药丸之后，冯志鹏身上的气势开始增强，身体的肌肉经脉都有了不少的增强。

    　　

    　　    外表虽然变化不明显，但仔细看，依然能发现，他整个人似乎都大了一圈。

    　　

    　　    只是冯志鹏自从参加公子会后，一直表现的不温不火，感觉像是小透明一般，所以没什么人会注意他，除了林逸！

    　　

    　　    林逸此时暗自疑惑，这药丸的功效很眼熟啊！

    　　

    　　    和某个组织出产的东西极为类似嘛！

    　　

    　　    难道……？

    　　

    　　    再想想当初艾帆初到剑春派，和马武师嘀咕了几句，马武师就开始帮他，然后艾帆又和冯志鹏搞在了一起。

    　　

    　　    所以这其中的关键人物，是艾帆？

    　　

    　　    林逸下意识的抬手摸摸下巴，觉得回头应该要去好好查一查才行。

    　　

    　　    这时候刘子兰也已经站到了林逸的对面，脸上满是紧张。

    　　

    　　    虽说他是狙击联盟的发起者之一，可真要面对林逸的时候，依然会有些腿肚子发软。

    　　

    　　    全力爆发？爆发之后能不能行啊？

    　　

    　　    刘子兰念头百转千折，林逸依然将冯志鹏的事先放一边，对刘子兰勾了勾手指。

    　　

    　　    “来吧，让你先出手，免得连出手的机会都没有，你会输的不服！”

    　　

    　　    “司马仲达，你别太猖狂！真以为自己无敌了么？”

    　　

    　　    刘子兰感觉受到了羞辱，鼓起勇气大喝一声，爆发全力打出了自己最强的武技。

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，猖狂么？

    　　

    　　    还好吧？只是不想浪费时间而已。

    　　

    　　    自己还要关注一下冯志鹏的表现，哪有时间陪你们玩过家家的游戏？

    　　

    　　    脚下蝴蝶微步轻盈移动，林逸飘逸潇洒的出现在刘子兰身后，而刘子兰好似一个莽夫一般，傻气十足的冲过了头。

    　　

    　　    林逸云淡风轻的抬起脚，大脚丫子随意的踹在刘子兰臀部正中，留下了一个大脚印子！

    　　

    　　    “啊啊啊啊~~”

    　　

    　　    刘子兰本就紧张到爆，冷不防被林逸一脚送上了天，留下一连串的惨叫声，直接落在了演武场的边缘！

    　　

    　　    “司马仲达胜！”

    　　

    　　    刘子兰羞愤欲绝，趴在地上不肯起来。

    　　

    　　    太特么欺负人了，说好让我先出手，你好歹让人把一招武技耍完整啊！

    　　

    　　    才摆出个起手式，就把人踢飞了，这算什么先出手？！

    　　

    　　    可惜没人在意刘子兰这个失败者的想法，甚至都没人关心他趴在地上死没死。

    　　

    　　    反正死了还有他的两个兄弟可以帮忙收尸……

    　　

    　　    林逸踹飞刘子兰之后，就将注意力放到了冯志鹏那边。

    　　

    　　    吃了药丸的冯志鹏实力大增，他的对手原本和他在伯仲之间，但现在却是被全面碾压，基本没有任何还手之力。

    　　

    　　    而冯志鹏却还留有余力，似乎是在适应新的力量带来的变化！

    　　

    　　    林逸暗暗点头，冯志鹏确实算是有点脑子。

    　　

    　　    若是将药丸留在关键时候服用，然后突然爆发，固然是能出其不意攻其不备，但战斗中得到超出掌控的强大力量，未必就是好事。

    　　

    　　    一个控制不好，说不定会反受其害，就好像一个婴儿拿起一把刀，很难说他会先伤到人还是先伤到自己。

    　　

    　　    现在这样看似是提前暴露了实力，但随着对力量的熟悉和掌控，在战斗中能发挥出最佳的战斗力！

    　　

    　　    “子瑜，若是遇到冯志鹏，千万不要大意！”

    　　

    　　    林逸看了擂台上的对战表一眼，用神识传音叮嘱刘子瑜：“他现在展现出来的实力并非全部，若是不小心，很可能会被他秒杀！”

    　　

    　　    两人如果不出意外的话，会在小组决赛中相遇。

    　　

    　　    林逸不准备用神识攻击去帮刘子瑜解决对手，这样做对刘子瑜的成长没什么好处。

    　　

    　　    不过在战斗中传音指点，倒是有益无害，可以让刘子瑜更快的成长起来。

    　　

    　　    正因为如此，林逸才要提醒刘子瑜注意冯志鹏。

    　　

    　　    万一刘子瑜大意了，没能及时将林逸的指点转化为行动，很可能就此败北。

    　　

    　　    刘子瑜听到林逸传音，眼神先是找到冯志鹏战斗的场地看了两眼，然后转向林逸，郑重的点了点头，表示他会注意。

    　　

    　　    第一轮比拼很快结束，一半人被淘汰，他们的公子会之旅，基本上是到此为止了。

    　　

    　　    虽说最后还有一个败者代表挑战最终胜者的环节，但估计和他们关系不大。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

