    黄阳把门牢牢锁上，然后一阵劈头盖脸，破口大骂，口沫横飞，将黄玉欻骂得狗血淋头。

    黄玉欻直接懵了。

    ??????乖巧地跪在地上，动也不敢动，声也不敢坑。

    终于等黄阳骂累了，坐在椅子上，拿起了水杯，用力扭开。

    黄玉欻抬起头，“爸，我知道错了，我不去接玉恒弟弟了。”

    黄阳的脑子一昏，强忍着将手中的水杯砸向黄玉欻的冲动。

    “老子生块叉烧都比生你好。”

    黄阳碰地一声，将水杯放在了桌面上。

    黄玉欻满脸委屈地走了出去。

    楚???尘和宋颜回到别墅的时候，宋芸和宋晴夫妇还没有离开，正坐在大厅喝茶。

    “三妹回来了啊。”

    宋芸走过去，热情地牵着宋颜的手，关切地询问道，“在黄家没有受委屈吧。”

    林信平走了过来，看了楚尘一眼，“你一开始就明白这个道理的话，就不用兜兜转转这么一圈，最后还要夏家出手，摆平这件事。”

    “在黄家没少受气吧。”

    周剑淡淡地说道，“这次虽然有夏家帮忙，但是，可不是每一次都能这么好运。

    你要吃一堑长一智。”

    楚尘微微一笑，“多谢两位姐夫的教诲。”

    林??信平和周剑点点头，显然对楚尘的态度也颇为满意。

    果然，挫折能令人成长。

    这时，苏月娴从厨房里面走出来，手中还端着一碗糖水，笑吟吟地来到了楚尘地面前，“楚尘回来了啊，来，刚煮的糖水，你试试喝不好喝。”

    “谢谢妈。”

    楚尘也有点渴了，接了过来。

    林信平等人都看着傻眼了。

    看着这不可思议都一幕。

    以为自己眼花了。

    妈竟然会主动给楚尘端糖水，这可是他们这里之中任何一个人都未曾有过都待遇。

    “难道是妈知道楚尘在黄家，受到了很多屈辱？”

    宋芸喃喃道，“还是楚尘答应去赔罪认错都筹码。”

    “颜颜，糖水就在里面，你也去盛一碗来喝。”

    苏月娴慈和微笑。

    宋颜，“……”自己在老妈心中的地位，似乎要往后靠了。

    楚尘很快就将糖水喝完，把碗递回给苏月娴，“谢谢妈。”

    苏月娴笑着接回来，“今天辛苦了，等会早点回去歇着吧。

    颜颜，你不喝糖水的话，就早点跟楚尘回去歇息。”

    宋颜，“……”两人走出去后，大厅的其余四人才反应了过来。

    “妈，你怎么……”宋晴还是有些难以接受，“刚才那个，是楚尘？”

    “你瞧不起楚尘吗？”

    苏月娴淡淡地反问了一声，目光扫向了这四人，“大难临头各自飞，我很理解大家的选择。

    只不过，这宋家最危难的时候，楚尘没有退缩，而是接管宋家。”

    “什么！”

    四人同时站了起来，大呼了出声。

    “妈，你说什么？”

    宋晴问道，难以置信，“楚尘接管了宋家？”

    “没错，在宋家最危险的时候，楚尘挺身而出，接管宋家。”

    苏月娴道。

    “太过分了吧。”

    周剑振声地说道，“本来就是楚尘闯的祸，他凭什么接管宋家？

    就因为他跟夏少爷有交情吗？”

    “这简直就是趁人之危。”

    林信平不忿。

    “妈，楚尘归根到底，只不过是一个来历不明的上门女婿，怎么可以让他接管宋家？

    这要是传了出去，多丢人。”

    宋芸说道。

    宋晴也说道，“对，可从来没有上门女婿翻身做主的先例。”

    苏月娴的眼神平淡地看着四人，“以小人之心度君子之腹，楚尘接管宋家的时间，仅限于这一场宋家面临的风暴，风暴结束之后，宋家的大权，楚尘已经交还回来，很晚了，你们回去休息吧。”

    苏月娴没有再理会四人，转身走了进去。

    四人面面相觑。

    “真没想到，楚尘竟然借夏家的力，飞得那么快。”

    周剑不甘地说道，神色更是懊悔，这一次，周家，损失惨重。

    “夏家想要进军禅城的制药市场，才这样捧楚尘，帮宋家。”

    林信平冷冷地说道，“然而，钱老爷跟楚尘的打赌，早就已经传遍禅城，北尘制药想要在禅城有作为，难以登天。”

    “哼，一旦夏家的投资失败，夏家会立即撤除禅城，到时候，楚尘，也自然成了没用的棋子，注定被抛弃。”

    宋芸道，冷冷地一笑，“楚尘和钱老爷的打赌是一个月为限，楚尘，他嚣张不了多久。”

    别墅小厅。

    楚尘在倒茶，宋颜在整理着北尘制药的资料。

    “夏先生打电话来，他们那边已[文学馆 www.wxguan.vip]经准备就绪，公司的注册也完成了。”

    宋颜说道，“楚尘，明天我们还要去一趟金滩大厦，简单装修之后，北尘制药五天之内，就可以挂牌成立。”

    楚尘把茶水递过去，“老婆辛苦了。”

    宋颜看了楚尘一眼，“你就没有什么建议吗？”

    “没有。”

    楚尘温和地一笑，面容俊朗，“我负责貌美如花，老婆负责赚钱养家。”

    宋颜张张嘴，不知道该怎么回应。

    能把吃软饭说得这么自然顺畅的人，宋颜实在没法反驳。

    第二天一早，楚尘和宋颜照例去看宋秋。

    宋秋身上的伤势恢复得不错，已经能够下床走路。

    只是，楚尘还没有走进房间，大老远就听见了哀怨的叹息声音。

    “小秋，怎么看起来，比别人家的小媳妇还有哀怨。”

    楚尘说道。

    宋颜看了楚尘一眼，面容有些不善。

    这家伙怎么知道别人家的小媳妇哀怨？

    “姐夫，南拳，没法抬头了。”

    宋秋看着楚尘，叹了一口气，沉声地说道，“刚刚传来的消息，黑曜拳馆的馆主，也被那北拳赵山击败了。

    黑曜拳馆，那可是黄家开的拳馆。”

    闻言，楚尘轻怔，颇为意外。

    黄家黑曜拳馆，与黄家的黑曜堂，或多或少会有些关系。

    竟然也败在了北拳赵山的手中。

    “看来，我之前还小瞧了这个赵山。”

    宋秋咬牙切齿，“?江湖规矩，那赵山打赢黑曜拳馆的馆主之后，就拆掉了黑曜拳馆的招牌，离开的时候，还大放厥词……”宋秋死死地攥着拳头，“说什么……南拳懦夫，没有一个能打的。”

    

