    阴湿的街道，一个身着一袭长旗袍的中年女子撑着伞来到一家茶馆门口，谨慎地回望了一阵之后才收起伞走了进去。

    由于是阴雨天，使得即便是墙上点着壁灯，却依旧很是昏暗，店里的客人自然也是十分的稀少。

    女子走到一处角落，坐了下来，向伙计点了一壶茶后，一个低沉的男声便从一旁的屏风后面传了过来，“最近我们内部出了一些问题。”

    “严重吗？”女子一边扫视着周遭的环境一边低声问道。

    “后果很严重。”屏风后面的男子稍微顿了顿，然后才继续说道，“《红色先锋》杂志的印刷厂可能要暂时关闭一段时间。你的印刷资金暂时存放到香港银行，以待备用。”

    话音刚落，伙计便端着一壶茶走了过来，直到他离开后，男子才又继续说道：“你负责购买的医用设备已经经由香港中转，抵达了前线，任务完成得非常好，组织上让我转达对你的感谢。”

    “有什么具体任务给我吗？”

    “我们需要你继续留在现在的位置上，维持身份，保持常态，以待将来发挥更重要的作用。”

    “我想参加战斗！”

    男子顿了顿，语重心长地说道:“你一直在战斗！从未停止。”

    “可是我并不那么觉得……”

    女子还要再说什么，却被那男子给直接打断了，“那是因为你低估了自己的能量，你为我党提供的活动经费、还为前线购买了大量药品和医疗设备，已经为抗战做出了巨大的贡献，同时也救活了很多战士。你的身份是一把天然保护伞，我们需要你，你有很多我们不具备的优势。不过可以预见的是，日本人即将展开大规模的搜捕行动，你的第一要务，就是保护好自己，切记不可盲目行动。”

    听到这，女子的脸上虽然有些无奈，但还是轻声且坚定地说了声：“是！”

    “再过几天，下个月前线急需的药品清单应该就会送到了，到时我自会想办法跟你取得联系。”

    此话一出，女子的眼睛便是一亮，“真的吗，那太好了！”

    “另外我还是要再嘱咐你一句，尽管你的身份特殊，但行事也要特别的小心，千万别让76号的人抓到任何实质性的证据。”

    女子听了重重地点了点头，“嗯，我明白！”

    时间不大，两人便一先一后地起身离开了茶馆。

    然而他们谁也没有注意到，两人接头的整个过程全部都被一双隐藏在暗处的眼睛看得清清楚楚了……

    从茶馆出来，男子先是扫视了一圈行人稀少的街道，随后才撑起伞向一辆停靠在角落里的黑色轿车走去。

    “黎叔。”坐在驾驶位上的是一个大约二十岁左右的年轻的女子，不知在这里已经等了多久，一见男子上车便立刻招呼了一声。

    而黎叔却只是微微点头，随即便用命令的口吻说道：“开车！”

    年轻女子则直接一脚油门，径直将车子驶出了街道。

    “锦云，前天晚上，我们潜伏在76号的最后几个同志也已经确认牺牲了。”车子开动后不久，坐在后排的黎叔便用低沉的声音对开着车的那个名叫程锦云的年轻女子说道。

    程锦云听罢顿时便觉得有些恍惚，险些将车子撞到路边的电线杆上，好在黎叔及时开口提醒，这才险些酿成大祸。

    “在哪？”好半晌，程锦云才终于稳住了心神，一脸惊诧地问道。

    “废矿场。”

    此话一出，车内便陷入了一阵诡异的沉寂之中，过了一会儿，黎叔才继续说道：“第一潜伏小组至今已全部阵亡，而且我们内部出了叛徒。”

    “谁？”

    听到“叛徒”两个字，程锦云的神经立刻紧张起来，急声问道。

    不想黎叔却摇了摇头，道：“不知道，76号可能连叛徒也一起处决了。”

    “哼！汪曼春的一贯作风。”程锦云不屑道，“我们的联络点都不能用了，得重新找地方。”

    “另外最新指示，我们的新上级即将抵达上海。”

    “新上级？”程锦云听了不由得一愣，“那渔夫呢？”

    话音未落，黎叔立刻神情一肃，“程锦云同志，作为一个坚定的潜伏者，你不应该问出这样的问题，所以我不会回答你！”

    “啊，抱歉！黎叔，我只是……”

    程锦云刚要解释，便被黎叔抬手打断了，“好了，你用不着跟我解释，记住，永远不要把个人情感带到工作上来！”

    “是！我知道了，黎叔。”程锦云郑重地点了点头说道，“那……我们要怎么跟新上级联系呢？”

    “他会登报找我们，具体时间我也不清楚，等待命令吧。”

    说罢，黎叔叹了口气，略显疲惫地将身子向后靠了靠，随即转头看向了车窗外，外面的一切此刻都被那绵绵的细雨变得模糊不清起来，就好像现如今上海的局势一般，让人深陷其中，无法看清周遭的一切。

    与此同时，刚刚黎叔接头的那间茶馆里。

    一只大手冷不防地拍在了李强的肩膀上，吓得他差点从椅子上跳将起来，“好你个大明白！上班时间竟然跑到这来躲起清闲来了，害得我好找啊！”

    李强立刻转头一看，发现说话的非是旁人，赫然便是跟自己一块儿从东北满铁调过来的巡长王二柱。

    这才长长的松了口气，道：“我说柱子哥，你这人走路怎么都没声音的，想吓死我呀？”

    话音未落，王二柱立刻把眼睛一瞪，“咄！我跟你说多少遍了，在外面叫我巡长！你小子怎么就记不住呢？”

    李强则嘿嘿一笑，“嗨呀，这不显得咱俩关系铁嘛！”

    说着便将一只胳膊搭在了王二柱的肩上，并顺势帮他点了根烟，然后才试探着问道：“我说柱子哥，你这大老远地亲自跑来逮我，不会是兄弟我又摊上啥事了吧？”

    听到这，王二柱这才一拍脑门，恍然大悟地说道：“瞧我这脑子，被你一打岔差点把正事给忘了。就在刚刚，76号的汪处长打电话过来，点名要你过去。”

    “什么？”李强听了立刻从凳子上弹了起来，“这种事你怎么不早说呀？不行，我得赶紧过去了，你的那辆‘凤凰’就先借我一用吧！”

    “唉，我说你……”

    然而不等王二柱把话说完，李强便早已经一溜烟儿地跑出了茶馆，健步跨上那辆停在门口的“凤凰”自行车，潇洒地一脚踹开车梯，向着76号的方向疾驰而去……

    十分钟后，李强便气喘吁吁地站在了汪曼春的办公室门口。

    “报告！”

    “进来。”

    坐在办公桌后面的汪曼春一见李强进来，便用质问一般的口吻问道：“怎么耽搁了这么久？”

    “回汪处长的话，小的刚刚在街上巡逻的时候，无意间碰见了明氏企业的董事长，所以就……”

    “你说谁？明镜吗？”不等李强把话说完，汪曼春便立刻打断了他，办公桌下的右手也不自觉地攥紧了拳头，直到李强点头确认，才似乎是咬着牙说道，“说下去，越详细越好，不要略过任何的细节！”

