
杨四妮自己既然已经决定了。

长公主自然是要支持的。

几日过后。

就是长公主的生辰了。

往年的时候，长公主的生辰并不会大肆操办，但是这一次，长公主心中揣着别的事情。

就开始广发请帖。

身为一朝的长公主，她想要邀请的人，就没有邀请不到的。

所以，长公主想了想，就给秦国公去了请帖。

秦国公对于长公主这样的举动也很意外，不过他最终还是选择来了。

来的时候，他还带着那秦府的姑娘和公子。

秦府的姑娘，今年十四岁，至于那小公子，比杨四妮要小一些，今年刚巧十岁。

秦国公一出现，大家的心中就开始嘀咕了。

这秦国公不会是要和长公主重修于好吧？

不过说起来也是，长公主且不说身份尊贵，就说那美貌就是无人能敌。

不过很快，大家就意识到，这是不可能的。

“你没瞧见吗？那秦国公把那侍妾生的两个孩子都带来了，这不是打长公主的脸吗？”

“可不是，之前的时候就知道他们不和睦，但是没想到这秦国公竟然这样不靠谱！”

“说起来，这长公主也是可怜，没什么实权，这秦国公就不一样了，他和别的庸碌无为的驸马可不一样。”

毕竟秦国公可是有军功在身的。

如今虽然在京中，但是也是没人敢得罪的存在。

长公主在众人看来，就是个没什么实权的花架子，所以才会被秦国公一直压着。

长公主瞧见秦国公的时候，唇角也微微扬起了几分笑意。

秦国公如今四十出头，一身威严贵气。

他看着这样的长公主，神色还算平静的开口了：“公主千秋。”

长公主淡淡的道：“我还以为，你永远都不会出现在我这公主府呢。”

“公主既然下了帖子，我怎能不来？”秦国公笑了一下。

这面子上的事情，还是得做一下。

“来，你们两人给长公主贺寿。”秦国公看了一下自己身边的两个孩子。

那两个孩子，不知道是被人怎么教的，这会儿就喊着：“祝母亲生辰快乐，福寿安康。”

长公主听到了母亲这两个字，眼神之中带起了浓烈的厌恶。

她没有看两个孩子，而是直接看着秦国公：“你这是什么意思？”

“昭庆，这两个孩子是无辜的，我不能让他们顶着庶子的名头一辈子，不如……”秦国公试探性的说着。

长公主直接就接过了秦国公的话：“不如就让他们寄养在我的名下，然后有这嫡出子女的名头对吧？”

秦国公点了点头。

长公主听到这，就笑了一下：“秦运之，你到是打的好算盘！”

“你和贱婢生的孩子，竟然想寄养在我的名下？”

“你别忘了，我不只是你的夫人，我还是这大宁朝的长公主！”长公主眯着眼睛道。

若是在别人家。

这夫人没有孩子，夫君又格外疼爱庶出子女的情况下，是会有这样的事情发生的。

不过……

长公主的身份不俗，如今秦国公提出这样的要求，可不是一般的过分。

秦国公就道：“这件事对你我都好，你没有子女傍身，若是他们寄养在你的名下，也会真心感激你，以后也一定会尽心侍奉你的。”

长公主厌弃的看着秦国公。

今日不是为了四妮，让四妮有个堂堂正正的身份，她是根本就不可能让秦运之出现在自己的公主府的！

她还没有开口说四妮的事情呢。

这秦运之到是先给了她一个惊喜，很好，真是很好。

长公主往人群之中走去，径自坐在了主位上。

她的声音清脆：“今日是我的生辰宴。”

长公主一开口，大家就纷纷入座，然后瞬间安静了起来。

“不过……今天我请大家来，不只是为了这件事，还有另外一件事。”长公主笑了一下。

她已经继续说了下去：“我之前的时候，从来没想过，我昭庆还会有个贴心的孩子。”

秦国公听了这话，有一些恍惚。

刚才昭庆不是已经拒绝了吗？那怎么又说起孩子的事情？

她是不是改了主意？

这样想着，秦国公的脸上就带起了喜色，当下就道：“你们现在就去前头，给长公主磕头喊母亲！”

秦国公这是不想让长公主反悔。

他的话音刚刚落下。

秦府的这两个孩子，就起身，当着众人的面，给长公主磕头拜寿。

“母亲千秋。”两个孩子齐声说着。

众人瞧见这一幕，都惊了。

他们该不会是看到秦国公和长公主的大和解了吧？

要知道这两个人虽然是夫妻，可是早就闹的水火不容了。

长公主听到这，就轻笑了一下：“你们别喊我母亲，我可当不起这个称呼。”

“我有我自己的孩子，用不着你们喊我母亲。”

说着，长公主就继续道：“我今日要和大家说的另外一件事，就是我要告诉大家，我昭庆有一个女儿。”

“映雪。”长公主喊了杨四妮的大名。

杨夏月知道杨四妮紧张，这会儿就牵着杨四妮一起走了出来。

杨四妮站得笔直，她不想让别人瞧不起自己，也不想让别人瞧不起姐姐。

她想让大家知道她是谁，一来是她不想让人骂是野孩子，二来是……她要让人知道，她是郡主，至于杨夏月，是郡主的姐姐！

谁也不可以欺负。

“见过母亲。”杨四妮跪下行礼。

“这是怎么一回事儿？”秦国公见状忍不住的问道。

长公主似笑非笑的看着秦国公，然后唇角微微勾起：“这个孩子，是我的女儿。”

说到这，长公主又道：“也是你的女儿。”

说完，长公主就紧紧的盯着秦国公，她想要看看，秦国公知道这个消息之后，会有什么样的反应。

秦国公愣了一下。

然后就道：“这不可能，当初我们的孩子不是已经……”

“昭庆，我知道你思女心切，但是你也不能随便找个孩子来，就说这是我们的孩子！”秦国公根本就不相信。

杨四妮也就是在这个时候，回过头来看向了秦国公。

她已经听明白了，这个人就是她的生身父亲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031254"  chaptername="郡主">加入书签</a>
</div>
