     ……

    差不多同一时间。

    寒月高原。

    作为号称“世界屋脊”的第一高原，寒月高原的海拔自然是极高极高的，高原上的气候也极为严峻，不仅常年北风呼啸，日夜温差也是大得惊人，没有修为的普通人很难在这种环境下生存。

    但这并不代表这里就很荒凉了。

    相反，高原上植被繁茂, 物种丰富，且人类的数量也不在少数。因为，仙宫麾下的诸多圣地，有相当一部分就位于这座高原之上。

    其中，由元元真君主掌的【吞天圣地】，便是其中之一。

    吞天圣地坐落于寒月高原上的一座巨型盆地之中。

    盆地内土地肥沃，水汽相对充足，非常适合种植某些品类的灵植。

    吞天圣地内出产的各色沙瓜，水晶葡萄，以及诸多香料品种，在整个仙朝都十分畅销，也是吞天圣地重要的收入来源之一。

    不过，吞天圣地最出名的，倒不是其中的灵植，反而是它极其发达的畜牧业。

    由于吞天圣地的传承宝典《吞天宝典》最适合吞噬类血脉修行，因此，吞天圣地招收的弟子，也以吞噬类的血脉为主。

    众所周知，拥有吞噬类血脉的玄武修士都极其能吃。

    以这些弟子的食量，灵兽肉倘若全部从外界采买，吞天圣地怕是早就被吃破产了。是以，为了让圣地内诸多弟子能够吃饱，吃好，不至于因为缺肉而影响修行, 吞天圣地在畜牧业上投入的心力一直都相当大, 结果硬生生发展出了整个仙宫体系内规模最大, 等阶最高的畜牧产业。

    而这, 也是王璃慈最后会心动，决定加入吞天圣地的主要原因之一。

    此刻。

    吞天盆地之内。

    天高云淡，四野宏阔。

    广袤无边的绿色草原上，成群的灵牛和灵羊就好似一个个棉花团一般穿梭在浩渺的天地间。

    远远的，还能看到圣皇峰旁仙宫的轮廓，以及周围那一圈防御阵法折射阳光产生的淡淡七彩光晕。

    一切看起来都安宁而祥和。

    “吼~！！！”

    蓦地。

    一声惊天动地的狮吼声打破了安宁的氛围。

    一处被圈出来的空地上，一只鬃毛旺盛的雄狮和一个穿着淡紫色劲装的少女正纠缠在一起，你来我往打得热闹。

    一人一狮都没用玄气，全凭蛮力较量。

    那雄狮体格健硕，身形庞大，一身的威势雄浑而霸道，哪怕只是随意一個飞扑，都带着让人心惊胆寒的慑人威势。

    至于那个少女，脸颊肉嘟嘟的，看起来娇憨可爱，一身的蛮力却十分惊人，和那雄狮硬碰硬地角力, 竟也丝毫不落下风。

    这少女，自然便是已经加入吞天圣地，成为元元真君衣钵传人的王璃慈了。

    当初，元元真君和归一真君竞相争夺王璃慈，岂料元元真君技高一筹，以更多的美食诱惑赢得了宝贝徒弟，自后更是将其当做宝贝疙瘩一般。

    不知不觉，王璃慈加入吞天圣地也有几年了。如今的她已然完全融入了这里，一身玄气也已经彻底转化为了吞天玄气。

    也就是在完成玄气转化之后，王璃慈才意识到功法和血脉间的契合度对实力的影响究竟有多大。

    《明王琉璃真法》虽然是很厉害的体修功法，可以将肉身锻炼得十分强大，但和她的血脉终究不是十分契合。在转修了吞天真法之后，她明显感觉到自己的血脉之力更加活跃了，对于吞噬神通的掌控力也变强了不少，就连吞噬能量转化为自身实力和血脉资质的效率都变高了。

    短短几年时间，她的修为层次虽然没怎么涨，仍旧是紫府境四层，但战斗力却有了非常明显的增幅。

    难怪，云阳师尊当初一直说《明王琉璃真法》只是过渡用的。

    几年时间说长不长，说短不短。凭着一身强悍的实力，王璃慈如今也已经有了不少的拥趸。

    尤其是那些吞天圣地内的年轻弟子们，更是有相当一部分都将她当成了偶像，平时没事就往她跟前凑，师叔长师叔短的，一个赛一个的机灵。

    “大姑姑/璃慈姐加油！！”

    “师叔加油！干翻毛毛师伯！”

    “干翻他！”

    场地周围，英姿飒爽的王璎璇，机灵可爱的蓝宛儿，一副冰山酷哥模样的章怀秉，还有一群吞天圣地的小弟子们正挥舞着手臂给王璃慈加油，表情又是兴奋又是紧张。

    另一边，一群皮毛油光水滑的母狮子也是紧张地盯着场地内的一人一狮，上半身微微伏低，喉咙里发出阵阵低沉的狮吼声，仿佛也在给场内的雄狮加油鼓劲。

    这些狮子，乃是【金鬃狮群】。它们本是这寒月高原上土生土长的凶兽品种，后被吞天圣地的开脉老祖驯化，成为了这吞天圣地的镇脉灵兽。

    数万年下来，金鬃狮群在这高原上代代繁衍，已然有了相当大的规模。眼前的这一群，只不过是其中一个家族而已。

    “吼！！”

    蓦地，场内的金鬃雄狮发出一声怒吼，竟是被王璃慈一个过肩摔掀翻了，摁在地上起都起不来。

    “我赢了。”王璃慈将金鬃雄狮死死按住，憨厚无辜的脸上绽出一抹得意的笑容，“毛毛兄，按照事先的约定，那头灵牦牛归我了。”

    名字叫“金毛毛”的金鬃雄狮挣扎了好几次都没能挣脱，只得蔫蔫地认输：“愿赌服输。你拿走吧。”

    “嘿嘿~承让了。”

    王璃慈将它放开，当下便喜滋滋地招呼着王璎璇几人一起帮忙，把旁边一头被捆得结结实实的肥硕灵牦牛拖走了。

    那群小弟子们当下便欢呼着一窝蜂跟了上去，一个个全都兴奋不已。

    金毛毛心痛地扭过头，实在是不愿意面对这个场面。

    这头灵牦牛可是他这次获得的灵牦牛中等级最高的一头，也是唯一的一头七阶灵牦牛。

    他辛辛苦苦地牧牛、牧马、牧羊，才换来了这些灵牦牛的供奉，他容易吗？

    他怎么就这么想不开，居然答应了跟王璃慈这煞星打赌呢？！这丫头简直变态，明明是个人类，力气怎么能比他这个凶兽还大？太变态了！

    他就不该答应她把修为压低到同等水平。

    金毛毛心痛到无法呼吸，整只狮子都快自闭了。

    一群母狮子见状，凑过去舔了舔他的毛，低声安慰了起来。

    而就在金鬃雄狮金毛毛为自己失去的口粮心痛的同时，王璃慈已经带着一群小弟子挑了个好地方，开始给那头灵牦牛开膛破肚了。

    七阶的灵牦牛体型巨大，人工养殖环境下养殖出来的灵牦牛，因为品种优良，又用特殊手段抑制了灵智增长的关系，肉质更是远比野生的灵牦牛更加肥厚，一只起码也有十几万斤重。

    那些吞天圣地的小弟子们分工明确，迅速将整头灵牦牛拆解开来，皮归皮，血归血，骨头归骨头，内脏归内脏，肉归肉，全部分开放了好几堆。

    灵牦牛皮糙肉厚，它的皮直接就可以当做炼器材料使用，吃的话就有点咯牙了，但它身体的其他部分，却都可以做成不同的美食。

    作为吞天圣地的弟子，他们别的不说，在吃这一块绝对都是专业的，尤其是拆解起凶兽来，更是手艺精湛，速度飞快，堪称庖丁解牛。

    王璃慈则是从怀里取出了一个小本本，开始用特制的冰晶盒子打包牦牛肉，打包一个，就在小本本上打一个勾。

    没一会儿，她身旁就已经堆了一堆的冰晶盒子。

    章怀秉看得纳闷，凑过去好奇问道：“璃慈师姐，你这是在干什么？”

    他这几年没事就过来找王璃慈和王璎璇切磋，食材输掉了不知多少，却也在不知不觉中跟她们混熟了。

    “你别跟我说话，我算账呢。”王璃慈皱着眉头盯着小本本，表情极其认真，明显分不出多余的心思回应章怀秉的好奇心。

    “你别打搅璃慈大姑姑，跟我一起剁骨头去。”王璎璇见状，立马过来把章怀秉拖走，顺便解释了一句，“那些灵牦牛肉都是要运回东乾，送给那些养过璃慈大姑姑的前辈的。当初璃慈大姑姑还小的时候，当时还是云阳上人的云阳师兄养不起她，就带着她去朋友家里蹭吃的，有时候一蹭就是好几年。璃慈大姑姑的胃口你是知道的……”

    王璎璇给了章怀秉一个眼神，让他自己体会。

    “原来如此。”章怀秉点了点头，一脸的心有戚戚焉，“他们也挺不容易的。”

    说话的功夫，一头灵牦牛就被肢解得差不多了。

    一群人便架起了篝火，就在这旷野上热热闹闹地烤起了肉。

    “滋滋滋”的烤肉声中，很快，霸道的烤肉香气就在大草原上弥漫开来，惹得远处的狮群都频频往这边看过来，馋得口水都快掉下来了。

    不过，那些小弟子们却没有立刻开吃，反而频频看向王璃慈，显然是在等她。

    片刻后，王璃慈终于整理完了准备送回去的东西。注意到这边的情况，她便坐到了火堆旁，招呼起了那些吞天圣地的小弟子们：“来来来，大伙儿别跟我客气，都吃起来。”

    小弟子们就等着她过来呢，见状立刻一窝蜂地凑了过去，兴奋的举着烤肉就往王璃慈面前的盘子里塞。

    “师叔，这是我给您烤的牛肋排。您尝尝。”

    “师姐，这是我给您烤的，您尝尝。”

    “师叔，他们的手艺哪有我好？您还是先尝尝我的……”

    “师叔，这是您最爱的烤牛五花……”

    不过一眨眼的功夫，王璃慈面前的盘子里就多了一大堆烤好的牛肉，有几块牛肉颤巍巍地挂在边边上，几乎就要掉下来了。

    便是王璃慈一向大大咧咧的，都有点招架不住他们的热情，连忙道：“大家都别管我了，一起吃，一起吃。”

    “听您的。一起吃，一起吃。”

    一众小弟子们一边吃，一边注意着王璃慈面前的盘子，一旦发现她盘子里的牛肉少下去，便立马就有小弟子主动给她满上，一个个的别提有多殷勤了。

    不像王璎璇，章怀秉，蓝婉儿三人，还得亲自抄起筷子抢肉吃。

    这些吞天圣地的小弟子们看向王璃慈的目光中透着灼热，那眼神完全就是在看偶像。

    在璃慈师叔来之前，他们可从来没有想过，居然有人能在如此短的时间内做出这么多惊天动地的大事。

    无论是一开始在仙宫门口广场上设下擂台，挑战所有年轻一代，还是之后的璃慈三星评级，亦或者是这两年来她几乎挑遍金鬃狮群的壮举，都不是一般的亲传弟子能做到的。

    短短几年功夫，她便已经成为了吞天圣地的标杆，名声甚至已经传遍了整个仙城。

    大家同为吞天圣地的弟子，璃慈师叔怎么会如此优秀呢~！他们以后一定要向璃慈师叔学习！

    一群人吃吃喝喝，吃得正热闹。

    突然。

    天空之中一道冰色霞光飞来，匆匆忙忙落在众人面前，化为一个黄衫青年，慌张道：“章师兄，出事了！出大事了！”

    来人名叫“公输宏昌”，乃是【亟冰圣地】一脉年轻一代的大天骄之一。

    他长相俊美，潜力不凡，在亟冰圣地之中的地位虽然不如章怀秉，但大小也算是个名人，甚至还拥有一小批拥趸。

    可如今的他，却被打得鼻青脸肿，狼狈不堪，落地的时候还踉跄了一下，显然伤得不算轻。

    “宏昌？”章怀秉一见他就皱起了眉头，板着脸一副冷若冰霜的模样，“何事如此慌慌张张？我不是告诉过你吗？遇事要气定神闲，不慌不躁。”

    公输宏昌好悬没有一个跟斗摔死。

    我都被人打成这样子了，还怎么个气定神闲法？

    “去去去，老章你就不能不摆臭架子吗？刚才抢灵肉吃的时候，怎么就不冷若冰霜了？”王璎璇无语地把他扒拉到一旁，随即拍着公输宏昌的肩膀兴致勃勃地问道，“宏昌啊，是谁把你打成这样的？只要你肯叫我一声‘大姐大’，我立马就帮你去拿赢。”

    继承了【战争宝典】后，王璎璇便成为了仙宫内的特殊存在，不属于任何派系，只是被仙尊收作了记名弟子，偶尔指点一下。

    倒不是仙尊看不起王璎璇，不肯将其收作亲传弟子。

    只是璎璇的宝典传承自军武军团长，乃是以军武战争方向为主，仙尊也不好乱教，只能根据经验指点一二，大多数时候还得靠她自己参悟战争神通。

    谷欛

    而且，继承了战争宝典的王璎璇，可算是将她的惹事生非本事发挥到了极致，满仙宫的收手下不说，还时不时就得组织一下打群架活动，并美其名曰【战争演习】，给仙宫这些年轻一代的苗苗们提前洗礼洗礼，让他们明白一下战争的残酷性。

    因为这个，仙尊那边都不知道收到过多少次投诉了，被她搞得是头疼不已，却又无可奈何。

    “璎璇小姐，您就饶了我吧。”公输宏昌都快哭了，“我家师尊严禁我加入【美少女联盟】，何况我还是个男的。”

    “是【泛仙朝青春无敌美少女自强不息互助联盟】。”王璎璇一脸严肃地纠正他，继续劝道，“我看你也长得挺俊俏的，好好打扮打扮，不比大多数姐妹们差。伱放心，我们不介意你女装的。”

    可是我介意啊！

    公输宏昌哭丧着脸向章怀秉求救：“师兄，我们亟冰圣地出事了。有一群外来人堵住了咱们圣地的大门，就逮着咱们圣地的师兄弟姐妹们打。其中还有一个长得跟大猩猩似的家伙，很是厉害。我就是被他打了。”

    “有人闹事？”

    王璎璇和王璃慈互相对望了一眼，均是从对方的眼神中看到了兴奋。

    这种好玩的事情，怎么能少得了她们？

    章怀秉的脸色却是蓦地更冷了几分，冷嗤道：“好大的胆子！现在这年头，真是什么阿猫阿狗都敢来仙宫闹事了。走，咱们一起去看看。”

    说罢，他一甩袖子便站了起来。

    浓郁的冰霜之气弥漫而起，转瞬间便将他和公输宏昌一起包裹其中，化作遁光冲天而去。

    作为仙宫内为数不多尚未继承宝典就已然是绝世资质的天之骄子，章怀秉在亟冰圣地内的地位极为超然，早就被偷偷冠上了“小圣主”的称谓。

    在这种亟冰圣地名誉受到挑衅的关键时刻，他自然是当仁不让，势必要站出来替亟冰圣地找回场子的！

    如雪的遁光速度飞快，眨眼间便飙飞而出，在天空中留下了一道灿白的痕迹。

    王璃慈和王璎璇都是看热闹不嫌事大的风格，见状连忙招呼蓝宛儿，匆匆将周围烧烤用的物品、以及烤好的牛肉全都收进了储物戒，随即拉着人兴冲冲跟了过去：“走走走！我们也去看看。”

    在王璎璇，王璃慈，还有蓝宛儿三位紫府境强者的遁光包裹下，众人腾空而起，认准了亟冰圣地的方向便飙飞而去。

    好在此处距离亟冰圣地不远，三人带着一众小弟子往寒月高原边缘连绵的雪峰上飞去，不到两个时辰，便已经抵达了冰雪连天的亟冰圣地门口。

    【亟冰圣地】位于一座巨大的冰峰之中。

    它的入口处被人用强横的剑意一剑削平，制造出了一片偌大的广场。

    广场边缘，十二根坚冰雕琢而成的凶兽冰雕威严地蹲坐在地，正散发着霸道的威压，在广场上空构建出了一个强大的防御阵法。

    另一侧的雪峰之上，一座座以冰雪为主材料修筑而成的建筑物顺着山势绵延而上，几乎望不到尽头，乍一看去，就好似一座巨大的冰雪之城一般。

    那便是亟冰圣地了。

    阳光下，那些冰雪建筑物翘起的飞檐折射出了剔透的彩色光晕，宛如道道彩虹一般，瑰丽绚烂，如梦似幻。

    此时此刻。

    亟冰圣地门口，这座平日里一向冷清的广场已经变得热闹非凡。

    各大圣地的消息都十分灵通，而且喜欢看热闹者不在少数，有人堵着亟冰圣地大门闹事，这可是难得一见的盛况，他们自然不会错过。

    轰！轰！

    广场中央，一道道玄气能量接连爆发，周围空间隐隐颤抖。

    显然是有人在打架。

    远远看去，一个头戴玉冠，身穿雪白剑袖长袍的青年正与人交战。

    他手中拿了一柄神通灵宝级的宝剑，剑出如龙，俊俏潇洒，只是其剑势极为凌厉，每一招一式都蕴含着无尽的寒冰真意，仿佛天地都要为之冻结。

    此人名为【妘泰寒】，也是亟冰圣地的青年俊杰之一。

    他出身于仙朝皇室妘氏，只是天生觉醒了不俗的玄冰血脉，便被送到了仙宫的亟冰圣地修炼。

    他如今也不过一百七八十岁，便已经有了天人境后期的修为，已然被亟冰圣地内冰魄峰一脉的掌脉真人看中定为了衣钵传人，将来妥妥的神通境修士。

    因其皇室成员的身份，虽然他还未被正式被敕封为郡王，却也早早就得了个“小郡王”的绰号。

    不得不说，小郡王妘泰寒的实力的确是很厉害，可他的对手却似乎更厉害。

    只见那人玄气鼓胀起来后，身躯变得高大无比，胳膊比大象腿还粗壮，身体表面更是泛着淡淡的金光，就好似变成了金属质地一般，透着股坚不可摧的味道。

    这明显是一个体修，一拳一脚都好似携带着万钧之力，能让山峰为之崩塌，大地为之塌陷。

    更令人啧啧称奇的是，他一拳一脚，一招一式之中，竟然都裹挟着恐怖的寒冰风暴，杀伤力更为惊人。

    对比之下，妘泰寒的实力明显要略差一筹，只能在这狂暴体修的进攻下勉力支撑。

    但他又不太甘心在众目睽睽之下战败，使了个诱敌之计后，趁着对方中技来不及变换招式的空档，激起神通宝剑施展出了小神通——【冰魄剑雨】。

    漫天的剑影化作一道道尖锐的冰棱，铺天盖地地向着那体修笼罩而去。

    凛冽的锋芒形成了遮天之势，就好似能毁灭一切。

    “妘师弟不愧是妘师弟。”有亟冰圣地的人在一旁赞叹道，“这一招冰魄剑雨酝酿速度极快，打了个对方措手不及。”

    可他话音刚落。

    那体格夸张的体修却是嘿嘿一笑：“看来亟冰圣地的大天骄也就这样了。懒得和你玩了。”

    话音一落，原本就魁梧如金刚战猿的体修，体格再度膨胀了一大圈，肌肉外层更是覆盖上了一层厚厚的玄冰甲胄。

    轰轰轰！

    冰魄剑雨的冰棱打在玄冰甲胄上，顿时激荡起了漫天碎冰和狂暴的能量冲击波，却是根本奈何不了那体修。

    “怎么可能！？”

    妘泰寒脸色又青又白，眼神中满是不敢置信。

    可不待他有所反应，那体修便已经如一头远古巨兽般踏步冲到他面前，一拳轰出。

    “咣！”

    妘泰寒被砸了个正着，护体罡气瞬间粉碎，人也如一颗神威炮炮弹般瞬间倒飞而出，眨眼间便掠过了数十丈距离，狠狠砸在了亟冰圣地的建筑群中。

    妘泰寒，败！

    周围一片寂静。

    过来看热闹的修士都是识相地闭紧了嘴巴，一声不吭。

    亟冰圣地之人更是个个脸色难看，如丧考妣。

    这帮人来了才没多久，圣地内的青年俊杰们却已经一个接一个地被打败了。再打下去，圣地里可没有合适的年轻俊杰可以派出来了。

    小圣主章怀秉在哪里？怎么还不回来？

    而就在亟冰圣地诸多长老弟子们焦急的等待之中，那得了胜的体修也回到了他的队伍中，得意洋洋地凑到了一位小巧玲珑的女子身边：“娘子，为夫勇猛不？”

    “勇猛！我的夫君是天底下最勇猛的男子。”那女子幸福地偎依在了他大腿上，看向那体修的眸光中满是柔情。

    这两人就好似那凶兽与美女的组合，令人侧目不已。

    “宗盛，你打了好多场了，应该也累了，先休息一会吧。”队伍中，一位气度不凡，表情沉稳的蓝袍青年开了口，“接下来，还是让我来见识一下亟冰圣地紫府境英杰的风采吧。”

    “佑安师兄，我还没打过瘾呢~”那体修不满地嘟囔了起来，“紫府境又怎么了？凭我现在天人境巅峰的修为，一样揍得他们找不到北。”

    这口气十分猖狂，竟是想要越阶挑战！

    普通情况下，天人境修士和紫府境修士之间存在着非常大的实力鸿沟，想要越级挑战，除非是天人境修士在血脉资质，以及武器装备上存在着极大的优势，否则很难很难。

    这体修敢如此说，显然是对自己的血脉资质和武器装备都有着十足的自信。

    然而，他的话音才刚刚落下。

    天空中，便蓦然传来了一道冷如冰山的声音：“哼！兄台好大的口气，紫府境也能打是吧？就让我章怀秉来好好领教领教。”

    声音响起的同时，一道人影便踏着如雪遁光自远天飘然而至。

    那人影一袭白衣，气质如冰雪般冷峻孤傲，正是自吞天圣地急速赶来的章怀秉。

    不过眨眼间，他的遁光便已然到了广场上空。

    猎猎寒风吹拂下，他身上的白衣迎风扬起，孤傲清冷，飘逸出尘，当真是有那么几分谪仙公子的味道。

    “怀秉师兄！是怀秉师兄来了。”周围的人群顿时兴奋欢呼起来，“这下子那只大猩猩有难了。”

    “这样会不会不太公平？怀秉师兄可是紫府境的绝世天骄，便是对上神通境修士也可周旋一二。那大猩猩再厉害，也只是天人境巅峰而已。”

    “谁让他如此嚣张跋扈，想越级挑战来着？这就叫‘自作孽不可活’。”

    在亟冰圣地众人兴奋的议论声中，章怀秉踏着遁光飘然落地，冷冷地朝那体修道：“报上名来。我章怀秉不打无名之辈。”

    也就在他落地的同时，另外三道紫府遁光也抵达了亟冰圣地，落在了他身后。

    那体修瞅了章怀秉一眼，正要说什么，目光却蓦地被他身后那群人吸引了，随即眼前一亮，那张满脸横肉的脸上露出了兴奋的笑容：“大姐头，璎璇，你们果然在仙宫。”

    “……？”

    章怀秉一愣神。

    这是什么情况？

    亟冰圣地众人，以及周围看热闹的人群也都是一怔，被这突发状况搞得一头雾水，不知道发生了什么。

    不过，别人不知道怎么回事，王璃慈等人却再清楚不过。

    叹了口气，王璃慈满脸无奈的从人群中走了出来，跟那体修打了声招呼：“老三，你怎么会在这里？”

    原来，那体修便是当初跟她同一年拜入陇左学宫的同辈弟弟，王宗盛。

    作为长宁王氏“宗”字辈的老三，王宗盛也就比王璃慈小了不到十岁，如今在长宁王氏也已经是老祖宗级别的人物了。

    当然，在这仙宫之中，不到两百岁的他依旧只能算是小辈。

    继王璃慈之后，王璎璇也是无奈的走了出来，乖乖向王宗盛行礼：“见过三叔。”

    虽然因为王宗盛常年待在陇左学宫，两人算不上熟，但璎璇毕竟是小辈，这种时候，她自然是要出来见礼的。

    蓦地，她眼睛又瞥到了王宗盛身旁的蓝袍青年，表情更加无奈地再次行礼：“见过佑安老祖。”

    原来，这蓝袍青年，正是与她母亲房薰凤出自同一个家族的叔祖爷爷，房佑安。

    章怀秉眼角一抽，看了看那大猩猩，再瞅瞅王璃慈和璎璇，只觉整个人都不好了。

    这怎么看都不像是一家人啊~

    那边的王宗盛却是十分兴奋地凑了上来：“大姐，璎璇。真是太凑巧了。我们这次是跟着师尊一起来的亟冰圣地，说是要解决一下她与亟冰圣地当年的恩怨，并且抢点神通传承回去。”

    解决恩怨？抢点神通传承？？

    周围的亟冰圣地之人表情皆是一变，看向王宗盛和房佑安等人的目光中敌意大盛。

    原以为这帮人只是来找茬的，居然还想抢传承？这岂能忍？！

    就连章怀秉也是神色一凛，心头瞬间拉响了警铃。

    这些家伙，来者不善啊！

    ……

