    “初初那年才三岁，根据福利院的人说，初初很小的时候就做过骨髓移植手术，她本身并没有疾病，却被人强迫偷取了骨髓！”

    “我遇见初初的时候，她身体状况很差。那么小小的她，却还努力保护着比她更小的孩子。”

    “我被初初的勇敢和坚韧所感动，决定领养初初。可初初跟我说，她希望我能一起领养她的几个小伙伴。等她长大了，她会努力报答我的。”

    公爵顿了顿，目光慈爱地看着云初初，“你们能想象吗？一个三岁的天使一般的小女孩，有着一颗水晶般的心。她那么努力的想要保护身边的小伙伴，明明她也才三岁而已。

    所以我把孩子们全都领养了，而初初也按照她承诺的，她和孩子们给了我巨大的回报。

    某一天，初初告诉我，她找到了她的家人，她想要回去和家人相认。我支持初初的决定，今天能看到初初和真正的家人团聚，我是发自内心的高兴。”

    公爵这话一出，在场的人都炸锅了。

    话里透露出了太多的信息量，记者们纷纷举手发问。

    “请问公爵先生，您的意思是云初初从小被您收养，是西西里岛王室的人？”

    “没错，初初是正式的王室成员。不仅继承了我的爵位，还拥有五座小岛。你们可以在王室网站上查询到初初的名字，她的照片一直都挂在王室官方网站上。”

    立刻有人拿出手机，开始搜索西西里岛王室的官方站网。

    果然很快就有人搜到了。

    在挂着王室徽章的网站上，王室成员的资料里，很清楚的看到了云初初的照片。

    “卧槽！！！云初初居然真的是王室成员！”

    这话一出，众人纷纷倒吸了一口冷气。

    一开始，大家都觉得是云初初高攀了孟家。

    但转念一想，人家云初初研发的美容霜卖疯了，接骨草精华也被各大医院引进，云初初本身就很有钱了。

    高攀什么的，不存在的。

    孟家身份高，家族显赫，可云初初竟然是王室成员！

    她和孟家相认，不是她高攀了孟家，而是孟家捡到宝了！

    这样优秀的后辈，放在哪个家族都是要倾尽全部资源培养的。

    有记者举手发问：“公爵先生，你的话只是证明了云初初是西西里岛的王室成员，却并不能证明她和孟家人的关系啊！”

    “今天苏家也在香格里拉酒店举行婚礼，苏家对外宣称，新娘云真真是失踪多年的孟瑶女士的女儿，难道孟家同时丢了两位千金吗？”

    “听说云真真做过DNA鉴定了，得到了孟家人的认可。那么云初初有没有和孟家人做过DNA鉴定呢？究竟哪个才是真的呢？”

    记者们纷纷抛出了疑问。

    云真真和李百合站在那里。

    一个个犀利的问题，就宛如一道道鞭子朝着她们的脸上抽过来，两人的脸色早就白得跟纸一样了。

    孟远接过了话筒，无比确定地说：“初初是我们孟家的血脉，这一点是绝对不会弄错的。至于云真真……”

    孟远朝着云真真的方向看过去，俊美的脸上露出了嫌恶的表情。

    “这些年来，不知道有多少人贪图荣华富贵，想要冒名顶替，不差云真真这一个。”

    苏父脸色铁青，站了出来，开口大声说道：“孟四爷，是不是你搞错了？云真真的DNA鉴定书就在这里，

    上面写得清清楚楚，云真真就是孟家血脉，怎么会变成了云初初？该不会是你们孟家不想和我们苏家结亲，就故意换了个女儿，找的借口吧？”

    苏母在旁边帮腔，“我们当初就怕弄错了，还特意做了好几次的DNA鉴定。如果非要说云初初才是孟家千金，那会不会是孟瑶当年生了一对双胞胎？”

    要不是有DNA鉴定书，苏父这只老狐狸又怎么会中计？

    宾客们吃瓜吃得飞起，“孟家因为不想和苏家结亲，就临时换了个女儿，哈哈哈笑死我了！”

    “苏家以为娶到了真千金，谁知道是个冒牌货！”

    “苏家吃相太难看了，自作自受！”

    苏父怒目而视那些说闲话的人，隔空对骂：“你们胡说八道什么？事情还没有搞清楚呢！关你们什么事情？”

    “这是恼羞成怒了吧？”

    “我看他是想把局面搞乱，趁机溜走，逃避打脸吧？苏家偷鸡不成蚀把米，脸都丢尽了！”

    苏父确实想搅乱局面，趁机溜走。

    计划被人当面拆穿，只能咬牙在原地站着。

    苏子凡一把揪住了云真真，眼中带着可怕的红血丝，“你不是孟瑶的女儿吗？证明你的身份！”

    “我……我……”云真真吓得花容失色。

    “放手！”李百合死活掰开了苏子凡的手，把云真真护在身后。

    “真真是你的妻子，不管什么时候，你都应该站在她这边，相信她才对！当初是你先追求真真的，也是你带着真真来京城的，这婚也是你们苏家要结的！现在被人随便说几句，你就想翻脸了？你敢说你没有利用真真？”

    苏子凡怒了：“难道云真真就没有从我们苏家得到好处吗？如果云真真不是孟瑶的女儿，她为什么带着孟瑶的项链？她的DNA鉴定为什么和孟家有血缘关系？到底是怎么回事，当着所有人的面说清楚！”

    一连串的问题砸下来，苏子凡心里其实已经有了答案了。

    如果真如云真真所说的，她是孟瑶的女儿，那云初初就该是李百合的女儿。

    可看看李百合对云初初的态度，像是个亲妈吗？

    孟瑶的项链或许是云真真偷的，那么DNA鉴定又是怎么回事？

    李百合被问得心虚，想要拉着云真真逃走。

    墨一早就带着暗卫，把路堵死了，她们无路可逃。

    云真真死死咬着下唇，身体摇摇欲坠，就像是一朵迎风招展的小白花。

    “呜呜呜，云初初你太过分了！云初初一年前回到云家，说她才是云家的孩子，我是被抱错的。她抢走了我的父母，我的身份，父母为了补偿她，把最好的一切都给了她。”

