    卡西娅被林辰富有进攻性的言行，吓得后退一步，羞恼道：“我当时那么说，纯粹是因为——”林辰将她的话打断：“你不需要说太多，只需要告诉我，你当时的话，是不是真心的？”

    面对林辰真切的眼神，卡西娅想要否认的话语，张了张嘴，却就像是喉咙被什么东西堵住，说不出来。

    林辰似乎也并没想过要她给出一个什么答案，上前一步。

    卡西娅还没反应过来，嘴巴便被堵住。

    她的一双眸子睁得滚圆，剧烈挣扎，要将林辰推开。

    林辰这一回却是无比霸道，伸手揽住她纤细的腰肢，根本不让她逃走，自身也不后退一步。

    下一刻，林辰便感觉嘴唇一疼，鲜血流出，原来是被羞恼的卡西娅狠狠咬了下。

    这时，林辰才松开卡西娅，望着卡西娅唇上有自己的一丝鲜血，哈哈笑道：“这下子，我们算是血水相融了吗？”

    “你无耻！”

    卡西娅气愤道。

    如果是当年，这家伙敢如此轻薄她，早就被她狠狠教育一顿，只可惜，当年的魔神卡西娅，早就不是面前这男人的对手。

    实际上，如果这男人依旧远弱于她，她就会狠狠收拾对方吗？

    这个问题，卡西娅自己都没底气给出一个肯定的答复。

    “无耻就无耻吧。

    你被抓了之后，我就在想，当初要是无耻一点，那么我们或许早就走到一起。

    那样一来，你或许就不会独自跑来玄黄殿在界外的驻地，也就不会落入虚渊宇宙的手中。”

    林辰脸上的笑容一敛，很是真诚的说道。

    原本有些羞恼的卡西娅，听到这话，咬了咬嘴唇，迟疑片刻，才缓缓道：“我之前所说的话，都是发自真心。

    但是——”“没什么可但是的。”

    林辰伸手，将她的手握住，“在过去的这些年，你我是经历了无数危机，才能再次面对面谈话。

    即便现在好好的，但谁也无法保证，未来会发生什么事情。

    你难道希望，以后再次面临绝境，真正的陨落时，要让自己再次后悔当初吗？”

    “我——”卡西娅低下脑袋，不敢与林辰灼热的眼神对视，迟疑道，“你……你再多给我一点时间。”

    “行。

    我不会逼你。

    你要多少时间，我都会给你的！”

    林辰笑了笑，上前一步，又在她嘴唇上啄了口。

    卡西娅眼睛滚圆，美艳的脸庞此时看起来有几分呆萌：“不是说，给我一点时间吗？”

    “是啊。

    我会给你一点时间的，但这和我跟你做点亲密举动，有什么矛盾吗？”

    林辰同样表现得一脸不解。

    卡西娅哭笑不得，自己所谓的给自己一点时间，指的是要思考，是否和他走到一起。

    这家伙却好像以为，自己所谓的给自己一点时间，已经代表着答应，只是需要一点时间来调整心态？

    旋即，她看到林辰眼底的几分笑意。

    这才明白，对方其实明白自己的意思，他口头上给自己选择，实际行动，却根本不给自己任何选择的余地。

    真是个霸道的男人！卡西娅心中气恼的同时，却又有种松了口气的感觉。

    或许她的内心深处，其实早就在期待着，林辰能够主动的，以一种霸道的方式，推她一把。

    “你怎么在发愣，是不是感觉很好？

    那这一回，给你主动的机会？”

    林辰指了指自己的嘴，笑眯眯说道。

    卡西娅回过神来，妩媚地白了他一眼，转身朝宫殿的方向飞去。

    途中，她的蛇尾发生变化，变成两条充满诱惑的长腿，看得林辰的眼睛有些发直。

    等到卡西娅消失在视线中，林辰笑着自语道：“我怎么感觉，我有点贱呢？

    看她蛇尾人身的时候，觉得完全变成人类的模样更好看。

    结果她按照我说的办，完全变成人类的模样，我竟然又觉得，蛇尾人身也是别具风情！啧啧，不对，或许不只是我这样，这世上男人都这样？”

    转眼，几天的时间过去。

    这几日，林辰一直在考虑一个问题。

    那就是现在便立马返回本源大陆，还是再次前往圣陨禁区，去找找那具可能是荒天主宰的古尸？

    最终，他还是决定先返回本源大陆一趟。

    陪在叶伊人身旁，直到孩子出生为之。

    只是还不等他动身，无忧城主却是带来一个让他震惊不已的消息。

    “你之前和我说，跟东苍主宰交手时，对方明明已经占优势，却突然一脸震惊的模样，跑回他们的老巢之中。

    对吧？”

    大殿内，无忧城主一脸凝重地望着林辰。

    林辰点头，好奇问道：“前辈你提起这个，莫非是已经知道，东苍主宰当时为什么会有这番表现？

    是不是虚渊宇宙的老巢内，出了什么大问题？”

    当初，东苍主宰突然离去，商阎便和他说过，可能是发生了什么大事。

    如果事情真的很严重，那么甚至不需要去调查什么，消息很快就会自己传开来。

    见无忧城主突然说起这个，林辰自然便猜测，事情应该如自己师傅所说的那般，无忧城主这边收到风声，知晓虚渊宇宙那边，发生了什么事情。

    无忧城主声音沉重的道：“虚渊宇宙的老巢内部，没发生什么事情。

    对虚渊宇宙而言，即便他们的老巢被毁坏得再严重，也比不上如今真正发生的事！”

    “哦？

    到底是发生什么事？”

    林辰更加好奇起来。

    无忧城主缓缓道：“红苑主宰陨落后，虚渊宇宙的封王主宰几乎倾巢而出，其中最多的，便是进入‘圣陨禁区’。

    他们知道红苑主宰当初是要前往圣陨禁区的哪个位置，于是便都前往那边一探究竟！结果，前去那边的一共四名封王主宰，最终只有一名封王主宰，活着从里面逃了出来。”

    无忧城主尽量以一种平淡的口吻说出这件事情，但却如何也压抑不住心中的震惊，眼底带着几分畏惧。

    简直难以想象，虚渊宇宙的那四名封王主宰，究竟在圣陨禁区内部，遇到了什么！四名封王主宰，竟然只有一人逃了回来！要知道，如今的“玄黄宇宙”，加上林辰，也不过才四名封王而已。

    

