    在黑色的烟雾中，少年的身影走了过来，那明亮的眼神非常的锐利。

    刚才发生了什么？

    少女懵了。

    想象中的血腥场面没有出现了，反而是少年一拳把对方打成了粉碎。

    没错，她没有看错，少年一拳把对方打成了无数的黑色粒子。

    少女瞪大了双眼，一脸的不敢相信。

    这一幕完全刷新了她的三观！

    “你是人类吗？”少女呆呆的问道。

    又是这样的问题！

    龙也看着眼前的少女，长相清秀，穿着得体的校服，身上没有任何特殊的地方，就是一个普通人，

    看来这是一个倒霉蛋！

    被龙也平静的眼神注视着，少女这才反应过来，自己的问题太失礼了，这时尴尬的笑了笑。

    “你好，我叫木希元美，谢谢你救了我”少女对着龙也鞠了一躬。

    龙也平静的点了点头，问道：“你刚才是不是去了洗手间了？”

    少女迟疑了一下，点了点头。

    龙也看了对方两眼，对方好像在隐瞒着什么东西。

    木希元美这时开口道：“恩人，能不能帮帮我，跟我在一起的还有两个朋友，我们都分散了，现在不知道她们在哪里，能不能帮我找到她们？”

    木希元美期待地看着龙也，她知道这要求很过分，但刚才的那一幕表明了少年拥有特殊的力量，跟着他才能够活着离开这里，也只有他才能救出自己的两个朋友。

    为了朋友的安危，她不得不出声求救。

    龙也平静的看着对方，在她期待的目光中开口了。

    “我也在找我的朋友，如果见到的话我也会帮忙的”

    “太感谢你了！”木希元美激动鞠了一躬，在这种情况下对方肯帮忙实在是太好了！

    两人互相介绍了一下，然后便点到为止，没有过多的细聊，一起行动。

    接下来的路程没碰到什么东西，整幢教学楼很安静，走廊里空无一人，他们看过所有的教室，教室里也没有任何的发现。

    而在路上，木希元美有好几次想要开口说话的，但每次想开口又憋回去了，一副欲言又止的样子。

    这少女身上藏有很大的秘密！

    不过龙也并不在乎，因为他根本就没有信任过对方，对方有什么秘密他也并不在意，现在最重要的是找到优子和左寺由乃两人。

    教学楼很大，一共有4层，他们把第1层都看完了，有没有发现，便向着第2层前进。

    刚踏上楼梯，一阵惨叫声传来。

    声音是从2楼传来的，两人的脸色瞬间严肃了起来。

    龙也快速爬上了楼梯，少女紧随其后。

    两人此时站在了一间教室前，声音是从这里传出来，而此时声音已经停止了。

    木希元美吞了吞口水，十分紧张和害怕。

    “你退后”龙也的声音传来，少女立马退到了墙角边，忍不住小声地叮嘱道：“你小心一点”

    看到木希元美退到了安全的距离，龙也打开了大门。

    下一刻，少女的尖叫声响起，龙也转过头，平静的看了她一眼，木希元美连忙捂住了嘴巴，但眼神仍然充满了惊恐。

    教室内是一片恐怖的场景，地板上，墙壁上，天花板上，桌子上，到处都是一片鲜血，而在讲台上，一个人头正摆在上面。

    那是一个少年的脑袋，双眼被挖掉了，舌头被割掉了，表情一脸的惊恐，而他的身躯被人撕成了碎片，内脏和残肢洒满了整间教室，强烈的血腥味扑面而来。

    身后的木希元美忍不住呕吐了起来，这太恶心了！

    龙也平静的打量着教室，从刚才他们听到声音赶到教室，时间不到一分钟，对方便被分尸了，而现在教室里没有任何怪异的气息，只有一个解释，对方的速度很快，这是速度型的怪异。

    这是从没碰过的类型，得小心一点。

    龙也关上了教室的门，把一切都挡住了，看着正在呕吐的少女，问：“你没事吧？”

    木希元美连苦水都吐了出来，此时全身无力了。

    “那是大野”少女喃喃自语道。

    她眼神充满了害怕，刚才那场面冲击太大了，现在的大脑完全是空白的。

    “他是你的朋友吗？”龙也平静的问道，眼神盯着对方。

    刚才说是两个女性朋友不见了，但现在又冒出了一个男性朋友，这前后矛盾！

    木希元美终于反应过来，知道自己说漏嘴了，抬起头，看着龙也的眼神，犹豫了一会儿，终于，把所有的事情都说了出来。

    木希元美是圣学女子高中的学生，今天跟她的朋友水野久久子，江川纪香，三人收一个男性友人的邀请来唱歌。

    但实际上，她们今天是带着任务来的，她们要进行一场仪式。

    这个男性友人是个人渣，他破坏了很多女孩子的幸福，让很多女孩子走上了绝路，木希元美的朋友木下圆香便是其中的受害者。

    因为就读于女子高中，木下圆香很少跟异性接触，而对方就是抓住了这一点，在电车上跟木下圆香搭讪，发动了猛烈的攻势。

    木下圆香第一次经历过这种事情，加上对方的甜言蜜语，和各种「偶然」的相遇，很快就沦陷了。

    她以为遇到了真命天子，双方很快成为了男女朋友，也踏出了禁忌的第一步。

    但是，木下圆香被骗了，对方是人渣，只想玩弄了感情和肉体，得手之后便选择了分手。

    木下圆香哭了，这可是她的初恋，她不愿意放弃，她苦苦的哀求，但是对方很无情，对方一开始的目标就是上床，玩过之后就不认人。

    木下圆香崩溃了，在绝望的情绪下，她选择了自杀。

    这件事闹得很大，但最后的结果，那个男孩子毫发无伤，法律上他没有任何的责任，只能在道德上谴责他，而且因为是未成年人，这件事被掩盖了。

    木希元美她们很愤怒，这个世界还有没有公平，还有没有道理！

    但她们又无可奈何，她们只是普通的学生，能做的事情很有限，老师帮不了她们，家长帮不了她们，她们很愤怒，却无能为力！

    而就在这个时候，她们想起了学校的一个传说……

