    “不可能，你这辈子，也休想拿到九阳火玉！”

    叶寒嘴角溢血，笑容惨烈。

    一股强烈的杀意和怒意霸占了心头。

    叶寒体内，元力疯狂运转，稳住伤势。

    他没想到，尹天秀会在这种关键时刻到来，直接对自己出手。

    这是，狗急跳墙？

    轰！

    尹天秀再度出手。

    手臂一甩，便是一道气芒破空碾压而下。

    轰隆隆！

    大地在震动，真空在震动，如同要被这一击震碎。

    叶寒想都没想，顷刻怒吼，强行起身。

    虎豹雷拳！

    一拳杀出，劲气狂涌。

    砰！

    又是一道气芒抽打过来，叶寒的拳力如同打入风暴之中，顷刻间就被搅碎。

    他的身躯再次被轰到大殿之下。

    尹天秀随意的出手，根本不是叶寒所能对抗的。

    这是绝对的天地之差！

    叶寒有一种感觉，自己现在强大十倍，也不是尹天秀的对手。

    气爆境，气血爆、罡气爆、真空爆！

    这个尹天秀已达到了最强大，最无敌的真空爆的领域，修为造诣无比浑厚，诸般杀伐手段一气呵成，一念即生。

    同样是气爆境，在幽冥法界中，被自己杀死的六个气爆境武者，在尹天秀面前就是渣滓。

    “我不甘心！”

    叶寒的内心在呐喊，在嘶吼。

    这个尹天秀虽强，但给予叶寒时间，他有绝对的自信超越此人，击败此人。

    可今日在这龙隐峰，面对强大的尹天秀，自己就是手无缚鸡之力的书生。

    “蝼蚁！”

    尹天秀语气淡漠。

    她对叶寒杀念无穷，若非之前有所顾忌，早已经将叶寒碎尸万段。

    上一次叶寒敢当着众人之面挑衅她，早已让尹天秀心中对叶寒判了死刑。

    她这般高高在上的存在，能忍耐一个人到如此程度，已是极限了。

    几步之后，尹天秀已来到叶寒面前。

    右臂抬了起来，五指探出，就这样当空按压而下。

    只看到一道几乎透明般的真空手印出现了。

    这真空爆的特殊手段，元力大手印！

    砰然一声真空爆响，这元力大手印就镇压在了叶寒的身躯之上。

    一刹那，叶寒只感觉到自己一身气血、一身元力直接被打散，除却气海之外，周身之间已无任何力量能够反抗。

    任何的武技，任何的秘术都没有用，都无法对抗此人。

    叶寒现在，想要进入神力百爆的状态都已无法做到，哪怕气海中的九道神力都无法调动，被死死压制着。

    那手印，就是一道封印。

    封住了叶寒的四肢百骸周身血脉。

    封住了叶寒所有能够反抗的手段与机会。

    “尹天秀，你敢如此镇压我，我叶寒，和你势不两立，我迟早让你付出惨痛的代价。”

    沙哑而痛苦的声音迸发，叶寒意气无双，一双眼瞳充斥浓烈的怒气、杀气。

    “收起你那些狂言妄语！”

    “没有人会在乎蝼蚁的叫嚣，叶寒，你这点天赋，在书院中不算什么。”

    尹天秀淡漠地扫了叶寒一眼。

    当日，这叶寒敢当众叫骂，挑衅自己，就该想到今日的下场。

    叶寒不断挣扎，可是这一刻，空空如也的身躯无法引动力量，一切反抗都徒劳无用。

    嗤……！

    就在这时候，尹天秀再次出手。

    她探手一指，就看到又一道元力气芒凝聚。

    这一道气芒居然直接变成一道近乎于无形的锁链，元力之锁链。

    锁链镇压了下来，几个呼吸间，就已将叶寒如同粽子一般捆绑包裹。

    彻底镇压！

    尹天秀尽管杀意无边，不过她也不会忘了今日的目的。

    唳……！

    伴随着一道劲风，不远处那火翎鸟如心有灵犀，感受到尹天秀的意志，直接飞了过来。

    尹天秀元力牵引，凭空一抓，就直接将叶寒丢到了火翎鸟背上。

    尹天秀自身，也是一步跨入火翎鸟后背，要驱使着火翎鸟离开此地。

    “不好！”

    叶寒内心一跳。

    此刻的他，无法反抗，可内心无比澄明。

    这个尹天秀是彻底疯狂了。

    她要将自己抓捕，带到竹韵峰，前去见师姐莫轻柔。

    叶寒千算万算，也没算到这一点。

    在尹天秀的心中，六道之争将要开启，自己注定会死在风无量手中。

    她要在六道之争开启前夕，借助自己而真正拿到九阳火玉！

    绝对不行，不能够，不可以！

    再怎么说也不能因为自己而连累到师姐莫轻柔。

    叶寒死死咬牙！

    体内逆血狂涌，忍耐着身躯撕裂般的疼痛，终于在千分之一个刹那沟通到气海。

    一缕细微的元力出现了，从气海中强行挤出。

    借助这一缕元力，叶寒再次沟通到手臂的两块神骨。

    神骨之力，刹那爆发！

    一缕强大的龙气散逸，以迅雷不及掩耳之势流转四肢百骸。

    裂响之声出现！

    镇封在叶寒体内的那一股力量，直接就被摧毁。

    咔嚓！

    包裹着他身躯的元力锁链，刹那间被震碎，断裂，消失。

    “给我下去！”

    如闷雷般突兀炸响的声音出现。

    尹天秀猛然转身，看向被丢在一旁的叶寒。

    轰！

    就在这时候，叶寒翻身而起，一脚狠狠践踏而下。

    唳……！

    火翎鸟振翅欲飞，刚刚破空的身躯猛然摇晃、颤抖。

    轰！

    又是蕴藏无穷力量的一脚踏了下去。

    火翎鸟后背溅起一片鲜血，声音凄厉，双翼颤抖不止，在半空之中失去方向，居然斜斜俯冲而下。

    这一切都如在刹那间发生。

    尹天秀始料不及，她怎么也没想到已经被自己彻底镇压的叶寒，居然能够挣脱。

    手臂探出，尹天秀暴怒出手抓向叶寒。

    叶寒冷哼一声，双脚借力，趁着火翎鸟俯冲的身躯猛然跃出。

    跳下十几米的距离，叶寒稳稳当当落到了龙隐峰上。

    他的气息，不断复苏！

    一身力量狂涌，体内两块龙骨的气息传遍周身内外。

    两块龙骨一起动用之时，叶寒终于沟通到九界镇龙塔。

    一股神圣、无上、浩瀚的大势，将叶寒彻底笼罩！

    这是，真龙之势！

    不过眼前的尹天秀，这辈子都没见过真龙，也未曾感受过这一切，根本辨认不出。

    前方那火翎鸟也砸落了下来，彻底匍匐在地上。

    这只妖兽，如同看到了世间最可怕的存在一样，在那双眸子深处凝聚着无尽的慌乱。

    也不知是因为痛苦，还是恐慌，身躯瑟瑟颤抖，根本无法妄动。

    真龙，万兽之王，万兽之皇，万兽之帝！

    天地乾坤一切妖兽，都要受到真龙气息的影响。

    “轰隆隆！”

    叶寒沟通九界镇龙塔的同时，一滴纯粹、崭新的龙气出现。

    镇龙塔在震荡，叶寒的气息在翻滚，似乎在这一刻他真正变成一尊人形真龙。

    他的意志影响着八方真空，他的气息影响着十方大地！

    猛然之间，整座龙隐山，出现了刹那的晃动和震荡。

    “怎么回事？”

    尹天秀目光凌厉至极，顿时环顾四方。

    她脚下的大地，似乎又一次出现了晃动……。

