    

    第一百三十九章都娶回去呗

    听完吴正柯的话语，白泽少点了点头，然后问道：“恐怕，现在党务处的人已经在满世界的追杀田耀鹏了吧”

    “差不多，他们总不能看着田耀鹏落在我们手里吧，那样他们岂不是很被动，本来收留田耀鹏这个通缉犯，就算是对我们的挑战了，如今又出了这档子事”

    吴正柯冷笑了一下，继续道：“不过这帮孙子也算是精明，没有在党务处干掉田耀鹏”

    “如果他们真的干掉田耀鹏，那我们反而要感谢他们替我们抓住通缉犯了，至于监控的事情，这个锅就只能党务处自己背了”白泽少笑着说道。

    “是啊”吴正柯点了点头。

    “那我们呢?难不成真的要找田耀鹏，然后带他到党务处对峙？”白泽少试探的问道。

    “不用，见到了直接枪毙就可以了，因为上面不会看着我们和党务处闹腾起来的，就算真的抓住了，上面也会捂盖子的”吴正柯很是熟知官场的规则，解释道。

    “原来是这样，看来田耀鹏这回是死定了，现在无论是红党，还是我们，还有党务处都在找他，三方共同发力，我估计用不了多久，这家伙就会被发现的”白泽少笑着说道。

    “呵呵，从他采取监视的时候，他就已经步入了死地，你还不知道吧，除了你说的这三方，有大佬在黑市下了十万的红花，只要提着田耀鹏的人头，就可以获的这十万”吴正柯再次供出一个不大不小的消息。

    “看来这家伙真的是将人得罪狠了”白泽少感慨的说道。

    不过，却没有丝毫的怜悯，他到恨不得田耀鹏可以早早地死去。

    随后，白泽少也是离开了吴正柯的办公室里面，而后径直的离开特务处，朝着娅仁医院走去，处理左臂的伤口了。

    正好今天是沈国华值班，当他看到白泽少时候，却是愣了一下，然后阴阳怪气的说道：“又受伤了，看来又做那些伤天害理的事情了吧”

    “我说老沈，你至于这么诅咒我，再说了，我可没有做什么伤天害理的事情”白泽少也不在意沈国华的态度，反而一脸笑意的看着他。

    “怎么？恼羞成怒了，想要抓我回去拷打一番”沈国华一边动手处理起白泽少的伤口，一边揶揄了一句。

    “你这可想错了，我可是一个讲道理的人，怎么会胡乱抓人”白泽少话还没有说话，却是忍不住深吸了一口气：“嘶，我说老沈，你就不能手轻点，我可是伤员，早知道我就找一个女医生了”

    “呵呵，讲道理的人恐怕也进不了你们特务处啊，胡乱抓人，绑架勒索，不就是你们的工作常态”沈国华没有理会白泽少的叫喊，依旧自顾自的熟练的处理着伤口。

    “看来你对我们特务处误会很深啊”白泽少很有深意的说道。

    “呵呵，不是我误会深，而是你们的名声本来就不太好”沈国华毫不犹豫的就顶了回去。

    “老沈啊老沈，你还真的是不怕死，我就好奇了，就你现在的这幅德行，怎么还安稳的坐在办公室里面，而没有被逮进监狱啊”白泽少一脸的好奇的说道。

    “我又不傻，我只是在你面前如此说而已，在外人面前我可不会胡乱的说这些东西”沈国华翻了翻白眼，一副看白痴的眼神看着白泽少。

    “敢情闹了半天，你是觉得我不会动手抓你，所以在这里大放厥词”白泽少冷笑了一声，忽然严肃的说道：“只是，老沈你忘了，归根到底我也是个特务，一个你嘴里面坏透了的特务”

    “你会抓我吗？会吗？”沈国华抬起头看向了白泽少。

    “你说呢，你说我会不会抓你”白泽少迎着沈国华的视线，反问道。

    “我不知道”沈国华看着白泽少的眼睛，幽幽的说道。

    沈国华的回答有些出乎白泽少的预料，他没有想到沈国华会如此说，看来他在沈国华的眼里，还真的成了一个不折不扣的特务了。

    “行了，不说这个了，反正你以后还是小心点吧，有些话不要随便讲的好，这样对你有好处”白泽少告诫了一句之后，打量起沈国华的办公室。

    这一打量，却是有了一丝发现：“老沈，你这不对啊，什么时候有了女人了，又是粉饼，又是香水的，你小子不会在办公室里面和小护士瞎搞吧”

    “嘶，你轻点，你这是报复”白泽少刚说完，左臂伤口处就再次传来了一阵剧痛，不由得说道。

    “让你小子瞎说，什么我就和小护士瞎搞，是我们医院新来了一个女医生，人家可是留学回来的，医术很不错，虽然是大小姐可是却没有小姐脾气，待人很是和善”沈国华解释了一句。

    “哟哟，这是动心了啊，我倒想知道到底是什么样的大小姐，竟然入了我们沈大公子的眼了，还留学回来的，你不也是留学回来的”白泽少一脸八卦的看着沈国华。

    “你可别瞎说，我可没有看上人家，我已经有恋人了，我和她是不可能的”沈国华说话的时候，一脸的温柔。

    “这有什么，都娶回去呗，一个当妻，一个当妾，不过你女朋友是谁啊，在哪了，什么时候叫出来我见见呗，大家一起吃顿饭，怎么说我都是你的发小啊，有了女朋友都不让我知道”白泽少贼兮兮的看着沈国华，建议道。

    “我看你这么多年的书是白读了，还一妻一妾，老封建的思想，我女朋友她目前不在山宁，你是见不着了”沈国华说话的时候，也是处理好了白泽少的伤口：“处理好了，记住千万不要沾水”

    “嗯，我知道了，不过说了半天，我还不知道你说的这个大小姐医生是谁呢”白泽少好奇的说道。

    “你认识，或者说你肯定听说过”沈国华神秘兮兮的说道。

    “谁啊”

    “温小婉”沈国华轻轻的吐出了三个字。

    “温家大小姐温小婉”白泽少有些不确定的问道。

    “没错，就是她”沈国华看着白泽少点了点头。

    “她一个不愁吃喝，无忧无虑的大小姐怎么会来医院上班，这不是吃饱了撑的，闲着没事干嘛”白泽少小声的嘀咕了一句。

    “小白，你刚才说什么？我没有听清”        

