    庞飞完全不知林萧想什么，而在另一个房间内，天龙海盗团的五个人，正密谋着什么时候弄死林萧。

    直到一个小时后，船停下，然后四处的窗户打开，同时大家也被叫到穿舱出口集合。

    大胖子带着天龙海盗团的，而花舞带着林萧等人，一起走出船舱。

    只见船舱出口，有一透明玻璃，直接通往到海底的一隧道口。

    当走出这玻璃阶梯后，进入的是一个隧道内。

    只见这隧道四处非常潮湿，显然原来这里的水被人抽干了。

    这让林萧暗叹道，“真厉害，直接把海底下隧道的水都抽干了。”

    不仅如此，隧道两边都有人看守，而这些人星荒等级，一个比一个高，到最后面，都显示未知。

    林萧知道这是自己和他们差距太大的缘故。

    除此之外，这隧道越来越窄，到最后只能两三个人并排走，而且大家也在最后面停了下来。

    因为在前面，只剩下了一道门，而这门有一层薄膜，像是一层白光在那闪烁一样。

    “还多久开启？”大胖子赶紧询问花舞，而花舞看了看时间后说道，“按照我们天墓府的计算，差不多还有一个小时。”

    “行，大家就这等吧。”大胖子让大家休息。

    众人只好这等待。

    至于这门的白光一点点变弱，直到一个小时后，彻底消散，而大胖子立马对身边五人喊道，“进去吧。”

    花舞也对庞飞他们说了句，“进去。”

    十人，先后进去。

    大胖子则笑看花舞，“花队长，你说我们这次能不能有收获？”

    “不管里面拿到什么，到时候取出来，都要五五分的。”花舞很平静的说道，可大胖子却怪笑，“真如此？”

    “难道不是吗？”花舞反问。

    “我可没这意思，反正按照上头说的做，就是了。”大胖子似笑非笑后，就坐到一边休息。

    花舞边上的毒蓝山却问道，“你是不是还有什么事隐瞒我？”

    “没。”花舞一脸冰冷，完全看不出她想什么。

    毒蓝山感觉怪异。

    而此刻，在这一道门的里面，是一个大殿。

    这大殿，就犹如古老的皇宫一样。

    不仅如此，这四处，还有长明灯，就好像不会灭一样，身世诡异，而林萧惊讶起来，“真是神奇。”

    庞飞也被震住了。

    然后天龙海盗团的五人走了过来。

    庞飞疑惑，“你们干什么？”

    “这地方太大，而且我们时间，只有24小时，所以我们想商量下，怎么规划区域。”一位叫海大天的人开口道。

    庞飞皱眉，“怎么划分？”

    “假如，入口正前方是北方的话，那么左边就是西边，右边是东边，所以对着入口的左边，就交给你们，右边交给我们，如何？”海大天指了指左侧和右侧。

    庞飞担忧起来，因为他也不知道这东西，是在左边还是右边，所以他皱眉道，“一起比较好吧，这样安全一些。”

    “效率太慢。”海大天说完，就带上人，往右边走。

    庞飞郁闷道，“这些家伙。”

    “那我们呢？”林萧看了看庞飞，想看看他的决定，而庞飞无奈，“往左边，只要值钱的东西，都装进这里。”

    只见庞飞拿出五个戒指。

    这戒指，一人一个。

    林萧看了下，竟然是一个背包戒，而里面，竟然是一百格的。

    “这么大？”林萧倒吸一口气，而庞飞笑道，“这戒指，是有时间限制的。”

    林萧看了下，果然这戒指，只能用两天，而两天后，就会分解，所以两天内，就得把东西取出来，所以不适合长期使用。

    “现在明白了吧？”看到林萧明白后，庞飞笑了笑后，就让大家等下看到东西，就装。

    众人嗯声后，往左边区域跑。

    还别说，这的东西还真不少。

    什么武器，什么法术，什么丹药都有，不过为了防止大家偷拿，庞飞特别叮嘱，“大家别想这偷拿，因为戒指有记忆功能，所以大家干了什么，它都记录着。”

    林萧愣了下后怪异道，“如果，找到那东西呢？也会被记录？”

    庞飞却笑看林萧，“如果真找到那东西，你叫我来，我有办法，可以让戒指记录不到接下来的画面。”

    林萧怪异道，“什么办法？”

    “秘密！”庞飞笑了笑后，就让大家四处散开，而林萧拿着手中的戒指，“记录画面？”

    那如果...把戒指丢了呢？

    林萧有这么个想法，但现在是没打算做，而是边走边装东西，同时两眼四处张望，看看有没什么特别不起眼的地方。

    然而这地方很大，庞飞想尽管搞定这里，所以就对林萧等人说道，“我们五人分开，然后每一个小时，就在这汇合，知道吗？”

    众人点头后，就大家散开，往左侧五个方向跑。

    林萧继续装，就和捡破烂一样，看到什么，就往戒指里面扔，但一会，突然四处暗了下来。

    片刻，一下漆黑起来。

    随后五个人影出现，而这五个人，手中都拿着一根蜡烛，然后露出怪异笑意。

    “是你们？”看到这五人，林萧疑惑起来。

    这五人不是别人，正是海大天他们，而海大天笑看林萧道，“知道我们为何找你吗？”

    “不会是打算报仇吧？”

    “你说对了！”海大天点头笑道，而林萧拿出戒指一笑，“这东西，可是能记录画面！”

    海大天摇头一笑，“没看到四处黑了吗？”

    “黑了？”

    “我们用了一法宝，而这法宝一启动，周围就会变黑，同时拥有记忆功能的戒指，也会无法记录。”海大天似笑非笑。

    林萧哦了声道，“这么说，你们早计划好，然后打算弄死我？”

    “对！弄死你，是我们的任务之一。”海大天得意道。

    林萧只好说道，“青山都不是我对手，你们确定你们五个人，是我对手？”

    “一对一，我们也许不是你对手，但五对一，我们绝对可以！”海大天说完，五人就拿出各自武器，戒备起来。

    林萧哭笑不得，“就这？也敢惹我？谁给你们的胆？”

