    听到谢民的话，唐洛笑笑：“都是一家人，不用这么见外，快上去吧。”

    “好。”

    谢民深深看了眼唐洛，点点头，上了台。

    “呵呵，别说，站在台上的老谢，还真有那么几分派头儿。”

    林一鸣看着台上的谢民，笑着说道。

    “什么派头儿？”

    唐洛好奇。

    “成功企业家啊。”

    林一鸣笑笑。

    “我敢保证，这老谢绝对没事儿的时候，就在家里彩排，该怎么上去，怎么说，甚至连表情都彩排过好多遍了。”

    “不至于吧？”

    唐洛有点无语。

    “不就是个开业剪彩么？”

    “是开业剪彩没错，但今天来的人，却是重量级的。”

    林一鸣说着，看看唐洛。

    “你可能没感觉，可你看看那些家伙，他们见到向市长时，是什么反应？据我所知，向市长很少出来，为这些企业站台，尤其是这种私人企业！上次，学校动工，他去了，那还算是公益性质，可今天不一样啊，向市长是担着风险的。”

    “什么风险？”

    唐洛愣了一下。

    “如果中海药业，出了什么问题，那向市长也得有麻烦……当然了，要是中海药业确实成为中海药企的龙头，成为一个成功的企业，成为一个伟大的企业，那他脸上也有光！换个人，可能对其政绩还有影响，可对于向市长来说，这方面帮助不大了，毕竟以他如今的身份，再往上一步，那就是朝廷了！”

    林一鸣低声道。

    “所以，也就是你面子大，估计就是我老子去请，都不一定能请动向市长！成了，他也只是脸上有光，可要是不成，那麻烦可能不会小……换句话说，让你拿一万块的筹码，搏个一百块，你愿意么？不愿意吧？就是如此。”

    听着林一鸣的话，唐洛一琢磨，还真是这么回事儿啊。

    “再者说了，咱这中海药业是做什么的？壮阳……传出去了，也不好听啊，可向市长依旧来了，这面子给大了。”

    林一鸣继续道。

    “老唐，你这脸，也够大的啊。”

    “大么？”

    唐洛摸了摸自己的脸，摇摇头。

    “没你的大。”

    “我说的不是这个脸。”

    林一鸣翻个白眼。

    “我脸大怎么了？我脸大……这是福相，总比那尖嘴猴腮的强吧？”

    “对，没毛病。”

    唐洛点点头。

    “老林，我还真没看出来啊，你懂得不少……”

    “嘿嘿，其实也不全是我懂的，有些是我老子跟我说的。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “我就说嘛，你怎么能想到这么多。”

    唐洛恍然。

    “还是林叔叔看得明白啊。”

    “我老子就在旁边，何必当着我的面，去拍我老子的马屁呢，你可以去他面前拍。”

    林一鸣笑道。

    “我说的是实话，我还真没想这么多。”

    唐洛下意识想去摸烟，可想到眼前这场面，又忍住了，摸了摸自己的下巴。

    “对了，老林，老谢讲话的稿子，你看了没有？”

    “看了啊，怎么了？”

    林一鸣问道。

    “里面没提到壮阳药啥的吧？”

    唐洛看着台上的谢民，说道。

    “没有啊，就是一些客套话，欢迎这个，欢迎那个，然后再介绍一下咱中海药业……壮阳药这玩意儿，也不好在今天提啊，等过后怎么生产，那就是咱的事儿了。”

    林一鸣摇摇头。

    “嗯，那就行。”

    唐洛点点头。

    “你有什么想法？”

    林一鸣看着唐洛，好奇问道。

    “壮阳药，先不生产了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “嗯？不生产了？为什么？”

    听到唐洛的话，林一鸣愣了一下。

    “卧槽，你不会觉得传出去不好听吧？这有什么，等他们知道了药效，谁还说什么，咱这可是造福全人类的事情！再说了，咱也没直戳戳的说这药是壮阳用的，说的是补肾。”

    “我不在意外面怎传。”

    唐洛摇摇头。

    “那为什么不生产了？”

    林一鸣皱眉。

    “老向给我面子，我也得让他有面子……不是不生产了，是放在后面生产！”

    唐洛缓声道。

    “我给老谢好几个药方，他都让实验团队在搞了，应该差不多了，你让他选一个出来，先生产别的！”

    “那这壮阳药，什么时候生产？”

    林一鸣问道。

    “等打出咱‘中海药业’的名气后，再生产……我们要给所有人一个印象，中海药业生产的药，效果绝对没得说！到时候，壮阳药出来不了，根本不用宣传。”

    唐洛对林一鸣说道。

    林一鸣想了想，点点头：“这样也行，反正你的药方，我是相信的，无论什么，也不愁卖。”

    “嗯。”

    唐洛说着，看了眼向东方，难怪之前老向提过，让他再生产别的药，这是担着很大的压力啊！

    就在两人嘀咕时，谢民也做完了讲话，下面掌声一片。

    随后，谢民邀请向东方上台讲话。

    等谢民下来后，唐洛低声说了几句。

    “啊？行，一切听好女婿的。”

    谢民一怔后，马上就答应下来了。

    “我也考虑过这事儿，不过前期都是围着这个在搞，所以就没提。”

    “嗯，只要咱的药好，什么都无所谓。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “呵呵，好女婿给的药方，那肯定没问题啊。”

    谢民小小拍了一个马屁。

    而旁边，林一鸣也跟林文渊说了这事儿。

    林文渊略一思考后，马上表示，无论中海药业生产什么药，林氏集团都会选择合作，而且还是深度的合作。

    “我还以为你会不合作了呢。”

    林一鸣看看他老子，笑着说道。

    “老子又不傻，老子的眼界，有那么窄么？”

    林文渊没好气，说道。

    “嗯嗯。”

    林一鸣点点头。

    “爸，有老唐在，甭管什么，都绝对爆火，这点你就放心吧。”

    “我要是不放心，我也不会答应合作。”

    林文渊点头。

    “这样的话，向市长那边，压力也会小很多……你把我的话，跟唐洛说了？”

    “是啊，他听完后，就改变了主意。”

    林一鸣笑笑。

    “呵呵。”

    林文渊也笑了。

    “跟我想象中不差啊。”

    “嗯？什么意思？”

    听到这话，林一鸣愣了一下。

    “你不会就是想借我的口，跟他说这个吧？”

