    山道上，无数甲士将李明月围在中央，前方的手持战刀，后方的端着劲弩，全部加起来得有百来人。

    李明月脸色阴沉，他料想到朝廷会出手，但没想到会在这种时候。不过仔细一想倒也正常，如今兰州局势紧张，朝廷完全可以趁着这种机会杀了李明月，然后推给五国那边，就如当初太清门掌教所说的那样。

    就李明月如今的实力，对付几个江湖草莽完全没有问题，可要应对近百位训练有素、久经沙场的精锐，很难。甚至可以说是毫无胜算。

    他不由得低头看了那龙形玉佩一眼。难道说今日就得用掉这唯一的保命手段？

    只是这个想法刚出现，他很快便否决掉。

    师姐说过，修行路上，若是过分依靠外力，久而久之，就会影响道心，很难再有进步。这一点，李明月从未有过任何怀疑。如果今日因为这一百来个甲士，就让铃铛里的女人帮忙，那以后只要遇上困难，他恐怕都不敢自己面对。

    再者，这些甲士在数量上虽然占据优势，面对面战斗确实毫无胜算，但自己可以跑，没必要跟这些人拼个死活。

    朝廷这次出手，明显不是明面上的，否则也不会只有这么点人，也就是说，只要跑到清源山或是有人烟聚集之地，这些甲士或许就会放弃。

    打定主意，李明月开始思索应对策略，首先肯定是要先摆脱这些人的包围，这一步最大的问题、也是最大的威胁，是那些端着劲弩的甲士。

    　　然后就是摆脱之后的逃跑路线。在李明月的心里，有两条最理想的路线，一条是继续往前，返回清源山。这是最安全的一条路，因为只要回到清源山，不仅人多，清源山上还有一个师姐；第二条是原路返回，进入桑积城。这条路比较近，但安不安全，李明月不敢保证。

    　　两条路对比下来，第一条比较稳妥，但困难度也比较大，毕竟路途比较远，沿途任何变故都可能发生，比如受伤。

    　　一旦受伤，不仅会影响战斗力，还会影响速度，这样一来，能否返回清源山就成了问题。

    　　短暂的思索之后，李明月还是决定选择第一条路，因为如果选择第二条路，就算返回桑积城，这些甲士在桑积城或许不敢动手，但自己不可能一直待在桑积城，也就是说，只要自己返回清源山，这些甲士一样可以在半路等着自己，最终一样要回到第一条路上来。

    　　就在李明月下定决心的同时，对方也已经出手，先是无数箭矢直接泼洒而下，然后那些提着战刀的甲士就直接拥了上来。

    　　李明月只能摒除杂念，同时心念一动，手中多出了一把剑，正是儒剑浩然。这个时候，隐藏已经没必要，再藏藏掖掖，小命怕是都得留在这里。

    　　拿出浩然剑之后，李明月驱动匕首游走在身体周围，以此来抵挡一些箭矢，减少压力，同时手中浩然剑挥动，身随剑走，将多数箭矢躲开，剩下的则是用剑拨开，同时眼观六路，寻找可以突围的方向。

    　　刚把所有箭矢躲掉，手持战刀的甲士已经冲了上来，两人一组，轮番对着李明月冲杀。

    　　很明显，这些甲士已经看出李明月不好对付，打算用车轮战的方式将李明月累死在此，这也是山下军武对付山上修士最常用的手段，因为除此之外，并没有其他更好的办法。

    　　李明月一边躲闪抵挡这些甲士，还要防着随时可能出现的冷箭，又得分心去找对方的薄弱点突围，一时间应对起来有些狼狈，只是瞬间，左臂上就挨了一刀，鲜血淋漓！

    　　不得不说，这支甲士战力确实不俗，对战局时机的把握都拿捏得恰到好处；而且并非一味送死，一击不中，立刻撤出，明显是要让这场战斗变成一场持久战。

    　　“你专心应对，我帮你找退路。”这时候，铃铛里的女人在李明月脑海中说道。

    　　李明月在心里点了点头，不再分心，专心应对那些甲士和时不时射出的冷箭。

    　　李明月先是一个侧身，躲开一支箭矢，然后手中长剑横扫，将两名甲士逼退，接着驱动匕首将其中一人斩杀。

    　　这样的战斗持续了一会，李明月身上本就破败不堪的道袍更加破败，不少地方甚至都被鲜血染红，但好在都只是一些皮外伤。

    　　可若是继续持续下去，对李明月来说并不是好事，这短短瞬间，他就开始觉得损耗巨大，再坚持一会，恐怕连逃跑的力气都没了。

    　　“左边，突破后直接进入树林。”铃铛里的女人突然提醒道。

    　　李明月不做任何犹豫，驱动匕首直接向着左边杀去，同时整个身体也紧跟匕首之后。

    　　匕首当场将一名甲士钉杀，然后李明月手中长剑将两名甲士撞飞出去，他身体微弓，猛然弹起，躲开激射而来的两支箭矢，再凌空一个翻身，钻入山道旁的树林之中。

    　　李明月进入树林的瞬间，无数箭矢顿时向着树林中泼洒而去，然后不等发号施令，距离最近的甲士也跟着追入树林之中，但李明月已经没了踪影。

    　　……

    　　一棵松树下，阳光从树冠上洒下，能够清晰的看到一缕缕阳光。李明月手持浩然剑，背靠树干，满头汗水，脸色苍白。

    　　这汗水即是累出来的，也是痛出来的。

    　　在他胸膛和小腹位置，此刻还插着两根箭矢，有鲜血不断浸出。

    　　先前逃进树林，还是中了两箭，虽然没有伤及要害，但疼痛却是实实在在的。

    　　李明月一咬牙，驱动匕首将两支箭矢直接斩断，而不是将其拔出来。

    　　这时候把箭矢拔出来，肯定会血流不止，而他根本没时间处理伤口，那样一来，随着鲜血的流失，就算不死，也得虚脱。

    　　所以唯一的办法，就是找到机会的时候再处理伤口，或者干脆直接等回到清源山再说。

    　　此去清源山，按照李明月的推测，应该还有一个多时辰的路程，但因为是在山里，而且是逃亡，不仅速度会受到影响，路线也会因为各种因素改变。所以等回到清源山，恐怕已经是深夜时分。

    　　刚把箭矢斩断，不远处就传来人声，李明月不敢多想，左手抱着树干，身体绕着树干转了半圈，借着力道，再次消失。

    　　李明月一路狂奔，既要想办法甩掉追兵，还要辩清楚清源山的方向，再加上身上有伤，可谓是苦不堪言。

    　　这般奔逃了一会，李明月心中也有了一些火气，那些持刀的甲士还好，可那些持弩的甲士，确实让李明月倍感头疼，随时都会有箭矢突然射出，让人防不胜防。

    　　最让李明月头疼的是无论他跑出多远，这些甲士总能像狗皮膏药一般死死贴着，甩都甩不掉。

    　　一味的逃跑，或许能够回到清源山，但恐怕也会落得重伤下场，甚至可能影响到根基。

    　　于是李明月便做了一个决定，一边逃跑，一边利用密林的掩护，对这些甲士进行反击，以此来减少这支甲士的战斗力，从而减轻自己所面临的压力。

    　　他李明月如今好歹也是入微境修士，真要说对时机的把握，根本不在这些甲士之下，只要将气息隐藏起来，再发动袭杀，不仅能够减少对方战力，也能取到一定的震慑作用。

    　　当然，这种反袭杀需要不少条件，若是到了晚上，李明月更能将自己入微境的优势发挥到最大，所以他抬头看了一眼天色。

    　　如今还是初秋，天黑的比较晚，从日头西斜的程度来看，至少还要等上三四个时辰左右，天才会完全黑下来。

    　　李明月现在的情况，根本等不了那么久，先不说这支甲士能不能将他找出来，光是他现在的伤势，也不可能拖那么久。

    　　他先是用一些简单的方式暂时封锁伤口四周的血脉，然后隐去所有气息，跳上一棵大树，借着树叶遮挡，彻底隐去行踪。

    　　就在李明月刚隐去踪迹没多久，一支甲士就追了上来，人数不多，全部加起来也就十多个人，可就算是在这样的情况下，依旧保持很高的警惕，阵型完全没有一丝混乱。

    　　如此一来，李明月要想发动反击，成功的机会就大大降低，除非他能够一瞬间将十几人全部杀死，可他现在明显还不具备这样的能力。

    　　而且一旦出手，其他甲士很快就会听到动静，到时候等待李明月的，将是雨点般的箭矢。

    　　头前一名甲士来到李明月先前所站的位置后便停了下来，左右看了一眼，眯眼道：“应该就在这附近，散开找，一旦发现，立马示警。”

    　　话音落下，众人便开始散开，两人一组，每组之间的间隔也很有讲究，真正做到了任何一组出现问题，另一组就能第一时间赶到。

    　　李明月心中有些感慨，窥一而知全貌，唐国不愧为两大帝国之一，兰州军队更不愧为唐国最精锐的队伍之一，就这样的军队，任何人招惹上了，都会头疼。

    　　不过这些人分开行动，也就给了李明月机会，只要出手足够快，同时找准撤离的路线时机，李明月还是有把握能在瞬间击杀两名甲士。

    　　瞅准机会，李明月顿时驱动匕首杀像其中一名甲士，同时身体直接向着另一名甲士冲去。

    　　可李明月刚刚得手，顿时就有四支箭矢迎面射来。

