    夏紫芸看了一眼叶寒，随即点头答应！

    “好…娘亲作证！爹爹骗人，咱们都不理他了！”

    萱萱一听这话，脸色也放松下来！不依不饶的把小脑虎送给叶寒。

    小龙龙走了，小脑虎也要暂时离开！好无聊…

    萱萱一把推开叶寒，然后躲进夏紫芸的怀里，后者无奈的摇了摇头。

    叶寒也没有在意，他直接带着炎白灵虎进入了时钟塔！

    “可以化成人形了，这是你的神胎！”

    叶寒把小脑虎一丢，后者顿时化成人形，一个面带谄媚的大汉，小心翼翼的接过神胎。

    没办法啊，这是神胎，它都活了几千年了，也还在准帝徘徊！

    不出意外，神胎刚刚到手，就直接化成了金光，炎白灵虎瞬间成帝。

    它有些懵逼，这怎么和自己想象的不一样？

    周围没有空间撕裂，没有电闪雷鸣吗？

    叶寒表示，你想多了！还电闪雷鸣，你是不是被人骗过？

    那玩意，突破神灵才会出现，你就突破个武帝，着啥急！

    “行了，别发呆了！回去陪我的女儿！”

    叶寒直接让他化成呆萌的小脑虎，然后带着回到房间！

    “萱萱，爹爹来还你小脑虎了！”

    萱萱还以为要多久，没想到就这么一会功夫，坏爹爹居然还了小脑虎！

    坏爹爹好像也不是那么坏！

    萱萱笑嘻嘻抱着小脑虎，下一刻…她的小脸顿时变得不好起来！

    自己娘亲居然被这个坏爹爹欺负！太可恶了！还是个坏爹爹！

    “孩子在这里呢！”

    夏紫芸抹不开面子，护住了自己的雪山！叶寒见此只能罢休！

    “对了，我还有事去问一下那群美女！”

    叶寒突然一脸正色，让夏紫芸怪异不已，不过他后面的话，让夏紫芸有些疑惑！

    寒哥哥不会是想调戏她们吧？以他的秉性，也不是没有可能呀！

    “嗯…”

    夏紫芸低下了头，俏脸有些羞红！

    叶寒：？？？

    我真的有事啊，紫芸宝贝，你害羞个什么劲？

    有些事真的解释不清，叶寒无奈之下，也没有多待，直接出现在长老峰！

    而此时的云诗柔几女，正在沐浴！

    她们完全没有感受到叶寒的到来，后者也确实是有事！看到这一幕，有点尴尬！

    “那个…”

    叶寒刚刚说出两个字，包括千羽琉璃在内，她们齐齐尖叫起来！

    “啊！！！你…你怎么会出现在这里？”

    千羽琉璃有些呆萌，你特么不是说，没有我们的允许，别人进不来吗？

    你这是怎么回事？难道你没有把自己算进去？

    “额…这的一切，都是本座布下！”

    叶寒言下之意，就是他来去自如！

    千羽琉璃她们的俏脸，羞红不已！指着叶寒，羞愤的大喊！

    “你…宗主，还请您先出去！”

    “你们不必紧张，随便出来一个人就行，本座就是想问一些问题！”

    叶寒并没有收回目光，看着水中若隐若现的雪山，他第一次感觉，好奈斯！

    千羽琉璃脸色阴沉滴的出水！不必紧张？你特么的站在我们头顶！

    我们还在沐浴，你告诉我们不必紧张？我们的身子都被你看光了！

    难道你就没有一点羞耻心吗？不懂避嫌吗？简直是个色狼啊！

    叶寒看着千羽琉璃阴沉的脸色，讪讪一笑，最终还是出去了！

    “你们继续沐浴，我出去，也许宗主是真的有事！”

    千羽琉璃只能这样安慰自己，她们哪里经历过这种事？

    她们在水中嬉戏的样子，感觉非常开心，第一次没压力！

    没想到…居然遇到了色狼！

    偏偏这个色狼，实力强大，她们没有办法！换个人，她们直接动手了！

    “宗主，您有什么事，请尽管开口！”

    千羽琉璃脸色淡然，和刚刚害羞的样子，有些天壤之别！

    叶寒倒也没有调戏的心思，他沉吟了一下，这才开口！

    “你们管理的城池，现在还在你们的掌控吗？”

    千羽琉璃一听这话，顿时懵逼了起来！难不成您还对一群，神王的小喽啰感兴趣？

    “额…这个…并没有，我们琉璃仙宫并没有在城里，派人驻守！”

    “所以…琉璃仙宫基本上，只是收取他们的神石，来保护他们！”

    “只要拿上琉璃仙宫的琉璃玉，应该还是有用的！这个…琉璃也不清楚！”

    叶寒听后，皱了皱眉，他是有意让凌云出去的！毕竟他整天窝在修炼室。

    也许，出去见识见识神界的城，也不错！

    琉璃仙宫被人毁掉一事，已经传遍了整个琉璃仙境，千羽琉璃确实不知道。

    琉璃玉究竟还有没有用，从她加入逍遥宗的那一刻，对于城池贡献的那点神石，她已经没了心思！

    因为这里…根本不需要用到神石啊！

    “琉璃，你们一般都是在仙宫里面？”

    千羽琉璃看着叶寒的语气一转，突然警惕的看着他，一双玉手紧紧护住自己的雪山。

    只要叶寒对她有不轨之心，她即便是死，也不会同意！

    但是她真的想多了，叶寒就是想打听打听，这神界有没有秘境啥的。

    “一般情况下，是这样的！”

    叶寒听后皱了皱眉，这尼玛，那个天竺秘境，那是咋办到的？

    这神界没有秘境，那玩个锤子！仗着自己不会老死，天天玩闭关？

    “琉璃，本座也不瞒你，现在有个准帝的弟子，他有心结没有解开！”

    “本座希望他可以出去历练，也好散散心，保命的底牌，他也有！”

    “你知不知道什么秘境，可以让他磨炼一番？”

    千羽琉璃看着一脸正经的叶寒，吐了一口香气，原来就这？

    “宗主，神界有秘境的，而且不少，如果修为再高一点！”

    “琉璃推荐他去神域战场！那里是一处提升修为的绝佳之所！”

    “里面的人，全是其它神界，还有邪修、魔修存在的地方！”

    “据说，神域战场原本就是一个独立的世界，是一名神域境强者，用自己的全部修为！”

    “将其提炼成秘境，就是为了方便他的后人，可以历练！后来…他的族人不给力！”

    “这个神域战场，就成了公开的历练之地！”

    “不过…进去的条件是…十颗上品神石，如果不交的话，就没有替身灵傀！”

