    第1930章设个鸿门宴

    “那你结婚，要请秀梅吗？”

    王婷婷道：“必须请呀，秀梅那个时候，不正好是暑假么？刚好可以过来！怎么了？你怎么突然问这个？”

    “问问你和严听光什么时候结婚，我好准备好结婚红包。”叶琳琅打趣道。

    王婷婷笑嘻嘻道：“琳琅啊，那你可得准备一个大的，小的我不要！”

    “知道了。”

    叶琳琅挂上电话，符队激动的搓手手。

    王婷婷和严听光婚房已经买了，他也应该考虑一下，再买一套房子。

    叶琳琅说的对，婆媳问题，自古是千古难题。

    别看现在爸妈没有什么意见，这要万一时间久了，有意见可怎么办？

    到时候他夹在中间两头哄倒是小事，可别寒了秀梅和父母的心。

    “那我也趁这段时间，去找找房子。”

    “我们要是有什么消息，也第一时间通知你。”叶琳琅又停顿了一下，问道：“我能见见李知微吗？”

    符队道：“你要见李知微，应该没有问题，你去问问你大哥。”

    “好。”

    符队从叶琳琅这里离开后，并没有直接回家，他因为刚执行了一个任务，有一段时间的休假时期。

    叶琳琅则是和谢绪宁商量道：“我想去见见李知微。”

    “可以。”

    谢绪宁一向宠爱叶琳琅，自然是叶琳琅说什么，那便是什么。

    不要说去见李知微，就算叶琳琅她要做其他的事，他肯定第一时间想的也是给叶琳琅做掩护。

    “那先问问我哥，看我哥那边的安排，顺便约乔湘和乔渝夫妻俩一起吃饭，咱们在饭桌上提这个事，你也注意一下盛行的神情。”

    “行。”

    其实谢绪宁和叶国瑾那边，也一直在观察盛行。

    大概是之前打草惊蛇的缘故，盛行一直都很谨慎，学校，画室，家，三点一线，从不偏离。

    叶琳琅低低长叹一声，道：“还是科技发展不够快，要是科技发展够快，或许也不需要如此头疼。”

    谢绪宁何尝不是也有叶琳琅这样的想法。

    如今科技落后，有许多事情都没有办法像前世科技发达后一样，迅速解决。

    “科技总是在一步步进步，至于盛行，我们会一直盯着他，除非他一直、一直都隐藏的很好，否则，总会查出来他的问题的。”

    谢绪宁伸手温柔的揉着叶琳琅的头发，低低道：“老婆，你呀，别想太多！想太多，容易长皱纹，显老。”

    “我老你嫌弃？”叶琳琅反问。

    谢绪宁道：“怎么会，你就算七老八十，也是我的心肝宝贝儿！”

    谢绪宁和叶琳琅开开心心的聊天，两人还去市场买了一些菜，晚上做一大桌子，请夏致一大家子过来吃饭。

    当然，叶琳琅还是通知了叶国瑾，唐棠因为工作关系，外派到别的国家，和叶国瑾目前是处于两地分居的状态。

    叶国瑾好不容易办完案子，还特意去接了小红豆放学。

    考虑到叶琳琅和乔渝是孕妇，在准备晚餐时，特意给二人准备了滋补身体的美食。

    “绪宁，我和我姐结婚，你没有在，这礼物，是不是得补上？”

    (本章完)

