    随后的日子里，胡彪每天那些搬砖、在食堂疯狂白*嫖的大肥肉片子的日常，实在是没有什么值得一提到地方。

    也就是为了下一次的更危险的系统任务，他所做出的那些针对性准备，能够稍微的值得提上了一下。

    从任务世界返回的第5天，胡彪在茂城本地的同城论坛上，发现了有一个好东西出售。

    那是一辆永久牌的28寸51型载重自行车，具体的卖家一个老邮递员的孙子，根据他在网上贴出的图片和说法。

    这一辆自行车，可是当年老爷子亲密的工作伙伴，所以一直被精心保养的很好。

    因为考虑到邮政方面的当年特殊性，这一辆老古董自行车装上了两百公斤以上的货物，那简直跟玩一样。

    也就是老爷子如今已经是过世了，他们家的面积有限又没有地方放这玩意。

    所以，他只能是忍痛挥泪出售，反正啰嗦的说了一串的意识，就是这玩意售价2000元不二价。

    因为上次追风的亲身经历，早就证明了携带老式习性车这种交通工具过去，完全是一个非常可行的办法。

    了不起在穿越的时候，需要扛在了肩膀上。

    所以，在考虑到这玩意在现代位面，有着一个巨大保有量这么一点。

    上次任务分别之前的最后会议上，所有人都接到了参谋杨东篱，这么一个买辆这种老款自行车带去任务世界的提议。

    因为这样一来，大家在任务世界的机动能力就能大大的提升。

    原本胡彪还寻思着，等到哪天下雨工地不开工的时候，去茂城找找看哪里有这种东西出售，没想到直接就有现成的送到了眼前。

    当然，就算胡彪当前急需这么一种古老的交通工具，2000块对他来说依然是个傻子才会买的价格。

    什么不二价？哪有别人说什么，就是什么的道理，那个网上卖货的孙子他当他是超市啊。

    加上了对方的微信后，胡彪趁着搬砖的间隙与其磨了一个下午的时间，最终以260块的价格搞定了这玩意。

    晚上的8点20分，胡彪在茂城一家网咖的门口看到了卖家。

    当发现了卖家是个高中生，并且拿了钱转身就走进了网咖后，他知道260块的价钱自己都给多了。

    不过还别说！这一辆有着邮政绿油漆色的老古董自行车，用这么一个价格买下后，胡彪发现那是一点都不亏。

    因为全车车漆完好，只有极小一点的锈迹，链条、钢丝、刹车等部件保养的极好。

    更重要的是骑起来非常顺畅，以胡彪如今大牲口一般的体力，爆发起来的骑行速度，真不会比起女士摩托慢上多少。

    这样一来，随后的日子里胡彪晚上偶尔回下出租屋，都不用花费打摩的的钱了。

    又或者换上一个说法，以他如今那一双有力的大长腿，天生就是一个蹬自行车的料……

    第8日，花费了比起公交车的车程还要少10来分钟的时间，胡彪蹬着自己人生的第一辆车又回了一趟茂城。

    之所以这样，那是因为他买的那件新军大衣到了。

    在丰巢拿到了快递之后，胡彪还刻意偷偷的回了一趟出租屋，在大热天里披上了这么一件大衣，带上了骚气的白手套。

    不过话又说回来，如今有着一个完美体型的胡彪，穿上这一套行头还真有点人模狗样的架势。

    当然，前提是胡彪不在这么一个拉风的造型下，端着一对略显土气驳壳枪的话。

    第13日，胡彪在搬砖结束后，又回了一趟茂城。

    这一次，是他在网上买的注射用青霉素粉剂到货了，这种每一小瓶是800万单位的规格，胡彪一共买了200瓶。

    商家打折了之后，花费了他差不多670块的样子。

    另外随同青霉素到货的，还有一些辅助注射用的生理盐水，老式的玻璃注射器和304不锈钢材质的针头。

    相信在上世纪12年就诞生的不锈钢，这些注射器和针头带过去，同样是不会受到任何的影响。

    反正这么一包东西，一共是花费了胡彪900多块；其实胡彪也知道，若是换成别的途径买也许更便宜。

    但是考虑到这些青霉素带去任务世界后，那一个恐怖的惊人价值，这点损失连一向抠唆的胡彪也不在意了。

    第21日，胡彪在网上买的那一批PLA自热单兵口粮到货了。

    为此他又回了一趟茂城，将总共5公斤重的快递取回了出租房放好，让墙角堆积的物资规模越发庞大。

    这些自热的单兵口粮，也不要看着好像比较的高大上，担心着会有带不过去的可能。

    其实自热口粮的加热包，那种生石灰遇水发热的道理，不知道多少年前就被人类得知，真心不是一个什么事情。

    所以说，下次任务胡彪应该就能吃上热乎乎的饭菜了。

    毕竟在褐阳沟阵地上，那种硬着头皮吃吃红烧肉罐头时，几乎每一口下去就是吃着一大坨油的体验，真心说不上多少。

    第23日，胡彪……

    总之，随着时间一天一天的流逝了过去，离着下一次任务的时间越来越近，这货在城乡结合部的那一间出租房中，囤积各种物资那是越来越多了起来。

    不算那些还来不及采购，又或者快递还在了路上的那些。

    这些物资连同着用料十足，基本都是钢材的永久牌的28寸51型载重自行车，整体的重量已经接近了200公斤。

    只是对于搬砖小王子‘苦力牛’来说，这点重量不过是洒洒水而已。

    ******

    当然了，胡彪在忙活着为下一次任务做着准备的时候，其他的网友们也都没在闲着。

    他们除了根据散伙之前的那一次会议精神，准备着那些说好了的物资以外，还纷纷发挥了主观能动性，做着其他的一些准备。

    湘省的星城，第25天的下午2点多钟。

    在公司借口着要去跑工地的杨东篱，其实早早的去了一家熟人介绍的五金加工的小工坊之中，亲自动手的低头开始忙活了起来。

    这货忙活的主要目的，其实是制作一种驳壳枪传说中的快式枪套。

    又或者换上一个直白的说法，那玩意根本就是一个铁卡子。

    据说当年在绿林，以及敌后的战场之上，使用驳壳枪的众多武装人员们的实际情况，根本没有办法携带那种笨重、夸张的大木头盒子枪套。

    于是不知道那个人才灵机一动，发明了这玩意后就快速的流行了起来。

    如果有心人注意观察的话，其实老电影中的李向阳手里端着的家伙，上面就加装了这么一个小装置。

    具体上，这玩意说起来也是非常的简单。

    就是将一块长条的铁皮，直接敲打成S型就好了。

    S中长一些的U型顺着枪管轴线方向，就此的固定在了枪身上；短一些的U型，则是放在了枪身的一侧。

    这样一来的话，只要将枪身一侧的U型卡子挂在了皮带上，就能达到快速抽枪的目的。

    若是将其挂在了皮带上后，再用长一点衣服的下摆一遮盖，就能很好的隐藏好这样的一件武器。

    因为这玩意实在没有什么技术含量可言，以如今杨东篱大涨的动手能力，很快就是做好了一个。

    只是在做好了一个铁卡子之后，杨东篱依然是继续的忙活了起来。

    主要是他认为非常有必要，要帮胡彪那个扑街的指挥官也制作两个这玩意；要知道胡彪那货，以前都是直接别在了皮带上的，有时候长长的枪管都直接伸到了裤裆里。

    这样的办法，就有着一个不小的隐患。

    比如说：胡彪上次不是说过了么，要将那把山寨20响驳壳枪的准星锉掉，以达到今后可以快速拔枪的目的么？

    这样一来，若是某次这货忘记穿小裤衩，然后抽枪的时候没有锉干净的锋利准星，一家伙挂到了胡彪某个不可描述的部位。

    那么他们战队将在这么一个扯淡的原因之下，损失掉一个最强的战斗力。

    一想到这么一个可能，杨东篱就一口气做了三个这玩意。

