    除了抗寒蚊子之外，苗老三还给商羽展示了一种十分可怕的寄生虫：那是一种虫卵放在水中用放大镜都难以识别，吃下去后并不会有不良反应，虫子在体内长到拇指粗都难以发现的“毒蛊”。

    不发动的时候，完全不会被察觉。

    可一旦蛊虫长大，却会在短时间内咬穿人的身体，打洞钻出来。

    人不会立马死, 却会浑身都是窟窿，并且难以愈合。

    哪怕是以现代医学去治疗，也无法挽回，只能活生生等死。

    “这在我们师门，也是一种禁术，上次使用还是宋末元初，若非没有培育之前的蛊虫只是毒蛇体内普通的寄生虫，怕是早已经绝种。”苗老三说。

    闻言，无论是商羽, 还是旁边的恒远跟阳惜，都不由得冷汗直流。

    蛊术那玩意儿，虽然没有传说中那么离奇，但是也真可怕。

    “那是不是还有药物能抑制，可以用来控制别人？”商羽脑洞大开道：“该不会金庸小说里魔教的‘三尸脑神丸’，就是以这玩意儿为原型的吧？”

    对此，苗老三摇头，说：“根据禁术记载，一旦中了此蛊，没有任何方法能救。”

    现实不是故事，没那么多玄奇。

    蛊说白了，也不过是变异的寄生虫而已，是很原始的生化武器，而非玄术。

    “好吧！”商羽点头。

    仔细想想也是，如果苗谷一脉有毒蛊可以控制别人，早一统江湖的，怎么可能混到现在这种境地？

    就算是恒远, 有心算无心，也无法抵挡那种“禁蛊”。

    “另外，有件很难受的事情，祖师爷如果知道，很可能气得从棺材里钻出来。”苗老三又说：“这种禁蛊的幼虫，是生长在肠道里的，只需要一颗很简单的‘宝塔糖’，就能够把它全部排出体外。”

    商羽闻言：“……”

    真特么简直了。

    无色无味，无药可救，连蛊师自己都不敢轻易培养的“禁蛊”，竟然被一颗简单的“宝塔糖”蛔虫药给完克？

    真特么一物降一物。

    也难怪蛊术逐渐退出了历史舞台。

    不退出，也没什么用了！

    得罪了蛊师只要经常吃虫药，就尼玛免疫，这还怕个毛？

    “这个毒蛊就算了，真要毁灭哪个的话，我们有更好的办法，用不到它！”商羽说：“但抗寒蚊子不错，你给我尽快孵化一批出来，试试效果。”

    虽然有点反人类, 但是那种蚊子，用好了绝对有奇效。

    妥妥的生化武器。

    “那，在哪里培育？”苗老三问：“这边的环境不太适合培育蚊子，如果可以的话，你最好能给我找一个四周都是水的地方，那样既有利于孵化蚊子，还可以防止它们逃走。”

    这让商羽一愣，愕然道：“那蚊子竟然怕水？”

    众所周知，蚊子的幼虫，就是在水中长大的。

    虽然成虫不是水中生物，但也没有多怕水，有些蚊子甚至可以趴在水面上休息。

    因此，对于水能阻止蚊子逃跑，他很惊奇。

    “这‘抗寒蚊子’毕竟是毒药喂出来的，并非基因改造，它们需要每隔几分钟就吸食一次望月草汁液，否则体内毒性会爆发，导致自身中毒毙命。”苗老三说：“吸食鲜血可以代替望月草，所以在陆地上，是有扩散风险的。但在岛中没有，因为水面上吸不到血，它们也飞不了太远。”

    “这样啊。”商羽点头。

    接着想了一下，他立刻叫人，在九天科技大门口的“环山湖”中，临时修建了一座岛屿——准确的说，是一艘几里方圆，满载泥土的大船。

    修建过程，只用了短短三个小时，让苗老三看得眼睛都直了。

    商羽自己也有些惊讶。

    不知不觉，九天科技的“基建”速度，竟然到达了这么可怕的地步。

    “先将就着用，等以后技术成熟了，我用‘超级玻璃’给你打造一个专门的‘生化岛’，用来研究生物。”商羽说。

    苗老三闻言连忙说：“好。”

    “对了，对外也可以放出个消息，就说你拿着我们买‘地龙养殖场’的钱，在九天科技门前买了一座岛。”商羽又道。

    此话一出，阳惜、恒远等人，都不由得笑了。

    他们觉得早晚有一天，舒灯等人会被忽悠瘸掉！

    ……

    另一边，拉斐特他们一等，就是三天。

    可三天期限过了，不仅没有等来苗老三的人头，反而等来了“得加钱”通知，让拉斐特跟舒灯都有点懵逼，赶忙询问艾坎迪到底找的什么人去做事。

    对此，艾坎迪也一脸的冤枉。

    “我找的是国际佣兵，陆战队出来的，信誉很好的那种。”

    这不是假话，他找的是在国际上鼎鼎大名的“猎犬佣兵团”，他们曾经接过高达一千多次暗杀，仅仅失手了九次，成功率超过百分之九十九。

    可以说，就算是专业的杀手组织，都不如他们靠谱。

    当然，价格也是很贵的。

    高达五千万美金。

    “直接让‘猎犬’给我打电话吧！”拉斐特说。

    对方服务态度很好，很快就接通他的电话，恭敬地说：“尊敬的拉斐特先生，很抱歉我们没能第一时间完成委托，并且还临时提升了委托价格。”

    “为什么？”拉斐特询问。

    五千万美金，三个亿华夏币了，杀区区一个苗老三，简直就是大炮打蚊子。

    这竟然都搞不定？

    “很抱歉，你们隐瞒了太多重要情报，否则我们不会失手，也不会同意区区五千万的价格。”猎犬说：“那苗老三并非普通人，他从九天科技那边拿走了几百个亿，还从未知地方获得了无法估算的美元。我们不知道其它情报，只知道，他花费两百亿美元，在九天科技门前购买了一座岛屿，修建起了自己的‘王国’。这会让任务的难度十倍、百倍的提升！”

    他也不是有意为难。

    如果只是苗谷里的一个养殖户，随便派个人就能搞定，没有多大难度。

    哪怕那个养殖户身家几百亿。

    但是，住在九天科技大门口那就不一样了：九天科技总部，现在号称是全世界最危险的地方，哪怕是世界最强的佣兵，也不敢说自己就能进去。

    如此狐假虎威，区区几千万，那就不够了。

    风险太大。

    如果赚不到足以金盆洗手回米国享福的钱，猎犬很怀疑，自己会有命拿钱没命花！

    “他花了两百亿？”拉斐特傻眼。

    远远观看着的舒灯也傻眼了，赶忙联系犹特瑞，询问道：“该死，我们的一千亿是不是被人动了？”

    闻言，犹特瑞虽然害怕，但只能硬着头皮说：“是的。”

    “外特？”

    “抱歉，我们虽然有约定，但我没有理由阻止客户花钱。”犹特瑞说：“另外，三天的约定时间已经过去，苗老三还活着，这笔钱已经与你们无关。”

    对此，舒灯连连“法克”。

    接着说道：“再给我们几天时间，我会让苗老三彻底消失！”

    这正中犹特瑞下怀，闻言立刻说：“得加钱。”

    舒灯：“……”

    妈惹法克，佣兵加钱，这个混蛋竟然也要加钱。

    不过，想到剩下的八百亿美金，他还是忍了，说道：“一天一个亿，直到苗老三消失为止，你要是不同意的话，我会提议让你也上一次‘超级清单’。”

    犹特瑞闻言，用无奈的语气说：“行。”

    这个无奈不是假的。

    但是，却并非来自舒灯，而是来自商羽——在商羽的逼迫下，他已经开始欺骗舒灯，踏上了一条不归路。

    没法再回头。

    不然别说舒灯了，上帝也许都留不住自己。

    另一边，拉斐特还在跟“猎犬”商谈苗老三人头的事情。

    “这是一场巨大的冒险，干完之后我们都得退休，否则会没命花钱。”猎犬说：“我们一共有八个人，在各自领域里都是世界最顶级的精英。所以，每人至少要收到一亿美元的订金，以及事后十亿美元的报酬，我们才愿意干！”

    此话一出，拉斐特立刻皱起了眉头。

    八个人，每人十亿，那就是八十亿。

    一千亿已经没了两百亿，再加上这八十亿，岂不是什么都没干，就少了十分之三？

    妈惹法克！

    不过，他最终还是同意了，没有拒绝。

    “钱不是问题，但苗老三一定要死，并且得一击毙命，不可以给他喘息的机会。”拉斐特说：“如果他感受到危机，把钱给了九天科技，那么不光你们拿不到钱，订金我也会让你们吐出来。”

    猎犬闻言，笑笑说：“好！”

    一击不中，吐出订金？

    别开玩笑了。

    难度或许有，但自己是绝对不可能失败的！

