一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十五章初见成效

    林琳发现张铁森的神情有些不对劲，急忙问道：“怎么了？我的情况跟严重了吗？”

    张铁森现在心里也还没有底，摆摆手回答道：“你先别急，我再仔细看看。”

    把毛巾放回到脸庞里以后，张铁森的目光凝聚了起来，认真的盯着林琳的脸庞，心里想着“她的这些脓包好像比之前的更大了，说明毒素都已经集中在她脸部这一块，得想办法把毒素弄出来才行。”

    张铁森再仔细一看，发现有些脓包就像是被吹胀的气球，大有一碰就爆的架势。

    有了这个发现，张铁森灵机一动，暗暗想着“看这样的情况，用针把这些脓包给扎破，毒素不就出来了？”

    想着想着，张铁森情不自禁的勾起了嘴角。

    他这个反复无常的神情让林琳有些纳闷，疑惑的问道：“铁森，你发现什么了？”

    张铁森干咳了几声，很严肃的说道：“林琳，你脸上的脓包有些已经肿很大了，我得用针把它们扎破，这样毒素才能排出来，这个过程可能会有点疼，你得忍一下。”

    为了能早日恢复美丽的容貌，不管多大的疼痛林琳都能忍受。

    “你不用替我担心，只管动手吧，我能忍的住。”林琳坚定不移的说道。

    张铁森觉得这点疼痛忍忍也就过去了，没有必要帮林琳封住痛穴。

    “那我现在开始了。”张铁森说了一声，把银针在床边给铺开了。

    虽然前面已经做好了准备，但是看到这么多银针的时候，林琳还是害怕了，心里甚至有点退缩的念头。

    可是看张铁森为自己这么操心和鞠躬尽瘁的样子，她默默下定决心咬紧了牙关。

    张铁森手捏银针，真正开始的时候，也犹豫了一下。

    但看到林琳坚决的眼神，他便没有在迟疑。

    银针轻轻扎破林琳的皮肤，脓包里的脓水就流了出来。

    “嘶……”

    林琳从齿缝中挤出了一丝声音。

    张铁森看到她满脸痛苦的样子，也有些心疼。

    不过眼下也是为了林琳好，他也顾不上怜香惜玉了。

    张铁森一手用银针把脓包逐个扎破，一手拿着蘸满消毒水的棉花团轻轻擦拭着。

    没有多久的时间，林琳的额头已经是香汗淋淋了。

    清除完以后，张铁森直起腰，擦了擦自己的汗水说道：“你再忍一忍，我去换盆干净的水给你清洗一下就好了。”

    “嗯！”

    林琳舔了舔有些发干的嘴唇答应道。

    张铁森出去又重新打来了一盆干净的热水。

    看到林琳满头大汗，就用毛巾先给她擦了擦汗。

    “你这样用针把脓包扎破，以后我的脸上会不会留疤？”林琳一脸担忧的问道。

    张铁森给了她一个安心的眼神，回答道：“不会的，明天我再加点药在里面，等治好了以后，皮肤就像新生的一样，我保证比以前更漂亮。”

    听了这番话，林琳喜悦的情绪全部写在了脸上，心里更是得意不已。

    张铁森在给林琳擦脸的时候，脑海里突然想起了以前跟梅青青也有过这样的情景，思绪立刻就飘远了。

    当时梅青青那句“以后没人要的话，我就让哥哥养我一辈子”。

    此刻在张铁森的耳边挥之不去。

    林琳发现张铁森心不在焉的样子，很困惑的问道：“铁森，你在想什么？”

    “没，没想啥。”张铁森缓过神后，又继续帮林琳清理起伤口。

    林琳越想越觉得奇怪，但又不开口问，只能默默藏在了心里。

    等张铁森这边处理完的时候，因为之前吩咐过，妇女端着捣碎的药进来了。

    看到林琳脸上密密麻麻的红斑点，妇女很是担忧的问道：“铁森，她这是越来越严重了吗？”

    “不是的阿姨，这是情况好转的现象，再敷几次药以后，林琳就能恢复的跟以前一样了。”张铁森如实回答道。

    这对她们母女来说，是这么久以来，最大的好消息了。

    两个人的脸上都洋溢起了喜悦的笑容。

    张铁森再次小心翼翼的把药涂在林琳的脸上，然后再用纱布给包上了。

    初见疗效以后，张铁森现在完全不担心林琳再有什么其他的病变了。

    等所有的事情都做完以后，张铁森也打算要告辞回去了。

    “林琳，你现在啥都不要想，只管踏踏实实的睡觉，开开心心的过日子，过不了几天就全部好了。”张铁森安抚了一番后，接着说道：“天也已经黑了，我也该回去了，等明天我再来。”

    说完，张铁森收起了银针，准备要走了。

    林琳自己不好意思开口，就对妇女使了个眼色，想让张铁森再多留一会儿。

    “那个铁森，你也为琳儿忙碌了一天，要不留下来吃了饭再走吧。”妇女一脸热情的看着张铁森说道。

    张铁森摆摆手，婉拒了她的好意，“不了阿姨，我回去还有点事，真的不能再耽搁了。”

    林琳见张铁森十分坚决，也知道留不住他了。

    她悄悄拉了拉妇女的衣袖，淡淡说道：“铁森，那你路上注意安全。”

    张铁森给她回应了一个微笑，转身回去了。

    看着张铁森出去以后，妇女转头责怪的看着林琳说道：“你怎么就让他回去了，以他的性格，你再多说几句，他肯定会为你留下来吃饭的。”

    林琳暗自苦笑了一声，情绪低落的说道：“我也知道他可能会同意，但是我能用什么样的身份跟他提这样的要求。”

    妇女是不明白这句话的意思，若有所思的问道：“我看你们下午在房里不是聊的挺好的嘛？就算用朋友的身份留他在家里吃个饭也不过分吧？”

    “我这个样子，有谁会愿意跟我做朋友呢。”林琳自哀自怨的说道。

    妇女知道林琳心里有道坎，溺爱的拉着她的手说道：“你放心，他既然说能治好你的病就一定能治好你的，到时你再跟他做朋友也不迟。”

    听了妇女的话，林琳情不自禁的想起了张铁森为她清理脸颊时，无比认真的模样。

    她的心里顿时也燃起了希望，重重点了点头说道：“对，等我的病好了以后，我再跟他从作朋友开始。”