    卢新月确实是先回家了一趟，把自己的东西带了回去，顺便打了几个电话，处理了一些公司的问题。

    趁着卢新月不在，李南就找到了翟向阳，询问一下康家那边的情况。

    事实跟他预料的差不多，康豪虽然是康家的嫡系后代，但是面对倾城国际的股份，依旧没有拒绝的勇气。

    最终还是答应了下来，默认了这件事。

    毕竟翟向阳跟他们说的很清楚了，这件事不是他们做的，虽然其中有他们的原因，但是无论如何，康家不能把所有罪名都怪在他们身上。

    自然，康家明白，这件事没办法拿捏住他们，选择鱼死网破，最终可能就是让翟向阳他们推出一个替死鬼。

    所以，果断选择了倾城国际的股份。

    但是，他们康家跟游家的合作，没了！

    游宗昌可以说是着急的都快想自杀了，游依依回来之后，就是一顿劈头盖脸的大骂，毕竟这件事，游依依脱不了干系！

    他把所有的家底都压上去了，可是康家直接中断了合作，仅仅这一次，就让他身价缩水了八成，还欠着银行一大笔钱呢！

    富豪赚的钱，不一定是自己的，但是赔的钱，一定是！

    所以哪怕是江都首富，也赔不起这样的一笔生意。

    就在这个时候，翟向阳又来了。

    同样，也带来了一个点的股份，价值几百亿甚至将来可能上千亿。

    一下子，解了他的燃眉之急，不过这一个点的股份到账之后，游依依也就正式跟他告别，简单收拾了一下自己的行礼，悄悄离开了游家。

    她知道，这是李南给她的补偿。

    早上见到李南之后，她就把自己的决定说出来了。

    现在看来，自己的选择没有错。

    ……

    一切处理完之后，李南就去了另一栋别墅。

    梦心妍之前的房子，现在她们母女三人住在了一起，已经住了很长时间了。

    期间，李南也没有催，不过该准备的都准备差不多了，是时候把人叫回来了。

    很快就开车到了这边，但是李南看了一眼之后，表情瞬间就严肃了下来。

    整个别墅竟然没人！

    因为好几天没联系梦心妍了，所以李南也不清楚，她们是什么时候离开的。

    拿出手机，给梦美灵打了一个电话。

    电话响了很久，突然间被挂断。

    这一刻，李南哪里还不清楚，梦心妍这是想要逃跑啊！

    一瞬间，他愤怒了。

    对梦心妍已经足够照顾了，没想到她竟然还有这种想法。

    打电话给翟向阳，让他帮自己查一下车牌，毕竟这里的车子也没了，肯定是梦心妍她们开车跑的。

    在遍布天网的华夏，想要追踪人，实在是太简单了，很快李南就收到了那辆车的路线轨迹图。

    只不过最后到了一个很偏僻的地方，才失去了踪迹。

    不过这就够了，李南二话不说，直接开车追了上去。

    梦心妍最好别搞事情，否则他不介意辣手摧花！

    她还真以为能逃出自己的手掌心？

    从信息可以得知，前天梦心妍就开车带着梦美灵母女走了，开了十几个小时，停留在了川蜀那一带。

    那边大山比较多，一旦躲进去，很难被发现。

    可李南现在堪比宗师第七步的神识，别说一座几十公里或者上百公里的大山，就是丈量整个地球，一两年的时间就足够了。

    现在至少可以锁定，梦心妍就在那一片，搜三五天，必定能把人找出来。

    梦心妍很明显没有任何反追踪手段，途中连车都没换过，天网给的数据很清晰，车里面的人，就是她们。

    李南开的比较快，加上知道了目的地，走了近路，原本要十五六个小时才能到达的路程，他十个小时就够了。

    一个小镇，他看见了被梦心妍遗弃的汽车，小镇那边是一座大山，平时也有不少游客过来玩，李南也放弃车子，走了进去。

    李南先是跟着游客，在正常的路上逛了一圈，花费了几个小时，结果并没有发现梦心妍的踪迹。

    主要是因为，梦心妍也修炼了不死长生经，自己的神识哪怕厉害，也发现不了她，只能通过找对应特征。

    毕竟她们三个人的特征还是很容易找的。

    尤其是梦美灵现在，占据着梦绮漪的身体，那个身体，只要自己神识遇到，就绝对能发现，毕竟是在是太出众了。

    中途，李南还收到了卢新月的电话，询问他去哪了，李南就把位置告诉了她。

    毕竟梦心妍成心想要跑，恐怕得费点功夫，三五天是肯定要的，他也没时间浪费在这上面，又不想让最后几天，卢新月都看不见自己，只能让卢新月过来了，自己每天花一点时间找人，剩下的时间可以陪陪她。

    ……

    而此时，在大山里面的一个山洞里面，梦心妍神情紧张的回来了。

    他已经知道李南过来了。

    很简单，别的她不会，留一个眼线是没问题的。

    给了钱，在小镇上面找一个人，让她帮忙盯着，把李南的照片留给对方，发现这个人过来之后，就给她打电话。

    此时，三个女人都比较狼狈，因为不能走正路，只能穿过无数荆棘丛林，甚至带的水都要喝完了。

    她本来以为，李南在不知道她们的踪迹后，可能就会放弃，毕竟自己肯定不会把他的事情乱说出去，只想跟自己母亲妹妹在一起而已，对李南来说，是一个可有可无的人。

    但是她显然没有意识到，她知道的信息，对李南来说有多么重要。

    加上她逃跑经验不丰富，想不到李南根本就没费什么心思，就找到了这里来。

    “心妍，怎么了？”

    梦绮漪问了一句。

    梦心妍现在已经适应了，面对妹妹的身体喊妈。

    “妈，没事，这两天千万别出去，我会给你们弄吃的。”

    母亲跟妹妹的身体实在是太差了，毕竟只是普通人。

    她一个人，不管去哪，都比较方便。

    她还想着，进入大山深处呢，结果走了两天，母亲跟妹妹都坚持不下去了，所以只能暂时在这里休息。

    距离外面的小镇，也就十几公里的样子。

    “姐，你能不能告诉一下我们，到底发生什么事了啊？为什么咱们要跑到这种地方来？”

    梦美灵很不解，明明自己姐姐之前都挺高兴的，上一次见面，也很开心，可是突然间就要做出这种行为来。

    在江都生活不好吗？

    “李南来了！”

    “他来就来了，我们……你该不会，就是为了躲李南吧？”

    梦绮漪现在才算是明白过来。

    “不躲他，还能躲谁？她要带我走，以后很可能就跟你们见不到面了！”

    “去哪？”

    “我不知道！”

    “那你好好跟他商量啊，他也不是那种不近人情的人，可能会答应留下你，实在不行，我们两个也可以跟着他走，到时候想要见面，不就是挺简单的事吗？”

    “不可能的，他绝对不会把我留下来，而且，我绝对不会同意，让他带着你们的！”

    没有人比梦心妍更加清楚，被囚禁在那里是多么痛苦的一件事，没人说话，没有一丁点乐趣，人生一片昏暗，甚至有时候，她都觉得比死了更加难受。

    “为什么？”

    “因为他……算了，这件事跟你们说了也没用，总之听我的，他不一定能找到我们，千万别乱跑，等你们休息好了，咱们继续前进，只要度过这几天，他肯定就会放过我们了！”

    梦心妍说完，就离开了山洞。

    梦绮漪一脸纠结，梦美灵则是满脸的犹豫。

    她不怀疑自己姐姐的想法，但是……她喜欢李南，想要见他。

    不过现在的情况，已经不允许了。

    她绝对不能当家人中的叛徒。

    哪怕明知道李南就在附近，甚至都可以用手机去联系李南。

    ……

    李南阴沉的脸色，在卢新月到来之后，才算是好转了一些。

    卢新月是坐飞机来的，用的时间更短，只花费了四个多小时。

    李南在这边找了个最好的酒店，订了房间，卢新月来了之后，直接就入住了。

    “怎么想到来这边了？旅游？”

    卢新月看见李南笑呵呵的在等她，顺势坐在了李南腿上，说了一句。

    “我哪有那个闲心啊，就是发生了一点事，我要在附近找几个人，一时半会找不到，又不想没时间陪你，所以就让你过来了。”

    李南不想让卢新月看见自己着急的一面，所以表现的特别轻松，仿佛就是一件微不足道的小事一般。

    “找人也不用亲自动手啊。”

    “那什么事才值得亲自动手呢？”

    “当然是……我……不亲自来吃我，我可不给哦……”

    “哈哈，一起洗个澡？”

    “我好累，不想动。”

    “老婆，我帮你！”

    “你叫我什么？”

    “还想听吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    卢新月如同小鸡啄米般，不停的点头。

    “那就快去洗澡，洗完澡了我就叫！”

    “先冲一下，然后我们在浴缸里面泡澡好不好，一边泡一边……”

    “当然可以，老婆的意志，我肯定要满足的。”

    “谢谢老公！悄悄跟你说一句，听见你喊我老婆，我都有些忍不住了……”

    趴在李南耳边，卢新月小声说了一句。

    【作者有话说】

    感谢【龚润和】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

