    不同于伦敦塔桥科技者之间机械军团和超凡装甲、炮火光束中火力全开的科幻震撼，也不同于海德公园不夜零骑和神话原型一对一正面对决、剑锋与剑锋之间毫无虚假的火花炽热，

    议会大厦这片战场，在两道身影看似都站在原地一步未动的表象下，能力在无声无形的规则中隐晦较量，

    神秘而隐蔽。

    比起还停留在刚刚拥有着超出现实力量的C级，夜战世界波诡云谲的战斗风格，在能力已经挖掘的各有千秋的B级参加者战斗之中展露无遗！

    如同隐藏在另一个世界之外，目光所不能见穷途末路的一击穿透过自己的身体，已经像是蔬菜一样被切成碎块的威斯敏斯特宫中，一瞬间斜下的剑痕凭空出现在塔身之上，伊丽莎白塔钟塔顶部滑落，仿佛敲响无声的丧钟。

    听着塔顶坠落的巨响，勒瑰恩看了一眼那按理说绝不应该出现在这么大型建筑上的平滑切面，缓缓的转过那双湛蓝双眼，看向面前于遍地切痕整齐的瓦砾碎块上缓缓出现的身影。

    黑色西装长衣与高礼帽的西方魔术打扮下，却握着一柄龙形盘绕、雀首雕琢的赫煌古剑！

    ——大夏龙雀！

    “我见过这柄剑。”

    “在很久之前跟随阁下来华夏拜访夜社，那个为我们领路的人的身上，你是他的学生么？”

    缓缓的摘下黑色高帽，如同表演彻底结束的谢幕，听到这一句话的那一刻，魔术师微微愣住，然后在魔能耗尽的虚弱感中低声轻语：

    “这样么...我还在想究竟是什么人能拥有直接干涉魔能运转的这种能力，没想到...竟然是师尊的故人么...”

    看着面前握着那柄剑却与一身西装革履毫无违和的身影，勒瑰恩轻轻的摇了摇头，看向正常来说很难有B级是他对手的魔术师。

    “只是见过而已，而且假如不是你的幻境刚好被我的能力克制，这样真实与虚假重重嵌套难以分辨幻境，这个场景内除了A级应该没人是你的对手。”

    真正用眼睛看的话，此刻看到的应该还是完好无缺议会大厦的楼顶，从看到压低高礼帽魔术师的身影开始，就通过魔能流动发现因为对方的能力自己的观感意识被隔离在表面幻境，

    而更让勒瑰恩惊讶的是，在自己发现会受到伤害的本身存在于表面幻境之下的真实想要统一感知的那一刻，意识竟然被拉到了另一层的幻境！

    在根本不是本体幻影这样简单的手段，而是连通环境一起用虚假与真实交错模糊成双重幻境，灵肉分离导致连每一次攻击的真假都要怀疑，在亲身感受到这种让人无法判断任何看到所见之物能力的那一刻，

    勒瑰恩终于知晓为什么之前两次王庭都无法在B级战中取胜。

    “这种在成长阶段就直指更高层次的能力发展，有着一股很强的你们古老华夏的风格，果然你和我在北极见过的那名握着长枪的A级一样，也来自那个强者如云的神秘夜社。”

    听到对方三言两语就看穿自己的能力真相，更是借此猜出了曾经的所在，魔术师看向眼前身姿尊贵凛然如同贵族一样的女性，无声的笑笑。

    “我并没有像他那样的天分，这也只是源于曾经长辈们一些还未体悟的教诲，所诞生出来的拙技罢了，倒是阁下...大多以魔能运转的神秘侧能力能跳出您口中‘刚好克制’的不知寥寥几何...”

    魔能干涉着幻境的完整，维持着意识在‘第三层’的议会大厦里与魔术师对话，看着已经魔能不支无法继续维持这片幻境、甚至身形显现的魔术师平静的开口：

    “还不放弃么，你这样坚持下去也是没意义的。”

    此刻魔能耗尽的状态，根本无法与勒瑰恩为敌，但魔术师虚弱中微微一笑，尽管落败但还是他平日里那股稳重成熟的让人放心的神色，重新戴上了自己的魔术师礼帽，如同要做最后一次魔术表演。

    “不，在那之前...”

    提着一柄煌煌古剑的西装身影，压低礼帽声音越来越轻的开口，然后他手中龙盘雀首的浮华剑锋亮起，

    意识朦胧，身形朝前倒下的同时魔术师话语呢喃。

    “我...还得完成最后一件事情。”

    在看到他戴上礼帽对自己神秘微笑，然后手中那柄剑亮起的那一刻，勒瑰恩陡然感觉到了异样！

    但当她想将自身为了判断魔术师真实意向，所以停留在这一层幻境的意识回归身体的瞬间！

    环视着周围议会大厦碎成瓦砾的伦敦景象，以及抬起头没有任何异常的天空，通过魔能流动感知真实现实中，最外层议会大厦安然无恙的幻境碎裂，魔术师同样倒下的画面，

    能力告诉勒瑰恩此刻自己所见的眼前一切，

    是假的！

    而且虽然面前的景象没有任何异常，但感知到外界自身所在的真实里，天空之上朝着自己暂时无法控制的身体袭来的攻击，勒瑰恩看向在这一层已经被封锁的幻境之中，最后都是嘴角带笑倒下的魔术师湛蓝眼眸微微睁大。

    从发现幻境对我无效起，创造出第二重幻境的目的，

    就是为了在此封锁我的意识...？

    ...

    “魔术师！”

    时间来到最外层幻境如同一层玻璃破碎的那一刻，夜局观战室中，看到魔术师的身影竟然朝前倾倒，华凌不可置信的惊呼出声！

    和知晓勒瑰恩强大的方然不一样，和在北极见过她的夜笙、方术使也不一样，对那道白金长发凛然尊贵的女性没有大概认知，华凌只是无法相信魔术师竟然输了的这个事实！

    而这也是此刻夜局绝大多数人的想法...

    “魔术师...竟然输了...”

    青柠不可思议的喃喃自语，升阶到B级她才知道魔术师究竟有多强，而此刻那么强的魔术师竟然输给了一个来历不明的对手...

    约塔在一旁缓缓睁大双眼的看向屏幕，不知为何紧紧咬住嘴唇一角，攥紧了双拳。

    方术使眼神一沉，脸上神色复杂，虽然有些不好的预感，但真的看到魔术师倒下的这一刻，他还是没能第一时间接受，因为没有人能比他更了解魔术师的实力。

    而同样看着这一幕，大叔摸索着下巴盯着勒瑰恩王庭礼服的白影，眼眸里也是讶然的神色闪过，心中惊异。

    竟然有着那位阁下左右手的大夏龙雀的情况下都没能取胜，是那小子没用么...？

    和所有人不同，对这样的结果早有预料的方然，看着虚拟屏幕上上次见还是在北极的勒瑰恩，再一次见识到了她能力强大的同时，突然冒出了一个疑问。

    和零骑不一样，刚刚在这个时代苏醒的她，

    为什么会来参加这次国战？

    然而还没等方然在愣神之中想明白他本能察觉到的这点奇怪之处，虚拟画面上随着幻境如同打破的玻璃碎裂，魔术师在那道白金礼服身影面前倒下的下一刻！

    天空之上，科技者的追踪导弹带起尾部明灭的光点，从伦敦塔桥的残痕遍地发射，朝着此刻意识还被大夏龙雀禁锢在第二层幻境无法控制身体的勒瑰恩坠去，

    如同早就知道这个时机！

    