    第270章为什么那么惊讶？

    史莱克众人的心情更加复杂了，完了，小微好像领悟了什么奇怪的知识：“……”

    戴沐白恨不得立马冲到唐轻微面前，猛的摇晃她的肩膀，告诉她！并不是！那是强攻系魂师的职责！

    这红色头发的辅助很强！这是在场众人心中的唯一想法，两名辅助系魂师的战斗几乎吸引了观众席上的所有目光，毕竟辅助系魂师的战斗，他们可从未见过。

    尤其是那名天水学院的辅助系攻击力并不弱，权杖扫出，空气都有爆鸣声，这时候大家都在等待，所有人几乎都能够预见，史莱克学院的那名小女孩被横扫出局的场面。

    可下一刻，不少人都知道，他们猜错了！

    刚刚还站立在原地发呆的唐轻微，忽然身形一动，右手五指张开，直接抓向红发少女的权杖。

    “砰！”

    两者相交，明明应该是发出肉体碰撞的声音，可离得近的众人在隐隐约约间，竟然传来一声金属碰撞声！

    唐轻微一把抓住红发少女的权杖。

    二话不说，右手一抖，随手将权杖抛开！

    左腿蹬地，整个人凌空而起，右腿猛烈踢向对方！

    “砰！”

    肉体碰撞声再次响起，唐轻微一脚踢中红发少女的胸口，直接将她踢退了三四米远。

    红发少女踉跄着没有摔倒，可脸色却是一白，急忙捂着胸口蹲了下来。

    这还是在唐轻微收力的情况下，可就算如此对方的红发少女依旧被重伤的不轻。

    此时观众席的众人都惊呆了！

    什么个情况？

    不是说辅助系只需要在队伍最后面负责补给的吗？

    这是什么情况，怎么两队的辅助系魂师，直接上演了肉搏战？！

    这么多年来，他们可是第一次听说辅助系魂师这么能打的？就算有攻击，那顶多也是远程攻击，可绝没有今天这两人这样直接面对面对打的？！

    尤其是那个小个子的，似乎比红头发的女孩更加凶猛！这哪里像辅助系，这分明就是如同肉盾一般存在的强攻系魂师啊！

    看着小胳膊小腿的，没想到这里面蕴含的爆发力如此之强！

    ……

    贵宾席上。

    萨拉斯，雪夜大帝等人纷纷看向宁风致，到底啥情况啊？

    古榕实在没憋住，向宁风致传音道：“这些辅助系魂师……不太正常。”

    不是骂人的话，是真的不太正常。

    寻常辅助系魂师，哪里会自己冲锋陷阵的去和人肉博，直接就被同阶的强攻系直接打废了。

    可这两个辅助系居然还能打出电光火石的感觉，虽然红头发的女孩肉体弱上很多，但跟三十级强攻系魂尊相比，应该是相差无几的，反倒是唐轻微那丫头，肉体强度有些恐怖了，刚刚那一击似乎还没有用尽全力！

    此时，神风学院和炽火学院的比赛都已经结束了。两大战队的爆发力实在太强，他们的对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。

    他们并没有急于退下擂台，而是在各自的擂台上关注着这边的比赛。

    火舞眼神复杂的注视着中心擂台上的那抹小身影，心中是说不出来的滋味，“哥，史莱克学院的唐轻微隐藏实力了，她并不是单纯的辅助系魂师。”

    只是火无双并没有立即回答妹妹的话，沉默了半晌后，才吐出一个字，“嗯…”

    神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场，苦笑道：“隐藏的真好…”

    ……

    在见到林熙被击倒后，天水学院的那名最小的队员最先忍不住，喊出声来，“不，不可能，你是强攻系？”

    林熙怎么会输？！她在肉体强度上就连队里的几名强攻系魂师，都觉得很厉害。

    对方那个小女孩居然就这样轻松击败了林熙，这一瞬间她脑中闪过很多想法。

    “你不是说打败对手才是真正的辅助系魂师？为什么还要这么惊讶？”唐轻微无奈的摊手，一副‘你不要再无理取闹’的表情。

    让说话的少女顿时哑然。

    众人都对唐轻微的脑回路无语了，他们都看得出那不过就是一句装逼的话！没让你当真！

    此时就算是队长水冰儿也不复之前的从容表情，看向唐轻微的表情也由震惊转为坚定。

    唐三一直关注着对方控制系水冰儿，此时见她表情变了，心中涌现不好的预感，立即朝着同伴的方向喊道：“沐白，流星雨，蓝银囚笼，强攻左右。”

    虽然用的是最简洁的话，但一同作战这么久，戴沐白很快就明白了唐三的意思。

    紫色魂环光芒闪耀，夺目的光彩从戴沐白头顶上方升腾，强势的第四魂技终于登场了，白虎流星雨。

    一团团夺目的流星从天而降，那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向泰隆和黄远的对手。

    看到白虎流星雨攻击的方向，水冰儿的脸色顿时有些变了，更令她意外的还在后面。

    流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住。暂时还挣脱不出的三名少女，而是困住她们的蓝银囚笼。

    一连串的轰然巨响之中。

    蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力，也带着三名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

    唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师，除非是攻击对方本体，否则很难击败对手。而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。

    而攻击蓝银囚笼的话，在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。

    与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

    “晚了。”

    水冰儿虽惊不乱，就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

    唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被逼迫的收了回来。

    在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被逼迫后退。

    困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎，被她全力以赴的第三魂环破掉。

    水冰儿动了，不是前进，而是后退。

    在冰雨中回身奔向后面的雪舞，而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

    ?  ?感谢Stay，初时，快乐成长，浅寻，贪贪又贪吃了，被遗忘了！，黑暗里的光明，特级不保护动物，cyy的打赏～

    ?      感谢的cfsapphire，藏心，永恒虚空的冥想，何以七，书友20210820135024340，韶华未既，雪儿，夏樾S，火星上捡花花，在哪里跌倒就在哪里躺下，流年谁勾勒的盛夏，似水流年有卿安，颜，时间，慵懒的看，清夏，唐青铭，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

