    第306章 碧姬和紫姬

    方元的想法很不错，不过真要这样这么搞，整个皇斗战队，就要改名成为魂兽战队了。因为，除了叶泠泠和朱竹清，没一个队员是人类。

    不管外人会怎么想，反正方元觉得这样也很棒。到时候, 还能跟秋儿玩一出下克上的小游戏。想想看，帝王瑞兽跟自己的臣子对抗，还有可能打不过，偶摩西罗伊！

    更何况从长远的角度上来讲，等到以后征服了神界，人类与魂兽的关系，需要变为井水不犯河水的状态。

    从当下开始布局, 让凶兽开始接触人类世界，以后也能使这个世界和谐许多！

    方元没什么太多的想法, 所做所为皆是为了满足自身的愉悦。

    有句话怎么讲来着，男人至死是少年，他的玩具会随着年龄逐渐变大。

    方元从小的时候玩一颗玻璃球，到现在可以玩弄一整颗星球，单纯的找乐子罢了。

    ......

    男人的玩具是什么样的，这个话题暂且先不讨论。

    至少今晚，方元的玩伴，是御姐古月娜！

    又是锅干碗净的一整宿，方元比昨晚提前半个小时停止了做功。

    天色蒙蒙亮，方元搂着手感爆炸的古月娜说着骚话。

    聊着聊着，方元好像想到了什么，询问古月娜能变成大姐姐，为什么以前不变呢？

    这个问题昨天就想问了，可方元光顾着架设阳电子炮，到现在才提出。

    古月娜的回答很简单，最初的时候, 她的人形就是御姐形态。只不过很久以前因为需要压制伤势, 变成小一号的少女，能够节约不少的神力。再之后，少女形态变习惯了，从此再也没有进行变更。直到昨天，发现方元更喜欢大姐姐，她才想着变回去讨方元欢心。

    知道了这些情况，方元先是献上一个悠长的热吻，随后霸道的表示，大姐姐古月娜，只能让自己一个人看。就算是在别的老婆面前，她也绝对不能显露。

    方元说什么，古月娜就听什么，于是这件事就这么愉快的敲定了。

    最美的古月娜，女人都有可能会爱上，方元觉得还是自己一个人欣赏为妙。

    ......

    妖灵离开已经有四天了，方元算了算时间，今晚碧姬和紫姬就会到来。

    因为需要她俩凑数，方元暂时不需要她们出现, 于是远程向碧姬发送信息。

    某处高空之中，碧姬和紫姬显露本体，一起朝着天斗城飞去, 眼下还剩两个时辰的路程。

    碧姬身上有方元的标记，很快就接收到了进入冰火两仪眼的方法，以及暂时和紫姬临时在那里歇脚的命令。

    “紫姬，大人命令你我先去落日森林，我们现在立刻改变航行。”

    “不要，我不想去那里，我要找大人！我要见主上！”

    紫姬有些不情愿，一收到方元让她来天斗城的命令，她早就急不可耐了。而现在，居然要推迟与方元见面的时间，这怎么能可以。

    碧姬虽然打不过紫姬，但是地位比她高，更何况还是方元亲自发话，她只能表现的严肃一些。

    “不行，这是大人的命令，我们需要绝对遵从。”

    “碧姬，你从来都没飞这么快过，你明明也想早点见到大人的嘛！我们先悄悄的去找大人好不好？放心，大人的性格我了解，绝对不会责怪我们的！”

    碧姬的眼神飘忽了一下，然后有些慌张的回应紫姬。

    “不要胡说，我只是为了早点见到主上而已。要知道，自我诞生之初开始，主上从未离开过星湖，我是想早日去侍奉主上。而源龙大人...大人...”

    听到碧姬拿古月娜当借口，紫姬一点也不信。她脑门上那块金色龙鳞印记明晃晃的，都已经是方元的形状了，还拿主上说事，明明就是在掩盖什么。

    “咦~，原来碧姬你也会撒谎呐！”

    说罢，紫姬轻轻撞了一下碧姬。

    碧姬一时不防，被紫姬大胆的动作吓了一跳，差点酿成事故。

    “你故意撞我干什么？”

    “没什么，我嫉妒你了！为什么大人单单只为你留下印记呢？”

    “我...”

    碧姬不知道该怎么向紫姬解释，赶紧改变航行，借此掩盖自己的不自然。

    和方元之间，碧姬要是说两者清白吧，但每次见面的时候，暧昧的氛围让空气都变成了粉红色。可又说两者真有什么，方元从未有过不轨的举止，最多也就是贴近蹭两下，搞得碧姬也不懂方元的意图。

    这就是方元使坏了，他培养和碧姬的感情，是要从外向内，从肉体向心灵的转变的。

    方元知道，碧姬虽说活的久，可思想非常纯净。走心虽然是最正确的选择，但走身同样也能让她感到爱意。为了不显得过于唐突，只能从打擦边球走起。

    见碧姬不说话，紫姬也不再深究了，她说嫉妒只是开玩笑而已。

    方元早就跟紫姬说过，想要生小龙蛋，那就要乖乖听话，日后只需等待源龙真正归来即可。

    为了小龙蛋，紫姬按捺住想要立刻见到方元的冲动，随着碧姬改变飞行方位。

    妖灵没有收到什么命令，他唯一的工作，只是让雪崩重新位临天斗城。

    因为木有翅膀，妖灵苦哈哈的用十一路急行军，落日前终于来到了方元住处。

    简单的汇报完工作后，方元随后便让他去见一趟朱竹清，依照安排好的话术，向朱竹清叙述一边即可。

    妖灵领命，又匆忙找朱竹清去了。

    也没说什么，先是平淡的问了问朱竹清近况，然后又鼓吹了一下方元，并点明其背后有恐怖的能量，希望朱竹清努力把握机会。

    朱竹清感觉雪崩对自己的态度很平淡，不知道发什么了，但还是由衷地感谢了一番，并发誓下辈子会用做牛做马来报答。

    妖灵，不，是雪崩，闻言什么也没说就走了，留下朱竹清一个人在风中稍显凌乱。

    朱竹清看出来了，雪崩对自己何止是平淡，那就是就是冷淡，原来那种疯狂的示爱，就跟假的一样。

    大感雪崩像是转了性，好像真的对自己失去了兴趣，朱竹清轻松了不少。

    回到宿舍后，朱竹清便将此事告诉了叶泠泠，想通过好姐妹的视角，看看这是否代表了什么。

    叶泠泠也不懂啊，雪崩在她看来简直就是大恶人，消失小半年后就算转了性，那也不可能变成什么好人。

    出于关心小妹妹的角度，叶泠泠提醒朱竹清，以后尽可能多注意，别被雪崩卖了还不知道。

    朱竹清没放在心上，雪崩虽然号称天斗城第一纨绔，的确称不上什么好人。可自己除了胸前两坨肉，要什么没什么，真把自己卖了，能图到什么呀。

    (本章完)

