    “放开你？怎么可能！你当我们姐妹会像独孤一败那样傻？”房门开启，那股阴阳怪气的调调是从夺命三娘中的大姐嘴里飘际出来的。

    紧接着是夺命三娘中的二姐走进来，她们两个身后还跟着一个女子，且等那女子进门时，傅青思眼底闪过一道精光。

    “你们想干什么？”傅青思冷眼看着并排站在自己面前的三个老女人，声音寒冽。

    “干什么？当然是用你换南宫夜的命了！”夺命三娘中的二姐嗤之以鼻。

    “我劝你们还是放弃比较好，昨晚独孤一败是怎么死的相信你们也看到了，你们确定自己的武功在那五人之上？”纵然有多急切的想要回到凉王府，傅青思依旧保持着最冷静的头脑，之前独孤一败执念太重她没办法找出破绽，可眼前这三个老女人不一样。

    “是啊，我们是看到独孤一败死的有多惨了，不过我们也看到君无烨伤的有多重，还有幽冥山庄那小子，好像另一个伤的也不轻呢！”三人中，大姐最先走过来，挑起眉梢，“最主要，我们看到了你在君无烨心里的位置，那股愿意陪你死的劲儿得需要多大的勇气！”

    “不错，所以我们敢肯定，如果能用南宫夜的命换你的命，君无烨一定不会吝啬，好在我们求的，正是南宫夜的命！”二姐跟着走过来，说的好像很有道理的样子。

    “我们三姐妹难得出山且不远千里来到大齐，断然不会空手而归。”夺命三娘中的三姐姗姗踱步，语调阴柔。

    相比之下，这个三姐的长相就很有特点，没有眉毛，眼睑下的睫毛也要短很多。

    “如果你们三个还想完完整整的离开大齐，我劝你们还是把我放了。”面对眼前三个老女人的哔哔哔，傅青思只道出这一句话。

    夺命三娘听罢皆是一怔，尔后各种放声大笑，直笑的花枝乱颤才算作罢。

    “傅青思，你是不是被吓傻了？你凭什么要我们三个放了你？嗯？”大姐最先止笑，看傅青思的表情就像是看到了天底下最大的笑话。

    “当日应该是你易容成诸葛少勤的样子诓骗我与南宫夜离开的紫竹阁吧？”傅青思懒理大姐，目光落在夺命三娘中的三姐身上。

    “你怎么知道？”三姐眸色骤寒，她的易容术已经到了登峰造极的地步，就算高手易难分辨，这也是他们抵达大齐后没有直接下手的原因，她需要时间了解诸葛少勤的神态跟动作。

    “虽然你的眉毛用最好的黛笔描过却掩饰不住你刚刚剔过眉毛的事实，还有你的睫毛，也不会无缘无故的短那么多……”傅青思所谓的短，是相较其余两位而言的。

    “原来如此。”听了傅青思的解释，三姐冷笑了两声，她就说么，自己的易容术不可能被人当场拆穿，至于现在，她敢以真面目视人就没有想过隐瞒傅青思，“就算你猜对了，那又能怎样！”

    “不怎样，你运功试试。”傅青思抬了抬眉毛，无比自信的表情惹的三人暗自心惊，三姐更是当场提气运力，却在下一秒，目光惊骇！

    “怎么会这样！”三姐惊恐看向傅青思的时候其余两位同时围过来，大姐先一步抓住三姐的手腕，脸色也跟着变的难看了许多。

    “你下毒？”大姐猛然回头，目光狠戾射向傅青思。

    “是啊，不可以么。”傅青思勾唇的空当，夺命三娘中的二姐身形陡移，手指忽的钳住傅青思的喉颈，力道之重使得傅青思脸色顿时青紫，额头迸起青筋，“把解药，拿出来！”

    “呃……除非你们放了我……”突如其来的窒息让傅青思觉得呼吸都觉艰难，然尔她却用最后的力气在冷笑，眼底丝毫没有对死的恐惧！

    “找死！”喉颈力道越发重的让人难忍，可越是这样傅青思就越有底，既然姐妹情深，她就还有逃出去的希望！

    果然，就在傅青思几乎昏厥的刹那，大姐上前一步拉回二姐，“她要是死了三姐怎么办！”

    说起来这夺命三娘的内部称呼也很奇怪，青一色的姐，没有一个妹妹，也不知道有什么寓意！

    “傅青思你信不信，我们三姐妹有一百种方法能逼你交出解……三姐！”未及大姐说完，三姐突然摔到地上，面容因为极痛而变得扭曲，尤其是脸上的颜色正以肉眼看到的速度变黑，这样的场面让三人顿时慌了阵脚。

    “好痛……大姐，二姐！救我！”短短半盏茶的功夫，三姐已经疼的在地上打了好几个滚儿。

    “傅青思，你到底给她下了什么毒！”二姐一看就是个爆脾气，猛然起身走到傅青思面前，甩手就是一巴掌。

    “身为神医世家唯一传人，本小姐就是告诉你们给她下了什么毒，你们又能怎么样？”傅青思轻蔑看向二姐，又瞄了眼地上疼的吱呦乱叫形同杀猪一样的三姐，这种叫法，委实辱没了她江湖高手的名号。

    “放了她！”看着地上痛苦不堪的三姐，大姐厉声吩咐。

    “可是……”

    “放了她！”大姐再次厉吼，二姐只得听命伸出手，三两下将绑在傅青思身上的牛皮筋解开。

    几乎同一时间，傅青思突然交叉中指，自‘星魂’中取出强效麻醉剂，噗的插在二姐的胳膊上！

    “二姐！”大姐震惊之余将将起身，便被傅青思扬过来的粉末扑个正着，身子顿时软了下去，“软骨散？”

    看着几欲昏迷的二姐，又瞄了眼疼痛不已的三姐跟软塌跌在地上的大姐，傅青思眸色冰冷，“青思奉劝三位一句，不管南宫辰给了你们什么好处又或者即将给你们什么好处，那些都是浮云，你们三人皆是世外隐者，修行不易，若因为朝中揪斗丧命是不是真的值得！”

    傅青思音落之时自怀里取出解药喂给三姐，“三位珍重！”

    离开废弃旧宅，傅青思庆幸自己认得路，然尔就在她走出宅院没几步的时候忽然听到了熟悉的声音，是饕餮二怪！

    “妈的，那三个臭婊婊竟然吃独食，背着我们把傅青思给劫走了！也不知道咱们两个现在去能不能来得及！”饕餮二怪中的大哥走在前面骂骂咧咧，二弟跟在后面，因为脸上那道伤口还没有结疤也不敢怎么说话。

    “大哥，咱们直接抢人？”

    “独孤一败已经死了，那三个臭婊婊根本不是咱们兄弟的对手！一会儿打起来记得留她们一口气，为了南宫夜的事儿老子可有段日子没开荤腥了！”

    “大哥，把那老三留给小弟。”

    “受这么重的伤你行吗？”饕餮二怪中的大哥斜了眼自己的弟弟。

    “上面受伤下边儿又没伤着……”

    且等饕餮二怪走远，傅青思想也没想的奔向凉王府，然尔才走了几步，她便停住了！

    傅青思一直觉得自己不是什么好人，可要让她见死不救，她也真是做不到，很难想象如果饕餮二怪看到宅子里夺命三娘那种状态，后果会怎么样！

    事实也证明了傅青思的猜测，就在她折返回刚刚逃出来的旧宅的时候，饕餮二怪几乎扒光了夺命三娘的衣服，情急的老二竟然已经脱了裤子！

    饕餮二怪先是中了软骨散，后又被傅青思一人插了两根麻醉剂！

    “他们短时间内不会醒过来，该怎么处置你们自己说了算。”傅青思临走时将软骨散的解药扔给了夺命三娘中的大姐，迅速离开。

    她绝对不会认为夺命三娘恢复过来之后会谢她，事实上，她们不追上来傅青思已经谢天谢地了！

    有时候，做好事并一定就要图什么，如是非要说出原因的话，只求问心无愧吧……

    皇宫的云光殿里传来消息，一个让玉玲珑狂喜不已的消息。

    南宫辰死了！

    “果真是韩仲的笔迹！”玉玲珑看着手里的密件，美眸闪烁出异样的光彩。

    “事情能进展的这么顺利，全赖先皇与皇后在天之灵保佑！”贞宁眼中含泪，激动不已。

    “南宫辰一死，蜀皇必定将此事赖在南宫夜身上，眼下南宫夜虽说是个不受宠的太子，可手下还是有些心腹的，这样一来，大蜀内讧即将开始，本宫相信，君飒轩绝对不会浪费这个机会！”玉玲珑叠起手里的密件置于灯火旁边，慢慢燃尽。

    “娘娘，您觉得皇上有没有可能站在南宫夜这边？”贞宁忐忑质疑。

    “晚了，如果在南宫夜入皇城之初他能够礼遇，我们或许还有这样的顾虑，现在君飒轩就是想握手言欢，南宫夜也不会同意。”玉玲珑举起燃着火苗的密件，樱唇勾阴蛰的弧度，“君飒轩若真有偏帮的意思，帮的也只能是蜀皇。”

    “娘娘，那我们？”

    “该做的我们都做了，接下来就是看戏。”玉玲珑抖落指尖的灰飞，“让韩仲回来。”

    “是！”贞宁退下后，玉玲珑依旧坐在刚刚的位置，美眸凝起沉冷的颜色，她想看到的不仅是蜀皇与南宫夜的内讧，还有君无烨与君飒轩之间愈演愈烈的明争暗斗。

    不管是大齐还是大蜀，终将落在她玉玲珑的鼓掌之中！

    得不到就毁了它，既然老天爷没给她这辈子安排男人，那就用这万里江山弥补吧！

    傅青思回到凉王府的时候已过酉时！

    当她出现在的主院君无烨卧房的一刻，所有人的目光都透着不可思议的神情。

    “七夫人？您是怎么回来的？”房间里，最先反应过来的是周福。

