    文玩一条街极为热闹，毕竟这里充满着真真假假的文玩，不管老手新手都喜欢聚集在此，拼一把，吃香喝辣，若输了，下海干活！

    可惜，大多数人都是在此输的倾家荡产！

    毕竟，文玩这一行，没有一定眼力与经验可不行的！

    林辰连续跑了十几公里，终于到达和平街，他脸不红气不喘，有用不完的力气般，这是他体内的玄气所致！

    他望着热闹的大街，只见大街两边满是店铺，各种字画，花瓶等物摆出，街边则有着摊位，摆放着大量铜钱，明代的花瓶，秦朝古剑等物！

    “有意思！”

    林辰笑了笑，他修炼的望气诀，能望天地灵气，气运，八卦干支，所以能看出哪些是真正的宝物！

    嘀嘀！

    就在这时，身后传来喇叭声，原来林辰站在街头，挡住车辆进入了！

    身后停着一辆宝马X7，司机正在疯狂的按喇叭，要林辰让路！

    街道中的人也举目看来，纷纷露出尊敬的神色！

    ＂唐明杰大师来了，人称唐爷，这一次不知道是替谁掌眼啊！＂

    ＂这位大师可是真正的高人，唐宋明清，没有他看不出的东西！＂

    ＂能请出这位大师的人，估摸也是来头不小吧！＂

    许多人都认识那车的主人。

    ＂这和平街不是不让通车的吗？＂

    林辰撇了撇嘴，缓缓让开了路！

    司机盯了林辰一眼，从他身边开过，车上则有着一名老者，淡淡看着林辰，嘴角有着古怪的笑容！

    等宝马走后，有人才对林辰道：＂小伙子，那可是唐大师的车啊，你怎能挡他的路呢？好在大人物有大气量，不与你计较！＂

    ＂这里可是禁止小车通行的啊，大人物还有特权了？＂林辰笑道。

    ＂唉，年轻人，就是不懂事！＂

    那提醒的人摇头离开。

    林辰也懒得理会他，进入大街，随意查看起来，突然，他眸子一亮，在路边的一个摊位上，他看上了某样宝物了！

    ＂老板，这花瓶怎么卖？＂

    林辰走了过去，望着其中一个花瓶道。

    ＂小伙子，好眼力啊，这可是大清宫廷水波云龙瓶，可是雍正年代的国宝啊，这样吧，一万二，你拿走！＂

    老板是个金牙，一脸笑嘻嘻，他见林辰很年轻，明显就是个新手，这种新手不宰的话，他这辈子白干了！

    在文玩一条街，拼的就是个运气与手艺，买定离手，甭管假货真货，只要交钱了，宝物就属于你的，若买的真家伙，别人也不能眼红，若买了假货，那只能自个儿倒霉，怪不得人！

    这也是不成文的规矩了！

    四周的人见林辰帮衬着大金牙，不由暗暗羡慕，大金牙是三年不开张，开张吃三年了啊！

    街头之处，一名老者正带着几人前行，老者不断对身边的中年人说话，态度很是客气，但那中年人突然见到林辰了，笑道：＂那小伙子不是之前傻傻的，挡我们路的人吗？＂

    ＂是他啊，呵呵，年轻人不懂行情，要交的学费多的很啊，他这一次，估计要交学费了！＂

    老者正是唐明杰，他一眼就看出林辰看中的乃是赝品，但他也不提醒，让林辰吃些亏，谁叫这小子傻傻的，连他的路也敢挡啊！

    ＂文玩的水最深了，看看那小伙子买还是不买！＂

    中年人显然很感兴趣。

    ＂这花瓶是好东西，不过一万二，太贵了！＂

    此刻，林辰依旧在讨价还价，他自然知道，那东西是真假了，但还是假装上当的样子！

    ＂这样吧，权当做个朋友，八千，不能再少了！＂

    大金牙一脸肉痛的样子。

    ＂老板，你看我也刚出社会没多久，哪有这么多钱啊，这样吧，两千块，一口价！＂

    林辰继续还价，同时低声道：＂老板，你这花瓶是真是假，天知地知，你知我知，若我没有猜错，花瓶内应该有某位大师的落笔吧！＂

    ＂你！＂

    大金牙脸色一变，确实，这是赝品，且在花瓶内有仿造大师的落笔，但是花瓶内黑漆漆的，这青年又没有拿手电筒照，他怎么知道啊！

    ＂哈哈，海外皆兄弟，这样吧，三千，这花瓶你拿走！＂大金牙笑道。

    ＂好！＂

    林辰的工资刚好三千，但他又指着摊位中几枚黑乎乎的石头道：＂这几个石头顺带送我了，回头做个项链挂着也不错！＂

    ＂拿去！＂

    大金牙爽快点头，那几枚石头虽然成相不错，但也很普通，不值几个钱！

    林辰顿时交钱，拿上石头，抱着花瓶离开，他知道此行的目的完成了！

    ＂小伙子，你说你傻不傻，傻不傻！＂

    但是刚刚转身，唐明杰几人就挡在身前了，笑道：＂文玩这种东西，看的是经验与眼力，你初入这一行，难免交学费，此次吃亏就是告诉你，要尊重前辈！＂

    他显然对林辰傻傻的拦路之事，依旧耿耿于怀！

    ＂呵呵！＂

    林辰却也一笑，猛然将手中的花瓶砸落地面，铿锵一声，花瓶破碎了！

    ＂我知道这是假货，这东西，难不住我！＂

    林辰淡淡说道。

    唐明杰等人愣在那里，心中有些不爽了，他们以为这年轻人是傻瓜，被人忽悠了，但结果，他们才是傻瓜，被这青年忽悠了！

    ＂有点眼力啊！＂

    唐明杰在这条街很有威望与身份，任何人遇到他都恭敬有礼，第一次见如此戏耍他的人，而且是这么的年轻！

    他不由看了眼身边的中年人，这中年人来头不小，特意托付他帮忙掌眼的，结果还未开始掌眼，他就输给一名青年了，估计对方会小瞧他啊！

    ＂小伙子，玩玩如何？＂

    唐明杰突然说道：＂我挑五件宝物出来，你看看真假，若是说对了，我唐明杰认你这个朋友，若是错了，我也不要你做什么了，道歉一声即可，如何！＂

    ＂之前听说，你是这条街的大师啊，玩宝已有几十年火候了！＂

    林辰皱眉道。

    ＂不错，你不会因为这个原因怕了吧！＂

    ＂没有，正好也想试试是经验厉害，还是眼力厉害！＂

    林辰点头答应，因为，他确实没什么经验，但先祖所传的术法有望气诀，能观天地干支，他也想试试观文玩如何！

    ＂有胆魄！＂

    唐明杰无比的意外，明知他是大师也敢玩，确实有意思！

    旁边的中年人一句话都没有说，他看似斯文，但身上却有着一抹上位者的气势，他对林辰倒也挺有兴趣的。
