    第17章 刀锋螳螂

    不过虽然没有怨恨比比东，可是想到今天的悲惨遭遇，玉小刚一肚子的怨气还是无法消散，最后只能将一切归结到了武魂殿身上。

    该死的武魂殿！

    该死的武魂殿守卫！

    我不过就是实力弱了点，这些武魂殿的人竟然都不给我解释的机会，就把我当成是奸细，抓来这里折磨！

    真是一个残暴的宗门！

    玉小刚心中怨恨的想着，并且暗中下定决心，以后一定要狠狠报复武魂殿。

    不过在此之前，他还是必须要借助比比东，尽可能地阅览更多的武魂殿隐秘藏书，先想办法将退化的武魂罗三炮重新进化为蓝电霸王龙武魂再说。

    或许今天的事情，会是一个机会？

    想到因为今天的事情，比比东似乎对自己很是愧疚，玉小刚不禁眼中闪烁起来，感觉到了实现梦想的希望。

    ……

    “圣女殿下，今天的事情，我不怪我，这都是我运气不好，只是……只是今天好不容易能进四楼看书，结果我书都没看完，就被抓过来了，以后……哎！”

    昏暗的囚室里，面对比比东哽咽着说出的满是愧疚的道歉话语，玉小刚突然声音嘶哑着露出了苦涩的笑容，不禁叹息起来。

    而听着玉小刚的话，比比东却是心中不禁顿时一动，然后冷笑起来。

    呵呵，还真是会耍心机呢！

    想让我继续带你进中央图书馆的四楼吗？

    好啊！我满足你！

    虽然看着眼前男人的真面目，想到曾经自己还以为眼前的男人是一个沉迷于学术研究，梦想造福大陆的伟大学者，比比东内心简直至于作呕。

    但面上，比比东还是露出了一副惊喜的样子，仿佛终于找到了补偿玉小刚的办法，连忙道。

    “小刚，这个你不用担心，以后只要有时间，我一定会继续带你去图书馆的四楼的！”

    虽然知道玉小刚接近自己的目的就是为了武魂殿的隐秘藏书。

    按理来说，比比东是不应该再去满足玉小刚的意图的。

    但因为知晓玉小刚未来即使看完了武魂城中央图书馆的所有书，也依旧无法改变自己是废物的命运。

    所以比比东并不担心，玉小刚能够完成其目的。

    相反，为了取信玉小刚，方便以后继续折磨，比比东却是打算给玉小刚点甜头。

    “真的吗？”

    听到比比东竟然承诺以后继续带自己去中央图书馆的四楼，玉小刚不禁顿时大喜过望。

    “当然是真的。”

    对此，比比东只是微微一笑，假装温柔地道。

    “好了，你先好好养伤，等你恢复了，再来我家找我，到时候我继续带你去图书馆四楼看书。”

    ……

    而在经历了玉小刚被暴打事件后，时间很快过去了好几天。

    终于，武魂殿安排好了人带苏墨去猎取第一魂环。

    不过不知道是不是因为比比东也强烈要求跟苏墨一起去，武魂殿竟然最后安排了月关和鬼魅带苏墨去猎取第一魂环。

    但当然，这也可能是因为武魂殿看中苏墨的潜力。

    而几天后，星斗大森林中。

    在从武魂城出发，一路赶到了星斗大森林后。

    经过一番寻找，最终月关、鬼魅和比比东在外围为苏墨找到了一只三百多年修为的刀锋螳螂，打算用其作为苏墨的第一魂环魂兽。

    因为有作为控制系魂师的比比东，还有修为高达魂斗罗的月关和鬼魅，所以抓捕刀锋螳螂的过程非常顺利。

    在月关和鬼魅的驱赶下，比比东很轻松便通过第一魂技：蛛丝束缚，将刀锋螳螂给捆成了粽子，控制了起来。

    接下来，只要苏墨将刀锋螳螂杀死，就可以吸收掉这只魂兽的魂环，从先天满魂力的魂士晋升魂师了。

    “好了，小墨，去用匕首杀死这只刀锋螳螂！”

    茂密的森林里，在比比东出手将刀锋螳螂控制住后，之后比比东便交给了一柄锋利的匕首，让苏墨去杀死刀锋螳螂。

    “呼！”

    而接过匕首，看着面前不远处被淡紫色的蛛丝紧紧捆绑住，依稀可以看到磨盘大小的银色躯体以及宛如利刃般闪烁着锋芒双刀的刀锋螳螂，苏墨不禁深吸了一口气，向着刀锋螳螂走了过去。

    这么大的一只螳螂，卖相还这么酷炫，要是放在前世地球上，估计不知道会让多少爬虫迷为之疯狂！

    在向着刀锋螳螂走去的时候，看着银白色的刀锋螳螂，苏墨心中不禁还有些感慨。

    而对于苏墨的逼近，刀锋螳螂似乎也感受到了危机逼近，不禁奋力挣扎起来，想要挣脱身上的蛛丝束缚。

    但可惜，百年魂兽和魂王级魂师之间可是存在着绝对的实力差距。

    不过三百年修为的刀锋螳螂，是无论如何也不可能挣脱得了魂王级的比比东所释放出的蛛丝束缚的。

    最终，苏墨很是顺利地杀死了被控制住的刀锋螳螂。

    随着无数黄色的光点从刀锋螳螂的尸体上逸散而出，很快一枚黄色的百年魂环雏形便在刀锋螳螂的尸体上方凝聚了出来。

    “东儿姐，月关前辈，鬼魅前辈，你们为什么说这只三百年的刀锋螳螂最适合我呢？魂环的年限不是应该越高越好吗？”

    在魂环凝聚成型的途中，想到未来玉小刚所提出的魂环吸收极限理论，苏墨不禁心中一动，假装有些好奇地对比比东、月关和鬼魅询问起来。

    对于前世玉小刚的魂环吸收极限理论，苏墨一向是有些嗤之以鼻的。

    因为一名魂师的身体素质，根据武魂的种类、魂师的男女性别差异和后天是否进行过锻炼等等因素，哪怕魂力等级一样，其身体素质也是完全不同的。

    按照玉小刚的理论，单纯以魂力等级来吸收魂环，而且还精确到年份，这很容易发生事故。

    也就亏没啥人相信玉小刚的理论，不然玉小刚早就因为害死人，在整个斗罗大陆臭名远扬了！

    但玉小刚都能够提出魂环极限吸收理论，武魂殿应该也做过相似的研究吧？

    这是苏墨所想要试探的。

    而对于苏墨的询问，比比东不禁有些好笑，道。

    “谁说魂环年限越高就一定越好，魂师吸收魂环，是要按照自己的身体所能够承受的极限来吸收的。”

    “如果胡乱吸收，要是吸收了年限过高的魂环，身体一旦承受不住，很容易会爆体而亡的！”

    “那东儿姐，你觉得我最高能吸收多少年的魂环呢？”

    听完比比东的话，苏墨冷峻的小脸上眉头微皱，仿佛越发好奇了。

    (本章完)

