    

    李莫愁被宋宁抓在手里，两人相隔咫尺，宋宁的手抓着她的肩头。

    她心中正在想宋宁是怎么解决掉那几个孩子的，突然之间就闻到一股特殊的气息。

    从来没给男子碰过的她登时心魂俱醉，脑海中浮现出那晚在树后偷窥的画面，身体不自觉地靠在了宋宁的胸膛上。

    李莫愁的身体极为美妙，既有成熟女子的丰满，又是少女的紧致。

    而宋宁则是血气方刚，这样一靠，自然会浑身充血。

    两人一接触，突然之间，李莫愁“啊”的一声叫。

    感觉自己好像靠在了一根烧红的铁棍上。

    她这声叫听不出是美是痛，有些怪异，小龙女和陆无双都向她看去。

    此刻光线黑暗，宋宁和李莫愁本来就差不多挨着，因此这一靠，眼前两个女子都没发觉，还以为是宋宁手上加了特殊劲道。

    宋宁感受着自己怀里这具美妙身体，这三十年没给人碰过的身体就是感觉不一样。

    不过此刻他暂时顾不得享受这种接触，抓着李莫愁肩头的手不住用力，问道：“总之现在我回来了，你被我抓在了手里，你说我现在应该怎么做？”

    此刻三人全注意着李莫愁。

    本以为宋宁这话说完，她会感到害怕，怎知突听她格格一阵娇笑，说道：“你回来了又如何？难道我就没有准备？”

    “师妹，看看你的掌心。”李莫愁得意地说。

    这话一出，宋宁和李莫愁都想到了她的“赤练神掌”。

    小龙女淡淡道：“赤练神掌么？我既然跟你对掌，便早有准备，而且你的五毒秘籍已经被无双拿走了，解毒的法子不难找。”

    “好师妹，你当我是傻子吗？我的秘籍被拿走，难道还会继续使用吗？”

    李莫愁娇笑道：“你现在所中的毒，是我刚刚修炼的，普天之下，只有我有解药……”

    说到这儿，她特意身体向后一靠，这一靠效果明显，她的脸颊直接贴上了宋宁的脸。

    “野汉子，你要是不想你的姘头死，就乖乖放了我，并且把玉女心经交给我，不然两天之内，她必毒发身亡！”

    小龙女心中一震，目中露出害怕之色，向李莫愁看去，最后又看向宋宁。

    她原本是不怕死的，但自从和宋宁接触之后，这种想法便开始渐渐转变。

    宋宁则是淡淡“哦”了一声，问道：“这解药你身上没有吗？”

    “没有呢！我特意放在了一个谁也找不到的地方！”

    李莫愁一边说，一边用脸去蹭宋宁的面颊。

    小龙女一直在看着她，见她这个样子，突然目有怒色，说道：“你真贱！”

    李莫愁格格一笑，道：“师妹果然被刺激到了，贱又怎么样？我听青楼的女子说，她们越贱，男人就越喜欢，不信你问问你的野汉子……”

    李莫愁本来就是想要气她，因此小龙女怎么会生气，她便怎么去做。

    俩人这样斗气，然后受苦的却是宋宁。

    原本刚才他就浑身充血，现在这李莫愁又这样贱兮兮地来弄他，弄得他胸中更加烦闷。

    手中一使劲，龙爪功使出，同时使出了道家的“铁裆功”。

    这功夫分为“攻”、“守”两道，宋宁运起“攻”道，连续发招，两门武功同时发力，李莫愁登时吱哇乱叫。

    一片昏暗中，只见她面色发红，红唇张开，吐气如兰，不知是痛苦还是快美。

    “把解药拿出来，不然现在我捏碎你的肩。”

    宋宁一边运功一边逼问。

    然而等来的却是李莫愁更贱的回答。

    “真的没有呢……你就是弄死奴家……啊……也找不到解药的……”

    说话之间，身体越发虚软，直如泥一般瘫在宋宁怀里。

    小龙女瞧她这个样子，虽知道她故意气自己，但仍旧无法控制，胸口不住起伏，转头说道：“无双，拿剑杀了她，大家一起死。”

    李莫愁则继续发贱：“好师妹，你舍得你的野汉子吗……把她让给我吧……让我跟他快活快活……”

    宋宁看到小龙女越发气，知道不能再这样下去，忽地将李莫愁往前一推，说道：“我专门学过一套审问的法子，让我试一下，我就不信她不说。”

    向前走出，抓着李莫愁的手臂，来到一间石室前，将她推了进去。

    “我再给你一次机会，要么现在拿出折磨，要么被我折磨之后拿出……”

    宋宁的声音从石室中传出来，外面走道上小龙女和陆无双听到，互相对望一眼，接着凝神细听起来。

    “好相公，真的没有呢……你快来折磨奴家吧……唔……就是折磨死奴家也拿不出解药……”

    小龙女登时再也坐不住，腾地起身，提起剑就要进去杀人。

    还好被陆无双拉住：“师父你暂且忍一下，大哥哥应该很快就会问出来的……”

    话音未落，石室里面“啪”的一声脆响，紧跟着是李莫愁的叫声，似乎是李莫愁被打了一巴掌。

    陆无双道：“师父你听，大哥哥在打她，给你出气呢！”

    小龙女眉目间一股杀气，继续去听，只要这女人再敢发贱，她必定进去杀她。

    但这“啪”的一声之后，李莫愁果然不再乱叫唤了，只是软绵绵地“嗯”了一声，似乎极为满足。

    这一下听得外面两个人大为不解。

    “师父，为什么她会发出这种声音？”

    “我不知道。”小龙女凝神去听，同时脑中脑补刚才的画面，突然之间，面色开始发红，不知道心中想到了什么。

    两个人在这边听着，而石室之中。

    李莫愁已被宋宁捆了起来。

    古墓里最不缺的就是绳子。

    “习武之人，应该最清楚人体穴位，如果我用一阳指力在你的‘笑穴’和‘哭穴’上不断点，不知道你能不能承受？”

    说话之间，宋宁双手食指同时点出，一挨李莫愁身上穴道，李莫愁登时又开始吱哇乱叫，浑身发斗，嗪首乱颤。

    “啊……不要……”

    “求求你……绕了我……”

    李莫愁痛苦的哀嚎。

    “那你说不说？”

    宋宁声音冰冷，手指停下，看向李莫愁。

    这时却发现李莫愁面色潮红，跪在自己身前，身躯不住发抖。

    “我说……我说……

    “那东西被我藏起来了……在一个洞中……”她一边说一边喘息，“你放我离开……我带你去找……”

    “你诡计多端，毒药两天之内发作，放你出去，只怕不好。”

    宋宁瞧着她，突地想到什么，说道：“我倒是忘了，会不会就在你的身上？我却将你想的太高明，反而误导了自己……”

    说着割断绳子，在李莫愁身上寻找起来。

    这一找直找了一盏茶的功夫，找遍了每一处地方，甚至就连她的发髻里面都找了，但就是没找到。

    李莫愁看他脸上失落，娇笑道：“早跟你说了这解药我藏在了一个洞里，你带我出去……”

    话未说完，宋宁瞧她一脸贱样，抬手就是一巴掌。

    “到底在哪？”

    “唔……我不说……”

    想到外面小龙女身有危险，宋宁有些沉不住气，突然眉间露出杀意。

    然而李莫愁却笃定了他不会杀自己，脸蛋仰起，一双眉眼瞧着宋宁：“你把衣服给人家穿上，人家带你去找嘛！

    “但是有言在先，找到了你得绕过我……”

    宋宁胸口一阵起伏，忍不住就要发作动手，但想到小龙女，最后还是给她穿上了衣服，答应了她的要求。

    “告诉我解药在哪？”

    “都说了在一个洞中嘛……”

    李莫愁突然面上娇羞。

    “那个洞在哪？”

    “就在这间石室里面嘛，你找找喽……”

    “这件石室里有洞？”

    “有呢！”

    宋宁冷笑一声：“你藏药还能藏到古墓中来？”

    突然之间，想到前世看过的一个名叫《王牌特工》的电影，猛然间醒悟过来。

    片刻之后，他找到解药，推开石门，拉着浑身瘫软的李莫愁走出了石室。

    一抬头，发现小龙女和陆无双站在眼前，两人都是发色发红。

    目光跟宋宁一接触，更加红晕滚烫。

    “解药拿到了。”

    宋宁拿出一个白净的小瓷瓶，这小瓷瓶浑身圆润，宋宁拔掉瓶塞，从里面倒出一粒丹丸，交给了小龙女。

    小龙女吞下丹丸，片刻之后，掌心黑气便开始消失。

    “怎么样？解了罢？”李莫愁瞧着她，眼中依旧带着一副贱色。

    小龙女神色恢复冰冷，说道：“他既然答应放了你，你走吧！下次见面，我会毫不留情杀你。”

    “多谢师妹……”

    李莫愁妩媚一笑，拖着发虚的身体从小龙女身边走过。

    将要过去之时，忽地在她耳边低声道：“师妹的野汉子当真不错呢！”

    说罢，运起一丝真气，快步走出了古墓。

    陆无双立时过去关上了墓门。

    看到墓门关上，宋宁瞧向小龙女，看着她，说道：“没事了，你师姐的解药全在这里，以后她没法子……”

    话未说完，只见小龙女往前一扑，直接扑在了他的身上，双手紧紧地搂着他，小脸依偎在他胸前，不住颤动。

    宋宁感觉胸口有热泪淌下，抬手轻轻向她脑袋抚去。

    第二天。

    经过大闹一场的古墓恢复宁静。

    早晨，三人站在古墓外面，向远处眺望。

    小龙女在听宋宁说了李莫愁对付他的诡计后，问道：“你昨天要我猜你是怎么做的，我猜了一晚上也没想到，你不会真的放下几个孩子没管吧？”

    宋宁没有直接回答，而是向不远处的重阳宫看去。

    小龙女顺着看去，心中突然醒悟：“你把几个孩子送到了重阳宫？”

    “重阳宫那么多高手，给了他们解药和方法，解毒很快。”

    小龙女听到这个回答，目一动，笑了起来，说道：“师姐真蠢。”

    “好了，咱们回去吧！”

    宋宁深深呼吸一下，正要转身，忽见前方一道人影跑来，却是个乞丐。

    一见宋宁，手中举起一张红贴：“是宋少侠吗？黄帮主和郭大侠要举行‘英雄宴’，要请宋少侠去赴宴……”        

