    回去的时候祁糯没再闹腾,乖乖趴薛迟背上。

    可能因为解决了人生大事，一身轻松,只几步远的路，祁糯就已经被晃得睡着了。

    有南星在，薛迟不方便进去。

    临到门口，将昏昏欲睡的祁糯放下来，让她自己进去。

    祁糯掀了掀眼皮,一脸困意,胡乱点头。

    不知道短短几分钟内梦到了什么,祁糯吧嗒了两下嘴，手掌顺着之前被扯开的衬衣领子塞进去，在薛迟健硕的胸肌上摸了一把,嘟哝了两句便转身回房。

    会所暖气十足,便是站在走廊也不觉得冷。

    滚烫柔软的手掌在胸前最敏感的地方掠过，然后——

    然后就走了！

    薛迟心情有点复杂。

    隐约还听到祁糯嘟哝了句什么“……正直可靠,好吃……”。

    祁糯很少喝酒，酒量也不行。

    而且喝完酒就断片,第二天早上什么都不记得了。

    上次和连祺吃饭,她不小心喝醉，然后哭的稀里哗啦,害连祺被薛迟锤了,她也锤了薛迟报仇。

    结果祁糯睡了觉起来什么都忘了，开开心心去军训，看到连祺脸上的伤还气愤地让连祺告诉她谁打的,她要为自己小弟找回场子。

    早上八|九点，阳光顺着窗帘缝隙打在地板上。

    枕边手机震动不停，祁糯扒出来点了接听，话筒那边是纪玉枝的絮絮叨叨，让她和祁嘉赶快回家。

    没多久，祁嘉过来叫她起床，很明显也被打了不少电话。

    她和祁嘉先送南星回去，再一起回家。

    薛迟跟着下了楼，看到小姑娘隔着车窗冲自己挥手，笑眼盈盈。

    这没心没肺的样子，一看就是把昨晚的事情全忘了，气得薛迟想拉着她打一顿。

    日暮西沉，云彩卷着金边漂浮在空中。

    江边渐渐热闹起来，卖食物的小摊贩在路边摆成一排，中间穿插着卖小玩具的摊贩。

    “挤什么挤，走路慢点。”

    薛迟皱眉，抬手抓住撒了欢往前蹦哒的祁糯。

    祁糯不耐烦地甩甩手，跑到捏小面人的摊主前面。

    摊主正在为一个小妹妹捏小孔雀，三两下一个蓝绿色的孔雀出现在小木棍上，栩栩如生，展开的尾巴五颜六色。

    祁糯弓身，非常感兴趣。

    伸手将薛迟扯到摊主前面，“老板，能捏个他吗？”

    摊主掀了掀眼皮，低头继续拿牙签修饰孔雀的尾巴。

    片刻，将精致的小孔雀递给小姑娘。

    小妹妹双手捏着小木棒，甜甜说了句谢谢叔叔。

    接下来轮到祁糯，她兴奋地指着薛迟，“老板老板，我想要一个这个样子的。”

    摊主打量了他俩一番，有些为难，“妹子，我人像捏的不好，要不你换个花草动物吧。”

    祁糯鼓励，“老板，你这可不行啊，自信一点。我看您这样就是搞艺术的，没道理孔雀捏得跟真的一样，却捏不出个小人儿吧。”

    最后摊主勉为其难同意捏一个薛迟。

    期间只看了薛迟一眼，便低头认真捏面人，动作娴熟流畅，没有一丝犹豫。

    看着翻飞的手掌，祁糯觉得摊主真是太谦虚了。

    不到一分钟，摊主已经捏好，探头看了眼周围，快速将面人递过去。

    薛迟已经准备好纸币，递过去。

    摊主忙拦下，“这个不收你们钱了，别跟别人说这是在我家买的。”

    祁糯接过来一看，心情有些复杂，似乎明白了摊主刚才的举动。

    薛迟眉眼深邃，鼻梁高挺，头发短寸，穿着件黑色的棉袄；而小面人马脸就算了，两个绿豆大的黑点，一条红色的横线，脑袋上围了一圈小三角小三角小三角，唯一像的大概便是黑色的上衣了。

    走的时候，还听到摊主和旁边卖糖葫芦的感慨，“唉，以后还真是不能捏人像，这要让人看到生意都砸了。”

    祁糯：……

    “像你吗？”祁糯举着小木棍放薛迟脸颊旁边比划，“其实还挺像的把，你看这个嘴巴，非常有神|韵了。”

    薛迟：……

    祁糯念念叨叨，小嘴一张一合停不下来，一直拿面人糗他。

    很快，注意力被食物的香味吸引了去，她在前面吃着，薛迟在后面付钱，负责拿东西。

    直到夜幕降临，灯光亮起，食物的热气飘散在空中，江边行人越来越多。

    祁糯趴在栏杆上，和薛迟聊天，一起等烟火在空中绽放。

    寒风惊动平静的江面，荡出一圈圈细碎的波纹，又卷起祁糯的短发。

    冬日寒冷，不消片刻，两只小耳朵被冻得红彤彤的。

    薛迟捏了捏她耳朵，把她的棉袄拉链拉到最上面，又将她暴露在寒风中的手掌塞进自己暖烘烘的口袋，最后才将自己的手掌放在她耳侧。

    温热干燥，为她挡住刀片般的凛冽冷风，用体温温暖她。

    “出来怎么不戴围巾？”

    祁糯歪头在他温暖的手掌上蹭了蹭，“我又不知道是来江边玩的。”

    两个人穿的是同一个品牌的棉袄。

    黑色，袖子上三条蓝色的杠。

    款式大差不差，无意中倒凑成了情侣装。

    “冷不冷，要不回车上吧。”

    护在耳侧的手掌向中间移了段距离，拇指在娇嫩的脸颊上摩挲两下，也是凉的。

    薛迟指腹有层薄茧，磨的祁糯痒痒的。

    她也不安分了，插在薛迟口袋的手掌往中间挪去，隔着衣服数他的巧克力块。

    他里面只穿了件短袖，很薄，肌肉纹路清清楚楚。

    “不呀，我不冷，我要看烟花。”

    暖了好半天了，耳朵渐渐回复知觉，被薛迟捏了几下，比蹭脸颊更痒，祁糯晃头挣扎。

    她正琢磨着怎么报复回去的时候，随着“BOOM”的一声，烟花升空，在江面之上炸开，蓝紫色的光亮映在祁糯侧脸，五官更添柔和。

    薛迟侧头面向天际，第一朵烟火即将消失，随着两声巨响，紧跟着两朵同时升空。

    他捏着肩膀将祁糯移至身前，正对江面，看簇簇烟火升空，尽情绽放。

    烟火、灯光将湖面映的五光十色，波光粼粼。

    小姑娘仰着头认真看烟火，薛迟盯着湖面认真斟酌措辞。

    “很喜欢你。”

    随着又一朵烟花炸开，这句话在祁糯耳畔低低响起。

    低沉性感的声音，顺着耳蜗，在脑海里炸出一朵更大的烟花。

    全世界像被按了消音按钮，播放无声电影，江面上的烟花炸开落下，从眼前消失，方才人群的哄闹声一起消失。

    薛迟只和她说过在一起。

    她也从来没想过薛迟会这么直白。

    蓦地，祁糯呆呆看他。

    薛迟紧张抿唇，心跳如擂鼓，虽然听小姑娘的话是准备拒绝自己九次，但是难免也会有些侥幸心理。

    昨晚熬了一夜，他早上回家没有立刻睡觉，而是查阅资料，做好笔记，补习一连串浪漫。

    很快，祁糯回神，啊了声，表情呆愣，好像真没听到他刚才说了什么。

    薛迟对装聋作哑的某人一点办法也没有，无奈的揉了揉她脑袋，心里稍稍有些失落。

    祁糯舔了下唇角，“你刚才是说要给我发红包吗？”

    薛迟：“……”

    薛迟：“我没有。”

    祁糯得寸进尺，“就是有！我都听到了！你这人真小气的，我不就诈你一下，你就赶快改口。看透你了，在你心里我连散发着铜臭味的东西都不如。”

    薛迟：“……”

    这小祖宗故意鼓着脸，气呼呼的把白嫩的手掌摊在他面前。

    薛迟失笑，从口袋拿出皮夹，抽了张一块钱放她掌心。

    “不够，给我十块。”

    于是，十块钱放了上去。

    “不够，再给二十。”

    于是，二十块钱放了上去。

    “不够，可不可以给我五十块。”

    于是，五十块钱放了上去。

    小姑娘直勾勾盯着他皮夹，眼睛放光。

    在她准备继续提高额度的时候，薛迟将剩下的纸币抽出来放进裤兜，将隔层的卡一张张抽出来，全部压在祁糯掌心。

    黑色皮夹里面只剩下张身份证。

    祁糯得意的扬了扬小下巴，“谢谢老板，祝您生活愉快阖家欢乐早生贵子。”

    “……”

    “老婆本全在这里了，至于早不早生贵子……”薛迟幽幽开口。

    本来祁糯就不是真的想要红包，现在好了，手里一叠卡跟烫手山芋一样。

    而且她还想抽自己一巴掌，怎么就顺口说了句早生贵子呢！

    就在这时，一个穿了一身中国红的小团子从不远处滚了过来，撞到祁糯腿上，砰的一下反弹回去。

    中国红小爪子揉了揉脑门，也没哭，嘴里念念有词，“我以后就要嫁给警察叔叔，谁都不可以拦着我。”

    祁糯从小被人宠到大，她还没哄过小孩呢。

    刚才第一反应就是中国红要哭了怎么办，她可不会哄，正要向薛迟求救，就听到中国红来来回回重复一句话，这不会中邪了吧？

    中国红矮矮一点，还没到祁糯大腿根，低着头也不看人，一只爪子扶着祁糯的腿，另一只摁着薛迟的腿，想将他俩掰开，从他们中间挤过去。

    祁糯一脸懵逼，抬腿给她让路。

    突然，一只骨节分明的手伸过来，揪着中国红的后领，直接拎起来，非常粗暴。

    祁糯：……

    中国红哇的一声哭了起来，“坏人，侬不要碰我，窝要嫁给警察叔叔。”

    她张着嘴，眼泪鼻涕一起流，快进嘴里的时候，停下来猛吸一口气，继续哭。

    祁糯还是头一次遇到这阵势，吓得赶紧掏出纸巾，给她擦鼻涕，中国红很配合的哼了一下，继续哭。

    手臂的主人将她悬在空中，一言不发。

    一直哭着也不是事吧，祁糯正准备劝劝她家长，抬眼看去。

    男生又高又瘦，五官精致，此刻正皱着眉一脸不耐烦的瞪着中国红。

    祁糯直接一巴掌拍他脑门上，训他，“干嘛呢你！都哭成这样了还不放下来。”

    本来祁糯是准备客客气气和对方建议的，但是那个人是连祺的话，那就再说吧。

    连祺被打懵了，移过视线，也是才注意到祁糯和旁边的薛迟。

    “放下来该跑了啊。”

    祁糯又朝他身上来了一巴掌，“那你哄哄啊，这么大人了，不会哄小孩吗？！你看她哭得可怜的。”

    连祺委屈，“她哭的我也烦啊，但是这个是戏精，越搭理哭得越厉害。”

    祁糯：……

    侧头看去。

    方才他俩说话的时候，中国红停了下来，睁着眼睛好奇的看连祺被打，现在祁糯的注意力落她身上，她头一歪，眼泪说落就落，哭声比刚才更大，响彻整个江面。

    祁糯被她敬业的精神震撼到了，见连祺不哄她，只能自己来了，拿着纸巾给她擦擦泪。

    哄道，“那什么……你别哭了，你刚说什么来着，……想嫁给警察叔叔？是这个吧？”

    中国红咬着嘴唇，委屈的点头。

    “行行行，那嫁给警察叔叔，嫁给最帅的警察叔叔。”

    中国红郑重地点头，仿佛将人生大事交给了祁糯。

    连祺冷哼，“嫁什么嫁，还没我腿长就想着嫁人，回去等你爸收拾你吧。”

    觉得自己受到威胁的中国红又哭了起来，声音响亮。

    祁糯恶狠狠瞪连祺一眼，她这好不容易才哄好，现在也没辙了，求助的看向薛迟。

    倏地，福至心灵，戳了戳中国红的小脸，“这个是警察叔叔，你看他怎么样。”

    中国红悄悄瞄他一眼，缩回来，再瞄一眼。

    最后激动地跳到地上，用袖子蹭掉眼泪，小爪子整了整衣服和头发，小碎步走到薛迟面前，伸出小手，一言不发，矜持的看着他。

    薛迟：……

    还别说，这矜持的小模样跟祁糯小时候一模一样。

    祁糯戳了戳薛迟，示意他赶紧抱起来。

    薛迟没动。

    祁糯有戳了戳他。

    最后，在祁糯的威胁下，他还是抱了起来。

    烟花依旧在空中绽放，薛迟抱着中国红，站栏杆前面，笔直挺拔。

    一大一小都不吭声，安静的欣赏绚烂又一瞬即逝的景色。

    祁糯和连祺趴旁边聊天。

    “你们怎么在这？”

    “我侄女刚跟我哥吵了一架，瞎跑，让我跟着她别又丢了。”

    祁糯扫了眼现在一副名媛淑女做派的中国红，夸赞，“你侄女眼光真好，这么小就知道嫁给警察叔叔了，是不是她妈教的好。”

    说完又给连祺比了一个大拇指。

    连祺撇嘴，就一还没他腿长的小屁孩能有什么眼光。

    江边算是一个晚上散步的去处，大过年的人多，中国红不听话乱跑，结果自己给自己跑丢了。

    也幸亏还记得妈妈平时教的“有困难找警察叔叔”，然后迈着小短腿跑到巡逻的警察叔叔面前，好半天才被送到家人面前。

    中国红还是一个潜在的颜控，送她的那个警察又高又帅，还特别温柔，然后她就抱着人家不放，非要嫁给警察叔叔。

    但是警察晚上还要巡逻，不能一直哄她，她爸爸将她抱过来，趁着她不注意，赶紧将人警察同志送走。

    发现自己要嫁的人被爸爸赶走以后，中国红特别生气，跟爸爸吵了一架后就跑了。

    不过小孩子还真是好哄。

    刚刚中国红还非那个警察叔叔不嫁呢，现在还不是乖乖窝在薛迟怀里。

    虽然薛迟抱着中国红一起看烟花，但是他的注意力大部分都在祁糯身上。

    她和连祺聊得挺开心的呀，这都快趴一块儿了，当他是死的吗！

    听完中国红今夜的传奇故事，祁糯对这个警察叔叔的未来小媳妇儿非常感兴趣。

    祁糯凑薛迟旁边，正想和中国红搭搭讪，聊聊未来择偶标准的时候，中国红也转了过去，一改刚才的矜持，眼睛亮晶晶的看着薛迟，略带羞涩，“警察叔叔，我想嫁给你，你以后都要抱着我在这里看烟花。”

    薛迟：……

    祁糯：……

    好了好了，收回我的欣赏:)

    这特喵的是在跟我抢男人？！瞧瞧这情话说的，有一手。

    薛迟丝毫不顾及对方还是个小团子，还对未来婚姻生活抱有美好的希望。

    毫不犹豫拒绝，“不行，我还要陪这个姐姐一起看烟花。”

    中国红愣了下，明显没想到自己这么可爱竟然还会被拒绝。

    揉着小脑袋思考了一会儿，抓着祁糯的手和连祺的手，让他俩牵在一起，非常得意，“我把小舅舅让给她，姐姐嫁给小舅舅，以后小舅舅陪她看烟花，我嫁给你，你陪我一起看。”

    四个人被安排的明明白白。

    一点毛病都没有。

    说完解决措施，中国红凑到薛迟面前，两只爪子扶在他脸侧，想听夸奖。

    薛迟听完脸都黑了，还夸奖，没把她扔给连祺就不错的了。

    空气突然安静下来。

    薛迟一声不吭，默默将中国红塞给连祺。

    中国红：？？？

    “我要警察叔叔抱，我要嫁……”

    中国红挥动着双手，啪啪全拍连祺身上。

    不等她说出后半句，祁糯眼疾手快捂住她的嘴巴。

    不，你不想。

    不，你不要。

