    陈昊发钱的速度比叶舟预计的更快，发放的方式也更加简单粗暴，没有任何通知，到了第二天早上，项目组的所有参与人员便在自己的手机上看到了银行卡工资到账的信息。

    从最外围的普通工人的每人五万，到顶层工程师每人三十万，金额也没有经过细致计算, 只是简单按职位划分了一下便发了下去。

    按道理来说，这样的划分方式应该会带来许多的问题，比如为什么我明明比他资历高奖金怎么跟他一样，为什么我干活儿比他累那么多奖金才比他高那么点之类的，但陈昊在发全员通知时一句话就把这些还没来得及出现的牢骚全都压了下去。

    “这不是奖金，这是高温补贴。”

    叶舟看着自己手机上同样到账了的30万块钱, 既觉得无语又有些想笑。

    12月的天气发高温补贴，也真亏他想得出来。

    但他不知道的是, 其实在这间厂子里, 12月发放高温补贴，实在是算不上什么稀奇的事情。

    国营厂子流程长，预算授予复杂，有些时候早就已经申请通过的资金，还真就要拖上好几个月才能发下来，厂子里的职工早就已经习惯了这种操作，在看到通知的时候完全见怪不怪。

    他们的注意力已经全部被那大的惊人的数额吸引了。

    当然，这种所谓的大金额，其实也是相对而言的。

    比如对叶舟来说，这只是一个单纯的数字，可对于王虎一家，他所收到的6万块钱，几乎等同于他们一家大半年的收入。

    在收到钱的第一时间，王虎就立刻跟周围的工友核对了信息，在确认所有人都收到了大差不差的一笔钱之后，才终于稍稍放下心来。

    这段时间加班很多, 按照他们1.5乘1.2的加班费，零零总总也有两万来块钱, 领导再发点奖金，到手六万块钱也合情合理。

    但他没想到的是，这笔钱还真不是加班费，也不是奖金。

    按照陈昊发的通知，所有人的奖金会在项目结束之后才开始计算，现在发给他们的只不过是一些额外的补贴。

    话句话说，这是白拿的钱。

    这一下子，王虎有些绷不住了。

    巨款啊！

    本来这段时间他玩命加班就是为了多挣点加班费，把来年孩子在外地上大学的生活费挣出来，毕竟孩子大了，出了远门吃穿用度也不能比别人差，现在好了，拿了这笔钱，不仅生活费有了，说不得他还能给自己整个小车开开。

    收到钱的这一整天，他感觉自己干活就像打了鸡血似的，正好撞上一个紧急生产任务, 结果从早上9点干到下午4点，连饭都没顾上吃, 却浑然不觉得饿。

    一直到组长过来看见他已经超时了, 特意安排人过来替他让他先回去休息，他才恍惚地感觉到身体有种接近虚脱的疲惫。

    离开车间之后，王海走到厂区的超市里一口气给自己买了两罐红牛，又到食堂吃了满满一大碗牛肉面，最后才晃晃悠悠地往宿舍的方向走。

    之前项目组成立的时候，他们这批工人也执行了封闭管理，有家人的统一安置在单人宿舍，没有家人的就住集体宿舍，他因为孩子在外地上学，索性便把老婆接了进来住在了一块。

    等他回到宿舍的时候，老婆正坐在床头看着无聊的电视剧，看到他走进来，有些惊讶地问道：

    “今天怎么回来的那么早？不加班了？”

    王虎把工作服往床上一扔，洒脱地靠倒在椅子上回答道：

    “今天不加了，白天干多了，领导不让加班了。”

    “不加也好，你这段时间太累了，为了那点加班费，别把自己身体熬坏了......”

    听到老婆的话，王海嘿嘿一笑，开口说道：

    “加班还是得加，有钱不挣王八蛋。不过说实话，咱爷们今天倒也挣了一笔大钱！知道挣多少吗？”

    “多少？”

    女人好奇地坐直了身子，伸手就要去拿王虎的手机，王虎顺从地给她递了过去，然后回答道：

    “6万！”

    “6万？？哪儿来的？？”

    女人翻看这手机里的短信，等看到银行到账提醒那条信息上的数字时，才抬起头难以置信地看向王海问道：

    “这......都是你加班加出来的？”

    “加班哪有那么多！领导说这是高温补贴，不过明眼人一看就知道了，这就是奖金！而且是给咱们雨露均沾的奖金，就是为了免得有些人发牢骚嫌少，才故意说成是高温补贴的！”

    “怎么突然发这么多奖金？是还要你们出力？”

    “那可不！”

    王虎的脸上洋溢出一抹骄傲的笑容，然后继续回答道：

    “接下来可是要出死力了，我听说上面又有大目标，咱们这些下面的人非得玩命干不可，要不然工期赶不上----不过话说回来，这活儿给钱是真舍得！”

    “你说，我在这厂干了小二十年了，年年都是那么点数，什么时候见过工资发那么多钱？”

    “这几个月来，不仅工资涨了，加班费涨了，现在连发奖金都开始发得这么不讲道理了，这日子真算是好起来了。”

    听了王虎的话，女人先是欣喜，随后眼里又浮现出了几分忧愁。

    “怕就怕只有这么一阵，我可听人说了，这段时间厂里之所以那么舍得是因为有個大领导坐镇，等他走了以后是什么样还不知道呢.......”

    “去！这种话你听谁说的？不要乱嚼舌头！保密条例都忘了？”

    王虎的语气突然严厉，女人被吓了一跳，赶忙解释道：

    “没有没有，保密我还能不知道吗？就是几个妇女扯扯闲篇，你放心吧，我指定不能给你惹事......”

    “知道不惹事就好！你也别管是不是谁坐镇，钱是不是给咱们发到位了？咱们老百姓管他那么多？只要有钱赚，日子能过得好就够了，那些风言风语少听点。”

    女人点了点头，把手机交还给王虎，然后突然若有所思地说道：

    “厂里其实没什么风言风语的，你像我们，过得好不好看家里老婆脸色就知道了，这段时间咱们女人家聊天哪个脸色不是笑呵呵的，还不是觉得有盼头？”

    “不过我看网上有些人说话可不太客气，你最近没怎么上网吧？我看围脖上好多人在议论咱们，也不知道是怎么回事......”

    听了女人的话，王虎皱着眉头打开手机，然后让女人帮他找到围脖，女人在搜索框里输入一个话题，找到评论后指着屏幕说道：

    “你看，就这个人，他说的东西我也听不懂，像是做了什么成果出来似的，好像还挺先进的。”

    “你说这本来是好事，怎么突然就扯上咱们了呢？下面好多人在骂我们厂子的，说我们厂子拿了钱不干事，还说什么就是比不过别人......”

    王海用粗糙的手指滑动着屏幕，一边慢慢读着上面的评论，一边暗暗握紧了拳头。

    手机上的那个账号，跟此刻舆情办公室大屏幕里正在监控的一样，正是文晓的账号。

