    栖凤宫内，冷风夹杂着雨点无情地拍打着窗户，灯火闪烁不定，好像随时都会在风雨中熄灭。

    赵明义跪在床前，紧紧握着皇后的手，神色惶恐：“母后，你再等一等，常乐就快来了。”

    皇后躺在床上，面无人色，呼吸微弱，一副油尽灯枯的模样，她笑笑：“义儿，看来母后是看不到你登上帝位的那天了。”

    “不会的，母后，您一定会长命百岁的，您还要看着儿臣的孩子长大，听他们叫你皇祖母。”赵明义强忍了一晚上的眼泪终于掉下来，他没想到皇后的身体差到这种地步，老天就不能再多给她一点时间吗。

    “我自己的身体我最清楚，能够撑到现在，已经是我偷来的时间了。”皇后看着自己从一个小婴孩长成翩翩君子的儿子，满心欣慰，“能为你做的，母后都做了，往后母后不在你身边，你要更加勤勉自省，不要变成你父皇那样的人，也不要让太子妃和你的孩子遭受我们母子曾经遭受的一切。”

    赵明义点头：“我会的，我一定听您的话。

    “还有，小心防备你父皇，他比你想象的还要冷酷。”沈萱的事让她至今胆寒，赵敬光的冷血和残忍超出她的想象，为了皇位能够不择一切手段的人，自然也不会在意赵明义那点微弱的父子之情，“如果，你输了，去找你舅舅，我为你准备了最后的退路。还有沈独，他能帮你，不管最后你能不能得到那个位置，我都希望你好好的活着。”

    “我知道，我都知道。”

    皇后偏过头看了一眼紧闭的房门，失望之色一闪而过：“还有……常乐，她终归是你的妹妹，她遇上了难处，你多帮帮她。”

    赵明义早就找人去请常乐，到现在磨磨蹭蹭也没都到，他对常乐除了失望只剩下失望，可在皇后面前还是忍住了，艰难地点点头：“母后放心，我会照顾她的。”

    “那就好……”皇后心满意足地闭上眼睛，慢慢地没了声息。

    她太累了，荣宠也好，爱情也好，这辈子她都没有得到过，空耗了自己的青春和热情，成亲前那些美好和甜蜜的期许，终归都只是她为自己编织的一个梦，永远都不会实现。

    只希望来生，不会再有人让她空耗一生。

    床头闪烁摇摆的烛火终于在狂啸的风中熄灭，手心的手一沉，赵明义动作一顿，握着那只手贴在了额头，无声的恸哭起来。

    紧闭的房门突然被推开，在风雨之中匆匆而行的常乐姗姗来迟，被淋湿了半边的衣裙，本来就不轻快的心情更加阴沉，一进门就忙不迭开口。

    “皇兄这么着急找我来做什么？吴越他不知道在哪弄了一身的伤回来，我还没来得及问过太医呢，你有什么事快说，我着急回去。”

    赵明义闻言，沉默着起身，走到常乐面前，给了她一个耳光。

    清脆的响声在耳边回响，常乐愣住了，半晌才找回自己的声音，委屈道：“你居然打我！”

    赵明义面无表情，轻声道：“母后走了。”

    “你信不信我找……你说什么？”常乐目瞪口呆，以为自己听错了，“你说什么，你再说一遍！”

    “这是我第一次动手打你。”赵明义失望地看着她，“你满心满眼就只有心上人，他受伤了你都能急成这样。那生你养你的母后呢，你有没有关心过母后的身体，她病了，你有没有在床前侍奉过一天，就连母后想见你最后一眼，你都磨磨蹭蹭，让她抱憾而终，常乐，你的心到底是什么做的？”

    常乐不可置信地推开赵明义，就看到了安静地躺在床上，好像睡着了一样的皇后，猛地扑到床前，泪珠像断了线的珠子一样，接连落下。

    “我不知道会这样，我以为母后已经在好转了，我以为她还在生我的气，我还打算等吴越伤好了就带他回来给母后看看。”常乐伤心欲绝，扑在床边大哭起来，“母后，你睁开眼睛看看我啊，我是常乐，我来看你了，你别生我的气，别不要我，好不好？”

    不绝的哭声充斥着整个栖凤宫，常乐哭到抽噎，可那个温柔的总是对她说着好的女人，却再也不能回答她了。

    赵明义无动于衷地看着这一幕，他分不清常乐到底是因为失去了母后而伤心，还是因为失去了能够依靠的皇后而伤心，或许两者都有，又或者是别的，从前那个让他恨不得捧在手心的妹妹，终究还是越走越远了。

    天光大亮，雨势不见丝毫转小，倾盆如注，赵明义让人如通传赵敬光，吩咐各司准备丧仪，他站在栖凤宫的门口，阴沉沉的天幕像极了他此刻的心情，一股深入骨髓的孤独感慢慢地爬上了他的心田。

    皇后薨逝，按理该是举国同悲的大事，可赵敬光以皇后不贤为由，简单操办，甚至没有等到她停灵七日，在第三天，便除素服，如常行事。

    赵明义一身白衣，站在皇后的灵柩前，身形萧索，闻言也只是扯了一个僵硬的笑容，太子妃抱着孩子陪在一旁，生怕他一时冲动犯下大错，赵明义看着这个在灵前陪了自己三天的人，为她理了理鬓角：“我没事的，这几天你也辛苦了，先回去休息吧。”

    跪在火盆前的常乐冷笑：“母后去世，她是儿媳怎能不在此尽孝，皇兄口口声声指责我没有良心，做出的事又比我好到哪去？”

    “你要是不愿，大可以走。”赵明义不快，常乐身为母后的女儿，哭灵七日都是应该的，才吃了几天苦就满腹怨言。太子妃又要哭灵又要照顾孩子，在这里撑了三天，一刻没有合眼，根本无可指摘。倒是常乐的那个驸马，三天了面都没露一次，冷漠的很。

    常乐气闷，一转身跑了。想到这几天赵明义对自己鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，隐约察觉母后去世后这个哥哥对自己突然没有了耐心，满腹的心酸凄苦，不敢顶嘴，也不敢真的跑回家去，停在院子里就不走了。

    赵明义也没想到常乐这一跑又跑出了个大麻烦。

    赵明旭带着腿脚不好的七皇子前来祭拜皇后，和常乐撞了个正着，七皇子被哭着的常乐撞倒，当即就和她吵了起来。

    七皇子自伤了腿之后整个人变得阴郁偏激，只有在玉贵妃和赵明旭面前才偶尔露个笑脸，其他人只要有一点惹到他不高兴，都不会有好果子吃服侍他的下人都是战战兢兢，生怕他一不高兴就打死了人。

    玉贵妃已经把他拘在身边好一阵了，就怕他惹事，而赵明旭故意把他带着出来，就怕他不惹事。

    好在老天也都是站在他这一边的，他还没说两句话挑拨七皇子的情绪，常乐就撞了上来，这下七皇子果真炸了，和常乐吵了起来，甚至口出恶言，辱骂死去的皇后。

    常乐本就堆积了一肚子的委屈，这下更是气急败坏，跳起来就要撕烂七皇子的嘴，赵明旭拦着七皇子，嘴里说着劝他的话，看了青云一眼。

    青云赶紧上前规劝常乐，姿态十分低微，常乐气红了眼，不管不顾地拿青云撒气，耳光不要命地往他脸上招呼，边打边骂，青云也好脾气地受着，面不改色。

    七皇子一看，天灵盖都快气炸了。

    青云是赵明旭身边的人，可以说是他的脸面。他瘸了以后，身边的人的态度或多或少都有一些变化，只有赵明旭一如既往地对他好，每次进宫都不忘去看他，平时也总是送礼物来。这些事情几乎都是青云在做，青云有时也会开导劝慰他，所以他和青云的关系也不错，就连贴身的小太监也比不上。

    现在看他被打，比自己被打了还愤怒，扯着常乐的头发就把人推到了地上。

    常乐何时被人这样对待过，看见手边的一盆盆栽，尖叫着跳起来，抱起来就朝着七皇子猛地扑了过去。青云自然能够挡下，但他不着痕迹地退后一步，任由赵明旭护在七皇子身前，被狠狠砸在了背上，闷哼了一声。

    “三皇兄！”七皇子急出了眼泪，扶着摇摇欲坠的人，对常乐又恨又怨。

    常乐一花盆砸下去，也回过神来，知道自己又冲动了，正在惶惶无措，听到动静的赵明义走了出来，听闻下人说了事情的经过，脸色铁青，却还是强忍着怒火对赵明旭道歉。

    赵明旭大度地笑笑：“本来还打算带着七弟来祭奠母后，现在恐怕是不成了，太子也不必放在心上，兄弟之间的口角算不得什么，等明日我再来祭拜母后吧。”

    赵明义送走了笑面虎一样的赵明旭，对常乐已经提不起丝毫教训的心情，一甩袖子就走了。

    而这边，赵明旭没有惊动太医，只是让青云为他揉开背上的淤青，七皇子劝他请太医来好好看一看，被赵明旭给拒绝了。

    “不过是一点小伤，不必兴师动众。父皇对母后颇有微词，如今她已经故去，太子和常乐的心中已经十分不好受了，要是再闹出别的事情，扰了母后的安宁不说，还让他们难做。”

    七皇子对赵明旭的回护十分感激，又看他为太子和常乐如此着想，常乐却不领情，处处为难赵明旭，心中暗暗决定要为他出一口气，等回了自己的住处，叫来一个小太监，交给他一个药瓶子。

