    许褚拳头带着劲风砸来，陈午双臂交叉挡在身前，硬接下许褚粗暴的一拳。

    嘭！

    陈午整个人被震退十余步，手臂疼痛，胸膛气血翻涌。

    “好大的力气……”

    陈午发现单打独斗，自己根本不是许褚的对手。

    “我只用了五成力气。”

    许褚气定神闲，还没有倾尽全力。

    “是我败了。”

    陈午垂头丧气，许褚这种变态级别的虎将，不是他一个普通的乞活帅能够抗衡。

    实际上，除去战平许褚的武将，能够正面击败许褚的武将，屈指可数。

    “你也不错。”

    许褚认可了身为硬汉的陈午。

    陈午硬接下许褚几拳，在许褚看来，已经超乎常人。

    “大人来的正好，乞活军坞堡已经建成，可以开始招募乞活军了。”

    明朝工匠蒯祥带着一群工匠来到关卡休整，在东关外面的山地，一座石头坞堡拔地而起。

    乞活军坞堡是军事用途的坞堡，与一般的村庄不同，还可用于招募六阶兵种——乞活军。

    “以后流入山谷的流民，挑选其中武力天赋较高者，训练成乞活军，初定两百人。”

    乞活军不需要多好的装备就能招募，不过必须是流民，已经定居一段时间的居民，没有资格成为乞活军。

    另外，乞活军对流民的武力天赋要求很高，体质太差的流民，哪怕斗志再顽强，也无法成为精锐。

    乞活军还有一个特殊机制，那就是乞活军的后代，可以直接训练成乞活军，没有其他要求。

    理论上，如果天下太平，那么乞活军就无法从外面招募新人，只能靠内部一代代传承，世代军籍。

    “蒯祥，你带工匠前去河岸南边的山道修建一座木寨，防备东南之敌。”

    张华又调蒯祥去建造木寨。

    蒯祥入驻夏村以来，修建东关、乞活军坞堡，凭借精湛的建筑技术，修建大型建筑又快又好，要修建高级建筑或者大型建筑，张华优先考虑任用蒯祥和他带来的明朝工匠。

    “此事就交给在下吧。”

    蒯祥马不停蹄，又前去南边山道修建木寨。

    “陈午，乞活军坞堡就交给你镇守了。东关今后改由冯异镇守。”

    张华开始分权制衡。

    虽然陈午没有任何背叛的迹象，但还是需要分权，否则陈午同时控制关隘和坞堡，兵权过大，依然容易滋生野心。

    乞活军本身就是目前的主力。

    按照张华给出的编制，乞活军招募200人，冯异镇守东关的兵力为300人，仅仅用于防备皇太极、张士诚等人的兵力，合计500人。

    在部署完毕之后，张华带人返回夏村，安置许褚一行人。

    “许褚的武力还真是强悍。”

    张华在夏村的石碑看到入驻夏村的许褚的英雄属性。

    【英雄】：许褚

    【等级】：34

    【统帅】：68 【武力】：97 【智力】：59 【政治】：32

    【血量】：425

    【攻击】：87~105

    【防御】：25

    【敏捷】：15

    【觉醒天赋】：裸衣（除去上衣之后，许褚会进入兴奋状态，以失去盔甲的防护为代价，大幅度提升力量、速度，兴奋状态下的许褚肾上腺素狂飙，真气燃烧，感觉不到疼痛，即使受伤也不影响武力）

    【兵种】：虎士（八阶兵种，需要前置建筑“虎士营”、兵源要求：武力天赋-甲等）

    【来历】：曹魏禁卫大将，人称虎痴。

    许褚的天赋有点特殊，光着膀子的许褚竟然会兴奋，肾上腺素狂飙，这是怪癖啊……

    换而言之，兴奋状态的许褚舍弃防御，全部力气用于进攻。

    许褚一拳下去，哪怕六阶乞活军也无法承受。

    花木兰跟在张华身边，闷闷不乐。

    “木兰，怎么了？”

    张华见花木兰许久不言，察觉到花木兰的小情绪。

    “公子当真要以许褚为护卫？”

    花木兰犹豫再三，还是鼓起勇气。

    “不错，许褚武勇过人，忠心耿耿，无疑是护卫的最佳人选。你可还有其他问题？”

    “木兰没有其他问题了，这就搬出木屋。”

    花木兰脸上可见地写着郁闷二字。

    “奇怪，许褚出任护卫，镇守外院，与你镇守内院有何冲突？”

    “公子的意思是木兰不用搬走？”

    花木兰语气由幽怨变得惊喜。

    “那是自然。”

    张华还不至于过河拆桥。

    而且让许褚这样的壮汉照顾生活起居，这才是怪事。

    花木兰尽心尽力，照料内院，张华不舍得其离开。

    夏村的中级步兵营，孙尚香召集了村内所有筋骨上佳的少女，挑选剑婢人选。

    孙尚香身为江东公主，眼光还是很高的，挑选半天，只要了五十人。

    这些少女在中级步兵营经过训练，成为五阶兵种剑婢，担任孙尚香的亲兵。

    作为江东猛虎孙坚之女，孙尚香知道在乱世兵权的重要性。

    有了兵权，才有地位。

    如果没有兵权，孙尚香会成为很多人觊觎的对象。

    张华给孙尚香一队剑婢的亲兵名额，在奉命出征时，孙尚香还拥有指挥弓兵的权力。

    张华拉拢孙尚香，也是为了以后遇到江东武将，可以更加容易招募。

    东吴有名有姓的文臣武将，至少有上百人，四大都督、江表十二虎臣，如此就有十六个名将了。

    遇到江东武将的概率还真不低。

    蒋钦就是江表十二虎臣之一。

    “要是找到兄长，我一定要让兄长狠狠揍这个张华一顿。”

    孙尚香想到了勇冠三军的孙策。

    孙坚在孙尚香出生没有多久，就被黄祖部将害死。

    孙权的武艺又不如孙策，因此孙尚香最倚重的是大哥孙策。

    “难道在这个世界，我可以见到爹爹？”

    孙尚香又想到孙坚也有可能在这个世界征战。

    孙尚香的记忆中，想不起孙坚的模样了，因此穿越过来，说不定还是一件好事。

    石村，石敬瑭建立的村庄，上千兵马集结，兵强马壮。

    石村的庄稼收割完毕，兵精粮足，正适合用兵。

    “夏村肯定也收获了不少粮食，他们兵力不足一千，我们前去占领夏村，抢掠人口和粮食，渡过寒冬。”

    “抢钱、抢粮、抢女人！”

    石敬瑭手下兵马兴奋地挥动马刀，跟随石敬瑭进入山道。

