
她敢肯定，那个老光棍不仅不会这么轻易的让他们带走紫苏，就是王根住这一头也不知道会出什么幺蛾子。

她可记得王根住以前是怎么对待他们的。

“这么说来，这位大夫救了紫苏一命。”沐冬至说道。

沈修远弯了弯嘴，这话倒是真实。

不过这件事他的小娘子还是占主要的因素，要不是小娘子心善要收留她，她现在怕是成为累赘，给谁谁不要。

最终的结局大概是跳河自尽。

说到跳河自尽，他貌似想起了前世的他似乎听她提上这么一嘴，说村里有个姑娘投河自尽了。

不过，那时候他没怎么在意。

若是前世投河自尽的人真的是紫苏的话，那她的命运已经被改写了，日后会怎样，谁也说不了。

那他官途会不会跟前世一样顺利？

他莫名的担忧了起来，总觉得又不可控的因素在主宰他们的生活。

而推他下河的人，不过都是一些上不得台面的瘪三，此仇早晚要报。

但是现在他手里还没有力量，先发家致富了再说。

两人携手回家，紫苏已经睡下了。

冬梅跟冬阳还在挑灯夜战。

沐冬至看到他们这么辛苦，便说：“你们也去睡吧。”

“也行，二姐和二姐夫也早些睡，这几天干活累坏了吧？”冬梅说着就收拾东西去了篱笆后的床上。

冬阳则是收拾了一番去新房那边了。

沐冬至愣了一下，问：“你不跟我睡了吗？”

“家里多了人口，我再跟你睡就睡不下了。”冬梅说道。

沐冬至还想说什么，沈修远一本正经的点头道：

“冬梅是个聪颖的。”

“谢谢二姐夫夸奖。”

沐冬至总觉得哪里不对劲，沈修远却拉着她去了里间。

隔了这么多天，终于能跟小娘子睡一起了。

沐冬至确实累了，躺下不一会儿就睡了。

沈修远却难以入睡。

他一直在想什么人来监视他们，目的是什么？

难道是吴老爷？

吴老爷怕是不肯相信他们，所以派人来监视，不是没这个可能。

他越想越觉得是这样的。

事实确实差不多。

那人确实是吴老爷派来监视沈家的。

他一脸监视了这许多天，并没有看出任何倪端和不妥来，这天夜里便骑马回去，将这些天监视的结果都告诉了吴老爷。

“老爷，监视了这么多天，确实没有任何可疑之处。”

吴寅说：“那大概是我想多了，致远不在这里。

罢了，中秋过后，咱们就回京吧。”

“那沈家这边？”

“明儿去给个信，告诉他们八月二十之前要交货，到时候咱们坐船回。”

“成。”

次日，沐冬至醒来的时候天都大亮了。

她睁开眼睛懊恼的说：“怎么睡过头了？”

她连忙起来，见沈修远在院子里忙，便问：

“你怎么不叫我？他们人呢？”

“看你这两天累坏了，没舍得叫醒你。

他们都出去了，你先去吃饭吧。”沈修远说道。

沐冬至也没有扭捏，回去吃了饭把锅给洗了。

她这边刚洗完锅，吴寅的人就骑着马到了。

沈修远起来接待客人，对方却并没有更多寒暄，而是说：

“我家老爷派我来给公子夫人传个话，让二位在二十前将所有的货物都准备好。

老爷准备启程回京，倒是货物一起运回去。”

二十？

沐冬至惊讶的魂不守舍，他们能来得及吗？

沈修远却一口应了下来，说：“成。”

来人送完了信就走了。

沐冬至对沈修远说：“咱们这样根本就忙不过来。”

“你有什么想法？”

“我见大胖他们是实诚人，不如我们也把他们叫来教他们编篮子吧？

他们按照咱们的要求编，咱们买他们的，然后再刻上大字，卖给吴老爷。”沐冬至说道。

沈修远说：“可以。”

于是，沐冬至火急火燎的去找王大胖。

沈修远不想让她去跑路，但是沐冬至却不想让他耽误工夫，所以她还是快跑着去找了王大胖。

她跟王大胖说要教他们编竹篮，但是要先帮他们家编，编一个给五个铜板。

王大胖娘立刻就说：“大胖你赶紧去，田里的活有我和你爹呢。”

王大胖立刻就去找了他的同伴，还是那七八个人，他们立刻就去了沈家。

沈修远问：“你们田里的活都干完了吗？”

“我们能赚钱，田里的活有爹娘呢，再说庄稼都收回来了，就等着种了。”

沈修远点了点头，说：“田里才是大头，吃的都是从田里出来的。

若是有钱却没有粮，那钱也没用。”

王大胖没想到沈修远这么看重庄稼，心里对他佩服的很。

他不是没见过读书人，那些读书人总是高人一等，像沈家老二这样的，还真没有。

沐冬至快人快语，说：“既然这样，那我们现在就开始干吧。

你们先去河里一个人找一块石头回来，到时候竹篾要放在石头上刮。”

于是，他们去了。

一个人抱了一块石头回来，沈宽就教他们弄竹篾。

每一根都要刮的干干净净的，说是刮，其实就是打磨，打磨的光滑才不会伤人的手。

王大胖他们虽然笨了一些，但是好在人实诚，不会玩那么多心眼，一步一步都是按照沈宽的要求来的。

虽然刮的有些慢，但是好在都刮的光光的。

“就这样，不过你们速度要快一些才行。”

“沈家嫂子，我们会快的，不过刚开始学本事的，太快了怕学不好。”有一个少年叫做王大毛的说到。

老王家这一辈都是大字辈，所以大花、大胖、大毛、大力，名字都带着大字。

“说的有道理。”沐冬至点了点头。

她现在时间真的挺紧张的，不过质量还是要做好，于是她说：

“咱们现在做的东西是要往皇宫里送的，所以一定要做好了。

另外，这个消息别透露出去，要不然……”

她说着就没说了。

那几个人听说这些东西是要进皇宫的，顿时就对沈家更加另眼相看了。

他们竟然跟皇宫打起了交道，那能是一般的人？

而且，他们也更加有信心了。

将来若是他们学会了手艺，岂不是要帮皇帝做东西了？

这下他们更加卖力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892319"  chaptername="第42章  这是往皇宫里送的货">加入书签</a>
</div>
