    既然这枚‘寿’字对周叡有用，那么他自然不会放任别人将‘寿’字拍走。

    故技重施之下，周叡当即便将那枚‘寿’字的拍卖底价，直接提升了十倍，达到了五十亿仙王丹这么一个恐怖的天价。

    ‘五十亿’这三个字，好似滚滚惊雷，响彻在了乾坤会场的苍穹上方。

    一时之间，使得所有参加拍卖会的修士，全部都陷入了震惊当中。

    并不说周叡的声音有多么洪亮，而是五十亿这个数字，把所有的人都一下震得差点晕死过去。

    第一个竞拍之人不过打算叫一个五亿一千万仙王丹的价格，然而还未等他的话音落下，周叡便直接喊出了五十亿仙王丹的天价。

    这简直是足足可以把人吓死，一下提高了拍卖底价的十倍，简直就是在扰乱整个拍卖会。

    “我没有听错吧？五十亿，那个人出五十亿？一下加价到达了这种程度？有没有搞错？”

    “该死的！”

    “不可能，那个人在瞎喊，那人纯粹是在捣乱！”

    此时此刻，心性有些急躁的修士，当即便大声呼喊道。

    而那些城府极深的霸主，脸色却显现出来了沉思，都把目光投射向了周叡所在的天字号贵宾包厢，似乎要看穿其中的人。

    就连身为乾坤之主的五弟子，负责主持这场拍卖盛会的离震之主，脸上都不由得浮现出了浓浓的震惊之色。

    声音沉寂下来以后，偌大世界之中的拍卖会场地，瞬间变的落针可闻，鸦雀无声。

    再也没有一个人敢开口叫价了，所有参加拍卖的修士都被周叡彻底震撼。

    因为在周叡喊出了五十亿仙王丹的天价之后，谁会有这么多的财富去竞争一个字？

    就算是有这个财富的人，也不敢去竞争，因为谁都知道，恐怕竞争不过这个疯子。

    “这位道兄，你是确定出五十亿枚仙丹？不反悔？”

    缓缓平复下心中那浓浓地震惊以后，离震之主连忙出声说道。

    即便是他的师尊乾坤之主，能够借助至宝乾坤之葫来炼制出仙王丹。

    然而乾坤之主终究不过是一个天君境界的修士，就算手中有着至宝的存在。

    炼制仙王丹也并非是轻而易举，同样需要耗费掉莫大的时间和经历。

    事关五十亿仙王丹的天价，他自然十分谨慎地对待此事，以免周叡信口开河。

    这可不是一件玩笑事情，在场许多霸主争夺寿字，一旦出了事情，就会得罪如此之多的人。

    乾坤城虽然雄霸这浩瀚的界上界，但是却也不可能去无脑的冒犯所有势力。

    “不错，本座向来一言九鼎，区区五十亿仙王丹而已！

    如果还有人竞争，本座也乐意和他竞争。

    倘若无人再叫价，那么就将那枚‘寿’字，给本座送上来吧！”

    耳中听得离震之主的震惊声音，端坐于天字号贵宾包厢里面的周叡，不以为意的开口说道。

    继而，但见他袖袍一甩，当即便一道通体由仙王丹组成浩瀚丹河凭空浮现，最终落到了离震之主的眼前。

    每一亿枚仙王丹，组成了一座小小的阵法，而后五十座小阵构成了一座大阵，正正好好五十亿枚仙王丹，不多不少。

    “好浓郁的仙王气息，是正宗的仙王丹！”

    望着眼前这浩瀚丹河，离震之主脸上的震惊之色越来越发浓郁。

    随之，只见他环视了一眼偌大的乾坤会场，声音洪亮地开口说道：“诸位，这位包厢之中的道兄已经出了五十亿的价格，还有没有更高的？”

    连续问了三声，仍旧并没有听到其他修士的叫价以后，离震之主直接一锤定音道。

    “既然如此，那么就恭喜这位道兄夺得那枚‘寿’字，诸位想必也没有意见了！

    来人啊，把这个寿字抬起来，恭送到这位道兄的手中！”

    待到离震之主的话音落下以后，那几位天君甲士便合力将‘寿’字抬了起来，神色恭敬地送入了周叡所在的天字号贵宾包厢里面。

    其他修士心中虽然不忿，但是却也只能眼睁睁地看着继天地神物太虚神铁之后，那枚‘寿’字同样落入了周叡的口袋当中。

    一般来说，但凡举办拍卖会，那么其中前两件拍卖品以及最后一件拍卖品，无疑都是极为珍贵的宝物，亦是价格最高的宝物。

    前两件拍卖品有着先声夺人，博得头彩一说，乃是专门用来调动拍卖会全场气氛所用。

    只有拍卖会的气氛活跃起来以后，方才能够保证接下来的拍卖更加顺利，所拍价格亦是愈发地昂贵。

    而最后一件拍卖品就更是不用说了，作为压轴的最后一件拍卖品，是专门用来为拍卖会画上一个圆满结束的宝物。

    乾坤会场所举办的拍卖会亦是同样如此，前两件拍卖品不是从永生之门里面喷涌出来的太虚神铁，就是自永生之门所流传出来的远古文字，全部都是价格极为珍贵的存在。

    但是从第三件拍卖品开始，价值就远远不如太虚神铁和远古‘寿’字了。

    不过是一些罕见的诸天神物，和一套套威力不凡的圣品仙器罢了。

    这些东西都或许同样价值不凡，但是对于周叡来说，却已经是可有可无的东西了。

    毕竟周叡已经搬空了天界各大势力的宝库，他手中并不缺少这些仙器。

    然而即便如此，周叡却仍旧是一件不落的全部竞拍到了手中。

    而且每一次都与之前竞拍的时候如出一辙，开口就直接叫出了拍卖底价的五倍，或者是十倍。

    根本不给其他参加拍卖会的修士任何希望，亦是丝毫不顾及其他修士的半点感受。

    没办法，谁让周叡一念之间便可以炼制出无数的仙王丹呢。

    既然这些拍卖品是以仙王丹作为交易货币，那又和白送到周叡辰的手中有什么区别，周叡自然不会让这些拍卖品平白落入其他修士的手中。

    至于参加拍卖会的其他修士，心中究竟有着什么感想，那又与周叡有着什么关系。

    毫不客气的说，周叡一只手就能将场中的那些天君修士全部碾死，周叡又怎么可能在乎他们的想法？

