
此刻雷欧表现出来的烦躁语气和不悦情绪，别说尼尔森了，就连最迟钝的杰森也能够感觉到。

尼尔森很清楚现在不要去接近雷欧，否则的话自己很可能称为出气筒，所以他狡猾的利用雷欧给的建议，去笼城墙角下一个简易窝棚找人询问事情。

至于杰森则傻头傻脑的冲着雷欧说道：“你这脾气和我老妈的脾气一样，每个月总有那么几天突然就……”

“杰森，你信不信我一巴掌能够把你的牙齿都打掉？”雷欧转过头冷冷的看着杰森，语调无比冰冷的说道：“我希望你回答不信，因为这样我就有借口狠狠的抽你一顿。”

感觉到雷欧不是在说笑的，杰森立刻闭上了嘴巴，缩了缩脖子，站到一旁不再出声。

雷欧此刻也感觉到自己的情绪实在不对劲，这也让他有些烦恼。他觉得这应该是记忆融合、情感产生后的一些副作用，一丁点的负面情绪就会在副作用的影响下放大，只是他暂时没有对策解决这种问题，只能期待等他适应了现在拥有情感的生活后，这种副作用会自然消退下去。

“我刚才问过了，这一星期前工厂联合会和这里的工人协会起了点纠纷，工人把公寓城的入口用钢板堵住了，”已经问明情况的尼尔森跑了过来，介绍了一下情况，然后指了指不远处一个蒸汽升降机，说道：“要进去的话，只有乘坐蒸汽升降机才行。”

“嗯！走吧！”雷欧点点头，简单的说了一声。

三人很快来到了那个蒸汽升降机下，升降机在头顶上大概十层左右的地方，周围也没有人，就在三人在想该怎么让升降机降落下来的时候，在升降机支架旁边的一个喇叭响起说话声，道：“你们回去吧！我们会长明天会跟你们工厂协会代表谈判，今天我们不会和你们做任何商谈。”

莫名其妙的一句话，让三人都愣了愣，相互看了一眼，尼尔森立刻后退几步，到了能够勉强看到升降机所在楼层的景象时，才停下来，朝着升降机旁一个模糊的人影，大声叫喊道：“你好！我们不是工厂的人，我们是外地人，来这里找一个朋友。”

在尼尔森大声叫喊后，又过了一会儿，那个喇叭传来声音道：“拿起传声器说话，就在旁边。”

这时，尼尔森才看到在那个喇叭下面还有挂着一个用木头包裹铁皮做的小喇叭，于是他走上前将那东西取下来，有些不懂该怎么做。

一旁的雷欧看不下去了，虽然地球联邦的时候已经没有电话这类东西了，但他还是从一些老电影上知道这东西的大概造型和用法，于是提示道：“对着那个喇叭口说话。”

听到雷欧的建议，尼尔森将小喇叭口罩在了自己的嘴上，用力按住，然后才大声的将刚才的话说了一遍。

“不用这么大声，小声说就可以了。”喇叭传来声音，教训了一下尼尔森，然后又问道：“你要找的朋友是谁？”

“凯瑟琳，凯瑟琳·南丁格尔。”尼尔森立刻说道。

报出姓名后，过了好久对方都没有回话，尼尔森不解的仰头看了看，这时眼力非常的雷欧看清了上面的情况，解答尼尔森的疑惑道：“他到楼房里面去了，应该是去询问你要找的那个人在不在这里？”

说着，雷欧忽然产生出一股强烈的好奇心，虽然能够压制住这股因为负面影响而产生的好奇心，但他还是决定遵循本心想法，直接朝尼尔森询问道：“听名字是个女人，她是你在学院读书时候的女友吗？”

“这……这怎么可能！我……我……”尼尔森立刻做出激烈否认，更像是慌了手脚一样不知道该说什么，脸上也不知道是因为激动，还是害羞，总之是变得通红的，像是被烫熟了的虾子一样。

“应该是暗恋那个凯瑟琳。”即便是最迟钝最笨的杰森都能够从尼尔森的表现看出当时的状况，并且毫不留情的打击道：“不过看你现在的表现，就算对方没有找到男人，恐怕你应该也没戏。”

“你……”尼尔森被杰森的话堵得说不出话来，最终只能咬着牙冲着杰森嚷嚷道：“你闭嘴。”

杰森笑着耸了耸肩，没有再挑拨尼尔森的情绪。

在没有人挑拨的情况下，尼尔森很快恢复平静，只不过上面一直都没有给他回信让他非常焦急，他不由得想到了刚才雷欧对他说得那句戏言，或许凯瑟琳在几年前就死了，这让他变得非常烦躁，来回不停的走动。

在走了几个来回后，尼尔森终于受不了这种等待了，朝雷欧请求道：“雷欧，你能不能帮我上去……”

“不用了！来人了。”雷欧打断了他的请求，指了指上面，说道。

尼尔森抬头看了过去，能够看到有个模糊声音在上面伸出头来，向下张望，随后便听到喇叭里面传来一个略带沙哑的感性声音，说道：“维克多教授的内裤是谁拿的，最后放在哪里了？”

听到这个声音，尼尔森的焦躁情绪立刻如同潮水般消退，他的脸上也露出了喜悦的笑容，想都没想的说道：“教授的裤子杰夫拿的，最后被套在了图书馆智慧之狮的头上。”

“哈哈！真的是你，尼尔森，好久不见了！”

随着女人的声音从喇叭里传出来，头顶上的蒸汽升降机开始缓缓下降。很快就到达了底部，尼尔森迫不及待的走了上去，雷欧和杰森也跟上。

在一阵震动后，升降机缓缓上升，不到一分钟就升到了十层楼的位置。在上升的时候，尼尔森和杰森都变得非常担忧和恐惧，忍不住用手抓住身边能够抓住的东西，脸色也变得苍白起来。

当到达了十层位置，升降机的铁门被人打开后，两人也顾不得看清楼层里面的环境，就迫不及待的跳出了升降机，感觉到脚踏实地后，才不约而同的舒了口气，都露出了一副心有余悸的样子。

雷欧平静的走上了这个专门为升降机建造的平台，看了看眼前站立的众人，并且本能的将周围的环境数据收入副脑之中，在脑子里模拟出了一个最佳的出手方案。

“尼尔森，能够在这里看到你真好。”只见人群中一个有着一头棕色卷发、身穿带血蓝色女士围裙的成熟女子快步走上前，毫不顾忌的一把将尼尔森抱在了怀里，非常亲切的说道。

成熟女子这种亲密举动不单单让尼尔森有些手足失措，不知道该把手放在哪里，也让杰森和周围其他人感到惊讶，有几人甚至吹起了口哨来。

“闭嘴！全都散了，这是我的老同学，知道吗？”成熟女子放开尼尔森，冲着身后的众人嚷了嚷，并且挥动了一下拳头。

那些人立刻嬉笑着散开了，只留下两名看守升降机的人站在围栏旁边监视着下面的动静。

“这两位是……”凯瑟琳没有立刻询问尼尔森的来意，而是看向雷欧和杰森，很显然她无法像对尼尔森一样，对雷欧和杰森放心。

“这位是雷欧·多德，这位是杰森，他们是我的同伴。”尼尔森介绍了一下两人，解释了一下关系，但或许觉得同伴还不够贴切，又补充道：“还有战友。”

“战友？”凯瑟琳愣了，上下打量着尼尔森，一副难以置信的表情，说道：“你上战场了？”

“学院任务。”尼尔森苦笑了一下，跟着脸色又阴沉了下来，叹了口气，道：“可惜失败了，还使得我的几个学生死在了战场上。”

“布勒特依地区的英法战事吗？”凯瑟琳像是在向尼尔森确认，又像是在自言自语，跟着她又抬手制止尼尔森开口，说道：“这里不是说话的地方，到我的诊所去。”

说完，她便雷厉风行的转身走入到了升降机前的大厅里面，从一旁一个焊接的悬梯，向上走去，尼尔森三人快步跟了上去。

一行人随着悬梯走了十几层后，来到了一个熙熙攘攘的楼内市场。

原本很黑的市场因为挂满了油灯使得这里即便不如外面常亮，但也足够让人看清市场里面的景象了。

只见这个市场是用两层楼房改造而成的，一个个方盒子一样的小店铺将整个一层楼分割成一块块的，有钱的就租用这些小店铺，没钱的就直接在过道上摆摊。

这里卖的东西很多也很杂，从一般的粮食，到生活用品，再到各类武器，另外还有一些看不懂功用的机械零件，但交易最多的物品还是一些没有经过加工的粗油，在笼城这样的环境里，没有灯光是很难过的一件事。

市场里面人很多，大多数身上都是穿着工人服，只有极少数一部分穿着一些故意剪得怪模怪样的皮风衣。这些皮风衣似乎在管理整个市场，在市场内来回巡视，虽然他们没有将武器亮出了，但从风衣上凹凸的形状来看，应该每个人都配置了一把短刀和弓弩，看样子应该是某个笼城帮会的标配装备。

凯瑟琳在这里似乎有着不小的声望，不单单来这里买东西的工人见了她都会行礼，就连摆摊售货的商家也都会站起来行礼，甚至就连那些一副桀骜不驯模样的帮会成员也在凯瑟琳靠近的时候低头行礼。

“看样子你在这里的地位很高呀！”尼尔森见到这一幕，忍不住说道。

凯瑟琳平淡的回应道：“我只是救了一些人罢了，你来这里也会和我一样。”

说着话，她领着三人从市场一角的小巷子走进去，来到了巷子尽头。这里有一扇敞开的门，走入门内便看到一间非常大的房间，这个房间几乎和之前那个市场差不多大小，内部非常干净卫生，一张张病床整齐的排列在房间内，每一张床之间都用白布隔开，而且这里挂着的油灯数量比起之前的市场还要多，使得房间内的光线十分明亮。

“老师，第七床的病人又复发了。”在房间内除了不少病人以外，还有很多医生打扮的男女，这些人中一名打扮和凯瑟琳类似的女人见到凯瑟琳走进来，立刻快步上前，着急的说道。

凯瑟琳闻言，也顾不上招呼尼尔森三人，小跑着赶到了第七床的位置，拿出医疗用具，仔细的查看病人的状况。

见到这样的情景，尼尔森也闲不住，连忙拿起自己的医疗包，快步走了过去，和凯瑟琳配合着检查病人。

尼尔森走了以后，杰森有些无聊的看了看四周，随便找了一张椅子坐下。

雷欧则到处走了走，看了看，同样是按照习惯，他最先留意的是这个大诊所、小医院的门窗所在。

刚才他们进来的那扇门应该是后门，正门是在后门的正对面，哪里同样用一块白布将内外隔开，虽然房间是密封的，但却并不让人感觉到闷，想来是和房间四周上角那些铁皮卷出来的通风管有关。

只是因为外面的空气是工业废弃的原故，即便被通风管导入到了房间里面，依然使得房间里面的空气很糟糕，在这样糟糕的空气环境下，这里的病人还能被治好，除了这些人体质够强，运气够好以外，凯瑟琳的医术想来也脱不了干系。

在周围的环境数据被收入副脑系统后，雷欧又走到了位于正门旁边一间敞开的小房间内，只见这间房间内放着各种晒干的草药和动物标本。

在扫看了一眼，他准备转身离开的时候，却停下来了步子，视线落在了桌上一块看上去像是普通石头的黑色硬物。

带着猜疑，雷欧上前将那块石头模样的硬物拿起来，就见到副脑系统传来信息，道：“发现高能量物质，能量等级过低，不可吸收。”

得到想要的答案后，雷欧将硬物放下，看了看桌上还没有擦拭干净的一些解刨工具，再看了看解刨桌旁边垃圾桶里面那些被肢解的类似老鼠的动物肢体。

雷欧忽然笑了笑，自言自语道：“看来这一天的时间里应该不会无聊了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419409"  chaptername="第二十五章  笼城诊所">加入书签</a>
</div>
