    在看到月关的那一刻，凌寒的眼睛立马亮了起来。

    “你的血液变得更好闻了。”说着，杀人魔舔了舔嘴唇。

    听到这话，月关满头黑线，不过就是升了个级，居然还外带变香buff吗？

    “恭喜大人登临极限。”收起玩味儿的笑容，凌寒恭敬的说道。

    “嗯。”被恭喜的大人淡淡的应了一声。

    和凌寒交代了具体事宜后，他便迅速出发了。

    当真是来也匆匆，去也匆匆啊。凌寒那么大老远跑来，作为老板的月关，居然连杯茶都没请人家喝。

    其实凌寒本来在元素城待的挺好的，把城市治理的井井有条。月关想发展自己暗中的势力，但无奈囊中羞涩，于是不得已，只能把他叫了回来。

    不过月关知道，此举恐怕正合他意。原因无他，只是凌寒临走之前说的那句，“太好啦，好久没喝过新鲜的血液了。”说着，他还伸了个懒腰，人畜无害的笑着。

    凌寒虽然手段残酷了点，但是好歹还能按要求完成任务。他月关现在穷的叮当响，可没资格要求这要求那了。

    看着他已经远去的背影，脑中回想起他临走前说的那句话。“大人，此次任务完成后，还请大人同意与我过招。”

    每个人都向往变强，想成为强者，凌寒也不例外。如今95级的他仍还年轻，卓越的天资，足够他变得更强更强。面对一个极限斗罗，他也想知道二者的差距有多大，因此才提出了这样的要求。

    对此，月关自然是同意了，只等他完成任务，月关完成花神四考，二人便会找个时间过上几招。

    月关觉得这是一个很好的机会，他到现在还记得花生小店中关于凌寒的介绍，他也知道，凌寒直到现在也没有完全臣服于他。所以，这次决战，是一个很好的打压凌寒心志，让凌寒臣服于自己的好机会。

    “花精灵，进入诸神试炼场。”

    一切已安排妥当，花神四考，现在开始。

    进入诸神试炼场和进入花神秘境是一样的感觉，一阵头晕目眩之后，月关进入了一个陌生的地方。

    这里满是沙漠，一眼望不到尽头。此时他正在天空漂浮，脚下的沙漠正不断翻涌。

    旋即，脚下的地方居然断裂开来。源源不断的沙子随着凹陷掉入其中，却怎么也填不满最碎裂处。

    许久后，远方传来风笛的声音。一个女子手持风笛，向这里极速前行。

    那女子肤白貌美，一双丹凤眼，鼻梁小巧精致。身穿一袭绿衣，透明的绿色纱裙随风飘起，如同天上的仙女一般。

    女子刚到，只是一刹，月关便感受到了一丝危险的气息，有一个极强的人正在靠近。现在能让他感受到危险的，一定是极为恐怖的人物。他立马从高空下落，躲到了一处沙漠山丘中。释放魂技，掩盖了自己的气息。

    没过一会儿，一个脚踏飞剑的男人飞了过来。男人身穿白衣，黑色的长发用一个白色布条绑了起来。御剑而行的白衣男人，颇有几分剑仙的感觉。

    那男人似乎是为了寻找什么而来的，刚一到达，便一剑斩向裂缝，那裂缝顿时四分五裂，沙子乱溅，轰隆隆的声音震耳欲聋。

    在持剑男子再次劈出一剑，斩向裂缝时。之前便到达的女人祭出笛子，挡住了男人的攻击。

    “剑逍遥，机缘有缘者得，你上来二话不说就开始破坏，是什么意思？”

    那位名唤剑逍遥的持剑男子并未言语，而是继续挥舞长剑，攻向裂缝。

    绿衣女子再次出手制止，自己的攻击又被抵消。剑逍遥这才看了眼女子。

    “邪宝出世，毁天灭地。我奉师命毁灭邪宝，碧青，还请让开。”

    绿衣女子态度坚定，丝毫不退让。在剑逍遥长剑劈出时，碧青又一次挡住对方的攻击。笛声回荡，幽远持久。

    连连被阻挡，男子的脸上的表情逐渐变得不悦。

    “碧青，如果你执意拦我，那，对不起了。”

    说着，剑逍遥手中长剑横于身前。双眼紧闭，嘴唇微动，似乎在默念什么术法咒语。不过片刻，身前的剑金光闪烁，由一变多。一把银白色的剑立于万柄金光剑之中，剑逍遥身上的气势一瞬间暴涨。

    但月关如果没看错的话，这万剑中，只有那一把银白色的剑是真的，是其他剑的本体。那些金光闪烁的剑虽然看着震慑力十足，但实际上都是虚影。他猜测，这些金剑大概只能发挥本体剑百分之六十左右的威力。

    如此逼人的气势之下，绿衣女子的表现却显得轻描淡写。碧青也是念了一段术法咒语，一道绿光出现在她手中的短笛上。随后，双手轻托，笛子飞到空中。顿时光芒大作，短笛变得巨大。明明没有人吹奏，却有阵阵笛声从短笛中传出。

    万剑齐出的一刻，空中的短笛顺势迎上。剑逍遥和碧青身上各出现了一道金色和绿色光罩。

    剑笛相撞，伴随着轰隆隆的巨响，以剑笛为中心，阵阵狂风涌出，沙子卷起，天空弥漫着沙石，让人看不清方向，分不清东西。短笛和长剑不停的撞在一起，大量的沙石顺着凹陷处流入裂缝。

    果真如月关所想，短笛轻而易举的击碎了金剑，但笛子也受到了不小的攻击。短短一瞬，空中只剩下了一只绿色短笛和一把银白色长剑。

    两人对峙之时，躲在不远处沙丘中的月关正分析着二者的实力。这两人边交谈边打仗，整得还挺像那么回事儿的。你来我往的架势压根就不想弄死对方，倒是像过招一样，不过那倒也比回合制战斗强很多。

    听这两人对话，他也明白了很多东西。这两人都是刚进入诸神试炼场没多久，沙漠就出现了古怪的变化。裂缝形成，似有秘宝出世，两人离这里最近，最先到了这里，待会儿肯定还会有更多的人来争夺机缘。

    这手持长剑，白衣飘飘，如同谪仙的剑逍遥，似乎是剑宗的弟子。在进入诸神试炼场前，他的宗门就给他下了毁灭此地的人物。

    身穿绿衣的女子是音宗弟子，为了争夺机缘才来到此处。

    两人皆出于上古十大宗门，剑宗弟子武魂都是剑，音宗弟子武魂都是乐器。两家宗门关系较好，二人平时也常来往，关系不错，因此才没有大打出手，害其性命。

    突然，空中的短笛和长剑都被两人收回。正当月关疑惑两人怎么不打了，要不自己出去帮他们加油助威一下？开玩笑的，我月关虽然怕死，但是以我现在这个实力，挑逗两人，安然而退是丝毫没有问题的。

    正当他这样想时，一阵危机感涌上心头。魂力感知下，有大把的强者正往这里赶来，碧青和剑逍遥两人站到了一起，将武器横于身前，做好了战斗的准备。

    ……

    未完待续。

    ……

    未完待续。

