    “不过赚钱的方法有很多，也不用非要靠贩卖教育焦虑来赚钱，否则就算日后功成名就，也会惹上一身骚。”

    “实体行业照样大有可为，只要用心做好一件爆款单品，“钱”途一样不会少的。”李浩宇认真地解释道。

    袁媛满脸担忧地看着他说道：“所以你就选择卖桌子吗？别管我没提醒你，这种东西又不是消耗品，这种家具可不好卖。能卖出两三个，你就偷笑吧。就算你卖出去，你又怎么送货呢？”

    “自己送货吗？利润可能都不够运费？”

    “放心，山人自有妙计，你就瞧好吧！”

    交代好她之后怎么做，李浩宇又恢复了直播间的声音。

    直播间都炸锅了，观众都在质问主播是不是吃独食。

    主播私下和小美女，又密谋了些什么不可告人的事情？

    不过这次李浩宇没有再多做解释，直播这种事还是得有自己的节奏。

    他也不能一味地被观众支配。

    “大家都看到我一直被商家拒绝，其实这是很正常的。”

    很重要的一个原因，是主播穿着太过随意。

    过于学生气的打扮，一下子暴露了主播过于年轻，和没有经济实力两大劣势。

    这种事情在社会上也并不少见。

    就好像有些老师会特别照顾那些家里有背景的学生，会给他们优先安排好的座位或成绩特别好的同桌。有些业务员会兜里准备两包烟，便宜的黄金叶和昂贵的软中华，见一般人会给一根黄金叶，如果是领导的话来敬根华子。

    学校里也是如此，不知道你们遇到过食堂里手抖的打菜阿姨没？

    如果碰上老师或者校长吃饭，阿姨的手抖症就会被神秘的东方力量治愈，

    打菜的手，就瞬间会变得既沉又稳的！

    “这里的商家也一样，这也不能怪商家势利眼。他们忙忙碌碌一天，不就指望着赚点钱？

    “如果商家可以确定了你有实力，然后你又有购买意向，商家会立刻热情好客起来。”

    “有句老话说的好，话是拦路虎，衣是瘆人的皮。”

    这句话就说明了包装自己的重要性。

    人与人初次交往，90%的印象来自服装。

    服装是最好的名片，在商业社会中，着装更能体现一个人的社会地位、经济状况、内在修养及气质。

    就好比如果你开着一辆私家车，出租车就敢超你别你，但是如果你开着一辆莱斯劳斯，他只敢离保持距离，离你远远的。

    说完李浩宇打开书包，拿出两套商务西服，然后和袁媛在厕所替换了衣服。

    别说他俩变装之后，真的好像换了一个人。

    两人气质也一下子不一样了，都少了很多学生气。

    李浩宇多了几分成熟稳重的感觉，袁媛也有那么几分职业女性的味道。

    “观众朋友们，现在是不是不一样？尤其在这种批发市场，穿上正装就更显眼了，正装始终给人更正式的感觉。”

    他打量了一下袁媛，总觉得她还是少了一点意思。

    可惜了…….就是少了一双高跟鞋和黑丝袜，气场还是不太够。

    现在活脱脱是一个职场菜鸟的样子，这怎么能行呢！

    气场不够装备来凑。

    李浩宇拿出撑场面的道具：

    一部二手13寸苹果笔记本，和一个水货英雄牌钢笔。

    有了这些加上装备的加持，终于像模像样了。

    从现在开始，他俩的身份就不再是学生了，而是知名外企的采购专员。

    李浩宇的设定是这样的：他是外企采购部的经理，而袁媛是他的助理。

    他又对着直播镜头解释道:他两今天就是外企的Sourcing。

    李浩宇突然冒出一句外语。

    让正在看直播的水友们一脸懵逼。

    水友翻译家：“放着我来，我过了英语四级，但我还需要一本词典。”

    水友莫妮卡愣住了：“主播能不能别说鸟语，中国话不会说吗？我会上海话，广东话，普通话，东北话……你会吗？”

    水友的状态：“是可忍孰不可忍，直播间潜水的知识分子，快冒个泡来打脸主播。”

    Sourcing 是采购的意思，采购分为buyer和sourcing。

    总的来说，buyer对应采购中的购，Sourcing对应采购中的采，

    但两个人的权利，一个天上一个地下。”

    buyer简单来说就是买手，好听一点叫做执行采购，不好听的就是苦力。

    sourcing的权利要大得多，对接人层次也高了一个级别，基本都是供应商的老板。

    不得不说直播里，还真是藏龙卧虎。

    没多久就有人，在弹幕里做了详细的解释。

    李浩宇之前也和采购部门对接过，因此了解了一下里面的门道。

    李浩宇装完B，脸上又露出了贱贱的笑容:“大家觉得怎么样？我这个采购经理是不是很有派头？”

    水友9527::“人才啊！就这个不要脸皮的演技，吊打多少流量小鲜肉。”

    水友妈妈叫你回家:“真是风骚到骨子里了，横店群演欢迎你。”

    水友苦了哭:“主播没有当演员，是影视圈不可估量的损失。”

    ……

    完成形象改造工程之后的两，人又杀回了家具城。

    整个天地家具城，商家就有数千家之多。

    就算他上午失败了十几家，相比庞大的商家数量来说，也只是九牛一毛。

    只要他再往里走远一点，加上经过了变装，基本不用担心身份被人拆穿。

    李浩宇只是昂首挺胸地走在前面，袁媛则亦步亦趋地紧跟在他的背后。

    她手里还拿着一个小的黑色笔记本，似乎一直在记录着李浩宇说的话。

    这一个奇怪的组合，吸引了不少商家的目光。

    有的商家悄悄探出头观望，只是碍于店铺之间的潜规则。谁也不好直接出去拉客，只能让客人自行挑选进入哪家店。

    李浩宇没有多做犹豫，他走进正前方的店铺。

    李浩宇进入店铺后，也没和店铺老板寒暄。

    他只是在店里慢悠悠的踱步，在店里自顾自地挑选起家具，而袁媛也紧跟在李浩宇的身后。

    这家店铺的老板是一个四十多岁的男人。

    他本来在柜台前看电视剧。

    看着袁媛殷勤的样子，店主眼角忍不住轻轻一挑。

    于是他把手机放在柜台的抽屉里，店主热情地说道：“有什么需要的吗？我可以帮你们推荐一下。”

    袁媛刚要接话说些什么，却被李浩宇挥挥手打断。

    “老板能记录一下样品的款式吗？”

    他有点冷漠地说了一句。

    “可以，但只能在店铺里拍！”

    老板不知不觉间，已经跟在李浩宇的背后等着他问话。

    “这是什么材质？是人造板里的三胺板吗？”

    “对的，有三胺板、纤维板、刨花板、指接板等。像三胺板还可以随意改变外边的花纹和图案。如果你有定制需求就很合适？”

    “质量有保障吗？有质量体系认证证书和授权代理证吗？”

    老板听见他的问题，也不知道如何回答。

    老板一时语塞，独自在风中凌乱。

