    这一剑，是如此绚丽，如此夺目。

    这一剑的风采，远远超出了尤金所见过的任何灵技。

    唯有天上仙人，才能够施展出这样璀璨的剑技。

    这一剑，本不该存在于凡尘之间！

    然而任谁都无法想到，如此辉煌的一剑，竟然会出自一个平平无奇的少年人之手。

    “噗！”

    面对如此华丽的剑招，尤金竟然看得入了迷，直至一阵剧痛自心口袭来，他才猛然回过神来，发现史小龙手中的宝剑，不知何时已然刺进了自己的胸膛。

    尾随疼痛而来的，是阵阵难以形容的虚弱感。

    怎么可能？

    老天爷这特么开的什么玩笑？

    我竟然会伤在一个蝼蚁手上！

    他眼中满是不可思议之色，几乎不敢相信脚下的蝼蚁，竟会给自己带来几乎致命的打击。

    打、打中了？

    中剑之人疑惑不解，出剑之人却也是惊诧不已，史小龙迷迷糊糊地地望着自己手中的长剑，仿佛置身梦中，而宝剑的顶端，却早已没入尤金的胸膛。

    实在是先前尤金所展现出来的实力太过恐怖，即便领悟了仙灵九剑，他也依旧不认为自己会强过对手。

    莫名其妙地刺中对方要害，对于史小龙而言，简直就像中了彩票一般如梦似幻。

    胆敢伤我！

    这个蝼蚁，必须死！

    尤金渐渐缓过神来，心中“噌”地怒火上蹿，眸中射出凶戾的光芒，待要右脚用力，将史小龙踩个粉碎。

    然而，史小龙的反应却比他更快一步，右手突然发力，“嗤”地一声将宝剑抽了出来，鲜红的液体顿时溅射四方。

    随着剑刃离体，尤金只觉一顾股强烈的眩晕感涌入脑中，脚下顿时虚浮无力，竟是怎么都踩不下去。

    “啪！”

    此时，又一棵横卧着的树木被人推到一旁，紧接着，王芋头的脑袋从下头钻了出来。

    他的脸上沾满了泥土，眼珠滴溜溜地转动着，看见这边的怪异景象，不禁流露出讶异之色。

    “切！”

    眼见对方又有一名灵尊出现，尤金心知自己状态极差，若是继续执着于取下史小龙性命，很可能会把自己也赔进去，万分不甘地撇了撇嘴。

    他用尽最后的力气，踉踉跄跄地朝着林外奔去，很快便溜得不见了踪影。

    “哪里走……噗！”

    史小龙见他逃跑，心头一急，挣扎着想要起身追赶，才刚吼出三个字，便觉骨头发软，浑身无力，忍不住吐出一口血来。

    看来神仙技法，也不是那么容易施展的！

    我还是太弱了！

    知道自己强行催动神仙传授的灵技，已经消耗过度，史小龙虽然想一劳永逸，将尤金击毙，却是有心无力，只能眼睁睁地看着他越跑越远，直至消失在视野之外。

    这门“仙灵九剑”虽然强悍无比，对于灵力的消耗却达到了夸张的地步，史小龙虽已晋阶灵尊，修炼的功法却不过白银品级，仅仅出了一剑，体内灵力居然被就被抽了个一干二净，甚至还隐隐伤及了根基。

    “啪！”

    耳听身旁传来一道轻响，史小龙转头看去，却见王芋头已经脸朝下，背朝上，趴在地上一动不动，结结实实摔了个狗吃屎。

    原来他早已身受重伤，能够从树底下爬出来，已经燃烧了洪荒之力，战斗什么的，那是想都不要再想。

    “鬼魈，鬼魈，你怎么样了？”

    另一边传来了冉素娟柔美而焦急的嗓音，“醒醒，快醒醒啊！”

    好惨！

    这就是战争么？

    为什么会有战争呢？

    那些发起战争的人，到底在想些什么？

    身上的疼痛和虚弱，平沙落雁的王芋头，昏迷不醒的鬼魈，心焦泪奔的冉素娟，一片狼藉的森林，以及被埋藏在树下的张棒棒等人微弱的呼吸……

    在史小龙眼中，这一切分明近在眼前，却又仿佛远在天边，似乎清晰可见，却又云雾迷蒙。

    一个涉世未深的少年人，对于战争，终于有了直观的感受和全新的认识。

    ……

    “这是你杀的？”

    望着天枢被冻成冰块的尸身，钟文不禁失声问道。

    “嗯。”柳柒柒点了点头，将战斗经过三言两语回顾了一番。

    她的叙述能力依旧有待商榷，讲了和没讲简直毫无分别，若非郑玥婷和紫缘等人在一旁补充解释，钟文几乎就是听了个寂寞。

    “你的伤不要紧了么？”

    听说柳柒柒被天枢砍成重伤，钟文满是关切地问道，“要不要我替你看一看？”

    “多亏了丁前辈出手救治。”柳柒柒摇了摇头，“已经痊愈了。”

    “多谢。”钟文面色一正，转头对着丁老怪恭恭敬敬地施了一礼。

    丁老怪救的是我女儿，何需你来道谢？

    莫非这小子对柒柒有所企图？

    一旁的柳三缺有些不爽地瞥了钟文一眼，心中思绪万千，警钟长鸣。

    此时此刻，他的心情与冰螭圣人竟是如出一辙，或者说，全世界大老爷们对于在自家菜园子外头徘徊的野猪，都有着差不多的戒备心理。

    “柒柒姑娘的伤势，丁某不敢居功。”丁老怪老脸一红，连连摆手道，“有宁儿姑娘在场，即便老夫不出手，她也绝无性命之忧。”

    “前辈过谦了。”钟文诚恳地说道，“无论如何，柒柒都是被您治好的，这份情，钟文记下了，日后有什么需要我的地方，但说无妨。”

    所以说，我女儿的伤势，为啥要你来记情？

    柳三缺的脸色愈发难看，若非考虑到自己如今断了右臂，实力大损，他几乎就要忍不住上前给白衣少年一个终身难忘的教训。

    “小兄弟客气了，老夫并没有什么……”丁老怪正要客套两句，忽然表情一滞，似乎想到了什么，转而开口问道，“对了，小兄弟你医术通神，又精通炼丹之道，不知可有办法治疗三缺的断臂？”

    此言一出，柳三缺不禁瞪大了眼睛，仿佛听见了天方夜谭一般。

    “丁老儿，连你这个当世第一神医都治不好我的手臂。”他终于按捺不住道，“他怎么会有办法？”

    他并未注意到，自己在提及钟文的时候，语气并不友好。

    “什么当世第一，不过是个笑话罢了。”岂料丁老怪竟然连连摇头，一本正经地答道，“钟文小兄弟的医术远胜于我，丹道更是出神入化，我治不好，并不代表他就没有办法。”

    “钟文，你能不能……帮他看一看？”柳柒柒犹豫了片刻，也忍不住说道。

    眼见丁老怪脸上的表情不似作伪，柳三缺登时心头剧震，几乎不敢相信自己的耳朵。

    而柳柒柒为了自己向钟文求助，更是教他心情复杂，不知是该高兴还是该难受。

    女儿的表态，无疑说明了自己在她心中的地位有所上升。

    然而柳柒柒与另一名年轻男子如此亲近，却又令他莫名不爽。

    “交给我了！”

    难得柳柒柒出言相求，钟文自然没有不答应的道理，他一个箭步来到柳三缺身旁，伸手探向他右肩断臂处，“柳大叔，得罪了！”

    “不、不用了吧？”

    明知对方是要替自己治疗，柳三缺却还是极不情愿地向后退出两步，“我的右臂已经被人毁去，找不回来了。”

    “那有什么？”

    不料钟文轻描淡写地说道，“再找一条手臂便是！”

    话音未落，他右臂也不知如何，竟然暴涨了几分，轻而易举地抓住了柳三缺的肩膀。

    柳三缺面色剧变，待要挣扎，却觉肩膀上的手掌如同铁钳一般，箍得他丝毫无法动弹。

    莫非这小子被我看穿了图谋，打算加害于我？

    他脑中莫名浮现出这样一个念头。

    “可以治！”

    不等他的被害妄想症发酵，只听钟文笑着说道，“只需要找一条合适的手臂即可。”

    “他的手臂断了太久，伤口处的神经都已经坏死了。”丁老怪先是一喜，随即将信将疑道，“就算接上了，只怕也无法恢复到原先的状态。”

    “坏死的地方，再削去一截。”钟文果断答道，“会有些疼痛，但接上之后再辅以丹药，绝对可以恢复十之八九，况且我已经找到了合适的手臂。”

    “当真？”丁老怪喜道。

    “听说柳前辈乃是当世有数的剑客，给他的手臂自然不能太寒酸了。”

    言语间，钟文的目光有意无意地瞥向地上天枢的尸身，“说到顶尖剑客，这里可不就躺着一位么？”

