
　　比起萧寒的闲庭信步，其他人走得就要吃力的多了。随着不断的深入，距离差距也就显现的出来。

　　眼前却是浮现出一道风华绝代的身影，秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

　　“师傅！”萧寒不屑的摇了摇头：“你连她亿万分之一的神韵都描绘不出来！散了吧！”

　　眼前的幻境竟真的就这样散了。面前弥漫的灰色浓雾，突然逐渐的淡去，旋即一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处。这里，便是通往丹界的空间通道！

　　空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点。

　　眼下却是没要要开启的样子，萧寒就自顾自的落在一旁。

　　“已经有人了？阁下是谁，竟比我的速度还快！”第二个出现的竟然是个女子。

　　不过萧寒似乎没有要搭理她的意思，那女子碰了一鼻子灰也就不在开口了。

　　随着时间的推移，人越来越多，来到这里的都在打量着比自己更早通过空间幻境的人。

　　萧炎也姗姗来迟，看到了人群之中的萧寒，敌意是丝毫不加以收敛。

　　“你认识他？”方才那妖娆的女子缓缓开口道。

　　“嗯！宿命之敌！”萧炎苦笑道：“和他打过交道了？纵然是你曹颖比起他来只怕都多有不如，毕竟音谷的人最擅长的是灵魂。”23sK.com

　　“音谷！他是音谷的人！”曹颖的脸上竟然罕见的出现了一丝凝重“那可是强劲的对手。”

　　“原来是音谷的弟子，难怪会有如此之高的灵魂造诣。老夫洞玄子。”在那通道之前，有着一名身穿普通衣衫的老者，在老者身下，有着一头通体黝黑宛如黑铁般巨龟匍匐，而老者，便是盘腿坐于这只巨龟背上。

　　萧寒微微颔首致意：“音谷萧寒！”

　　“音谷的人都出现了！这次大会还真是藏龙卧虎！”

　　“不过音谷那些弹琴的竟然也来炼药了？”

　　议论之声持续了一会老者再度开口道。

　　“时间差不多了，可以进入丹界了，每个进入其中的人，都来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石，药单是你们必须在里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。”

　　“地图的作用，我就不多说了，上面有着丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，便赶往那里便可。”

　　“至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界，不过捏碎了空间石，也就象征着你失去了继续参赛的资格，都懂了么？”

　　丹界之中，因为破败缘故，并不适合久待，所以只有十日时间搜寻任务上所需要的药材。比赛的时间也是十天。丹界中虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却是洞天福地，经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极为强横，丹会，可不是玩游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场。一句话搞不好是会死人的。

　　众人在踏足丹界的一瞬间，萧寒便觉到了数十道强横的气息，向他袭杀而来。

　　“是打算先解决掉一个有利的竞争者嘛？”

　　这似乎是个不错的想法，因为他的存在已经引起了不平衡，因此出手的人当中还有不少绝世天才，战斗力相当的不弱。谷

　　“哗！”七道雷纹骤现，霎时间漫天狂雷。一道道雷霆的枷锁瞬间洞穿了敢向萧寒出手的人。

　　“咕嘟！”

　　一瞬间轰杀几十人，霎时间，萧寒身边的气息一个不剩的狼狈四散开来。

　　“麻的，那个王八羔子说的，音谷之人不擅长战斗的？”

　　对萧寒出手的人无一例外，全部死无葬身之地，只剩下一道道的纳戒被萧寒收了起来。

　　他倒还是一副风轻云淡的样子，似乎是在清点收获。旋即扫了四周的那些人一眼：“还有准备出手的嘛？干脆点一起上，这样我就有理由杀光你们，丹会也就不用比了。”

　　“靠！”

　　“疯子！”

　　“老子是来比赛的不是来送死的！”

　　“这是炼药师大会，不是比武大会！”一个个幽怨的声音响起，可是也不得不承认人家说的没问题，奶奶的惹不起还躲不起嘛。

　　因此在无人敢在萧寒面前停留，萧寒稍稍有些失望的叹了口气，旋即目光落在了萧炎身上：“你没有出手倒是让我有点意外！”

　　萧炎嘴角抽了抽“你修为的确很高，可炼药不是修行。偷学的东西，终究是偷学的。”

　　“这话药尊者来说还有点分量，你不行！”萧寒摇了摇头，脚下玄奥的轨迹，似乎与此界天地相合，几个起落便已经消失不见了。

　　曹颖缓缓的出现在萧炎身后：“有恩怨啊？有热闹瞧呗！”

　　萧炎苦笑道：“这个热闹还是不要瞧的好。容易送命！”

　　“哼！”曹颖淡淡道：“你刚才也说了，炼药不是修为。若是比音律只怕没人能比得过这家伙，可是炼药嘛那就不好说了。”

　　“龙灵血叶花，魔血灵果浆，化形草”萧寒扫了一眼自己清单的东西，这三样的确都是珍贵的药材，是需要上交的，不过其他的药材拿到就是自己的。那他还真不介意收割一波。

　　丹界的面积真要说起来，或许是因为逐渐衰败的缘故，因此只有不足丹域的三分之一大小，但也别小看这三分之一，凭借这片空间的这些天材地宝，大陆之上，恐怕没有什么势力不对它动心。

　　萧寒缓缓的闭上了眼睛，此刻连天眼通都无需使用了。因为这个世界是无主的，并且走向了衰亡。

　　冥冥之中的那一道气息，和他相合。

　　他甚至能感觉到一股寂然与悲哀，这就是世界末日江河日下的悲鸣。冥冥之中他感应到了一枚紫色的晶石，那晶石像是活的一般，只是却没有了该有的朝气，变得死气沉沉。

　　“世界之心嘛！”

　　萧寒睁开了眼睛，旋即开启了天眼通，视界范围内一株株的天才地宝被他取走。而后快速往丹界深处的一个地方前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十六章 丹界空间免费阅读。https://xs.23sk.com 