    “父亲，这一步该如何走？”昔日南乾朝都，如今早已换了主人。

    三年前南乾在吕布北伐之际突然暗算攻入仓西，可是引发了众怒，而吕伯雍在此时发动反攻，可说是在大义上站稳了脚跟，而且不出手则已，一出手便绝无回旋，吕伯雍南征用的时间远少于吕布北伐，不过七月便将南乾朝廷尽数攻占。

    在此期间，南乾朝廷送来了上百封求和请罪的书信，吕伯雍都没有理会，吕家也从未承认过自己是南乾朝廷的臣，南乾在吕布北伐之际偷袭吕布根基，本就失之大义，吕伯雍此番攻伐南乾可说是名正言顺，而后就是吕布三年征伐，吕伯雍借着民怨大举调动南方人力物力支持，三年下来，几乎打空了吕家这二十年积攒以及南乾朝廷的家底，但也成功将胡人彻底赶出华夏。

    只可惜，虽然灭了大光朝，但胡人未曾完全灭绝，但经此一战，未来百年之内，胡人恐怕都难对华夏造成实质性的威胁。

    但现在放在吕布面前的问题却是下一步。

    南乾基本灭了，虽然皇帝还留着，但无论名望还是号召力早已经没有了，现在摆在吕布面前的问题就是如何名正言顺的接手帝位。

    “自己去找，路为父已经为你铺平，所有该做的准备为父已经为你做好了，接下来如何走，需你自己去想。”吕伯雍看着儿子，眼中带着淡淡的慈爱以及隐隐的担忧。

    吕布这一路太顺了，作为一名武将或者统帅，吕布无疑是合格的，自他征战以来，从未有过败绩，调度运筹皆无可挑剔，但这是在有吕伯雍这样一个人为他统筹后方，让他无后顾之忧的情况下，吕布才能打得这么顺。

    但吕伯雍已经年迈，天下已定，未来是要治天下，要休养生息，这时候，吕布的作战天赋和能力不说没用，但在接下来治天下的过程中会权重会不断缩小，考教的就是吕布的执政水平了，而如何体面而正式的登临帝位，这就是吕布要面对的第一个不算难关的难关。

    登临帝位其实不难，以吕布如今的地位和威势，直接登基都不会有人说什么，但这涉及到是否名正言顺，休要小看这个名正言顺，吕布打下蜀川之后，国力其实已经远超南乾了，也有很多人劝吕布再进一步，直接称帝，却被吕伯雍按住。

    一来没必要，称不称帝吕布都是仓西之主，这是任何人都改变不了的，二来当时不管称帝还是称王，都肯定会有人不满，借此名义讨伐吕布，虽然当时没人会这么做，但谁都有权利这么做。

    那些劝吕布称王称帝之人，可未必怀了什么好心。

    直到南乾朝廷犯错，吕伯雍才发动反击，为的就是这个名正言顺，而如今，吕布回来，如何登基的问题实际上也是一个名正言顺的问题，吕伯雍将这件事交给吕布来处理。

    “这帝王之路并不好走，不过既然已经到了这一步，无论你是否愿意，都得走下去，人不可能无错，大胆去做。”吕伯雍看着吕布无奈的样子，微笑道。

    吕布默默地点点头，其实他一开始只是觉得大乾不配让他效忠，当皇帝这些年也有想过，但总觉得很远，如今突然把这个问题放在他面前，吕布多少有些茫然。

    但就如同父亲所言，既然已经到了这一步，走下去是唯一的路，不存在后退的，此时一退，全家万劫不复这可不是危言耸听。

    吕布这么多年，这些道理自然明白，因此也没有推辞，召集幕僚商议此事，如何登基无外乎万民拥戴和前朝皇帝禅让两种。

    万民拥戴其实是个很虚的东西，这东西没法确定，前朝皇帝禅让的话，吕布是不太愿意给这个志大才疏的小皇帝行礼的，最后在群臣商议下，对方下了罪己诏，阐述大乾从先帝开始到现在的一百零八条罪状，这些罪状也不算冤枉了他们，最后大乾皇室已不配继续坐拥天下，是以退位让贤，将皇位禅让于吕布，望吕布能够为天下先，为百姓表率云云。

    南乾失了民心人望，吕伯雍在入南乾时，大量门阀被吕伯雍根除，这些人无甚功绩，但南乾的大半田产几乎都在这些门阀名下，若不除之，就算改朝换代，这江南之地其实还是等于是这些人的囊中之物，不除不足以谢天下，但若等吕布继承帝位之后再除难免多生波折，所以吕伯雍在征伐南乾途中，便暗中针对这些门阀，将他们在战争中连根拔除。

    说起来，也算他们自作自受，这些人利用权势将军队腐蚀，等到真正危及到他们身家性命，需要军队来保护的时候，无论是南乾军队还是他们自家的私兵都没有丝毫反抗之力，有时候聪明人多了也未必就是好事。

    吕布接任天子之后，还于旧都，妻子封后，吕伯雍被尊为太上皇，只是吕伯雍已经年迈，不太管事，长子被立为太子，其他几个兄弟各自封后。

    汲取大汉以及这个时空的前车之鉴，其他兄弟只有爵位没有实际封地，更没有实权。

    吕布第一次当皇帝，很多事情都是摸索着来，权力在手，一路上如履薄冰，却也难免武人性子作祟，很多时候处理事情相对暴躁，这种情况，一直持续到他五十二岁，吕伯雍去世。

    “你性情桀骜，其实并不适合为帝，但有时候世事就是如此，若逢盛世，我儿或许是位不错的将军，但时逢乱世，有时候谁为帝王说不准的。”病榻上，吕伯雍有些虚弱的拉着吕布的手，虚弱道：“听说你最近又与那帮门阀起了争执？”

    “嗯。”吕布点点头，说起来，这些门阀还是自己为了巩固权势扶持起来的，初时也为天下稳定起了不少作用，但后来随着这些势力渐渐成了门阀，吕布发现有些控制不住，甚至开始反过来控制朝堂，不过吕布桀骜的性子差点直接屠了一家，之后老实了许多，但双方的博弈也就开始了……

