    就在卡塔琳尝试找欧若拉寻医问药的时候，奥莉卡却从外面走了进来，黑暗精灵笑意盈盈，而见到奥莉卡的出现，欧若拉的脸上都露出某种奇怪的表情，她似乎想说什么，但又完全说不出来。

    “你是……那个暗精女神？”卡塔琳见自己的问题被打断，女沙皇非常不悦：“难道没有人教会你最基本的礼貌么？你怎么可以不询问就直接走进营帐？给我出去，我们正有事商量！”

    “啧啧啧，看来我不在的这三年，整个程序略微有些松动呢。”奥莉卡根本没理会卡塔琳，她直接朝着欧若拉举起了厄斯之杖，紫红色的玫瑰花散发出了妖艳的亮光：“跪下，母猪！”

    “不……你……”

    “怎么回事，到底发生了什么？”

    “又多了个冰女巫？嗯，看起来是个不错的‘试验品’呢，你运气很好，卡塔琳陛下，我从纳伽罗斯带来了很多新的好东西，你有福了。”奥莉卡愉悦的声音响起。

    紫光更亮了。

    第二天，卡塔琳醒来，发现自己只穿着一件欧若拉的睡裙和一双薄薄的肉丝连裤袜躺在营帐内的豪华大床上，而欧若拉和特蕾莎已经消失不见。

    奇怪，昨天晚上吃完饭之后，我和欧若拉聊天，我找她问药，之后发生了什么？

    为什么我总是想不起来了？

    女沙皇刚想找找，她的脑海里就传来一阵刺痛感。

    “算了，下次再找机会说这件事，好累，再睡一会儿吧。”

    更奇怪的是，这一睡又是一整天，等到第三天早上，欧若拉和特蕾莎这才被奥莉卡带回来，女术士母女的脸上都有些恍惚，女沙皇总觉得有点像……人偶？

    不过欧若拉和特蕾莎很快就恢复了正常，三位冰女巫有说有笑地一起游览帕拉翁群峰的风光去了，只留下奥莉卡笑而不语。

    帕拉翁这边莱恩抓紧时间休整和重新编练军队时。

    时间倒退回帕拉翁之围解开的那一天，帝国历2524年年初，骑士王国首都库罗纳。

    此时此刻，整个库罗纳已经乱成了一团。

    前线传来消息，在库罗纳之路上，一支为数50000人的色孽军队已经登陆，领头者是色孽神选冠军西格瓦尔德王子！他发誓自己要来复仇了，他要攻下库罗纳，并将整个库罗纳的所有人全部杀光，再将他的大雕塞进圣杯大教堂的金杯之中爽爽地尿一泡。

    而库罗纳此时群龙无首，王国摄政劳恩此时人在卡卡颂调运物资，恢复生产，安顿灾民，骑士王莱恩和骑士王后苏莉亚都不在，更糟糕的是库罗纳的守军精锐全都都已经抽调前往南方，现在作为一个拥有二十五万常驻人口的巨型城市，库罗纳的所有守军和附近能征调的义务兵不足10000人。

    西格瓦尔德王子此时距离库罗纳已经不足一百五十公里，快的话6天之内就会直接兵临城下，随着消息传到首都，库罗纳已经陷入了彻底的恐慌之中，通往西方和南方的大道上全都是逃难的马车，千年的王都似乎已经无法避免陷落了，城内的秩序也一片混乱，不断有各种流言传来传去，人心惶惶。

    我们的太阳王！您在哪儿？布列塔尼亚需要你！

    危急之刻，骑士王后苏莉亚和元帅卡拉德却不可思议地出现在了城市附近，随之而来的还有400名老近卫军。

    “传我命令！”苏莉亚骑上战马，英姿飒爽的骑士姬身穿湖神赐福全身伊瑟拉玛银甲，手持圣剑天使联盟，雍容华贵的骑士姬朝着老近卫军们下达命令，国王权杖被苏莉亚握在手中，而在骑士姬的身后，太阳正在散发着微弱的热量。

    “卡拉德！”

    “在！”全副武装，雄赳赳的卡拉德向前一步。

    “立即带着五十名龙骑兵，拿着你的元帅权杖，接管库罗纳军营和全城防务！违抗者，斩！”

    “是！”卡拉德带着人匆匆离开。

    “贝特朗，雷蒙！”

    “在！”

    “你们各带一百名老近卫军，贝特朗接管库罗纳王宫，雷蒙接管所有仓库和粮库，防止任何暴乱！若有任何异常情况，斩！”

    “是！”贝特朗和雷蒙先后离开。

    “剩下的，跟我来！”苏莉亚长剑一挥，亮金色的长卷发就像凤凰的羽翼一样展开，骑士王后娇喝一声，然后翻身上马，率领着剩余的老近卫军们冲入城内，沿着主干道奔驰，鲜艳的红白蓝三色大旗被骑士王后举起，飘扬于凛冽的空气中，却将整座城市点燃。

    “是老近卫军的三色旗！”

    “那是苏莉亚王后！”

    “我们的王后回来了，我们的王后回来了！”

    “王后陛下没有抛弃她的子民。”

    “王后万岁！”

    城市之内沸腾了，居民们走上街头，挥舞着拳头，高喊着王后万岁。

    库罗纳混乱的局势暂时安宁下来。

    苏莉亚首先进入库罗纳王宫全面接掌所有内政，让宫廷恢复运行，然后骑士王后马上带着几个随从直接闯进圣杯骑士团驻库罗纳分部，宣布所有留守圣杯全部听令于她，最后她直接进入圣杯大教堂，要求使用圣杯大教堂内的所有财富和征调所有的湖神先知。

    太阳王后的每一个要求都得到了满足。

    即使如此，局势依然很不乐观，在苏莉亚控制了整个库罗纳的当天下午，骑士王后在库罗纳王宫的御花园里面等来了卡拉德，还有虎头虎脑跟在卡拉德屁股后面的德文希尔，年轻的男爵全副武装，腰上还挂着一把木精灵淬火符文长剑，见到苏莉亚到了，德文希尔赶紧喊了一声：“母亲。”

    “德文？”苏莉亚看着德文希尔，她的儿子不知不觉已经长成一个健壮的小伙了，太阳王后伸出手在德文希尔的黑发上揉了两下，露出一个微笑：“你怎么在这里？”

    “莉莉丝……女士让我过来跟着母亲作战，而奈丝特拉姐姐和阿洛翰姐姐暂时返回了大森林，奥莱恩王召唤她们回去。”德文希尔点头，莱恩的小儿子看起来跃跃欲试：“母亲，我听说了，弗雷那个臭弟弟这几年干了好大的事情，单单是打野兽人就出阵超过一百场，我也要……”

    “什么臭弟弟，那是你哥哥！”苏莉亚气得在德文希尔脑袋上锤了一下，小儿子顿时捂着头，还要再锤第二下的时候，德文希尔躲开了：“我不会输给弗雷的！”

    你现在已经输给他了！苏莉亚偷偷地撇了一下嘴角，不过金发骑士姬瞬间就升起了好胜心，是啊，我的儿子，怎么可能比艾米莉亚那个小女仆的儿子差？

    “卡拉德，情况怎么样了？”当务之急，是必须在50000色孽大军的面前守住库罗纳，苏莉亚心中发狠，骑士姬下定决心自己无论如何都必须守住库罗纳。

    “情况不太好，陛下。”卡拉德的脸色却很难看，布列塔尼亚元帅将库罗纳城防军的情况告诉了苏莉亚。

    正如苏莉亚预计的那样，库罗纳现在的城防军只有不到10000人，而且因为精锐全部被调走，剩下的大多是老弱病残还有那些半职业化的城市常备军，农奴步兵团，卡拉德花了半天时间检阅了军队，留下的唯有叹息。

    “有多少士兵可以去跟混沌军队打野战的，卡拉德，给我报个数。”才说道一半，苏莉亚和莱恩一模一样挥手示意卡拉德报数字即可，骑士王后金色的秀眉紧锁。

    库罗纳平原是布列塔尼亚最精华最富饶的核心地带之一，守城永远是最下策的，骑士王后知道，自己必须尽可能通过野战击败混沌大军，否则就算是靠着城墙击退了混沌大军，城外的庄园也全都完了。

    “我看了一下，大概只有劳恩公爵精心组建的雄狮近卫团两个营，王宫宫廷守卫军团，还有守军中那些负责城市日常执勤和巡逻，清扫附近城镇的……武装收税队、自由民游骑兵、王室宪章长弓手、留守炮兵营，还有刚刚重新组建的勒-安古朗海军陆战队了。”卡拉德没有犹豫：“依下属的判断，只有这些军队有能力跟混沌军打野战，算上我们这次带来的400老近卫军，总数也只有……”

    “也只有多少？”苏莉亚口气冰冷，她说起话来简直跟莱恩如出一辙。

    “差不多3300人。”

    “就这么点？”

    “我的王后，如果你是要按照能跟混沌野战的标准，那就只有这些，剩下的人是派去送死。”卡拉德同样实话实说，元帅寸步不让：“这是您的要求，我只是按您的问题来回答。”

    “很好。”苏莉亚优雅地从女仆的银盘上拿过红茶，轻轻地抿了一口：“和我算的差不多，卡拉德，你很有进步。”

    卡拉德顿时内心一凛，王后连实地考察都没有就已经估算出了可用之兵有多少？

    “我的陛下，敌人有50000，我们只有3300人。”贝特朗着急地说道：“这样的话，我们是不太可能出城野战的，这差距也太大了。”

    “是的，陛下，不如我们还是考虑如何守城？”雷蒙也说道。

    苏莉亚只是摇头。

    卡拉德、贝特朗、雷蒙都是军人，他们只考虑能不能赢，如何能够减少损失，他们算的是军事账，而苏莉亚不同，苏莉亚是王后，是代莱恩行使王权之人，是骑士王国的掌舵者，除了军事账，她首先必须算政治账。

    政治账就是无论如何也不能够上来就考虑守城，假设西格瓦尔德王子围而不攻，将库罗纳周边全部劫掠一空呢？库罗纳平原如果遭此大灾，不仅骑士王国北方的经济和粮食产出会遭到毁灭性的打击，更重要的是上至贵族下至农奴都会丧失信心。

    对终焉之刻的信心。

    就站在王宫之内，骑士王后沉默了一分钟，她突然朝着外面走去：“来人，明天我要举办盛大的下午茶会，请你们将我的邀请函送到库罗纳的每个骑士贵族家中去！无论是否还在，都必须将我的邀请函送到家中！邀请函我现在就写。”

    “是！”侍从得令。

    苏莉亚大步朝着外面走去，卡拉德、贝特朗和雷蒙，还有圣杯骑士驻库罗纳分部的圣杯骑士长欧仁，以及劳恩任命的库罗纳将军路易-维塞-莫罗你看看我，我看看你，都不知道苏莉亚打算干什么。

    莫罗将军是劳恩任命的库罗纳守卫长官，虽然他对卡拉德直接冲进他的军营夺权不满，可那是卡拉德！卡拉德威望太高，莫罗将军不仅乖乖听令，将军队的指挥权全部交出，同时还跟着来了：“我的元帅，前线的罗兰元帅那里还有3000军队，现在估计已经跟混沌军交手了。”

    “我们不能指望那3000人。”卡拉德猛地摇头，如果罗兰元帅后撤，那么才是一场真正的军事灾难。

    “可除了这些人以外，库罗纳已经没有可以和混沌军野战的军队了。”雷蒙着急地说道，这位圣杯近卫的资历和实力明显要压过莫罗将军，莫罗将军看着雷蒙体表的湖神之光和他泛红的双目，知道这是一位饮下圣杯之水的老近卫，只能闭嘴。

    “谁说没有人。”德文希尔开口了，年轻的男爵笑了：“母亲的袖子里面，可是藏着一大群精锐的雄狮卫队呢！”

    “雄狮卫队？”贝特朗没懂：“可是……哪里还有军队呢？”

    “军队现在是没有，不过母亲的影响力可是一点也不少，现在就是用起来的时候了。”德文希尔笑嘻嘻地说道：“明天就看母亲变戏法，变出能跟混沌野战的军队吧！”

    …………我是变戏法的分割线…………

    库罗纳这边还在拼命试图集中军队和商讨如何御敌。

    罗兰-马歇尔元帅的布列塔尼亚边防军却已经进入了他们最后的时间。

    在边境城堡之上，罗兰元帅全副武装，他全身浴血，盾牌上全是剑痕斧印，头盔上的雄狮雕像都被砍掉了一半，在他的周围只剩下不到1000人，而混沌军队的数量之多从地平线的这边延伸到了那边，西格瓦尔德王子带着他的魔镜守卫军团亲自督战。

    这一天时间，罗兰元帅已经率军击退了色孽军的三次进攻，西格瓦尔德王子就像是撞在铁板上一样，没能突破这座边境城堡，但是随着第四次进攻的发起，罗兰元帅的边防军已经是强弩之末了。

    “元帅，怎么办？”三百人的亲卫队如今只剩下不到五十人，死伤十之八九。

    罗兰元帅沉默了几秒钟，他打开了一封盖着王后戒章的信，看着上面苏莉亚娟秀却不失锋利的文字，环顾左右：“不必多说了，传我命令，以女士之名，战斗到最后一刻吧！”

    “是！”亲卫们响应。

    城墙上，城堡周围，城洞之内，皆是喊杀声。

    又血战了两个多小时，元帅被迫带着亲卫队撤入城堡内部。

    罗兰元帅的左肩和左臂还在滴着血，就算是纱布绷带也无法止住，他拄着剑，静静地看着战局。

    周围的几名亲卫和将军们还在再劝，城堡门口已经传来了重物倒塌和混沌军的欢呼声。

    城内守军皆是色变。

    “元帅！！！”有亲卫急切地喊道。

    “不必多说，亮我帅旗！以女士之名，我将战斗到最后一刻！”罗兰元帅吼道。

    “是！！！”周围的亲卫爆发出了最后的吼声。

    战斗又持续了一个多小时。

    战至最后，只剩下两三百名士兵守在了内堡里面，还在顽抗。

    西格瓦尔德王子亲自带着魔镜守卫军团步入一片狼藉的城堡之中，色孽神选冠军对守军的勇猛感到非常惊讶，他提出招降。

    被拒绝。

    色孽神选冠军顿时觉得颜面受损，他立即下令发动总攻。

    依靠着内堡的火炮和机关，还有坚固的大门，罗兰元帅又抵抗了数十分钟，战至最后一刻，当守军被赶进内堡中湖中仙女小教堂时，只剩下了三四十个人。

    西格瓦尔德王子再度提出招降，可被再度拒绝。

    看着冲入小教堂内的色孽神选勇士们，罗兰元帅泪如雨下，他握紧了自己的断剑，心中默默地朝着湖中仙女祷告，回忆着自己的一生。

    他知道，自己不是莱恩的嫡系，甚至都不是劳恩的嫡系，他不是很受信任，常年被安排在库罗纳之路这片荒凉、苦寒之地承担边防之责，一待就是三十年，莱恩册封他为元帅也只是出于他老资历的政治考虑和安抚北方骑士贵族而已，没有参加莱恩的任何一次大远征，也没有被调动过一次，所有人都像忘了他一样。

    他只能兢兢业业，三十年来不敢有一丝一毫地怠慢，他的家人不止一次希望他提出调任，罗兰元帅都拒绝了，他很清楚自己的价值在哪里。

    即使不受信任，即使不被重用，即使被安排在苦寒之地整整三十年。

    女士、陛下、王后陛下啊。

    我，罗兰-马歇尔，今天在这里为骑士王国，尽忠了！

    帝国历2524年1月下旬，午后，布列塔尼亚元帅罗兰-马歇尔及其3000布列塔尼亚边防军于骑士王国边境城堡内全部战死。

