    大领导端起茶杯，喝了一口：“饭店好，衣食住行，你徒弟手艺错不了，你是想买还想租？我真知道一个地方，就是面积有点大，这样吧，我给你地址，你自己去打听打听吧！来来，我们下棋！”

    第二天下班何雨柱照着地址，找到地方，位置在鼓楼东大街，这个应该不是原著娄晓娥盘的那个，不过那个在哪里，何雨柱也记不住，这个位置不错，那就这个吧。

    敲开一个朱漆门，里面出来一个身形消瘦六十多岁的老人，何雨柱自我介绍道：“您好黄同志，我是从周领导那里得知您鼓楼大街有个楼房要卖？我就何雨柱，您叫我小何就行，我想开个饭馆，冒昧打扰，见谅见谅！”

    老黄漠然的看了看何雨柱：“我没说过要卖，你是不是消息有误？开饭馆，你逗我玩呢，现在让开饭馆？”

    何雨柱：“我没说现在，我是说很快就可以了！”

    老黄眼睛一亮：“敢问小何兄弟哪个单位？”“我在矿工研究所上班！”

    老黄热情的把何雨柱让到椅子坐下，拿出茶杯倒上水。

    老黄说道：“刚才多有怠慢，请多包涵，你刚才说的周领导，其实是我全家的恩人，具体的我就不和你说了，我家世代从商，这个情况我也就不多说了。我原本计划是连着这个院子全部卖了，出国了，可是真的舍不得，不甘心啊！”

    说完眼眶湿润，端起茶杯，就像喝酒一样一饮而尽。

    放下杯子又道，“我也知道南方有了特区，可是真的怕了，你既然来了，我希望给我交个底，就算看在周领导的面子，拜托了！”

    何雨柱知道现在许多人都是担心反复，后来也确实有反复，要不是邓公压得住，还真不知道走向何方！

    何雨柱思考了一会才说道：“黄同志，既然有这个关系，我也就瞎说了”

    “国策，这个是不会随意更改的，不过摸着石头过河，什么都不会一步到位，所以呢，一步一步来，您看吧，过不了几年一切都会改变的！”何雨柱肯定的告诉黄同志

    说的都是实话，也算是透露天机了。

    老黄道：“兄弟你也别叫黄同志了，你叫我老黄吧，我还是不踏实啊，我在鹰酱那边有亲戚，我想去那边发展！”

    何雨柱劝道：“那行我叫您黄老，我觉得您去那边还不如留在国内，您看您家的房子铺子庄子，不都赔给您了吗？这里毕竟是我们的根啊，您说是不是？”

    黄老说道：“谢谢兄弟的好意了，我老婆孩子都已经过去了，我也在纠结，正在找人接手，可是没人接的动，我知道你也够呛，刚才问你呢，是试探你，我给你赔不是了，我已经和周领导道过别，所以他知道我要卖房产。”

    老黄喝了口茶又说道：“这个房间里的不少古董家具已经被我卖了不少，这个宅子也有人看过，三进的，你要是有能力吃了吧，以后错不了！”

    何雨柱：“您知道以后会好为何还？”

    老黄：“哎，家人都在那边啦，我一人能不能回来就不一定喽，儿孙自有儿孙福，不想那么多喽！”

    何雨柱：“既然如此，我都有什么都卖给我吧，省的您等下去了，价钱您定，我直接安排给您美金如何？”

    老黄听了何雨柱这个话不禁再次高看一眼，“既然小何你如此直白，我交了你这个朋友，也许我们还有机会做买卖，这个是三进的院子，还有两个一进院子，鼓楼东大街的三层楼，磁器口一个三层楼，大栅栏那边有个三层楼，建国门那有个两层楼，都是好地方，你确认都吃得下？”

    何雨柱微笑着说道：“应该行，娄东全，您知道吗？我是他家前姑爷，他们都在港城，生意做的还行！我自己肯定没这实力，虽然他们都去了港城，可是我这里还有一儿一女，是给孩子们的！”

    “哦，我知道了，老娄我听说过，不过我和他家做的不是一个行业，所以没有什么太多接触，也见过两次，人很不错！这我就明白了，你也放心我也不会瞎要价，能把生意做好的，人都差不了，生意人，生意人，不会做人的人生意好不了！”

    何雨柱肃然起敬：“我相信黄老，即使您出国，我们也要不断联系，娄家在鹰酱也有生意，肯定还有合作机会！”

    黄老：“好，好，我家以前做的是布匹，绸缎，粮食，去了那边这几样买卖都不好做了，正在尝试其他行业。”

    何雨柱：“我没去过那边，那边生意我也不熟，不过我听娄家提过这么一嘴，进出口贸易比较容易入手，具体的还得你们研究考察！”

    黄老：“好，谢谢你的建议，我会重点考虑，既然我的这些房子你都要，那就都卖给你了，对了，里面还有不少老家具，老古董，你喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢，有什么你就留什么，我都要了！”

    黄老：“那行，今天有点晚了，明天我们一起看看，看完东西你有个谱，咱们再定价如何？”

    “好的，黄老，那我们明天见，不打扰了，我先走了，再见黄老！”

    “好的，小何慢走，我就不安排别人看房了！”

    送走小何，老黄关上大门，看着房子眼泪就流下来了，以前做梦都想回到这个房子，住在这里四十多年，真的舍不得啊！

    可是孩子们都不回来了，自己一个人留在这里还有什么意思？

    罢了，罢了，就这样吧！但愿黄家的列祖列宗能原谅我吧！

    第二天，何雨柱和黄老转了整整一天，才把七处产业全部看完。

    黄老报价16万，这还是包含家具古董的价钱，黄老报出这个价格太挺不意思，估计是等着何雨柱还还价。

    何雨柱看着这个价格嘴直抽抽，在港城都是以亿为单位，这还怎么还价？这黄老要是能活到21世纪，也不知道会不会后悔的气吐血。

    何雨柱：“黄老高义，价格公道，现在兑换是1：1.49，没错吧？”

    黄老满意极了，黑市可不是这个价，不愧是娄家看上的女婿，大气！

    双方一拍即合，定好明天去房产局开过户证明。

