    海胆号已经被晶甲巴哈姆特重创，正准备靠岸修理。

    现在又被一支规模不小的舰队追上来，顿时陷入了危险之中。

    海胆号舰长是海军派过来的，海战经验丰富。

    不过，就算经验再丰富，有些事做不到就是做不到。

    不如用一艘渔船去和导弹护卫舰刚正面，那绝对不是光有经验就能扭转差距的。

    不说佩级护卫舰上的四架挂载反舰导弹的直升机，只说那个单臂导弹发射器，随便发射一发导弹，就能打沉任何一艘渔船。

    导弹护卫舰对于武装渔船来说，是降维打击，单凭舰船本身，没有任何反抗的能力。

    方源却不这么认为。

    正当海胆号船员考虑着，怎么逃脱这支舰队追击的时候。

    方源突然开口说道：“我觉得，我们可以打打看。导弹我能解决，所有导弹都由我拦截。”

    佩级护卫舰虽然是装载有导弹，但只有一个导弹发射器，一次只能发射一枚导弹，三枚一起发射，全部拦截下来也并不困难。

    当然，这是对追光者号导弹拦截机来说的，如果是一般舰船，足够沉好几次了。

    话音刚落，杜军接过话头道：“如果是这样的话，我来负责加固船体，只要不被三门76mm舰炮怼着轰，可以顶住。”

    军事科研班的学员们，已经开始有了默契。

    韩幼薇接着说道：“舰炮的轰击我可以应付，不过只能覆盖一部分船体。”

    海胆舰长立即追问：“可以覆盖多大范围？”

    “极限状态的话，大概长宽三十米。”韩幼薇答道。

    “很好，那舰桥、主炮、弹药库、发动机就交给你了。”海胆舰长对此非常满意。

    舰船上，最重要的位置就是舰桥、弹药库和发动机。

    只要这三个地方不被毁掉，那么舰船就还有希望。

    之所以要加个主炮，是想要一点反击的能力。

    紧接着。

    伊芙也出声说道：“我也可以开雾，保护海胆号。”

    赵安雅继续观察地方舰队，片刻后报出数据：“对方有三名战争级觉醒者，分别在三艘佩级护卫舰上，战争级以下的觉醒者有五六十人。这也需要注意。”

    “这个数量可以接受。”

    方源粗略算了一下，觉得这个数量问题不大。

    “暂时还没有发现宁露和罗睺，还需要地方这两个人。”赵安雅提醒道。

    “先灭了这支舰队再说，剩下的慢慢解决。舰长，发最后一次警告吧。”方源决定道。

    海胆号舰长立即通过无线电，向对方舰队发出最后一次警告，连续重复三次。

    片刻后。

    舰长在通话器中说道：“对方没有回应，而且导弹发射器已经升起来了。”

    “既然如此，那就开始吧。”

    方源招招手搓出一颗鱼食，抛出去，把“大肚皮”吸引出来之后，吩咐道：“你负责拦截导弹，老规矩，全部拦截一个西瓜。”

    咕噜噜……

    “大肚皮”张着嘴，表示之前寻找三棱星核的奖励还没有发。

    “等打完一起发，我要留着星力战斗。”方源挥挥手，打发它去担任追光者号导弹拦截机。

    “伙计们，战斗时间到了。伊芙，开雾！我们走！”

    方源说着率先跳向海面，朝敌方舰队冲过去。

    跟着一起跳进海里的还有另外一名超音速战士，郭晓风。

    伊芙立即使用异能，升腾起一团迷雾，将海胆号周围一公里范围的海面笼罩起来。

    然后，开着机甲跳进海里，使用水面动力装置向前冲锋。

    迷雾张开，海胆号瞬间消失在敌方舰队的视线中。

    使得敌方护卫舰主炮的光学瞄准设备失效，只能通过雷达瞄准，精度上下降许多。

    海胆号有了多方保护，信心起来了。

    舰长立即下令开炮。

    叶折羽使用“幽灵之眼”，和海胆号的炮手一起合作操纵主炮，瞄准冲在最前面的佩级护卫舰，率先开火。

    嘭！嘭！嘭……

    一秒五发炮弹轰出去，佩级护卫舰的船头上，其中三发命中，打出一个个大窟窿来。

    这时候。

    佩级护卫舰上终于用无线电作出了回应，用英语斥骂道：“你们想找死吗？”

    这一次，海胆号直接用炮弹作为回应，76mm主炮继续喷火，嘭嘭嘭的猛轰。

    “该死的混蛋！你们去死吧！”

    无线电中再次传出敌方舰队指挥官的怒骂。

    紧接着。

    领头的佩级护卫舰发射第一枚鱼叉反舰导弹，导弹升空，还在爬升阶段，突然“嘭”的一声爆炸。

    敌方舰队顿时被爆炸震得一愣，舰队指挥官砸着仪表盘怒吼，下令所有舰船开火，并且发射导弹，要把对方的破渔船打成碎片。

    嘭！嘭！嘭……

    霎时间，十艘舰船同时开火，密集的炮弹打入迷雾之中。

    三艘佩级护卫舰上，有出色的火控雷达，可以越过迷雾锁定目标。

    即便被迷雾遮挡了视线，也能较为精准的打击海胆号。

    但是，剩下的几艘炮艇，没那么好的火控雷达，很难锁定迷雾中的海胆号，大部分炮弹打空。

    嘭！嘭！嘭……

    即便如此，还是有一连串的炮弹轰向了海胆号。

    佩级护卫舰装载的舰炮也是76mm口径，威力同样不弱，特别是用来打渔船，只要连续命中关键部位几炮，就能让一艘船瘫痪。

    然而，那一连串的炮弹轰进迷雾的刹那。

    韩幼薇站在船头上，娇喝一声，抬手张开一面边长25米的矢量棱镜，将船头全部封挡起来。

    “矢量棱镜”改变所有能量的矢量，也就是改变方向，包括动能的方向。

    经过“矢量棱镜”折射一次，方向改变12度。

    只要经过15次折射，就能改变180度，反射回去。

    不过，这一次炮弹打在矢量棱镜上，并没有反转180度打回去，而是折转90度垂直打进了海里。

    韩幼薇在释放“矢量棱镜”的时候，已经简单计算过。

    即便折射180度，反射回去，也不可能打到对方的船。

    原因很简单，因为炮弹打到海胆号面前的时候，动能已经消耗了一部分，速度已经降低很多，再反射回去，炮弹只会打进海里，而不是打到对方舰船的舰炮上。

    因此，为了节省星力，她作出了聪明的决定，只折射90度，让炮弹垂直打进海里。

    