    “君骆，有事吗？”

    “我一个朋友在表叔的地盘上被人欺负了，想请表叔帮忙讨一个公道。”

    “对方是什么来路？”

    赵君骆看了眼衣着普通的武烈阳，说道，“一个不知道天高地厚的穷小子。”

    “这好办，你把电话给前台。”

    “谢谢表叔。”赵君骆赶紧将电话递给前台美女，傲然说道，“我表叔朱成功让你听电话。”

    朱成功是谁？

    对黑狼会内部成员来说，他是黑狼会南堂堂主，对这些普通员工来说，他是高高在上的总经理。

    前台美女赶紧接过电话，恭敬喊道，“朱总好。”

    “拿手机的是我表侄，他让刘主管出面帮他摆平一下麻烦。”朱成功威严说道。

    “好的，朱总。”

    不等前台美女再开口，朱成功就直接挂掉了电话。

    前台美女赶紧将手机递还给赵君骆，恭敬说道，“赵先生请稍等，我这就给您叫刘主管。”

    赵君骆接过电话，大步走到武烈阳跟前，趾高气昂说道，“小子，你最好马上向孙少道歉，想办法取得孙少的谅解。”

    “那恐怕得让你失望了，我这个性子倔，属于那种见了棺材也不落泪的主。”

    赵君骆傲然说道，“小子，一会有你哭的时候。”

    “呵呵。”武烈阳不置可否的笑了笑。

    “大叔，我们走吧。”黎厘不禁有些害怕了，轻轻捅了下武烈阳，低声说道。

    武烈阳看着黎厘，一脸玩味说道，“黎姐不是天不怕地不怕吗？”

    “好汉不吃眼前亏，赵君骆那小子都找黑涩会了，难道你真要傻不拉几的等着被人揍成猪头吗？”

    “天大地大，道理最大，黑涩会也不能蛮不讲理，不是？”

    黎厘无语说道，“大叔，你也太天真了吧？如果他们讲道理，还能叫黑涩会吗？”

    “万一呢？”

    “你觉得有这种万一吗？”

    “万一真有万一呢？”武烈阳兴致勃勃问道。

    “如果真有万一，本小姐把今天的初吻献给你。”

    “黎妖精，这是我家帅大叔，要献吻也给本小姐亲自献。”陆梨花一把拉过武烈阳，低声问道，“混蛋师兄，怎么办？”

    “陆大小姐也有害怕的时候？”武烈阳揶揄问道。

    “切，本小姐会怕几个小小的黑涩会成员？本小姐不过是想给你创造一个英雄救美的机会罢了，要不然，本小姐早就给赵叔叔打电话了。”

    “这么说，我还得感谢陆大小姐了？”

    “那是当然。”

    片刻而已，一名中年男子就带着五名小黄毛大步走出了电梯，远远问道，“谁是朱总的侄儿赵君骆先生？”

    “我。”赵君骆高高举起右手，骄傲应答道。

    “赵少好。”

    赵君骆恶狠狠的瞪了眼武烈阳，问道，“你就是刘主管吧？”

    刘主管一行的出现，让黎厘等人都不由得有些害怕起来，全都下意识的躲到了武烈阳身后。

    “赵少喊我老刘就行了，赵少遇到什么麻烦了？”

    “这小子很嚣张，明知这里是我表叔的地盘，他居然还敢辱骂本少和本少的朋友，而且，他还不把我表叔放在眼里。”赵君骆添油加醋说道。

    刘主管讨好问道，“那赵少想怎么办？”

    “孙少，你觉得呢？”

    孙少华不假思索说道，“让他跪下向本少道歉。”

    “刘主管，今天是我朋友的生日，就依他的意思办吧。”赵君骆恶狠狠的瞪了眼武烈阳，说道。

    “小子，听到了吗？”刘主管带着五名黄毛走到武烈阳面前，冷声说道。

    “听到了，但我做不到，可能换成其他的？”

    刘主管冷冷说道，“小子，你最好识趣点，别逼动兄弟们动粗。”

    “帝豪娱乐汇就是这样对待客人的吗？”武烈阳双手抱在胸前，不满问道。

    “小子，帝豪娱乐汇尊重每一个来此消费的客人，但对闹事者也毫不手软，你最好乖乖跪下。”

    “要不然呢？”

    “兄弟们只好打断你的双腿，让你不得不跪下。”刘主管狞声说道。

    “我们也是来消费的客人。”黎厘忍不住说道。

    “小子，你一分钱都没消费，却在这里跟我们的白金卡客户发生冲突，你还敢说你不是来闹事的？”刘主管扫视了眼围观人群，大声说道，“我还是那句话，帝豪娱乐汇欢迎每一位前来消费的顾客，但对闹事者也从来不会手软，小子，这是你自找麻烦，可不是我们帝豪娱乐汇仗势欺人。”

    “这小子糟了，他要再敢继续坚持下去，非得被人暴打一顿不可。”

    “这小伙子确实有点冲动了，在别人的地盘耍横，年轻气盛呀，哎。”

    “终究还是太年轻了，这年头，能玩转娱乐行业的人，谁不是黑白两道都通，手眼通天的人物？在这种地方，吃点亏就吃点亏吧。”

    “但帝豪娱乐汇的做法也确实有点过分了，让人跪下道歉，换成我，我也接受不了。”

    “这倒也是，但这小伙子也确实太冲了点，人在屋檐下不得不低头，一看形势不对，就赶紧态度好点，给人赔礼道歉，也不至于闹到现在这个地步，不是？”

    远远围观的人群也忍不住低声议论起来，都一致认定武烈阳栽定了。

    “我们现在就消费。”黎厘赶紧说道，她显然也认为武烈阳栽定了。

    刘主管冷冷说道，“晚了。”

    “你们帝豪娱乐汇的人都这么不讲道理吗？”陆梨花忍不住怒道。

    “帝豪娱乐汇的人向来很讲道理，但却不会跟闹事者讲道理，小子，我再给你最后一个机会，赶紧跪下赔罪，要不然，兄弟们就只好帮你一把了。”

    武烈阳看着刘主管，沉声问道，“这么说，刘主管是铁了心要这么做了？”

    “帝豪娱乐汇有义务确保让每一个顾客玩的开心，尤其是我的白金会员客户。”刘主管看着人群，大声说道。

    “我也可以马上办一张白金卡。”黎厘忍不住焦急说道。

    “不需要，帝豪娱乐汇不缺你这一个客户。”

    “你……”

    “既然刘主管都已经做出决定了，那还等什么？”武烈阳打断黎厘，抢走说道。

    “不识抬举，上。”刘主管也不再装腔作势了，大手一挥，冷声喝道。

    “小子，躺下吧。”

    五名黄毛一拥而上，凶悍围攻起了武烈阳。

