    “最近这几天，这些个海洋里的畜生是越来越嚣张了，要不是我们人少没有地形优势，早想办法干他们了！”

    “就是，这些海洋异族还以为我们怕他们，要是放陆地上，看老子单挑不给他干的挺挺的！”

    “我说你们啊，可别和这些傻逼较劲，人类现在已经在按计划集结，只要等到五大皇族出手，我们就能跟着喝汤了”

    “话说最近没有看到苏老魔的动静啊，五大皇族不是说收拾苏老魔吗，怎么没声了”

    “就是就是，不过根据我这边的消息，这苏老魔在人类那边也没出现，上一次的称号遗迹也没个人影，不知道去干啥了”

    “我猜测，苏老魔不会已经在新大陆上安家了吧？”

    “话说，金毛狮王最近也没出现啊，我倒是想看着金毛狮王开船收拾这些海洋里的畜生呢！”

    “嘿嘿，要说这没有金毛妹妹出来骂人，我这些天可是怪想呢，她不出来，每天看着五大皇族在这里唱独角戏也没意思”

    “雪翔熊，我再说一遍，你有意见可以，等到我们狩猎计划打完，拉开场地好好较量较量，别整天在这里有的没的！”

    和人类想象中茹毛饮血，一天不杀戮就浑身难受的畜生形象不同，除过特定的一些实力强悍异族之外。

    大多数普通异族因为没啥潜力，实力增长的极为缓慢，在来到废土接受了人类的些许文化，以及避难所核心这么个新奇玩意后。

    每天来到世界频道聊聊天，吹吹牛，则是他们一天的快乐源泉。

    而就在他们看着聊天频道内，雪翔熊又要和晶龙吵起来时，一道突兀的信息却是突然钻了出来。

    “卧槽，金毛狮王开直播了，大家快去看啊！”

    哗！

    好似平地惊雷，又好像炸弹在世界聊天里引爆。

    当这条消息发出后，一瞬之间，世界聊天频道里的潜水异族们，纷纷被炸了出来。

    本来还能看的过来的聊天速度，也一下子变成了暴雨倾盆，刷刷的往下滑动。

    而与此同时，则是有更多的异族干脆利落的退出了世界聊天，直奔抗灾频道！

    上一次对抗上万异族的那一场封神之战，可谓是奠定了“金毛狮王”在异族里的崇高地位。

    当然，在关键的时刻掐断直播，也让所有异族可惜的捶胸顿足。

    可现在，金毛狮王既然又能出现在抗灾直播页面内，那上一战的结果明显是有了答案...

    金毛狮王赢了！

    以两个人的力量，赢下了上万异族！

    带着这丝认知上的震惊，当普通异族们进入直播间后，五大皇族也跟着接踵而至。

    仅仅用了十分钟不到，这个开播还是四位数热度的直播间，顷刻间突破了四百万！

    而随着时间的推移，每一分钟的热度增加仍然是以六位数的恐怖速度，往上递增。

    但和这些热度成反比的，却是这一场直播的时间。

    仅仅十二分五十五秒！

    如果抛去刚开始等人的十分钟时间，这一场直播的真实时间也只有不到三分钟而已。

    而正是这不到三分钟希望号的表演，仅仅第十一秒，便让整个抗灾弹幕面板，直接进入了卡顿状态。

    甚至在结束以后，又花费了不到十秒钟，异族们的世界聊天频道也继承了抗灾弹幕面板的下场，顷刻间陷入了瘫痪。

    这般疯狂的场景，苏摩有点熟悉。

    当时在开着东风导弹炮轰完天狗伪神时，自己的直播间，人类的世界聊天面板也是如此现状。

    事实证明，不管是任何生物族群，强者永远都会得到崇拜和重视。

    “康妮，带着人下去给我将所有箱子全部捡上来！”

    “他们要是问，就告诉他们，不该知道的不要多打听，否则死的更快！”

    站在船头，看着下方一脸崇拜的陆地异族们，苏摩轻按耳机吩咐一声。

    二十五分钟前，当共工来到战场的三十公里处，雷达便已经得到了完整的生物信息扫描。

    这是一场陆地异族和海洋异族之间的战斗！

    说来也好笑，两支异族打起来的原因，并不是别的，而是...

    让路问题！

    陆地异族想要往西边走，海洋异族想要往东边走，不知道两家子抽了什么疯，你不肯让，我也不肯让。

    明明是偌大的海洋，在双方都带着仇视的情况下，这场剑拔弩张来的既莫名其妙，又在情理之中。

    而两家之所有现在还没有开战，则是因为双方的战力都在一个水平线上，没有哪一方能明显的强过对面。

    两者都在区域频道内呼唤兄弟，呼唤着更多的人来支援，来全歼对方。

    只是，海洋异族的兄弟们还没来得及过来，陆地异族的“兄弟”金毛狮王来了！

    没有多余的语言，在打开直播，等到热度到位以后。

    当着数百万异族的面，仅仅一发炮弹，数量约莫在三百左右的海洋异族当场蒸发。

    金毛狮王的战力再次得到了所有异族的肯定。

    而金毛狮王最后那一句：惹我陆地异族者，虽远必诛，也深深印在了所有普通异族的脑海之中。

    半晌，随着康妮带领异族们下海收拢了所有宝箱，回到希望号上，汇报了所有情况后。

    对于异族，苏摩的认知又清晰了几分。

    和预料中不同，在康妮收拢这些战利物品时，这支名为震雷金萧鼬的族群，并没有觉得有任何奇怪。

    甚至是看到箱子，他们也没有露出任何诧异的表情，反而是一副情理之中的样子。

    而这，就是动物世界里，强者的待遇。

    哪怕做出任何离谱的事，弱者都没有任何理由去质疑！

    甚至这些弱者，此时在看到希望号准备出发时，还激动的趴在木筏上，挥舞着自己的小短手。

    在普通异族看不到金毛狮王的当下，他们能在区域频道里呼唤到这般人物的支援，本就是天大的荣誉！

    他们庆幸人类有苏神，他们也有了金毛狮王。

    同时他们也期待着，下一次金毛狮王开启直播后又会带来怎样的视觉震撼。

    可让他们意想不到的是，他们的这份期待！

    并没有像上一次金毛狮王消失回归一般，中间间隔了数日。

    仅仅是一个小时四十六分钟后，异族的抗灾面板内，金毛狮王直播间再度浮现。

    而这一次，仅仅是五分钟，热度便来到了史无前例的五百万大关！

    但与热度相匹配的是，这一次的直播时间也更加短小无力，仅仅六分十一秒，直播间便再次关闭。

    与上一次不同，这一次金毛狮王又告诉所有异族一个新的招式：

    如果一发炮弹不够，那就两发！

    和上次数量比起来翻倍的七百海洋异族，还没有来得及说话，就被炮弹直接炸成了碎末，永久的融入了海洋里。

    重伤之下，获救的两百陆地异族，也像是发疯了一般，直接趴在自己的木筏上，对着希望号把头磕的砰砰响！

    在这一刻，苏摩丝毫不怀疑，自己在这些幸存异族眼里的到底有了什么样的崇高地位。

    同时，他也不会怀疑，在接下来的两天内，这些活下来的异族会如何去世界聊天里帮自己造势。

    总之，仅仅两发炮弹，又换来了十多个箱子，以及数百万异族数量的震惊崇拜，这笔买卖很值！

    而这一晚，对于陆地异族来说，终将是不眠之夜。

    每一次金毛狮王直播间的出现，对于异族来说，都像是人类过年一般！

    从最开始的五分钟五百万热度，到后来的一分半钟六百万热度。

    从最开始的六分钟直播时间，到后来的两分钟解决战斗。

    共计十四次出手，希望号歼敌7000余众，比起上一次收拾那波两万异族，在灾难猛跳了两个档期后，这一次的箱子爆率再度下降了一些。

    但饶是如此，也给苏摩带回来了一发黄金箱子，九发白银箱子，以及近五十普通箱子的丰裕收获！

    这一晚，所有分布在海洋之上各处的陆地异族，嘴里都在不约而同的高喊着金毛狮王万岁。

    这一晚，所有之前嚣张无比的海洋异族像是霜打了的茄子，见到陆地异族都在绕道走，生怕战斗开启，金毛狮王神兵天降。

    在海啸来临以后，陆地异族在金毛狮王气势带领下！

    神奇般的在这十二个小时内，打赢了上万场与海洋异族之间的小范围摩擦战斗！

    之前颓废下来的陆地异族们，心中埋藏着的战意，在这一刻，也被金毛狮王重新唤醒。

    海洋异族？

    你们有主场，有啥用？

    你能扛得住我们金毛狮王一发炮弹不成？

    见到老子不乖乖的退让，不马上滚的远远地，老子就打你们！

    嗯？不服？

    我在等我兄弟金毛狮王，你在等nm呢！

    在这种气势爆棚的情况下，被海洋异族围困的人类幸存者们，也惊讶的发现，他们的处境竟是一夜之间好转了很多。

    之前在夜里嚣张无比的海洋异族，今晚竟是被陆地异族们在海上嗷嗷叫的追杀着。

    很奇怪的，又很舒服的，所有人类渡过了海啸灾难里最舒服的一个晚上。

    哪怕是有海啸的拍打，在这一晚上的每一分钟休息时间，他们也都睡得无比安心，丝毫不担心会有不长眼的海洋异族过来偷袭！

    情况好起来了？

    所有人类不知道。

    但作为这场大戏里的主角，五大皇族却是在第三天海啸结束，第四天来袭的这个时间。

    坐不住了！

