    “你第一天来副本啊？”

    黑杰族男子不耐烦的说道：“十枚天道币或者二十瓶催生液。”

    天道币放在户头里是一串数字，提取出来就成了一枚枚暗金色的硬币，只见哗啦一下，桌上就多了十枚天道币。

    “哦？你用天道币交易？”

    黑杰族男子眼睛一亮，脸上露出了笑容。

    在这摆摊那么久，用天道币交易的试炼者屈指可数，这年头能够一口气拿出十枚天道币的可不多。

    黑杰族男子将桌上的硬币一搂，态度温和了不少。

    【提示：对方发送坐标】

    洛宇的地图上出现了一个红点，这就是精英怪所在的位置。

    这黑杰族男子好奇道：“黑头发黑眼睛，你这外貌特征倒是与那位人族女天骄一样。”

    “不过你是地球人吧？”

    “人族女天骄？”

    洛宇淡笑道：“你说的可是那位名叫方雨梦的女天骄？”

    “方雨梦是谁？”

    黑杰族男子道：“我不认识什么方雨梦，不过看在你拿出天道币交易的份上，告诉你也无妨。”

    “前几日副本里进了一位人族古剑仙，名为慕容婉，和你一样的黑头发黑眼睛，我们老大说此女虽然被评为天骄，但实力可能还要强过某些天命级。”

    “至少比之前你们那个地球人的天命级，什么第一宫殿城主要强。”

    “切，不就是擅长建设吗？这种人就算得了天命级的评价，但本身实力肯定不怎么样，副本里看的是个人实力，不是领地评分！”

    洛宇好笑的看着眼前这个黑杰族男子，他的看法其实是有普遍性的。

    关于自己这个第一殿主的讨论，这几天在世界频道倒也不少，地球人公认的会建设但是本身实力孱弱，世界上大部分的人都认为宇之城这个天命级实力平平，是靠着宏观发展才有这个评价。

    被人戏称为天命建造师，或者神级建筑工，奇奇怪怪的绰号一大堆，嫉妒使他们面目全非。

    “嗯……他的确不怎么样。”

    洛宇附和了一句后，凑近了一些道：“哥们，你们黑杰族神通广大，我跟你打听个事，你可知道这副本里有什么隐藏任务没有？”

    听到洛宇的夸奖，男子脸上出现了一丝傲然之色，傲气的说道：“我们自然手段通天，这隐藏任务嘛，当然是有了，不过你得找老大去打听。”

    闻听此言，洛宇心中冷笑，他这么问，主要目的就是引出他们老大这个话题来，不找到老大怎么拿到全部精英怪的地球标记？

    “老大？”

    洛宇故作惊讶道：“那不知你们老大在何处？”

    男子瞥了一眼洛宇手指上的储物戒指，眼中寒气一闪，接着却是轻咳了一声：“说起来，你们地球人挺会赚钱啊，你小子出手也挺阔绰的。”

    洛宇心领神会，贿赂了此人一枚天道币，他终于眉开眼笑，低声道：“我们老大正在带人做点小买卖，坐标我发给你。”

    “你自己去见他吧。”

    点击确定之后，一个坐标出现在了洛宇的地图上，洛宇脸上露出了喜色，呵呵笑道：“时间不等人，那就这样，走了。”

    说着转身就走，看起来很急切的样子。

    看着洛宇的背影，男子脸上露出了冷笑，低声自语道：“戴着储物戒指在副本里乱逛，你不死谁死？”

    一边低语，一边指尖操作了几下给人发送信息。

    “老大，有条肥鱼去你那了，看这小子的样子，身上天道币应该不少……”

    他在冷笑，殊不知，此刻的洛宇嘴角也带着一丝讥讽的笑容。

    半小时后，一座小山包上，一群黑杰族之人在领头的壮汉带领下，用铁网死死的缠住了一头双足龙，这双足龙体长六米以上，全身长满鳞片，看起来与霸王龙有些相似。

    此兽凶悍无比，但是被铁网缠住却动弹不得。

    “砰！”

    一声闷响，一个壮汉用手中的巨大铁锤狠狠的砸在了霸王龙脑袋上，直接将其砸的晕阙过去。

    “到手了！”

    “老大，我们发财啦！此兽我们虽然不能驯服，但龙傲天大人可以，如果卖给他，应该能得不少钱！”

    那被称为老大的壮汉沉声道：“卖？如果我用送的呢？你说龙傲天会不会对我刮目相看？”

    “咦？”

    黑杰族众人闻言脸上都是露出了恍然之色。

    “老大高明啊，只要能和龙傲天攀上关系，那以后有的是赚钱门路！”

    众人纷纷拍马屁，壮汉哈哈大笑几声后，脸色一沉道：“斯被坎说的那人族应该来了，你们四处去找找，见到了就杀了他，把他那枚储物戒指给我带来。”

    “好！”

    这七八个人就要分散，这时，却有淡然的声音响起：“不用了，我来了。”

    “唰！”

    众人循声望去，却见一个穿着紫色长袍的人族年轻男子正站在不远处的山坡上，与他一起出现的还有十九道风刃。

    “噗噗噗噗……”

    一连串切肉的声音响起，除了壮汉之外，所有的小弟全部被风刃斩杀。

    壮汉只感觉眼前一花，洛宇已然出现在了面前。

    “你……你是什么人！”

    大惊之下壮汉立刻就要转身逃跑，却是脑后一疼，头晕目眩的倒在了地上。

    黑暗板砖飞回了洛宇手中，壮汉惊恐的发现一道风刃就在身边盘旋，随时可能切下自己的脑袋。

    “啊！对不起，实在对不起！”

    “我们不知道您是魔法师大人啊，饶我一命，求求您饶过我啊！”

    这壮汉声泪俱下的跪在了洛宇面前，在面对死亡之时，很难有人保持淡定。

    洛宇淡然道：“你们想要谋财害命我不在意，饶你一命也不是不可以。”

    “听闻你们垄断了这一区域的精英怪，挺能耐啊，我就喜欢人才，这样，先把你的同伴们都叫到这来，我有用得着你们的地方。”

    闻听此言，壮汉连忙点头，立刻发信息让附近的族人包括招揽的狗腿子等全部过来，说是要开会。

    待其发完信息之后，洛宇指了指他的戒指道：“想什么呢，拿来吧。”

