    端王惠妃弑君案平息之后的近半个月，唐宁只做了一件事情。

    挨个去拜访京中相熟的官员权贵，这一次离京，他也不知道什么时候回来，如今陈国国内国外，逐渐趋于安稳，除了西域之外，已经没有什么威胁了。

    陈皇对他的要求是等到润王登基，他继续回来做他的丞相，唐宁当然是满口答应，不先稳住他，他怕是连京师都出不去。

    和李天澜的三年之约已经到了期限，唐宁打算送她们去黔地之后，再动身去楚国，如此一来虽然会多绕很多路，但他至少会没有什么后顾之忧。

    反正他是不想让她们待在京师了，这地方局势一日三变，说不定什么时候又有人要谋朝篡位，还是在黔地安全。

    他今日是去看望萧老将军，萧府之内，萧珏看了看他，问道：“什么时候走？”

    唐宁道：“还有一段时间。”

    萧珏继续问道：“还回来吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“不知道，或许会吧。”

    萧珏点了点头，说道：“离开也好，京师待久了也没什么意思。”

    唐宁诧异的看着萧珏，以他对这家伙的了解，听说他要离京，并且以后回来的可能很小，就算是不大力挽留，至少也应该表达一下不舍之情。

    萧珏却似乎没有将此事放在心上，转移话题道：“既然你要走了，走之前，能不能帮我办几件事？”

    朋友要走，他第一时间想到的居然是托他办事，这根本不像是人说的话。

    结婚生子的萧珏，已经不是当初那个重情重义的萧小公爷了。

    唐宁有些生气，没好气道：“什么事情？”

    萧珏看着他，问道：“左银琦卫中郎将，你还记得吧？”

    “有点印象。”唐宁想了想，说道：“被端王牵扯到那个？”

    十六卫中郎将，他大多都不认识，但对左银琦卫中郎将，还是有些印象的。

    端王和唐惠妃弑君一案，影响到的不仅仅是端王和唐家，朝中一切和端王有联系的官员权贵，都受到了不同程度的波及。

    至于十六卫将领，自然是清查的重中之重，但凡和唐家沾亲带故的，都被一撸到底，这位左银琦卫中郎将，是唐家八竿子才能打得着亲戚，却还是在那次的事件中，遭了无妄之灾。

    萧珏点了点头，说道：“因为端王的事情，他从中郎将被贬为了都尉，这中郎将的位置不就空出来了，陆腾不管是能力还是资历，都能胜任这个位置……”

    唐宁总算明白萧珏的意思了，看着他，问道：“你想让陆腾去做银琦卫中郎将？”

    萧珏看着他，叹了口气，说道：“你也知道，我就这么一个小舅子，总不能看着他在军中这么一直混下去……”

    唐宁诧异道：“你是西门卫大将军，将他调到西门卫，岂不是很简单的事情？”

    “我已经是大将军了，要是再把陆腾调过去当中郎将，百官会怎么看，陛下会怎么看？”萧珏瞥了他一眼，说道：“这到底是陛下的西门卫，还是我家的西门卫？”

    萧珏说的也有道理，朝廷向来很避讳禁军中一家独大，会有意的分化，怀王之所以将凌云调出羽林卫，就是出于这样的考虑。

    唐宁想了想，说道：“既然陆腾资历够了，这件事情走兵部就行了，你又何必多此一举？”

    “兵部？”萧珏摇了摇头，说道：“走兵部倒是可以，但岂不是给了别人嚼舌根子的机会，就算是我答应，岳父大人也不会答应啊。”

    唐宁这才意识到，要是兵部尚书陆鼎提拔自己的儿子陆腾做银琦卫中郎将，看在别人的眼里，的确不是这么回事。

    怎么说陆腾也曾跟过他一段时间，唐宁点了点头，说道：“我明天去一趟尚书省吧。”

    萧珏立刻道：“那你顺便帮我把其他几件事情也办了吧，除了陆腾之外，刘俊，穆羽，黄昱龙他们，你也帮着提拔提拔……”

    帮一个也是帮，帮三个四个也是帮，唐宁倒是无所谓，问道：“也把他们安排在左银琦卫吗？”

    “这样不好。”萧珏摇了摇头，说道：“东门卫，北门卫，南门卫，你分散着安排，免得他们在军中拉帮结派，被朝廷不喜……”

    成婚之后，萧珏的脑子显然也比以前好多了，居然会主动考虑到这些，唐宁挥了挥手，说道：“我知道了，我会看着安排的。”

    他站起身，说道：“时候不早了，我还要去武烈侯那里坐坐，你告诉萧老公爷，我回去了……”

    萧珏站起身，说道：“一起吧，我也好久没有见过韩大哥了。”

    武烈侯如今已是金羽卫将军，负责京师两个城门的安防，唐宁在韩家又坐了小半个时辰，便一个人离开。

    萧珏和武烈侯相识多年，两人之间的交情更深，还有些旧事要叙。

    唐宁没有和他一起留下来，在走之前，他还有很多事情要做。

    店铺已经拜托给了安阳郡主，最放心不下的事情，大概就是岳父岳母了。

    京兆尹是京师的父母官，自然不能和他们一样去游山玩水，唐宁一家出京，还可以解释为游玩，但若是连岳父岳母也一起出去，怕是连陈皇都会起疑，担心他是不是要跑路。

    府内，钟明礼看着他，笑道：“你们放心的走吧，等你们把一切都安排好了，我和你岳母再过去也不迟。”

    陈玉贤瞥了他一眼，说道：“一个月前还说京兆尹当腻了，想要用余生好好陪我，你们男人的嘴，就是骗人的鬼……”

    钟明礼脸上露出一丝尴尬之色，说道：“这不是为了打消陛下的怀疑吗……”

    唐宁从岳父大人的眼中看到了不舍，他对此倒也并没有多少意外。

    十数年寒窗，就是为了有朝一日能金榜题名，他在官场熬了这么多年，如今已经做到了京兆尹的位置，又怎么是说放弃就能甘心放弃的？

    好在京中形势已经今非昔比，大半个朝堂，已经被方家掌控，像上次他被人设计陷害的事情，以后应该不会再发生了。

    他回到书房，晴儿将一封信交给他。

    这封信是早上刚刚收到的，日期却是一个月前。

    从唐宁去黔地开始，家中每个月都会收到一封来自于西域的信，信上的内容无非就是她们二人在西域的见闻，写这封信的目的，也不过是为了报一报平安。

    当初她们前往西域的时候，京畿的丐帮精锐全出，两千人的护卫队伍，装备也十分精良，足以剿灭西域大部分的中小国家。

    要知道，西域虽然号称三十六国，但其中的大多数国家，算上国君和大臣，也不过数百上千人。

    她们在信上说，再过一个月，就准备启程回京了，唐宁原本打算近日就启程前往黔地，但从这封信的时间推算，她们此刻已经在回程的路上，他只要在京在等一个多月，就能带着她们一起离开。

    这本来是一件好事，然而唐宁却有些头疼，唐家除了唐靖夫妇和不知去向的唐昭，已经没有一个活口，这件事情，他应该如何开口告诉她们？

    唐宁揉了揉眉心，因此事头疼不已的时候，遥远的西域深处，风沙散去，几名丐帮长老望着前方不远处显现的数万兵马，以及最前方的旗帜，面色同时大变。

    “不好，是小宛大军！”

    即便是知道小宛大军和西域的流寇不同，不会盯上他们这样的商队，但众人看着前方的一片肃杀景象，脸色还是逐渐苍白……

    