
　　“谁？”

　　谢文汉的笑声戛然而止，他脸色猛地一变，看向声音传来的方向。

　　秦飞站起身，身上的幻术早已经悄悄取消，所以这个时候他是以真面容示人。

　　旁边的人还感到非常奇怪，怎么刚才没见到秦飞，好像突然之间就窜出来了。

　　而且更让人觉得震撼的是，这个时候，他一个平平无奇的小青年居然敢站出来，是出去送人头的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才龙震天的凶悍之处，毫不输给一头发飙的东北虎，可以把这里任何人撕碎。

　　“是你？”

　　见到秦飞的出现，谢文汉却终于不复之前的嚣张狂妄，神态慌张起来。

　　这里被文教集团的人团团围住，他甚至不知道秦飞什么时候进到这露天草坪当中来的。

　　“哈哈！谢文汉，你刚才不是很牛逼吗？怎么现在见到秦大师又不敢说话了？”

　　纪宁哈哈大笑一声，秦飞现身后，他心中始终是轻松了许多。

　　就算秦飞到时候打不过龙震天，走过二十回合脱身应该还是可以的。

　　毕竟龙震天刚才给他们的印象实在是太恐怖了，秦飞能打败龙震天这事儿，纪宁和阎丹生心中也没有百分百的把握。

　　龙震天目光微凛，根本没把长着一张年轻稚嫩脸庞的秦飞放在眼里。

　　他看向了台下人群中的阎丹生，皱眉低声道：“我听说，你是龙守义的表哥，前段时间他来找你复仇，至今没有消息，是你杀了他？”

　　阎丹生被龙震天这么一盯，吓得浑身一个激灵，冷汗直冒，刚想说话，秦飞却淡淡一笑：“是我杀的。”

　　众人闻言，顿时惊得下巴都掉了下来，没想到这个青年竟然被纪宁和阎丹生这么推崇，而且还有杀人的过往？

　　“一只非我族类的狗，杀了也就杀了，怎么，今天就你一个人来给他报仇？”

　　秦飞慢慢走到龙震天面前，双手插兜，一副云淡风轻的神情。

　　此时旁边的丁正民见到秦飞出现，心中更是一惊，他慌忙招手道：“秦医生，你这是在做什么？那龙震天杀人不眨眼，你快别说了！”

　　秦飞呵呵一笑：“丁总到这个关头还为我考虑，我秦飞记你这个情，今天就保你一次。”

　　丁正民一愣，不知道秦飞话里的意思，但见他表情轻松不像是被冲昏了头，只能退了回去。

　　“杀你，如屠猪狗，不需要其他人。”

　　龙震天眼神阴翳，冷冷一笑。

　　他见秦飞一身平凡，连内劲小成的境界都没有，甚至比不上之前的王大师和张尧，完全对自己构不成威胁，也就自然不把秦飞放在眼里。

　　“纪宁，这是你带来的人，还不赶紧让他退下去，你想波及到我们所有人？”

　　这时，旁边的徐东来已经是对纪宁低声喝道。

　　今天这龙震天就是要来吞下整个府南，不要以为他真不敢杀人，要是真的三番两次挑衅他，难免他不会对众人使出什么血腥手段。

　　到时候，遭殃的就不止这个愣头青一个了，大家都要跟着倒血霉。

　　阎丹生此时壮起胆子说道：“前段时间，也有个高手来找上门，这位秦大师一掌将他拍死了，这个龙震天，下场肯定只会差不多。”

　　他虽然这么说，心里还是虚的，毕竟上次龙守义再强，始终也还是人，多找几个打手，或者有一把冲锋枪扫射，龙守义也死了。

　　但这个龙震天，似乎已经超过了人类的极限，速度快得像一头豹子，力量强如一头犀牛，这两种凶横的大型动物结合，就算用机枪扫恐怕也只能伤到他的皮毛。

　　龙震天不屑地一笑：“龙守义在我手中，同样走不过三招，我不知道你们对他哪里来的信心，不过今天，我会把他撕成碎片，再把你们两人，也一并宰了。”

　　谢文汉躲在龙震天身后哈哈大笑：“纪宁，你现在跪下来求饶，我可以考虑向天爷求情，否则，你今天就等死吧！”

　　秦飞此时慢悠悠地走上舞台，微笑着对龙震天说道：“来吧，让我看看你有什么本事，堂堂青天会，居然派个小虾米来试图称霸府南，真是痴人说梦。”

　　“小子，你辱我青天会，就这一条，足以让你死上千百回！”

　　龙震天浑身肌肉鼓涨，连衣服都撕裂，露出精干如同钢铁般的肌肉，充满着爆炸性的力量美感，让人惊爆眼球。

　　他双脚一踏，脚下的舞台竟然在此刻被踩出一道深坑，砰地一声闷响，整个人的速度比之前和张尧交手时还要提升好几倍，台下众人几乎只看得到一丝残影。

　　“我今天就用这奔雷拳，把你一片片撕碎！”

　　龙震天大喝一声，拳头扬起，鞭甩在空气当中，发出沉闷的爆响，如同晴空中响起了一道闷雷，轰轰隆隆！

　　下一刻，拳风直扑秦飞面门而来，他却巍然不动，仿佛泰山崩于前而面不改色。

　　咚！

　　龙震天的拳头轰在秦飞的胸膛处，众人只觉得会立刻血溅当场，秦飞已经是必死无疑。

　　这一瞬间，纪宁脸色颓然，谢文汉眼中涌动着狂喜。

　　然而，人们想象中的一幕却并没有出现，秦飞的步子甚至没有后退半分，任凭龙震天的拳头砸在自己身上发出如同撞钟般的响声。

　　“什么？”

　　龙震天脸色骤然一变，心中有一抹惊恐涌现出来。

　　他这招奔雷拳，以迅雷之势调动全身力量，集中在右拳，全力之下，连三十厘米厚的铁板都能瞬间洞穿。

　　而秦飞，却像个没事人一样站在原地，嘴角甚至还有一抹隐隐约约的嘲笑。

　　龙震天当下就改变主意，飞速转身后退。

　　“现在想走？我接你一拳，你受我一掌，很公平吧？”

　　秦飞缓缓抬起了右手，张开五指，仿佛能容纳整个天地。

　　“六式苍穹手，第二式，两掌灭生灵！”

　　半空中，一道白气大手飞速凝聚，化作一只古老巨掌，扇动空气，仿佛能湮灭生灵。

　　秦飞隔空对着龙震天扇下，就像扇飞一只苍蝇。

　　任你拳风如雷，而我两掌灭尽天下生灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第98章 两掌灭生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 