    为什么摇发动机的时候这么熟练啊！

    她还记得她是个贵妇吗？

    作为一个城市里长大的孩子，就算曾经生活在贫民窟，也不至于会开拖拉机吧？

    尤其刚才，因为担心阮寒星真的误打误撞把拖拉机开动，导致再次被刷分，导演还特意先去查了一下怎么开拖拉机。

    这种手摇式的拖拉机，很多人根本不知道需要摇把。

    更何况别看阮寒星只是简单快速地摇了几下，拖拉机就启动了。

    其实这种手扶拖拉机，摇动摇把的时候需要非常用力，甚至会出现一个人摇不动，必须两个人一起的情况。

    摇起来也不是就可以放松了，一旦掌控不住摇把，非常容易出现下巴被打歪的情况。

    导演刚才没出声，是因为他不觉得阮寒星一个娇滴滴的贵妇能够轻易摇动。

    结果现在——

    她就直接用干脆利落的动作打了他的脸。

    痛苦的揪住自己仅剩几根的头发，导演发出痛苦的哀嚎声：“你演我！果然，这个世界上，漂亮女人都是骗子。”

    周嘉琳和赵枝枝也非常意外，然而看到导演这副架势，她们却已经顾不上震惊，纷纷捂住嘴笑了出来。

    “阮女士你真的好厉害啊！”

    赵枝枝忍不住竖起大拇指，满眼都是崇拜：“这样都可以，简直太牛了！”

    “能让节目组和导演吃瘪，阮女士绝对是第一人。”

    周嘉琳也忍不住满眼笑意，抬手擦去额角的汗水。

    笑眯眯地同样竖起大拇指，道：“阮女士真的非常厉害，佩服佩服。”

    “也是凑巧罢了。”

    阮寒星谦虚地摆摆手，眼中带着笑意道：“我曾经看过别人开其他类型的手扶拖拉机，想着应该都差不多，所以尝试了一下。没想到真的一次成功。是我运气好。”

    她刚才那副笃定的样子，可不像是只是“试试”。

    导演的肠子都悔青了。

    他已经预想到了，积分不保。

    一背篓花生只有5积分，节目组本来打算让嘉宾在上午顶天赚个四五十积分。

    这样节目组就可以靠午饭把他们手上的积分敲诈个差不多，让嘉宾不得不继续苦哈哈地做任务，被节目组支配。

    现在呢？

    就这一拖拉机，积分都已经好几百了。

    距离中午还有不少时间，只要往来几趟……

    导演捂住自己的胸口，感觉自己很可能就这样英年早逝。

    他这幅样子，彻底把大家都给逗笑了。

    “导演真的好惨，又惨又好笑哈哈哈哈。”

    “对不起哈哈哈哈真的好好笑，阮女士开拖拉机的姿势简直太帅了！”

    “导演：综艺节目第一天，节目组就破产。我的痛谁懂？”

    “牛啊牛啊，果然牛的人在什么领域都是牛的。我简直笑死了。”

    观众们笑得开心，被节目组刁难了好几回的周嘉琳和赵枝枝更是觉得出了口恶气。

    就连赵妈妈的脸上也不由盛满了笑意，摇摇头用带着点口音的普通话说道：“开拖拉机可没那么简单……我在农村干了这么多年的活，现在也还不会开。能这么快上手，真的太厉害了！”

    阮寒星笑了起来，带着几分意气风发。

    江归晚简直快要气死了。

    她前脚才故意嘲讽，后脚阮寒星就把手扶拖拉机给开动了。

    这让她怎么接受得了？

    她咬着唇瓣，忍不住阴阳怪气地道：“就算发动机启动了又怎么样？能启动又不代表能开好。别到时候开得歪歪斜斜，翻进沟里翻下山也就罢了，不小心撞到人可怎么办？”

    “当着直播间的镜头呢！”

    她嗤笑道：“到时候，阮女士就是想要脱罪也没办法吧？”

    “喂，你怎么说话呢！”

    赵枝枝听不下去，忍不住高声道：“你这不是诅咒人吗？”

    别说撞到人了，这拖拉机这么大块头，还都是铁。

    这里又是半山腰，要是真的翻车，阮寒星绝对是要受伤的。

    正是要开车的时候，江归晚说这些话，别提多晦气了！

    “归晚说得又没有错，赵小姐这么激动干什么？”

    林秋君也终于从震惊中回过神来，第一反应就是冷冷开口，道：“归晚也是好心提醒，以免你们酿成大错。开拖拉机不是小事，还是不要逞强的好。”

    她巴不得阮寒星能够知难而退。

    刚才阮寒星主动让她借积分合作，她不但不肯反而还冷嘲热讽一通。

    要是阮寒星真的开着拖拉机赚到一大笔积分，林秋君怎么下得来台？

    这简直是当场打脸。

    她宁愿中午饿肚子，也绝对不愿意阮寒星真的一口气赚到无数积分。

