    昆仑。

    一座祥云凝聚的通天门户高悬于神山之巅。

    其上，九色神光交错不断，无时无刻不在散发着至高庄严的浩瀚神机。

    这是天门！

    是天庭的门户。

    亦是沟通洪荒大地与九天的唯一门户。

    大罗天包容诸天，覆盖洪荒，无处不在，无处不可及，可却为人皇天帝抹去了一分伟力。

    自大罗天而出，本可念动间至洪荒天地任意一个角落。

    但为防止众神借大罗天伟力随意进出洪荒大地，干涉洪荒天地，影响人道万灵。

    人皇便以无上神力，有意压制了大罗天一分伟力。

    定下天规，众神可于九天、星域，往来大罗之天，却断去了去往洪荒大地之路。

    仅留下昆仑之巅，这一道天门，作为天庭门户，供众神往来洪荒大地。

    非证大罗之辈，便不可脱离天规之约，任意往来天地之间。

    ……

    此时，只见青莲从天门中缓缓走出，脚下浮起青色祥云，托举他落到昆仑之巅。

    “昆仑，终于回来了！”青莲看着脚下的玄黄祭台，悠悠轻叹一声。

    于九天一行，见证大罗开辟，天庭重立，此时再回洪荒大地，却感世事无常。

    “自昆仑至九天，这位人皇陛下，为这大地上的万灵众生，着实用心之极！”青莲回首看了一眼身后的天门，喟然一叹。

    众神于昆仑时，被人皇有意约束在昆仑神山，如今天庭重立，更是定下诸多天规，让众神各司其职，所为者，便是这大地上的万灵众生！

    他环顾了一眼四周，此时，漫天神光仍在，仿佛在继续照耀眷顾这处神灵圣地。

    可青莲却发现，这里的神光随着众神纷入那九天，亦开始缓缓消散。

    只余一道即使浩瀚地大罗意志，覆盖整个昆仑神乡，无时无刻默默监察来望这里的神灵。

    “恩？”突然间，青莲眉头一皱，所有所感地将目光看向祭台一旁，却见那里空无一物，

    “错觉吗？”青莲眉头微微皱起。

    下一刻，似是想到了什么，只见他躬身对着祭台一侧拜下，

    “敢问可是昆仑神君？”

    “青莲？”未几，似有虎啸重叠之音响起，紧接着便见陆吾神形突然出现在祭台旁。

    “青莲见过神君！”青莲连忙躬身作一道礼。

    “青莲神，本君在这里等候你很久了！”陆吾看着青莲，眼中闪过一丝异样之色。

    “青莲已非神，当不得神君如此称呼！”

    青莲闻言摇了摇头，九天一行，见证鸿钧传道大罗天，明悟自身道途之理，此时已然没必要隐去自身仙道修行。

    话音刚一落下，青莲便感道体一震，一股浩瀚无比的神机威压而来，再看眼前这位大罗神君，似乎化为了一座浩瀚广袤的昆仑神山，漫天厚重至高的大罗威压向他袭来，将他禁于这祭台一角之地。

    青莲道体泛起道道造化玄光，一股超拔逍遥之念从他身上涌出，直欲打破束缚。

    与此同时，玄光变幻，化为一株青莲道相缓缓盛开，将他周身护住，抵御外界的大罗威压。

    只见青莲道相在陆吾的神威压迫下，开始扭曲、渐渐溃散，青莲仰起头，却是面色不改地看着陆吾，问道，

    “不知神君这是为何？”

    “超脱之道？”

    陆吾打量着青莲周身涌现的超拔之念，眼中闪着神光，却是没有回答，随着青莲道相破灭，似乎快要撑不住的时候，只听祂冷哼一声，

    “堂堂先天神灵，天地造化所生，不走我神道正途，偏去寻那超脱之法！”

    话落，青莲心神一松，青莲道相破灭，与此同时，那无穷无尽地大罗威压也瞬间散去。

    青莲看着陆吾，眼神却极为平静，只听他神色淡淡道，

    “我既有一颗求道之心，入了这仙道之途，当践行己道！”

    “陆吾神君，莫不是欲渡我回归神道？”

    他的目光凝视着陆吾。

    “渡你？”陆吾闻言摇了摇头，“本君不是大帝君，可不会花那功夫渡你！”

    “本君此番见你，只想问你一句话！”

    “神君不妨直言！”青莲心中一动。

    “你既为先天神灵，当可入大罗天，享神君业位，便是未来亦有证道之机，成就大罗帝君也未尝不可！”

    “此等仙道无果，大罗之道未明，你果真要行那鸿钧之途？”

    “道途怎可更易？”

    “神君勿须多言，贫道自是一心仙道之途！贫道有自开一脉之志，便是大罗难证，又怎会因此放弃！”青莲想也不想，立马摇头拒绝道，

    说完，对这位昆仑神君躬身执一道礼，

    “神君若无他事，青莲就先告辞！”

    ……

    玄黄祭台上。

    陆吾神君面无表情地站在这里，仰着头，默默看着上方的天门，似乎在等待着什么。

    没多久，便见一道岁月长河显现，烛龙从其中走出，化为先天道体神形。

    “大帝君！”陆吾见此，对着烛龙微微一礼。

    “他果真不愿啊！”烛龙看向神山之下，眸光跨越了时空，看到了那位离去的身影，其形似乎化为一株莲花，无时无刻不在演化天地造化之景，轻轻叹息一声。

    “大帝君为何这般关注那青莲？”陆吾见此，眼中闪过一丝惑色，不由开口问道。

    哪怕是一尊先天神灵，也不至于让这位宙光大帝君耗费如此多心思，不仅亲身前往紫霄宫中，欲渡其重归神道，更是预料到此去会受鸿钧阻拦，更是托自己于昆仑之巅，想方法逼其回归神道。

    先天神灵入那鸿钧仙道，以往又不是没有过，如那三位于昆仑本源相生先天神灵，在知晓其拜入鸿钧门下，随入仙道之后，也不曾这位大帝君有过渡其回归神道正途的念头。

    莫非，是因为这青莲那看不透的根脚，比那三位本源相生的神灵，于神道而言更加重要？

    烛龙闻言，却只是摇了摇头，似乎不欲在此多作解释，收回目光，看向陆吾，微作沉吟之后，方才说道，

    “陆吾，若他再来昆仑，欲往九天一行，你不必阻他！”

