 此刻的他，嘴角带着狰狞的笑意，咬牙切齿的盯着陈飞道：“陈飞，我赵家因你而灭，我赵家人被你杀死。今日，就是你偿命的时候了。”

    恐怖的剑影，带着山河之意，灵敏袭来。

    这些变化，几乎是念动间的事情，别说普通观众，就连一些资深武者，都完全没想到，此刻一下看傻眼了。

    只有朱奎山、穆宁边这种武者大佬级别的人，才瞬间反应了过来，顿时面色大变，急呼了起来。“

    赵翊，住手！你敢杀人！”

    “陈飞，危险，快认输！”…

    ……但

    就在二人呼喊的同时，邵东华不知什么时候，悄无声息的出现在了二人身前方向，暗暗挡住了二人前进的线路。

    “二位，比试还没结束，还是不要靠近擂台为好。以免落人口舌。”“

    邵东华，你给我让开——”朱奎山大怒，咬牙厉喝了起来。他

    想到了赵翊找陈飞比试，也想过了赵翊会击败陈飞，甚至是重伤陈飞。但他却没想到，赵翊竟然是带着杀意而来的，而且还真的敢在擂台上，直接对陈飞下杀手。朱

    奎山是无论如何都不想看到陈飞死亡，所以此刻顾不得规矩，想要冲上台去，拦住赵翊的致命一击。

    但此时邵东华挡住了他的去路，让他根本无法前进。而

    此刻，其余的武者大佬们，也终于明白这是怎么回事了。顿时，不少人的脸色一下变了。特别是刚才那些说赵翊失误，陈飞抓住机会的武者们。他

    们想通了，刚才赵翊的动作，不是失误，而是故意设下的陷阱，吸引陈飞贴身攻击。然后发出致命一击，让陈飞连投降认输的机会都没有，直接将他一击必杀。

    而无数直播画面前的观众，此时也是惊讶无比，他们没想到比试擂台，竟然变成了生死相搏。

    一时间，不少人紧张无比，心都要跳到嗓子眼了，目不转睛的盯着擂台。“

    死吧！”

    赵翊狰狞的呼声，伴随着凌厉的杀意，带着剑影袭向陈飞。有

    意算无意，这一剑，陈飞似乎避无可避了。

    但就在最后关头，陈飞微微眯了眯眼，看向赵翊的双眼，猛然低喝一声，“绽！”瞬

    间，一股无形的气息冲向赵翊，好似一柄利剑，狠狠的刺入了赵翊的脑袋，并且搅动起来。剧

    烈的疼痛，几乎要将赵翊的脑袋撕碎，也让他直接失控起来。

    凌厉的攻势，也瞬间戛然而止。

    而此时，面色凝重的陈飞，右掌之上，凝聚着一层厚厚的真元，眼中带着一抹杀意，朝赵翊拍了过来。

    “你以为你的陷阱算计到了我，却没想到，我只是将计就计而已。”“

    轰！”陈

    飞一掌拍在赵翊胸口，巨大的力道，直接将完全没有反抗的赵翊击飞，嘴里喷出一口鲜血，在空中洋洋洒洒起来。看

    样赵翊就要飞出擂台，落败下来了。但

    此刻，陈飞的身形闪烁一般的出现在赵翊身后，竟然主动将他接住。

    如此一幕，让不少人惊讶无比。“

    陈大师这是在干什么？怎么帮对手啊！”

    “就是，直接让赵翊飞出去，他不就获胜了吗？”…

    ……

    普通观众不解，但邵东华和朱奎山稍微愣了一下，马上就想明白陈飞想干什么。

    他是要杀掉赵翊，永绝后患。一

    时间，二人面色全都变了。

    邵东华厉喝一声，急忙朝擂台冲了过去，“陈飞，你敢！”

    朱奎山眼神有些复杂，顿了一下，也朝擂台飞去。

    而此刻的陈飞，完全没有理会邵东华的呼声，直接右手凝聚真元，轰击在赵翊的小腹丹田处。巨

    大的力道，直接将赵翊的丹田击碎，带着整个身体，重重的摔在擂台上。

    剧烈的疼痛，让赵翊喷出一口鲜血，也清醒了过来，惊骇无比的看着陈飞，“不，你不能杀我。我是天武宗的弟子，你不能——”邵

    东华也疾呼道：“住手！”

    陈飞充耳不闻，眼中杀意冰冷，掌风轰隆拍下。

    恐怖的真元气息，几乎要将赵翊完全碾碎。但

    就在这关键时刻，一道金光从赵翊胸口升腾而起，挡住了陈飞的这一掌。“

    这——天武宗长辈给的护身符。”

    陈飞愣了一下，随即明白是怎么回事，眼神一沉，再次动手，准备将赵翊击杀。

    但此刻，邵东华及时赶了过来，将赵翊护在，狠狠瞪向陈飞，厉喝道：“住手！”与

    此同时，朱奎山也出声呼喊道：“小陈，不要冲动，快住手。”陈

    飞闻言，眼神一动，犹豫了一下，最终收回了手中的攻势，站在原地，眼神冰冷的看向对面，出声道：“比赛还没结束。”邵

    东华闻言，面色一沉，但还是随即开口道：“我替赵翊认输。”陈

    飞抿了抿嘴，眼中闪过一抹怒色，但最终还是没多说什么。

    邵东华检查了一下赵翊的伤势，看到赵翊完全碎裂的丹田，不由得抬头看向陈飞，咬牙道：“你废了赵翊的丹田！”陈

    飞不咸不淡道：“是的。”“

    你知不知道你做了什么？擂台比试，竟然下手如此狠辣！未免太过了。”邵东华咬牙，狠狠瞪向陈飞。陈

    飞挑了挑眉，看向邵东华，冷哼一声道：“邵盟主这话是什么意思？”“

    擂台比武，必当全力争胜。我不认为我做错了什么！”

    “争胜没错，但你何必下此狠手，废掉赵翊的丹田。”邵东华沉声道。“

    狠手？”陈飞冷笑一声，瞪向邵东华，讽刺道，“刚才赵翊故设陷阱，要将我一击必杀的时候。邵盟主似乎没这么热心啊！”“

    难道，他赵翊对我动杀意就是理所当然。我陈飞动手，那就是狠辣无情了？”陈飞冷笑质问道。

    “花言巧语，还在狡辩。年纪轻轻，就如此狠辣无情，目无尊长。这种人，不配代表我华夏参赛！”邵东华狠声喝道。

    陈飞冷笑道：“谁在花言巧语，大家心中清楚。至于我配不配代表华夏参赛。你邵东华，还没资格决定。” 