    我透你娘～！

    山洞内老道人原本还想讥讽挖苦一下张文的话，直接让张文轻飘飘的一句自爆给压了了回去。

    现在的老道人对于张文一时之间也是无从下手，特别是随着灵体在张文的体内越久。

    老道人就感觉到自己的灵体，在不断的持续虚弱着！

    一时之间，老道人也是僵在了张文体内，不知继续说什么了。

    不过就在老道人无语的时候，却是感觉灵体一轻，已经被张文的血丝裹住送出了体外，来到了魏承承的身旁。

    “你们两个，谁能告诉我怎么让这女孩保留记忆，成为什么都行。

    只要带着记忆再次苏醒就成！

    谁能告诉我，我就留下谁。

    要不然就一起死吧…

    你要是不服。

    现在！立刻！马上！

    自爆金丹！！”

    说到后面张文冷冷的盯着老道人，浑身上下的每一处部位都在蠕动着，这让张文远处看去还勉强有着人形。

    但是近处一看却是如同怪物一般，极为诡异恐怖！

    这是张文根本控制不住那些癌细胞的表现。

    此时张文体内的癌细胞已经临近揭竿而起造反的边缘，对于张文的指令越来越抗拒了。

    这也是张文不得已把老道人弄出体外的原因。

    很明显，有了这老道人作为大补药，张文自己都能够感觉得到，自己全身上下每一个部位的细胞都已经完全癌异变了！

    而且这些癌异变之后的细胞，甚至已经开始有点脱离张文掌控的征兆！

    不过…这些问题在现在的张文看来，都不是最重要的问题。

    此时对于张文来说，最重要的还是李秋灵的问题。

    张文万千心念一闪而过，眼神却是满是冷漠的看着老道人和魏承承。

    而此时的魏承承已经完全懵逼了，他扭着头看着身旁的老道人。

    看着老道人那因为被嘬得有些虚弱，显得有些虚幻的灵体，却是心中剧震！

    金丹期的鬼修～！？

    不对！

    金丹期也被擒住了！？

    魏承承猛地一惊！

    看着张文那诡异的身躯，忍不住心底发颤咽了咽口水。

    只是一时之间他也不知道说些什么好，因为邪物的培养跟那金丹期的鬼修前辈所说的一样。

    所有邪物都是由残魂遗魄凝聚而来，虽然随着等级不同会诞生一定的灵智。

    但是根本没有多少生前的记忆！

    一时之间魏承承也是有些着急了，脑子拼命的转了起来。

    很明显的，面对着连金丹期的鬼修前辈都能够擒住的高手。

    自己想要反抗成功的概率是无限接近于零的！

    现在只能看自己有没有什么是这眼前恐怖的怪人所需要的…

    这边的魏承承有点吓到了。

    那边的的老道人却是气坏了，只是现在的他有点骑虎难下了。

    他想不到原本只是一个同归于尽的威胁，而且还是他想要威胁张文。

    但是现在却是更像张文在威胁他！？

    动不动就喊自己自爆！？

    不过修炼了这么多年，老道人自然也是不傻。

    暗暗的挣扎了几次，都是发现灵体根本挣脱不开那些血丝的老道人，看着张文缓缓的开口道：

    “想要最大可能的保留生前的记忆，唯一的可能性就是走鬼道灵修之路。

    但是这只是个凡人，一丝丝修为境界都没有。

    而且还是被我吞噬气血凝炼精血而死，呵呵…

    如果在我的帮助下，或许还有一丝希望。

    这凝煞宗的筑基期小辈会的，我都会，他不会的我也会！”

    最终老道人还是没有再谈及金丹自爆，但是也没立刻认输投降，只是看着张文语气淡然的说出了自己的优势。

    老道人的这一开口，顿时让魏承承急了，按老道人这说法，自己哪里还有活路！？

    “前辈之前是晚辈有眼不识高人，得罪了您。

    我愿意赔罪！

    只要前辈您能够放过我，我的储物袋里还有许多东西。

    不单止有邪祟的培养祭炼之法，还有不少丹药、和灵晶！

    而且晚辈是凝煞宗的内门弟子，我还有凝煞宗的传承功法《幽气阴煞诀》直到筑基期的修炼之法！

    还…还有你看到这邪异没有！？

    这是我辛苦祭炼出来最为强大的邪异，实力相当于筑基期第四重！

    我可以把控制她的寄道邪印交给前辈您，希望前辈能够饶了我一命！

    至于那小姑娘的问题，晚辈虽然没有办法让其转修灵修鬼道之法。

    但是却也知道，这鬼道绝对不是轻易就能修炼的！

    就算是金丹期修士，也有着极为苛刻的要求，特别是失去了肉身只有金丹，并不像元婴期大能那样能够直接夺舍的情况下。

    那金丹虽然是转修鬼道灵修的重要依凭，但也是极为难得的大补之物！

    所以，金丹期修士如果重伤垂死，想要转修鬼道灵修之路。

    就算是最为亲近之人，到底能不能够托付，让其帮自己转修鬼道，也是要慎之又慎！

    而且还有一个重要的因素前辈要考虑在内。

    那就是这位老前辈确实是一位鬼道灵修，有着比晚辈更加丰富的鬼道灵修经验！

    但是！

    他的所有经验，都是建立在他本身是一位金丹期修士，拥有金丹之上的！

    而眼前的情况来看，这位姑娘不单止尸身需要立刻封魂锁魄，稳固其三魂七魄的消散，最大程度的保留其记忆。

    就算转鬼道灵修之路…也需要极为特殊的宝物：修士的金丹…

    虽然有别的天材地宝可以替代，甚至有些天材地宝比起修士的金丹效果更佳。

    但是，很明显的。

    获得的难度也极高！

    晚辈恳求前辈大人不记小人过，放过晚辈一命！

    若是可以，晚辈愿意追随前辈，为前辈鞍前马后！

    还有一个重要的问题就是，走鬼道灵修之路，绝对不是一朝一夕的事！

    现在最为需要做的就是，立刻为这位姑娘的身躯进行封魂锁魄，延长保存时间。

    降低日后凝聚灵体的难度，还有增加记忆的保留数量！”

    生死面前，魏承承哪里还顾得上面子！？

    面子值几个灵晶！？

    至于得罪金丹期鬼修的问题，更是不用考虑了！

    一样是阶下囚，你装什么大尾巴狼！？

    魏承承心念一转，自然就是立刻心中门清，再也没有犹豫，直接就是巴拉巴拉的把知道的信息全都抖了出来！

