
　　第274章恐魇！

　　它明明不是一只猫，为什么老人要叫它小猫咪呢？

　　“你心中的畏惧来自于一只野猫，真是有趣呢，你会是什么样的存在呢？桀桀……”

　　老人看着自己的伴生兽逐渐融入虚空，笑得更加疯魔。

　　“又是一个无辜的受害者，唉，只希望人没事。”

　　那被五花大绑的人躺在地上，眼神惊恐地看着那伴生远去，一阵摇头。

　　“到底是谁发现了我们？”

　　轮回殿的空间之内，陆涛和笑天的眼神复杂无比。

　　之前空间之灵没有死的时候，他们希望外面有人能够发现自己，然而现在真的被人发现了，又隐隐觉得不妙。

　　来人，到底是好是坏？

　　“不能将主动权掌握在别人手中！”

　　陆涛哼了一声，飞上高空便准备凭借自己之前感悟的空间力量为轮回殿寻找新坐标。

　　笑天眼神阴沉地点头，要是发现自己和老大的人不怀好意，那可不是好事。

　　陆涛飞上轮回殿的穹顶，准备突破那层已经崩塌的屏障。

　　现在没有了空间之灵的阻挡，他可以畅通无阻地感受外面的情况。

　　只需要找到外面一个能够创造空间的媒介，然后再让轮回殿的空间与外面那个媒介相联系，那么他们就能够安全地出现在那媒介所在的位置。

　　“找到了！”

　　陆涛虽然不知道外面现在是什么情况，但依据着现在自己对空间力量的掌握，很快就找到了外面的媒介。

　　“叮！宿主尝试将【空间·轮回殿】与【未知媒介】融合失败！”

　　“叮！宿主当前无法为【空间·轮回殿】寻找到一个新的坐标！”

　　两道系统提示音冰冰冷冷地响起，陆涛的心瞬间提了起来。

　　不能找到一个新的坐标！

　　这是怎么回事？！

　　笑天看到陆涛愣住，立时感觉不妙。

　　“难道是发现我们的那个人已经先一步为我们寻找了空间坐标？！”

　　一想到这里，笑天的双瞳里更是浮现出无限惊惧。

　　若真的是这样，那他们将会直接出现在那个人的手上，到时候便真的是将命交给他了。

　　“笑天，用你的观察法阵，看看外面到底是什么情况！”

　　陆涛也有了不好的预感，当即让笑天查探情况。

　　笑天不敢有半点迟疑，立时布下了观察法阵。

　　“老大，我们现在在高空之上！”

　　透过观察法阵，它一下子就看到了现在空间外面的情况。

　　“不对，老大，外面怎么会有一只好大好大的野猫啊！”

　　野猫！

　　陆涛的眉头一挑，哪来的野猫？！

　　喵——

　　正当时，一道仿佛来自于灵魂深处的吼声同一时间传入了陆涛和笑天的耳中。

　　这声音之大，震耳发聩。

　　关键是，这道声音令得笑天和陆涛心中都是一颤。

　　这是某种恐吓类的战技！

　　外面是异兽还是某个人的伴生兽？！

　　陆涛心下疯狂地推算着自己和笑天的处境。

　　若是异兽，那自己和笑天面对的敌人可能只是一个，但这只异兽能够截下失去坐标的空间，实力一定不弱。23sk.Com

　　若不是异兽，那就是某个人类的伴生兽，那么自己和笑天将要面对两个强大的敌人！

　　“暂时放弃寻找新的坐标，先突破！”

　　陆涛当机立断，直接融合两大至宝，随时准备应付突发情况。

　　笑天也借助着观察法阵不断地观望着外面的情况，然而它突然发现……

　　“那野猫消失了！”

　　消失了？！

　　陆涛眉头一挑。

　　真的会消失吗？

　　轰——

　　笑天身后的空间一阵涌动，一道黑影杀了进来。

　　“在你后面！”

　　陆涛发出一道尖锐的鸣叫，幻化九柄闪灵长剑呈品字形轰向笑天身后。

　　笑天对陆涛的话没有半点怀疑，直接低头转身，让这九柄长剑擦身而过，刺入后方虚空。

　　喵——

　　九柄长剑划破虚空，似是刺中了那野猫，只听得野猫一声响，黑影消失在了轮回殿的空间之中。

　　“它竟然进来了！”

　　笑天又惊又怒。

　　到底是什么异兽或者人发现了轮回殿？！

　　陆涛眼神一凝，不发一语，一道光束从它的双瞳之中射出，轰向了某个位置。

　　他知道那九柄长剑根本就没有得手，是那只野猫主动避让躲掉了。

　　嗖——

　　无妄瞳光穿过虚空，照亮了沿途所有黑暗，一切景象尽收陆涛眼底。

　　“是这只野猫！”

　　陆涛看清楚了那掩藏于黑暗之中的野猫模样，顿时眼瞳收缩，心头涌现出一抹阴霾。

　　眼前这只野猫的模样，陆涛哪怕是化成灰都认识。

　　这，就是最开始追逐它跳下悬崖的那只野猫！

　　没想到现在却又见面了！

　　陆涛的心中兀地涌出怒火。

　　这只野猫可是为数不多给他留下阴影的存在。

　　哪怕他知道真正的野猫已经死去了，出现在自己面前的这只野猫不可能是那一只，但他还是难以抑制心中的激动。

　　“真的太像了，怎么可以这么像！”

　　他怒目圆睁，咬牙切齿地对那野猫开启了洞察。

　　【恐魇】：介于生与死之间的特殊伴生兽，是神秘的祭祀一族通过将伴生兽活生生献祭得到的新伴生兽，它能在任何时候感受到敌人心中最大的恐惧，并根据这种恐惧幻化形态。

　　资质：五晶

　　境界：四阶巅峰

　　属性：梦

　　战技：【变态】、【恐惧突袭】、【梦中魇】、【裂创心灵】

　　又是梦属性！

　　陆涛眉头一皱。

　　拥有这种属性的异兽或者伴生兽看上去都比较难缠。

　　最搞笑的是，这玩意的第一个战技竟然就叫做变态……

　　这还真是到目前为止，陆涛见到过最有意思的名字了。

　　喵——

　　恐魇在轮回殿的黑暗之中发出诡异叫声，借着黑暗的遮掩，一点点朝着陆涛和笑天逼近。

　　笑天的鼻翼微动，眼神闪烁，不停地移动着脑袋，似是已经发现了他的方位。

　　陆涛则借着恐魇靠近自己的时间，好好地观察它的战技。

　　【变态】：恐魇能够感觉得到目标心中最恐惧的存在，并根据目标心中的恐惧改变自己的形态。

　　【恐惧突袭】：恐魇会以目标心中最恐惧的形态出现，然后依靠动作或是声影恫吓目标，一旦目标被恫吓，那么它将会化为无形的恐惧对目标进行突袭，来到目标身边。

　　【梦中魇】：恐魇拥有着梦魇的一部分能力，能够在战斗之中将目标无声无息地拉入到梦中，一旦目标进入梦中，那么它的战斗力将会大幅度提升，并且获得更多的能力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第274章 恐魇！免费阅读。https://xs.23sk.com 