    许卿看见轮椅，潜意识的回头看了一眼，因为心里一堆事，没多想的跟着庞振华去医院。

    医院里，其他两个旅客已经醒来，因为只是路过省城也没有家人在这边，李秀珍在病房里帮着照顾着。

    一人伤了胳膊，一人是头和后背被砸伤。

    许卿先去看了虎子，虎子还在特护病房没有醒来，家属不能进去只能隔着门上的玻璃看一眼。

    她过去时，孙巧凤正趴在门上朝里看着，还不时的抹着眼泪。

    看见许卿过来，赶紧又袖子擦了擦眼泪：“卿卿，虎子这也不知道还能不能醒过来。”

    说着眼泪控制不住的掉。

    许卿伸手抱了抱孙巧凤：“虎子肯定没事，肯定的。”

    说这话她心里也没底，心也是揪着的难受，路上庞振华已经跟她说了虎子的伤势。

    因为他离厨房门口最近，所有后背有大面积的烫伤，还有伤了脑袋。

    冯巧凤哽咽的说着：“我真是害怕死了，要是虎子出个啥事，我们一家人可怎么过啊？”

    眼看着一家人好日子刚开始，虎子现在能独当一面，胡同里是不少人家过来说媒。

    刚感觉进了蜜罐里，就突然来这么大的灾祸。

    孙巧凤刚才甚至一度后悔，如果当初让虎子去工厂上班，去车站扛大包，是不是就不会遇见这样的事情。

    许卿握着孙巧凤的手，可能当了母亲后，特别能代入自己的情感，跟着红了眼：“婶子，虎子肯定没事，要是在省城治不好，我们就去京市，只要他还在就有希望。”

    孙巧凤胡乱擦着脸上的泪水：“刚医生说伤到脑袋，脸上还有一块烫伤，不知道醒来后会不会出什么问题，但脸上肯定会留下伤疤。”

    虎子本来脸上就有伤疤，现在要是再留下一块烫伤，以后还能找到对象？

    还有伤到是脑子，要是出了问题，以后是不是就会变傻？

    孙巧凤是越想越害怕，感觉虎子以后的日子都是一片黑暗。

    许卿只能安慰着孙巧凤：“婶子，只要这个人在，我们肯定想办法治好他，不让他留疤。”

    孙巧凤哭着说完，又想起楼下病房的两个旅客，担忧的看着许卿：“那两个受伤的客人已经醒了，那会儿闹了一顿，说是要赔偿。你要是下去看他们，让振华陪着你，别让他们伤到你了。”

    刚李秀珍上来一趟，苦着一张脸说那两个客人挺不讲理。

    许卿心里已经做好准备，出门路过，遇到这样的事情，谁能心平气和的理解谁？

    安慰了孙巧凤几句，和庞振华一起下楼看两个受伤的旅客。

    受伤的两人在同一个病房里，都是四十岁上下的年纪，是同一家单位的同事，从陕北汽配厂过来，要去新省那边出差。

    两人这会儿坐在各自床上对李素珍不依不饶着：“出这样的事情，你们老板怎么不来？我看你就是老板，是不是不想承认？”

    “你们要是不管，我们就去报警，路过这里吃个饭还受伤，我看你们就是想谋财害命。”

    李素珍本就老实，现在吓的话都说不全，只能一个劲儿的赔不是：“你们俩先消消火，医生不是说了，你们的伤不严重，回去养养就能好，医药费我们出。”

    其中一个胖男人冷笑：“是医药费的问题吗？你知道这一耽误，让我们损失多大？让我们厂子损失多大？还有我俩这误工费不是钱吗？”

    李素珍也没处理过这样的场面：“那大哥，你说咋办？”

    胖男人拧着眉吼着：“咋办！肯定是赔钱！既然你是老板，让你们老板过来！”

    许卿和庞振华站在病房外听了一会儿，才敲了敲门进了病房。

    李素珍看见两人像是看见救星一样，激动的迎了过去：“卿卿，振华，你们可来了。”

    病床上的两个男人看着庞振华和许卿没说话，心里再琢磨着这两人谁才是老板？

    看男的一脸憨厚，不像老板，看女的年纪很轻，身上还带着一种学生气质，更不像老板。

    最后两人对了下视线，同时看向庞振华：“你就是老板？那你来的正好，看看我们这件事怎么处理，我俩来出差，结果还没到地方就出了这样的事情，现在这样肯定去不了新省，不身体咋样不说，还耽误了正事，这个责任你们要负！”

    许卿冲两人浅浅一笑：“两位大哥，真是对不起，让你们出门在外平白受了委屈，身体也遭了罪。这也不是我们想的，这天灾人祸谁也挡不了。你们工作上的事情，我们可能帮不上忙，但你们在省城这段日子的吃住还有医疗费，我们肯定会管。”

    两个男人都有些意外，开口的是许卿，那老板肯定也是许卿了。

    只是短暂的沉默了下，并没有因为许卿是个姑娘，两人改变了态度，胖男人依旧绷着脸，非常不满的看着许卿：“你是老板？你说的倒是轻巧，现在受伤的不是你，我们好好的出门却受伤，要不是当时我们跑的快，这会儿怕是都烧成了黑炭。”

    “你一句吃住医疗费全包，就当完事了？”

    许卿也不恼，依旧笑着：“那你说要怎么办，你才能满意？”

    胖子看了眼同事，见对方也正用询问的眼神看着他，心一横说了个数字：“我们受伤遭罪不说，主要工作也耽误了，这损失就大了。行了，我们也不多要，一人给我们一万块，这事就翻过去。”

    庞振华和李素珍听到一人一万块，直接惊住了。

    两人加起来就是两万块！哪里有这么多钱赔。

    就算有这么多钱，那店炸成那样，还要用来修店。

    许卿笑了笑：“大哥，我们做的也是小本生意，这加起来两万块，我们就算不吃不喝也赔不起。”

    胖男人瞬间不乐意了：“什么意思？合着我们是活该受伤了，你要是这样，那我们就走法律程序。”

    许卿点头：“可以，我不介意走法律程序，到时候法院判下来，赔多少我们都愿意。”

    两人哪儿能真留下省城和许卿打官司，但态度却依旧的凶狠：“好，你们要是这样，就别怪我们不客气！！”

