    君不见傻柱，就是个例子，在电视剧里面，刚开始的时候，听到秦淮茹介秦京茹，一口一个我才不愿意娶农村丫头。

    那怕已经是大龄剩男也不愿意，一直到后来，看到秦京茹长得漂亮才愿意，再然后又脚踏两只船，相亲冉秋叶。

    直接就又把秦京茹贬的一无是处，这就是傻柱的骄傲，也是很多天京人的骄傲吧。

    “好，那辰哥，你回头和嫂子说说，我要求不高，有嫂子一半漂亮就行。”

    然而让杨辰没想到的是，郭双龙只是犹豫了一下，直接答应了下来。

    “怎么？之前不是从来没有考虑过农村人吗？为什么现在又答应了？”

    杨辰笑道，一时也有点疑惑。

    “农村人怎么了？农村人勤俭持家，而且乖巧听话，不比很多城里人好多了。”

    郭双龙笑着说道，但他心里的想法却不是这样，在他心中觉得，辰哥比自己优秀那么多，都不在意这个，自己有什么资格在意？

    “杨辰，到了。”

    秦大强忽然从前面走了过来，对杨辰说道。

    杨辰对秦大强点了点头，又随口对郭双龙说道：

    “好，回头再说吧，先把这事解决了在说。”

    随后杨辰不等郭双龙回话，直接就带着郭双龙几人，从人群中走到了前方。

    来到人群正前方，只见这个刘文博的家，也是破破烂烂，此时正有七八个人站在门口，一脸发愣的看着人群。

    这时，一个看起来三十五六岁，脸看起来像是懒蛤蟆成精的男的看着秦父问道：

    “叔，你这是干吗？领着一大群人过来？发生什么事了？”

    “文博，这事吧，说来…也不好意思。”秦父脸上露出一丝尴尬的表情，张了张口，欲言又止。

    但不管怎么样，还是得说出来，于是秦父坚定了下心神，一口气就全部说了出来：

    “是这样的，其实这事说来也是我的不对，其实我女儿已经有男朋友了。

    这事我之前不了解，就想着让她嫁给你，也是我事先没有弄清楚，这次过来就是想和你退亲，另外和你道个歉，实在不好意思了。”

    “什么？退亲，你想的倒是美，我十八条腿都买了，你现在给我说声不好意思，然后就要退亲，你这是拿我当猴耍？你把我当傻子玩？”

    看着一脸憨厚的秦父，真诚实意的道歉，刘文博一点也不给面子，直接开骂了起来：

    “我不管她之前有没有男朋友，既然你说了让秦京茹嫁给我，这么多人也知道，那就要嫁给我，我不管别的，后天结婚看不到秦京茹人，我杀了你全家，你玩我？

    怎么？带这点人想吓住我？你当我是吓大的？厉害的话就杀了我，杀不了我就把秦京茹嫁给我，不嫁给我，我就把你们全家杀了。”

    听到这话，秦父脸色瞬间发色，这刘文博也太嚣张了，一点面子也不给。

    不过秦父也了解刘文博，他确实说得出做得到。

    如果是别人，大部分也就是吹牛，但这个刘文博则不一样。

    曾经有逃难的人，吃不起饭，半夜实在无奈，跑到他家偷吃的，正常人顶多也就是打骨折，他却不一样，人直接被他活生生的打死了。

    而且这年代在农村，打死小偷根本没有多少人会管，所以也就不了了之了。

    但是从这以后，大家也都比较惧怕刘文博，这人下手太狠了，这也让刘文博一家更是嚣张跋扈，刘文博也经常在村里调戏妇女。

    虽然可以流氓罪送进去，但是他还有父母，真的送进去，他爸肯定会报仇，不死不休，于是村里的人，也都能忍则忍。

    秦父这时也不知道说什么了，但是手里拿着的铁锹也握紧了，他第一次是想要把女儿嫁给他，是他的原因。

    但是这一次，不管怎么样，自己都要守护好她。

    “这位癞…刘兄弟，什么事都可以商量，这事之前秦叔也不知道，就是个误会，何必动那么大火气？”

    杨辰看秦父被刘文博震住了，于是走了出来，客气的说道。

    倒不是他怕了，主要也是这件事说来说去，两边人都没有太大的错误，刘文博生气他也理解，十八条腿都买了，你现在告诉我不结婚了？

    就像现代一样，彩礼都给了，你现在说退婚？这也属实有点打人脸，给他一次机会，倒也不是大问题。

    “你是谁？我和他说话管你什么事？不要以为是城里人，就可以在我面前嚣张，这里没有你说话的份！”

    刘文博不屑的指着杨辰说道，从刚才杨辰几人一来，他就知道这几人是城里人，毕竟都是一个村的，大家也都认识，多了几个陌生人，还有这穿着，他自然知道。

    但是那又如何？别人敬仰城里人，他不一样，又不能给自己吃喝，也帮不了自己的忙，给你个屁面子。

    “他是你爹，秦京茹是你妈，给你个碧莲了？给脸不要是不是，臭傻逼？”

    听到刘文博骂杨辰，郭双龙不乐意了，直接上前开骂了起来。

    在他心里，杨辰是他的兄弟，讲道理可以，骂人的话，谁骂都不行。

    “胖子，别乱说。”杨辰瞪了郭双龙一眼，看他有点不知所措，才笑着说道：“我才多大？那有这么大的儿子？”

    “哈哈哈，那让这个癞蛤蟆，认你当干爹吧。”

    郭双龙看杨辰不是责怪他，才松了口气，开玩笑道。

    “刘文博，那你得叫我爷爷了，他们几个可是都叫我叔的，哈哈。”

    “我虽然没有他们年龄大，但你叫我个叔不过分吧？”

    “笑死我了，这几个人好有意思，你看刘文博脸色都变了，哈哈。”

    “就得这样，一直在村里横行霸道，真以为自己厉害了？以后咱们就得团结起来。”

    在场的几十人，也都哈哈大笑起来。

    而杨辰看着这一幕，嘴角也露出了一丝笑意。

    想好声好气的解决，非不愿意，那就没办法了，面对这种人，好脸不能给多，不然蹬鼻子上脸，还会以为你好欺负。

    这种事，他见的太多了，上一世他有一个朋友，老婆出墙，出墙对像就是个小混混。

    刚开始对方还很怕杨辰这个朋友知道，也就是偷偷摸摸的。

    直到有一次，杨辰这个朋友，带着女儿去逛街，亲眼看到小混混搂着老婆腰，女儿直接奔了上去，小混混慌里慌张，看着人高马大的杨辰朋友，害怕极了。

    但杨辰这位朋友，是个好父亲，并没有说什么，强压着怒火，只为不让女儿少了妈妈。

    但没想到从那以后，小混混以为杨辰这个朋友怕他，更是嚣张跋扈，甚至有时候跑到朋友家里，直到有次朋友下班早发现。

    对方还嚣张的表示，想离婚可以，房子归她们，车也归她们，并且女儿也归她养。

    他再也忍不了了，跑去和杨辰喝了酒，聊着聊着，他聊到了自己的后半生，并忽然哈哈大笑说道，男人活到这地步太憋屈了，他想为自己活一次。

    看着这位朋友双眼通红的样子，杨辰也理解他的憋屈，想说什么也不知道怎么说。

    让他放手去干也不对，毕竟对方还有父母女儿，不让他放手去干，好像也不对。

    最后这位朋友自己说让杨辰放心，他不会做不理智的事。

    然而这位朋友，只是这样和杨辰说罢了，他回头直接把女儿托管给父母，自己孤身一人，回到家，两人全都捅死。

    后面这位朋友，更是直接跑到女方家里，把女方父母亲戚也都杀了。

    杨辰知道他出事后，也曾去里面看过他，他只是笑着说道：

    “我不后悔，有其女必有其父母，如果我放任不管，后面我父母肯定会被他们骚扰，既然如此，那就对不起了，虽然肯定会误杀，但就这样了。”

    杨辰当时只是深深的看了他一眼，告诉他，以后他的父母和孩子有什么事，他会照顾的，让他放心的去吧。

    这位朋友，那怕杀人都没哭，却在杨辰说这句话后，当场哭了。

    为什么讲这个故事？也是因为里面的小混混，就和这位刘文博差不多，都是这种你越给脸，他就越蹬鼻子上脸的人。

    你顾忌的是别的事，他却以为你怕他，所以要在刚开头，就让他知道阎王爷不好惹。

    “你他么是不是找死？是不是活的不耐烦了？老子弄死你。”

    刘文博一边说一边走了上来，面目狰狞的就要打郭双龙。

    “啪。”

    杨辰一巴掌扇到刘文博脸上，笑吟吟的看着他。

    “你敢打我？”刘文博傻眼的看着杨辰，他长这么大，除了父母小时候打他，别人从来没有打过他。

    尤其是他打死小偷之后，别人看到他更是害怕的不行。

    “**崽子，给你脸了？用手指着谁呢？”

    郭双龙看到他还敢拿手指杨辰，直接握着他的手，用力一折，瞬间刘文博“啊”的一声惨叫。

    刚才和刘文博一起在门口的几个人，看到这一幕，刚想上前帮刘文博，几十个人就虎视眈眈的看着他们，让他们的脚步停了下来。

    “大…大哥，大哥你松手，我错了，你别用力，啊…”

    刘文博感觉手指都要断了，吓的大声求饶起来。

    看到这一幕，不管是秦家的亲朋好友，还是刘文博的亲朋好友，都傻眼了，这还是那个敢杀人的刘文博吗？

    不可能这么孬的吧？然而此时事实胜于雄辩。

    “想让我放手可以，叫爸爸。”

    郭双龙嘿嘿笑道，说实话要是他自己，看到刘文博这么嚣张，还真不敢做什么。

    但是此时杨辰在场，他就有了这种勇气。

    “我叫你麻痹，你信不信我弄死你，你放手！”

    刘文博狰狞着脸叫道，他是疼，但真的叫爸爸了，以后在这个村里面，还有谁会给他面子？

    “嘴不干不净的，吃翔了？看来要给你治治牙臭的毛病。”

    郭双龙看他骂自己也不生气，对着刘文博的脸，就是几巴掌。

    “你他么，我一定会杀了你的，我发誓，我要杀了你！”

    刘文博骂的更起劲了，他想通了，自己就骂，难道他还真敢杀了自己？

    “够勇，我喜欢。”

    郭双龙看到刘文博来劲了，转头看了杨辰一眼，看杨辰点了点头。

    他嘿嘿一笑，一脚忽然踢向刘文博的裆部，瞬间，一声脆响，刘文博的惨叫声透彻心扉。

