    唐括合打所在墩台的对面位置，城墙下方的甬道处，杨安儿正策马徐行。

    在他身后有上百步骑跟随，铁蹄密集敲打着土路，发出阵阵轰鸣，动人心魄。

    土路夯得牢固，边缘还砌了石板，石板非常整齐，破损的地方有精心填补的痕迹。在甬道的一侧，城池中的屋舍比寻常的小县城要像样些，街边巷角的本地居民，看起来不算富庶，但日子总是过得下去。

    至于城外的荒凉萧条，那是大势败坏，天灾人祸齐至，无关一地的治理。这样的世道，小小县城能做到这地步，实在不容易。

    这既不是唐括合打或者杨安儿的功绩，也不是本地县令的功绩，而得归功于张柔。这定兴县乃张柔祖居之地，张柔本人虽然率聚族党于易州山区的东流寨自保，选壮士，结队伍以自卫，却留有族人在定兴县，不止稍稍修桥补路，也使群盗皆不敢犯。

    铁瓦敢战军到定兴县屯驻以后，张柔曾通过靖安民的关系，与杨安儿客客气气地打过几次交道。

    杨安儿所部在定兴县驻扎年余，一直很谨慎，很低调。

    一来，杨安儿自己就是山东的大豪，深知在朝廷虚弱的当下，这等地方上的豪强具有何等潜力。什么振臂一呼万众景从，简直易如反掌。

    杨安儿虽自命为强龙，也不愿与这些地头蛇为敌。若将自己多年来积攒的亲信力量浪掷于河北，无益于反金的事业。

    二来，涿州毗邻中都大兴府，控西山之险，据上游之势，自古就号称形胜甲于河北，是各方面极其关注的所在。朝廷再怎么虚弱，在中都，在缙山州，依旧常驻着侍卫亲军、护驾军、武卫军、威捷军乃至来自附从部落的飐军，其总数何止十万？

    杨安儿所部虽然精锐，却远不足以与朝廷大军对抗。想要做大事，须得潜伏爪牙，等待一个合适的机会。

    机会便在此时。

    在地方上，由于此前和苗道润、张柔、靖安民等人的刻意结好，这些人虽不敢参与大举，却也不会成为阻碍。前日里，靖安民特意率领本部五百将士离开了他盘踞许久了大房山，转至易州郎山寨，明明白白地表现出了他们任君施为的意图。

    这其中，还得谢谢张柔的体谅。数日前，与张柔关系密切的一些本地宗族，便已寻个由头出外。杨安儿见他们知趣，也不阻止。

    唐括合打这厮，到了定兴县以后，肆无忌惮地括地盘剥，早就引起了地方上许多人的不满，想必，张柔也很乐意见到杨安儿为他出一口恶气。

    在朝廷的军事部署方面，眼下也恰好是个空挡。

    近月以来，蒙古人的探马频繁出入宣德州以南，隐然在为下一次大举入侵做准备。缙山防御使、权元帅右都监术虎高琪连连向朝廷示警。

    就在十天前，朝廷派遣术虎高琪的老上司，名将完颜纲以尚书左丞的身份至缙山行省事。中都的许多兵马，都在源源不断往缙山调度，纳入到完颜纲的麾下，而从其它地方调入中都的人马，还逶迤在道。

    这一来，中都方向的金军，暂时不必忧虑了。

    令人格外满意的是，在山东方向，老对头完颜承晖如今身在大都任一闲职。继任为山东统军使的完颜撒剌，这时候也得到了朝廷的命令，克期集兵两万，前往中都。

    杨安儿和同伴们仔细算过了，如果一切顺利，己方攻入山东的时候，完颜撒剌所部反而到了中都。这样一来，己方无论是批亢捣虚，还是从容聚众，都能游刃有余。

    至于中都路南部乃至河北两路的金军……更不必忧虑。他们本来就虚弱不堪了，而愈是虚弱不堪，愈是只能关注眼前。先前在故城店与杨安儿打过一仗的郭宁所部，如今不断招兵买马扩张力量，他们才是各节镇、防州和刺州大员们紧盯着的可疑之人！

    还有什么疏忽的地方么？还有什么会突发的意外么？

    杨安儿揽着缰绳，慢慢地又想了一遍。

    没有了，都安排定了。

    他揽过缰绳，看看策马于身后的李思温，再看看国咬儿：“那就开始吧！”

    杨安儿轻声吩咐一句，便有威严肃杀的气势生出。

    随在他身后的亲兵无不是虎狼之士，闻言齐声奋喝，同时抽刀拔剑。上百步骑分头奔出。

    之前唐括合打连着派了两个侍从到杨安儿催请。两人来了以后，眼看众人刀枪在手虎视眈眈的姿态，早就觉得不对，却被甲士们挟裹着，不得不跟从。

    此时寒光闪动，杀气大涨，两名侍从脸色惨白，脑海中便似许多钟鼓铙钹一齐敲响，震得头脑发昏，浑身乱颤。

    杨安儿要反？这厮，果然就反了！那些传言竟是真的！

    侍从中有一人，是唐括合打格外喜爱的体己人，有个牵拢官的身份。日常也得杨安儿奉承，请他喝过几次酒，送过许多礼。这会儿他便仗着旧交情，壮着胆道：

    “杨都统！你原先背叛朝廷，犯下天大的罪行，好在朝廷宽宥，降诏封官，厚赏金帛，你还有什么不满足的？我家唐括老爷乃是朝中高门贵胄，眼看有机会兼理诸州军务，到时候杨都统领一个节度使，什么永定军、永泰军、顺天军都不是问题……上马管军，下马管民，名垂竹帛，流芳百世，岂不……”

    李思温连连冷笑。

    那侍从连忙道：“这是我家都统的意思！我家都统令我来请杨都统，就是为了商议此事，是要提携杨都统啊！”

    猪狗般的废物，徒然添乱。能提携我什么？还封官许愿？杨安儿不悦地挥了挥手，甲士们上去挥刀便砍，登时将这两人砍作了七八截，鲜血将路面染红了一大片。

    此时杨安儿部下的百余步骑，除了有一股留在杨安儿身边。其他人或者奔去控制城门，或者扑上城头。负责守把城门的，乃是定兴县中的牢城军，也就是囚犯编成的军队。

    这些人如何与甲士匹敌？杀不到两三个来回，纷纷跪地投降。许多人被甲士们一喝，听说马上就能杀人放火喝酒吃肉，无不大喜腾跃，并为一伙。

    顷刻间，城门易手。原本驻在城门的铁瓦敢战军大队人马不知何时潜到了此地，汹涌入城。

    入城人马随即兵分数路。

    刘全领一路去往城中土兵的军营，李思温领一路攻打县衙、粮仓，而杨友带着其他人，直扑向唐括合打在城中的奢华宅邸。

    这些将士们都是积年的老贼，作乱的好手，所到之处无须杨安儿吩咐，沿途放火。

    烟尘四起，杀声如雷，火把点燃房舍，刀剑抹过咽喉。军营松散，立时便破。地方土兵簇拥着巡检惊惶出外，那巡检一露头，就被如狼似虎的铁瓦敢战军将士劈面砍杀，侥幸逃亡之人如丧家之犬四处奔走喊叫，叫声引起了更大的混乱。

    县令、县尉仓促出来探看，未及出门，已见衙门外头刀光剑影，步步迫近。两名官员拔足便往后院狂奔，奔了没几步，又齐刷刷转头看另一侧。在他们视线中，浓烟翻滚，烈火燎天，那是唐括合打的深宅大院也出事了。

    城池本来不大，上千将士纵横，须臾便搅了个天翻地覆。

    处处杀声四起，引得唐括合打的下属们无不惊惶。待到十余人身上染血，沿着马道奔上城墙报说杨安儿反了，唐括合打浑身冰凉。再往后看，数十叛军刀枪雪亮，跟着杀过来了！嗖嗖的箭矢，已经往墩台上射了！

    杨安儿这厮！我待他不薄！上次他没能拿下昌州郭宁，我也没怪责他，只索了他一具金扣玉带为偿！结果他就这么……这厮哪怕提前关照一声呢，让我先走一步不行？

    唐括合打探出颤抖的双手，想要支撑起身体，可连着两次用力，却感觉浑身的骨头都僵成了铁石，怎么也挣扎不动。他竭力要催促自己想个办法，可脑子里一片混沌，又好似琴弦崩断，再无连接处。

    恍惚间，他看到墩台周围的射粮军纷纷逃散；他看到他从中都带出的几名重甲勇士，持狼牙棒、铁锤等武器堵在墩台下方厮杀，却遭一名手持长枪的少年武士轻易杀败。

    他看到那少年武士提起长枪指了指，然后许多人狞笑着围上来，他们手里高举的刀剑反射阳光，刺眼的很。

    此时，在定兴县西南方的故城店里，郭宁正与骆和尚和李霆谈说，忽然止住了话题，将漆黑的眸子投注向窗外。

    “好！动手了！动手了！”李霆起身便往外走，他的动作太大了，几乎把桌椅都掀翻。骆和尚摸了摸脑袋，重重地“嘿”了一声。

    而在定兴县西北、易县东南的燕昭王所筑金台旧址，有一队身着戎服，手持枪矛的士卒簇拥环绕。金台之上，靖安民站在一侧，中间是个年约四十上下、细眼长须的中年人，另外一侧则是个英气勃勃的青年。

    三人凝视着定兴县中腾起的浓烟，久久不语。

    再远一些，距离定兴县数十里外，范阳县以北，有一座军营。军营简陋而松散，看起来是临时设立的，很多营帐就只用树枝交错，然后盖上毛毡。但军中将士的神气，却无不凶暴剽悍。

    在中军辕门处，老卒韩人庆正跪伏着。他风尘仆仆，浑身都是泥土，又因为跪了很久，疲惫至极，身体都开始颤抖。眼看他要坚持不住，一名甲士脚步铿锵地从中军帐里出来，沉声喝道：“元帅让你进来！”

