    盛大公司抄袭《穿越火线》的消息，很快传到了企鹅公司，马华藤急忙向司晟汇报情况。

    “司总，盛大公司照着《穿越火线》，发行了一款抄袭游戏《全民战火》，我们要不要立即让南山法务部，起诉他们？”

    司晟轻轻摇头，淡然一笑：“起诉是一定要起诉的，不过不是现在。”

    “为什么？我们要是起诉晚了，盛大公司很有可能恶人先告状，诉讼我们抄袭《战地之王》。”

    马华藤神色焦急地说道：“而且，盛大公司的《全民战火》，抢走了我们很多游戏玩家，自从前几周《全民战火》上线以来，《穿越火线》的日活玩家数量，每天都在下降。”

    “我们的游戏宣传力，还比不上盛大公司，再这样下去，我担心《穿越火线》会……”

    马华藤不敢继续说下去，盛大公司的游戏宣传能力，可不是企鹅公司，可以相提并论的。

    即便企鹅公司的QQ软件，已经发展出1亿多的用户，但在宣传渠道上，企鹅公司仍然比不过，财力雄厚的盛大公司。

    在海量的游戏广告下，《全民战火》迟早会压垮《穿越火线》，坐上华夏第一FPS类游戏的宝座。

    司晟仍是面不改色，盛大公司这点小伎俩，他早在前世的企鹅公司身上，就见识过了。

    抄袭，收购，翻版，甚至买水军带节奏，无所不用其极！

    米哈游刚发行《原神》时，就有一堆黑子乱带节奏，辱骂《原神》抄袭《塞尔达传说：旷野之息》。

    然而，发行《塞尔达传说：旷野之息》的游戏厂商任天堂，却亲自向公众解释，《原神》不存在任何抄袭行为。

    水军乱黑带节奏，能做到这种程度，可以称得上是“爱岗敬业”了。

    “你先让南山法务部的律师，好好搜集《全民战火》的抄袭证据，之后再让游戏部的员工，好好找一找《全民战火》的游戏bug，并且针对这些bug做一款开挂软件，免费上传到各大游戏论坛去。”

    但凡是一款游戏，就会有游戏bug！

    盛大公司可没有系统，《全民战火》肯定比不了，系统出品的完美无bug的《穿越火线》！

    在前世，企鹅公司的《穿越火线》，常常会出现人物穿模，系统崩溃，甚至抓取封包，恶意刷枪等恶性bug。

    当时的《穿越火线》，差点被这些致命的游戏bug，搞得闭服下架。

    若不是企鹅公司力挽狂澜，及时献祭几十位程序员的头发，《穿越火线》早就凉凉了。

    “做开挂软件？”

    马华藤愣了愣，随即恍然大悟，用开挂软件破坏《全民战火》的游戏环境，这个法子简直不要太狠毒。

    “司总，我马上安排下去！”

    马华藤对司晟愈发崇敬，司总！才是值得我一生追随的老板！

    “对了，《征途》游戏的准备工作，做得怎么样了？”司晟问道。

    “报告司总，我们按照您的指示，在全国36家广告公司，投放了《征途》的游戏广告，另外，我们还在二三线中小城市，投出了30亿的广告费，让8万家网吧做宣传活动，下个星期五，《征途》将在全网上线！”

    “嗯嗯，干得不错。”

    司晟淡淡一笑，当年巨人公司的老板史玉柱，正是在全国二三线中小城市，投放巨量广告，精准地找到了玩家群体，才让《征途》网游一飞冲天，成就华夏游戏氪金神话！

    司晟相信，《征途》网游上线后，盛大公司的游戏产业，将会被企鹅公司彻底取而代之！

    “司总，我听说《穿越火线》和《征途》，全都是您一个人做的，这么巨大的工程量，您吃得消吗……”

    马华藤关切地说道：“别的游戏设计师，一年做出一款游戏，已经算是爆肝了，而您一年就做出了两款游戏。”

    司晟轻笑地摇摇头，要不是兑换点不够，他一年能发行十款游戏！

    再说，蓝星游戏市场的风口已经出现了，网游兴起，电竞比赛开始发展，也许用不了多久，前世的火爆游戏，会出现在蓝星！

    像《英雄联盟》，《绝地求生》，《原神》，《塞尔达传说》，《王者荣耀》，《堡垒之夜》……这些热门游戏，司晟必须要抢在其他游戏公司之前，把它们制作出来！

    “司总，张家辉，陈小春，古天乐先生，已经答应代言《征途》了，具体的合作事宜，我已经派人专门去交涉了。”

    这时，黑丝女秘书走进总裁办公室，汇报道。

    司晟点点头，随即吩咐黑丝女秘书：“通知我们公司的投资团队，下周三我要去香港。”

    “好的司总。”

    ……

    ……

    盛大公司推出《全民战火》以来，可以说是风光无限，单日流水1个亿，完美证明了《全民战火》的火爆程度。

    然而，在各大游戏论坛上，却突然冒出了一大批《全民战火》开挂软件。

    什么一键卡墙不掉血，卡箱子不掉血，无限制弹夹，一键飞天，甚至一键刷枪！

    各种功能应有尽有！

    一时间，《全民战火》的游戏环境，变成了“鬼畜”的诸神之战！

    在一局平平无奇的生化模式里，有3个玩家在箱子里打僵尸，5个玩家飞在半空中，无限丢手雷炸僵尸，4个僵尸玩家被打得躲进墙里，誓死不出来。

    其余没有开挂的玩家，早已被虐得捶烂了键盘，并卸载了《全民战火》。

    卡箱子，卡墙，飞天等游戏bug，只是影响游戏平衡，但一键刷枪bug，可是动了《全民战火》的基本盈利盘。

    大家都跑去用外挂刷枪了，谁还花钱来买游戏道具？！

    盛大公司还赚什么钱？！

    很快，《全民战火》的负责人韩成，急忙召集游戏开发团队，着手修复游戏bug。

    在此期间，韩成只能选择暂时闭服，直到《全民战火》的游戏bug修复成功，再重新上架。

    这件事情，吸引了不少《穿越火线》玩家的注意，他们纷纷跑到盛大公司的官方微博下留言。

    “哟哟哟，这不是盛大吗？几天不见，这么拉了？”

    “盛大真的垃圾！玩个游戏卡出一堆bug，我是在玩游戏，还是在玩bug？！”

    “盛大别做游戏了，企鹅公司做的《穿越火线》，从来就没出现过bug！你拿什么跟人家比？！”

    【作者题外话】：今天还有两更！求支持！

