    风野信回到司令室的时候，居间惠和大古都已经在司令室里了。

    风野信见状若无其事地坐回了自己的位置上，而宗方副队长看从刚才就没见着人影的风野信回来了不由得就问了一句道：“阿信，你刚刚去哪里了？”

    “啊，刚刚去了趟卫生间。然后要回来的时候有一个人来找我说了点事。”风野信面不改色地扯着谎说道。

    “有人找你说了点事？是谁啊？他认识你还是你认识他吗？他有没有说是你的什么人呀？”

    胜利队的队员们都还是很在意风野信的家属会不会来找他，到时候胜利队他还是可以来，只不过就是要跟他的家人们回家了。

    “没有，不过他托付了一件重要的事情给我。”风野信说道：“就是给大古队员来个魔鬼特训。”说着，风野信还瞥了一下大古的神色，发现大古的脸色果然微微的变化了一下，风野信暗自偷笑。

    “给大古队员来个魔鬼特训？为什么呀？”所有人不解。

    风野信摇了摇头，说道：“不知道。可能是大古队员做的什么事太多了吧。”

    “难不成，是坠机？”

    一时之间，所有人都意味深长地瞥向大古。

    “不好意思，我要借走大古队员一段时间了，没关系吧？”风野信突然站起来轻轻地拍了一下桌子看向居间惠说道：“队长？”

    “没关系。大古队员，麻烦你和阿信去一下了。”居间惠双手抬起十指相扣抵在下巴上平静地说道。

    只有一直处于风暴中心的大古是一脸懵逼的。

    虽然不知道风野信要带他去做什么魔鬼特训，不过既然队长都已经发话了大古也没办法拒绝了只好呐呐的点了点头，跟着风野信离开了司令室往格斗训练室走去。

    走在走廊上，大古一脸懵逼地看着周围的景物，感觉这个方向很熟悉，却又想不起来，便看向前面的风野信，问道：“阿信，你这是要带我去哪里啊？还有，你说的魔鬼特训到底是什么？”

    “去到我自然会告诉你。”风野信面无表情道，心里却一直在偷笑。

    没错。

    这个跟皮古蒙学到了皮的某个家伙又大展演技，假装很不爽大古瞒着自己这件事所以要公报私仇狠狠报复大古的样子一直在摩拳擦掌吓得大古心虚的厉害。

    不过要是他知道了风野信就是奈迦的话估计脸色会变得十分精彩吧嘿嘿。

    来到格斗训练室，大古再看不出来这是格斗训练室那真的是要配副眼镜才行了，而已就是在大古看到格斗训练室之后立刻惊讶起来，震惊道：“这，阿信，你不会等一下要告诉我，我的魔鬼特训就是练格斗吧？？”

    “没错！”

    风野信笑得一脸阴险，看着大古猛地耷拉下来的脸色就是一阵好笑，他轻咳了一声假装很不高兴的模样盯着大古低声说道：“想不到啊大古，你居然藏的这么深，要不是那个莫名其妙的人出现在我面前跟我说了你的情况的话，你还想瞒多久呢？”

    “你都知道了？”大古眼睛微微睁大惊愕地说道。

    “当然。不过你放心，我不会把这件事情给说出去的。”风野信面色严肃地说道。

    大古闻言悄悄地松了口气。

    “不过……”

    一个转折，大古差点没被自己的口水给呛住，郁闷的看着风野信不明白他怎么又说了个不过！

    这一个转弯差点没把他腰给闪了哦！

    “现在我的心情很不爽！所以，你这几天会辛苦一点，但是你可要千万忍住了，全世界的人们的希望可都在你身上呢。”风野信无良地笑道。

    看到风野信此时此刻可怕的笑容，大古心中升起了不好的预感。

    结果证实了大古的预感是正确的，大古这几天几乎都是爬着出格斗训练室，直到后来才变成了拖着身体离开了格斗训练室回了自己的房间。

    这样的日子一直重复了一段时间。

    今天发生了一件事。

    很大的事情。

    那就是前往木星侦查的吉普他三号失踪了失踪……踪了……

    其实这个消息很早之前tpc就得知了不过一直找不到吉普他三号的行踪这才要胜利队立刻派出队员前去调查吉普他三号的失踪原因。

    听到要去出任务，不用再接受非人的训练之后大古不仅仅只是兴奋了，直接不等居间惠指派就自告奋勇的举起手来，大声说道：“让我去！队长，让我去！”

    居间惠等人愕然的看了看一脸兴奋地自告奋勇的大古，又看了看一脸平静嘴角噙笑的风野信仿佛明白了什么。

    随后齐齐朝大古露出了同情的目光。

    而风野信则是意味深长地看了看大古，无奈地摇了摇头，抿了一口奶茶，缓缓地举起了手，说道：“队长，我也申请前往调查吉普他三号失踪的原因。”

    顿了顿，风野信又道：“我的专属战斗机已经快要完工了，而且我在基地里也闷得发霉，不如就让我出击一次吧队长。”

    “这……”居间惠有些犹豫。

    “队长，在我们队里，阿信的年龄虽然还很小，但是他的能力却是最出众的。而且这次去调查吉普他三号失踪的原因也不知道会遇到什么棘手的问题，到时候可能连丽娜这些有经验的职业飞行员都反应不过来，但是我相信阿信是可以反应过来的，所以队长你就让阿信跟大古一起出击吧。”宗方副队长这时也替风野信说着话。

    风野信感激地看向宗方副队长，指挥，你可真是个好人啊！

    “指挥说得对，我也认为阿信的能力比我还要强，而且，阿信平时也很冷静，所以我觉得让阿信出击是最合适的。”丽娜也开口帮腔道。

    “嗯，至少我觉得阿信的应变能力还是很强的，所以让他去没问题。”新城说道。

    “啊呀队长别犹豫了！就让阿信去吧！”

    堀井着急的说道。

    看着居间惠还是一副沉思的模样众人都是一阵焦急。

    “队长，时不待我啊！如果队长你再犹豫一会，就可能会多一个变数，到时候意外发生的几率就会大大增加了！”风野信左右等不到居间惠发话，便沉下了心缓缓地说道。

    “那好吧。那大古队员，风野队员，这件事就拜托你们了！”

    闻言，居间惠双手一拍也不再思索，站起身看着风野信和大古点点头说道。

    “明白！”

    见居间惠终于答应了，风野信嘴角挑起一抹笑容，一把拉住大古的衣领子往司令室外面奔跑而去，嘴里还怼着大古说道：“别愣着了，赶紧的去驾驶胜利飞燕号去调查吉普他三号失踪的原因吧！”

    “哦……”

    因为实在不放心大古的驾驶战斗机的技术加上他的“坠机战绩”实在夺目，风野信就直接抢了大古的驾驶位让他坐在了后面自己驾驶着胜利飞燕号离开了远东基地。

    此时胜利飞燕号正于天空之中飞行着。

    大古摁耐不住好奇心朝着前面正在驾驶胜利飞燕号的风野信问道：“吉普他三号的行踪，到现在还是不知道吗？”

    因为在任务下来的时候已经有过吉普他三号的行踪已寻觅许久不见踪影的说明了，所以大古才这么问。

    风野信说道：“是的，距离吉普他三号去探查木星时失去了音讯已经过去了两个月了，期间没有任何已经找到吉普他三号的消息传出。”

    “所以我们才要去调查吗？可是，吉普他三号可是在木星附近失踪的我们怎么找呀？”

    大古疑惑的说道。

    “不用怎么找，吉普他三号会移动，我觉得，很快它就会出现在我们的视线当中了……嗯？这是什么东西？”

    风野信眯着眼睛看向不远处的不明飞行物，一时间竟然没看出那是个什么东西，不过虽然一下子没有看出那个鬼玩意是个啥鬼玩意也不妨碍风野信联系总部。

    “这里是胜利飞燕一号，总部，请回答！”

    “这里是总部，发生什么事了？”居间惠马上接下通讯问道。

    “队长，发现了不明飞行物体。”

    “这里的监视器也反映出来了，你能不能看出那是什么东西？”居间惠说道。

    “现在的高度是两万公尺，正以四马赫的速度极速下降，看模样也不像是航空客机，因为它的体型要比航空客机要大上好几倍的样子。”风野信回答道。

    其实他已经看出来那是什么了，就是一只奇形怪状的怪兽！

    而在这种时候出现的怪兽，估计只有被怪兽挟持了的吉普他三号变成的怪兽立加特隆了。

    “能不能预测它降落的地点？”居间惠继续问道。

    “照这个情况来看，它有可能会降落在鹿岛海滩附近。那里有什么可以吸引到它的东西吗？”风野信说道。

    “我记得，那里是有宇宙开发局的设施的。”丽娜将弯着腰的身体直起来看了看居间惠和堀井说道。

    “没错，为了开发下世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源储存基地，就在鹿岛海滩附近！”堀井转了一个圈走到居间惠和丽娜的面前解释道。

    闻言居间惠蹙起了眉头，果断下达了一个指令：“快速前往高纯度能源储存基地，尽力保护好宇宙开发局在那里的人员和这些能源！”

    “明白！”

