    “心上人？”

    那右侧的老者声音带着惊讶，那目光也打量了江小白一眼，这期间，他注意到了两人紧握的手。

    他这孙女可不是一个乱来的人。

    既然当众如此说，那证明真的对江小白心仪。

    可……

    老者并没有看出江小白有什么特别的地方。

    只是相对比程韵更年轻。

    “小兄弟，介绍下自己吧！”老者看着江小白道。

    “爷爷，我叫江小白，来自江陵江家！”江小白开口道。

    既然程韵称呼这老者为爷爷，那他也直接称呼了。

    显着还亲近一些。

    声音落下，在场的人神色变化，互相对视起来。

    江凌江家。

    不俗啊！

    古医界的绝对名门，一手太上神针，精妙绝伦。

    倒是配得上他们程朱家族。

    但问题来了。

    江陵江家是名门不假，但有一个消息流传着。

    江家和左家的赌约失败，隐世而行，不出江陵地界。

    江小白这声称是江凌江家，年纪轻轻的，不仅出来了，而且跑到了香江这么远，所以此刻不免引来了怀疑的目光。

    “江小白……”

    程柏禄苍老的声音再次响起：“我记得江家有一个赌约，不知你如何证明你是江家人？”

    江小白对此并未意外，抬起手的瞬间，温润如玉。

    玄玉手？

    在场的人惊奇中，瞬间肯定了。

    玄玉手乃太上神针内的一种手法，乃不传之秘。

    江小白既然能够做到，那身份自然可以证明。

    “至于我为何能够走出江陵，是因为我打破了赌注的界限！”

    江小白面露笑容道：“所以赌约对我没有限制！”

    “原来！”

    在场的人同时恍然，而程柏禄的脸上也挂上了笑意。

    他对江小白很满意。

    是的。

    程韵未婚夫去世，至此没有在谈过。

    他们也着急。

    现在有一个心仪的，而且还是名门之后，难得。

    就没理由玩那些狗血的套路，不同意，考验啥的。

    这没啥好考验的。

    尤其是程韵从小到大眼界都非常高，而江小白又是名门之后，就算再差，能差到哪里去？

    “我……我不同意！”

    这时那打招呼的女子，脸色变化着。

    在场的人同时惊讶。

    不同意？

    女子是程韵前未婚夫的姐姐，季家的长女。

    和程韵关系倒是不错。

    但……这是他们程家的事情，和季家已经没关系了吧？

    难不成季家还打算绑程韵一辈子？

    当场程柏禄的脸色不太好看了，看了季慧一眼道：“这是我们程朱家族的事情，和你们季家已经没关系了吧？！”

    季慧怔了怔，想说什么，但最终没有开口，而是看着程韵道：“总之，你不能喜欢他！”

    说着季慧从身上将一个请柬拿了出来，放到了桌子上道：“今天我过来，是两天后我们季家有一个宴请，邀请程朱去我们二号港岛的！”

    “相信到时候你去了，一定会惊喜的！”季慧最后的目光看着程韵带着认真。

    声音落下，在场的人神色同时诧异。

    惊喜？

    何来惊喜？

    难不成程韵的未婚夫复活了不成？

    亦或者说是……当时，根本没死？

    江小白眉头也在此刻挑起。

    是的，他在此刻也瞬间想到了这一点。

    从此刻程韵变化的神色，显然也猜测到了。

    此刻他也没有说话，就站在那里。

    “抱歉，我不会过去的！”

    程韵的声音响起，拒绝得非常果断。

    声音落下，季慧顿时错愕了下，飞速道：“为什么，难不成你真的见异思迁了？”

    瞬间，江小白的脸色不太好看了。

    正在他准备说什么的时候，轰然的声音响起！

    啪！

    程柏禄拍着桌子站了起来，一脸愤怒地看着季慧道：“你这话何意？季宇早就去世了，怎么？我孙女还不能重新喜欢人了？”

    “一直守着一个亡灵过一辈子？”

    “我不管你说的惊喜是什么意思，我话放在这里了，就算是你弟弟季宇当年没死，也和我们程家没有瓜葛了！”

    “不要在这给我整什么道德绑架，韵儿伤心这么久，他这些年干啥去了？”

    “现在好不容易找了一个心仪的人，他突然来个惊喜冒出来？玩呢？”

    程柏禄瞪着季慧道：“别说韵儿回心不回心，就算是真的回心，老夫也不同意了！”

    是的，如果真没死，那宣告死亡是几个意思？

    这不是玩人呢？

    江小白在下边听着，精神不由一震。

    不愧是古儒啊。

    思想就是端正！

    这听上去真的是满满的正能量。

    而且瞬间引起了他的共鸣。

    因为这一番言论绝对的话糙理不糙。

    也是他内心想要表达的意思。

    季慧坐在那里，脸色不停地变化着，最后不甘地站了起来道：“我弟弟现在的确还活着，当时宣告死亡，也有苦衷！”

    说着目光看向程韵道：“如果可以的话，我希望你两天后，你能过去一趟，到时候你一定能够明白的！”

    话落，季慧站起身来，带着一名老者走了出去。

    而在途经江小白身边的时候，那目光充满愤怒地瞪了一眼。

    江小白神色沉稳，表现得依然从容。

    瞪他有用么？

    会怀孕么？

    在他无奈中，很快两人消失在了他们眼帘中。

    而那个请柬还放在桌子上。

    气氛在此刻沉寂。

    这时坐在左侧的老者声音响起：“程老哥，别太气了，不值得置气！”

    朱柏年的声音落下，在场的人纷纷附和了起来。

    江小白站在那里，再次感受到了程朱两家的融洽。

    尤其是……全场竟然没有一个帮季家说话的。

    是的，这么多人。

    一个也没有。

    从这里又可以看得出来，程朱派系是有多么的凝固。

    这点倒是令人温暖和感动。

    要知道双姓，是很容易闹出分歧的，乃至决裂。

    但这点体现在这个氛围下，就让人感觉这种情况根本不可能发生。

    江小白此刻真的是太敬佩了。

    程柏禄拿起桌子上的茶喝了一口后，想到了什么，抬起头道：“韵儿，小白，快坐过来！”

    话音落下，程韵拉着江小白坐到了季慧和那名老者之前所在的位置。

    程柏禄此刻放下茶杯后，看着程韵道：“韵儿，你现在的心思是什么？我很想听听！”

    之前是他的情绪，但真正的做主的还是程韵自己……

