    第1674章1674接亲

    杨润泰其实不愿意说的。但是媳妇告诉自己妹妹的担心。所以才有了这么一出的。

    杨家所有的小辈都怕杨润泰的。她们四个大气都不敢出，就是低着头点头。

    杨润泰说完就离开了，这下四个人才放松了下来，杨玉洁也不愿意搭理她们。本来还想着让婷婷，和若妍两个陪着自己的，不知道爷爷怎么想的。

    不过昨天大哥说了几句，爷爷也老实了。难道真的是老糊涂了？

    “大姐，未来的姐夫什么时候过来接亲？”

    “八点过来。也快了。”

    “大姐。你穿的这么好看，不能坐自行车吧？”

    杨玉洁看着二婶家的堂妹。“有汽车。”

    “这样啊？是大哥还是大伯给准备的？”

    “管你什么事？就你事多。再这么多事就滚。我没有请你们，是你们死皮赖脸的。”

    杨玉洁的好心情也被她们磨没了，真是太讨厌了。

    这下四个都咬牙切齿的，但是今天这个日子，她们还真的不敢闹。刚才大哥已经警告她们了。如果真的有什么事情发生了。估计他们真的会被报复的。

    昨天大哥就已经在爷爷的面前说了，要是哪个敢做出不好的事情，他就让他们去联姻。

    这本来是他们想要王振宇去联姻的，没想到会给她们用上。

    最重要的是爷爷没有反对。这才是她们害怕的原因。

    没一会儿。下面传来了鞭炮声。她们四个表情扭曲的在屋子里陪着杨玉洁。

    红军过来接亲了。这次韩相君个人给找了十辆车。

    时景，时显，大宝，二宝，成林，红岭都过来了。

    当然还有小晨小宁，景晨，晨曦，红鹏，志斌，奕庆，亦新。

    现在就是最小的晨曦都已经十一岁了，过来接亲还挺好。

    伍凤英看着人家这过来的接亲的小伙子们，真的都是人中龙凤。

    陶卓庭，思嘉和世昊三个笑着和景晨他们打招呼。她们在一起玩的时间长。

    景晨已经是十四岁的少年了。他非常的像吕北光，现在就是美少年了。

    杨家的人也对李家另眼相看了，魏家的两个公子都过来了。

    杨胜利和杨跃进两家都对时景势在必得。

    小伙子有本事，家里有能力。还有有钱，最重要的是到现在还没有定亲，这样她们就有希望了。

    陶燕珍看着二嫂三嫂的样子，讽刺的笑了笑，还真是不知道自己的斤两，就他们两家的闺女那德行，估计要是和魏家说了都会被揍。

    红军非常顺利的就进了玉洁的房间，看着坐在床上，穿着大红色衣服的媳妇，红军脸上的笑容更加的真切了。

    跟过来接亲的男孩子们也都进来了。

    红岭和成林两个年纪大了，时景就和他们两个在一起。剩下的几个都跟在红军的身后。

    “玉洁，我过来接你了。”红军声音沙哑笑着说。他说真的激动了。

    玉洁笑着看着这个自己以后的丈夫。

    杨家的四个女孩现在已经眼睛都不够用了，她们都盯着时景看。

    时景脸上还是带着得体的笑容。不过心里已经厌烦偷了。

    今天早上菲菲和自己说起了杨家的这几个女孩子，他已经知道了，但是还是觉得厌恶。

    这时候杨润泰进来了。其实这样是不合规矩的。但是刚才时景看了他一眼。

    他进来以后，四个女孩子收敛了一些，不情愿的收回了视线。

    时显不会受委屈的。除了家里人能够让他老实了，外面的人他是不会给面子的。

    所以他看到杨润泰进来“好家伙，我还以为我到了什么地方了。”

    这下杨润泰的脸色更加的不好看了。他拍了拍时景的肩膀。

    伍凤英在下面不知道，但是振宇知道，所以下楼在妈妈的耳边说了几句。

    伍凤英脸上的笑容没有变，但是已经咬牙切齿了。现在还不是时候，今天晚上一定回去闹，回门那天谁也不让他们来了。实在是太没脸了。

    红军笑着给玉洁穿上了鞋，没有等到玉洁起来，他一把抱起了她。

    这下几个小的就在后面起哄。几个大的脸上也露出了笑容。

    红军抱着玉洁走出了房间，李家这边的男孩子都跟出来了。杨家的四个女孩低着头走在最后面。

    红军抱着玉洁下楼，走到了杨成功伍凤英跟前，放下了玉洁。

    两人都跪下了。规规矩矩的磕头。

    “爸妈，我一辈子都会对玉洁好的。”

    伍凤英眼角留下了泪水“红军，妈相信你。玉洁被我养的娇，你们也是从小就认识，你以后一定要让着她点，她有不对的地方，我一定收拾她。”

    “妈，不会的，玉洁在我眼里就是最好的。”

    杨成功听了红军的话非常的满意。

    夫妻二人都给了红包，伍凤英才扶着小两口起来，这时候杨玉洁已经泪流满面了。

    “玉洁，你以后就是李家的媳妇了，以后一定要孝顺公婆，好好的照顾红军，和妯娌好好的相处。”

    “妈，我知道了。我听话。”

    娘俩泣不成声。杨成功看着红军“我家玉洁是有娘家的。如果让我知道你对她不好，我不会饶了你。”

    “爸。你放心绝对没有那样的事情。我一辈子都会对玉洁好的。”

    时景在一边看着。杨润泰就站在他身边。两个优秀的男孩子真的是不分伯仲。

    陶燕珍过来。拍了拍玉洁和伍凤英。

    “大嫂，这是玉洁的大喜日子，现在吉时已经到了。”

    “嗯。玉洁，这里还是你的家。”

    “好，妈。这里以后还是我的家。”

    外面已经响起了鞭炮声。红军过来扶着玉洁。他小声的安抚着媳妇。

    这次过去的人挺多的，杨家夫妻也是一起的，这是李云乔求的。这样也显示出对玉洁的重视。

    所有要去的人都坐上了车。不过杨润泰是自己开车的。他就跟在后面。车上都贴着喜字，到了道口还会有人放鞭炮，这都是提前就安排好的，都是红军的同学，骑着自行车，每个路口都有安排。

    路上的人都注意到了这结婚的车队，所有人都在羡慕。

    (本章完)

