    “怎么样？还有疑问吗？”

    方恒将钥匙串拿在手里把玩着，“我们对远山疗养院的了解大概就这些，不知道各位有什么补充？”

    伊齐几人互相看了看，最后，伊齐说道：“感谢你的情报，事实上我们对远山疗养院的背景并不清楚，但我们之前曾经进入过疗养院内三次，试图探查疗养院内的情况。”

    方恒来了兴趣，坐直了身体，“具体的呢？”

    “一开始我们只是对疗养院进行简单的搜索，在清理掉疗养院里几名异化丧尸之后，维拉感觉到疗养院下方有什么危险的东西存在。”

    “顺着这个线索，我们在地下室发现了一个入口，”

    “我们已经可以确定，在疗养院的下方还有一个庞大的建筑群，可惜，我们刚刚开始着手探索就被袭击了，从疗养院里逃了出来。”

    方恒追问道：“是谁袭击的你们？”

    “不清楚。”

    回忆起当时的情况，维拉直至现在依然没有半点眉目，“我们也没能搞清楚那究竟是什么，我们究竟是受到了什么东西的攻击，它的动作速度太快，快到肉眼无法捕捉。”

    钟雷皱眉，“是异化丧尸吗？”

    “不确定。”

    维拉摇头。

    “大概率不是。”伊齐思索着，补充道：“我受到了它的攻击，但我的感染指数并没有上升，依次依据判断，可能并不是异化丧尸。”

    “对方很强吗？”

    “对！很强。”

    维拉表情有些凝重，“它和我们以往遇到的异化丧尸都不一样。”

    “不用担心。”伊齐伸手拍了拍维拉的肩膀以示安慰，“上次事发突然，再加上地下通道内非常昏暗，所以我们都没有看清楚敌人，这次我们想办法弄到了两枚闪光弹，做好充分准备的情况下至少可以弄清楚它的真面目。”

    方恒摩挲着下巴，暗暗琢磨。

    听起来有点麻烦。

    要不要把融合暴君体带过来？

    这个鬼地方太远，融合暴君体自杀的话也需要六个多小时，而且还无法短时间内获得增殖体。

    单从理论上分析，参照从玩家论坛上获取的不可靠情报，丧尸末日的战力天花板就是五阶异化丧尸，血月状态下，最强的异化丧尸战斗能力也就媲美六阶。

    就按照天花板战力来计算，以他目前的能力，和五阶异化丧尸单挑打多半是打不过的。

    但保命倒没多大问题。

    就算遇到极小概率的极端情况，第八区还有一个重生仓可以使用。

    方恒自认可以浪一波。

    可以先去里面试探一下。

    维拉继续道：“在执行这次行动前，我还需要向大家确认行动目标。”

    “之前我们在对地下室下方的秘密区域进行初步搜寻的时候，偶然在一个房间里找到了一份与病毒体有关的研究材料。”

    “研究材料？”

    方恒闻言眼睛倏地一亮：“东西还在吗？”

    “我把材料交给一个朋友了，他在一家大游戏公司上班，据他说研究资料非常有用，如果我们能够从地下室找到更多的相关资料，他们愿意花大价钱收购。”

    方恒心说可惜。

    “还记得资料的内容吗？”

    “我看不懂，应该是和陨星公司的某个丧尸病毒实验有关，里面都是实验数据，玩家庇护所可以用它来提升科研等级和庇护所吸引力。”

    “嗯……”

    方恒点头，心中狐疑。

    所以天蝎计划也是某个丧尸病毒计划吗？

    “我朋友答应我以高出市场价的价格收购所有资料，等我们想办法收购到资料之后，所有奖励共同平分，这一点有异议吗？”

    方恒立即道：“这些资料对我有用，他答应你多少价格，我愿意以双倍价格购买。”

    闻言，维拉和其他二人都是一愣。

    搞半天遇上了一个土豪？

    维拉向方恒确认道：“双倍？你确定吗？一份资料3000求生点数。”

    “3000，成交。”

    方恒爽快的回答。

    之前通过散布疫苗抗体制造的尸潮，他又狠狠的大赚了一笔求生点数，现在富得流油。

    “好！”

    伊齐赶紧一口答应下来。

    “那么为了接下去更好的合作，我们不妨各自介绍一下能力？”

    伊齐说着看了看众人，“从我先开始吧，我的特殊能力是驾驶，擅长机械维修和持枪战斗，维拉拥有特殊的感知能力，感知属性和意志属性双双破10，她能够感知到一些高等级生命体的靠近，提前做出预警。”

    “袁斌擅长近战和远程输出，拥有高等级武器精通。”

    轮到钟雷，他说道：“我也是输出型的，擅长中型以及重型武器的使用。”

    众人又将目光移向方恒。

    “我嘛……”

    方恒想了想，“我的能力比较杂，多有涉猎，大多都懂一点点。”

    几人听得一懵。

    袁斌一拍额头，“喂，大兄弟，你该不会说你是全能玩家吧？”

    “没错，大家都这么称呼我，全能辅助。”

    众人互相看了看，懂了。

    原来是个有钱的辅助。

    “咳咳，好吧，大家有什么物资需要补充的吗，没有问题的话我们立即开始行动，怎么样？”

    “没问题。”

    ……

    整备行李，众人开始向山坡上的疗养院进发。

    方恒也意识到了，通往疗养院的山道上罕有人至。

    别说是动物了，就连丧尸都看不到一个。

    很快，沿着小道，前方露出一座老旧的建筑。

    “我们到了，远山疗养院。”

    疗养院外，大门紧闭。

    方恒刚刚走上前几步，被后方的伊齐伸手拦了下来。

    “别走正门。”

    伊齐解释道：“里面有东西，从正门进去可能会惊扰到它。”

    方恒眉头皱了皱。

    “那怎么办？”

    “从后门走，跟着我。”

    袁斌走到了几人的前方，他带着众人绕着疗养院转了一大圈，从后方的花园破开的栅栏里绕了进去。

    “接下去最好不要发出响声，尽量小声说话，他们可能会顺着我们的声音追踪过来。”袁斌小声的解释，“这个地方邪的很。”

    通过声音捕捉敌人的位置？

    有点像是舔食者。

    方恒心中暗忖，跟着袁斌一起进入疗养院后花园。

    花园很久没有人打理过，一副破败的模样。

