    “可怜了女圣帝丽丝了。”

    欧阳明月叹气道。

    无始大帝一生辉煌，但他也有对不起的人物。

    帝丽丝惊艳于世，曾见到过一位叫无始的至尊人物，心中仰慕。

    但是，无始大帝昙花一现，伴她走过一程，传她一段道诀，就此消失了，相传回返了故土。

    帝丽丝进入无垠星域，想寻找证道之契机，更想再一次见到无始，只是茫茫宇宙，她不知前路在何方。

    在她的认知中，整片宇宙也只有几处生命源地而已，她只是尽力去寻，但终究还是无望。

    而她的修为达到绝巅后，终未能再进一步，不能证道，最终坐化于星空中，孤老而终。

    临死前的女圣帝丽丝还念念不忘无始大帝，吊坠中包含着一句话:“我……只想追寻你的足迹，哪怕一生都只能在背后仰望。“

    微弱的精神印记在轻颤，帝丽丝也不知逝去了多少万年，这一缕印痕却始终不愿消散，这是她至死都在坚守的心愿。

    “无始大帝其内心并不如表面那般强势，他内心也有人性化的一面。”

    石开感叹道。

    无始大帝也有很人性的一面，晚年见到一只小流浪狗将死，以古术救活，并带走了它，让它跟随在自己身边。

    读者们继续阅读《遮天》。

    眨眼间，击毙三名太上长老，将其余人全都镇住。

    “怎么会有这样恐怖的攻击力？这超出了常理，各大圣主少年时，也肯定没有这样的战力。”

    “这样的年纪，在这个境界不应有这样的实力，竟可压制我们这多么多同级的人，根本没有道理！他如果成为大能，难道说，一个人可以独战数位圣主？”

    “我想到了另外一个人物。”

    青霞掌教脸色雪白，道：“北域出现过这样的人。”

    “你是说，北域五千年来攻击力第一人？”

    一名太上长老变色。

    “五千年来，北域攻击力第一人——姜太虚，这是举世公认的。”

    “虽然他消失四千年了，此后出现了诸多惊才绝艳之辈，但却一直被认为北域五千年来攻伐第一，无人可超越。”

    神王姜太虚名震天下，四千年前所向披靡，攻杀无双，北域无敌，在攻击力方面，无可争议的排在第一。

    “神王姜太虚竟然这么有名。”

    “五千年来攻击第一人，听着就很牛逼。”

    “姜太虚要不是被困在紫山，他现在将是什么境界？”

    读者们议论纷纷。

    “那是大夏皇朝的的公主，因伴佛花而生，而拜入佛教，虽已出家，但依然是夏皇最宠爱的女儿，这个家伙千万不要乱来。”

    五人向前走去，密切的盯着前方。

    叶凡怎能不惊，他早有耳闻，西漠那边有佛教，甚至在中州也有僧人，早就想一探究竟。

    佛陀，来自星空的彼岸，是两千五百年前的人物，可以说他们来自同一个地方。

    他迫切想知道，这个佛陀是不是大雷音寺中的那位。

    法海同样兴奋无比：“释迦摩尼佛要出场了么？”

    在佛教之中，释迦摩尼佛的地位很高，仅次于阿弥陀佛。

    “我想问小师傅，如来还在世否？”

    叶凡盯着小尼姑，神色郑重无比。

    清秀绝伦的小尼姑，脸色微慌，躲在了自己哥哥的背后，偏着头眨动大眼看他。

    如来二字一出口，中州大夏皇子的脸色顿时变了，沉声道：“我不知道你在说什么！”

    如来二字，像是有奇异的妖力，不仅让大夏皇子变色，就是不远处的摇光圣子也神色骤变，向这边走来。

    他灿如烈阳，体表有金色光彩流转，如仙王临尘，即便站在茫茫人海中，亦可看出他与众不同。

    “这二人神情为什么变了，难道如来二字有某种魔力吗？”

    法海疑惑的道。

    就在法海提到“如来”二字的时候，灵山之上的如来佛祖似有所感，睁开了自己的眼睛。

    同一时间，叶凡感应到了另一道目光，来自瑶池仙石坊的一座楼阁，她们的圣女凭窗而立，被雾气笼罩，遥望这里。

    “见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，赤裸裸的觌面逢。”

    叶凡道了一句佛家偈子，看向清秀的小尼姑，道：“敢问释迦牟尼还在否？”

    小尼姑白衣胜雪，空灵如仙，她张了张嘴想要说什么，但终又闭上了。

    “见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，赤裸裸的觌面逢。”

    法海轻轻念叨着这句话，脸上露出满足的笑容，这句话让他有种醍醐灌顶的感觉，他觉得自己对佛理的感悟提升了。

    中州大夏的皇子，此刻如山似岳，外放出龙形气柱，神衣绽放光华，如大帝临世，神武无比，冷冷的盯着叶凡，道：“只知佛教，未听闻过这个名字，不要问我们！”

    释迦牟尼是一个禁忌吗？叶凡生出这样的错觉。

    “顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡。”

    叶凡以佛教偈子试探小尼姑，最后沉声问道：“佛陀在何方？”

    “西漠有须弥山，若想得悉，你可去寻。”

    大夏皇子冷声道。

    叶凡听到须弥山三字，心中震动，真的是释迦牟尼的道场吗？

    “我想听你详说如来与释迦牟尼。”

    摇光圣子对叶凡开口，笑容灿烂，如春风、似朝霞。

    叶凡心中震动，感觉这个世界的佛教有问题，不然大夏皇子与摇光圣子何以如此。

    “难道在这个世界释迦摩尼佛是禁忌人物？”

    能忍吃惊的道。

    “顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡。”

    法海念叨着这句话，感觉自己对佛理的感悟又提升了。

    释迦牟尼来自星空的彼岸，叶凡怎么可能说出，道：“我只知如来名，不知其生平事，不若圣子帮我解惑，这释迦到底有何来历？”

    “释迦……”

    摇光圣子眼瞳中彩华点点，如梦似幻，很明显这两字有神秘魔力，每次都会让他有不同神色。

    要知道，像他与大夏皇子这等人物，泰山崩于眼前都不变色，但如来之名却让他们心中难宁。

    “我本向你相询，你却回头反问我，道长真的是滴水不漏。”

    摇光圣子笑容和煦，而后摇了摇头。

    “我不过道听途说，不明其中究竟，还望殿下不吝赐教，无量天尊。”叶凡羽袖飘动。

    “这个小子，还真以为自己是道士了，不过确实挺神棍。”

    柳寇暗中嘀咕。

    “都是尼姑惹的祸。”

    李黑水下了结论。

    “口味重！”

    姜怀仁更简洁。

    摇光圣子眸子深邃，仿若可以穿越历史的天空，望向永恒未知处，道：“这个名字有魔性，在两千多年前，像是突然发生了时空断层，关于它的一切都不复存在了，我只知它存在过。”

    法海读到这里心中却思绪万千，他的思维极度发散。

    两千多年前，如来做了什么，在这个世界留下怎样的痕迹，如今还在吗？

    这一切都是迷，充满了未知，让人很想一探到底，他迫切想了解这当中的一切。

    “释迦摩尼佛不会是化魔，叛出佛教了吧……”

    法海内心猜测道。

    他觉得自己这个猜测很合理，如若不然，释迦摩尼佛怎么会成为别人口中的禁忌人物？

    “要是徐乐真这样写的话，那就太刺激了。”

    法海喃喃的道。

    若说释迦摩尼佛出世让读者震惊的话，那么狠人大帝的出世则让读者们沸腾了。

    狠人大帝是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人。

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    古来有几人敢号称天帝！她就是其中之一，南岭天帝名动天下！

    狠人大帝一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，然而却不为“成仙”，只为在那红尘中等“你”归来。

    一开始读者还不知道，为什么她叫狠人大帝，当了解她的事迹之后，觉得她这个称号实至名归。

    狠人大帝的体质连凡体都不如，修道艰难，但狠人以惊艳万古的才情开创出吞天魔功，通过吞噬各种特殊体质和本源不断变强，最终证道成帝，号吞天大帝。

    也就是说，在她的时代，所有天骄都称为她修炼的养料，这足以证明她的狠。

    狠人大帝不但对别人狠，还对自己狠，每一位大帝都要炼制一把极道帝兵，狠人大帝因为找不到炼制帝兵的材料，就把自己第一世的尸体当作材料，炼制成了极道帝兵，也就是吞天魔罐。

    “这位大帝太狠了，竟然把自己的尸体当材料，炼制帝兵。”

    “我平生不服人，但对这位大帝心服口服。”

    “狠人大帝太牛逼了，体质不如人，那我就自创《吞天魔功》，吞噬天下，让其他人成为我修炼的养料。”

    “人如其号，一个狠字震动万古，为古来最不可琢磨的女子。”

    “《遮天》牛逼之处就是，书中很多人物都能单拿出来写本书。”

    “才情古今我只服狠人一人，哪怕无始大帝我都不服，毕竟他有很强的体质，狠人却跟所有人为敌，就自己一个凡体硬生生的灭了一个璀璨的大世。”

    “也不能这么说，无始大帝所在的时代，人族处境非常艰难，他能够镇压天下，并不容易。”

    “《遮天》一书中大帝后人很难突破父辈的‘道’，无始大帝的母亲是西皇母，父亲是大成圣体，他相当于是两位大帝的后代，虽然他的体质非常强悍，但他所受到束缚也更坚固，无始大帝能够突破父母给自己的束缚，相当不易。”

    读者们对狠人大帝称赞有加。

    《遮天》一书中对狠人大帝的评价也很高，她被誉为是人族史上最惊艳的大帝，古来最具有才情的女子！也是古今第一狠人。

    她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！

    她杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。

    她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。

    这就是史上曾经气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝！

    就是她，镇杀了皇道火灵。

    就是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。

    就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终极奥义。

    也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。

    也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，一念镇杀神池仙胎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。

    她不曾消亡，反而活了一世又一世，开创长生奇迹，却不为成仙，只为在这红尘中等“你”回来。

    一直陪伴她的也唯有那张鬼脸面具，似哭非哭、似笑非笑的表情，让人忍不住心涩，会被感染。

    “狠人大帝无愧为古来最惊才绝艳的大帝。”

    秦明赞叹的道。

    想那姜太虚，仅凭着“九秘”之一的“斗之秘”，就成为了“五千年来攻击第一人”，由此可见“九秘的厉害。”

    而狠人大帝凭借一己之力开创了堪比九秘的九种终极奥义，这太变态了。

    “狠人大帝为何会带着鬼脸面具？”

    “这背后肯定蕴藏着一段难忘的经历。”

    徐文感叹道。

    “此女能以执念逆天改命，当真不凡。”

    如来佛祖赞叹的道。

    佛家讲“放下屠刀立地成佛”，也就是说只有放下执念，才能成为佛陀。

    而《遮天》一书中的狠人大帝却反其道而行之，以执念成道，横扫天下，这让如来佛祖很是震撼。

