
　　时间一晃。

　　罗修在巨灵神峡谷中已经住了三年的时间。

　　在这三年的时间里，外出的巨力一族的族人，也没有发现星月圣帝的出现。

　　巨灵神诀这门功法经过罗修的参悟，以及真武大道的重新推演，将其中的一部分精髓奥义，融入到了真武大道之中。

　　罗修也以此为基础，推演出了一门全新的炼体功法，真武圣体术。

　　并且他还只用了三年的时间，就将肉身淬炼到了太初境的层次，他的储物戒指里面就有太初级神兵，完全可以做到以肉身硬抗太初级神兵的程度。

　　并且罗修的体型并没有发生任何的变化，不像是如果修炼巨灵神诀的话，身体会逐渐的巨人化。

　　“巨古，看样子你的收获不错啊。”

　　当罗修出来的时候，正好看到巨古从外面回来，肩膀上扛着一头凶兽的尸体，显然是刚从外面捕猎归来。

　　“嘿嘿，还好，还好。”

　　巨古憨厚的点头，拿出一柄长刀，将凶兽的一条大腿卸下来丢到罗修的面前，“这条腿送你了。”

　　虽然修士早已可以辟谷，但在巨力一族中依旧保留了原始的传统，而且经常食用这些凶兽的血肉，也具有增强体魄的效果。

　　尽管对现如今罗修的境界而言，这些凶兽的血肉也没什么效果了，但巨力一族的烹饪手艺还真是不错，所以罗修经常也会跟着吃一些。

　　“谢谢你了巨古，这条大腿我收下了。”罗修笑着将礼物收下。

　　“对了巨古，我打算离开了，以后有机会我会来看你的。”罗修又说道。

　　“你要走了？”

　　巨古愣了一下，憨厚的脸上露出了有些不舍的表情。

　　在过往的岁月中，巨力一族也来过一些客人，而那些来过这里的客人，似乎都不会在这里住的长久。

　　“是啊，我要走了，我还有很多重要的事情要去做。”罗修点头。

　　这三年的时间里，他在巨力一族的待遇一直都很好，巨力一族的族人对他也都非常的友好，就像是生活在一个与世无争，没有任何尔虞我诈的世外桃源。

　　但罗修却不可能长久的留在这里，尽管他的心中也有不舍，但有时候离别或许就是为了将来更好的再次相聚？

　　不一会儿。

　　紫熏来了，一双美眸带着淡淡的哀怨，“听巨古说你要走了？”

　　“是啊，我正打算去找你辞行的，这些时间多谢巨力一族对我的照顾。”罗修抱拳说道。

　　他说这话并不是虚伪，而是内心真的很感激巨力一族，毕竟当初要不是巨古等人的出现，他可能已经死在星月圣帝的手中了。

　　“我能和你一起走吗？”紫熏忽然抬头，美眸与罗修的目光对视。

　　“什么？”

　　罗修愣住了，他怎么也没想到紫熏会说出这样的话来，甚至他能感觉到紫熏眼中的真诚，并不是和他开玩笑。

　　“你是巨力一族的首领，你怎么跟我走？”罗修摇头苦笑。

　　他不知道紫熏接近自己到底有什么目的，事实上这些年来罗修都没有从紫熏的身上感觉到任何的恶意，只是偶尔的时候，他能察觉到紫熏旁敲侧击的想要更多的了解他，似乎想要探寻他身上的秘密。

　　但不管怎么说，紫熏对他并无恶意。

　　然而他们之间的关系，还没有达到知无不言的程度，就更别说是什么实质上的男女之间的关系了。

　　“我随时可以指定下一任巨力一族的首领，我如果想走的话，我随时可以走。”紫熏依旧看着罗修的眼睛说道。

　　言外之意，无非就是只要你点头，我随时可以跟你走。

　　“我不能带你一起走。”

　　罗修还是摇头，“我有很重要的事情要去做，而且我做的事情都很危险，带着你一起的话，不方便。”

　　罗修这番话已经算是委婉的拒绝了。

　　紫熏的脸上也是明显的露出失望的忧郁表情。

　　她想让罗修留在巨力一族中，只要时间慢慢的长了，她相信罗修会在她的面前渐渐的放下心中的戒备，让她逐渐的知道他身上的秘密。

　　然而三年的时间太短了，而且罗修很多时间都在闭关修炼，两人之间接触的也不够多，感情还无法达到那样的程度。天籁小说网

　　她也可以强行将罗修留下，但她也很清楚这样做的话，必然会让罗修非常的反感和抵触，效果只会是适得其反。

　　“天元至圣神果快要成熟了，你可以等一等再走吗？”紫熏说道。

　　天元至圣神果？

　　罗修还真的听说过这种神果，并且他知道这种神果，还是紫熏告诉过她的。

　　三百多万年前，紫熏来到法外之地的时候，巨力一族很弱小，是因为她的到来，拿出了完整的巨灵神诀，才让巨力一族逐渐的崛起。

　　同时，她还带来了一株天元至圣神树，就种在了巨灵神峡谷中，凭借这株神树凝结的神果，巨力一族逐渐的在法外之地立足跟脚，甚至成为了很强大的一股势力。

　　按照紫熏的说法。

　　天元至圣神果，百万年才会结果一次，凝聚先天至高本源，对任何修士来说，都是最适合用来突破境界使用的神药。

　　这种神药，甚至不需要炼制成丹药，就可以直接拿来辅助突破，如果用这样的神药来突破太初境，必然可以铸就成顶级的大道根基。

　　罗修的身上有很多普通神药，稀有神药，顶级神药，但是至宝级的神药，那是一株都没有的。

　　天元至圣神果，无疑可以称得上是至宝级的神药。

　　尽管知道这种神药的珍贵，但罗修却没打过这株神药的主意，毕竟这种神药太珍贵了，他也不认为巨力一族会将神药送给他，况且就算是他那东西来交易，他身上除却少数的几件极其珍贵的宝物外，其他的东西也不足以换来一颗天元至圣神果。

　　但是现在紫熏却提及了天元至圣神果即将成熟，她什么意思？

　　“我想送你一颗神果，如果你愿意等等的话。”紫熏如此说道。

　　罗修听到这话，几乎是第一时间就想答应下来，至宝级的神药旷古难寻，珍贵到超乎想像。

　　但是罗修却还是硬生生的忍住了心中的贪欲。

　　这个紫熏，用天元至圣神果，就只是为了让他在巨力一族中多呆一段时间？

　　她到底有什么目的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4287章 天元至圣神果免费阅读。https://xs.23sk.com 