    索尔还是第一次见到父亲对一个没有向他跪拜的人如此慈和。

    虽然从奥丁那里知道了至尊法师的名号，但索尔并没有深刻理解那个在战场上帮助他们开传送门的光头女性究竟有多么强大。

    所以他对于奥克斯以那个女人的“使者”的身份得到的，远远超出他预估的礼遇表示……一脸懵逼。

    不过这完全不影响奥丁和奥克斯的对话。

    “今天是一个私人召见，没有这么多规矩。”

    奥丁微微抬手，奥克斯顺势直起身子：

    “感谢天王的仁慈。”

    不管是奥丁作为九界守护者，还是索尔的老爹，至少作为一个活了五千多年的老家伙……

    奥克斯都不介意对他表现出足够匹配其身份的尊敬。

    “这次召见, 主要是为感谢你对阿斯加德收回宇宙魔方，以及……洛基，所做的一切。”

    奥丁提到自己的养子的名字时，微微顿了顿，但还是继续说道：

    “另外，索尔告诉我，你有一些特殊的本领。”

    “是的, 天王。”

    奥克斯看了眼站到一旁向自己使眼色的索尔, 吸了口气, 微微点头：

    “我拥有治愈生物伤病的能力。

    索尔为保卫地球，加入复仇者，并与我们并肩作战，最终击溃了齐塔瑞人的入侵。

    身为索尔的战友，以及一个地球人，我理应回应索尔的请求。

    只是我的治愈法术对索尔生效，但对于天王是否奏效，我不敢保证。”

    奥克斯并不是谦虚，因为目前的索尔和奥丁根本不是一个能量层级的。

    治愈法术能够治愈索尔，并不意味着也能治愈奥丁。

    奥丁之力连他的身体都开始承受不住了，天知道会不会对奥克斯的治愈法术产生反应。

    “无妨……大可一试。”

    奥丁自己很清楚自己的身体状况，自己现在所受的伤看起来并没什么，但会加速奥丁之力对身体的侵蚀速度。

    如果不加以处理, 恐怕自己也没几年好活了。

    所以, 索尔虽然是出于孝心向奥丁提起了这件事, 奥丁却是非常重视。

    否则, 他也不必连彩虹桥都没有修复, 就派索尔用宇宙魔方直接将奥克斯接上来。

    索尔现在还太嫩, 即便奥丁已经决定，待索尔平定这次叛乱后，就将阿斯加德王位传给他，但毕竟还有一个大麻烦在……

    如果自己能够多坚持几年，甚至更久，就更加稳妥了。

    “就在这里？”

    奥克斯有些惊讶地看了圈周围的警卫，奥丁轻轻点头：

    “无妨，尽管施法。”

    “那么得罪了——我首先需要确认，法术是否可以生效。”

    奥克斯深吸一口气，手中浮起一团翠绿色光芒，紧接着奥丁的身体便被一圈充满自然与生命气息的绿光缠绕起来。

    回春术，最基础也是普适性最好的治疗法术。

    奥丁的力量太过强大，奥克斯的生命感知都无法感知出他的伤势程度——

    因为奥丁原本有多强，他一样不知道。

    “天王感觉如何？”

    “……有一些效果，但是非常微弱。”

    奥丁闭目感知了一会儿，微微点头：

    “但这是非常彻底的治愈效果，的确非常难得。”

    他也暗暗有些心惊，这种充满自然与生命气息的法术，虽然和他已知的其他法术一样，被奥丁之力排斥，但的确可以对自己的身体产生作用。

    如果法术更强，或许真的可以治愈他的身体隐患。

    “非常微弱吗……”

    奥克斯皱了皱眉，至少目前，他没感知出奥丁的生命气息有哪怕一丁点的变化。

    “那么容我再试一次。”

    这次，奥克斯直接施展了所有他掌握的治疗法术，轮番给奥丁刷上——

    不过效果虽然在奥丁看来已经很可观了，奥克斯却仍是不满意。

    “天王，您身上有力量在阻止我的法术生效，这样下去，不知道何时才能彻底治愈您的暗伤。”

    良久，奥克斯看着浑身绿光缭绕的奥丁，再感受下自己已经快刷空的法力，苦笑着摇了摇头。

    奥丁倒是不怎么在意奥克斯的效率低，只要确实有效，哪怕自己被上了致死，只管使劲刷就是了，血条回得再慢，只要不是零就行。

    可奥克斯等不了啊！

    奥丁要真是将他绑在阿斯加德治不好不许走，那和奶瓶有什么区别。

    最多因为至尊法师的印记，好礼相待，好吃好喝供着——

    这是你自己答应的事情，不好没办完就走吧？

    所以他在奥丁开口之前，就赶忙一拍手，将想要说话的索尔都吓了一跳：

    “天王，我的法术有一个特点，就是可以得到周围环境的增幅。”

    奥克斯满意地看到奥丁露出了感兴趣的神色：

    “环境增幅？这并不罕见，就如火焰魔法和冰冻魔法会在熔岩和冰封环境中受到增幅一样。”

    他顿了顿，看了一眼自己的妻子弗丽嘉，后者轻轻点头：

    “奥克斯的法术增幅，应该是处于充满自然生命力的环境中，众神之父。”

    弗丽嘉微笑着看向看过来的奥克斯，向他点了点头：

    “索尔总算是交了一个不是只懂得喝酒打架的朋友——奥克斯，不用担心，这样的环境，阿斯加德就有。”

    “您过誉了，天后殿下。”

    奥克斯微笑着向弗丽嘉行了一礼，索尔则是没理会母亲对自己的吐槽，嘿嘿傻笑起来。

    这家伙只是在想，奥克斯似乎得到了父亲与母亲的赞许，那么以后自己将同为地球人的简带上阿斯加德的时候，是不是受到的阻力会小很多？

    奥丁、弗丽嘉和奥克斯显然都不知道索尔脑子里面在想什么东西，既然现在有有可能尽快解决问题的办法，当然要试试。

    彩虹桥所在的，以金宫为中心的阿斯加德神域，是整个异形星球阿斯加德的中心。

    除此之外，阿斯加德周边还有着广袤的森林、山峰甚至平原等等复杂地貌。

    所以，就如奥克斯刚来的时候感知到的一样，阿斯加德根本就不缺自然之力——

    甚至它的生态圈比地球强多了。

    即使有奥丁之力的不断排斥，终究奥克斯还是因为自然之力的庞大加持，为奥丁彻底恢复了伤势。

    与此同时，奥克斯也获取了阿斯加德自然之力的一定控制权。

    在这里，他终于有了不弱的自保之力。

    “奥克斯，感谢你对阿斯加德所做的贡献，本王决定，对你进行奖赏！”

