    嘭！

    会议室的大门被人从外面打开。

    一队探员持枪冲了进来。

    莱克坐着。

    苏尼尔……

    挂了。

    几名探员面面相窥，收起了枪支：“长官。”

    莱克起身朝着脑袋后仰，靠在椅子上的苏尼尔走去，弯腰，从地上捡起自己的配枪。

    莱克起身，再从桌面上取走自己的手机，朝着会议室门外走去：“自己看监控去，嫌疑人苏尼尔·巴克希持枪袭击联邦探员，被我反杀，合情合理。”

    为什么总有人学不乖呢。

    之前那个律师也是。

    现在这个苏尼尔·巴克希也是。

    究竟是谁，给了他们同一种错觉，让他们觉得这两人能够在相同的处境下生出我能反杀的错觉呢？

    莱克内心摇了摇头。

    论拔枪。

    莱克接受的是最正统的纽约警署教育，虽然没有达到至高境界的一秒拔枪，三秒射完，但，一秒拔枪他是能够做到的。

    这两人……

    垃圾中的垃圾，乐色一个！

    审讯室中。

    德裔生物学家麦克果然没有辜负他的舔狗属性，即便是在知道他的妻子绍特是中情局的特工之外又是前苏联处心积虑培养的间谍之后，依旧是那句话，不管你是特工还是间谍，我对你的爱，不会减少。

    莱克有些感动。

    论柔情，女人永远比不过男性。

    论绝情，男性也永远比不过女性。

    呃……

    各有所长。

    莱克如是想着，等到两名探员将麦克请出去之后，重新坐下，看了一眼对面明显哭过的绍特，摇了摇头。

    掏枪。

    砰！

    砰！

    绍特双手上的两个手铐应声而断。

    莱克收枪，从口袋里面取出一张纸巾，递了过去：“擦擦吧。”

    绍特接过纸巾，道了一声：“谢谢。”

    “不用谢。”

    莱克将配枪收回腰间，淡淡的说了一句，随即看向绍特：“你认识巴基·巴恩斯？”

    绍特点了点头：“我小的时候见过。”

    莱克挑了挑眉。

    这和他所猜测的对起来了。

    冬日战士并不是九头蛇的项目，而是前苏联红房子的项目。

    哇。

    厉害的红房子。

    先有娜塔莎，后有冬日战士，然后还有深潜计划。

    难怪都说前苏联跌倒，联邦吃饱呢。

    这里也一样啊。

    二战期间，论黑科技井喷的三个国家，联邦、德国、苏联。

    联邦和苏联联手干掉了德国，瓜分了德国的黑科技，然后，联邦做掉了苏联，又吞掉了苏联的黑科技。

    啧啧。

    这有点像黑暗版的斗地主，两个农民联手干掉了地址，之后，其中一个农民直接暴起一榔头敲死了另外一个农民。

    “你是怎么激活冬日战士的。”

    “激活？”

    绍特摇头：“我不知道。”

    莱克看去绍特：“不知道？”

    女人一旦做出了抉择，那么，她对前任的绝情和铁石心肠是任何人都无法想到的，所以，绍特很直接的说道：“是奥尔洛夫激活的。”

    莱克双臂环抱靠在椅子上，示意绍特继续。

    绍特随即说道：“在上午的时候，我看见冬日战士……”

    原来。

    在今天上午进行审讯的时候，绍特因为曾经看过卖相足以让人记忆犹新的冬日战士，所以认了出来，在莱克叫停审讯之后，躲进厕所的绍特冒险拨打了一个电话。

    奥列格·维席·奥尔洛夫的电话。

    这只绍特所在的深潜间谍就是有奥尔洛夫领导的，尽管前苏联已经将他们这一只深潜间谍给遗忘了，但奥尔洛夫没有忘记他们这一只队伍的使命。

    将联邦带入坟墓。

    奥尔洛夫在接到绍特的电话之后，得知了冬日战士如今的下落，随即，就命令绍特在审讯的时候开启电话，然后想办法让绍特把手机的通话器靠近冬日战士。

    剩下来的事情。

    绍特摇了摇头道：“至于其他的，我就不知道了。”

    莱克点头：“我相信你。”

    绍特再道：“谢谢。”

    莱克笑了笑，摆了摆手：“不用谢我，你应该谢你自己，因为是你自己做出了选择。”

    这绍特也是个可怜人。

    兰利放弃过。

    深潜也放弃过。

    如果绍特下午进行的很顺利的话，那么，再会见总统先生，进行汇报之前，估计，绍特就要走上原时间线了，被奥尔洛夫抓住她的丈夫，用她丈夫的性命威胁命令绍特在与总统先生见面的时候暗杀掉总统先生从而挑起联邦与俄国的战争。

    可惜。

    莱克出手了。

    所以……

    “这个奥列洛夫现在在哪？”

    “……我不知道。”

    莱克挑了挑眉。

    绍特直接说道：“不过，我可以打电话给他，只要你能够保证你的承诺有效。”

    莱克瞥了一眼绍特紧紧握在手上的豁免令，指了指：“你想要的，我给你了，已经，我不太跟人做交易，但只要做了，我会遵守我的承诺。”

    正如同他跟十字架做的交易一样。

    童叟无欺。

    言而无信，出尔反尔的，那不是莱克的风格。

    晚上时分。

    胡佛大厦之中，作战会议室灯火通明。

    国土安全部部长约翰·凯利。

    中情局局长乔治·特尼特。

    司法部长。

    国务卿。

    军方大佬……撒迪厄斯·罗斯。

    ……

    莱克看了一眼还正在部署状态中的大屏幕，有些好奇的朝着坐在他旁边的罗斯将军好奇道：“你怎么过来了？”

    这次袭击苏联深潜特工老巢，好像不需要出动军方吧。

    罗斯将军看了一眼莱克：“我也想问你，玩腻了纽约警署，不打算回来，又跑去国土安全局了？”

    莱克举手表示停止话题。

    就在这时。

    在操纵台那边的联邦探员转身朝着坐在沙发椅的大佬们汇报道：“无人机上线了。”

    说完。

    联邦探员在操作台上操作了几下，紧接着，位于联邦本土某个靠近外海的港口码头出现在了大屏幕上面。

    刚刚绍特用特定的方式跟奥尔洛夫拨打了电话，联邦调查局信息机构瞬间定位到了奥尔洛夫的坐标位置。

    眼下就是最后的一战了。

    只是……

    嚯！

    大炮打蚊子吗？

    莱克看着大屏幕上面，地面上连成一条龙的联邦汽车，还有那远处天空上出现的盘旋武装直升飞机和从海面上疾驰而来的海豹大兵挑了挑眉。

    “注意目标。”

    “奥列格·维席·奥尔洛！”

    “行动！”

    一声命下。

    天空。

    海面。

    地面。

    联邦传统技能，海陆空，三位一体均衡打击之术瞬间来袭。

    轰隆！！！

    ……

