    郭茂信心满满地看着自己手里的鸡蛋！

    这可是他家第二大的鸡蛋！

    这个鸡蛋一定能够胜过他黑丫儿姐手里的那一个！

    郭茂把手里的鸡蛋很是夸张地举了起来，还“咿咿呀呀”着给自己增加气势，而后才抡了几圈手，猛地把手里的鸡蛋撞向了沈易遥手里的那一个。

    小头对小头，郭茂以为自己可以完胜！

    “啪”的一声，蛋壳碎裂的声音传来，郭茂得意地笑容定格在了脸上。

    他不可置信地瞪着自己手里再次碎裂，凹陷下去的蛋壳，又抬眼瞪了瞪沈易遥手里的那一个，眼里的不甘和眼馋十分明显。

    沈易遥被他那小模样给逗得忍俊不禁，也学着他得意地模样，晃了晃自己手里的煮鸡蛋：“怎么样？我的常胜将军厉害吧？”

    小茂子被挑起了斗志，很是响亮的一磕手里的鸡蛋，一边扒皮，一边叫嚣着：“再来！”

    沈易遥笑睨着他：“你还是把你的鸡蛋吃完吧。”

    郭茂这回没有再一口把鸡蛋都塞嘴里了。

    嗓子被噎住的滋味儿并不好受，他吃了苦头，就不敢再那么虎了。

    在小茂子一口一口吃鸡蛋的时候，沈易遥转手把鸡蛋对向了郭山：“山子哥也要试试？”

    郭山哈哈一笑：“我可是特意挑了一个壳子看起来很厚的，今儿我也来见识见识你这常胜将军的厉害！”

    说着，郭山也把手里的鸡蛋撞了过去。

    “啪”的一声，鸡蛋应声而碎。

    因为郭山的力气不小，他手里的鸡蛋碎的也更惨烈一些，不止是小头彻底被撞碎了，就连他手里攥着的地方，也都裂开了两条纹路。

    郭山跟他弟的表情就像是一个模子里刻出来的！

    那震惊地瞪眼，不可置信地扒鸡蛋皮，一口一口吃鸡蛋的样子，一看就是一家人。

    沈易遥没忍住，笑出了一串银铃声，把正在忙着雕核桃，和正在打磨小棒槌的郭家两口子，都给吸引了过来，看看他们在闹什么呢？这么招笑？

    一看仨人在那里顶鸡蛋，郭婶子笑着摇头：“可别糟践鸡蛋了，一会儿吃鸡蛋造饱了，粽子不吃啦？”

    小茂子闻言，想要去取第三个鸡蛋的动作一顿。

    这时，顾安勋也带着一把艾叶过来了。

    今天他穿着平时干活不会穿的白衬衫和黑裤子，头发应是刚洗过，风一吹，还有些龙叔广告“duang”一声的柔顺味道。

    沈易遥不经意抬头，看到了他这一身学生装束，还有些愣神。

    那眉眼，那气质，果然跟这一身十分相配！

    顾安勋感觉到了她的视线，转眼过来时，见她嘴角笑意未散，也跟着勾了唇角，打了个招呼。

    沈易遥果然被这一笑晃了眼，愣了半天的神。

    打招呼的话下意识地说出口，她自己却不知道自己说了什么。

    顾安勋心里一荡，故意在沈易遥的面前多站了会儿，等她回神收回视线之后，才转身走向另一边。

    沈易遥的脸热气腾腾的，如果不是那一层伪装还在，她怕是今天就要丢人了。

    沈易遥这般想着，一时间有些心不在焉，对顾安勋那边的动静儿本能的在意。

    顾安勋只刻意地站了一会儿，就没有再围着沈易遥这边转。

    他也没少胡思乱想，知道过犹不及的道理。

    今天，又多被丫头看了几眼呢，时间明显拉长了一倍。

    看来，他的这一身选对了，丫头看起来……很喜欢。

    顾安勋暗暗在心里记下了沈易遥的喜好，打算以后不忙的时候，都迎合着她的喜好来穿。

    他还给自己修了修头发，把长长的鬓角剪了一下，让自己看起来更精神一些。

    这个时候的精神小伙儿，还是赞美的词汇。

    顾安勋在这些不起眼的细节上，都精心做过功课，也不知道丫头看出来了没有。

    不过不管看没看出来，起码她多留意自己了，而且从她之后的反应来看，顾安勋认定丫头害羞了。

    哪怕害羞的并不明显，但他看得出来。

    这让他的心情变得更好，连洁癖都被抛到了一边，跟着郭保全这边弄了一手的木屑，他都没有再感觉难受的想要洗手。

    等一件小小的篮筐完成，顾安勋仔细看着自己手里的成品，又修修改改了片刻，才满意地笑了。

    做第一个有些难度，但第二个就简单了许多。

    顾安勋的强迫症也不轻，在挑选桃胡的时候，他比对了地上的一堆，才挑出了两个大小相差不大的。

    又在上手雕刻的时候，尽量把两个小篮筐做得一模一样。

    等成品出来了。

    顾安勋又去了郭婶子那里，跟着郭婶子学起了编手绳。

    两个小篮筐在收尾的时候，做成了坠子。

    他这一学，就学了半个小时。

    郭婶子看着他手里的成品，都忍不住竖起了大拇指：“你这手可真巧，比山子强百套！”

    郭山被点名儿，还以为自己偷偷拿鸡蛋被发现了，结果竖起耳朵一听，是自己被小伙伴给比下去了！

    郭山不服，拿着手里碎了的鸡蛋，一边扒皮一边不服气地瞪着眼：“怎么就比我强了？我弄的不也挺好吗？”

    郭山把自己兜里的手链拿了出来，晃了晃。

    他昨天就把手链编好了，手链上挂着的不是篮筐，是两个小棒槌。

    郭山没耐心雕篮筐，篮筐可没有小棒槌好弄。

    沈易遥被那边的对话吸引，抬头看了过去。

    她视力很好，不仅看到了郭山手里的手链，也看到了顾安勋手里的。

    沈易遥嘴角抽了抽，山子哥手里的手链……编错了两处，他自己还没发现。

    这还不说，那两个小棒槌……比洗衣服时捶衣服的棒槌还要粗糙随意，连形都不正，也亏他自己觉得还挺不错的。

    与他那手链形成鲜明对比的，是顾大哥手里的手链，一点儿没编错不说。

    难能可贵的，是他的手劲控制的很好，编出来的手绳松紧一致，看起来美观正规得多。

    还有那两个小篮筐！

    沈易遥的视线在那小篮筐上停留了许久。

    那篮筐并不是削掉一半就完了，而是连外表都雕刻的很细致。

    篮筐都是藤条编制的，外面编制的纹路，蓝口收口的一圈儿麻花编，都被还原了出来，里面也被掏了掏，圆润的可以装进去一颗玻璃球！

    这么精致的小篮筐坠在手链上，的确配得上干娘的那一句夸奖！

    沈易遥如此想着，脸上绽开一抹赞同的笑意。

