    “是啊。”

    面对几位神王的质疑，叶云淡淡一笑，承认自己发现了秘境的事实。

    “太上道友，秘境在哪里？

    真是很难相信啊，你没有动用任何法宝，仅凭着神识就能发现秘境……”

    一名神王境强者摇头，皱眉问道。

    太上忘情宫的太上神尊，不过是半步神王境，虽然战力惊人，但实际上论起神识来，一定比他们还要弱上几分。

    这样的神识，又怎么可能提前发现秘境的位置？

    毕竟连他们六个人连手都没有发现。

    其他几位神王也疑惑的望着叶云，似乎在等待着一个说法。

    “就在那个方向！”

    叶云用手指了一下虚空中的某个位置，不动声色的一笑。

    其他六大神王，面面相觑。

    这太上神尊说得有鼻子有眼的，就好像秘境真在那里。

    可他们六人之前明明探测过，没有任何发现。

    “太上道友，那片虚空中什么都没用，你是在开玩笑吧？”

    一名神王境强者闷哼道。

    “你看我像随便开玩笑的人吗？”

    叶云漫不经心的笑道。

    “不像！”

    那名强者叹气道。

    “那就好……”

    叶云耸肩一笑。

    “太上道友，你还不到神王境，怎么可能单靠神识就能发现？”

    一名神王境老者，瞪着某处虚空，再次发出了质疑。

    其余有两三位神王境强者，眉头一挑，眼中也露出了嘲讽的神情。

    “我太上忘情大道，又岂是尔等能理解的？”

    叶云冷冷一笑。

    下一刻。

    他取出一柄金刚锤，随手扔了出去。

    轰！

    金刚锤落在虚空中某处，发出了一声轰然巨响。

    一层层的虚空，像纸片一样破碎了。

    一瞬间。

    至少也破碎了上百层虚空。

    看到这惊人的一幕，六大神王境的强者震惊了。

    因为在那上百层虚空破碎了之后，一个弥散着混沌气息的洞口，蓦然出现在了那个位置。

    “果真有秘境！”

    一名神王境强者大吃一惊，脸上浮现出难以置信的神情。

    太上神尊的表现，完全出乎了他们的判断。

    这个家伙，不但用神识发现了秘境，更是用一柄金锤，将那一层层的空间给砸碎了。

    “太上道友，果真厉害，名不虚传！”

    一名神王境强者双手抱拳，目露神光，十分钦佩的说道。

    其他几名神王境强者，也纷纷抱拳，对叶云表达了钦佩。

    “诸位不用客气，我们现在进去看看！”

    叶云轻轻一笑。

    几大神王境的强者，望着那混沌不清的洞口，一时之间有些犹豫，并没有立刻行动。

    “走，我们进去。”

    叶云晒然一笑，望了一眼云霄等人，第一个飞进了混沌洞口。

    云霄、月天尊、还有清天尊连忙也跟着飞了进去。

    “走吧，既然连太上神尊都敢进去，我们也没什么好怕的！”

    一名神王境强者咬牙说道。

    之所以犹豫，是因为很多秘境都会压制修为，他们已经修炼到了神王境，若是被压制修为的话，一旦陨落就得不偿失了。

    不过。

    当众人看到太上神尊带着弟子飞进去的时候，那几位神王境的强者，终于也决定要进入了。

    嗖嗖！

    人影如梭，纷纷飞向了混沌洞口。

    一时之间。

    现场所有的势力，几乎有多一半都飞了进去。

    也只有一小部分人，心中有别的想法，并没有进入，而是离开了此处。

    “师傅，这秘境之中好奇怪啊，我们似乎是在一条大河上……”

    进入秘境后。

    清天尊环顾四周，露出了惊讶的神情。

    这一片天地，没有蓝天白云，没有花草树木，也没有巍峨山脉，只有一大片的水域。

    这一片水域，朝着某个方向奔腾不息。

    除此之外。

    整个天地之间，都散发出一种灰蒙蒙的气息。

    “是有些奇怪……”

    叶云点头道。

    按理说，太阳神王创造的秘境属于火系，应该炙热无比，处处充满着火焰的气息。

    然而现实恰恰相反。

    这秘境之中，竟然全都是水！

    月天尊皱眉道：“俗话说，水火相克，太阳神王怎么会建造这样一座水系秘境？”

    “既来之则安之，我们去前面看看……”

    叶云淡淡一笑。

    接下来，四人沿着奔腾不息的河面，逆流而上，很快就消失不见了。

    一道道人影出现。

    外面各大势力的修士，也全都进入了秘境之中。

    进入到秘境后，所有人都被这座秘境给震惊了。

    这和众人想像的完全不一样。

    “秘境之中这么多水，这是太阳神王建造的秘境吗？这里真的有太阳真炉吗？”

    一名神王境强者皱眉说道。

    “应该不会错，毕竟连太阳鸟都进来了！”

    另外一名神王境强者说道。

    说完之后。

    几名神王境强者互相对望了一眼，瞬间做出了一个决定。

    一艘艘的仙舟，载着众多修士，驶向了这片水域的深处，很快消失在灰茫茫的水色中。

    此时的东皇太一，已经进入到了这片水域的深处。

    “小鸟，这秘境……真的是太阳神王建造的吗？”

    东皇太一皱眉问道。

    “是啊，这还能有假吗？”

    太阳鸟笑道。

    “你好像没有说实话……”

    东皇太一扭头，大有深意的望向太阳鸟。

    “其实，太阳真炉镇压着一件水系的宝物，那一件宝物极为厉害，所以在这秘境之中，触眼所及皆是滔天的水域……”

    太阳鸟叹了一口气说道。

    “水系宝物？”

    东皇开一目光一闪，淡淡问道：“我感受到了寿元的流失，这到底是什么宝物？”

    太阳鸟黯然道：“等到了地方你就知道了，我也不知道那件宝物该怎么形容……”

    东皇太一神色冷峻，轻轻的冷哼一声，继续朝着前方飞去。

    与此同时。

    正在飞行中的叶云等四人，也有了新的发现。

    “师傅，这秘境之中有些古怪，我怎么感觉自己的寿元在缓缓的流失，只不过并不明显？”

    清天尊惊讶道。

    “是有一点，或许到了最深的地方，这种流失就会更加明显……”

    叶云望着遥远的地方，颇有深意的一笑。

    这种感觉，他曾经在岁月长河中经历过。

    月天尊望了一眼身后，急声道：“师傅，那些人在后面追上来了……”

    叶云哈哈一笑：“无妨，咱们也加快速度！”

    说完之后。

    一艘金色的仙舟凭空出现。

    四人踏上仙舟。

    唰！

    仙舟发动，化作一道金光，瞬间消失不见了。

    过了几个呼吸的功夫。

    一艘艘的仙舟，就飞到了叶云等人消失的地方。

    “都说这太上神尊有一艘神级的仙舟，果真如此啊……”

    一名神王境强者望着远处，眼中露出了羡慕的神情。

    “我等六大神王境，可以联手，这神级仙舟还能跑得掉吗？”

    另外一名神王境男子，背负双手，眼神犀利，淡淡的说道。

    “那该如何分配？”

    一名神王境老者冷笑道。

