    光之精灵女王·蒂凡娜点点头：“她似乎有催动光之圣泉的力量，我甚至感受到她身上有一股比圣泉还要纯净的光元素，如果她能够催动光之圣泉，就能够和黑暗精灵女王·黛布拉抗衡。”

    “叶浪！”

    呼声响起。

    叶浪转头望去，西崎美香凭借速度领域的全速加持，终于抵达了光之精灵国度。

    “娜儿呢？她怎么样了？”西崎美香询问。

    “呼~”叶浪一口气：“娜儿被囚禁在了屏障里，随时有堕入黑暗的危险，我们现在全力破开屏障！”

    “好！”西崎美香毫不犹豫地催动草木能量，并且开启领域·崩坏与修复的深渊。

    叶浪手持魔刀千刃，仔细感受着黑暗屏障上涌动的力量。

    经过了上一次的攻击，他明显能感受到屏障的黑暗力量流动速度增加，如果自己继续使用单点击破的方式，黑暗力量就会快速涌动，阻止屏障破开。

    “美香，你一会寻找最薄弱的位置发动攻击，速度一定要快！”叶浪提醒道。

    “明白。”

    叶浪分化魔刀千刃，再度凝聚魔气，将全部的魔气藏匿在其中二十块碎片中，其余的碎片毫无攻击能力。

    碎片迅速冲出，在屏障四周疯狂绕动，最终从四面八方同时击打屏障。

    叶浪这一举措也确实骗过了黑暗精灵女王·黛布拉，屏障上的黑暗元素流动出现了些许紊乱，但还可以撑过叶浪的这轮攻击。

    西崎美香则找准机会，迅速凝聚巨型藤蔓，在屏障最东侧的薄弱位置发动攻击。

    两股力量同时攻击，让黑暗屏障有了不小的压力，但叶浪还是低估了屏障的坚固程度。

    巨型藤蔓居然自己被黑暗屏障粘念，无法发动第二次攻击，自然也不可能破开屏障。

    “这大概就是我的宿命吧，但能为族人找到一些生机，也是好事。”光之精灵女王·蒂凡娜释然地笑着，突然光元素力量在她的周身疯狂涌动。

    象征着光芒的金色火焰在她身体内燃烧，她已经精疲力尽，唯一能够依靠的只有自己的本源力量，即便这有可能让她彻底消散。

    “光之奥义！制裁！”

    光之精灵女王·蒂凡娜悬浮至高空，身体逐渐虚化。

    一柄金色巨剑疯狂汲取光元素力量凝聚，终于在光之精灵女王·蒂凡娜彻底消散之前，完成凝聚。

    “去！”

    一声厉喝惊破天际。

    天空中笼罩的黑暗独在她所站的位置消散大半。

    光之巨剑冲向屏障。

    黑暗屏障迅速龟裂，终于彻底瓦解。

    主城再次出现在众人面前，无数的光之精灵族人望着眼前的一幕，纷纷呼唤着光之精灵女王·蒂凡娜的名字。

    恰时，不远处。

    光、火两族的大军悉数赶来。

    “我亲爱的族人们，愿你们能够守护好我们的精灵神国！”

    “同样，祝福这些来拯救我们的勇者吧！”

    “叶浪！”西崎美香看了叶浪一眼。

    叶浪点头回应：“去吧。”

    西崎美香越上高空，高空来到光之精灵女王·蒂凡娜虚影所在的位置，祭出契约，草木精灵女王也浮现在她身前。

    “一起来见证吧，把你的力量借给我，我不会让精灵神国灭亡！”

    光之精灵女王·蒂凡娜沉默了片刻，选择了签署契约，而在此之前，她切断了和光之圣泉的所有联系。

    光芒将西崎美香包裹。

    叶浪则冲向了光之圣泉所在的位置。

    光之圣泉内。

    圣泉因为结束了和蒂凡娜的所有联系，变得不再被黑暗任意侵蚀，主动反击的同时开始亲近可娜儿。

    可娜儿缓缓站起，全身心地接受这股力量。

    西崎美香和光之精灵女王·蒂凡娜的契约也终于结束，系统音传来。

    【系统任务完成：不论以任何方式同光元素精灵女王构建依附契约。】

    【获得任务奖励：领域·光明与黑暗的界限。】

    【领域·光明与黑暗的界限详解：领域内，领域使用者无论使用光或暗的任何一种元素，都可以获得百分之三十的元素强度加成，并且可以削弱其余元素百分之二十强度，对立元素额外削弱百分之十。】

    【收获光之精灵痛苦值：痛苦魔女序列能力解锁进度百分之百，成功解锁序列痛苦魔女序列能力。】

    领域·光明与黑暗的界限开启，领域笼罩整个主城。

    领域上空一个半光明半黑暗的太阳缓缓升起，太阳上的光、暗配比逐渐转变，光元素强度增幅百分之三十，黑暗元素力量削弱百分之三十。

    光之精灵女王·蒂凡娜虚影浮现，她握拳在对着光之主城祈祷，心中的意念传递给每一个光之精灵。

    全部的光之精灵在此刻纷纷握拳祈祷。

    可娜儿系统音响起。

    【系统任务完成：获得光之精灵一族的祝福。】

    【获得光之祝福，光元素亲和度增加百分之五十，所有光元素技能效果增幅百分之四十。】

    【任务奖励：神兽祝福共享。】

    领域加上祝福效果，可娜儿几乎已经恢复了自由，因为黑暗囚笼带来的负面效果全部消散。

    光之圣泉的力量则如同潮涌般进入她的身体，冲刷着一切，一对洁白的翅膀缓缓伸出舒展，光芒彻底笼罩了她的身体，黑暗囚笼瞬间撕裂。

    技能·神兽祝福共享发动。

    黑暗深渊中，被囚禁的四圣兽身体焕发出光之元素的光芒。

    黑暗再无法囚禁它们，四兽纷纷冲出深渊，来到可娜儿身边。

    此时的可娜儿如同天使一般，耀眼动人。

    叶浪见状也终于是松了口气，轻声问道：“没事吧？”

    可娜儿笑着回应：“嗯，挺好的，实力提升了好多呢，光之圣泉已经完全融入到身体里了，我现在对于光元素的控制，可不输给眼前这个家伙。”

    黑暗精灵女王·黛布拉从黑暗现身，如今的她已经变得狼狈不堪，咬牙切齿地盯着可娜儿，随后她回过头，看向光之精灵女王·蒂凡娜冷笑：“蒂凡娜，你以为受到神族恩宠的我，只有这点能力吗？”

    “我之所以想要炼化各族圣泉，是想要给你们一个活着的机会，让你们成为神的奴仆，但现在，你们似乎并不想要这个机会！”

    “那我就成全你们吧！”

    “整个精灵神国！都毁灭吧！”

