    韩子默离开后，古娇云想了想拿起电话拨了个号码“静逸，张焱烽搬到你们小区了，现在住……，你今天晚上辛苦一下给他送点吃的，他一个人刚去肯定也不熟悉哪里的情况，那好，就拜托你了。”

    张焱烽坐上车子去往新的地方，他把衣服和手机各放在一个纸袋子里交给了简芯“这个你明天上午送到胡同里，手机是一个小早餐店的，老板娘胖乎乎的，衣服给离他几百米的清吧老板，替我谢谢他们。”

    简芯接过袋子“好的焱哥，我回去就办。”

    车子很快来到一个高档小区入口，门口保安检查很仔细，听说车上有小区住户，说话都和蔼了很多，经过一系列识别车子终于驶入了小区。

    车子进入了小区映入眼帘的是青草树翠，百花盛开，鸟语花香的美景。

    很快来到一栋高楼下面，在简芯带领下来到了十层，从电梯出来看到这一层就两户。

    简芯拿钥匙打开左侧那一户的，就让张焱烽先进去。

    他进入房间，是一个镂空的红木玄关，穿过玄关进入房间后简芯打开旁边的开关，在整个房屋亮起暖色的灯光，展现在眼前的是华夏古典风格，格调高雅，造型简朴优美，色彩浓重而成熟。

    置身在其中仿佛一种修身养性的生活境界，装修细节上崇尚自然，花鸟、鱼虫等精雕细琢，充分体现了华夏传统美学精神。

    他一下子就喜欢上了这种装修风格，好像又回到了胡同里那种古朴悠远的环境中，各个房间看了看，整个房子大概300多平方。

    全部是按华夏古典风格设计的，他满意的点点头，随后又苦笑了起来。

    这是再给他挖坑呀，看到这种设计，他估计这套房子不便宜，云姐为了让自己主动去工作，真是处处往自己死穴上打呀。

    明知道自己喜欢悠闲安静的生活，她就设计装修了对他胃口的房子让他住，这要是住习惯了不想搬的话，自己就得拼命打工挣钱买下来了，真是好算计。

    他有心离开，可是迈不动腿，舍不得这里的装修风格，这么对他胃口的地方肯定不好找，想了想还是先住下来吧，船到桥头自然直，说不定几年后就不喜欢了，如果到时候还是喜欢，再做打算吧。

    都安顿好了，简芯也离开了，房子里就剩他一个人了，他走到客厅的大落地窗前，这里还贴心放着一个躺椅，看到他又摇头笑了一下，坐了下去欣赏窗外的景色。

    所有事情都安排完了，古娇云给苏琴打电话“你们节目组是不是有人泄露了照片，张焱烽今天早上被极端粉丝围住了。”

    “我们这边没有主动泄露一张照片，他有没有受伤？怎么会发生这样的事情？”苏琴她也很吃惊，这才多久就开始形成粉圈了？这要是节目播出了还得了？

    “不是你们泄露的就好，看来是有些现场观众不守规矩，希望下次不要发生这样的事情，”古娇云笑了笑没有在这件事情上过多纠缠。

    毕竟节目组有他自己的考量，她无法干涉，这件事情是谁都不想发生的，都没有预料到仅凭照片就能让一些人成为极端粉丝，这是以前没有发生过的。

    “我以后会加强管理的，不会让这种事情在发生的，没想到就几张照片就有极端粉丝了，”苏琴也有些震惊，她只是想宣传节目，没想到张焱烽魅力这么大，仅仅是照片就有了极端粉丝了。

    所以她对古娇云表示了抱歉，这也不是她想要的结果。

    苏琴内心想道，看来照片传播的范围已经不小了，起码看过照片的最少也得有几百人以上了，毕竟极端粉丝是少数，有一定粉丝基础才会有极端粉丝的。

    她本来想着等节目播出前两天在放几张照片出来，那就会吸引更多的人观看，现在看来不能那么早放了，还是在节目当天放吧，这样应该不太会出现什么大问题。

    “他暂时没什么大问题，我们已经给他换地方居住了，只是现在他不能像以前那样随便了，”古娇云在电话里说道。

    “我了解了，这件事谁也不想发生，我代表节目组对张焱烽表示抱歉，他下次来节目组我们一定加强安保，尽量过滤掉极端粉丝，”苏琴再电话里态度诚恳定地说道。

    ……

    正在张焱烽坐在落地窗前想着事情的时候，一阵门铃声惊醒了他，“我刚搬来，会是谁来看自己？简芯有钥匙的呀，难道是小日子某些片子的对门情节？”他无聊的开始联想。

    张焱烽走到门口开门发现一个漂亮的少妇抱着个东西站在门口，他表情一愣，这是什么情况？

    叶静逸看到门开了，笑着对张焱烽说道“焱烽吧，我算是你的师姐，我叫叶静逸，云姐说你今天搬过来，你应该还没有做晚饭吧，我自己做的晚餐带些给你尝尝。”

    张焱烽一听是云姐让来了，赶忙把叶静逸让了进来，他刚才正在发愁晚上吃什么呢，在这个人生地不熟的地方，不知道去哪里买东西，主要手机在早上买早餐的时候遗失了，想点外卖也没有手机。

    来到餐厅，叶静逸把带来的食物摆在了餐桌上，对张焱烽说道“快吃吧，别在那里看着了。”

    张焱烽是真饿了，他也就没有再客气了，坐下后就开始吃了起来，叶静逸看着他狼吞虎咽地吃着笑着说“慢点吃，这些都是给你的。”

    张焱烽不好意思地说道“确实有点饿了，又不知道去哪里买吃的，幸亏您过来了。”

    “不用跟我客气，以后叫我师姐就可以了，我也是云姐的艺人，以后饿了就到我家去吃饭就好了，我就在你旁边不远的……”叶静逸笑着说道。

    “那怎么好意思老去打扰师姐呢，”张焱烽说道。

    “有什么不好意的，你赵师哥也天天回家吃饭，今天他是被齐平那个家伙叫走了，要不他就我跟一起来看你了，”叶静逸说道。

    “赵师哥，赵言兴师哥么，”张焱烽有点吃惊地看着叶静逸。

    “对呀，这个小区公司艺人就咱们两家，以后有什么不懂得可以联系我，我的电话是……”叶静逸说道。

    张焱烽一边吃饭一边听叶静逸介绍这个小区大致情况，也知道该去哪里买自己需要的东西。

    吃完后，张焱烽对师姐表示了感谢，叶静逸也邀请他下次去家里给他做大餐吃。

    离开张焱烽住的地方叶静逸很满意，她对能提前和丈夫一起退休越来越有信心了。

