    叶宇拿起一个材料，直接打量起来，他也看不懂，就是觉得很奇怪。

    龙尘看着师弟拿起的东西，好像和叶宇腰间的短刀材料很像。

    “师弟，师尊给你的短刀，好像就是这材料。”龙尘说道。

    “是吗？我说怎么，这么奇怪，原来都是这东西做的，估计是宝贝，等会我们给分了。”叶宇说道。

    听到师弟的话，龙尘也是无语，这可是师尊大人的宝藏呀！

    再说，师尊大人还没死呢，这就开始惦记上了？

    叶宇其实还真不是这么想的，他觉得，师尊大人好像根本不在乎这些东西。

    如果在乎早就拿这些东西换资源了，就从给他的短刀，他就发现这些问题。

    龙尘扔下手中的材料，直接打开第三个箱子。

    “吱呀！”第三箱子打开后，两人都愣住。

    因为里面各种各样的抱腹、心衣、两裆、抹胸、肚兜等。

    “咱们师尊大人，不会是……”

    叶宇示意的向龙尘问道，他觉得这些东西，也只有女人才会用。

    “师弟，这种话，你怎么能乱说呢。师尊大人肯定……应该……不是。”龙尘也不知道用什么词来形容了。

    “不过这尺寸，感觉像……”

    没等叶宇说完，就看龙尘连忙堵住师弟的嘴巴。

    “你想死，别拉着我，关上，当做没看见！”龙尘说道。

    叶宇也是一个劲的点头，毕竟这是师尊大人的秘密，结果被他们发现了！

    就在两人心里乱想之时，天元扛着两棵粗大的木头，走了回来。

    “砰~！”

    木头重重的被扔在地上，天元又将空间戒指里的木头倒了出来。

    看着重重的木头落在地面，叶宇和龙尘立即对视，一脸微笑的向师尊大人走去。

    “挖出来了？”天元看着龙尘问道。

    “嗯，挖…挖完了。如果没事，我和师弟先回去修炼了。”龙尘说道。

    叶宇也是在一旁点头，他现在不知道咋开口说话了，毕竟箱子里的东西，太……

    “你们先帮为师干点活，把箱子都打开吧，有些东西，适合你们用。”天元说道。

    “啊？”一听天元这么说，龙尘和叶宇都是胆寒，难道师尊大人真有那种癖好？

    看到龙尘和叶宇都是呆楞，天元也是无语，这两人是怎么了？

    他径直朝着箱子走了过去，他也是好久没看到里面的东西了，还有些想念呢。

    当天元看着三个箱子，也是一愣，怎么后面的箱子颜色不对呢？

    难道是褪色了？这箱子存放也没多久呀，算了，打开看看吧。

    龙尘连忙看向师弟，给了他一个你自己体会的眼神。

    叶宇现在死的心都有了，他们就不应该手欠，非要看看里面的东西。

    当天元打开第一个箱子时，他脸上露出开心的微笑。

    “哎呀，这些宝贝，可是为师亲手做的，给你们演示一下。”天元拿着一个，上弦装置的小玩具，扭动了几下。

    金属链条的声音响起，一个木牛形状的玩具，直接走动了起来。

    龙尘和叶宇看到后，也是叹为观止，他们就没见过这么东西。

    “师尊大人，这些都是您亲手做的？”龙尘问道。

    “是呀，当年宗门衰败，我就想做点小东西，拿出去卖，结果太忙，就没有时间去城镇。”天元回忆着说道，他的表情还带着，一丝回忆的微笑。

    龙尘和叶宇也是明白的点了点头，看来师尊大人还会机关术，果然厉害。

    天元又打开了第二个箱子，看到里面各种各样的材料，还都在，也是开心。

    抱起一块超大的金属材料，走到龙尘面前。

    “这材料，就是为师打造短刀的材料，为师把剩下的给你，你喜欢什么东西，就打造什么好了，如果不够，就拿其他材料来凑，毕竟以后宗门还会有更好的。”天元微笑说道。

    “那个……谢谢师尊大人。”龙尘恭敬的接过金属材料。

    天元走回去，拿起两个比较小的金属材料，也就拳头大小。

    “叶宇，这两个材料送给你，短刀太小了，这两个材料也是打造飞剑用的。你也快踏入筑基期，为师没什么好送的。拿着吧！”天元说着，又将两个金属材料放到叶宇手中。

    “多谢师尊大人。”叶宇恭敬的说道。

    天元转过头，挠了挠头，他确定没见过这最后的箱子，是三个箱子不假，但褪色也太快了吧？

    当天元打开第三个箱子时，彻底吓傻了。

    “我去！这是谁的箱子？怎么里面全都是这东西？”天元直接骂了出来。

    龙尘和叶宇也是一愣，难道这箱子不是师尊大人的？

    不会吧？难道宗门还有别的存在？

    天元看到上面的肚兜，也是疑惑的拿了起来。

    他只觉得好像在哪见过，但有点想不起来了。

    天元摸着下巴，思索起来，他确定，这东西，他真的见过。

    放下肚兜，他又拿起一件心衣，当看到心衣上面有个“瑶”字时。

    他彻底傻了！自己不是已经把这些东西都扔了吗？

    而且当时系统修复时，他已经确定没用了。

    天元抓起一把贴身衣服，看了一下，又放到一旁。

    不过这几件，他还真没见过，他也是好奇，这箱子到底是谁的？

    自己扔掉的东西，也在这里面……

    龙尘和叶宇也不明白，师尊的意思，就呆呆的站在原地。

    天元将十几件贴身衣物，都扔到了一边，他想看看到底是谁的箱子。

    当最后几件拿起来时，一封信，掉了下来。

    天元看着上面的字迹，一个不好的念头想起。

    龙尘和叶宇也是看到那封信，两人立即跑了过去。

    信封上赫然几个大字“天元亲启”！

    “这没你们的事了，这是我师尊留给我的，你们先去把木头弄好，等会咱们修建木屋。”天元捡起信封说道。

    “哦，那师尊大人您看，我们先去干活。”叶宇立即说道。

    龙尘这才明白，原来是师爷留下的箱子，不过看师尊大人这么紧张，估计肯定有什么内容。

    叶宇给了龙尘一个眼神，龙尘立即领会，两人朝着摆放木头地方走去。

    天元无奈的打开信件，他觉得，这个败家师尊，肯定没给他写什么好东西。

