    说回来，现在王铁军的心情有点七上八下，他在沧州体校的时候可是全队第一得分点，经常拿到30+40+，可今晚打了那么长时间，才得了可怜的3分，这表现都没脸回体校了，他还能拿到合同吗？

    “老K，今晚表现不错。”

    主教练保罗·韦斯特法尔从后面赶上来，微笑着对王铁军说道。

    “我表现不错？”

    见识不多的老王感觉智商受到了羞辱，奥尼尔那个死变态砍下了20+10，同样是菜鸟，我这也算不错？

    “老K，干得不错。”

    这时科朗格洛也跟了上来，同样微笑着地对他说道。

    “真的不错吗？”

    对科朗格洛，他是很信任的，开始有点信了。

    “凯文，我打得到底怎么样？”他转头问凯文约翰逊。

    凯文约翰逊可没他那么少见识，人可是巨星，当然能看出他在这场比赛中的价值所在，点头笑道：“老K，你今晚确实表现不错。”

    “嘿，菜鸟，今晚打得不错。”

    这时刚接受完现场采访的巴克利从后面赶了上来，满面笑容地对他说道。

    “哈哈……”

    三人成虎，这下他信了，顿时兴奋起来，满脸笑容地道：“是的，我也是这样认为。”

    回到更衣室，王铁军坐下来后直接靠在了衣柜上面，精神一放松下来，就感觉非常非常累，体能消耗巨大，浑身上下也很酸爽，一个手指头都不想动弹了。

    这还是奥尼尔后面不和他搞对抗，如果真的全场强对抗，每个攻防回合都那么干，他的体能根本撑不了那种烈度的三十分钟，两节都够呛。

    揭起球衣看了看胸膛，有大片青淤和不少的红印，后背上也一样。

    青瘀，那是和奥尼尔的对抗中留下的，虽然他让奥尼尔吃了大亏，但自己在防守端也一样吃亏。

    奥尼尔的爆发力非常强，在进攻中能爆发出比他更大的力量，若非他用了铁山靠的靠打，根本挡不住。

    只不过他自小练铁山靠，又有药油熬练，伤势倒没有奥尼尔那么严重。

    至于这些红印，是奥尼尔那个家伙肘得，死胖子小动作不少。

    他也学着还了几肘，但肘人的技术有些不到家，被裁判盯上了，吃了两次犯规之后就不敢下肘了，怕被罚下去，在奥尼尔手上吃了不少的亏。

    洗澡之前，在更衣室进行了赛后的总结。

    主教练保罗·韦斯特法尔表扬了王铁军在比赛中卖力的表现，令得马克韦斯特有些不满。

    但他今天复出，才打了6分钟，各项数据略等于零，所以没什么资格说话。

    至于奥利弗米勒，被奥尼尔爆成了渣，已经被打得信心全失。

    二人见到老王被主教练夸赞，脸都臭臭的。

    洗澡过后，巴克利和凯文约翰逊，还有今晚砍下28分的丹马尔利，去参加赛后的新闻发布会，而剩下的球员也迎来了赛后的更衣室采访。

    老王同志本场有过高光时刻，受到了媒体记者的青睐，好几个记者蹲在了他的身前。

    “王，说说那个隔扣奥尼尔的进攻吧，你是怎么做到的？”一个记者问道。

    王铁军笑嘻嘻地道：“那对我来说很简单，今晚我在奥尼尔那个变态的防守下，至少有十五次靠近了篮筐，他挡不住我。”

    “可你被他爆成了渣。”那记者道。

    “可我们赢了，这说明他没有帮助到他的球队，他的数据再好也没用。”王铁军的反驳让记者闭上了嘴巴。

    “菜鸟，那叫空砍。”

    对面的丹尼安吉笑道。

    “对，空砍。”

    老王也笑嘻嘻地道。

    快十二点的时候，球队回到了酒店。

    科朗格洛将王铁军叫到了自己的房间，将准备好的合同放在了他的面前，微笑着说道：“老K，看看，如果有不满意的地方，我们还可以再谈。”

    接着他又多解释了一句：“你放心，球员合同一式四份，你，球队，联盟，和球员工会各一份，它是受到联盟和工会监督的，不会有任何陷阱条款和违反联盟规则的条款，否则无效。”

    “好的，先生。”

    老王高兴地开始翻阅合同，先看了一下合同金额。

    公牛找他的事情他没告诉别人，他已经决定了，就算太阳给一份底薪，也会留在太阳队。

    不为别的，就是一个简拔知遇之恩。

    其实他也觉得自己现在的实力还远远不够，根本不明白公牛队为什么给他那么高的合同。

    反正一份底薪也足够让他解决家里的经济问题了，等以后实力提升上来，拿第二份合同的时候，他就可以凭实力要对等的合同了。

    但是，翻到那一项的时候，他惊呆了。

    合同期限3+1，最后一年是球队选项，这个他不是很明白其中的意义，但后面的金额，让他的下巴都快脱臼了。

    第一年起薪竟然高达140万美元，年增幅30%，后三年分别是182万、236、306万，总合同金额达到了864万美元。

    “这，这，这么多钱？先生，不是说给底薪吗？“他眼珠子都快掉了，结结巴巴地问道。

    “谁说要给底薪的？”科朗格洛惊讶地道。

    王铁军结结巴巴地道：“呃，先生，公牛才给我80万，最多120万的起薪，你给这么高？”

    “什么，公牛找你了？”科朗格洛惊得直接站了起来。

    老王尴尬地道：“嗯，就在中场的时候，他们的一个球探找的我，说是公牛的总经理明天在费城等我。”

    科朗格洛呆呆地望着王铁军，半天才问道：“那你既然以为我给你的是底薪，为什么还愿意签？”

    王铁军嘿嘿笑道：“科朗格洛先生，是你带我离开唐人街的，让我在美国有了正式工作，不用再怕警察，也解决了我的经济问题，知遇之恩这是大恩，我不能为了钱离开太阳队。”

    科朗格洛又是一愣，然后大笑起来，使劲地拍了拍王铁军的肩膀，感叹道：“老K，你好好在太阳队打球，我保证给你的合同不会差，你在太阳队会得到最好的培养，这里是你的母队。”

    随后，他主动将最后一年的球队选项，更改为了球员选项，然后双方签下了合同。

    这份合同，远远超过了奥利弗米勒的合同，加上科朗格洛的表态，这也代表王铁军将是太阳队五号位培养的第一人选。

    也就是说，无论上场时间，还是出手与球权等等，都将得到优先保障。

    尤其是在太阳队中锋位置无人可用的情况下，他几乎是预定了中锋的首发位置。

    送走王铁军之后，科朗格洛去找了主教练保罗·韦斯特法尔，和他谈了一下球队主力中锋的问题。

    他很明显地表示，这个位置，就是刚刚签下大合同的王铁军，而且不是未来，是现在和未来。

    由于奥利弗米勒的表现并不令人满意，本赛季的主力中锋马克韦斯特也只是无奈之选，所以保罗·韦斯特法尔和科朗格洛的态度达成了一致。

