    旁边的同事还在熟睡着呢，林天起身要去卫生间，一打开门，刚要出门，就觉得脚边凉爽爽的，低头一看，竟然是一条蛇正好从脚边跑过去。

    奇怪，屋子里怎么会出现这种东西，可能是郊外这种东西太常见了吧，以后小心就是了。

    第二天洗完澡之后要睡下，林天进了卫生间正在刮胡子，抬头照镜子的时候，被吓了一跳，镜子里面的自己竟然是低着头的。

    当镜子里面的林天抬头望着他的时候，他们互视着对方，它的眼睛泛着白，眼睑翻到了上面，林天被吓得跑出了卫生间，没有告诉云七，不想打扰他休息。

    林天的手下叶铭，他非常得爱赌，而且很乐意瞎掺和其他不相干的行业赚点外块儿，他成了家之后，他的老婆给他生了一个健康的小朋友，所以每当他们要找叶铭聚会的时候，他老婆就会和他们抱怨叶铭不爱干正事儿，总是瞎投资。

    只要是叶铭投资的产业挣钱的情况下，他们家才有钱可以用到生活上，要是赔本的时候，那么，家里的生活就不好说了，所以他们家总是有时候都到了没饭吃的地步了。

    可是他们的孩子正在成长阶段，也不总这样下去，这不耽误了孩子嘛，大人倒是可以挺着，省吃俭用的，可是小孩子可不成。

    叶铭老婆每天为叶铭这种德行非常得急躁烦恼，埋怨他为什么不做点稳定的生意，也不至于把家里搞成这副样子。

    其实叶铭也是把他媳妇的话听进心里去的，所以叶铭告诉他们他做了一个重大决定，他说，他最近正在投资一项大的生意，稳挣不赔的，等这项投资一结束，他就准备不再冒险投资任何生意，收手不干一心赔家人，再找个稳定的工作得了。

    不过，一个月后，他给林天打来电话，他已经买了一栋公寓，想请林天和其他人去聚一聚庆祝一下，大家一起喝酒聊聊天。

    林天想，叶铭应该是最近在之前的投资上挣到大钱了才会突然买公寓，又请大家吃饭的，一定是这样。

    林天和手下们都为他的投资成功而高兴，还向他讨教经验，周末的一天晚上，一起去了他的新公寓里面作客。

    到了他家，当林天一进去那公寓之后，发现他家的新房格局大体上是方方正正形状的，很是规整，感觉上看起来还很精致不错，不大不小正好。

    林天再向里屋走，发现拐角处的一个小房间是没有放窗户的，寻问了之后，才知道，这间小房间是叶铭他们为他们的儿子准备的，因为孩子还不大，这里可以做为孩子玩耍的地方，就特意没有放窗户，而且没有窗户也比较安全。

    叶铭准备等自己的儿子再上到小学的时候，再安一个窗户进去，这样就可以透过光让儿子在里面安心学心写作业了。

    就这样大家开心地在叶铭家吃了顿饭就离开。

    几天后，他打电话告诉林天，说他突然觉得他的新房真得很好，自从他搬进新家之后，他觉得他自己的儿子真是上劲，是个有发展的好孩子，今后肯定是要宏图大展的。

    林天好奇地问他为什么这样说，一定有他的原因，他才回答说，他儿子每天都会和他反应屋子里很香，应该是有庙里的味道。

    非科学上讲，这种状况代表闻到这种味道的人肯定会有大发展的，所以叶铭认为自己儿子肯定是命运不错了，因此就在电话里和林天炫耀起来。

    他还说，他的儿子因为年经还小，所以心境比较纯洁，因此是和佛有缘的，叶铭当然很开心。

    一周过去，叶铭又打来电话了，这回他没有夸他的儿子有多么多么得好，而是告诉林天，他最近总是觉得非常得怪，因为当他每天一大早起来要去卫生间的时候，他总会遇到他的儿子站在卫生间门口等他。

    而且有的时候，叶铭找不到自己的物品了，他的孩子在自己房间里玩耍，都会说出他放的位置，真是神奇了，自己孩子怎么会知道自己的东西之前放哪里？

    不过叶铭一细细想来，自己的孩子不过才几岁的样子，不大，正在学说话的时候，不可能说话这么清楚，而且思维这么敏捷。

    甚至最让他感到奇怪不能理解的事情是，他发现最近他的媳妇也有点不对劲，每天晚上他媳妇总是做恶梦，大喊大叫的，总是把他吵醒，搞得他没法好好休息第二天上班总是迟到。

    当每晚他被吵醒之后，她都会起来去她孩子的小房间看一眼，一打开门之后，却发现自己孩子不在那个小房间的床上。

    有一天，他的媳妇实在是憋坏了，终于和他一边哭一边说，她每天晚上都会梦到他们的孩子总是站在他们房间里的床边对她讲，他要出事了，之后她就会见到有一个黑影把自己孩子硬生生拉走了，所以每天晚上她才会大叫着吵醒叶铭。

    而且在恶梦里，叶铭的媳妇总是试图伸手去拉自己的孩子，把他拉回来，可是无论她怎么用力，都没法把他拉回来，那个黑影的力气实在是太恐怖。

    当时她被吓坏了，同时也非常得紧张，整个人从恶梦中惊醒过来。

    有一天晚上，突然他们孩子的房间里面发出很恐怖的孩子大叫的声音，他们本来是想睁开眼睛起来冲进儿子的房间的，就在这时，他们感觉自己都不能动弹了，根本没法起来。

    而且房间里明明是没有关灯的，而现在却什么都看不见，一片漆黑，他们听见有脚步声越来越近了，而且自己孩子的大叫声变成了奸笑声，十分得诡异渗入。

    叶铭当时想，不能这样下去，必须保护好媳妇和孩子，所以他用尽全身力气才挣扎着起来了，这时，他发现自己的孩子正站在床边一直呆呆地看着他们。

    见此状，叶铭一直叫自己儿子的小名，想要叫醒他，可是小朋友就是一直呆呆地站着，一点反应都没有，叶铭当时当然紧张担心了，他冲过去要抱小朋友安慰一下他。

