    黑色炎火所过之处，虚空遍布裂纹。

    可怕的湮灭之力朝四周扩散，让众人喘不过气来。

    安林早已将充能完毕的朱雀镜握在手中。全力催动朱雀镜后，他身体的表面开始出现水纹镜面，宛如一道屏障包裹着身体。

    轰隆！从萧屠口中吐出的噬灭星空炎，冲击在水纹镜面之上，引起一阵诡异的波动，紧接着，他的炎火似乎进入了一个其他维度的世界之中，消失不见。

    萧屠神色一愣，他望向安林的时候，似乎看到了自己。

    而那另一个自己，正张大着嘴巴，噬灭星空炎从他的口中喷薄而出……

    轰隆！水纹镜面之中，噬灭星空炎带着大湮灭之力喷薄而出，宛如焚灭八荒的凶兽朝前方吞噬而去，而最终对着的方向正是萧屠！

    萧屠这一次是真的被震惊到了。

    他望着那迎面而来的攻击，短时间内失去了思考。

    只有一个念头在脑海中激荡，躲还是不躲？

    这应该不算是自我毁灭吧？这是安林的招式吧？不会违背自身的道吧……

    就在他这么想着的时候，那噬灭星空炎已经吞噬了萧屠的身躯，连带着他的神魂也一同搅碎湮灭。

    一切归墟，唯有了如蛛网般开裂的虚空，仍在彰显着之前那一击的恐怖。

    刘楚楚等人呆呆地望了一眼被烧成虚无的萧屠，又望了一眼毫发无损站在原地的安林，终于是倒吸了两口凉气！！

    “这是什么术法，竟然可以反弹如此恐怖的攻击！”凌影一脸敬畏地望着安林。

    “怪不得会有之前的要求，原来安林你已经想出了这么完美的计划了啊！”刘楚楚那白嫩精致的小脸也是多了一份惊羡，望着安林的双眸明亮不已。

    缇娜欢快地绕着安林飞行，夸赞道：“安林巨人这一招真的是巧夺天工，别有天地！正所谓最了解自己弱点的还是自己，让萧屠自己杀死自己，不仅能够弥补力量的不足，还能对症下药，快准狠！啊~~~安林巨人果然是天才！”

    缇娜说的都是废话，可是安林却非常受用，对着众人风轻云淡地笑了笑。

    红斗觉得这笑容有些耀眼，不禁缩了缩身子。

    就在这时一阵缥缈的声音传来：“啊……我终于解脱了，谢谢你们，谢谢安林……没想到幸福来得这么快，来得这么突然……”

    这个声音让众人浑身一颤，那是萧屠的声音！

    而且这声音不是太初语或者是古蛮语，而是一种极为特殊的语言，这语言进入他们耳中，让每一个人都能清晰明白萧屠说的是什么。

    安林等人将目光转向四周，却没有发现任何属于萧屠的踪迹。

    “不用找了，我已经死了，现在只是我的一缕道念在跟你们说话。很快这缕无所依凭的道念也会消散，到时我所准备的复活阵法就能彻底触发了！”

    复活阵法？

    安林闻言差点一口老血吐了出来：“尼玛！原来你还能复活？感情你不是真的死啊！”

    “不！我是真的死了！不然复活阵法便不能彻底激活……”

    “这囚笼是天地规则所化，除了跨越生死，死极而生，才能瞒天过海。呵呵……还好我怕死，事先准备了大型复活阵法，不然真的就只有生不如死和永远死亡这两个选项了……”

    “废话不多说，我在这里是想告诉你们，在碎裂的石柱地底下，有六枚狂热破日丹，是我在漫长岁月无事可做利用虚空之力炼制的五品仙丹。服用后，可以在短时间内爆发出无限的潜能，很好玩的哦……”

    萧屠的声音如同一阵吹来的风，慢慢消散。

    刘楚楚和安林等人的眼睛却是亮了起来，二话不说就跑向那碎裂的石柱所在地。

    轰轰轰轰……

    搬运术，破土术，挖掘术……

    很快，一个精巧的盒子就真的出现在了众人的面前。

    安林打开盒子，好家伙！浓郁的丹香瞬间弥漫四周，丹力甚至形成了波浪席卷到数百米之外。一种要日破苍穹的丹意，让众人都有些亢奋起来。

    “我出力最多，要两枚不过分吧？”安林舔了舔嘴，开口问道。

    众人没有异议，所以安林得到了三枚狂热破日丹。

    红斗拿着一枚狂热破日丹，脸上有着些许羞愧，毕竟是一路混过来的，总觉得自己受之有愧。

    刘楚楚总觉得土里面还有其他东西，又继续挖了一段时间，最后还是被安林强行拉走，这才有些不舍地停止了挖土。

    这个避难之地不过方圆千丈的范围，一切都归于白色的尘土之中，就连骷髅怪也都被安林等人消灭干净。

    他们走了一圈，没有其他的发现后，便决定离开。

    白湖中央，巨量的水花爆起，五个身影开始出现在这片天地。

    太阳已经爬上山头，不知不觉间又过去了一天。

    “接下来我们要去天渊雪山，那里距离盘龙山最近，听萧屠说那里比盘龙山还要盛产世界晶源，你们的打算去吗？”安林望着红斗和凌影，开口问道。

    凌影点头道：“盘龙山我几乎走了大半，该获得的晶源也到手了，正想去天渊雪山看一看，听说那里的雪兽每一头都有一枚世界晶源，也不知道是不是真的。”

    刘楚楚撇着小嘴道：“就算是真的又怎么样，杀一头雪兽哪里有杀一个敌人钱来得快？要我讲，杀人夺宝才是正途啊！”

    凌影：“……”

    红斗：“……”

    安林扯了扯嘴角，最后还是定音道：“那好，那我们就去天渊雪山看一看吧！”

    天渊雪山。

    这一片区域被无尽的冰雪覆盖。

    阳光降临到这片区域都会被发散成为蓝色的光芒，清凉蚀骨，没有一丝的暖意。

    天空的上方有一道漆黑巨大的裂痕，那裂缝横贯天空，仿佛天空的疤痕，漆黑深邃，充满着寂灭和死亡的韵味。

    在裂痕的正下方，一座万丈的高山耸立在天地间，似乎要没入到裂痕之中。

    山巅有一块巨大的冰晶，冰晶的内部有一个神色清冷，容貌绝艳的女子正闭目打坐，不停勾动着天空裂缝中的寂灭之力。

    六名实力强大的雪女守护在冰晶的旁边，目光警惕地望着四周。

    “祁宫主，上官艺吸收的速度好像比预料的要快上许多，按照这个速度，顶多还需要一天，就可以让她体内的冰祖魂息觉醒。这样一来，我们是不是可以将第二个计划也一同完成了？”一名身形娇小的雪女开口提议道。

    “虽然在时间上，满足了实施第二个计划的条件。但是你们不要忘了，保护上官艺的安全，才是我们最重要的任务，一切危及上官艺的行动，都必须取消。”一名背后有着冰霜巨翼的女子，显然是这群雪女的领头，此时语气十分坚决地开口道。

    “哼……不去就不去嘛……可惜了我的雪魂兽……”娇小的雪女嘟着小嘴，不再理会这个冷冰冰的代理宫主。