    听到叶河图的话，叶飞顿时恍然大悟，道：“难怪我怎么觉得毒王他们的修为提升的这么快，原来是接受了你的指点……”

    “我们能得到叶前辈的指点，实乃三生有幸。”毒王一脸敬佩地道。

    “是啊，要不然，我们也无法这么快突破修炼的瓶颈。”

    老乞丐也附和了一句。

    其他人也都点了点头，对叶河图是真的心悦诚服。

    “老头子，你刚才说布在昆仑山的阵法叫‘诸神大阵’？”叶飞问道。

    “对，就是诸神大阵，这个大阵是诸神国度的那些家伙布下的。”叶河图回道。

    “那诸神大阵真的能阻隔真武界和这个位面的联系么？”叶飞继续追问。

    “是的。”

    叶河图点了点头，道：“这个阵法蕴含着十二主神的神力，其作用不单单只是能阻隔真武界和这个位面的联系。

    如果不尽快破掉这个大阵，那这个大阵将会源源不断地吸取昆仑山脉的龙气，影响整个华夏的气运。

    一旦让那些家伙的目的得逞，那整个华夏会慢慢衰落，而华夏的所有武者，修为将会止步不前，无法再向上提升一步，甚至还会出现倒退的情况……”

    “什么？！”

    叶飞嘴角一抽，“真……真的有这么恐怖么？！”

    “诸神大阵对华夏的影响，也许比我想象中的还要恐怖……”

    叶河图深深地叹了口气，道：“所以，我们必须尽快将这个大阵给摧毁，要不然，后果不堪设想……”

    叶飞无奈地道：“老头子，我之前有尝试过很多次，可是，根本办不到。

    这个诸神大阵中所蕴含的能量太强大了，咱们真的能够将其摧毁么？”

    叶河图眉头紧锁，道：“单凭我一个人，是无法将其摧毁的，毕竟，这个大阵蕴含的是十二主神的神力，而且吸取了几天的龙气。

    不过，现在我们一共有十二个人，倒是可以试一试，虽然只有三成希望，但总比没有希望要好……”

    “三成希望？”

    叶飞愣愣地看着叶河图，“难道我们十二个人联手，都只有三成希望么？”

    “是的，只有三成希望。”

    叶河图点了点头，叹息道：“如果真武五帝中有两人与我配合，我能摧毁这个大阵。

    真武十圣中有四人与我配合，我也能摧毁这个大阵。

    只可惜，如今我根本无法与五帝、十圣取得联系，所以，只能靠我们的力量去摧毁大阵了……”

    “五帝、十圣？”

    叶飞一脸好奇地看向叶河图，问道：“真武五帝、十圣都是哪些人啊？难道他们的实力很强么？”

    叶河图眼中精芒闪烁，缓缓道：“五帝中，有一人与我实力相当，其他四帝的实力比我稍弱一点。

    至于十圣中，也有一人与我实力相当，其他九人，比我的实力差上一截。

    他们的实力都非常强，除了个别几个在其他领域成圣，战斗力不强之外。

    其他人，每个人的修为都在洪荒境和洪荒境之上，都是能够与十二主神一战的绝世强者，也是真武界的顶级强者……”

    “……”

    听到这话，在场的所有人都傻掉了，客厅里鸦雀无声。

    真武五帝、十圣那都是一群什么老妖怪，修为竟然都达到了洪荒境，甚至是之上？！

    他们现在都只是天人、天道和涅槃境的阶段，洪荒境，根本是可望而不可即的存在好吗？

    果然是人外有人，天外有天啊！

    听到叶河图的这话，叶飞虽然着实被震撼了一把，但心头却是热血沸腾，对真武界更加充满了期待！

    五帝十圣又如何？

    自己现在还年轻，还有的是时间，只要自己努力拼搏，一往无前，终有一日，自己也能达到他们那样的境界，成为众人仰望的存在！

    “老头子，那这五帝十圣都是哪些人？还有，老头子你在其中吗？”叶飞兴致勃勃地问道。

    叶河图笑了笑，道：“至于这五帝十圣是谁，等到你有机会去到真武界就知道。

    至于我，也正是这十圣中的一员。”

    “啊？！”

    叶飞一愣，道：“老头子，你的实力不是已经堪比五帝了么，怎么还排在十圣中？”

    “这有什么，五帝也好，十圣也罢，对于我来说只不过是一个虚名罢了。”

    叶河图淡淡地回了句，而后道：“好了，现在可不是聊这些的时候，我们还是赶紧去昆仑山，摧毁诸神大阵吧。”

    说着，叶河图又看向叶飞，道：“小子，倘若这次能够将诸神大阵摧毁，我会开启传送阵送你去真武界。

    去到真武界，你会经历各种磨难，小子，你做好准备了吗？”

    “准备好了。”

    叶飞没有任何犹豫，点了点头。

    “好样的，不愧是我叶河图的儿子。”

    叶河图拍了拍叶飞的肩膀，而后道：“我们走吧。”

    随后，叶飞一行人离开了别墅，来到了别墅前的院子里。

    “出发！”

    叶河图震喝一声，脚下轻轻往地上一踏，直接冲天而起，跃上了天空。

    老乞丐和毒王等人则是施展御空术，跟了上去。

    唯独叶飞和独孤伊人还站在门口，没有动身。

    叶飞有些留恋地看了眼身后的别墅，道：“如果这一次能够摧毁诸神大阵，我将离开这个位面，去到真武界……也不知道这一去多久才能回来……”

    “飞儿，你是不放心倾城她们吧？”独孤伊人柔声问道。

    “是啊。”

    叶飞点了点头，眼中浮现出一抹不舍，“我要是走了，到时候你们要是遇到了什么危险，我都无法及时赶回来，更无法再保护你们……”

    独孤伊人一脸温柔地看着叶飞，道：“飞儿，你别担心，有师父在，倾城她们不会有事的，你只要专心在那边历练就好了。

    这一次短暂的离别，也是为了下一次我们更好的重逢……”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，叹息道：“本来还准备跟倾城和小冉道个别的，看来是来不及了……”

    “要不我们再等等？”独孤伊人道。

    “不了，大家都已经赶去昆仑山了，我们也要赶紧过去了。”

    叶飞说着，便拿出手机编辑了两条微信，给顾倾城和顾小冉发了过去，然后将手机关机，揣进了兜里。

    “走，出发。”

    叶飞深呼吸一口气，直接唤出一柄飞剑，冲天而起，朝着昆仑山的方向掠去。

    独孤伊人则是轻轻叹息了一声，也御剑升空，跟了上去……

    ……

    倾城国际。

    总裁办公室，灯火通明。

    顾倾城正拿着一支钢笔，认真地办公。

    因为才开年不久，比较忙，再加上今天有很多事情要处理，所以顾倾城选择了加班。

    不过，让顾倾城很不爽的是，都这个点了，叶飞还没来接自己。

    可就在这时，放在桌上的手机响起了一道提示音。

    顾倾城停顿了一下，拿起手机看了一眼，发现是叶飞发来的微信。

    “哼，这个大坏蛋还知道给我发微信！”

    顾倾城轻哼一声，打开手机浏览了一下微信的内容，娇躯不由得颤栗了一下。

    微信内容：

    亲爱的老婆，你老公我这段时间要去一个很远的地方修炼，可能暂时回不来了。至于我要去哪儿，这个暂时保密。

    老婆，我不在的日子里，一定要好好的，记住别总是动不动就加班，要注意自己的身体，就算你是武者，身体素质不错，但也不能胡乱糟践自己的身体，明白吗？

    还有，一定要记得按时吃饭，按时睡觉，不能一工作起来就什么都忘了。

    这段时间我可能都不会出现在你面前了，要是遇到了什么棘手的事，可以找玉儿、岚姐、艾琳娜她们商量，或者找奥斯顿和巴尔他们也行。

    总之，遇到什么事，不要一个人硬撑着，知道吗？

    好了，时间比较紧急，暂时就说这么多。

    老婆，一定要好好保重，老公爱你……

