    艺术怎么会是爆炸呢？

    姜云蕊心中纳罕，不解林南这话从何说起。

    然而，来不及思考接下来的情况，就只听一声巨响从山崖下响起，一团明亮的火光骤然爆发。

    空气猛地一震，随后是一阵狂风，山林呼啸。

    一大片的绿草、树枝、泥土高高飞起。

    还有几声野兽、飞禽的咆哮惨叫。

    姜云蕊呆住了，回头看向林南。

    “林南哥哥，这是什么啊？”

    赵雪萼已经在屋内端着碗准备开饭了，也听到爆响声匆忙跑出来：“林南、云蕊妹妹！怎么回事？”

    姜云蕊张了张口，说道：“林南哥哥把一个傀儡人扔到山崖下，就爆炸了……他还说，艺术就是爆炸……”

    赵雪萼懵住了：“啊？”

    又看向林南：“你制作的傀儡，就是为了让它自爆？”

    艺术就是爆炸——说白了，就是用灵木制造傀儡，然后自爆着玩，跟烟花一样取乐……

    赵雪萼是真的难以形容，这种奢侈到从未见过、从未想过的情形。

    “可惜威力好像还不足……”

    林南自言自语，三尺高的傀儡，刻不了这么多自爆法阵。

    只能刻画九个。

    最好是，傀儡做的更高大一些，刻上九十九个自爆法阵，甚至九百九十九、九千九百九十九个自爆法阵……

    那就应该有一点自保之力了吧。

    “威力不足？”

    赵雪萼向山崖下一看，树木散落、倒伏一大片，地面都光秃了一块，分明这一次爆炸威能已经达到了结丹境界强者催动法器的程度。

    这样程度的爆炸，在林南眼中，居然是威力不足。

    可见林南的实力与眼界之高。

    赵雪萼正想着，草丛里面钻出来三头妖兽，模样狼狈不堪。

    “林南，快来看！”

    赵雪萼急忙呼唤。

    林南和姜云蕊走到山崖前，向下看去，恰好与山下的三头妖兽目光对上。

    一丈高的碧眼黑虎、两丈高的白兔、五彩翎羽一人高的山鸡。

    姜云蕊不由地看向林南，露出担忧的神色。

    “林南哥哥……”

    赵雪萼也握紧了手掌，心里提起来。

    这三头一看就不是寻常野兽，而是能够修炼的妖兽。

    林南应该能对付过来吧？

    在她们两人的担忧目光中，三头妖兽来到山崖之下的正前方，忽然一齐趴伏在地上，做出恭顺模样。

    啊？

    姜云蕊、赵雪萼、包括林南都是讶然。

    这三个妖兽，到底为什么跪下做臣服模样？

    林南自然想不到，这一段时日以来，三头妖兽守在山崖下喝了多少灵泉水，甚至连沾有灵泉水的泥土都吃。

    这三头妖兽修行每天增长，比刻苦修炼还要增加数倍。

    因此，三头妖兽简直是其乐无穷——还有什么比只需要吃吃喝喝就能超过刻苦修炼更好的事情吗？

    它们打定了主意，就守在山崖下，等待着上面的人类给予的灵气好处，任谁也不能打扰它们喝灵水、吃灵土。

    齐山石就是这样，被三头妖兽给拖到深山去，弄了个死无葬身之地。

    今天，本来三头妖兽也在快快乐乐地舔灵水。

    猝不及防头顶就落下一个东西，轰地一下爆炸开来，把它们炸飞出去几十丈远。

    如果不是因为，它们身为妖兽皮糙肉厚，这一下就直接归西了！

    显而易见，它们每天享用“妖兽快乐水”，被山崖上的人类发现，这才扔下了这么一个东西，故意来惩罚它们！

    狼狈之后，看到山崖上出现的人影；三头妖兽互相看看，最后都一起跑出来，跪伏在山崖之下。

    一是，打不过对方，只能求饶。

    二是，舍不得那每天的灵水、灵土啊！

    请选择。

    随着三头妖兽跪伏，出现在林南面前的，是两个选项。

    “第一项选择：收服碧眼黑虎、食雪白兔、五彩锦鸡三只妖兽。”

    “注意：碧眼黑虎、食雪白兔、五彩锦鸡，修为分别为筑基境界三层、二层、一层。”

    “它们被狐妖引来，本来是狐妖抢夺狐尾草的帮手，因为饮用灵泉水，而每天守在山崖下。”

    “完成本项选择：《大道决》修为五年，大道宗灵宠位置三个。”

    “第二项选择：驱赶碧眼黑虎、食雪白兔、五彩锦鸡三只妖兽。”

    “注意：三只妖兽对此处灵泉水依依不舍，它们很可能选择和狐妖联手、或投奔山神，继续想办法获得灵泉水。”

    “完成本项选择：《大道决》修为五年，八阶法器一件。”

    第一项选择和第二项选择，都是《大道决》修为五年。

    或许是因为这两项选择对林南来说，暂时都没有太大难度的缘故。

    这三只妖兽目前已经胆寒，林南收服它们，它们不会反抗；林南驱赶它们，它们也不敢当面反抗，只敢事后再想办法。

    林南略作沉吟，感觉大道宗也的确势单力薄……之前连筑基境界的狐妖都能摸到山神庙外面来，有这三个筑基境界妖兽看家护院，肯定会好很多。

    选择第一项选择，林南对三妖兽说道：“以后，你们就是大道宗的灵宠，还可以继续享用灵泉水。”

    三妖兽眼中全都流露出喜色，连忙朝着林南叩首。

    与此同时，林南获得大道决修为五年，练气境界第五层提升到第六层，真气又增加不少！

    三点灵光，从林南面前飞出，嵌入三个妖兽脑门之上，化作金字“灵”。

    从此之后，这三只妖兽，便是大道宗的灵宠。

    姜云蕊欢喜跳起来：“以后，它们就是大道宗的灵宠了？”

    “这是当然的。”赵雪萼带着笑意说道，“林南，你今天故意是炸它们一下，令它们臣服的，对吧？”

    “如果不是这样，你怎么会知道它们在这里享用灵泉水的事情？显然，大道宗附近的小事，根本瞒不过你。”

    “是这样吗？”

    姜云蕊满眼崇拜之色，看向林南：“林南哥哥，你好厉害啊！”

    林南也说不出自己应该尴尬，还是应该爽——算了，也解释不清，干脆别解释了。

    “给它们一桶灵泉水，算作是投靠我们的犒劳吧。”

    林南说完，赵雪萼便提了一桶灵泉水。

    三只妖兽忙不迭地窜上山崖，将灵泉水喝了个干干净净，又连忙老老实实回到山崖下，一刻也不敢过多停留。

    “我们也去吃饭？”

    赵雪萼眼神一亮：“险些忘了吃饭！再不吃都快凉了！”

