    子夜十二点时，张君浩发现了日军师团部人员。

    日军有两百左右兵力，全都穿着老百姓服装。

    在V字型阵地底部抵挡日军的是美国海军陆战队队员和十名持冲锋枪警卫队员。

    张君浩李莉吴琼三人埋伏在一起。

    张君浩手持半自动步枪，保持着绝对镇定。

    左右四个班警卫队员在谢新明和王进贤的率领下，正快速包围日军。

    在日军相距伏击阵地只有三十米左右距离时，张君浩下令开火。

    持半自动步枪队员向日军各扔一枚手雷弹，持冲锋枪队员随即向日军扫射。

    在前探路的三十来名日军被三下五除二消灭，就像夏天雷暴雨，来的快，结束的也特别快。

    后续日军吓得屁滚尿流连滚带爬转身逃跑。

    想逃跑？门都没有！

    谢新明和王进贤率领的四个班已经包抄掉了日军退路，这里可是峡谷地带，是最适合打伏击处所之一。只要进入，就别想退出。日军已被团团包围，假如投降，还会有生路，负隅顽抗，唯有死路一条。

    谢新明和王进贤发现日军往他们方向逃跑，立即下令开火。

    密集弹雨迅速把日军覆盖住，日军死伤几十人后，象风中飘萍一样，再次向张君浩处压过来。

    张君浩向日军连续开枪，每一枪都击毙一名日军。吴琼第一次看张君浩开枪，震惊得一愣一愣的。

    日军毫无疑问仿佛撞在铁板上，除了头破血流外，根本不可能向前推进哪怕只有一小步。

    吓得魂飞魄散日军被迫再次后撤。

    张君浩端着半自动步枪率领两个班警卫队下山，追打日军。

    凌晨一点左右，日军被包围在方圆两平方公里的破碎山地中垂死挣扎。

    日军22师团部主要人员，师团长矶田三郎中将、参谋长宫本清一少将和六名联队长，十来名大队长聚集在一起，这些人人人都握着指挥刀，全都是一副惶恐怕死模样。

    此时的矶田三郎中将一丝一毫谜之自信都没有了，知道末日已经降临，对大家说：“包围我们的是张君浩的警卫队，我们没有机会逃脱，大家全都准备为天皇陛下玉碎吧！”

    宫本清一少将看着握着的寒光闪闪指挥刀，重重叹气说：“我原以为我们采用声东击西战术，有希望逃出生天，谁能想到，张君浩会象通天大神一样突然杀到，并把我们包围的？”

    步兵第86联队联队长中川纪士郎大佐说：“大日本气数已尽，哪有可能吞并中国？一个张君浩我们就对付不了。为了荣誉，为了家人免遭国内迫害，还是自杀得好！”

    步兵第85联队联队长能势润三大佐说：“张君浩就在南侧，要不我们全体挺举指挥刀和张君浩拼了？”

    步兵第84联队联队长深野时之助大佐说：“我同意！能死在张君浩的手中，我们不丢脸。”

    矶田三郎中将怔了怔，重重叹气说：“那就全体挺举指挥刀，向张君浩杀去。”

    日军大队长以上军官，全体手举指挥刀，从躲藏着的灌木、石头等地方走出来，相互紧挨着，向张君浩所在方位走去。

    子弹象雨点般袭来，日军军官一个个倒下。

    张君浩端着半自动步枪，边开枪，边稳步向日军走去。两个班警卫队员在张君浩的两侧也边开枪边向日军走去。吴琼和李莉全都握着手枪紧紧跟随着张君浩向前走。

    包围日军的其他四个班警卫队员们也边向日军走去，边开着枪。

    包围圈越来越小，最后只剩下了几十平方区域。

    所有试图顽抗日军都会被击毙。

    张君浩继续向前走着，锐利目光扫视着前方区域，只要发现有日军试图开枪，就会迅速把之击毙。反应之快，超出了一般人的想像力。

    一个日军用手雷砸了一下石头，妄图向警卫队扔手雷，张君浩眼捷手快，一枪击中日军的额头，手雷滚落在地。

    手雷爆炸后，把趴在地上的两个日军炸得飞起来。

    两个日军军官高举指挥刀向张君浩飞扑过来，张君浩用半自动步枪象打飞碟一样，以站姿连开两枪，两个挺举指挥刀日军的额头全都中弹，倒下。

    有趣一幕出现，警卫队员们不约而同不再开枪，把消灭日军的最后机会全都让给他们的队长张君浩。

    大家都清楚，这是最后的战斗，此战一结束，特混战队在这一带的抗战历史使命就完成了。

    全体警卫队员在原地站住，每个人的手都扣着扳机，枪口瞄准着最后区域，一旦发现张君浩出现危险，是会替张君浩把日军击毙的。

    全体警卫队员把消灭日军的最后机会让给张君浩，以向张君浩表示敬意。

    枪中子弹打光后，内森中尉把自己的枪递给张君浩，接过张君浩的枪，替张君浩压子弹。

    张君浩端着内森中尉的枪，继续向日军走去。

    五个日军军官突然同时现身，全都双手高举着寒光闪闪指挥刀向张君浩扑来。

    张君浩象磐石一样屹立着，向扑过来的日军指挥官们连续开枪。

    五声枪响，五个日军指挥官全都倒下。

    一个草丛中，有日军试图向张君浩开枪，被张君浩发现，张君浩向草丛开枪，被子弹击中后的日军，嚎叫着，跳了起来，张君浩在日军跳起的刹那再次连开两枪，子弹击中日军胸膛，日军落下去后，抽搐了几下，便不再动一动。

    张君浩感到好爽！

    张君浩把枪扔给内森中尉，内森中尉把压好子弹的张君浩的枪扔给张君浩，张君浩接过枪，迅速瞄准一个躲在石头后，妄图向他开枪的日军军官开枪，子弹精准命中日军军官额头。

    张君浩端着半自动步枪搜索日军。

    鬼子就象被围住的猎物，只要有妄图反抗的，张君浩就会先于日军开枪，张君浩的枪只要响，妄图反抗日军必然就会中弹死亡。

    这是张君浩的个人表演时刻，从二十一世纪二十年代穿越来到抗战时代的最优秀特种兵，经历了抗战无数次战斗的锻炼，特战技能上升到了恐怖程度，放眼全天下绝对没有人能出其右。

    不要以为张君浩这种打鬼子的方法非常简单，其实难度极高，反应速度稍慢，枪法稍不准，不要说击毙鬼子了，保命都极难。

    现在可是凌晨一点半左右，天空虽然有月亮，光线并不明亮。日军残余全都躲在破碎山地中，时不时就会象猛兽一样窜出来。

    有些会趴在黑暗中，向张君浩开枪。

    先敌发现难度极大，必须在敌人稍动准备开枪或挺举指挥刀扑过来之一刹那，就发现敌人，并先于敌人开枪。

    没有经过严格训练的特种兵绝对做不到，普通士兵想都不用想。

    在穿越过来前，张君浩参加过在复杂地形中打移动靶目标和飞碟的严格训练，成绩非常优秀。

    打击最后的日军，就相当于打移动靶和飞碟。

    注意力必须高度集中，枪法必须精准。绝对不能慌忙，手稍有颤抖，子弹就会打不中目标。只要有一粒子弹打不中目标，就会宣判自己的死刑。

    “张君浩，我是22师团长矶田三郎中将，请不要开枪。”

    张君浩的眼睛一亮，枪口指向发声处。

    “矶田三郎，我命令你立即放下武器投降！”

    张君浩厉声说。

    “我不投降，我们要和您单打独斗！”

    张君浩哈哈大笑说：“死到临头还如此狂妄！老子同意，狗日的，全都给老子滚出来！”

    “请不要开枪，您用上了刺刀的步枪，我们使用指挥刀。”

    张君浩哈哈大笑说：“行！老子就站在这里，你们全体滚出来一起上，让老子把你们全都捅了。”

    乱石丛中，二十几个日军军官全都站了起来，人人都握着指挥刀。这些日军军官全都穿着老百姓服装，模样极其滑稽搞笑，胖的像猪，瘦的像猴。握指挥刀的双手颤抖，站立着的双脚打晃。

    张君浩用脚尖从地上挑起一把上着刺刀的三八大盖，双手端着，朗声：“你们这些战犯，全都对中国人民犯下了十恶不赦大罪，你们所犯罪行罄竹难书。在你们的面前有两条路可供选择，或者放下武器投降，接受中国人民的庄严审判，或者一起上，接受老子手中刺刀对你们的审判！”

