    第1690章皇后

    明威殿内，景元帝并不知道自己倚重的心腹大臣是个内里藏奸的，此刻是累得陷坐在榻椅内。

    大内监没敢上前打扰，只轻手轻脚的给景元帝换了一盏温茶。

    半刻多钟后，景元帝重重呼出一口气，算是缓过来了，睁开眼睛，端起温茶，几口灌下腹中，肚子却饿得咕噜叫。

    大内监道：“陛下忙了一天，先用膳吧，御膳已经备好。”

    景元帝瞧着殿外的天色，道：“不必，先把老夫人喊来，朕有话要问她。”

    “是。”大内监伺候景元帝多年，很清楚他的脾气，是最恨别人违背他的意思，谁敢违逆他，他就会发怒。

    宜妃就做得极好，从来都是顺着景元帝。

    大内监去了偏殿，把元国公老夫人请了来。

    元国公老夫人休息了这么久，脸色依然苍白疲惫，不过能撑住不晕倒了。

    “命妇拜见陛下。”元国公老夫人被宫女们扶着，给景元帝行礼。

    景元帝摆摆手，让宫女扶着元国公老夫人坐下后，直接问了雷家商队的事儿。

    元国公老夫人是一一说了：“雷家商队的雷五爷乃是行伍出身，对大楚很忠心，雷家商队此次还帮着抗戎，是立下了大功。”

    “……跟顾家会有关系，是因着姜家。姜老县尉跟雷五爷是一起上过战场的拜把兄弟，加之顾家做出了调味香料，雷五爷觉得这买卖不错，就跟顾家做了调味香料的生意。”

    元国公老夫人是小心翼翼的说着雷家商队跟顾家的关系……景元帝不喜欢利益牵扯太多的人，雷家商队亦正亦邪，连陇山山脉以外的生意都敢做，她怕景元帝会因为这个生气，灭了雷家商队。

    不过她多虑了，景元帝特地留下她问这些，只不过是做戏。

    “哼，顾家跟雷家商队最好一心向着皇家。”景元帝冰冷的说了一句后，看向元国公老夫人：“你跟高雷氏相熟，为了雷家商队好，得警告他们一句，莫要太猖狂，否则朕不介意把他们当成匪贼剿了！”

    这话说得重了，元国公老夫人吓得赶忙起身：“是，命妇定会给雷家商队送去警告，请陛下息怒。”

    雷家商队虽然跑到大戎去做生意，可对大楚是真的忠心，高雷氏又救过元国公府的子孙，元国公老夫人不想雷家商队出事儿。

    景元帝听罢，眸光漫上杀气，盯着元国公老夫人：“你倒是很袒护雷家商队？别忘了，元国公府的富贵皆是大楚给的！”

    这句话，景元帝更想对雷家商队说。

    雷家商队可比元国公府重要多了，且雷家商队必须只忠于大楚皇族，不可跟勋贵有过多牵扯！

    “陛下息怒，元国公府上下皆感念皇恩~”元国公老夫人慌忙跪下，跪得太急，直接趴到地上，模样瞧着既滑稽又心酸，元国公老夫人没忍住，掉下泪来。

    景元帝见状，有些后悔了，怒斥宫人：“干什么吃的？不想活了，还不快把老夫人扶起来！”

    宫女们吓得不轻，赶忙把元国公老夫人扶起来。

    大内监冲过去道：“老夫人没事儿吧，都怪这些没长眼的宫婢，让您受罪了，陛下定会罚她们，您放心。”

    元国公家已经受了多年委屈，元国公老夫人是习惯了，缓过来后，道：“无妨，是老身失仪。”

    又看向景元帝：“陛下，元国公府……”

    “行了，元国公一家的忠心朕知道。”景元帝打断元国公老夫人的话，又道：“老夫人许久未见皇后，今夜去皇后宫中宿一晚，好好跟皇后说说话。”

    “命妇拜谢陛下隆恩。”元国公老夫人很高兴，景元帝竟然让她留宿皇后宫中，这可是天大的恩典。

    可她高兴得太早了，没一会儿景元帝又道：“算了，今天老夫人也累了，先回去休息几天，过段时间再来看皇后。”

    脸色这么惨白，品服妆容都乱了，要是去了皇后宫中，被皇后瞧见不好。

    “……命妇遵命。”元国公老夫人只能遗憾的走了。

    大内监亲自去送，两刻多钟后回来了，禀告景元帝：“老夫人问了皇后娘娘的身体，老奴说皇后娘娘近来身体不错，比去年冬岁好了许多，她老人家听后安心不少。”

    景元帝却问道：“皇后的病情可是又加重了？”

    大内监点头：“前两日下大雨，长久的热气后，皇后娘娘突被寒气所袭，起了高热，昨日已经好了些。”

    景元帝皱眉不语……自打元哥儿死后，皇后的身子就一直不好，他虽然冷待了她，却一直有让太医去给她诊病，可她就是不见好。

    景元帝起身，离开明威殿。

    大内监见状，赶忙带上宫人、侍卫跟上。

    景元帝去了后宫，还是朝着皇后宫中的方向去的。

    大内监惊了，难道皇上今晚要去皇后娘娘宫中留宿？

    这都多少年没去过了，大内监有些激动。

    可景元帝走到皇后宫外的凌霄树林时却停下了，驻足片刻后，转身朝着宜妃的宫里走去。

    宜妃的宫里灯火通明，有欢笑声，有逗弄孩子的声音，还有孩子被逗急了的哭闹声……景元帝听到这些声音，心情好了不少，迈步进去。

    八皇子瞧见他了，朝他颠颠地走来，口中奶声奶气的喊着：“敷敷~”

    “是父皇，不是敷敷，怎么还是连父字都不会喊？”宜妃一边纠正八皇子，一边朝景元帝行礼：“臣妾拜见陛下。”

    她抬头，笑靥如花的看着景元帝，又生怕八皇子会摔倒，不放心的瞧了八皇子一眼，手还微微伸出护着，这副模样，当真是个爱护孩儿的好娘亲。

    ……当年皇后也是这么紧张的护着元哥儿。

    “敷敷！”八皇子扑了过来，抱住景元帝的腿，朝着他嘻嘻笑着，一脸孺慕。

    景元帝回过神来，弯腰抱起八皇子，笑道：“又胖了。”

    “膀膀！”八皇子一点不怕景元帝，是挥舞着小拳头喊道。

    景元帝道：“是想说胖胖吧？”

    宜妃眼睛闪亮，喜道：“正是，陛下猜得真准，臣妾初听时还猜不到呢。”

    景元帝的笑容敛了敛，他能猜得准，是因为很多年前极用心的带过元哥儿……可惜一切都被戎贼毁了！

    此生，他定要灭了戎贼，屠光所有戎人！

    (本章完)

