    肥蚕像饿死鬼投胎。

    一枚千手蛛果转眼被它吃光，还意犹未尽的咂咂嘴。

    在所有千手蛛果被摘走后，千手蛛果树完成了使命，以肉眼可见的速度凋零，最后枝叶枯黄，彻底死去。

    这也是天材地宝稀有的原因。

    未来这里会不会还有一株新的千手蛛果树萌发，秦桑也不知道。

    吞下青涩的千手蛛果之后，肥蚕打了个饱嗝，回到秦桑掌心便沉沉睡去。

    秦桑正要把它放回虫篓，突然注意到肥蚕身上竟然闪耀着淡淡银光，银光越来越亮，几乎把七彩斑斓的皮肤都盖过了。

    最终，这些银光抽离成丝，在它身上缠绕起来，渐渐形成一个圆滚滚的银茧。

    “这是蜕变？”

    秦桑很意外，“吃下青涩的千手蛛果，也能蜕变么？这家伙还真是奇怪。看起来似乎是第二次蜕变的样子，其他灵虫第二次蜕变后，便能拥有媲美筑基修士的实力。这家伙之前那么废，蜕变后不知能不能变强一些。”

    捕捉肥蚕这么久，秦桑不仅没弄清它是什么灵虫，连它的蜕变程度也拿捏不准。

    现在目睹它化茧蜕变的过程，才确认是第二次蜕变。

    蚕茧成型后，肥蚕在里面沉睡，彻底老实了。秦桑也不知道肥蚕蜕变需要多久，便将之收回虫篓，等它自己破茧。

    最后看了眼枯萎的千手蛛果树，秦桑抹去自己的气息，离开黑风谷。

    不仅这里，秦桑用了几天时间，把之前留下的痕迹也尽量抹除，以免被黎巫宫查到蛛丝马迹。

    此后，秦桑便回到五虫门，耐心等待杜寒到来。

    ……

    五虫门山门因连番大战被毁，秦桑已经做好伏杀的准备，就在五虫门后山，一处裂谷里盘坐，静等杜寒出现。

    此时，飞天夜叉竟不在他身边。

    他指尖有一只美丽的蝴蝶飞舞。

    秦桑决定选中天目蝶作为本命虫蛊，现在便进行血炼。

    诛杀杜寒后，秦桑很可能要奔赴人族地盘，弄清七杀殿的隐秘，在巫神大陆呆不长了。

    即使留下来，再耗费几年时间，未必能找到比天目蝶更好的。

    天目蝶已经能满足他最重要两个的需求，不必再贪心了。早一天收服本命虫蛊，便能早一天培育，尽快开启第三变。

    灵虫被炼成本命虫蛊，和主动认主不同，变成虫蛊之后将退回幼虫时期，然后再慢慢提升上来。

    培育本命虫蛊是一个漫长的过程。

    天目蝶落在秦桑手指上，有一种莫名的束缚存在，任它无论如何挣扎，都无法脱离挣脱，重获自由。

    阳光下，天目蝶闪耀着惊人的美。

    一片废墟的五虫门，因为这只美丽的蝴蝶而增色不少。

    秦桑仔细回忆炼制本命虫蛊的每一个细节，最后控制天目蝶飞到掌心，小心翼翼探出一缕神识，侵入天目蝶体内。

    与此同时，秦桑割破指尖，逼出一滴精血，然后利用血炼禁制引动精血。

    鲜红的精血，在血炼禁制的引导下，分化出无数道细丝，在秦桑面前编织成一张细密的血网，鲜艳无比。

    血网的大小，恰好能将天目蝶覆盖。

    然后，秦桑控制着血网，向天目蝶缓缓飘去。

    如果是选择幼虫之卵作为本命虫蛊，不需要这么小心。但天目蝶不同，它已经有自己的意识，会做出激烈的反抗，秦桑必须小心应对，以免伤到天目蝶。

    血网越来越近，天目蝶感受到了危险，蝶翅舞动的无比急促。

    血网轻飘飘覆盖在天目蝶身上，竟又变成鲜血，渗入它体内。

    不过，这一次精血变得非常妖异，里面似乎藏着无数诡异符文，一并侵入天目蝶体内。

    同时，秦桑分出的那缕神识感受到了天目蝶的恐惧和抗争。可惜他们之间的差距太大了，秦桑沉着以对，轻松将天目蝶的意识镇压。

    不多时，血炼禁制顺利完成。

    这一刻，秦桑发现他和天目蝶之间忽然多了一种心血相连的感觉，无比亲近。

    这种感觉，之前只在乌木剑身上有过。

    这就是本命虫蛊！

    秦桑马不停蹄，再度逼出几滴鲜血，飘向天目蝶，化成一个血茧，天目蝶也和肥蚕一样，在血茧里沉睡起来。

    不过，通过他们之间的联系，秦桑能感知到天目蝶的状态。只需收回丹田中，温养几个时辰，便能破茧成蝶，真正变成他的本命虫蛊！

    秦桑将之收进丹田。

    天目蝶现在非常脆弱，和刚出生的幼蝶一样，需要悉心呵护。

    不知不觉间，几个时辰一晃而过。

    天目蝶破茧而出，被秦桑放了出来。

    天目蝶本身变化不大，只是身体小了一号，蝶翅和花纹的颜色淡了一些。此外，在蝶翅的边缘，多了一条淡淡的血线，平添几分妖异之美。

    不过，天目蝶的举动和之前有了翻天覆地的变化。

    它围绕着秦桑飞舞，传递出一种无比喜悦和亲近的情绪，似乎把秦桑视作最亲近和信赖的亲人。

    感受到天目蝶传递来的情绪，秦桑微微一笑，伸出手指在天目蝶身上轻轻点了点，取出一枚浆果，挤出汁液让天目蝶服食。

    在第二变之前，用常规灵果喂养即可。

    当然，秦桑准备的都是最好的灵果。加上他精血培育、金丹温养，天目蝶用不了几年就能开始第二次蜕变。

    等到第二变之后，便需要寻找几种独特的灵药，配合着喂养天目蝶，能大大提升天目蝶的成长速度。

    吃完灵果，天目蝶又被秦桑收回气海。

    ……

    日升日落。

    不知不觉，十多天一晃而过。

    秦桑枯坐在死寂的五虫门中，连续数天没有动弹，除了喂养天目蝶，就是打坐修炼。

    这天清晨。

    朝阳洒下金辉。

    群山之中一片寂静，秦桑耳朵突然微微一动，猛然睁开眼，身影一闪，凭空消失。

    他隐身敛息，出现在山顶，看向五虫门西方。

    在遥远的天际，一点金光以惊人的速度向这里飞来，明显是一种飞行法器，直奔五虫门方向而来。

    这种速度，只有结丹期修士能做到。

    杜寒来了！

