    

    
                第395章

    
                陶国安只能尽可能安抚江志浩，有错就认，没什么好说的。

    
                眼见江志浩被陶国安拽着胳膊往电梯走，前台小姐的脸色有些苍白。连董事长都亲自道歉，这个人是什么来头？

    
                助理走过来，呵斥道：“为什么刚才不直接把江先生带上楼？你知不知道，这位江先生是董事长亲自邀请的重要客人，你竟然敢让他在这里等一个多小时！”

    
                前台小姐脸色更加苍白，浑身发抖，两腿发软，几乎都要吓的当场哭出来：“我，我不知道呀......”

    
                “不知道是理由吗！董事长非常的生气，如果我不好过，你也别想好过！”那位助理其实心里也慌的不行，但他还可以把这种压力转嫁到别人身上，至于那个已经是最底层的前台小姐，则只能成为替罪羔羊。

    
                此时的电梯里，江志浩道：“陶董事长也不用这么生气，其实等一会也就等一会了，不过按你说的，国安集团的执行力确实存在一些问题。如果不加以纠正，遇到重要的事情可就麻烦了。”

    
                陶国安知道江志浩不是纯粹站在道德制高点来批判谁，而是正儿八经在给他提建议，其实他自己也明白，一件接待的小事能办成这样，要说公司制度没问题，那肯定是骗人的。

    
                只不过身为董事长，平日里只负责战略性的规划，很少会在意这样的细节。要不是今天江志浩来把问题暴露出来，他可能还不知多久才能发现。

    
                “听江老弟这样说，我倒有些庆幸了。不过虽然察觉到了问题，这事还是老哥我的错，今天说什么中午你也得喝我一杯敬酒。”陶国安道。

    
                他这是用人际关系，要把事情抹掉，江志浩心知肚明，也没有要跟他计较的想法。

    
                不多时，陶国安带着江志浩，与赵喜瑞见面。

    
                三人在办公室聊了聊关于项目的计划，江志浩对这个项目早就有详细的规划，很多细节方面，也是极其超前的，让陶国安和赵喜瑞听的满脸惊奇。

    
                商场上的牛人，他们见的多了，可是像江志浩这么年轻，却有如此眼界的，少之又少。

    
                最后，连赵喜瑞都一脸佩服的道：“难怪陶董事长对江先生如此推崇，果然是不可多得的年轻俊杰，让我自愧不如。这个项目有江先生做总监，真是胜得过亿万资金的投入！”

    
                说赵喜瑞是真心钦佩也好，说他刻意吹捧也罢，总之，在这两个人口中，江志浩已然成了商场上极其优秀的操盘手。

    
                三人相谈甚欢，足足过了两个小时，才算告一段落。

    
                抬起手表看了看时间，陶国安起身招呼两人找个餐厅先填饱肚子。

    
                一出办公室，外面站了四五个人。

    
                从董事长助理，到公关部总监肖竹典，副总监孙时倾，公关部的某个小组长，然后是前台小姐......

    
                五人看到他们出来，立刻齐刷刷的弯腰鞠躬，异口同声的说着对不起。

    
                赵喜瑞有点莫名其妙，不知道这群人在干嘛，而陶国安则哼了声，道：“让江老弟在那白等一个多小时，一句对不起就完了？别说我不讲情面，一人多发两个月的工资，马上收拾东西滚蛋！”

