    守卫不时暼着天上，当看到启明星由红转黄时，谄媚的笑道:

    “公子，您马上就能出去了！”

    那激动的模样，比萧寒宇还夸张。

    正当这时，小安一身清爽的走了出来，换了一身干净的栗色麻布衣衫, 湿漉漉的细软发丝敷衍的绑成一个髻耷在头上。

    而那些额前的碎发，一缕缕的贴在眉眼间，让人看不清绿色瞳孔里的目光。

    他双手在身前捏在一起，瑟缩停在萧寒宇的身后，细弱蚊蝇的叫道:

    “公、公子……”

    在他说话间，消失的通道重新出现。

    萧寒宇抛给守卫两块下品灵石，头也不回的走了。

    小安连忙追了上去。

    他穿着新鞋子，虽然是归梦客栈里最普通的黑布鞋，却高兴到惶恐的地步，好像鞋里埋着钉子一样，连路都不会走了。

    每走两步就要低眸看下脚，每走两步都要低眸看下脚，然后好多次都差点儿摔了。

    另一边，轩辕青霜在人声彻底消失后，就去了六楼，悄悄用灵力打开锁头，看到的还是白日里所见的两侧客房。

    之前听到的动静就像是幻觉一样。

    二人出现在客房门口的时候，轩辕青霜刚回去不久。

    大厅里的桌子上，已经由客栈的侍从摆了满满当当的菜肴。

    “这些都是给你的，慢慢吃吧。”

    她盘腿坐在厅中矮榻上，用稀松平常的对小安说道。

    小少年站在房门口，迟不迟不敢踏进房间，顶级祖母绿一样的双眸，小心翼翼的观察着女子的表情，显得有些如履薄冰。

    这位雇主姐姐, 显然是对他太好了。

    让哥哥花费高昂灵石带他洗澡，给他干净衣服, 又新又舒适的布鞋，该给他准备一桌子丰盛的菜肴。

    这些年，他都是靠捡客人们的剩菜过活。

    可是剩菜也不好捡啊，好多人都虎视眈眈的盯着呢。

    上去早了，会被客人打骂，上去晚了，盘子都舔不到了。

    而且一楼的流浪者之间还有一个组织，捡的剩菜多，要交出一半当供奉，没捡到，就只能饿肚子。

    饥饿战胜了恐惧，小安走到桌子旁坐下，一边吃一边默默流泪。

    小少年洗干净后长得还是挺漂亮的，属于白幼瘦款，当然，与萧寒宇完全比不了。

    全书第一美可不是吹的，什么温润公子、霸道总裁、病弱美人、英武将军、翩翩少年、贤妻良母……可都能驾驭, 可塑性极强！

    不过他会变成什么款的美人，似乎与他心情有关。

    轩辕青霜咂咂嘴，思绪一时飘远，要不什么时候让男主给她表演Cosplay好了。

    这么好的资源，不能浪费啊！

    萧寒宇就见到自家师尊目不转睛的盯着野小子，就连他挡在了她面前都没发现，肯定是被新来的小妖精勾走了！

    萧寒宇一时气闷，又没法子对她发火，毕竟他连她一根手指头都打不过！

    气生着生着就发现女人从矮榻上下来，眼瞎似的绕开他，径直走到小妖精旁边，扔了张手帕到桌上。

    “擦擦吧，今晚你就睡那张矮榻。”

    萧寒宇:气抖冷！

    师尊喜欢柔弱小妖精是吧？

    萧寒宇凶戾的咬牙，转瞬轻轻捂着肚子，脸色苍白的往地上缩，软软的少年音带着点儿隐忍的味道:

    “姐、姐姐，我疼……”

    忽如其来的弱鸡呼喊，雷得轩辕青霜外焦里嫩。

    转头一看，自家傻徒弟林妹妹似的往地上倒，一张美得惊心动魄的脸苍白柔弱，冷汗涔涔，狭长的丹凤眼湿漉漉的，格外的勾人。

    这就cos上了？

    不过，那张脸真是演什么都不违和。

    现在的萧寒宇，比病西施还病西施，小安什么的，一边儿去吧！

    “来，弟弟……”轩辕青霜配合出演，一脸心疼的扶着飙戏的小崽子，“姐姐扶你到屋里躺会儿。”

    直到假姐弟、真师徒进了卧室，小安才抓着手帕，压抑的哭了起来。

    呜呜呜，那位姐姐为什么对他这么好？

    卧房里。

    萧寒宇躺在床上，看着女子手中亮出的小刀，顿时有种不好的感觉。

    轩辕青霜侧身坐在床沿，手里拿着缩小的轩辕剑，紧皱着眉头紧抿着唇，就要朝萧寒宇肚子伸去

    也不知是真凝重还是在忍笑。

    “师、师尊，你要做什么？”

    萧寒宇狂咽着口水，整个人慌乱无措。

    轩辕青霜露出安抚的表情:

    “你不是说伤口疼么，为师担心你旧伤复发，觉得你脱衣服不方便，这才想着用刀子这干脆简单的办法。

    “徒儿乖，莫怕，为师剑术登峰造极，光是剑气都可劈开一座山峦，劈开你这碍眼的衣衫，必然不在话下。”

    萧寒宇:“……”

    什么叫劈？

    他更慌了好吗！

    在生死的最后关头，他视死如归一个猛扑，将没有防备的轩辕青霜压在了身下。

    轩辕青霜完全没料到他有这么作死，要不是关键时刻将剑收回识海，那可就直接刺进他胸口了。

    她是吓得要死，结果呢，小崽子凑到她耳边，可怜巴巴的叫“姐姐”。

    轩辕青霜凝视着面前的少年，嘴角逐渐上扬，阴恻恻的启唇:

    “哦，弟弟……”

    萧寒宇还没反应过来，就改换了位置，葱白指尖状似无意的摁在了他气海的位置。

    在萧寒宇疼得大脑空白的时候，女子轻飘飘的话语钻进了耳中:

    “小子，三天不打上房揭瓦是么？”

    女子容颜清冷、圣洁如仙，越靠越近，越靠越近……

    明明没做出什么表情，却带给萧寒宇极大的压迫感。

    他心跳倏然停滞，转瞬如擂重鼓，白皙无暇的指尖落在脸颊上，冰冰凉凉的触感让他身体发麻。

    轩辕青霜在萧寒宇失神的片刻，放于他脸颊上的手瞬间袭击上头顶，狂风骤雨般将少年梳得一丝不苟发髻揉成鸡窝才罢休。

    她施施然的起身，侧目瞥着脸色红白交错的少年，嘴角含笑：

    “小弟弟，你还嫩了点儿！”

    身姿飘逸的在右侧藤椅上落座，指尖敲了敲旁边的茶案，神色清清冷冷的开口：

    “过来，为师给你讲讲为师的发现。”

    萧寒宇垂头坐在床上，用目光隐晦的打量着一脸平静的女子，说不上什么滋味。

    相较从前，她有了人的七情六欲，活得鲜活而生动，可是深入了解就会发现，她的情感欲念均浮于表面。

    说她耽于口腹之欲，看起来确实。

    毕竟在山海派时，一日三餐加下午茶，一顿不能少，可下山之后，几日不吃东西，也没见她有多大的反应。

    说她倚重后辈，是，一路上给他们各种上好的丹药、宝贝，出事后也很好的解决。

    认为他有病也好，敏感也罢，一个真正倚重后辈的长辈，难道不应该在小辈们遇到事后，严厉的训诫一阵么？

    然而她几乎没对他们说过重话，就连放在一般长辈眼里，会气得吐血的丢金丹之事，她也只是轻描淡写的说了两句，具体情况都不曾过问。

    看似有情，实际上却比从前更加冷漠无情。

    萧寒宇忍不住想，她究竟在乎他这个徒弟么，他这个徒弟在她眼里，又是怎样的存在？

    见萧寒宇坐在床上发呆，轩辕青霜一时看不懂，便又说道：

    “乖徒儿，为师让你带小安去汤池，那你又在四楼发现了些什么？”

