    而在会场的正前方有一个舞台，上面是鉴定场，同时兼备拍卖。

    鉴定场的左右两边陈列着许多玻璃柜子，里面摆放的是各种博物馆展品，以及一些价值不菲的个人展览品。

    叶轩和柳嫣然四处走走看了看，这些古玩确实比古董街的好，不过也是真假参半，大约十件里面有两三件高仿赝品，总体来说，质量倒也是不错。

    此时另外一边，在会场边角的一个摊位上，一个身穿中山装的中年老板正拿着一幅字画，向围观的群众介绍道。

    “这幅字画可是我祖上传下来的，没有落款，倒不知是哪位大能提的笔，各位看看，存在于上千年前的字画，现在保存完好，大家都可以来看看。”

    那副字的字体间架结构不太好，可以看出提笔人基本功不行，而且美感不足，不是什么好字。

    再一个，对于文学内涵，这书法中确实带了一点，但同时又不涵音乐的韵律，和画的意境。

    笔法和笔锋确实是不错，但整体的架构又少了许多。

    确切要说，那么这幅字，充其量是个下等偏上的品质，不是很值钱。

    周围有不少人在欣赏着这幅字，但要论鉴赏的能力，确实都不太强力，权当看个热闹，图个新鲜罢了。

    这时叶轩和柳嫣然也逛到了这里，听老板在那吆喝，不禁好奇，凑上前看了几眼。

    柳嫣然倒不懂字画，光看上面写什么去了。

    而叶轩在看到这幅字时，眼前一亮，脸上很明显的涌出了一股异色。

    ………

    摊位的另外一方，一个穿搭靓丽，给人一种清爽感觉的小姐姐对这幅字也感到有些兴趣。

    她蹙着眉，脸上隐隐挂着一丝倾心的情感，看起来对这幅字很是喜欢。

    “这幅字朦胧之中很有一种美感和意境，仿佛将我从这里抽离，拉回了千年前的轻水绿舟上一般，心里总觉得有一丝悸动。”

    “嘿嘿，那我就是船夫，撑着船桨，带着小冰你看尽青山绿水，走过古道西风。”

    一旁的青年胖子堆着一脸幸福的笑容看着周冰，满眼痴迷。

    然而周冰却露出了一丝嫌弃的神色，很明显，她们不是情侣关系。

    “我肯定要和喜欢的人一起去看尽山川，拥进他怀里赏花赏月，多浪漫，你就算了吧。”

    胖子愣了一下，脸上闪过一丝不悦，不过很快就消失不见。

    “没事，那我给你俩当船夫马夫，你们去玩总需要人照顾吧，万一你哪里不舒服，我还可以帮点忙，我看你们赏花赏月就行。”

    周冰无语，没有继续这个话题。

    转而看向老板道：“老板，这幅字多少钱？”

    老板听有人问价，隐隐有些高兴，沉声道：

    “不多，二十万。”

    胖子一听，脸一下就拉了下来，指着老板说：

    “老板你别瞎说啊，你这字很一般，还敢要二十万！”

    “哎哟，我这幅字可是从祖上传下来的，这份量，你可想而知啊！”

    老板说这话时，也是有些心虚。

    这幅字虽说确实是祖上传下来的，但他又不懂字画，也不知道这幅字究竟值多少钱，卖的高了尴尬，卖的低了又亏，也是最近急用钱，所以不得不卖了。

    胖子冷笑一声，翘着嘴皮对老板说：

    “我爸可是这一届文物交流会的鉴定专家，懂我意思吗？我再给你一次机会，你重新报个价。”

    老板听到“鉴定专家”四个字也是有些紧张了，毕竟这幅字没有鉴定过，也不是哪个有名的书法诗人什么的提的笔，自然也不会太值钱，真要拿去鉴定，那可就尴尬了，弄不好难得的一届文物交流会，自己生意都做不成。

    于是想了想，伸出一根指头，看着胖子皮笑肉不笑的说：

    “那这样吧，这幅字没有落款，我退一步，十万块钱你拿去，如果鉴定出是哪个大诗人你赚大了我也不说什么，怎么样？”

    小姐姐周冰听老板这么说，心里也是动心了，有些兴奋的指着字说：

    “那我能看看吗？”

    然而这时胖子立马插嘴道：

    “小冰，这个不用看，他竟然叫价十万，真是被钱迷了眼，这个别说十万，就是一千都不一定值，这幅字没那么好，我爸是鉴定专家，我平时也会一点，真的不是很好，这个价很吃亏的。”

    周冰听胖子这番唠叨，伸出的手立马缩了回来，脸色阴沉的斜了他一眼：

    “你别叫我小冰好吗，咱们没有那么熟。”

    胖子吃瘪，愣在那里没有说话。

    周冰心里也是极度不爽，本来她挺喜欢这幅字的，总觉得有一种美感和意境在这里面。

    光是看一看就觉得心里有一种说不出来的舒服，听老板降了十万，更是坚定了想买的决心，权当自己喜欢，放在家里装裱上，每天都开心。

    但是现在被胖子这么一说，那要是再买可就成了冤大头了，所以心里闷着一股怒气，看胖子就来气。

    正当她想着的时候，另外一边，突然传过来一道稚嫩的童声。

    “老板，十万我买了！”

    众人听到这声音，齐刷刷的把目光落在叶轩这个七八岁大的小屁孩身上。

    “小孩子？”

    “呵呵，小孩子懂什么字画啊，开玩笑的。”

    “也是，毕竟是十万块钱呢，说小不小的。”

    “这小孩真会玩，乱叫价，谁家的孩子。”

    “初生牛犊不怕虎啊，这十万叫的，都不带犹豫的。”

    ………

    胖子青年看了一眼叶轩和身后的柳嫣然，也是冷笑着，一副幸灾乐祸的表情。

    “不听好人言吃亏在眼前，毛头小子也敢叫价，真买回去就等着哭吧，傻逼。”

    ………

    叶轩见众人当自己叫着玩，都不相信自己，心头一乐，看着众人道：

    “我是真的要这幅字，老板你这可以刷卡不？”

    说着，扭头给了柳嫣然一个眼神。

    柳嫣然会意，拿出了银行卡递给了老板。

