    “来，好吃你们就多吃点——对了，你们娶亲没有？”

    见王子安忽然问起这个，马周茫然了一下，旋即有些不好意思地挠了挠头。

    “咳，学业为重，这个尚未娶亲……”

    这个话题很有些尴尬啊，老马如今已经二十七八了，还单着呢。李义府也有些腼腆地摇了摇头。

    “不急，不急——”

    “对，不急，不急，男子汉大丈夫，当志存高远，何患无妻——来，多吃点，多吃点——”

    王子安一脸地热忱。

    瞧得在一旁的李世民和李君羡忍不住嘴角抽搐，王子安这狗东西，真是太坏了。

    眼看着两人吃的够量了，王子安这才笑眯眯地举起酒杯，貌似无意地问了一句。

    “你们两位早就相识？”

    “认识不久，说起来还是上次在孔祭酒家的宴会上认识的，李兄弟急公好义，古道热肠，让小生很是钦佩——”

    马周简单地给王子安介绍着两个人相识的经过，让王子安不由目瞪口呆。

    他忽然想起来，好像当初抢了马周这群“托”风头的就是李义府这个阴货！

    眼看着马周和李义府两个人惺惺相惜，一副至交好友的样子，王子安就有些茫茫然。

    两个相差十多岁，原本没什么联系的家伙，竟然因为自己的缘故，阴差阳错地成了好友……

    自己这算不算是改变了历史？

    “如今李兄弟也在我们石炭商行帮忙，可是帮我分担了不少的压力……”

    提起这个，马周就忍不住多夸了几句。

    “别看李兄弟年轻几岁，但处理起问题来成熟干练，能力很强！”

    望着谦逊不已的李义府，王子安也有些傻眼。

    这个笑里藏刀的狗东西，竟然混自己商行来了？

    “学生这次跟宾王兄过来，一是仰慕王公子的大才，想聆听教益，另一方面，是因为我们商行的事——我想我们是不是可以在开业的那天，请些玩杂耍或者西域的胡姬热闹热闹……”

    哟呵，这狗东西，厉害了啊。

    “咳，我是觉得不够庄重，有些拿不准主意……”

    马周有些尴尬地冲王子安笑了笑。

    作为读书人，他总觉得在这种场合，请些这样的人来，有些登不上台面。

    “好主意——不过，杂耍可以，胡姬就算了——”

    一想到东家还有程颖儿和长乐公主这两位，王子安就有些遗憾地摇了摇头。

    那些西域的胡姬，实在是太过热情大方，舞姿妖娆，真是，咳咳——算了，算了，不等大雅之堂。

    “要想热闹一些，其实我们可以考虑请一些教坊司的头牌表演些歌舞助兴——”

    李君羡闻言，忍不住在一旁提议道。

    王子安有些意外地看了一眼李君羡，没想到看到李世民竟然也在那里点头赞许。

    王子安都有些懵了，这大唐就懂得开业请明星助兴了吗？

    “那行，就这么办吧——如果忙不过来，你们可再找几个相熟的朋友过来，酬劳不是问题……”

    物以类聚，人以群分，能跟这两位大唐未来的宰相谈到一块去的，恐怕也不是什么平庸之辈。

    能捞几个是几个吧，自己现在就缺人才帮衬了。

    想到这里，他又忍不住看了一眼，一团腼腆笑容的李义府。

    与其让这狗东西混入大唐官场，去祸害大唐，不如留在自己身边当个大经理啊。

    就这笑里藏刀的腹黑男，去混官场，简直就是浪费人才啊。

    说到这里，王子安忽然想起一件事来。起身到书桌上，拿起一沓草稿。

    “你们的朋友当中，有没有些家境贫寒，文笔还算过得去的朋友，我这里有一份工作想招些人帮衬——”

    王子安说着，把手中的草稿在掌心里敲打了一下，一脸期待地看着马周和李义府。

    这几天，陆陆续续地想了好多故事的梗概，可惜就是自己写不出来啊。

    再说，自己写故事，能有自己看故事爽吗？

    现在的自己又不差钱！

    听王子安这么一说，马周和李义府不由眼睛一亮。

    两个人生活都不宽裕啊。

    不然马周也不至于委屈自己到程家做个账房，李义府也不知道一脸菜色，为了一点微薄的薪水到马周手下去帮忙啊。

    “不知道王公子说的是什么工作？”

    “写小说——也就是类似唐传奇之类的，来，你们先看看故事梗概，前几本啊，就先照着这么个思路写……”

    王子安说着，把手中的草稿往他们两个面前一推。

    两个人一脸疑惑地接过稿子，眼睛往草稿上一扫，就挪不动地方了。

    一手精妙绝伦的小楷！

    一撇一捺，浑然天成。

    “这是，这是——绝世精品，这书法，就算王右军在世，恐怕也不过如此啊——”

    马周看着手中出草稿，激动的手都有些颤抖。

    书法易学而难精，多少人苦苦磨炼一辈子，都难以登堂入室，而自己手中的这一副草稿，竟然完美到没有半点瑕疵。

    如果不是亲眼看到，简直不敢相信。

    李义府也被王子安的书法给打击的不轻。

    这个王子安，瞧着也比自己大不了几岁，人家不仅能写出足以流传后世的经典诗句，能用上琉璃做的窗户，竟然就连书法都惊艳到了超越宗师的地方，这真是——让人情何以堪啊。

    “咳咳——随手划拉了几笔，算不上什么书法，主要是看内容，看内容哈……”

    王子安故作淡定地敲了敲桌子，友善地提醒道。

    好像高人，这个时候都应该云淡风轻，可是我控制不住我上翘的嘴角怎么办啊。

    见两个人一副震撼莫名的样子，李世民和李君羡也忍不住凑了过去。

    “嘶——子安，你这书法已经到了出神入化的地步了啊，一撇一捺，浑然天成，真是厉害啊，厉害——”

    虽然不是第一次见王子安的书法作品，但李世民忍不住连声赞叹道。

    “书法，不过是一种工具，能字体端正，书写工整就足够用了，写的好坏，其实用处不大——也就是闲着无聊，瞎琢磨罢了……”

    所有人：……

    这个狗东西，还是打死算了！

    好不容易才让自己的眼睛从王子安的字体上挪开，李世民目光往手中的草稿上一扫，顿时就是一愣。

