    百里红妆面色凝重，饶是她施展着血气场将修为提升到了紫境八阶，但与紫境九阶的曲云瑶之间终究有着不小的差距。

    不用想也知道曲云瑶所施展出的武技威力一定不会弱，因此她也必须全力应对！

    随着曲云瑶双手之间的结印渐渐完成，她唇角的弧度也愈发扩大。

    “百里红妆，我就让你好好见识一下紫境九阶的厉害！”

    下一秒，一只巨大的火焰狮子突然出现在了半空中！

    熊熊火焰疯狂的燃烧着，这仿佛是一只火焰精灵，燃烧着极致的火焰。

    周围的温度一瞬间便提升了起来，火红色的光芒将整座青山都照得耀眼夺目。

    “吼！”

    只听那火焰狮子一声大吼，整个地面都仿佛震了一震，那栩栩如生的模样竟是犹如真的狮子一般。

    百里红妆凤眸微凝，瞧着眼前的狮子便知晓这武技恐怕也是地阶武技，威力极为强大。

    火焰狮子的目光紧紧锁定着百里红妆，俨然已经将百里红妆当成了可口的食物，只要曲云瑶一声令下，它便会好不犹豫的扑向百里红妆。

    百里红妆的动作也丝毫不慢，双手间一个个复杂结印悄然呈现，一股强悍的波动随之传荡开来。

    注意到百里红妆双手间那七彩的元力之后，曲云瑶便不禁皱起了眉头，她倒是没见过修炼者的元力竟是七彩的，犹如彩虹一般甚是璀璨瑰丽，映衬着百里红妆的那张脸庞更显得出众绝伦。

    这个女人似乎格外受到老天的厚待，不论什么都透着一种美感。

    不过，很快曲云瑶便被百里红妆施展出的强悍波动所吸引了，心中不禁有些诧异。

    按理来说，即便百里红妆利用血气场将修为生生提高，那么她也不可能施展出拥有如此强横波动的武技。

    如果她没有判断错，即便是真正的紫境八阶修炼者也是无法施展出这等武技的，可是百里红妆竟然做到了，这怎能让她不诧异？

    看来大家所说的并没有错，这百里红妆当真是一名修炼天才，若是任由其继续发展下去，将来当真可能成为内殿极为出名的人物。

    好在她出手的够早，今天之后百里红妆这个人物便会从蓬莱之岛彻底消失，她自然也无需担心。

    只见一座七彩宝塔突然出现在了百里红妆的身后，七彩色的光芒不断的旋转着，耀眼而夺目，一如百里红妆的七彩元力，美轮美奂。

    七彩宝塔虽然瑰丽璀璨，但其散发出的气息也同样厉害。

    “去！”

    曲云瑶眼中闪烁着冷厉的光芒，毫不犹豫的招呼着火焰狮子向着百里红妆冲了过去！

    越是发现百里红妆的厉害之处，她便越想要杀了百里红妆！

    “小黑，你小心点去救盈盈，千万不要被曲云瑶发现。”百里红妆压低了嗓音吩咐道。

    他们这一交手，战斗范围极广，上官盈盈如今被绑在树上，她必须得先将上官盈盈救走才行。

    她今天来到这里，本就是为了救上官盈盈，根本不是为了和曲云瑶决一死战。

    只要能将上官盈盈救走，那么她的目的也就达成了。

