    炮灰团的小伙伴们也都惊呆了。

    莫茉看着靠在齐夫人怀里的脸色惨白的齐嫣，不知为何，竟然有种感同身受的感觉，就好像这本该是发生在她身上的事情一般。

    朱荻神色复杂地看了顾漾一眼，难怪漾漾之前说，谁碾压谁还不一定。现在看来，可不就是顾矜碾压齐嫣吗？

    陆茂看着凄惨的齐嫣，缩了缩脖子，硬着头皮说：“说不定顾矜就只会跳华尔兹呢。说不定她其他的琴棋书画一窍不通？”

    这会都不用顾漾反驳了，莫茉就扫了陆茂一眼，冷漠脸：“她跳华尔兹能到这种程度已经很了不起了。至少能证明，她不是个花瓶。也没几个人琴棋书画样样精通。”

    傅明修则是垂眸留意着顾漾，察觉到顾漾对顾矜成为全场焦点没有半点不甘，才不去想着如何对付顾矜。

    炮灰团小伙伴们经此震撼已经偃旗息鼓了，但是，许暄妍却不甘心。

    齐嫣是她的小姐妹，顾矜打齐嫣的脸那就就是在打她的脸。

    她上前拦住顾矜，“顾矜，你站住。”

    顾矜扫了她一眼，清凌凌的凤眸里带着几分嘲意：“你还想怎么玩，嗯？”

    许暄妍现在也不跟顾矜装和善了，直接挑衅道：“顾矜，你回顾家那么多天，应该也知道顾漾是天才钢琴师吧？她钢琴弹的那么好，想必你这个姐姐也不差吧？”

    正在吃瓜看戏的顾漾：？？？

    许暄妍不愧是原身的死对头啊！

    作死还要拉她下水！

    顾漾悄悄朝顾矜看去。

    却见顾矜郑重其事地点头：“这倒是，我妹妹钢琴弹的的确好，我自愧不如。”

    毕竟她自己弹的曲子，都没法哄自己睡觉。

    许暄妍看着顾矜那认真的神色，忽然一呆：“……”这，这么轻易就认输了，还让她怎么接下面的话？

    “顾矜，你敢不敢跟我比？”许暄妍气恼道。

    顾矜清冷绝美的面上带着几分邪气，语调有些慵懒，“你敢不敢跟我妹妹比？”

    许暄妍一噎，她要是敢跟顾漾比弹钢琴的话，早就把顾漾天才钢琴师的头衔给撸过来了。

    在场众人不了解顾矜，听到她说那话没什么反应，唯独顾漾，她都要惊呆了。

    什么情况，一向狂拽酷炸天的大佬姐姐，竟然会说出“自愧不如”这四个字？而且，竟然还会把皮球踢给她？

    顾漾表示：那当然得接住大佬姐姐踢来的皮球啦！

    许暄妍想起顾矜和顾漾的关系，忽然就冷笑出声：“顾矜，难不成你以为顾漾会来帮你救场？”

    顾漾怕是巴不得看顾矜出丑，怎么可能帮顾矜出头？

    “所以，许暄妍，你是想跟我比弹钢琴喽？为姐姐应战，我乐意之至。”顾漾当即走到了顾矜身边，挡在许暄妍面前，笑眯眯看着她。

    感谢死对头给了她这么好的刷大佬姐姐好感的机会。

    顾矜看着顾漾，清冷淡漠的双眸好似被晚宴厅中昏黄的水晶灯染上了暖色，绯红的薄唇也微微勾起弧度。

    许暄妍诧异地看着面前的顾漾，神色有些狐疑，顾漾会那么好心帮顾矜？这还是她认识的那个小绿茶吗？

    ——

    晚安安鸭~

    明天最后一科C语言，后天就可以肥家啦！

