    “呦呵？杨建军都这么莽吗？以前我怎么没发现？”印象中，杨建军可不是这样莽撞的主儿，特别是在感情的问题上，不至于搞出这种名堂来，所以陈昂觉得很不可思议。

    让陈昂无语的是，这杨建军刚逃走了没几分钟就又回来了。

    然后死乞白赖的往霍姗姗身边凑合，搞的霍姗姗特别烦躁。

    要去挠他，他就跑。不挠，就舔着大脸说着不要脸的话。

    最后气的霍姗姗实在待不下去了，开车说是去学校看看。

    结果她前脚开车刚走，后脚，杨建军就要紧随其后。

    “我说老杨，你小子到底啥情况？喜欢人家也不能这么死皮赖脸的拱吧，会让人家对你印象很差，到时候竹篮打水一场空！”陈昂提醒道。

    “嘿！陈哥，这你就不懂了吧，良哥亲口传授的追女名言，那就是遇到喜欢的人，必须让对方对自己留下一个印象。如果没办法留下好印象，那就留下坏印象，只要对方对你有了坏印象就会记住你了，，这就代表着，你已经成功一半儿了！”

    “呃……这是张良告诉你的？”

    “那可不，良哥是过来人，说的话贼有道理。不跟你墨迹了呃，我跟上了哈，等她到了地方，我趁他不注意，把她的车胎儿气儿给放了。”杨建军一脸谋划的表情。

    “我靠？为啥啊？”

    “将坏印象进行到底，而且到时候，她车胎没气儿，想走的话，只能上我的车吧。嘿嘿，只要上了我的车，这近水楼台先得月的，我肯定会给她好好洗洗脑，让她爱上我！”

    “不是，你小子哪里来的自信？你悠着点，我跟你讲，这个女人不简单，别玩到最后，让人家把你给玩了！”陈昂提醒道。

    从他第一次接触霍姗姗，就这样，这个女人可不是一个善茬儿。

    “放心吧哥，这女人是我的菜，从我看他第一眼，我就被她迷住了，她就算把我玩死，我特么也认了！”话落，杨建军是绝尘而去。

    看着这一对儿算是欢喜冤家的，陈昂不住的摇了摇头。

    不过，如果这两个人要是凑在一起，这看上去，好像也是不错的。

    “老婆，你说他俩凑一对儿咋样？”陈昂对着身边的张翠翠问道。

    “够呛！”张翠翠给出了答案。

    “怎么说？”

    “女人的直接，我总觉的，这霍姗姗似乎心里头有人了，而且她跟杨建军真的不搭，他俩要是凑到一起过日子，那估计得是鸡飞蛋打吧。”

    “是嘛，可我觉得……”还不等陈昂对自己的媳妇儿发表意见，自己手里的大哥大便响了起来。

    这一接通，才知道，对方是自己名下，管理娱乐板块的王金花。

    一开嗓，王金花就兴奋的在电话那头喊道：“陈老板，你简直神了！太神了！”

    “怎么了？”陈昂问道。

    “之前你告诉我，让我签下张学友，刘德华，郭富城，黎明，我按照你说的，将他们四个人都签在了自己的名下，结果你猜怎么着？”

    “这么了？”

    “火了！全火了！由于谭校长的张国荣的突然退下，香港的娱乐圈出现了短暂的真空期，他们趁着这个机会，纷纷发歌，居然都有了属于自己的成名曲，全都好起来了。”

    “据我所知，他们的歌曲都入围了香港十大劲歌金曲入围的名单，业内大佬更是扬言，他们是香港娱乐界未来的‘四大天王’呢！”

    听到了王金花这番话，陈昂笑了笑，随即不咸不淡道：“四大天王吗？这个我早就想到了。”

    “所以我说陈老板你真的神了！未来我手里有了这四张牌，只要发展好，不走歪路，可以说在娱乐圈里呼风唤雨了！”想到了自己的未来，王金花就充满了信心。

    “好好干吧，等以后，我再安排你签几个人，到时候你就会发现，还有更厉害的大明星在起点等着咱们呢。”

    “我期待着这一天，我希望我手里的这些大明星有朝一日，也能像迈克尔杰克逊那样，随随便便一场演唱会，都可以震惊世人。”

    听王金花这么说，陈昂笑了笑道：“大可不必，那家伙太火了，开一场演唱会要死很多人的。”

    确实，就在1992年，也就是今年，迈克尔杰克逊举办的‘达乐斯特’演唱会，这个演唱会堪称经典，也可以用恐怖来形容。

    演唱会上，美国总统都亲自到场，军方武器都派上了用场，相关部门出动了急救车，警车，多达500余辆。

    整场演唱会，昏迷了5000人，死亡了23人，被踩踏至残的有74人之多。

    而造成这一事件的主角，迈克尔杰克逊，不需要负任何责任。

    因为他当时在台上什么也没有干……

    这就是不朽的传奇，娱乐圈的终点，伟大的金字塔明星，迈克尔杰克逊！

    迈克尔杰克逊一生开了近千场演唱会，几乎每一场都会闹出人命来。

    没有人知道，到底死了多少人，只知道马克尔杰克逊每年都会用一天的时间来纪念追悼这些为了自己而离开世界的人们。

    他的人气导致很多看他演唱会的人，都得去买一份保险来赔偿。

    迈克尔杰克逊甚至还一度被调侃说他是世界上最厉害的杀手，只要站在那里一动不动，就能造成百米之外，人员的伤亡。

    对于迈克尔杰克逊，陈昂印象最深的就是，曾有记者问他，什么时候去中国来开一场演唱会。

    他的回答是：“我来过啊，上次就去了中国的台湾开了演唱会了。”

    就是这样的一句话，感动了中国无数人……

    迈克尔杰克逊不可复制，陈昂也不希望自己手里的明星有这么的破坏力，从某种角度来说，这实际上并不是什么好事儿。

    他只是被王金花提起，刚好也是这一年出了那场演唱会的事件，才想到了这个名人而已……

