    

    全身上下只有一点点擦伤。

    听着这一结果，将她送来医院的几人都愣住了。

    当时的情况他们是有目共睹的，原以为活着就已经算是万幸了，没想到居然什么伤都没有剩。

    这运气也太逆天了吧。

    不过人没事不管怎么样都是一件好事，他们也因此彻底松了一口气。

    然后几个人去了警察局坐口供之类的。

    原本以为这将是一场普通的救人，他们救了人将该走的程序走完之后便可以回去了。

    只是没想到他们在警察局还没有待几个小时便看见了，被他们救下的池芸芸。

    池芸芸是被好几名警察带着进入了警察局。

    原因是因为涉嫌六年前的一桩意外事故。

    一时间几个人面面相觑，有凉意从脚里一点点的窜起。

    那女的看着也就十七八岁，涉及六年前的事情……

    当时的她才多大呀……

    完全不敢去想了。

    —

    被带进警察局的池芸芸整个人都是怕的不行了的。

    她试图强行解释试图证明自己的清白。

    并没有证据，只要她死不承认了，那么没有人奈何得了他。

    更何况她还是池家的千金。

    池家不会让她就这样平白无故背上命案的。

    所以她心里并不是特别的害怕。

    直到赵言诚当着所有人的面拿出了手机。

    “我在那个路段提前放好了监控。”

    他笑的狰狞极了……

    这一切的一切打击的他已经完全没了活下去的想法了。

    他想死，想拉着池芸芸一起死。

    “不，监控是假的，监控……”

    池芸芸还在试图解释。

    可这一次什么用处都没有。

    在绝对的证据面前，所有的言语都是苍白无力的。

    就算她说的口干舌燥，也抵不过视频里她的那句承认的话语。

    —

    出了那么大的事情，池父池母自然也被惊动了。

    从助理那里得知的事情大概后，他们便急匆匆的赶去了。

    燕初渺站在楼梯上看着。

    不明所以的叶旭纲和叶佳思从房间里走了出来。

    “画画，你知道这是发生什么事了吗？”叶佳思凑了过来，好奇地问道。

    小姑娘微微摇头，“这个我也不知道。”

    叶佳思对她的话并没有怀疑。

    “看着阿姨叔叔那么着急，应该是发生什么大事了，要不我们这里查一下吧。”

    她说完走向了叶旭纲。

    叶旭纲微微点头。

    这些事情是该好好查一下。

    这还是池父池母脸上第一次出现失态的模样。

    叶佳思和叶旭纲安慰了燕初渺几句之后便回了房间。

    当天晚上池父池母一整晚没有回来。

    第二天叶旭纲和叶佳思请假了，唯独燕初渺正常上学。

    江恻依旧是和其他时候一样，一下课便凑过来询问问题。

    等到了中午的时候，学校操场旁尸体的事情终于有了着落。

    凶手是赵言诚。

    这一切的一切都是赵言诚亲口承认的，并且交代了动机以及过程。

    池芸芸这个名字也随着他被传的全校皆知。

    因为他杀人的动机就是因为池芸芸。

    是池芸芸在他耳边跟他说着，那个同学当年欺负过，在背后议论过赵悠悠。

    有了很大的引，诱他人犯罪的嫌疑。

    这件事情在学校里传的热热闹闹的。

    尽管老师上课的时候明确说了，不要随意谈论，但依旧阻止不了。

    燕初渺作为池芸芸的亲妹妹，自然有不少目光时不时的扫过她，甚至有好几人直接凑过来，言语熟稔的询问她到底发生了什么。

    燕初渺对于这些回答只摇头说自己并不知道。

    那些人心里多多少少是有点不相信的，但是不管怎么问都问不出半个字后，他们也只得放弃了。

    “池画，你没有听见吗？你姐姐怂恿人杀人了。”

    午间休息的时候，一名女生气势汹汹的走到了燕初渺面前。

    她眼里带着满满的恶意。

    “姐姐是这样的人，身为她的妹妹能好到哪里去？”

    “池画，这件事情你是不是也参加了呀？或者说是你在帮她……”

    燕初渺抬眸，这是一个长相不错，但满眼尖酸刻薄的女生。

    “你似乎很在意她，既然如此，那为何不请假去那里直接问个清楚呢？”她面色很平静，直接合上了手里的笔。

    “你挺适合从事办案这方面的，毕竟你开口就成真相的本事，旁人学不来。”

    女生之前的声音本就将班里人的目光吸引来了。

    在燕初渺这句话说完之后，那些人脸上多多少少带着点笑。

    “我说的不是事实吗？”女生瞪着一双眼睛。

    大概是接受不了向来安安静静，看起来很好说话的池画会这般说，她的怒火显得更加明显了。

    “这件事情池芸芸就是帮凶！”

    “所以呢？”燕初渺一只手轻轻撑着下巴。

    似乎只是在看一个在她眼里彻头彻尾的笑话。

    “你姐姐是这样的人，你居然还好意思坐在这里！”

    然而小姑娘只是晃了晃纤细的手腕。

    “那么抓我呀。”

    顿了一下她看着这个面容极为尖酸的女生，脸上的笑容微微敛下了几分。

    “若是不能做到，那就不要在这里乱吠了，听着真的怪吵的。”

    “你！”女生气结。

    “画画。”江恻的声音突兀的响起。

    那女生几乎是下意识的立马回头。

    她看着站在门口的少年，嘴巴刚想张开，然而少年已经大步走来了。

    并不是走向她，而是绕过她走向了燕初渺。

    他将手里泡好的奶茶放在了燕初渺的桌面上。

    “我觉得这款奶茶口味不错，画画你要不要试一下？”眼里带着期许，再也容不下第二个人了。

    “江恻，你没听说吗？是池芸芸怂恿赵言诚动的手。”女生还是不甘心的开口。

    “她可是池芸芸的亲妹妹，你怎么敢靠近她？像她这种人根本就不配待在教室，更不配和我们一个班。”

    少年回头看了过来，脸上的表情几乎在瞬间敛了下来。

    “能不能不要狗叫，听着吵死了，话说教室不是不允许宠物进教室吗？你是怎么混进来的？”

    随着他话音的落下，四处响起了细碎的笑声。

    女生涨红了一张脸。

