    看到火天尊浴火重生，唐劫就知道完了。

    怪不得千百年来，紫府战仙台是所谓想都不敢想的事，彼此间的差距实在太大。以现在的情况看，想要通过耗敌之法将火天尊磨死，难比登天。

    此计不成，唐劫再不犹豫，万古重楼发动。

    硬顶着火天尊的攻击向后退去，抓住受了重伤的兔子扔进图中，向远处飞去。与此同时山河社稷图中，许妙然也不惜药物的为图图治疗。

    火焰巨掌一击接一击的砸向唐劫，打在那重重楼阁上，就象是有个巨兽在拆房卸梁，巨大的震荡之力甚至让唐劫都感到难以维持。

    火天尊眼中同样现出异色：“道法？果然好手段。到要看看你还有什么本事。”

    说着倾其大手，一指如流星向唐劫点去。

    如果说之前的追杀还只是轻描淡写，那么此刻的火天尊也是真正拿出了自己的实力，展现出一个仙人的强大。

    这一指点出，万古重楼在火天尊的倾轧下竟渐渐现出不堪负荷的态势。虽是大道之防，却非无敌之御，在火天尊那磅礴如山，澎湃似海的如天仙力下，终于抵受不住，砰然碎裂。

    火天尊的手指已刺向唐劫，仿佛当年玲珑破万古重楼的重现。

    只是这一次，唐劫不再需要别人的救助。

    就在火天尊一指破空的同时，唐劫身形已一化千万。

    浮生万象！

    无数个唐劫同时出现，向着四面八方飞去。

    火天尊哼了一声：“想走？”

    那手指竟也是一化千万，却是化做无数火鸦飞射唐劫。

    天空中立时掀起一场人鸦大战，一人一鸦，火天尊的幻化之术竟是锁定了每个唐劫不使逃脱。只是他实力虽强，在这幻化的层次上比起唐劫的浮生万象就差得远了。

    如果说唐劫浮生万象每一个分身拥有唐劫百分之一的力量，那么火天尊的火鸦就只有火天尊万分之一的实力，如此一来，比起唐劫反而不若。就见天空中红云漫卷，道术洪流滚滚不绝，一只又一只火鸦应声而灭。

    火天尊眼中闪过诧异之色：“竟然又是道法。能入两种道，果然是个天才。可惜，得罪了老夫，纵是天才也得死！就让你看看老夫的道法，焚尽八荒！”

    随着火天尊一声吼，那本源火焰再度席卷苍茫，弥漫天际，已化成一片无边无际的庞大火海，将整片天空都遮住。

    这正是火天尊的道法焚尽八荒。

    他以火行入道，道法高深，更在唐劫之上，这一刻本源火焰尽出，四面八方再无一处空间可逃出他火焰的焚烧。

    火天尊的焚尽八荒并没有什么特殊的玄奥，就是极尽火之威能，霸道，强横，狂暴，真正彰显出焚尽天下，不可一世的风范。

    这烈焰让金铁销融，让河海干枯，让大地崩裂，让天地无光，可以说没有什么它不能烧的，而且范围广袤，无可退避。

    在这燎原之火下，唐劫的浮生万象就象一个笑话，所有的分身连逃都没机会逃便纷纷破裂，破灭，消散至无。

    无往不利的逃生秘法，竟是被火天尊以道法对道法，于举手投足间轻易破解。

    那凶猛的火焰却不因此停滞，而是继续向着唐劫本体卷去。

    火天尊仿佛已看到了唐劫死亡的景象，发出大声的狞笑：“烈火焚万界，天地一铜炉，唐劫，我看你如何对抗我这焚尽八荒的道法！”

    “烈火焚万界，天地一铜炉？好大的口气！”唐劫哼了一声：“用不着以天地万界为铜炉供你焚烧，我这里就有一尊炉，到要看看你能烧成什么结果！”

    唐劫说着手一招，山河社稷图中已飞出一物。

    万物阴阳炉！

    此炉是唐劫炼化天平山所成，沉重无比，这刻一放出便现了原形，一座巨大铜炉已出现在天地间，护住唐劫。那无边火焰受这天地铜炉的阻挡，竟不得近。

    火天尊愕了愕，显然没想到唐劫竟还有此物。

    唐劫已暗运因果之力，大声吼道：“鸿千里，你不是要天地一铜炉，烈火焚万界吗？我就看你如何炼化我！”

    这万物阴阳炉本不是什么防身圣器，说到底就是一炉子，上有出口，火天尊若收了道法，随便用什么手段都可破它。但这刻唐劫这么一说，火天尊也来了脾气的。

    人都是有脾气的，有时候就算明知是不对的事，或者做了对自己不利的事，可一旦脾气上来，倔性上来，那也照样会做，就算于己有害无利也是一样。

    火天尊此刻就是如此，再加上受那因果之道的影响，偏激情绪成倍扩大，在唐劫一激之下，心中震怒，脾气大发。

    你不是说我炼不了你吗？

    那我还就非把炼化了不可。

    双臂一震，那本源之炎已席卷而上，对着万物阴阳炉炽烤起来。

    他这本源之炎何等强悍，乃是参尽世间万火，从五行火道中提炼出的真正的大道之炎，是为火道本源，这刻炽烧之下，那万物阴阳炉就算是紫金山所化也不堪承受，在火焰炽烤下渐渐软化，更有大滴大滴的金汁流下。照这样下去，怕是不消片刻就能把唐劫连人带炉都给炼化干净。

    唐劫却是不急不忙，双手一挥已抛出一物，赫然是那周天星辰万宝大阵图。

    就见那阵图中的宝物一件接着一件飞起，没入炉中，每入一物便闪过一阵光芒，然后瞬间消解无踪，却是已与那万物阴阳炉融为一体。投入宝物的同时，唐劫还双手不停地在万物阴阳炉上画出一条又一条的阵纹，落于炉上，不断闪动出术法光芒，那原本要融化的铜炉便稳上一稳，定上一定。

    如果懂阵法，就会发现唐劫此刻所布的，正是那多宝宫的大阵！

    多宝宫大阵与周天星辰万宝大阵在表现上极为相似，都是以宝物为材料，以阵法为手段，来表现出其磅礴威力。但有所不同的是，多宝宫大阵是以道成阵，万宝阵图则只是普通阵法。两者之间的最大差别就在威力上，多宝宫道阵一件神珍就能困住一个地仙，可以说是千万倍放大神珍威力，万宝大阵图则恰恰相反，里面的宝物连自身威力都无法发挥完全，完全就是靠数量欺负人。

    唐劫既在悟道墙上悟得道阵，又怎可能不学而用之。只不过大道不可传，唐劫可懂其阵，却不能懂其道，空有布阵之法，却无法用之。

    然而不懂其道也没有关系，修者自有自己的道。

    不能用那多宝宫的道来布阵，不代表不能用自己的道。

    只是那同样不是一件容易的事，比如象这样的阵，阵图是肯定承载不了的，需要有一个强大载体方可承受。而就算有了这个新载体，还需要强大的力量将其融合，方能融为一体，最好是大道之力。最后就是这股力量还不能是唐劫自己，因为他要忙着布阵。

    所以考虑到种种难点后，这个念头唐劫当时也只是一闪而过。

    他完全没有想到，机会竟然会来得这么快，这么突然。

    从天而降的火天尊带来了他最想要的外力，而且是最最适合的火行之力，万物阴阳炉更是一件极为合适的新载体。当然仅凭紫金还不够，为了进一步提升万物阴阳炉的强度，唐劫完全是不惜工本的将所有宝物都投进了炉中，借火天尊的本源之炎炼化，融入其中，成为材料。

    这些宝物都是用各种灵材炼化而成，如今皆融入铜炉中，使其品质迅速提升。这还不算，唐劫还把自己剩下的那点云母精金以及先前拆房得来的各类珍贵金属也都丢进炉中，使其在材料上再无虞不足。

    最后更唐劫以因果之道为基，辅以阵法，从而使因果相循，宝物必成。

    炼化是因，成宝为果，至于火天尊这个外在的影响因素，则在因果之道的影响下只能起到正面作用，而不能起到反面作用。

    当然，这尊万物阴阳炉也因此深深刻上了因果之道的痕迹。

    在这一连串的条件与运用下，唐劫就这么硬生生地在火天尊的眼皮底下炼起器来。

    越来越多的宝物投入炉中，越来越多的阵纹刻于其上，万物阴阳炉也变得越发浑厚，凝实。一件件神珍也在此时被打入炉上，当然这一次再不是消融，而是以特殊的秘法保留在炉中，一旦放出就可伤敌。

    它有些象万仙鼎，万仙鼎是摄入妖物后再放出伤敌，阴阳炉则是投入神器后放出伤敌。不过万仙鼎虽强，他却不是仙台，不能真正发挥此道兵威力，故此唐劫并不轻用此物，否则极易招来反噬。而且老实说，有皇天印在，唐劫可以吸收妖物力量，也实在不舍得去收到万仙鼎中。当一种资源拥有两种用法时，其中必有一种会被浪费，万仙鼎面临的就是这种局面。虽然可惜了些，却也无法。

    至于阴阳炉虽弱，却是唐劫一手炼就，可以完全掌握，而且将来还可以随着唐劫的增长而继续提升。

    这刻随着那炽天之焰不断焚烧，唐劫在炉中连拍数掌，伴随着那一阵轰隆隆的轰鸣之声，这万物阴阳炉爆发出一阵惊人光华，内中隐隐竟还有道芒流动。

    “成了！”唐劫哈哈大笑起来。

    这全新的，以多宝宫道阵之法，假火行本源之力，集周天星辰万宝大阵与无数宝物炼就的万物阴阳炉终于成功，不仅如此，就连唐劫自己的火道大有提升——他也是五行入道之人，拥有一点火行本源，只是比起火天尊来如萤火之对皓月，但在这刻不断借力下，不断吸收，化用，竟然让他的火行本源之力也增长许多，却是个额外惊喜了。

    当然，最重要的还是这万物阴阳炉。

    此刻铜炉宝气冲天，看得火天尊也是怔然。

    他到底不是笨蛋，终于意识到自己上了唐劫的当，竟然被他假自身之力炼就了一件宝物。

    只是自己怎么到现在才发现这一情况？

    他不知这其中的因果之变，只知自己上当，又惊又怒。

    再看这宝贝神光凛然，隐现道纹，竟然已有了几分道兵的雏形，火天尊险些没气得吐出一口老血来。

    “唐劫！你敢耍我！”

    “何止！”唐劫回以雷霆怒吼，一拍万物阴阳炉，一片神光从炉上升起。