一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第321章青云来人！

    东方白不是无情，对她也没有情之一说，小丫头是不错，无论身材相貌均为上层，但东方白没有对她那方面心思，也从未再想过对其他女孩子动情。

    清灵和令狐小涵的事够他烦心了，不想再过多牵扯情感。

    至于她以后会怎样，谁也不知道。或许会嫁给他师哥，或许她能打动东方白，或许她会嫁给他人，一切的一切都尚未知晓。

    水淼淼的表白令东方白想起了令狐小涵，夜晚在院中坐了很久很久，呆呆的望着高高星空，不时的失神走神。

    不知傻丫头怎么样了，也不知道她过的好不好？

    ……

    九重圣域，一处鸟语花香之地，灵气浓厚，假山比比皆是，不时有奇珍异兽出没。

    一位清丽难言的女子托腮坐在假山的顶端，双眸呆滞，时常痴痴一笑，时常又唉声叹气，不知她的小脑袋里在想什么。

    “宝贝徒儿，师父今天带你去北天宫玩玩，让你见识一下场面。”一位邋遢老者屁颠屁颠走过来笑呵呵道。

    “不去！”女子不假思索回应道。

    “为啥不去，怎能不去呢？走啦！”老头催促道、

    “那里又没有小白白，本小姐去干啥？没意思！不去！”

    “咳咳咳！这样吧！只要你今日听师父的话，等到了灵师境界，为师就带你去见那小子一次。”九别离诱惑道。

    灵师境乃韩阳天域的境界，比正阳大陆的至尊等级还要高。

    虽说灵师境距离现在令狐小涵还很远，但不免是种激励的方式。

    令狐小涵由于九天圣体的激发，短短时间已经达到道玄境，满打满算总共才一个多月。

    其中当然离不开九别离的细心教导，灵药的大量消耗，最重要还是九天之体的独特之处。

    修炼无瓶颈，一路畅通无阻！更无心魔！

    “真的？不会在骗我吧？”令狐小涵大大的眼眸机灵一转怀疑道。

    “骗你干嘛，为师骗谁也不会骗你，给句痛快话去不去？”

    “去！为啥不去！本小姐距离灵师境也不是相差很远，估计努努力，半年时间足以。”令狐小涵撅着诱红的小嘴巴自信道。

    “那当然！老夫的宝贝徒儿岂是泛泛之辈，别说灵师境，即便达到师父这种境界，也只是时间问题。”

    “走啦！快走啊！”

    “……”

    九别离要求令狐小涵去北天宫的主要意图共有两个，一是：嘚瑟，炫耀！让北狂那个老家伙看看老夫的乖徒儿怎么样？九天圣体！百万年难得一见！

    二是：让更多的人认识她，让其知道令狐小涵乃老夫的弟子，以后大家的眼珠子都放亮些，别得罪了我宝贝徒儿，更别伤了她。

    若哪个不开眼得罪了她，老夫直接弄死你！

    其实还有一个比较隐晦一点：北天宫人才济济，文韬武略的年轻人不在少数，尤其北天帝的三儿子，长相不必多说，实力修为也是最优秀的一个。

    九别离还真的看不上东方白，他唯一继承人怎能嫁给一个最底层的玄者？虽然资质不错，相貌俊朗，但身份和实力却相差甚远。

    趁着北天宫举办盛宴，正好让他们年轻人多接触交流，万一王八看绿豆，对眼了呢？是不是？即使北狂的儿子配不上自家徒弟，但好歹也比东方白那个小白脸要强上许多。

    ……

    正阳大陆，万世山上。

    东方白这半个月来闲的浑身骨头疼，大部分时间除了修炼就是修炼。期间还讲了一堂关于炼器的课，日子无聊的很。

    最关键的还有水淼淼这个小丫头片子，时不时的来纠缠。虽说美女当头，美不胜收，更是满足了一下小小的虚荣心，但东方白从未当回事，心底不愿过多接触。

    男人都是难以把控的，时间一久免不了出点差错，所以能避则避。

    这日，元霸天刚来东方白的院落，目地还是关于炼丹术有些地方不解，想来请教一番。

    坐下还不到半刻钟，关键问题还没讲到，邱长老便匆忙忙赶来。

    “邱长老，看你慌慌张张的样子有事么？”元霸天抬头皱眉问道，神色有些不悦。

    “会长。青云联盟副盟主来访。”邱流水抱拳回到。

    “哦？他们来干什么？”元霸天好奇纳闷道。

    “不知，想必……”邱长老暗中撇了东方白一眼，意喻明显。

    三大联盟基本都知道丹云神丹之主已被万宝公会笼络，此次前来必有所图，绝不会那么简单。

    “走！带老夫前去看看。”元霸天站起身来，随后对着东方白叮嘱道：“十长老，你安心在院中休息便是，一些小事不必抛头露面。”

    “会长去吧，我晓得。”东方白点点头表示明白。

    “嗯！”

    东方白实则乃不安分的主，他会老实的带着这里？等两位的身影消失不见之时，东方白身影一闪，不知踪影……

    ……

    万宝公会大殿处，大约二十人直身站立，穿着打扮不一，甚至兵器都不同，可以想象他们并不属于同一门派。

    “陈副盟主大驾光临，老夫有失远迎，实在抱歉。”元霸天哈哈一笑走了进来。

    “元会长说的哪里话，您身份高贵，又是八大至尊，我们前来做客叨扰了。”带头者恭敬一笑。

    回话之人正是青云一支的副盟主，一身玄功修为达到了至尊高阶，堪为恐怖。在青云的地位仅次于盟主，好生了得。

    看似六十岁的年纪，实则他已有八百岁高龄，比元霸天还要年长许多。

    “不必客气！万宝公会欢迎之至！”元霸天说完走向上方宝座，“请坐！”

    二十人各自找了位置坐在底下两旁，不一会便端上浓郁的香茶。

    “青云的方盟主可好？一晃十几年没见过面了，不知这老小子性格是否还大大咧咧。”元霸天开玩笑道。

    同为八大至尊，打了半辈子交道，自然知根知底，开几句玩笑话也无不可。

    “拖元会长的洪福，盟主一直很好。人的性格与生俱来，半辈子都是如此，一时之间怎能改变。”

    “哈哈哈！好啊！老夫就喜欢他的性子，豪爽不羁，有什么说什么，从不藏头露尾。”元霸天哈哈一笑，“不知你们前来公会有何要事？但说无妨！”