    “少将军，怎么办？还追不追？”一个士兵看着掉下悬崖的方思勤两人，问向那被人包围着的人。

    那人取下头上的头盔，头盔之下，赫然是一张极其年轻的脸。

    “算了吧，若是这样还没死，那是老天给他们的生机，我也放他们一马。”

    说罢，这人就带着其他人，翻身上马离开了。

    他们不知道，在他们头顶的树上，有一个人紧紧的贴着树干，仿若雕塑，一动不敢动。

    待他们离开许久后，他才身如抖糠，哆嗦着，从树上爬了下来。

    正好方思勤留下的马匹他们也没有带走，这人便脱掉身上的外套，解开头发，胡乱用手指梳理了一番，然后骑着马，飞快的跑了。

    ……

    溪水潺潺，正午的阳光照在波光粼粼的河边上，闪烁着细碎的光，鱼儿在河中游来游去，这里人迹罕至，一片静谧。

    方思勤悠悠地睁开了眼，强烈的阳光让她有些不太适应，她眯起了眼睛，“这里是哪里？”

    耳边传来淙淙的流水声，她侧身望去，看到身旁细软的沙子，在阳光下，熠熠生辉。

    目光再往前，她赫然发现自己身侧不远处，躺着一个男人。

    “这是怎么回事，我不是得了绝症死了吗？”方思勤感觉头上传了阵阵疼痛，一摸，脑袋偏右的地方肿了个小硬包，一碰就疼。

    “这到底是怎么回事？”

    脑袋传来阵阵剧烈的疼痛，好像有什么重要的东西被她忘记了，她从沙滩上爬起来，低头看向自己的双手，纤长幼嫩，这分明就不是她的手。

    她再看自己的打扮，瞬间就明白了过来。

    她，她不会是穿越了吧？

    她连忙走到河边，河水荡漾，一个陌生而又有些熟悉的影子，倒映在了河水之中。

    一双清澈黑亮的杏仁眼，眉毛纤长而自然，挺翘的鼻，鹅蛋脸，好一个漂亮的小姑娘，连她见了都心生喜欢。

    嗯，以后这就是自己了。

    方思勤对这具身体的颜值，感到颇为满意。

    看来老天没有亏待她，没想到她本以为死了后，会来到地狱，或者烟消云散，没想到，上天竟然又给了她这样一具年轻的身子。

    嗯，看这原主的打扮，好像家境还挺不错，方思勤伸手，将头上的玉点金吐蕊花簪从头上拿了起来。

    这花簪的花瓣缺了好几块，应该是摔坏了，也不知道这簪子摔坏后还值不值钱，不过幸好这花蕊是金子做的，倒是还顽强的吐着蕊，应该还能值点钱吧。

    将头上所有的首饰取下后，她将头发打散，用手梳理了一番，就这样随便披散着。

    先前那扎紧的头发，绷着她右脑的伤口，很不舒服。

    除此之外，她发现她身体各处传来剧烈的疼痛，先前还不觉得，如今歇下来，才发现身上各处火辣辣的疼。

    她撩开衣袖，只见她纤细嫩白的手上，满是擦伤跟淤青。

    “原主她怎么会落到这地步啊？”方思勤百般不解，抬头看向对面的峭壁，定睛一看，峭壁上有几棵顽强生长的小树上，挂着一些衣裳的破布，好像跟她身上的衣裳有些相似？

    “我该不会是从那山崖上摔下来的吧？”

    方思勤看了看对面的山崖，不会吧，从这么高的地方摔下来都没事？

    不过她看到这峭壁上的岩石有些风化了，许多地方都长出了一些荆棘跟灌木，应该是这些小树木对她起到了一定的缓冲作用，再加上她运气好，底下恰好是一条河，所以才能勉强保住生命，只是受到了一些擦伤，还没有断手断脚。

    天哪，如果让她穿越过来，发现自己手脚断了，那她还不如死了呢。

    这样想着，她又转头去看沙滩上躺着的那个男人。

    他的胳膊上插着一根断箭，那箭矢入肉三分，他胳膊处的衣料全是暗红色的鲜血，看着十分的可怖。

    这人身上的伤看着要比她重很多，他躺在沙滩上，一动也不动，也不知道是死了还是活了。

    方思勤伸手去探他的鼻息，幸好，还有一点气。

    现在，该怎么办呢？

    方思勤环顾四周，这四周不像是有人烟的样子，沙滩上一个脚印都没有。

    “有人吗？有人吗？”

    她叫了两声，感觉嗓子就跟冒火一样的疼，她也不呼救了，还是保存点力气吧。

    “喂。”她又拍拍男人的脸，男人还是没醒，不知为何，她心底竟涌出一种悲伤难受的情绪来。

    怎么回事，我明明不认识他的，为什么看到他这样，我竟会这样的难受？

    肯定是原主认识他。

    方思勤给自己找了一个理由。

    这可怎么办啦，自己也是一个病人，这还得照顾一个比她伤更严重的人，而且又是在荒山野岭的，她不会就死在这里吧？

    方思勤有些慌。

    这具身体这么年轻，虽然有些伤，但治好后肯定很健康，她才不要死。

    这个男人，她到底救还是不救？不然自己先找找生路，让他在这里自生自灭好了？

    这个念头一出来，她立马就给掐断了，不行不行，她怎么能放任他在这里呢。

    看男人这伤势，指不定就是因为她才这样的，说不定是因为他护着她，所以，从山崖上摔下来的时候，他才受了这么重的伤，而自己反而没什么大事。

    她奇怪于自己的想法，难道是电视剧看多了？她上辈子连恋爱都没谈过呢，钢铁直女一个，可她偏生就是这样认为，这样坚信。

    她只能将这想法归咎于受到原主情绪的影响了，看来原主对他很信任哪。

    那就尽力救一救他好了。

    正好，趁着他现在昏迷，先帮他把箭矢给拔了，这样，连麻醉剂都省了。

    这样想着，方思勤拿出刚才收起来的发簪，小心翼翼挑破他的衣料，用力将他袖子给撕开，撕开之后，他的伤口露了出来。

    她试着用手轻轻的拔了下，箭矢却毫不松动，她听说一些箭矢上会有倒刺，不能这样拔，可她身上又没有刀子，所以，她便只能用发簪，划开伤口试一试了。

