    第316章 萧兄，好久不见

    很明显，在刚刚的碰撞中，刀疤脸男子占据了绝对的上风。

    此时萧炎只觉得手臂处传来一阵阵酸麻感。

    “有点麻烦了，斗师与大斗师之间的差距比我想象中还要大。”萧炎内心暗叹一声。

    不过随即，萧炎长长的吐出一口浊气，竟然在这个时候闭上了双眼。

    望着行为举止略微有些诡异的萧炎，刀疤男眉头微微皱起, 有些拿捏不定，前者究竟是想干什么。

    目光阴郁的盯着闭眼中的萧炎，刀疤男心头却是逐渐的泛上一抹不安，特别是当他忽然察觉到周围天地间能量波荡越来越剧烈时，这股不安，顿时显现在了脸庞之上。

    双手紧握着大刀，心头不安的刀疤男, 也不再管双方实力身份的差距, 迈着小心翼翼的步伐，缓缓的对着萧炎踏去。

    “装神弄鬼的家伙，去死吧!”

    脚步再次一踏，进入到攻击范围的刀疤男子，脸庞上浮现一抹狰狞，手中的大刀，狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。

    “来吧！”

    紧闭的双眸，骤然睁开，萧炎嘴中吐出冰冷的字句，手中玄重尺猛然一抬，炽热的温度，出现在了尺身之上。

    “焰分噬浪尺!”

    随着萧炎心中喝声的落下，密林之间，一股天地能量，骤然涌动了起来, 无数肉眼可见的能量, 犹如受到了牵引一般, 疯狂的灌注进了萧炎手中的玄重尺内。

    而随着能量疯狂的灌注，玄重尺之上所释放的高温, 也越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散发出火红的光亮。

    与此同时，萧炎体内刚刚回复的斗气在刹那间便几乎被抽空，他手中那把变得火红的重尺，带起炽热的高温，划过虚空，然后对着面前满脸震惊的刀疤男子横砍而出。

    尺身所过之处，远远看上去，空间竟然犹如被蒸发得有些扭曲了起来。

    当萧炎将体内最后一丝斗气灌注进玄重尺之后，尺顶处，光芒猛的一闪，一道半丈长的弯月红芒，闪电般的离尺而出，携带着炽热的温度，狠狠的劈向刀疤男子。

    视线之内，一片红光闪烁, 在那弯月红芒闪出玄重尺之时, 刀疤男子的瞳孔骤然缩成了针孔大小。

    斗气凝形外放?

    这可是自己身为大斗师才能够做到的, 这小子的实力不过初入斗师, 怎么做到的？

    心头闪掠一丝震撼，刀疤男子来不及深思这奇怪的问题，体内斗气狂涌，淡青色的斗气附在大刀之上，犹如给刀身贴了一层青色的能量薄膜一般。

    “青风斩!”

    深吐了一口气，刀疤男子手中的大刀，猛地向前劈砍，一把半丈长的青色大刀残影，从刀身上甩出。

    红色月芒与青色刀光一闪之间撞到了一起。

    下一刻，一声犹如惊雷般的暴响，便是骤然在密林上方炸响了开来。

    “轰!”

    随着惊雷声音的落下，地面溅起无数泥土，刀疤男子的身体从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中，在急退了十多米后，最后身体重重的撞在一棵巨树之上，顿时，巨树轰然爆裂，而此时，刀疤男子方才缓缓稳住身形。

    一击之后，刀疤男子的目光迅速望向萧炎。

    当看到萧炎将手中黑尺插入地下，身体不断颤抖之时，他的心里顿时松了一口气。

    “能让我如此狼狈，怪不得有实力杀死我这么多兄弟！”

    “不过，也就到此为止了！”

    看到已是强弩之末的萧炎，刀疤男子深吸一口气，提起大刀，得意的朝着萧炎走去。

    就在此时，密林之中传来一阵巨大的骚动，无数的野兽开始四散逃窜。

    这突然出现的状况着实是将刀疤男子吓了一跳，他将刀横在身前，小心提防起来。

    看到这个场景，倚靠着玄重尺的萧炎面色也是有些疑惑。

    “小炎子，有两名斗王朝着这边飞来，我暂时不方便出手。”

    戒指里传来药老有些急促的声音。

    “什么，这种地方怎会引来斗王强者。”听到药老的提醒，萧炎脸上露出一丝震惊。

    ……

    下一刻，在萧炎与刀疤脸男子交手的上空，出现了一金一紫两道光影。

    这两道光影，正是打算前去青山镇的流云和小医仙。

    本来以他们二人的飞行速度是不会去理会下方这种程度的战斗波动。

    可一直紧随在流云旁边的魔鹫却突然提醒密林之中有着一道实力强大的灵魂体。

    连魔鹫都说强大的灵魂体，这令流云有些重视起来。

    此刻的他放缓速度，视线朝着下方扫去。

    “萧炎！”

    看到下方站都有些站不稳的少年，流云的表情一愣。

    “感情魔鹫说的强大的灵魂体便是药老啊。”

    就在流云注视着下方之时，地面上的萧炎目光也是凝视着他。

    “斗气化翼，自由飞行于天空，这便是斗王强者的力量吗。”看到天空之中的光影，萧炎内心充满了渴望。

    仔细的看了几眼，萧炎的脸上露出了一丝疑惑，有些不太确定的问着药老：“老师，天空上的这位斗王强者好像米特尔家族的少主流云啊。”

    “什么好像，此人就是流云。”

    萧炎戒指之中，药老咬牙说道。

    一想起流云当初将他拿去拍卖的事情，药老就非常的不爽。

    可当药老看见流云背后那对闪亮的金色羽翼之时，心中却似掀起了滔天巨浪。

    “不到二十岁的斗王，即便是在我曾经所处的药族，此人也算得上是绝顶天才。”

    “可是，我观这小子不像出身那几族啊，体内并没有什么远古血脉。”药老心里一阵嘀咕道。

    ……

    天空之中，流云振动着金色双翼，缓缓的下降到了萧炎所处的地面。

    也许就是因为萧炎和流云来自同一个世界的缘故，流云每次看到萧炎，都有一种非常熟悉的亲近感。

    “萧兄，快一年没见了，想不到会在这里碰到你。”流云笑着向萧炎打着招呼。

    听到流云这亲切的声音，萧炎勉强稳住身体，声音有些虚弱的回应道：“是啊，真是好巧，居然在这里碰见流云兄。”

    (本章完)

