    ，(首字母+org点co)！

    为什么会被称之为史诗级灾难。

    难道风哥又在这里做了什么惊天动地的大事件？！

    唐三目光之中闪过一道别样的光彩。

    “嗜血魔神，战绩截止到昨日，已经连胜七十三场，比地狱使者整整搞了五十三场！”

    黑衣女子对着说道。

    她的眼中，满满的都是敬仰之色。

    能在两个月的时间，连胜七十三场，这种战绩，整个杀戮之都可以说是不再有第二人！

    就连杀戮之王都十分关注对方。

    要知道，在这杀戮之都，几乎没有几个人能入得了杀戮之王的眼幕啊！

    可这一位嗜血魔神，已经被杀戮之王关注整整一个多月了。

    “七十三场？！”

    唐三听到这一句话之后，彻底震惊了。

    这丫的，风哥为什么这么强势。

    胡列娜号称武魂殿黄金一代，在黄金一代战队之中，是最值得关注的一个人。

    可就是这么一个人，在这里才赢了二十场。

    而风哥已经有七十三场了。

    这差距，简直可以说是天差地别！！

    “没错，七十三场！而且对方仅仅是用了两个月的时间，地狱使者用了一年。”

    黑衣女子继续言道。

    这是她最为震撼的地方！！

    若这不是杀戮之都，她都有兴趣结交一下这位嗜血魔神。

    甚至跟对方交往也可以。

    毕竟女人都喜欢找比自己强大的基因。

    就好比地狱使者一般。

    对方如今跟嗜血魔神关系这么好，就是因为对方实力强大！

    地狱使者刚来的时候也是自己接待的。

    当时的她对所有的一切都很警觉。

    如今对方跟在嗜血魔神身边，就好像是找到了坚固堡垒一样，卸下了所有。

    “嘶——，那风，呸，那这位嗜血魔神如今排名多少？！”

    七十三场，两个月。

    风哥太不是人了！

    好在，自己现在已经觉醒了蓝银皇，而且自己的等级也达到了五十五级魂王的层次，在加上可以使用昊天锤！

    其实一天一两场，他觉得自己还是可以的。

    那就暗中和风哥比较一下吧！！

    唐三心中暗自发誓道。

    自己有底牌玄天功以及各种功法，再加上暗器。

    两个月七十场，未尝不可！！

    他不求超越风哥，只求跟对方差不多就可以了。

    “现在不知道，昨天嗜血魔神的排名是第二名，距离第一名之差一场，今天听说他也参赛了，按照平日三连胜或者日打四场的常理来推算，现在应该第一名了吧。”

    黑衣女子一边在思索一边说道。

    “第，第一名？是整个杀戮之都的第一名？！！”

    唐三一脸呆愣的看着黑衣女子。

    眼眸中满是不可思议的神光。

    “自然！这里除了地狱杀戮场的排行榜之外，就没有其他的排行榜了！”

    女子朝着唐三看了一眼。

    要不是唐三长得帅，她才不会跟对方说这么多的废话。

    来杀戮之都难道都不了解一下的吗？！

    “我敲李妈！！”

    唐三爆粗口了！！

    自己何德何能，有这么一个变态风哥！！

    这丫的，能是个人？！

    杀戮之都的第一名。

    唐三就算是傻子都知道，这地狱杀戮场一定很难。

    他感觉自己晋级魂王的优越感荡然无存。

    “那怎么才能进入地狱杀戮场？！”

    只听到此刻，唐三对着问道。

    他已经难奈不住自己要去地狱杀戮场试试了！！

    “进入地狱杀戮场？只需要一杯血腥玛丽即可，这血腥玛丽可以是自己的也可以是别人的！！”

    黑衣女子言道。

    她不知道，这一位蓝头发的帅哥究竟在激动什么。

    该不会是刚来杀戮之都，就跟这嗜血魔神做比较吧。

    要真这样，自己怕不是碰到了一个傻子。

    自不量力到了极致。

    “喂！那个刀疤脸，把你手中的血腥玛丽拿过来！”

    只看到此刻，唐三对着远处走过来的刀疤脸说道。

    刀疤脸看着唐三，愣了一下。

    “这位九五二八先生，今天若是你挑衅他人的话，那么新手保护是没有作用的哦，我劝你站到我的旁边，我的可以原谅你一次错误！”

    黑衣女子对着唐三说道。

    也就是帅哥她才这样。

    若是一个丑比货，她连理会都不会理会！

    “没事！”

    唐三拒绝了黑衣女子的好意。

    而刀疤脸那里会容忍别人挑衅自己。

    他直接动手，对着唐三的方向攻击了过去。

    大约几个呼吸之后，刀疤脸倒在了地上。

    整个人像是发羊癫疯一般，在不断地抽搐着。

    “这……”

    黑衣女子眼眸中多出了一道惊诧的神色。

    出手如此迅速，方式果断得令人不可置信！

    这究竟是一个怎样的存在！

    莫非是第二位嗜血魔神？！

    之前她觉得眼前的这男青年跟嗜血魔神相比，简直不自量力。

    现在的她，隐隐感觉眼前这个帅气的青年，或许能成为第二位嗜血魔神。

    至于超越嗜血魔神，那倒不可能。

    嗜血魔神的攻击，要比眼前这位更凶残万分。

    而且也及其的果断！

    “带我去地狱杀戮场！”

    唐三对着这一名黑衣少女言道。

    “去地狱杀戮场？这位先生，你确定？！”

    黑衣女子听到这一句话之后，眼眸中多出了一道不可置信的光芒。

    刚来第一天，先新手保护期都没有过，居然直接就去地狱杀戮场了，这是不是太急了！

    但看着唐三如此坚定的神光，她又不好拒绝。

    于是带唐三朝着地狱杀戮场的方向去了。

    “去看看？！”

    远处，秦风嘴角扬着笑容问道。

    “嗯嗯。”

    胡列娜如小猫咪一般，乖巧的点了点头。

    不知道为什么，现在的她心中莫名有一种暖暖的感觉。

    什么时候这个男人变得这么懂女人心了。

    知道自己对这个帅哥感兴趣，他竟然毫不犹豫的陪着自己去了。

    他难道是担心自己被对方勾走吗？

    那倒不必担心，一见钟情固然有，但她心底此刻已经深深的埋了一颗发芽的种子了。

    胡列娜倒是不会相信，秦风会本身对这个帅哥感兴趣。

    在往日，他都是不屑一顾的离开了。

    像今天这一种，离开杀戮场再回去的，从未见过。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

