    我靠，今天运势不大好啊！才凌晨，就遭遇了色魔和变态的两顶帽子，今天要是把刘佳吃了，岂不是要多一个祸害纯情少女的帽子？

    带着这样的想法的，杨锐洗完澡的时候，又想到了一个重要的问题。那就是本来以为靠维他命已经化解了的荼色降，现在苏玉菲竟然还能控制，当然得要解决掉这个问题！从泰国回来之后，杨锐是听信了龙定志的话，而这段时间里，他也没有过性爱，也没有发现这事情。

    在犹豫了一下之后，杨锐决定现在打电话给她。不过在布吉岛上面记录的苏玉菲号码，是泰国的号码，而且之后也删除了，现在已经没有她的号码。

    不过他很快就想到了一个办法，找出了曾淑贤的名片，打了一个电话给曾淑贤，从她哪里问到了苏玉菲的手机号码。

    在号码拨通的时候，杨锐估计她不会接听，因为这么晚了，又是陌生的号码，换了他自己的话，也不会接听，不过他也做好了持续拨打的准备。

    可是没想到的是，苏玉菲竟然很快就接听了，而且直接就叫出来他的身份！

    “姓杨的，还有什么问题吗？珠宝你已经找回了，名声已经是你占去了。你还以为我参与了其中？”

    听到她带着怒火的话，杨锐苦笑了一声，“苏菲，其实我怀疑你，并不仅仅因为你曾经害过我，难道你还没有猜到吗？”

    “猜到什么？”苏玉菲没好气的问，她心里暗道，我为什么要去猜你的心思？

    “这么说吧，我怀疑你，固然跟你曾经害过我有关。但不是唯一，另外一个因素，就是我怀疑你还是被人雇用，因为你上次的雇主，可能就是现在策划了两次盗窃珠宝的人。”

    杨锐说出这话，苏玉菲呆了一下，她没有想过这个问题，现在听了才思索了起来。对了，布吉岛上的任务，不是要我杀了他，而是要让他受到色欲的控制，在森林里面强奸陈紫悦。这么说来，那个雇主显然有更深的目的！

    “不过事情已经过去了，你对我怨念很大，但是已经用实际行动证明了，我确实是冤枉了你。在这件事情上，我可以为怀疑你、对你有成见道歉，对不起！”

    她现在还是恼怒之中，让她解除色降，说不定不会得偿所愿，还可能提醒了她，被她折磨一番呢！所以，杨锐让自己的态度变得很好，刚才她也确实帮了忙，虽然就算没有她，从袁嫣的猜想，也可能找得到里面的珠宝，但那终究是她释放的善意。

    “啊？……”苏玉菲没有想到杨锐竟然会打电话向她道歉，不由愣了一下。

    杨锐淡淡一笑，“不用怀疑，没有听错，我从曾淑贤小姐那里打听到你的电话，就是特地打来向你道歉。如果不向你道歉的话，我今晚会睡不着，你今晚可能也睡不好。所以……对不起啦。”

    他心里暗笑，鄙视了一下自己，睡不着固然会，但绝对不是因为道歉的问题，而是因为下面的问题。

    听到他说得那么真诚，苏玉菲也平静了不少。“既然你承认错了……那为什么不公开的道歉？刚才人多的时候为什么不道歉？”

    “拜托，我怀疑你也只是在我的心里面，我安排保安去永恒珠宝的展台那里，主要也是为了帮助你们保护珠宝，我可没有公开的毁谤你，为什么需要公开的道歉呢？你以为我向你一样啊！”

    本来这个解释，苏玉菲听着还算是能够接受的，但最后一句，又让她皱起了眉头，“什么像我一样？我怎么了？到底是打电话来道歉，还是来讽刺我？”

    “ok，我直接的说。我其实有三件事，一个是向你道歉，这已经跟你说了。第二个，就是想要问你了，为什么要说出去呢？你这些说出去对别人影响很大呢！”

    “我说什么？”苏玉菲莫名其妙。

    “在布吉岛森林里面发生的事情，今晚上你不是和袁嫣单独说话去了吗？你竟然把那些事情都说给别人听……”想起全部让袁嫣知道了，杨锐就有点尴尬，不知道怎么面对她好。

    苏玉菲当时被袁嫣催眠了，哪里知道自己已经没有隐瞒的有

    了，听了杨锐的话，她当即驳斥：“喂！你还恶人先是你跟袁嫣说的吗？我哪里会把这样屈辱的事情说给别人听？你以为我向你那么恶心、喜欢暴露这些啊！”

    “你没有说？”杨锐一怔，难道刚才袁嫣只不过是故意的诓我？

    苏玉菲也觉得不对了：“你也没有说？那她怎么知道的？”

    杨锐其实是说了，但是并没有说露骨的问题，不过这不好解释，还是什么都不说的好。“我都不知道是怎么回事了，可能是袁嫣诓我吧。”

    苏玉菲在这个问题，觉得跟他在一个阵线了，有点担心的说：“会不会是那个贝臻说的啊？她不是帮你那个……虽然后面你对我的事情她不知道，但其他的事情她应该都知道了啊。”说起这事，让她一阵脸红和羞恼。

    “贝姐？不可能！她才不会说这样的事情呢。”杨锐打死不信贝臻会把这样的事情告诉袁嫣，只不过一时间他也没有想到袁嫣的催眠上面去。“算了，不说这事了，可能是她假装知道了吧。”

    “好吧，你不是还有第三件事吗？”苏玉菲也不想讨论这个让她一直耿耿于怀的问题，因为一说就会让她想起当时的画面，想到自己身上最私密的地方被他扣摸过、想到看到他那丑陋的地方、想到他和贝臻那个、还有最后被口爆的事实。

    她也一直后悔，当时怎么就吧存储卡藏在那里呢？当时怎么没有趁他们两个在“忙活”的时候跑走了？

    “第三件事，是想要请你帮忙。”杨锐让自己保持平静一点，有客气的态度跟她说话，先把问题解决了再说。

    “帮忙？哼，我今天不是已经帮了你两个大忙了吗？如果没有我，你能那么快逃出来？你能轻松的英雄救美？如果没有我，你能找到那些珠宝？”

    “没错，今天你是已经帮了我的忙。但是好事做到底、送佛送到西，还有一件事情，非得你帮忙才行。就是那个荼色降，你看能不能帮我解除了？”

    “噢！我明白了，你这么晚打电话过来，就是这个目的啊！”苏玉菲终于明白过来，意识到了杨锐的真正目的。“哼，我就说呢，之前还对我那么嚣张，突然变得那么客气来了，原来另有企图啊！”

    听着她的口气，杨锐有点不爽，不过现在还不能跟她翻脸，要是一直被她这样控制着，就算不变成真的阳痿，性福生活也会被她给破坏了啊！

    “苏菲，你看我还是叫你苏菲，这是你刚开始认识我们用的名字，那时候我们是异国他乡萍水相逢的朋友，没有发生那样的事情之前，我对你不是挺好的吗？那时候我又对你嚣张吗？后来的事情，应该先从你的行为开始的吧？而且你接触我就带着不良企图的。”杨锐做出沉痛的样子，叹了一口气：

    “唉，过去的事情，就让他过去了，今天你会这么帮我，也可以算是大家化干戈为玉帛的信号，所以，现在我又当你是朋友，打电话向你说sorry，，

    苏玉菲平静了一点，从杨锐的语气，然后再联想最初认识的时候，相信了他的话。她幽幽的叹了一口气：“算了，我不计较你打电话来的目的是什么。不过，对于你体内残留的色降，我也没有办法化解了。”

    杨锐的脸黑了一下，你怎么会没有办法？你分明是故意的刁难！不过他不想把搞好的气氛弄僵了，还是和气的说话：“怎么会呢？这是你下的降头，作为一个优秀的降头师，我相信你一定有办法解除的。”

    苏玉菲不说话。

    杨锐琢磨了一下，请将不如激将！

    “你可以让我下面勃起，让我欲火焚身，也可以在我想要自己解决的时候、在要射精的时候冷却下来，这说明色降的活动你可以感知的，或许已经和我的身体相溶，我正常的性反应，你也能感觉到……”

    玉菲轻声应了一下，和一个与自己有过那样关系的男子讨论“勃起”、“射精”这样的性话题，让她有点脸红心跳。<貌似纯洁成长岁月第四十九章口爆后果（上）">

