    空间里还是和刚刚一样，充满了浓郁的清灵之气，大片的黑土地虽然没有种植任何草木，却依旧仿佛孕育着勃勃生机。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是纥溪的注意力却没有再放在这些土地和灵泉上。

    就在刚刚空间报警，她闪身出去的时候，似乎看到中央那座须弥殿，第一扇门是打开的。

    要知道，她拥有这个空间十几年了，曾经围着须弥殿转过不下千次。冰封，火攻，爆破...，能想的办法统统想过，可是却从来没有打开过任何一扇门，就连一丝痕迹都没有在上面留下。

    纥溪快步走到须弥殿前，果然惊喜地看到，其中一扇门半掩着，门内还能看到影影绰绰的淡金色光芒。

    须弥殿第一扇门真的打开！

    纥溪的心情一阵激动，又隐隐紧张地乱跳个不停。

    刚走进室内，纥溪脑中就叮一声响，莫名其妙就映入了一条奇怪的信息。

    须弥芥子已激活，须弥殿玉霄一重门开启。附送九幽灵泉与古韵灵田。

    九幽灵泉，可补充灵气，洗精伐髓，为顶级溶解剂和催生剂。

    古韵灵田，可缩短植物百倍生长时间，能无视水土种植所有灵植。

    果然，空间是升级了。而且殿外的那些黑土，也当真非常有利于栽种灵植。就是不知道这九幽灵泉所谓的溶解剂和催生剂到底是什么意思。

    脑中的文字缓缓褪去消散，纥溪脸上露出几分笑意，注意力却又很快被房间中央的一个巨蛋吸引。

    是的，在这个须弥殿第一间房的正中央，悬空挂着一个巨大无比的蛋形物体。

    巨蛋的周身散出淡淡的金黄光泽，透过薄薄的蛋壳，还能隐约看到里面有个蜷缩着身体的生灵安静漂浮着。

    纥溪看到这个巨蛋的第一眼，就想到了前世孕妇照四维彩拍下的胎儿照片。她有一种强烈的直觉，这个蛋中的生物是活着的。

    只是，须弥殿的玉霄一重门里，居然什么都没有，只有一个巨大的未知品种的蛋，这也太出乎人意料了。

    纥溪放轻了脚步，缓缓靠近巨蛋周围，鼻尖逐渐闻到了一股淡淡的仿佛烤面包般的香味。

    她的心底突然涌起一股奇异的从所未有的亲密感觉，就仿佛这个蛋里的生物和她是血脉相连的，耳边甚至能听到这个幼小生灵“咚咚”的心跳声。

    纥溪仿佛着了魔般，轻轻伸出手，抚摸在巨蛋光滑的表面。

    “娘亲娘亲”

    一个清脆稚嫩的幼童声音陡然在脑内响起，纥溪吓了一跳，连忙收回手，惊疑不定地看着眼前金色光芒仿佛耀眼了不少的巨蛋。

    刚刚，她是幻听了吗？她怎么好像听到一个孩童在说话，而且……还是叫娘亲？

    可是，这屋里空空荡荡的，根本看不到人影。总不会，是这个巨蛋在跟她说话吧？

    纥溪心中充满了不敢置信，却还是再次伸出手，按压在金光雀跃闪烁的巨蛋上。

    “娘亲，你终于来看我了你再不来，宝宝就要闷死了”