    哒哒哒哒！！……

    加特林的威力可是十分凶猛的，枪口瞬间喷射出了催命的火花！

    子弹打在了其中一辆军车上，发出清脆的碰撞声！

    至于这辆军车上，两个探出半截身体的士兵，直接被打爆脑袋，从车里摔了出去！

    嘭！！

    有一颗子弹直接打中车胎！

    车胎爆炸，只见这辆军车一阵摇晃，然后撞向了旁边的一辆军车。

    砰！

    轰隆！！

    先是一阵剧烈的碰撞，然后发生了爆炸！

    只是一瞬间，两辆追赶的军车就被毁了！

    其他军车上的士兵们见叶飞一下子毁掉了两辆军车，愣是被吓了一跳！

    不过，很快，其他军车上的士兵们便发动了反击！

    他们瞄准叶飞所在的军车，不断扣动扳机！

    突突突突！！……

    密集的弹雨铺天盖地呼啸而来！

    火力非常凶猛！

    叶飞也不敢托大，赶紧一低头，瞬间躲开了一轮扫射！

    随后，叶飞又从车顶探出了身体，然后再一次瞄准了第三辆军车！

    随后，毫不犹豫扣下扳机！

    哒哒哒哒！！……

    又是一轮狂扫！

    嘭！嘭！

    第三辆军车的两个车胎都被叶飞给打爆了！

    车子顿时失去了控制，直接撞上了街道旁边的栏杆！

    “轰”的一声炸响，车头被撞的变了形，里面的士兵也都被撞的头破血流，死的死，伤的伤！

    此时，正在开车的师骏泽见叶飞只是在短短的几分钟里就毁掉了三辆军车，愣是佩服的五体投地！

    老大不愧是老大，就是厉害啊！

    这也让他更有信心了！

    只要有老大在，大家肯定可以成功逃脱！

    叶飞冷冽一笑，幽冷的声音响彻而起。

    “接下来，是第四辆……”

    说着，叶飞瞄准了第四辆军车，然后直接扣动了扳机！

    第四辆军车也因为车胎被打爆，车子撞在了大楼的墙上，彻底报废！

    接下来是第五辆，第六辆，第七辆……

    直到第十辆车被毁，高丽国的那些士兵们都懵逼了！

    “一人一枪，竟然干掉了十辆军车？开什么国际玩笑？！这个家伙还是人么？”

    在剩下的其中一辆军车上，一个士兵楞楞地说道。

    “快！快联系武装直升机部队！！”

    一个领头的士兵疯狂地吼了一声，然后赶紧开始打电话。

    而后，这个领头士兵又冲着其他人喊道：“其他人，继续追！不过都给我小心点，别被打中了！”

    “是！！”

    士兵们没有任何犹豫，赶紧开着车，继续追赶。

    只不过，因为那些高丽国士兵被打怕了，所以不敢靠的太近。

    因此，师骏泽开着车，成功和他们拉开了距离，来到了市中心。

    市中心的街上果然如同白凤图说的一样，看不到行人和车辆。

    一直往前开了一段路后，叶飞就发现在前方五百米处，有三辆军车正在追赶白凤图他们。

    叶飞眼神一冷，说道：“骏泽，靠近一点，我来干掉那三辆军车！”

    “好！”

    师骏泽点了点头，然后再次将速度提到了最大。

    车子轰鸣一声，朝着前方飞驰而去！

    直到距离缩短了两百米之后，叶飞便从车子的天窗探出了身子，然后调转加特林的方向，瞄准了其中一辆军车。

    “开火！！”

    叶飞大喝一声，然后直接扣下了扳机。

    哒哒哒哒！！……

    枪声大作！

    子弹朝着其中一辆军车的屁股后头呼啸而去！

    铛铛铛铛……

    一阵阵清脆的碰撞声响起。

    顿时惊动了车里的高丽国士兵。

    “什么情况？谁在冲我们开枪？！”一个领头士兵疑惑地问道。

    “后面有一辆车！车上的那个家伙是这群华夏人的同伙！”一个士兵回道。

    “既然是同伙，那就不要手软，直接灭了他们！”

    “是！！”

    两个士兵点点头，然后从车窗探出身子，端着微冲，正要朝着叶飞射击的时候。

    只听到“嘭”的一声炸响，车胎瞬间被打爆了！

    车身失去了平衡，摇晃了起来！

    “怎么回事？！”

    领头士兵眉头一皱，问开车的士兵。

    “好像是车胎被打爆了！”

    “什么？！那还不快点停车！”

    “是是是！”

    开车士兵回应了声，刚要停车！

    可是，叶飞已经不给他们机会了，第二颗子弹又打爆了一个轮胎！

    两个轮胎被打爆，车子开始剧烈摇晃，“轰隆”一声巨响，直接撞上了旁边一辆车！

    顿时，两辆车全毁了，也骤停了下来！

    当两辆车被毁后，就只剩下一辆车还在追了。

    叶飞不屑地笑了笑，而后说道：“骏泽，继续往前开，与凤图他们会合。最后一辆车，就让我用手榴弹灭了他们！”

    “是，老大。”

    师骏泽点了点头，然后开着车朝着前方迅猛开去！

    而前方那辆军车上的士兵见叶飞所在的车子开了过来，里面的两个士兵立马探出身子冲着叶飞就是一顿狂扫！

    师骏泽则是凭借着高超的车技，左右猛打方向盘，避开了呼啸而来的子弹！

    “骏泽，从这辆车的旁边开过去！”叶飞拿出一枚手榴弹，冲师骏泽说道。

    “好！”

    师骏泽点点头，然后猛踩油门，再次加速，朝着前方那辆军车的旁边冲了过去！

    “呵呵，愚蠢的华夏人！这是要主动送上门来找死么？”

    一个士兵狞笑着，端起了微冲，准备等叶飞靠近了直接开枪。

    可是，就在师骏泽开着车子从这辆军车旁边呼啸而过的瞬间，叶飞一枪崩掉了这个士兵，然后迅速将手里的手榴弹从窗口扔了进去！

    “刚才那小子扔进来的是什么东西？”坐在副驾驶座上的领头士兵立马问道。

    “是……是……”

    “到底是什么？！”

    “是手榴弹！！”

    后排的一个士兵刚说完，只听见“轰隆”一声巨响！

    手榴弹爆炸，这辆军车直接变成了一团火球，飞了起来，有“轰”的一声砸在了地上。

    车子变成了一堆废铁，而里面的人早已被炸的尸骨无存。

    这时候，师骏泽已经开车着远离了那辆爆炸的军车。

    透过后视镜，看着后方灼灼燃烧的大火，他愣是被惊出了一身冷汗。

    “老大，你还真是艺高人胆大啊！刚才要是我开慢了一点，那咱们可就完蛋了！”师骏泽无奈一笑，说道。

    叶飞笑了笑，道：“因为我相信你的车技啊，要不然我也不会选择这种方式。”

    “……”

    师骏泽顿时无语。

    他竟无言以对。

    这时候，师骏泽已经开着车，成功与白凤图他们会合了，两辆车并驾齐驱，一起往前飞驰。

    “飞哥、教官，你们没事吧？”

    白凤图打开车窗，问了句。

    “我们没事，你们呢？”师骏泽问道。

    “我们也没事。”

    白凤图摇了摇头。

    “好，既然大家都没事，那咱们就快走吧！”

    “好！”

    就在叶飞一行人准备离开这里的时候。

    哒哒哒哒……

    就听到螺旋桨的声音响了起来。

    “是武装直升机到了！”

    叶飞抬头望了眼，脸色沉了下来。

    有四架武装直升机追了上来。

    而且在天空远处，还有五六个黑点，很明显，那些也是正在往这边赶的武装直升机。

    “麻痹的！竟然来的这么快！他们是要将咱们赶尽杀绝啊！”

    师骏泽的脸色也冷了下来。

    “赶尽杀绝么？呵呵……”

    叶飞冷笑一声，道：“我到要看看到底是谁把谁赶尽杀绝！”

    说着，叶飞打开无线耳机，说道：“子龙，现在马上打开天窗！咱们俩一起把这四架武装直升机给打下来！”

    “啊？！飞哥，这能办到么？！”

    严子龙疑惑的声音传了过来。

