    工地上，一名名全副武装的治安署探员，将待建的公寓楼，包围的水泄不通。

    “已经三个小时了。”

    临时指挥部内，方平看着面色凝重的唐婉儿，语气沉重的说道。

    “看来这次我们调查局招收的新人，怕是难逃一劫了。”

    “血魔还没有出来，一切都还不好说。”

    唐婉儿看了一眼方平，语气听不出波澜，可心里也是充满了担忧。

    实际上，两人都知道林毅，怕是凶多吉少。

    因为，那个血魔太谨慎了。

    他们虽然在灵鸟的帮助之下，成功找到了潜伏在这里的血魔，但并没有来得及对其造成重创。

    一个经验如此老道且性格谨慎的职业者，就算五个治安署的探员同时对上，都不是对手。

    更何况，是一个之前只会埋头写小说的人。

    虽然从昨夜的事情来看，林毅自身的格斗能力也不弱，能徒手对付三个寻常男子。

    可在一个从禁忌游戏里获得超凡之力的人面前，两者根本就没有丝毫的可比性。

    这一点，同样作为职业者，并获得超凡之力的方平和唐婉儿，都是心知肚明。

    虽然口头上都不想承认，可是这一次林毅，怕是凶多吉少。

    “不管怎么样，这个血魔依仗职业者的力量残害无辜百姓，他必须要受到法律的制裁。”

    方平看着一名名在工地上巡视的探员，言语之中透着一丝冷厉之色。

    “这一次如果出来的是他，我方平就是死在这里，也绝对不会让他逃走......”

    “叮叮叮......”

    正在这时，一阵刺耳的铃声，从一旁响起。

    唐婉儿第一时间拿起了桌上的手机。

    “回来了，林毅回来了。”

    才刚刚接通，守在桐花小区的郭盛，便传来了一句振奋人心的消息。

    听到这话，唐婉儿和方平对视一眼，眼中均是有着难以置信之色的同时，更有着无法掩饰的喜悦。

    两人快速来到监视器前，就看见郭盛的旁边，林毅正对着摄像头挥手。

    “血魔鸭帽男死了，他死在了任务之中，至于我，已经成功转职，成为一名正式的职业者。”

    很快，林毅淡淡的声音传了过来。

    “你通关了S级的任务副本？”

    方平的眼中，仍然有些难以相信。

    那可是S级的任务副本啊，根据已知的资料，放在整个大夏全国，死亡率也高达95%。

    就这么，让人给通关了？

    “S级的副本而已，很难嘛？”

    林毅淡淡的说道。

    “嘿，这小子......”

    听到这话，方平顿时就笑了。

    “你确定血魔已经死了吗？”

    唐婉儿看着一脸平静，实际上心里估计得意的要跳舞的林毅，虽然心中也为其感到高兴，但还是出于谨慎的问了一句。

    “已经死了，我亲眼看见他被三阳镇的僵尸给吸光了血，并变成了一具行尸。”

    “行，你先在房间里好好待着，我们这就过来。”

    听到这里，唐婉儿顿时再也没有了怀疑，毕竟一般的人，可不会知道这些。

    “开车，立刻去桐花小区，另外通知守在工地前的探员，继续保持警戒，随时等候我们的消息。”

    ......

    桐花小区，501。

    “你小子，好样的。”

    看着放下电话的林毅，郭盛竖起了一个大拇指。

    他还记得昨日在电话里，林毅报警时那怂的喊着RPG的样子。

    可是现在，在一个让调查组都棘手的杀人狂魔下，却完成了不可能完成的任务。

    “还是多谢了你们的栽培，要不是唐警官她们提前帮忙分析，我也不可能成功。”

    林毅谦虚的说道。

    这次的任务，的确是凶险。

    要不是第一时间知道义庄或者寺庙里，可能隐藏着超凡之力的消息。

    他也不会那么快，就得到了师尊镇南子的传承。

    没有镇南子的传承和中品法剑，又凭借着铠甲腰带使得血魔放弃远程攻击，他也不会那么容易的斩杀血魔。

    继而在后面，依靠法剑成功斩杀邪修镇长，完成这众人眼中九死一生的S级任务。

    这其中，剑侠的传承起到了决定性的作用，而他的右眼洞察之眼，也是功不可没。

    总结下来，唯有超凡，才能对抗超凡。

    想到这里，林毅的脑海里不经回想起了离开禁忌世界的时候，所看见的那道飞翔于夜空上的剑光。

    “会是剑侠吗？”

    林毅有些不敢确认。

    当时时间太过短暂，而身处于脱离禁忌世界的他，对周围的世界也是一片模糊。

    所以，林毅也无法确认那道剑光上，是否有人站着。

    但这不妨碍他留下一个御剑飞行的美好向往。

    作为一个之前写仙侠小说的作者，有这个念头，很合理。

    毕竟，僵尸吸收月华之力都出现了，再来一点牛逼的超凡，又有何不可。

    “或许有一天，我也可以达到那个地步。”

    想到这里，林毅的心里不仅有些小激动。

    虽然镇南子的中品法剑全部毁了，可是完成任务之后，他可是被奖励了一把下品法剑和凝气丹。

    这就是一个很好的消息。

    不过林毅现在也没有急着研究这些，他打算等唐婉儿和方平两人到了之后，再好好问问。

    或许调查组的资料库里，有更多关于剑侠的资料。

    很快，走廊里便传来了一阵脚步声，听声音应该是从三楼传过来的。

    “他们来了。”

    林毅耳朵动了一下，本能的看向了门口。

    “谁来了？”

    郭盛一时没有反应过来。

    可是不过片刻的时间，门外便传来了唐婉儿和方平的敲门声。

    “嘶......”

    郭盛惊愕的看了一眼林毅。

    “这你都能听见？”

    “一点点基操而已。”

    林毅面上平静的很，心里却是得意的不行。

    瞅瞅，御剑飞行什么的不好说，但他现在可是实打实的不同了。

    这个禁忌游戏，还真他娘的离谱。

    感谢那晚的酒吧艳遇。

    “以后再也不用担心会被别人突然潜伏到门外了。”

    林毅在心中感叹了一句，便连忙走到了门口，打开了房门。

    “快说说，你究竟获得了什么样的职业，和我们好好说一下，可把我们担心死了。”

    门才刚刚打开，一句句迫不及待的话语，就传了过来。

    这一刻，昨夜方平带给林毅那沉默寡言、成熟又稳重的第一印象，彻底垮了。

    不过是获得超凡之力成功转职而已，怎么就不能像我一样淡定一点呢。

    林毅判断，可能是他太过优秀了。

    “写喝口茶，我们慢慢谈。”

    ......

    （不好意思，今天晚了，明天周五，也不知道会不会有推荐......）

