
　　“还在这里等什么？有什么东西让你们这么感兴趣，说出来让我听听。”

　　微呦！

　　代欧奇希斯回应了一声。

　　没再在意李岚的公文包，转身步入金环中去往楼下的观光层。

　　胡帕倒是又多看了一眼公文包。

　　但这古灵精怪的小家伙什么都没说，转身径直飞入金环中离开了办公室。

　　自始至终，李岚的举止都十分反常，紧紧抱着怀里的公文包闭口不言。

　　直到办公室中就剩下他们两人，李岚才稍微松了一口气。

　　“这只宝可梦气势好凶……是你的客人？还是新收服的宝可梦？”

　　“我明明记得你办公室里没外人，所以才过来的……”

　　李岚小声嘀咕着。

　　“代欧奇希斯，82级，特性【压迫感】。”

　　姜盛道出代欧奇希斯的信息。

　　对于它的进步，姜盛稍稍有些惊讶，看来它在一天时间内收回了很多分散在外的力量。

　　当然，也能从侧面说明，超能结社对它的迫害之深。

　　“他算是我的客人，是我请来的合作伙伴，刚才你对它的防备并不是无用之功。”

　　“公文包里装的什么？我第一次见你这么紧张。”

　　李岚轻轻翘起嘴角，走几步坐到真皮沙发上，脸上的得意之色已经掩饰不住。

　　她这幅等待夸夸的傲娇猫咪姿态，让姜盛不由得摇头失笑。

　　“不算什么稀罕物件，一块平平无奇的石板。”

　　姜盛脸上的笑容顿时僵住。

　　“石板？恶颜石板？”

　　李岚神色一愕，轻轻点头道：“确实是恶属性石板，原来它有自己的名字，恶颜……很不错的名字嘛。”

　　她丝毫没有意识到自己手里拿着一块多么烫手的山芋。

　　李岚对石板并不了解，上次解释的时候李岚还在津门苦修，她也不知道墨离已经有两块石板了。

　　随即，姜盛把属性石板的信息给李岚讲了一遍。

　　房间中陷入寂静，李岚久久才回过神来，抱着公文包的一对玉臂轻轻打颤。

　　“这东西……这东西……”

　　在座的各位若是得知自己偶然捡到的破布卷是先天至宝太极图，心志稍差一些的恐怕会和李岚有同样反映。

　　说来有趣，十七块属性石板的设定，与洪荒神话中的先天至宝异曲同工。

　　“放宽心，既然恶颜石板会到你手中，说明是老天爷看重你，准许你持有的。”

　　姜盛出言安慰了一句。

　　李岚的情绪终于渐渐稳定下来，深吸一口气后，对姜盛俏皮的眨眨眼。

　　“哪来的老天爷？不应该是阿尔宙斯吗？”

　　“呵，也对，应该感谢我们可爱的羊驼先生。”

　　姜盛轻声哂笑，面色古怪的耸耸肩，阴阳怪气地调侃起那只不知在谋划什么的创世神。

　　出门就能捡到“先天至宝”？

　　我不信！

　　这只老羊驼一定有阴谋。

　　李岚没好气的白了姜盛一眼，责怪他对创世神的不尊敬。

　　“我今天过来就是把石板交给你的，本以为只是一件罕见奇物，谁能想到竟有这么大来头。”

　　李岚从公文包中抽出恶颜石板，轻轻放在办公桌上，精致的俏脸上没有一丝惋惜之色。

　　不是谁都能有大魄力将这等重宝送出。

　　姜盛瞥了一眼水泥灰色的四方石板，并没有立刻拿到手里把玩。

　　“我们推测，宝可梦长期接触同属性石板会发生蜕变，这块石板你还是自己留着用吧。”

　　李岚却摇了摇头。

　　“我要离开省内乃至联盟一段时间，不适合一直带着它。”

　　“干什么去？”

　　“挑战世界级道馆，拿回属于师父的恶系馆主之位！”

　　“胡闹！我不允许，你还太小，等着参加下一届的道馆馆主挑战赛吧。”

　　“我哪里小了，我就比你小了一岁，我的实力也已经符合标准，不信你自己看。”

　　李岚赌气式的将腰间的精灵球一一抛出。

　　六束红光在办公室中亮起，耿鬼从姜盛的影子中爬出，警惕地盯着一道道恶意满满的身影。

　　猫老大，69级，特性【毛皮大衣】！

　　索罗亚克，67级，特性【幻觉】！

　　炽焰咆哮虎，65级，特性【威吓】！

　　三首恶龙，68级，特性【漂浮】！

　　劈斩司令，67级，特性【不服输】！

　　武道熊师，67级，特性【无形拳】！

　　姜盛面色不变，逐一打量精神饱满的恶宠们，心中惊异之色愈加浓厚。

　　因属性免疫问题，姜盛精神力无法对它们深入探查，但通过他们散发出的气息也能分辨出一些东西。

　　十几息后，姜盛脸色变得有点不好看。

　　别看这六只宝可梦气势虽强，但内里掩饰着虚浮。

　　这明显是依靠外力突破的。

　　而且它们的气息彼此交织，同步率非常高，就像一个模子中复刻出来的一般。

　　貌似还是一起突破的？

　　“他们借助外力突破的？我不相信你会如此不智，我希望你能给我一个解释。”

　　“我没有你们那么变态，只能依靠更刻苦的训练，但上天给了我一个赶上你们的机会。”

　　李岚的视线落在办公桌的石板上。

　　“在我捡到它时，它正处于……嗯……[能量喷薄]状态，这是我根据当时的情况起的名字。”

　　“当时它应该刚刚从天上坠落下来，地上被冲击力砸出一处陨坑，石板小半边嵌入地面里，附近到处弥漫着实质化的恶系能量。”

　　“这些能量浓度高、品质好、易吸收，我的宝可梦们都红了眼，几乎难以抑制贪欲。”

　　“当时如果不放任它们吸收，估计这些恶系能量很快就会散逸在空气中，我怎么能容忍这样的事情发生？”

　　李岚一脸无辜之色，表示自己见不得浪费。

　　“吸收了这些能量，它们的实力便提升到现在这种程度。”

　　“事后我也用过很多手段刺激石板，可再没出现过类似那时的[能量喷薄]状态。”

　　“现在石板交给你保管，看看你能否研究出一些名堂。”

　　姜盛脑中灵光一闪。

　　李岚的说辞和墨离讲述的情况正好对应上了。

　　墨离也曾提到过，石板在初坠落时对同属性宝可梦有很强吸引力。

　　想来就是指散逸的属性能量。

　　当时他还在感叹那只野生飞腿郎拥有天王级实力殊为不易。

　　但现在看来，作为拳头石板的第一发现者，飞腿郎的天王级实力存在极大水分。

　　“那种情况不会再出现了，只有在石板刚现世时才会发生，只能说你运气太好了。”

　　“这样吗？那可真是太可惜了。”

　　李岚神色惋惜。

　　若是能再来一次，她的宝可梦们都能突破到道馆级巅峰。

　　姜盛洞悉李岚的想法，严词告诫道：

　　“你还占便宜上瘾了？须知有福消受的好处才算好处，贪心不足小心被噎死！”

　　李岚轻描淡写的摆摆手，表示自己知道了，但真正是否进了心底就没人清楚了。

　　“我还是不同意你去参加道馆馆主挑战赛！”

　　“为什么？你怕我无法接受失败吗？我没有那么脆弱，失败就去再次挑战，一次次坚持不懈的战斗，我迟早能凑齐十八枚徽章！”

　　“不是怕你无法接受失败，我是怕你死在外面！”

　　“这怎么可能？道馆挑战是有录像的，哪位馆主敢在挑战中下死手？”

　　“你没懂我的意思，我指的不是道馆挑战中，我是指你在赶赴个座道馆的途中。”

　　李岚面色一呆，沉默着不说话了。M.23sk.com

　　她自一开始就不是傻白甜的性格，执掌恶人组分舵后性格更加成熟，瞬间明白姜盛的意思。

　　“你今天还没看新闻吧？打开浏览器刷两下，你就会明白世界的残酷。”

　　李岚默默拿出手机，按着姜盛说的去做。

　　半晌之后。

　　李岚感觉喉咙发干，轻轻舔了一下嘴唇，满是不可置信的哑声说道：

　　“袭击挑战者？他们真敢如此胆大包天？我知道你不是那种肆无忌惮的人，这件事必然另有隐情，他们是换个说辞把这件事摆到台面上来的吧？

　　“当然，自由联盟想要杀了我和墨离，事后我的反应是泄愤。这种小事对他们来说就是洒洒水啦，有人背锅加上脸皮厚一点，做起来没有一点心理负担。”

　　“盛哥，你们当晚遇见了什么程度的袭击？”

　　“两位天王级训练家，三位道馆级训练家。最后留了道馆馆主一条狗命，俘虏一位道馆级训练家带回对战高塔，不知道被你墨离姐安排到哪里去了。我攻入结社总部时，又杀了一位冠军级两位道馆级，剩下职业级的杂鱼没有细数。”

　　李岚又一次陷入沉默中。

　　从姜盛的话中能想象到那一战的凶险。如果是她面对这种阵仗，绝对十死无生。

　　“懂了世界的险恶吧？听我的参与下一届挑战赛吧，十多年的培育时间，你绝对有自保的实力了。”

　　谁知，李岚神色坚定，依旧不肯放弃自己的打算。

　　“我还年轻，我当然可以再等十年，但去世的师父等不了，十年之后还会有多少人记得他？”

　　“我想让师父看到我继承了他的恶之意志，以抚慰他的在天之灵。”

　　“也要让全世界记起颜真权之名，知道谁才是当之无愧的世界级恶系道馆馆主。”

　　“哪怕现在他已经逝去，他的流派也因他而闪耀，是全世界恶系训练家中不可忽视的一颗亮星！”

　　李岚的嗓音逐渐拉高，白皙的俏脸泛红，神色激动到近乎偏执。

　　姜盛定定的看着李岚。

　　片刻之后。

　　“唉！”

　　“好吧，我知道了！”

　　姜盛接连叹气。

　　李岚打着颜叔的名头，他真的不好再阻拦。

　　没等李岚高兴，他又补充道：

　　“但你还要再等一段时间，我找几只宝可梦给你们特训一下，帮助你的宝可梦们更好适应暴涨的力量。另外，等我完成手头上的事，带你一起去挑战道馆。”

　　李岚当然不愿意，她可没有吃狗粮的爱好。

　　可姜盛凶狠狠的瞪着她，把她涌上嘴边的话都憋了回去，只能悻悻地应下。

　　……

　　李岚走后，姜盛处理起最近积压的文件。

　　幸好有杨青这位职业经理人帮助，很多文件只需他签字就好，不然他可真要被累死了。

　　清空积压文件后，已经是晚上八点。

　　下层区域的对战俱乐部还没有关门，他正好可以去视察一些运营情况。

　　中层区域今晚排了一场道馆级超进化对决。

　　超级喷火龙VS超级火焰鸡。

　　是由常风歌和一位最近加入超进化俱乐部的会员进行的一场友谊赛。

　　刚刚有份文件就提到了门票售卖情况。

　　姜盛对里面的信息十分满意，这场比赛绝对能称得上座无虚席。

　　但很不巧，比赛半个小时前就结束了。

　　等姜盛赶到中层球体空间时，观众都走光了，只还剩十几位工作人员在清理卫生。

　　姜盛让百变怪换了一张脸谱，去下层区域观看寻常宝可梦对战。

　　没有开启排位天梯战，训练家的热情无法激发出来，所以对战高塔下层的生意并不算火暴。

　　这么晚还在找对手打对战的，以及愿意花钱买票进来观看对战的，都是宝可梦对战的铁粉。

　　若是推行排位计划，对战高塔塔里将会是另一番场面。

　　具体表现的怎么样？

　　可以参考拥有天梯排位的热门游戏，玩家们对巅峰第一、国服第一等称号的痴迷程度。

　　到时训练家们追求的就是“新手级前十”、“精灵球级前百”、“超级球千名之内”、“高级球分段”……等噱头十足的称谓。

　　姜盛兜兜转转坐到两位少年身后。

　　看他们的年龄和打扮，以及腰间挂着几颗精灵球，应该是训练家高中的学生。

　　姜盛就躲在他们身后偷听，听他们讨论场地内的对决、讨论对战高塔……

　　两人已经知晓对战高塔将要推行的对战体系改革，并对新体制抱有极高热情。

　　听他们急切的语气，恨不得明天就能推行下去。

　　可以理解。

　　他们都有一颗想要成名的心。

　　按照新体制的描述，如果在天梯榜上占有一席之地，必然名传全联盟。

　　等两人离开后，姜盛又看了两场菜鸡互啄，才回到顶层的办公室中。

　　他也很期待将全新竞技体系推行下去。

　　但饭要一口一口吃，路要一步一步走，竞技体系改革非是一朝一夕就能完成的。

　　最起码核心基础设施还没影呢？

　　对战金字塔、对战树洞、对战城堡、对战地铁！

　　只有将这些基础设施建好，成为训练家心中的最高殿堂，竞技体系改革才能深入人心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第922章 恶颜石板，get！免费阅读。https://xs.23sk.com 