    夜很冷。

    “军方说会空投救援物资和武器下来，但是，现在我们一点儿都没看到。”说话的是方博士的助手加得利亚，是双月族人，个子比一般的双月星人要娇小一些，皮肤也更为白皙，五官很漂亮，但是不是那种很明艳的漂亮，而是温婉清秀，像是空谷幽兰。具体来说，就是长相跟苏长乐寄生的原主类似，古蓝星林黛玉那种，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目，气质淡雅，清丽脱俗。

    此刻她眉头紧锁，神情忧郁，嘴唇干裂，脸上都没什么血色，看起来十分娇弱。

    她蹲坐在草甸子上，方博士的头枕在她腿上，而她的手上拿了块帕子，在替方博士擦汗。

    研究室的人都知道，加得利亚既是方博士的助手，也是他的女朋友，方博士因为醉心研究一直没有娶妻，直到遇到加得利亚之后才动了娶妻生子的念头，他昏迷之前曾说过，如果这次能活着离开R星，回去之后就娶加得利亚为妻。

    虽然他比加得利亚大了三十多岁，但联邦人长寿，他七十多岁的年纪根本不算老，将近四十岁的年龄差并不算什么鸿沟，他们会得到大家的祝福。

    然而现在，他高烧昏迷，整个人神智都有些不清楚了。加得利亚忧心忡忡，抬眸看了一下喻烬：“我怕他撑不下去了。”

    她说话的时候，便有一滴眼泪从眼中滚落，直接滴到了方博士脸上。加得利亚用手抹了下泪，她低声问道：“我们能逃出去吗？”

    没人回答她。

    研究所现在活着的研究员算上他们一共就只有五个。现在另外三个紧紧靠在一起互相取暖，大家都冻得瑟瑟发抖，想说什么安慰的话都说不出来。

    喻烬带的小队也只剩下了六个人。

    这次跟他过来的老队员依然只有胡亮，此刻胡亮吸了吸鼻子，搓了两下手才道：“肯定没问题，只要能捡到空投的救援装备就万无一失了。”

    他们的信号时断时续，有时候能连接上，有时又会失去联系，据说是因为R星沦陷时间太久，曾经在星球上的通讯基站被破坏，虽然驻扎在这里的军队会经常想办法，尽量维修，但如今由于大规模战斗重新打响，通讯基站又被破坏了不少，以至于信号非常不好。

    就在这时，胡亮忽然道：“有了！”

    又有信号了，并且已经有隐形无人机成功避开虫族探测进入了他们的区域附近，投下了救援物资。

    胡亮点开光屏给大家看，“这里……这里，这里，这三处位置离我们都不远，最近的只有一公里，还没有被虫族发现。”

    “里头有食物水，武器还有药剂。”

    他一边说话，一边站起来，检查了身上的装备后，直接道：“我想办法过去看看。”

    “我也去。”又一个战士紧跟着胡亮站了起来。

    喻烬眉头紧锁，没吭声。

    他手里夹着的是一根黑色的小木棍儿，假装那是一根香烟。

    现在喻烬的感觉很不好，他觉得自己这群人就像是个蚕宝宝，被一层又一层的丝紧紧裹住，缠得他们透不过气来。

    一个接一个的圈套，将他们逼到了此等境地，但现在的情况，却根本没有其他办法，只能被人或者说，被虫子玩弄于股掌之中。

    现在，他们别无选择。

    那群虫子的目标到底是什么呢？

    喻烬深吸口气，说：“我去。”

    他去的话，顺利拿到补给的概率大一些。

    只是话音落下，就见加得利亚微微一颤，她轻声道：“可是如果你也去了，我们这里遇到危险了怎么办？”

    “有你在，那些虫子才不敢靠近的。”

    是的，一路奔逃，大家也发现，S级以下的虫子基本都不会主动靠拢他们，这也是他们能够坚持到现在的原因。

    如果真遇到虫潮那样，不管什么等级的虫子都奋不顾身地冲上来，他们淹都能被虫子淹死。虽然不知道为何虫群没有对他们进行毁灭性的攻击，但现在即便预料到不对劲，他们也没有别的选择，只能尽可能的，多活一天是一天。

    胡亮也说：“老大你守在这里才安全，这地方鬼得很，不知道那些虫子打什么主意。”他人瘦了许多，眼眶都有些凹进去，脸上灰扑扑的，说话的时候还在笑，露出了一口白牙，“虫族女王是不是看上咱们了，打算抓活的回去当个王后？”

    “王夫吧！”

    几个战士跟着笑了两声，那几个缩着的研究员终于扭头看了过来，其中一个一本正经地道：“我们研究后发现现在高级的虫族挺爱吃人脑的。”

    一句话让工厂内气氛更加凝重，胡亮挠挠头，“反正我们先过去，老大你镇守。”

    “得给方博士找到药。”

    六个军人，去了四个，由胡亮带队指挥，剩下一个跟着喻烬，守着工厂里的研究员，跟他轮流守夜。

    他们离开后，喻烬眼皮一直跳，心里头非常不痛快，没过多久，信号再次中断，都无法确定队友的位置了。

    喻烬精神力是弱项，他的精神力没办法看到太远的地方，只能注意到周围的动静，因此，队友现在状况如何，他不知道，只能等。

    他守在废弃工厂外唯一跟外界相同的出口避风的位置眺望远方，拳头捏得死紧，随着时间的流逝，喻烬面沉如水，呼吸都沉重了几分。

    就在这时，身后传来一点儿动静，喻烬转头，就看到加得利亚走了过来，夜里很冷，她穿得单薄，身上披了个军装外套，还是胡亮的。

    “喻队长。”加得利亚说话的声音都带着点儿颤音，“方博士醒了，他有话想单独跟你说。”

    另外一个机甲战士道：“喻队你先进去休息一下，换我来守。”

    在门口，比在外头要冷一些，冷风像是刀子一样，能刮下人身上的肉。

    “嗯。”喻烬应了一声，“我一会儿就过来。”

    他跟着加得利亚返回工厂，就看到方博士已经没在工厂的大房间里，加得利亚示意他过去，把喻烬带到了旁边的小房间里。

    这里是个小隔间，里面堆了杂物，只有小厕所那么大，还有个凹陷很深的坑，空间十分逼仄，喻烬和加得利亚进去之后，里头就基本没多大位置，落脚的地方都没了。

    方博士的确醒了，他看到喻烬之后，忽然伸出手，猛地抓出了喻烬的手。

    他有很多话想说，但张开嘴后，没有发出什么声音，喉咙沙哑得根本没办法发出声音。

    “啊啊呀呀两下之后……”方博士突然伸手，把喻烬往外面推，他的口型只有一个字，“走！”

    “带他们走……”

    莫非是方博士觉得自己不行了，让喻烬带其他人先离开，不要把时间浪费在他身上。

    “你放心，我会把你平安带回联邦的。”这是命令。

    喻烬神情严肃地道。这里的每个人，命都没有方博士重要。

    “走！”方博士又推了两下喻烬后就像是用尽了力气一般，他干咳了几声，嘴角都有了鲜血，身子也委顿在地，而这时，加得利亚冲过去扶他的时候绊了一跤，跌倒在地，身上披着的军服掉落，里头的白衬衫也刺啦一声，被勾得裂开，把她的包裹在衣服里的娇躯也露了出来。

    加得利亚没有管自己，而是把军大衣搭在了方博士身上，然后想把他扶起来，但她的力气有限，身体现在又虚弱，根本扶不动，故而转头看喻烬，楚楚可怜的道：“喻队长，你帮我一把。”

