    “漫威大法好！”

    小蜘蛛突然的一声大吼，吓了邪恶六人组一大跳，章鱼博士的机械触手都哆嗦了一下。

    “Damn it！你鬼叫什么？”

    秃鹫气得踢了小蜘蛛一脚，这一嗓子差点把自己吓出心脏病，老年人可经不起折腾。

    然后双方尴尬地对视了几秒，什么都没发生。

    “怎么会这样？赫伯特先生不可能骗我。”

    “安静点，你这只小爬虫。我要揭开你的面具了，最好不要乱动乱叫，如果惊到我，划烂你的脸就不好了。”

    章鱼博士说着操控机械手臂伸了过去。

    小蜘蛛大惊，只能死马当活马医，再次大喊道：“漫威大法好！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    连续六声，邪恶六人组全部被轰飞上天。

    再看小蜘蛛，从胸口处延伸出一套钢铁战甲将他包裹住，八条蜘蛛腿由背后延伸出来。……………………………………………………………

    纽约新闻部办公大楼，这座建筑是三年前落成的，档次不低，据说没有偷工减料，建筑质量过硬，抗压抗震能力都很出色。

    但就是这么一座质量过硬的大楼，突然一声爆响，墙壁直接被一棵两米粗细的树干给凿穿了，碎裂的砖石扑通扑通掉在地上，吓了周围的神盾局特工一跳。

    “要上去帮忙吗？”一个年轻的特工问道。

    “不用，不过是一个女人，就算具有超能力，长官他们也能够对付。”

    可是话音刚落，又是砰的一声爆响，一支粗壮的树干再次在墙上开出了个大洞。

    咕咚……

    “或许我们真的要上去看看了。”

    原本的那间会议室中，半个房间都已经被植物占据，这株植物很特别，似树非树，似花非花，既有树木的坚硬，又有藤蔓的柔性，还长着不少倒刺，叶子更是如同刀剑一样锋利。

    艾薇躲藏在树干的后面，左手向着约翰加勒特的方向一指，立刻就有三条藤蔓瞬间暴涨至一米粗细，带着狂猛的气势向对方刺过去。

    “你们都有份！”

    随着艾薇的大喊，发疯的植物同时向几人卷过去。

    鹰眼一个侧翻躲过，迅速拔出背后的一支箭射出，箭头钉在植物上发生爆炸，救下了来不及躲避的科尔森。

    “不用谢我。”

    “我只是一时大意。”

    科尔森喊叫着拿出准备好的能量枪，赤白的能量束不停射出，将一条条射来的藤蔓打爆。

    朗姆洛就没那么好受了，他擅长的是格斗，武器一般也是用冷兵器，就算用枪械，比较中意的也是火药武器。

    此刻手中一把小匕首，面对粗壮的植物，简直连皮都割不开，直接被狠狠抡在后背，倒飞出七八米远才摔在地上。

    他看了一眼约翰加勒特：“头儿，你真该好好检查一下对方。”

    约翰加勒特也是非常无语，他总不能下命令去扯人家的项链吧。

    再说谁又会注意到项链里面是一株植物，要知道那玩意儿还不到一厘米高，而且包裹在水晶壳中，鬼才会把注意力放到上面。

    “不要抱怨了，为了大计，这个女人一定要抓住，能不能得到战甲设计图，她可是至关重要的一环。”

    两人都是九头蛇的骨干，自然明白战甲的重要性，只要能够搞到手，以九头蛇的能量，暗中制造个成千上万具，再来个突然袭击，重现二战时期的荣光也不是梦。

    想到这里，朗姆洛一个翻身站起来，依仗着灵活的身手边躲避攻击边向艾薇靠近。

    嗖嗖嗖！

    鹰眼连续三箭射出，这三支箭射的非常刁钻，擦着植物的缝隙钻了进来。

    艾薇大惊，急忙做出规避动作，连续躲开三箭后，却突然又有一只箭拐着弯儿射向了她的后背。

    即使拼尽全力，她的肩膀还是被射中了，箭头之中立刻衍生出倒刺，勾住了她的血肉。

    “哼……”

    疼痛让艾薇忍不住闭上了眼睛，就在这一秒钟不到的时间，科尔森连发数枪，将挡路的树干轰碎，朗姆洛已经一个箭步冲到了她的面前，瞬间将她擒拿制住。

    “我抓住她了。”

    随到朗姆洛的声音，另外三人松了口气。

    “不要伤害她。”科尔森急忙提醒道。

    “放心，我有分寸，女孩儿，劝你不要再反抗，否则我会扭断你的胳膊。”

    听着朗姆洛的威胁，艾薇反而忍着疼痛故意动了下胳膊，被箭头插入的肩膀中撒下鲜血，有几滴正好落在朗姆洛的手上。

    随后艾薇抬起头看了他一眼：“是吗？你真的要扭断我的胳膊吗？”

    “当……然……不……”

    受到艾薇操控荷尔蒙的影响，朗姆洛只觉大脑一片混乱，口齿也变得非常生硬。

    说完了“不”字之后，他松开艾薇，转身猛的一个回旋踢将科尔森踹飞出去。

    紧接着又是一拳打在了措手不及的加勒特身上，后者直接凌空翻转720度，可见这一拳的狠辣。

    随后他又像野兽一样扑向了鹰眼，匕首直接划向对方的咽喉，连一分留手都没有。

    鹰眼大惊失色，急忙架起复合弓，但还是被这一击的冲击力震得连连后退。

    “你要干什么？朗姆洛。”

    朗姆洛的动作暂且停下，脸上表情挣扎，好像在做剧烈的思想斗争。

    艾薇忍着剧痛将箭掰断，箭头上面附有倒刺，暂时还拔不出来，她转头看向正不知所措的朗姆洛说道：“还愣着做什么？给我杀了他们！”

    这句话就好像是圣旨，瞬间激活了朗姆洛体内的开关，理智完全被压下，再次如同疯狗一样杀向鹰眼。

    作为漫画中打败了美国队长的男人，即使电影版被削弱，但朗姆洛发起疯来也不可小视，尤其是鹰眼三人知道他被操控了，还不能对他下死手。

    艾薇又是大手一挥，植物再次疯长，先将整间会议室隔为两半挡住敌人，随后墙壁被穿透，她捂着肩膀向外逃去。

    结果刚迈入走廊，已经有不下十个神盾局特工手持武器对准了她。

    没有任何犹豫，这些特工直接开枪，子弹打在植物上，冒出火星。

    “孩子们，帮我杀出去。”

    随着艾薇的低吟，数不清的植物藤蔓沿着走廊向前冲去，瞬间将特工们卷住。

    但就在势如破竹的时候，前方一道门被拉开，黑寡妇和梅林达梅冲了出来。

    “我就知道，这姑娘没那么容易对付。”梅林达梅说道。

    “你为什么知道？”

    “我去哥谭调查过她，她给了我这种感觉。”

    “那你应该早点提醒科尔森他们。”

    “我说过了，但是他们不听，呵呵，男人的自大。”

    “那就让女人来解决问题。”

