    傅玄序顿时心下一惊，他一点不知道自己如何中招的！

    此刻，他整个人血肉模糊，肌肉、经脉全部裸露在外，很多地方，还能看到隐约的骨色，鲜血不断滴落，顷刻间便在脚下形成一个血洼，浑身上下，剧痛无比。

    阴风四起，吹过之际，仿佛万千刀锋剐体，愈增痛楚。

    于人皮灯笼散发出的幽蓝色光芒下望去，既惨烈，又可怖，似是只有在梦魇之中，才能得见的恐怖之物。

    只不过，傅玄序乃化神修士，一张人皮，却还取不了他的性命！

    他当即强忍剧痛，正要提示三位师弟师妹小心，却见宁无夜忽然对着他的那张人皮道：“傅师兄，小心！”

    说着，宁无夜当场抬手一剑，朝傅玄序的本体斩了过来！

    刷！

    剑气森寒，剖开阴风灯光，长啸之际，锋芒毕露，直取傅玄序胸膛。

    傅玄序不由一怔，但剑气当前，却来不及犹豫，当下右掌平推而出，身前出现一道巨大的山影。

    铛！！！

    剑气毫无保留的落在山影之上，整个茶楼，都似微微一颤。

    须臾剑气溃散，而山影也出现了一道几乎整个贯穿其山体的裂纹。

    傅玄序急忙喝道：“宁师弟，莫要让幻象惑住！我才是……”

    话未说完，他猛然停住，他的声音，却不是从自己口中发出，而是他那张人皮嘴唇翕动，吐字发声！

    他的命格，在那张人皮之中！

    不好！

    傅玄序立时意识到不妙，脱掉一张人皮，对他这等修士来说，不过是受些皮肉之苦罢了。只要有时间，他很快便能恢复过来，但命格却是绝不能缺失！

    这个时候，傅玄序的人皮继续朝人皮灯笼走去，人皮灯笼上的裂痕越来越大，已然彻底褪去旧皮，只剩一点幽蓝色火苗徐徐跃动。

    乌黑的血从灯笼的支架上不断流淌而出，仿佛是一条潺湲的小溪，散发出腐朽腥臭的气味。

    桀桀桀桀桀……

    整个茶楼之中，充斥着癫狂又满是喜悦的笑声，人皮灯笼已然准备穿上傅玄序这张新皮！

    傅玄序心中忽然有种强烈的直觉，一旦自己的人皮被人皮灯笼夺去，他的本体，将化为对方的同类。

    确切来说，是变成一盏没有人皮的人皮灯笼！

    尔后与对方一样，终日四处寻找新的人皮。

    情况危急，傅玄序立时施展遁法，朝自己的人皮追去。

    下一刻，一方玉玺当空而起，沉重无匹的重力，朝他镇压下来，却是终葵越棘也跟着出手。

    “傅师兄状态有些不对，保护傅师兄！”一面出手，终葵越棘一面飞快的说道。

    晏明婳素手执伞，迅速说道：“我一个人保护傅师兄，你们对付这头鬼物！”

    说话之际，她撑开绢伞，四周顿时浮现重重伞影，宛如一朵朵浅粉色花朵渐次怒绽，顷刻间便将傅玄序那张人皮团团护住。

    看到这一幕，傅玄序没有人皮的眉间肌肉，顿时紧紧皱起，随着这个动作，鲜血涌出，流淌了他整个面颊，自下颔不断滴落。

    他却根本顾不上这撕心裂肺的痛感，生死一瞬，他一点没有跟师弟师妹们解释的机会，当即打出法诀，双掌向上托起，重重山峦自他身侧冉冉而升，悬空的玉玺顿时被山影撑开，漫天伞影，也随着山峦的升高被硬生生挤到两旁。

    而此刻，人皮已经踉跄着走到了长廊将近拐角的地方，距离人皮灯笼，只差最后一步！

    傅玄序完全没有时间思考其他，立时全力爆发速度，朝自己的人皮冲去。

    但电光石火之际，嗡鸣声起，一柄飞剑挟凌厉无匹之势，朝他当头斩下，是宁无夜！

    傅玄序瞳孔一缩，急忙一掌朝飞剑拍去。

    轰！！

    飞剑被当场击飞，傅玄序也被震得倒退了几步。

    这个时候，他的人皮已经走到灯笼之畔，开始往灯笼上贴去。

    来不及了！

    傅玄序心中一沉，眼下若让人皮灯笼得手，他一个人死了事小，一旦真的化作这盏灯笼的同类，三位师弟师妹，必定也没有任何活路。

    他们四人，都会成为新的人皮灯笼！

    思及此处，傅玄序顿时没有任何犹豫，周身法力一阵剧烈波动，体内气势开始节节攀升，赫然是要当场自爆，准备跟人皮灯笼同归于尽。

    然而，就在这时，一道血色刀光划破幽蓝光幕，瞬息而至。

    噗！！！

    人皮灯笼数根支架当场折断，内中血水的流淌为之一顿，幽蓝色的灯火亦倏忽缩小，几乎瞬间熄灭，一阵猛烈的摇晃之后，虽然挣扎着保持了继续燃烧，却为刀意和诅咒所制，一时不能复原。

    癫狂喜悦的笑声戛然而止。

    傅玄序的人皮，忽然失去所有的支撑，如同一件柔软的皮衣一般，无力的跌落在地。

    终葵越棘、宁无夜以及晏明婳三人原本正要继续对傅玄序出手，顿时齐齐一怔，他们刚才一直在保护的，不是傅玄序师兄？

    那真正的傅玄序师兄在哪里？

    眼见刀气血光漫天，满含暴虐霸道之意，傅玄序立时知道，是重溟宗圣子到了！

    他略一迟疑，但还是很快散去了用来自爆的法力，尔后伸手一抓，立时便将自己的那身人皮摄入手中。

    下一刻，宛如实质的黑暗弥漫了整个茶楼。

    黑暗之中无数窸窣之音响起，犹如春蚕噬叶，又似万蛊夜行，令人不由自主的毛骨悚然。

    须臾，黑暗徐徐散去。

    却见傅玄序已经重新穿上自己的人皮，终葵越棘、宁无夜以及晏明婳三人警惕的戒备四周，在他们不远处的地上，散落着一堆干枯破败的人皮，以及灯笼的骨架。

    裴凌玄袍皂靴，手持长刀，正站在这堆人皮以及骨架之畔。

    他身后，一袭黑裙宛如夜色，头顶血色冠冕鲜艳欲滴，厉猎月静静而立。

    这个时候，见到傅玄序师兄没事，终葵越棘、宁无夜以及晏明婳三人都暗松口气。

    傅玄序对裴凌拱了拱手，郑重道：“多谢。”

    裴凌微微摇头，面色严肃的问道：“这东西，是从哪里来的？”

