    “啊！”

    “太恐怖了！”

    “杀人啦！”

    更多的人还是懵的，无法在短时间内将他们崇拜的偶像、温文尔雅的秦时明月和杀人犯联系起来。不可能啊！他怎么可能做这样的事！

    少数已经反应过来的人不由得倒吸一口凉气，果然不能只看一个人的表面，秦时明月竟然是杀人犯！天呐！这算得上盛世荣耀第一震惊的事了！

    慕芃芃冲上台，快步走向斯斯。

    “关掉！滚下去！”

    斯斯冷笑着，“怎么？害怕了吗？慕芃芃，你哥哥杀了人，他是杀人犯，你也有包庇罪。自己去自首吧！”

    慕芃芃一下推开她，“就凭这个能说明什么？告诉你主子，造谣诽谤也要坐牢的！”

    “呵，我造谣？”斯斯得意地笑着，“刚才的视频已经说明了一切。”

    “既然你咬定我哥哥杀了人，我倒要问问你，他杀的是谁？”

    斯斯似乎正等着她这个问题，微微一笑，“相信大家都记得木木吧？”

    此话一出，观众顿时哗然，直播间的观众也炸了，和秦时明月一样，木木是盛世荣耀史上不可不提的一个人物，是一个时代的符号。而斯斯提她的原因，难道是……

    “木木无缘无故失踪，我想只有秦时明月知道她去了哪里。她死了，秦时明月杀的！”

    “你胡说八道！”慕芃芃怒不可遏。

    听到斯斯的话，所有的人都震惊得无以复加。当年木木突然离开，有说她移民的，有说她结婚的，有说她失踪的，各种猜测在圈内流传，但渐渐的，大家淡忘了这件事，也慢慢接受了圈内再没有木木女神。

    她死了？还是秦时明月杀的？

    这太震惊了！

    所有人都没注意到主持人呆若木鸡，好不容易才缓过神来。斯斯突然加戏打乱了她的节奏，她只得控场，不能让两人再闹下去。

    “斯斯小姐，这件事私底下再说好吗？下面我要介绍一个老朋友给大家认识！”

    “闭嘴！”斯斯冷冷地瞪了她一眼，这是慕语嫣交给她的任务，不完成今年就白干了。

    “谢谢斯斯小姐，这边请！”主持人直接赶人。

    “你们都是包庇杀人犯的混蛋！”斯斯义正严辞地道。

    主持人无奈地翻了个白眼，“斯斯小姐不愿意下去的话就站着吧，下面我介绍一位老朋友给大家认识，一定会吓你们一跳，不要太激动哦！”

    慕芃芃不再和斯斯纠缠，快步下了舞台，刚刚坐下，只听主持人道，“有请盛世荣耀知名解说，木木大神！”

    “什么！？”

    “没听错吧？主持人说的是木木？”

    “刚刚慕语嫣的助理不是说她被杀了吗？是那个木木吗？”

    “我去！这到底是怎么回事？今天到底是比赛还是演大戏的？”

    斯斯身体都僵了，脑中一片空白，木木？看着从后台出来的人，顿觉脸上火辣辣的疼，像被人扇了无数无形的耳光。这怎么回事？

    她曾质疑过慕语嫣的猜测，但慕语嫣告诉她，反正木木已经失踪，随便说说，真真假假，无从考证，只要能坏了秦时明月的名声就行。

    “是木木！”

    “我的天，眼花了吗？真的是木木！木木回来了！”

    “木木女神归来了！我们一直在等你！”

    宋希瞳方一现身，全场雷动，无论观众还是选手，都激动得不能自已。直播间的屏幕都被刷爆了！木木回来了！

    刚刚还说她被杀了，没想到下一秒就现身，这是故意给大家的惊喜吗？

    “芃芃，你怎么了？”安言看到慕芃芃一脸懵，忍不住问她，“木木回来了，你哥哥没有杀人！”

    慕芃芃终于回过神来，宋希瞳回来了，哥哥杀的真的不是她！目光紧紧地落在她身上，无法移开。几年不见，她的容颜依旧，一身简单的打扮，仍然无法掩盖她身上的气质。

    再次看到她，终于明白了为什么看到宋华恩扮的宋希瞳时会感到奇怪，因为她和宋华恩天然不同，她的美，具有无可抵挡的侵略性，可以掩盖身边的人所有的光芒，就像灼灼的太阳。

    “木木大神，给大家打声招呼吧。”主持人将话筒递给宋希瞳。

    “大家好，我是木木，我回来了，很开心你们还在。”

    叶氏集团，叶凌天刚刚打开直播间，就听到了这个声音。脸上的表情有瞬间的凝固，直直地落到屏幕上。

    宋希瞳，你回来了，四年，你终于回来了！

    离夜进来，看到屏幕上的人，也震惊了，这不是宋希瞳吗？为什么突然就冒出来了？而她竟然没有来找他老板？这个女人在搞什么？

    全场的欢呼声从屏幕中传出来，宋希瞳微笑着，和观众的热情相比，她淡然得多。

    “叶少？”找了几年的人突然出现，叶凌天下一刻会不会疯？

    “GL的人什么时候来？”叶凌天瞬间神色如常。

    “五分钟后到。”

    “好，准备开会！”叶凌天站起来，出了办公室，离夜心里还在打鼓，是装的还是真不在乎了。

    比赛现场，观众热血沸腾，大声地喊着木木的名字，现场热浪如潮。原来木木是新成立的一个直播平台的主播。谁也没想到，冬季赛上杀出这么一位大神，夺去了比赛所有的焦点。

    慕芃芃知道本次是三个平台联合直播，没想到新平台来的人，竟然是宋希瞳！

    音羽低垂着头，丧气地坐在慕芃芃身边，今天安排的她去直播，可是一看到木木，瞬间没了自信。木木是盛世荣耀首屈一指的主播，音羽在她面前，只能算晚辈。

    “芃芃，我紧张怎么办？”

    “我来直播吧。”慕芃芃看出她的紧张。

    “芃芃，你太好了！”音羽顿时开心了，不得不说，小老板平时贪玩些，但关键时刻，还得靠她撑。

    慕芃芃首先坐上台，礼仪引导她坐在最中间，宋希瞳走到她右边，朝她微微点头，随后自然地坐下，左边是星辰的一个女主播。

    三个女主播同台，还都那么好看，顿时吸引了所有人的目光。

