    

    “尚明先生？”

    蝎子等人下车之后，直接无视掉周围那些黑洞洞的枪口，走到尚明面前。

    蝎子语气颇为冷淡，并没有因为这是尚明的地盘，就小心翼翼的恭维他。

    现在站在他身旁的，便是已经彻底脱离警方监视，和他再次结为战友的‘山猫’，王亚东!

    “你就是蝎子？！”

    尚明缓缓起身，看着面前全副武装的众人微微一笑。

    蝎子傲然点头，尚明伸出手，礼节性的和蝎子握手。

    “欢迎你！”

    他是第一次见蝎子，以前只是听说蝎子有多么厉害，但是却并没有什么交集。

    按理说像他们这种大毒枭，其实经常和雇佣兵杀手打交道，只有尚明是例外。

    多年前，尚明和AO集团发生了一些矛盾，之后便再无往来。

    这些年，即便是遇到没法出面的事情，他也是找独行侠解决。

    所以这一次，听说AO集团和蝎子的事，他便毫不犹豫的选择帮助蝎子。

    敌人的敌人便是朋友。

    一方面显示了尚明对AO集团的态度，另一方面是尚明对蝎子慕名已久。

    如今，蝎子在全世界的雇佣兵之中，实力绝对是能够排进前三的序列。

    足以想象蝎子到底是有多么恐怖了！

    尚明以为自己都摆出这样的态度了，蝎子至少也会对他很客气。

    但没想到，蝎子竟然直接无视尚明伸过来的手，甚至很不友好。

    “有什么事就直说吧！”

    对此，山猫早就习以为常了。

    他身后的那些被他强行召唤的雇佣兵们，则纷纷握紧了自己手里的枪。

    他们很清楚蝎子的为人，蝎子要是发起疯来的话，他真的敢直接开战！

    这些雇佣兵虽然个个都是臭名昭著，但是对蝎子这样的强者还是从心底里惧怕的！

    更不敢有任何歪心思，因为一旦被蝎子察觉，那他们就只有一个结果，就是死亡！

    看到蝎子这个态度，尚明只是微微皱了皱眉，然后把手缓缓放下。

    尚明毕竟是一代大毒枭，早就喜怒不形于色。

    但蝎子狂妄的态度，却激怒了王青山，他直接拿枪顶在蝎子的头上。

    “混账，也不看看在谁地盘上！找死啊！”

    王青山怒不可竭的样子，大有一言不合就要他命的意思。

    山猫见状，也举起手枪顶在了王青山的脑袋上。

    “放下枪！”

    一时间，在场的所有人全都进入了战斗状态。

    蝎子山猫带来的那些雇佣兵，全都端起突击步枪，指向尚明和王青山。

    王青山的手下也都是纷纷端起枪，瞄准了蝎子和山猫。

    剑拔弩张的场面里，只有尚明和蝎子依旧是面不改色。

    两人互相对视的目光，却是越发的冷冽起来。

    对视了差不多有一分钟的时间，尚明也率先目光转移。

    “坐吧。”

    他这句话是对蝎子的！

    王青山冷哼一声，放下了枪。

    紧接着山猫和那些雇佣兵也都解除了战斗状态。

    紧张的气氛解除，蝎子也缓缓落座。

    目光一转，盯着一旁的王青山说道：

    “你是一个好保镖！”

    “但是，下次不要在我面前随便动枪！否则你的脑袋怎么掉的都不知道！”

    听到这样的威胁，王青山却不在乎。

    “你要是敢动尚明先生，我也会跟你拼命的！”

    他丝毫没有因为对方是蝎子就胆怯。

    蝎子见状，骤然笑出了声。

    “你叫什么名字？”

    “王青山！”

    “我喜欢你这样的傻蛋，符合我的口味，我们可以做朋友！”

    “如果你有空的话，请到我的小队里边来看看。”

    蝎子没有生气，反而是对他更加赞赏。

    王青山没有任何回应，直接扭头就走到尚明身后，安安静静的站着。

    他在用行动，告诉了蝎子他的态度，表达了他对尚明的忠诚。

    尚明也直接笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “蝎子，你这是跑到我的地盘来挖墙脚了？”

    “青山可是我最得力的助手，不可能跟你走的！”

    尚明言语间透着得意，似乎真的把王青山当心了左右手。

    蝎子见状，笑着摇了摇头，他没有继续这个话题，问道：

    “尚明先生，你请我们来这里，到底是想干什么呢？！”

    见蝎子直接开始进入正题了，尚明也不在墨迹，身子微微前倾，脸上笑容散去。

    “你一定知道勇士学校吧？”

    尚明先这样问了一句，目光也是紧紧盯着蝎子的表情。

    蝎子点点头。

    “当然知道，我曾经在那里受过训！”

    蝎子也看向了尚明，他看到尚明冷冽的目光中带着一丝疯狂。

    蝎子似乎瞬间想到了什么，当即便皱了皱眉。

    “尚明先生，你不会是想让我去勇士学校吧？”

