    苏曼茹离开客厅后，林紫端起管家端过来的茶水，慢悠悠地喝了起来，她暂时猜不透莫云森要跟她聊什么，他们之间共同认识的，不过也就莫云枫和孙舒仙俩个人而已，这莫云森总不能是要跟她说他堂哥的事儿吧！

    她不知道，也没打算开口问，既是莫云森要同她说，她静静地等待他说便是了。

    目送着奶奶离开客厅，知道看不见她的背影了，莫云森才说道，“林紫，舒仙有没有亲生姐妹啊？”

    他想着林紫跟孙舒仙都是一个村子的，理应会知晓孙舒仙的身世。

    听到他的问话，林紫放下了手里的杯子，往莫云森投去一个眼神，似要从他的面色看他是何意。

    莫不是，周敏乐知晓了孙舒仙和莫云森的关系，冒充孙舒仙找上门来了，而莫云森察觉出俩人的不同？

    林紫脑海里瞬间想了很多，面上仍是淡淡的，反问道，“为何要这样问？”

    莫云森也没瞒着，“我之前跟舒仙去银行，遇到一个男生叫她周敏乐，那男生看起来不像是认错人的样子，可舒仙也不是什么周敏乐啊。后来，我去查过叫周敏乐的人，还真发现一个跟舒仙长相一样的女生。”

    林紫侧首抬眸看向莫云森，心底感叹不愧是莫家的人，在这点上还是很敏感很理智的，就当时的状况，孙舒仙就在他旁边，且他应该道天堂村了解过孙家情况的，还能因为别人认错，而去查周敏乐。

    旋即，她又在心里摇摇头，这样聪明的人，怎么会被孙舒仙诓的团团转？

    可能……缺心眼吧！

    林紫想了想，还是将自己从母亲那里了解到的情况，告诉了莫云森，“我不久前听我妈提起过，舒仙是有个双胞胎妹妹的，不过当年他们父母带着她们出远门，再回来的时候，只剩下舒仙了，跟村里人的说法是，另一个女儿夭折了。”

    当然，这是看在他是莫家人，是莫云枫的弟弟的份上，才愿意跟他说这些。

    然而，她没有告诉他，她也知道了周敏乐的存在。

    莫云森微微皱起眉头，万分不解，“女儿没有死，做父母的，为什么要说她夭折了？”

    “你既然见到了跟舒仙有着相同样貌的女生，说明当年的事情没有那么简单，也许是孙家父母把小女儿送人了，可能觉得这种行为不光彩，或是别的什么原因，不肯说实话吧。”林紫也不知李桂花和孙武当初为什么只带回了孙舒仙。

    莫云森呼了一口气，虽觉得林紫的说法让人难以理解，可似乎也只有这么想，才能说得通，他微微点头，“也只能这样猜测了，实际情况如何，估计得让舒仙回家问她爸妈才知道了，但这件事，我还没想好要怎么跟她说呢。”

    他担心他说出调查周敏乐的事情，会让舒仙觉得他怀疑她，才会因为一个男生认错人，就去调查。

    “你是怕她认为你怀疑她接近你别有目的？”林紫唇角微微弯了弯，带着极浅淡的笑意，“你就从来没有怀疑过她？”

    因跟她说话的人，是她家莫先生的堂弟，她愿意多说两句，也愿意提醒一下，可信与不信，端看他如何想了。

    不出所料，现实很明白的回应她，有些人不是你想提醒就能提醒的，那些洗脑自己真的睡着了的人，不会认为自己是在装睡。

    “舒仙那么善良，她在孙家过的已经够苦的了，我有什么理由怀疑她？”

    “她真那么善良，为什么没有朋友？”

    不对，这莫云森不就是孙舒仙的朋友？看起来还非常要好的样子。

    林紫忙补充道，“除了你，其他人都不愿跟她做朋友，你有没有想过是为什么？”

    “那是其他人都没有用心去了解她，不知道她的好。”

    听到这里，林紫都想用冥顽不化来形容莫云森了，若不是想到莫云枫和莫家奶奶，她已经懒得跟他废话了，可因着这层关系，她便耐心的继续掰碎了引导他。

    “她有没有跟你提起过，她和我曾经是非常要好的朋友，比亲姐妹还要亲的那种。”

    林紫笃定，孙舒仙肯定没说过。

    莫云森还真没听说过这一出，他还曾想着让林紫多接触孙舒仙，想让她们俩变成好朋友呢、自然了，他也听到了“曾经”二字，也就意味着如今不是了。

    林紫知他有疑问，不过她没说她跟孙舒仙之间，是如何发展成今日这般光景的，只是这般说道，“一个人，如果只是少数人不喜欢她，这不能说明什么，可所有人都不喜欢她，你觉得是她不合群，还是她这个人有什么问题，让所有人都选择疏远她？”

    人啊，耳聋眼盲不算什么，可千万不要心盲！

    莫云森好歹也是出自莫家这样的大家庭，林紫自从到了北城大学，在城里待的日子多了，平时又尝尝看报纸，对他的事情了解的也就越来越多，知道他是名校出生，且是个极有能力的人，一直以来的表现都很好，聪明而又有能力，外界都在说他是莫家最好的继承人，将来莫家是要交到他手上的。

    这样一个人，怎么孙舒仙说什么，他就信什么？

    莫云森是很相信孙舒仙的，听她诉过许多的苦，也了解过她在孙家的生活，他便也越来越心疼这个女生，觉得一个在如花年纪的女生，理应是应该得到疼爱的，他便也没往别的方面想，但听着林紫的这些话，他不由得深思起来。

    也许，孙舒仙的遭遇都是真的，但在面对他的时候，说的并非都是真话，而那些没说出来的真话，才是没人愿意跟她做朋友的原因？

    他很少这样去揣测一个人，这样的感觉还挺让人难受的，如此他也不愿再想下去，只要改天叫人仔细去调查便是了，总会有办法知道实际情况的。

    这样一想，他就不再跟林紫聊孙舒仙了，而看向林紫的眼神，有些欲言又止。

    有些话憋在心里许久了的，他不知道应不应该说出来。

    他想说的话涉及到家里的人，可不说吧，以自己对林紫为数不多的了解来看，她是个很好的女生，他也不愿看着她被耽误。

