    红星农场的年青人们这段时间可算是累惨了，虽然大多数的活计都是老乡们在做，其实，他们同样也是要劳动的。

    在一段时间的劳动之下，大家算是面对现实了，这里完全不同于学校里面，也不同于在城市里面，来到了这里，就算是想回家也没有任何的办法，最重要的还是不劳动就没有吃的。

    烈日之下，大家一个个都晒黑了，也没有人去在意晒黑的事情，他们只有一个想法，那就是能够好好的吃一顿，休息一下。

    眼看着一株株的橡胶树种了下去，大片的小树林出现在面前，大家的心中还是有着一些自豪感的，这些都是在自己的劳动下出现的。

    今天突然有一个紧急的集合，上千个少年站在了操场之上。

    很快，就见到秦扬天这个团长出现在主席台上。

    对于这个团长，大家现在也是听到了许多有关他的故事，从一个农村的孩子进入轧钢厂，然后成为主任，更是不断的把产品出口到国外，为国家做出了巨大的贡献。

    没有一个人敢于把秦扬天当成是与他们差不多大的年轻人。

    特别是那些女孩子们，一个个看向秦扬天的眼神都完全不同了。

    秦扬天在台上坐下之后，对着话筒道：“同志们，我们大家来自于五湖四海，都是为了国家的建设而来，上级命令我们把这个红星农场建设成为一个橡胶的出产地，经过我们不断的努力，整个农场的橡胶已经种下去了。”

    虽然更多的树苗是靠着老乡们的帮助种下去的，秦扬天还是把这个功劳当成了大家的功劳。

    看着一张张青涩的面容，秦扬天继续说道：“我们这个橡胶林场自然不会只是种植就完事了，下一步需要做的工作就是维护的事情，在这方面，我与村子里面联系了，往后老乡们会帮着我们维护，所以，大家更多的时间就没有事情了。”

    大家这时也想到了这件事情，都不知道他们下一步要做什么。

    “我们是来这里建设的，所以，我们农场除了要种植之外，还要为国家做更多的事情才行，所以，我们也要做出口创汇的工作，下一步大家会被分配到各个生产区里面，到时大家要做的事情就是尽可能的学习，多掌握一些技术。”

    许多人双眼就是一亮，他们算是听出来了，下一步不用去地里面劳动了，而是要入厂了。

    一想到这里，许多人都是脸上现出了喜色。

    秦扬天又说道：“根据大家的意愿，也通过这段时间大家的表现，团里面对地大家的工作进行了分工，下面请钱主任来宣布对于大家的分工情况。”

    钱明伍到也并没有说废话，拿起一份名单就开始念了起来。

    听到有着那么一个个的厂时，大家再次吃惊了，没想到一个农场搞出了那么多的东西。

    钱明伍在这里安排着大家进入到各厂的事情，秦扬天回到了办公室。

    秦扬天知道，从现在开始，许多事情就会以自己的意志为主了。

    这时，村长刀伟志找来了。

    一见到秦扬天时，刀伟志就说道：“秦团长，现在你们的种植任务差不多完成了，就不需要那么多的人了，大家都想问一下，你们还需要大家做事吗？”

    “我正想找你呢，我们农场除了种植之外，还需要大量的劳动力，首先就是那些种植和维护的事情我想交给你们村里面来负责，你放心，我们会用粮食来交换你们的劳动。”

    “好啊！”刀伟志的脸上就露出了笑容。自从帮着农场干活之后，大家的小日子终于过得好了许多。

    最重要的是他们帮着农场做事并不算是违反政策，这算是一种军民鱼水情的事情，大家的事情显得纯粹了一些，一方是出劳力，一方是出粮食，这事并不存在问题。

    秦扬天又说道：“我知道大家在村里面劳动都是要计算工分的，到我们这里来劳动时，就会出现影响村子里面工作的问题，不知道你们是怎么解决的？”

    刀伟志笑了笑道：“其实，大家都有一些亲戚什么的，他们来农场做事，地里面的事情都是请了亲戚来帮着做一下，不影响的。”

    秦扬天也没有想到他们还有着这些办法，想了一下道：“你也看到了，我们农场除了一千多人之外，还有着来做工的老乡们，每天的食物消耗也是很大的，所以我们农场还会成立一些养殖场和种植场，如果可以，这些活也请你帮着找人来做了，同样的，我们仍然用粮食来进行交换，你看如何？”

    “那当然可以了，这对大家都有好处，只要你能够说动上级，我们保护能够做好。”

    秦扬天微微点头，拿起了电话就打给了李云成，反正这李云成算是自己的上级，请他来协调更好一些。

    李云成在接到了电话之后答应了一声，就挂了电话。

    秦扬天与刀伟志又聊了一阵时，李云成就打来了电话。

    “小秦啊，我了解了一下情况，地方上的领导也说了，只要是你们农场需要的，可以同附近的村子进行协商，调整一下他们的计划任务，往后他们不再单独的做粮食的种植任务，在粮食种植之余，可以到你们厂里面去做临时工，另外，鉴于你们的情况，你们农场附近的那几个村子也纳入到你的管理之中，往后他们的吃饭问题什么的都交给你了，他们的那些土地也都并入到红星农场中，你愿意不愿意接手？”

    “领导，这是什么情况？”秦扬天还有些意外了，如果是这样的话，自己的红星农场可就不是五万亩，有可能超过十万亩地。

    李云成迟疑了一下才说道：“我了解到的情况就是当地也压力很大，农民的吃饭问题也很难解决，每年种植出来的粮食其实并不太多，这样说吧，如果你能够养活他们，大家巴不得交给你们来负责呢。”

    说到这里，有些担心道：“那可不是一个少数的人口，你如果真的接收了，他们的吃喝什么的可就全压到你的身上了。”

    秦扬天想了一下道：“只要不限制我的发展，我还是可以接手的，最近就有一个出口的项目会出来。”

    李云成大喜道：“行，我就知道你小子能耐，鉴于你们要养活人员，可以多给你们留一些钱。”

