    听着阴百雄的话语，副将愣了一下，此刻竟有些不寒而栗的感觉。

    等到众人终于七手八脚的将那群野狼彻底封住之后，已经日出东方之时，连夜来的疲劳加上夜里的一场乱战，几乎耗费了所有人的力气。

    就在他们倒在营地昏昏欲睡之际，山顶上却发起了猛烈的攻击，那一块块巨石从山涧上再次滚落，看上去似乎很是惊险，但却总是给人一种击打未中的感觉。

    阴百雄沉着一张老脸，冷声呵斥道：“兄弟们，咱们也该让他们瞧瞧咱们的厉害了。”

    话说这群人虽然一个个疲惫不堪，但毕竟是南征北战多年的士卒，阴百雄一声号令，所有人都整装待发。

    山顶上的人瞟了一下山下，哼笑了几声：“老大，若不是咱们提醒，只怕现在他们已经是全军覆没了。”

    “咱们还不是听了王爷的命令，也罢，咱们就正面出击，我倒要看看到底谁胜谁负！”

    随着双方都不服输的劲头，大战一触待发，山顶上隆隆滚落的巨石，山脚下沸腾的热血。

    阴百雄抬眸看着上方，阴冷的笑道：“兄弟们，昨夜为他们准备的东西可是要派上用途了。”

    听到他的话语，一群人都露出了森森的白牙，那笑容，与此刻被囚禁在木笼中的野狼如出一辙。

    几人推着沉重的车子向山顶冲过去，半途之中却又被排山倒海的巨石拦截，几番努力之下，那车子终于向着半山腰而去。

    阴百雄站在山下，如今已经是准备伺机而动，抬眼看了上面几下，最后胜出手上炫目的血红色幡子，看到命令之后，众人也已经是慌不择路的扯开了笼子。

    受到一夜禁锢的野狼有些发狂的向四周冲去，阴百雄又命人在山下燃起了烟火。

    阵阵刺鼻的白烟瞬间将山谷笼罩，本来还打算向山下逃窜的野狼，此时为了逃命，只能无所顾忌的向着山上冲去。

    山上之人似乎还未清楚到底发生了什么事清，可透过山下不停向上窜着的白烟，却突然隐隐听到森森的凉风刮起。

    再睁眼，身边已经传来阵阵哀嚎遍野之声，侧目望去，那一条条从白烟中飞窜出来的饿狼此时正在蚕食着他的士兵。

    “该死的，那老东西是来真格的？”

    “老大，如今咱们怎么办？”一群人一下子对付群狼，可眼见着阴百雄的人已经开始向山上冲过来，那人脸色一僵，最后大声吼道：“快撤退……”

    听到这声命令之后，山上余下的部族正以飞快的速度冲了过来，而山上的却已是节节败退……

    等到阴百雄等人冲上山顶，除了被饿狼蚕食的人体残骸，似乎已经什么都没有了。

    “大人，咱们要不要乘胜追击？”副将表面上得意洋洋的说着。

    “……不，咱们将这群饿狼收拾之后，就在此安营扎寨，让兄弟们这次好生休息才是。”

    “这……大人就不怕他们再回来？”副将还是有些惴惴不安的说着。

    “你们放心好了，如今他们深受重创，应该不会在折返回来。”阴百雄眼神有些阴晦的说着。

    副将似乎还是有些不明白，可阴百雄的决议已定，让他再难开口说什么话。

    这一日的战况可谓是相当的惨烈，而到了日暮之下，那群人果然还不曾回头，阴百雄似乎更加笃定了心中的猜测，一人站在山头之上，遥望着天边的月色，重重的叹了口气。

    “大哥，您这是？”副将有些不明白的看了几眼阴百雄。

    “哎，天意啊，看来我阴家的败局已定，想必日后再难回转了。”阴百雄怅然若失的说着。

    “大哥，你在说什么？我怎么就不明白了？败局？咱们可是赢了啊！”副将有些莫名其妙的看着阴百雄，低声说着。

    阴百雄转身看了他几眼，而后有些苦楚的拍拍他的肩头说道：“败了，终究失败了，我阴家终究是一步错，步步错，如今已经是退无可退了，只希望新君他是个说话算数之人！”

    “新君？大哥，你说这话，我就更不明白了！”副将有些焦急的说着。

    阴百雄笑着看了他几眼，而后轻轻的说道：“你终究会明白的，不用着急！”

    本以为会是一场持久战役，可没想到自从那批人莫名落败之后，就好像凭空消失一样，让人根本就找不到任何蛛丝马迹，就好像他们从来就没有出现过一样。

    阴百雄在这里安营扎寨了半月有余，发现四周似乎真的再没有任何风吹草动，这才马上就整军待发，准备班师回朝。

    如今的京城可谓是每日都是灾祸不断，先是皇上重病不起，接下来又是云贵之乱，闹得人心惶惶之际，终于传来了一个好消息，阴家军大胜而归……

    朝堂之上举足上下都是一片人声鼎沸，各方老臣们似乎是又吃了一颗定心丸一般。

    可就在阴百雄半途归来的时候，噩耗再次传来，江浙一带再次发生暴动，这次规模更加庞大。

    如今皇上的寝宫外面已经团团围坐了众多大臣，一个个翘首以盼的盯着那扇始终紧闭的房门。

    一人唉声叹气的抬头看着此刻正从里面走出来的人，马上起身问道：“明熹公公，不知皇上龙体，现下如何了？”

    明熹抬眸看了一眼来人，脸上却始终是淡然的表情，轻声说道：“卢大人，如今皇上还是依旧老样子！”

    “这，这可如何是好？如今各地的暴乱频繁增加，皇上却在此时卧床不起，这要如何是好？”

    “卢大人，如今皇上如此，想来还是请各位大臣多多想办法才是。”明熹表面阴沉，实则暗地里更加唾弃里面那个人。

    听到明熹的话语，众人相互看了几眼，刚刚说话那位卢大人突然低声说道：“要不，我看咱们暂且先派过去几个人招安，如若不成，再让阴大人派兵前往，他不是一向能打吗？”

    “哎！我看这个主意不错，先稳定军心，咱们再来个釜底抽薪。”另外一人也跟着附和着说着。

