    李炎怒了！

    他从小在家族崭露头角的时候，头顶着绝世天才之名，一直被家族倾情全力培养，他也没有辜负家族对他的期望，从小刻苦修炼，很少在别人面前露面，陨石城或者他们李家知道他的人根本不多。

    这一次他参加家族比试目的就是要达到一鸣惊人，震憾群英的效果，替他们李家夺取魁首之位。

    可是他没想到自己以二十四岁之姿达到高阶玄士，不仅没能好好表现一番，就被一名小小的中阶玄士轰中一招，如果不是自己早听他爷爷吩咐穿了这一件二阶高阶软卫甲，只怕自己当场就挂了。

    差点应了那一句：出师未捷身先死呐！

    李炎手中的烈炎剑挥舞出一道道气势可怕的火龙朝着凌笑吞食而去，顿时间在擂台之上变成了一片火海。

    在高台之上的李千重在心里暗喝道“炎儿给我杀了那小子吧！”。刚才他看到李天豪的手被劈下来，心里头可是在滴血。

    李天豪的天斌只比李炎稍微差一点点，但是放眼陨石城也是天之娇子，日后成就绝对不弱，他与李炎绝对能更好地扩展李家的家业，而如今少了一只手臂，成就有限了。

    李千重对凌笑更加恨之肉骨了，这次大比结束后，无论用什么办法一定要让凌笑在陨石城彻底消失。

    一旁的凌苍则是担扰地看着在陷身火海中的凌笑，如今李炎这一招堪比一般低阶灵师的攻击，不知道凌笑能不能吃得消啊！

    “这小子太托大了”凌苍在心里叹息道。

    在场中的凌笑脸色虽然凝重了几分，可是仍然没露出任何胆怯之色，他身具风属性，再配上“云踪魅影”步伐，身影快到极至，不仅能提前避过李炎的攻击还能还以颜色。

    这让所有人都看得激情不已，如果激烈精彩的比武比以前几届要好看得多了。

    “真没想到这两人如此厉害，尤其是那凌笑，以中阶玄士的实力对战手持玄器的高阶玄士而落于不败之地，未来前途不可限量啊！”。

    “是啊，不愧是凌家太上长老看中的接班弟子，日后他肯定可以称霸陨石城”。

    “我看他很难赢了，别忘了还有罗家的罗齐没动手”。

    ……

    一直站在角落的罗齐，双手抱着一把散发着淡淡温和光昏的长剑，双目看着场中打斗得激烈的两人心中那一颗好战的热血沸腾了起来。

    咻！

    他手中的长剑终于出鞘，一只水属性灵兽窜到半空之中咆哮了一声。

    罗齐大喝一声“我也来凑一凑热闹”。

    说罢，几道水浪朝着凌笑冲杀了过去。

    “等你很久了”凌笑依然不惧，大喝了一声，刀剑终于齐出。

    一剑挥舞着强大的剑技，火芒疾射向了两人；一刀蕴含着冰寒之意，刀刀如冰雹砸下。

    轰隆轰隆！！

    擂台之上被炫丽的玄技轰炸得石块飞溅，溅得擂台之下的人疼叫不已。

    “我要你死”李炎脸庞极为扭曲狰狞，一边挥舞着剑技，另一只手还不忘使出自己的烈炎指。

    可惜每一次都被凌笑躲了过去，他非常怀疑那家伙是不是还身具风属性，不然怎么可能反应这么快呢。

    罗齐这边使的是水属性剑技，手中同样是水属性玄器，荡漾悠长的攻击迫使凌笑履陷险境。

    就在李炎与罗齐在同一个方向的时候，凌笑虎目之中闪过了精光，机会到了！

    刀无影，剑留痕！

    刀剑合壁，至强的一招朝着两人袭卷而去。

    轰隆！

    又是激烈的轰炸声，擂台之上只有一片红光与一片蓝光交织纠缠着。

    凌笑的玄技虽然强悍，可惜自己刀剑品阶有限，仅与对方的两柄玄器对碰了几下，居然出现了崩裂的状态。

    “玄器居然不凡”凌笑暗付了一声，再次大喝了一声，手中的刀剑光芒更盛了几分，体内的玄力疯狂地涌现了出来。

    “剑流云”

    “冰封三尺”

    一刀一剑水火相融，一柔一刚威力更加不凡。

    李炎与罗齐同时回招格档，可是那刀剑的光影似乎无所不在，密密麻麻的让他们挡得好不狼狈。

    他们两人都在心里惊骇，要不是他们玄器在手只怕都要在这一刀一剑之下丧生了。

    “炎芒暴击！”李炎狂喝了一声，同样使出了压根的剑技。

    罗齐也不敢在托大“荡冲四海！”。

    两大青阶玄技在玄器的配合之下，凌笑的一刀一剑的玄技瞬间被淹没。

    叮当！

    短兵相见，火光四溅！

    “我靠！”凌笑不由地泼口大骂了一句，只见自己手中的刀剑尽毁，赶紧抽身疯退。

    “大局以定，这小子太嚣张了”高台之上的暴发户淡淡地说了一句。

    一旁的李千重脸上立即浮现喜色，而一旁的凌苍罗祥明以及厉崆则是神色难看极了。

    “臭小子，刚才不是很威猛啊，来啊……不是要废了我们李家人么，难道你就这么一点本事？”李炎冲着凌笑大喝道，手中的长剑仍然不停地挥舞着逼得凌笑只有躲闪的份儿。

    而一旁的罗齐见凌笑没有了武器，似乎不想再战了，停住了身形没有攻击。

    “既然你这么急着去死，我就成全你”凌笑眼中闪过厉芒，精神力一紧，识海之中一股无形的针形攻击朝着李炎的识海刺了过去。

    李炎正要朝着凌笑砍下，蓦然只觉得脑袋之中一阵刺痛，那感觉就像受到了万针扎，让人痛不欲声，身子不由地停顿了下来。

    他还没惨叫出声之前，凌笑已经来到了他身前。

    咔嚓！

    啊！

    凌笑直接抓住李炎的手，硬生生地把他的手给打断了。

    李炎才发出惨痛的嘶叫！

    所有人都惊骇极了。

    谁都没想到刚占了上风的李炎瞬间就被废了一只手呢。

    凌笑没有理会那么多，狠手仍然继续。

    咔嚓咔嚓！

    “住手！”高台之上的李千重忍不住惊呼了一声。

    李炎可是他最得意的孙子，他又怎么忍心看着孙子被如此折磨。

    “家族大比不容他人干涉”一旁的凌苍幽幽地说道。

    “你……”李千重被凌苍堵得说不出话来了。

    确实，在家族大比上只要选手没有被杀，谁都不准出手干扰，那样会犯了陨石城的大忌，会引起各家族群而攻之。

    擂台之上，凌笑打断了李炎四肢，如死狗一般把他抛下了擂台。

    凌笑冷冷地看着罗齐“你还要再战么？”。

    罗齐紧了紧手中的长剑，最后松了一口气道“我弃权！”。

    尽管他不知道凌笑怎么使李炎着道的，可是他知道凌笑肯定有着什么惊人的杀招，不然不可能如此自信地反问他。

    罗齐尽管还想一战，可是他没有信心战胜凌笑，他也不想遭到像李炎一样的下场，为了魁首之位不值得。

    高台之上凌苍终于露出了喜色“好……好……”。

    他曾期待凌笑可以夺得魁首之位，可是当看到李炎身怀烈炎指和玄器的时候已经觉得希望渺茫了，可是他没想到这小子又一次给了他惊喜。

    一旁的李千重老目之中闪过了重烈的杀气，心里在想“行动还没开始么？”。

    凌笑以一挑四胜战而胜之，台下尽是一片尽情地欢呼之声。

    这是他们看过的最精彩最激烈的比试，凌笑的实力无疑超过了任何一届的魁首，他们都暗呼“真不愧是陨石城百年难得一见的天才”。

    “我说过谁夺得这次的魁首便有机会参与今年紫天宗的外门弟子竞选”高台之上的暴发户幽幽地说了一声，顿了一下，他看着台上的凌笑说道“我们给你一个月的时间，让你处理好世俗的事情，一个月后我们会再来找你的”。

    暴发户说罢，与蓝衫中年人对视了一眼，立即从高台之上向着城外的方向纵跃离去。

    “恭送两位大人”高台之上几位大佬立即起身恭送叫道。

    等两人远去之后，厉崆走出来再次宣布了这次的头名为凌笑获得。

    至于第二至第五名就不再继续比斗下去了，已经没意思了。

    因为李家的李天豪被断了一臂，李炎被废了四肢，他们两人是不可能再战了，蓝剑仁受伤算轻一些，可他也绝不会是罗齐的对手。

    于是众人商量了一下，决定排名如下，头名是凌笑，第二名是罗齐，第三名是蓝剑仁，第四名是李炎，第五名是李天豪。

    四年一度的家族大比，凌笑以中阶玄士的实力展现惊人的战斗力夺得了头名。

    家族大比终于落下唯幕！

    就在厉崆准备宣布发放激励的时候，高台之上所有人都感应到了什么。

    “好多强大的气势”所有人都在惊呼了一声，紧接着相互对视了一眼。

    “似乎都是朝着凌家的方向去的”罗祥明对着凌苍淡淡地说道。

    “难道……”凌苍内心一颤，神色间变得严肃了起来。

    反而一旁的李千重闪过几丝冷笑，他知道家族的力量终于全部出动了。

    就在这个时候，一道声音从人群之外响起“族……族长……”。

    众人向着那声音看去，凌苍同样看清了来人。

    “凌滔！”凌苍喝了一声，身子如风一般朝着自己的小儿子掠了过去。

    “滔儿你怎么了？”凌苍扶着全身是血斑的凌滔，全身的气势散发了开来，当真是吓人之极。

    “二……二长老……要……要夺位，李……李蓝两家来……来犯！”凌滔艰难地把话说完，整个人晕了过去。

    “混蛋，李千重蓝震峰我凌苍与你们势不两立”凌苍抱着儿子向着高台之上的李千重与蓝震峰怒吼道。

