    “超强的逻辑分析能力、战场临时应变能力、战场大局观，极强的心里素质等等，在把你交给那个家伙前，你将会是我最好的指挥官。”

    曙光毫不吝啬的夸奖一番，但杨黎却怎么也高兴不起来。

    “夫君？”杨黎沉声道：“那个女人？”

    他想起了那个笼罩在神秘黑暗中、雍容华贵的女人。

    “我并不认识她，也不知道她是谁。”杨黎语气平淡，仿佛说的并不是自己。

    虽然对有人喜欢自己感到丝丝的窃喜，但这种感情来的太过突兀，也太过不靠谱，他根本就不信任。

    “我也不知道她为什么会选定你。”曙光也有些疑惑，“当她告诉我时，我很惊讶。”

    “你会惊讶？你不是个智能AI系统吗？”杨黎奇道。

    “那只是你自己认为而已。”

    “好吧。”杨黎无所谓，“指挥官是什么、什么叫做要把我交给她，这些我都懒得问你，反正你也不会说，我现在只想问。”

    “我要怎样才能杀死这梦中杀人的幕后存在，你又是凭什么觉得我能战胜对方？”

    要知道，杨黎在面对炽光战士时，曙光都直言他会死，这一次明明是如此强大而诡秘的敌人，曙光为什么会觉得他能打赢？

    “你一定能做到的。”

    清丽的声音带着强烈的自信。

    是什么让你有了这种错觉？我自己紧张的都快吓尿了，如果能尿的话……杨黎不再搭理曙光，让张雨菲往回走。

    既然出不去，那就只能商讨怎么杀死对方了，自然需要和艾瑞莉安汇合。

    就这么短短的一段距离，杨黎让张雨菲前前后后调试了近两个小时，才终于找到了缩在角落里的艾瑞莉安。

    双手抱着膝盖，绝美的面庞疑惑的看着张雨菲、以及张雨菲背上飘荡的瘦长鬼影，

    “杨黎，小雨，你们怎么回来了？”

    “黎哥哥说暂时出不去了。”张雨菲摇了摇头走到艾瑞莉安身边一同蹲下，小脑袋枕在她肩膀上。

    “那接下来怎么办？”艾瑞莉安揉了揉张雨菲的头发，目光看向杨黎。

    “暂时还不知道。”杨黎也是摇头。

    他现在对对方完全一无所知，从何而知该怎么办。

    先不论打不打得赢，想要杀了对方，第一个问题就是找出对方，不然一切空谈。

    可他们现在都被困在这了，连出都出不去，怎么去找？

    “所以，只能等对方主动出击？”杨黎思索着解决方案。

    瘦长鬼影来回飘荡在黑雾当中，几乎融为一体。

    “曙光对我的底气绝对是来自【光明】的精神绝对防御，对方想要在梦中杀我，绝对不可能，但如此一来，不也知道我的特殊性了吗？”

    知道了，那光明领域也就知道了，所以，他不能睡觉。

    正飘荡着，杨黎忽然精神一震，但随即恍若无事发生一般继续晃荡着。

    就在刚才，一道夹杂着无穷恶意的气息忽然出现在身侧不远处，如此强烈的负面气息，拥有光明女神能力的他一瞬间便感应到了。

    是敌人？！

    自己送上门来了？！

    不！不对，是打上门来了？

    杨黎心情颇为紧张。

    没有直接发动攻击，两丫头也没事，是在观察我？

    为什么？是发现我的异常了吗？

    不对啊，我没感受到精神有侵扰，我也没有睡觉。

    除了这些，对方会因为什么而关注到我这个……瘦长鬼影！

    杨黎猛然惊醒，对！一定时因为瘦长鬼影！

    随后仔细感应对方的存在。

    是实体！可却没有生命体的生命能量，死亡之嗅感知不到。

    无穷的负面能量从中爆发，恐惧、憎恶、嫉恨、绝望等等众多恶意纠缠在一起，汇聚的气息很强大！非常强大！

    精神力绝对是自己的几倍甚至是十倍以上！

    还是黑暗系……

    瘦长鬼影不属于黑暗系，而是另外一种全新的怪物，但同样是恶意凝聚的诡异存在，同属负面系，并且自己还不是实体，突然出现在它的领域中，会关注到实属正常。

    可，怎么这么巧合。

    自己是能量体，对方是诸多恶念凝聚在实体内，对方找上自己，多半是想要吞噬自己。

    而且还是黑暗系。

    要知道，那个自称他老婆的家伙可是黑暗系真正的大佬。

    仿佛有一个漩涡，笼罩住了所有人，而他就在漩涡的正中心。

    “难道从一开始，从自己跨入淮川省，算计就已经开始了？”杨黎越想越心寒，越想越心惊。

    “光明领域、曙光、黑影女人、秘境、我的变身，这其中少掉任何一个环节，都无法完成现在这么巧合的事情。”

    咔、咔、咔……

    忽的，一阵怪异的金属撞击声响起。

    艾瑞莉安和张雨菲立马站起身，警惕四周。

    她们不知道发生了什么，但杨黎却能清晰的感知到。

    对方正在接近自己！

    “终于要动手了吗。”杨黎不再装模作样，转过身面对对方。

    这回，他终于看清了对方那即使在黑雾当中也异常清晰的样貌。

    身形不大，甚至只有他一半的大小，可却异常狰狞可怖。

    类人形身躯，但只有上半身，浑身青黑皮肤，干瘦如真正的骨头，两只手掌尖锐异常，在小臂外侧，两柄恐怖的弯刀狰狞显露，腰部尾处，拖着一条长长的黑色烟雾尾巴。

    除此之外，层层黑色的锁链捆绑着它整个身躯，尤其是两臂，被牢牢的所在一起，那怪异的声音正是因为其碰撞而发出的。

    恐怖的威势从其身上爆发，但奇怪的是，艾瑞莉安两人并没有感受到，似乎只针对他一人。

    虽然威势极其恐怖，带给杨黎的压迫力甚至比炽光战士都要强，但杨黎却没有丝毫害怕和紧张。

    “吼——！”

    诡异怪物嘶吼一声，直接跨过数十米的距离，瞬间降临杨黎身前，随后干枯的骷髅大嘴猛然张开一吸，将杨黎的瘦长鬼影身躯瞬间吸入口中。

    “杨黎！”

    “黎哥哥！”

    突然看见杨黎被一只怪物吃掉，二女惊骇至极，纷纷变化出武器冲向怪物。

    但怪物身形一闪，瞬间消失。

