    关泽园开口道：“这波团战，RNG大获全胜，但是SN拿到了火龙魂，RNG能够去打大龙吗？不，RNG打不了大龙啊，卢锡安已经倒了，其他人的状态也不好，这波RNG是打不了大龙的。”

    记得说道：“这波林凡的卢锡安，打团的发挥也太关键了，他的那两波操作，直接拿下了一波四杀！如果不是卢锡安这波操作的话，那RNG这盘就炸了！”

    记得和关泽园看着比赛，连大气也不敢喘。

    SN的所有人，目光凝重。

    焕峰说道：“这个卢锡安，伤害太高了。”

    BIN说道：“没事，我们拿到了火龙魂，对面是打不了大龙的，RNG他们拿不到大龙，其实还是我们优势，我们下波团，还是有机会赢的！”

    angel说道：“对，还是我们优势，只要小心林凡的卢锡安就可以了，小心别被卢锡安给抓死，其他的，都好说。”

    林凡说道；“这波团，不是很赚啊，对面拿到了火龙魂，而且我也没有闪现了，gala也没有闪现。”

    小明说道：“没事没事，还能打，对面拿了火龙魂，也不代表他们就赢了，我们在大龙处做视野，把真眼都带好，视野抢回来，在大龙打赢他们一波团，那我们这盘就可以赢下来了。”

    RNG众人都买了真眼。

    小龙堡心里也有些紧张。

    只是，小龙堡感觉自己的头，越来越沉重了。

    发烧的时候，本来身体就十分难受，还要承受着这样高强度的压力。

    小龙堡知道龙被抢了，心里有些自责。

    如果他不被抢到那条火龙的话，SN现在也不会拿到火龙魂。

    这一切，都是他的问题。

    但是，他没有办法。

    他只能够打好接下来的比赛。

    RNG的兄弟们，还需要他。

    小龙堡感觉自己的眼皮也是昏昏沉沉的。

    他还在咬牙坚持。

    一定要坚持下去。

    这盘都已经打到现在了。

    RNG除了没有龙魂之外，在经济上和装备上还是有优势的！

    只要拿到优势。

    还是能赢！

    双方在大龙处疯狂做视野，疯狂纠缠。

    SN拿到了火龙魂之后，开始疯狂POKE。

    好在RNG的人走位比较好。

    SN的POKE效果并不是很理想。

    这还是RNG有随时开团的可能性。

    气氛十分紧张。

    RNG和SN的所有人，都是非常紧张，在疯狂的找机会。

    记得说道：“现在SN拿到火龙魂，他们的这个POKE威力太大了。”

    管泽元说道：“RNG并不是太好打，被对手拿到了火龙魂，对面还是一个POKE阵容，现在能做的，就是强开，只能去强开对面了！不然的话，被POKE残血之后，对面就要去打大龙了！”

    这个阵容，如果大龙也让SN拿下来的话，那RNG这盘就真的没了。

    小龙都让了，但是，大龙是绝对不能让的！

    大龙一旦丢了，那这盘RNG就完蛋了！

    下一秒钟。

    angel的佐伊，一个催眠起泡，睡到了厄斐琉斯！

    关泽园大吼：“佐伊睡到了厄斐琉斯！厄斐琉斯被控到了！我的天，佐伊的这个催眠起泡也太准了吧！”

    gala说道：“完了。”

    小明说道：“没事，我帮你挡一下。”

    也只有小明的泰坦和小虎的加里奥能够去挡一下了。

    泰坦站在了厄斐琉斯面前，要用身体去挡佐伊的Q技能。

    佐伊在远处拉了一个飞星，朝着厄斐琉斯Q了过去！

    轰！！

    这一发Q技能，打在了泰坦的身上！

    除此之外，还有杰斯的QE二连！

    加上EZ的大招！

    三个技能全部都砸了过来！

    小明的泰坦，瞬间变成了丝血！

    记得说道：“我的天，这是什么伤害啊，泰坦瞬间残血了。”

    关泽园说道：“那RNG得后退了，他们守不住这一片视野了啊，SN五个人要大军压境了，小明必须要回家。”

    RNG所有人都在后退。

    他们被POKE残血了。

    只能够后退。

    泰坦必须要回家补状态了。

    正在后退的时候。

    佐伊的Q技能，又砸了过来！

    佐伊的一发Q技能，砸到了厄斐琉斯身上！

    轰！

    厄斐琉斯直接半血就没了！

    杰斯的一发QE二连，同时轰在了莉莉娅和厄斐琉斯的身上！

    轰！

    厄斐琉斯残血！

    莉莉娅半血！

    有着火龙魂加成的杰斯，佐伊，EZ，太可怕了！

    就是这么几秒钟，RNG已经进入了绝境！

    他们已经陷入了真正的绝境！

    厄斐琉斯被POKE残，打野莉莉娅也被POKE的残血了。

    RNG的所有人，必须后退！

    这波龙团，接不了了！

    “完了。”小明说道。；

    关泽园也拔高了音量，“SN的这几个POKE，做的太恐怖了，他们正好POKE到了关键人物，这个POKE让RNG也太难受了，RNG只能够退后，SN要开大龙了！他们抓住了这个机会，要去开大龙！”

    记得说道：“RNG只能放掉这条大龙啊，SN的POKE做的太好了。”

    angel高兴的笑出了声，“nice！打的好啊兄弟们。”

    BIN说道：“POKE的好啊。”

    焕峰说道：“牛逼牛逼，拿下大龙！他们状态不好，要回家的。”

    对RNG来说，大龙是绝对不能丢的。

    残血的厄斐琉斯，必须去上路吃兵来回血了。

    小明的泰坦已经回城了。

    而莉莉娅刷了一个蛤蟆，想要回血。

    RNG的所有人，不能后退！

    SN的几个人，打大龙速度是相当快的！

    这个时候，RNG的粉丝们也是相当紧张。

    他们知道，丢掉这条大龙，意味着什么。

    “完了完了，RNG这打的是啥啊。”

    “真菜，看不下去了。”

    “RNG回家吧，这打的也太菜了，这还怎么和对面打啊？”

    “没了没了，这盘已经没了。”

    就在SN众人打大龙的时候。

    林凡的卢锡安，开启了大招！！

    圣枪洗礼！

    曙光女神想要用大招来控卢锡安。

    但是卢锡安一个E技能，直接躲开了曙光女神的大招，接着用圣枪洗礼！

    这个装备的圣枪洗礼，伤害是非常夸张的！

    卢锡安的圣枪洗礼，瞬间打了出去！

    SN这个阵容，只有曙光一个前排。

    圣枪洗礼，瞬间打出了高额的伤害！

    关泽园大吼道：“林凡！林凡！！！他站出来了！！！这个卢锡安的大招圣枪洗礼，直接用了出来！圣枪洗礼直接把杰斯给扫成了残血！佐伊也是残血！SN这波打不了大龙了！！林凡这个卢锡安太夸张了，他这么敢找输出位置，直接把SN的众人给逼退了！”

    记得也吼道：“本来这波RNG要炸裂的，卢锡安一个人，把SN几个人的状态都给打残了！卢锡安的装备太好了！这波SN打不了大龙！”

    所有人心情都太紧张了。

    气氛凝重。

    粉丝们看到这一幕，也是欢呼了起来。

    “凡神！！”

    “牛逼！！！”

    “RNG的人，给凡神磕个头吧，都这么C了。”

    “无敌凡神。”

    此时此刻。

    RNG所有人，看到SN的人撤退了，都是长舒一口气。

    他们在大龙这里纠结的时间，已经够长了。

    距离远古龙刷新的时间，只剩下35秒了！

    只有35秒钟！

    RNG全员立马回家补给装备。

    RNG需要迅速来小龙这里，站好位置，来守这条远古龙。

    这条远古龙，是绝对不能丢的。

    大龙丢了，那RNG可能会被破高地。

    如果远古龙丢了，SN的开团就相当可怕了！

    远古龙没了，这盘也就等于没了。

    远古龙是绝对不能放的！

    RNG所有人补给状态。

    SN所有人也回城补给状态。

    他们的目标，是这条远古龙！

    双方都想要来争夺这条远古龙！

    关泽园说道：“大家终于可以喘一口气了，这个节奏太紧张了，双方都打的很漂亮！到现在为止，仍然看不出来哪边会赢！当然SN是有一点小优势的，但这点小优势，还不足以化为胜势！”

    记得说道：“是的，不过远古龙马上就要刷新了，RNG和SN的队员都要来争夺这条远古龙了！”

    让所有人都没想到的是。

    RNG，率先开龙了！

    RNG必须要率先开龙！

    德云色直播间。

    笑笑说道：“现在看经济面板来说，RNG和SN是五五开的，但是实际打起来，并不是这个效果！RNG和SN根本不是五五开，他们只有一九开！RNG现在基本上是很难赢的，SN有火龙魂，他们这盘的优势已经很大了！很夸张了！！这个优势，难以弥补。”

    西卡说道：“是啊，这个火龙魂加上这个POKE阵容太变态了，RNG不好打，在小龙和大龙处争夺的话，非常容易被对面POKE,这里就是佐伊的主场啊，还是杰斯和EZ的主场，他们这几个人在野区的战斗力实在是太强悍了！”

    笑笑说道：“RNG开始大龙了！他们开始打龙了！！他们必须要搏一下，来争夺这条远古龙！！！”

    “如果就这么一直被POKE的话，那RNG是不可能赢的，他们必须要用远古龙，逼迫SN和他们正面决战,RNG打远古龙的速度非常快，这个速度太快了！远古龙的血量掉的很快！！！马上就要打完了！！！”

    西卡也喊道：“SN的人过来了，他们已经过来了，他们没有时间去POKE了，必须要开团决战了！看看这波sofm，sofm的位置！！他要进来抢龙！！！RNG能不能守住这条龙，能不能守住！！！！”

    就在这一瞬间。

    佐伊的E技能，催眠气泡出手了！

    正好佐伊的E技能，直接命中了厄斐琉斯！

    佐伊再度E中了厄斐琉斯！

    同时，男枪立马给了大招。

    佐伊的Q技能也拉了出来！

    厄斐琉斯直接用了净化，解开了佐伊的E技能。

    现在，如果RNG能够拿下这条远古龙的话，是可以赢的！

    RNG，还是有机会赢的！！！

    就看现在！

    西卡说道：“RNG他们打的太聪明了，就是要开龙，不能让对面玩POKE，这个指挥太果断了，但是RNG一定要要去看对面打野的位置，他们要去看男枪的位置，不能够让男枪进来抢龙！”

    RNG的所有人，都在看着男枪。

    尤其是小明的泰坦，还有小虎的加里奥，都想要去限制男枪！

    但是...

    下一秒钟。

    男枪一个W烟雾弹！

    他整个人，一个E技能，加上一个闪现！

    到了远古龙坑里面！

    这一刻。

    天地都为之定格！

    小龙堡看着远古龙。

    sofm也看着远古龙！

    远古龙的血量，都掉了下去。

    小龙堡的惩戒，出手了！

    但是。

    sofm的男枪惩戒出手更快！

    他的惩戒出手的速度更加快一点！！！

    sofm先一步惩下了远古龙！

    轰！！！

    战场，瞬间炸裂！！！

    关泽园喊道：“我的天哪，sofm抢到了这条远古龙，RNG要炸裂了！！他们唯一的翻盘机会，就是这条远古龙，但是这条远古龙，被sofm抢到了！！！”

    记得也喊道：“抢到了！！RNG危险了，完了，一切都完了！！！”

    看到这一幕。

    RNG的粉丝们，都是心凉了一半。

    远古龙被抢，意味着什么...

    这波团，RNG连跑的机会都没有！

    就因为远古龙被抢了！！！

    taba也是一脸失望的样子。

    远古龙没了！

    完了！！！

    “唉。”taba低下了头。

    “唉。”阿铭叹息道。

    小龙堡这一刻人都是发懵的。

    自责，懊悔。

    他的屏幕已经变成了黑屏。

    这波男枪抢到龙之后。

    顺手把他给秒了。

    他连金身都没有开出来。

    大招也没有用出来。

    小龙堡只知道，他被抢掉了远古龙。

    一瞬间，心态崩塌。

    要输了！

    gala的厄斐琉斯，瞬间闪现拉开了距离！

    厄斐琉斯出了龙坑。

    反手一个大招！

    飞轮海！！

    唰唰唰唰唰！！！！

    无数的飞轮。

    全部砸向了SN的众人！

    真正意义上的飞轮海！！！

    但是...

    焕峰的EZ，直接跳脸！！

    可是gala没有虚。

    厄斐琉斯一个走位，躲开了EZ的W技能和Q技能。

    刹那间，厄斐琉斯的爆炸伤害，全部都打了出来！

    但是，还有杰斯，佐伊....

    加上远古龙魂的一口终极斩杀！

    厄斐琉斯，倒了！

    小虎的加里奥，倒了！

    小明的泰坦，倒了！

    场上还站着的人，只有林凡的卢锡安了！

    林凡的卢锡安，瞬间秒了EZ！

    然后卢锡安反手开启了大招圣枪洗礼！！！

    杰斯闪现追击！

    男枪闪现追到了卢锡安脸上！

    佐伊也冲了上去！！！

    卢锡安也交了闪现，想要拉开距离。

    一瞬间，卢锡安打出了爆炸伤害！

    卢锡安在一秒钟之内，打出了所有的技能，打在了佐伊的身上！

    直接瞬秒佐伊！！

    但是....

    卢锡安已经尽力了！

    杰斯，男枪的平A，他躲不了！

    加上远古龙魂的究极斩杀效果，一样躲不了！

    ACE！

    RNG....团灭！！！！

    第一盘。

    RNG输了！

    这一刻。

    所有人都心如死灰。

    RNG被SN推平了基地。

    谁也没有想到，第一盘打的这么激烈，最后是一个这样的结果！

    RNG...已经到了悬崖边缘！！！

    再输的话...那RNG就真的要没了！

    关泽园吼道：“林凡能不能操作，能不能操作！哎，卢锡安上去了！！双杀！！还能操作吗，还能操作吗？被秒了！被远古龙魂一口给喷死了。”

    “那恭喜SN先下一城，同时希望RNG也能够调整一下状态！”

    谁能想到。

    会是这样的结果。

    但是...

    输了就是输了！

    到现在。

    RNG也只输了一盘！

    这场BO5，RNG还没有输！

    RNG还有翻盘的希望！！！

