    邱万山给楚擎倒了杯茶：“百足之虫，至死不僵，李家反击也是预料之中的事，你在京中担忧，不如想方设法将李家一棍子打死。”

    楚擎打起精神，本想点头，可却又叹了口气：“怎么打，抄起棍子打死李家人？”

    “你如今手握千骑营大权，还要愚兄教你不成，手中掌权，便要以权谋事，难道要等日后你又恢复了这户部署丞不入流的官职时才徒呼奈何吗。”

    “诶？”楚擎满面好奇：“你怎么知道我是冒牌货？”

    “哈哈哈哈。”

    邱万山大笑出声：“倘若你真是千骑营副统领，第一次谋面时，你楚家岂会被愚兄羞辱一番。”

    “也是。”楚擎没好气的说道：“亏你好意思提。”

    楚擎都没好意思揭穿邱万山，还你羞辱我楚家，不知道是谁被我爹拎着砍刀追的满哪跑。

    “有何不可提的，所谓不打不相识，若是无这事，贤弟又遇到愚兄这知音。”

    邱万山明显是个没正事的人，谈李家呢，又突然猥琐一笑：“听闻，最近你与那陶家大小姐走的挺近？”

    “哎呀，别提了。”楚擎满脸无奈的说道：“陶若琳一见到我就不行不行的，天天缠着我，撵都撵不走，非我不嫁，整的我很是无奈啊。”

    “倒是能想象的到，毕竟名声不好，又奇丑无比，年岁也比贤弟大上不少。”

    “不是，邱哥你别乱说啊。”楚擎压低了声音：“这事我只和你说，你千万别外传啊，陶家大小姐陶若琳，不是像外界传的那样长的和个酸菜缸子似的，那是她的贴身女仆碧华，为了避人耳目罢了。”

    “哦，还有此事？”

    邱万山先是一脸狐疑，紧接着一拍大腿：“难怪。”

    老邱略显激动的说道：“愚兄一直觉着古怪，于伏虎之子，吴世奎之孙，都是少年俊杰，陶家大小姐真若如传言那般其丑无比，这二子又岂会拜倒在石榴裙下。”

    “那对呗，相当的漂亮了，我就这么和你说吧，京城，可能长的最漂亮的就是她了，反正我是没见过别人比她还漂亮的小姐姐。”

    “此话当真？”邱万山满脸猥琐的笑容：“贤弟也是那风流处的常客，见惯了绝色佳人，竟有如此评价，那陶大小姐当真如此出众？”

    “真的，谁骗你谁是小狗。”

    “倒是想要见识一番。”邱万山看着楚擎，略显古怪：“观贤弟的模样，莫不是，钟情于这陶家大小姐？”

    楚擎摆了摆手：“哎呀，主要是她看上我了，你都不知道，那股劲，一看我都合不拢腿，哎呀我去，老奔放了，我也不好意思拒绝人家，将就将就算了，上赶着追我，我总拒绝，都拒绝的犯了。”

    “可这陶家大小姐，年岁不小了吧。”

    “二八年华，岁数不大啊。”

    “啊？”邱万山一头雾水：“不是陶家长女吗，怎才十六岁？”

    楚擎也愣了一下，才反应过来，哦，原来二八年华是俩八岁加起来啊，他还以为是二八年华就是二十八岁呢。

    “哦，她二十八，走的是轻熟女路线，小姐姐一个，岁数不大。”

    “诶呦。”邱万山一副过来人的模样说道：“贤弟看起来一表人才，娶年长于你的女子，亏，亏的很啊。”

    “什么叫看起来一表人才，本来就一表人才，亏什么，二十八挺好，不娶二十八的，那娶多大的。”

    “本官觉着，十八最好，娇嫩欲滴。”

    楚擎一脸鄙夷：“你现在娶个十八岁的，过十年，不还都二十八了吗，哪有女人永远可以十八岁。”

    “此话差矣，这世间，自然是没有哪个女子可以永远十八岁。”邱万山呷了口茶：“可这个世间，却永远都有十八岁的女子。”

    楚擎竖起大拇指。

    老邱，真特么是人间清醒啊，这话，让他一点反驳的余地都没有。

    和邱万山这种人，就不能聊女人，越聊越下道，楚擎没好气的说道：“咱聊点正事吧。”

    “你说。”

    楚擎：“嫂夫人今年多大了？”

    邱万山：“…”

    “不是，说李家，就现在我这情况，怎么破局？”

    “何来的破局之说，即便是破，也非是你来破局。”

    “那谁来破？”

    “天子。”邱万山面露正色：“局中人，已非你我，今日天子在朝堂之上龙颜震怒，可这怒的，却不是你父楚文盛，而是李家，想来李家还不知，天子早已视他为眼中钉肉中刺，便是连愚兄都知晓那廖安番蛮是在做戏，天子岂会不知。”

    见到楚擎一副虚心受教的模样，邱万山继续说道：“你如今救济流民，百官称赞，自然，称赞的是你，却也是奉承天子，只要这救济流民的差事不出差池便可，莫要让李家找到机会，想来，李家定然会在流民一事上大做文章。”

    “对，一提这事我才想起来，刚才那些被我讹过钱的臣子们，又送银票过去了，这几个意思啊？”

    邱万山敲了敲桌面，反问道：“收了？”

    “收了啊，有钱不要邱…不是，有钱不要王八蛋啊。”

    “蠢，愚蠢至极。”邱万山没好气的说道：“无事献殷勤，非奸即盗，予你钱财，想来是要日后大做文章，说你以权压人。”

    嘴上这么说，但是邱万山还是露出了一副理解的表情，因为是他的话，他也这么干，明知道别人要坑他也得把钱收了，先收了钱，坑我的时候再说。

    “那我是退了啊，还是怎么的？”

    “你能退。”

    楚擎耸了耸肩：“我退他大爷。”

    “有恃无恐。”邱万山来了兴趣，一副考校的模样问道：“既是有恃无恐，定然有了章程，说说，日后李家与这些臣子攻讦于你，你要如何应对？”

    “简单,不是什么大事。”

    “计将安出？”

    “陶若琳说给我办了。”

    邱万山：“…”

    楚擎老脸一红：“我这不是天天忙着流民的事吗，哪有心情搭理这群小欻欻。”

    邱万山没开口，略显担忧。

    他不了解陶若琳，只是听过一些风言风语，总怕楚擎被坑。

    可他是男人，不但了解女人，也了解男人，男人之间聊天，最大的忌讳就是这种事，说你媳妇咋地咋地的，很容易打翻友谊小船。

    想了想，邱万山皱眉问道：“你与陶家大小姐，已是私定终身了？”

    楚擎腼腆一笑：“人家太热情了，我能怎么样。”

    邱万山点了点头：“好，那便行之看之。”

    要说多担心，也不是，邱万山比楚擎看的明白。

    以前，要动李家这个庞然大物，几乎是痴心妄想。

    可现在不同了，楚擎的身份是千骑营副统领，天子的头号狗腿子，小弟是皇子，靠山是户部尚书卫长风，朝堂上还有他邱万山这户部右侍郎，加上陶家的陶若琳与陶少章，就连最近不知道怎么的变的特别支棱的马睿，也和楚擎有了坚定的战斗情谊，就这群人加起来，早已有和李家掰掰手腕子的资格了，而且目前来看，还占了上风。

    想起李林，邱万山乐了，说最狠的话，挨最狠的打。

    “抽空回千骑营衙署一趟，让千骑营的探马放出风声，就说李林在府中整日大骂，屡教不改。”

    “啊？”楚擎不解的问道：“为什么？”

    “天子让他闭门思过，他却屡教不改，明显是不将天子的话当回事。”

    楚擎恍然大悟：“要论损，您是真损。”

    邱万山微微一笑：“贤弟过誉了。”

