    “哦？你是炎帝？”

    林飞露出笑意，手的动作停止。!

    那张龙床之，三道身影，冲了出来。

    为首的，正是炎帝，魏无忌。

    他的身后，跟着两个美女，分别是大双，和小双。

    “林飞，你这小子，是不是想六亲不认了，竟然对我动手！”

    炎帝埋怨道。

    “谁叫你跑来这儿装，下次再敢在我面前装，将你扔出去。”

    林飞没好气地说道。

    “好吧，快滚下来喝酒。”

    林飞笑道，提了一罐美酒，抛到炎帝身前。

    很快，炎帝也加入了和地精，孟山，常浩等人的拼酒行列，闹得不可开交。

    另一边，青洛，容儿，婉儿，阿紫等女子，也聚集了一批熟识的女人，找了一个清幽的处所，摆了几桌，一大群女子，叽叽喳喳，倒也十分热闹。

    林飞看到，孔雀公主带着一大群妖族的女子来了，孟雪，萧容来了，任姗姗，玉凤公主也来了。

    一看到任姗姗，林飞想起了，以前在圣尊大陆的东域，荒药禁地之，自己和任姗姗之间的一段旖旎往事。

    “林飞。”

    在林飞胡思乱想的时候，一道悦耳的女子声音响起。

    “汪婵，是你！”

    林飞惊喜地说道。

    一个肌肤犹如羊脂白玉，袅袅娜娜的女子，来到了林飞的身前，正是汪婵。

    此外，还有一个修长的绿衣美女，玉体婀娜，姿态动人。

    “汪玉？”

    林飞脑海，想起了一人，问道。

    汪玉，是汪婵的亲姐，以前，在元武界之，这两姐妹，还曾经追杀过林飞。

    “正是，难为林界主，还记得起我。”

    那绿衣美女，向着林飞盈盈行了一个礼。

    “两位小姐姐，还在这里愣站着干什么，快过来和我们一起喝酒聊天吧。”

    阿紫发现汪婵，早跑了过来，站着汪婵和汪玉跑。

    此外，孔雀公主，孟雪，萧容，任姗姗，玉凤公主等人，也全部被阿紫拉了过去。

    这一天，苍炎圣地的总部，热闹非凡，喧声震天。

    突然，林飞心一动，放下酒杯，一步跨出，已经离开总部，来到高空之。

    “各位前辈。”

    林飞向着一处虚空，说道。

    混元道祖，大梦老人，天洛老人等神灵，纷纷从虚空之，走了出来。

    “情况怎么样，师父。”

    林飞问道。

    “这几天时间，我们在三千大小世界之，到处追杀那些曾经参与毁掉仙古协议，破坏落仙位面的神灵。

    斩杀了其一些。

    还有一些，自愿毁去神位，境界跌落，而且，从此以后，不再踏足三千大小世界。

    不过，也有一些神灵，提早收到风声，早逃之夭夭。

    总的来说，在三千大小世界之作乱的那些神灵，已经全部清除。”

    混元道祖说道。

    “那好。

    从此以后，三千大小世界，应该恢复以前的秩序了。”

    林飞高兴地说道。

    “林飞，事情，并没有你想象的那样好。”

    大梦老人摇头道，脸，露出一些忧色。

    “大梦前辈，你的意思是？

    是不是，出现了什么不好的情况？！”

    林飞问道。

    “三千大小世界的真正乱局，还没有开始。

    这几天时间，在清除那些作乱的神灵过程，我发现，有许多异度空间的生灵，潜伏在三千大小世界的各个界面之。

    我出手擒住了几个异度空间的生灵，从他们的口得知，无法，和蚩尤，一直生活在异度空间世界，而且，已经放出风声，总有一天，还会回来三千大小世界。

    此外，还有一大批来自无边混沌海的神灵，也纷纷前来三千大小世界。

    我总感觉，三千大小世界，在不久的将来，将要迎来一场真正的大乱局！”

    大梦老人忧心忡忡地说道。

    “不错。

    我们必须作好心理准备。”

    混元道祖说道。

    “师父，大梦前辈，有你们两个位神在，应该不用怕。”

    林飞说道。

    “如果无法和蚩尤归来，我们两人，根本不够看。

    而且，传说，无法和蚩尤，早已经和异度空间的生灵，结成同盟。

    千万不要小看异度空间的生灵，由于环境特殊，诞生在异度空间的生灵，都会有着一些十分诡异的能力，很难应付。”

    混元道祖说道。

    “不错。

    异度空间的生灵，确实有着许多怪的能力。”

    林飞点头。

    在洪荒古路之，林飞已经接触过异度空间的生灵，如第一关的试炼，那些力大无穷的怪兽，第二关试炼的魂族，都是十分怪异的种族。

    “希望，盘古和女娲他们，也能回归吧。

    要不然，凭三千大小世界现在的整体实力，根本没有能力，应付无法和蚩尤的回归。

    我估计，无法和蚩尤回来，最主要的一个目的，肯定是想回到地球，助那阴胎出世。

    一旦阴胎成功出世，没有任何人，能压制得了无法和蚩尤。

    到时，我们阳神一派的成员，惨了，必定会遭到疯狂的大清洗。

    三千大小世界之的生灵，也必定会被屠戮过半！”

    大梦老人叹气道。

    “这么严重？！”

    林飞皱眉道。

    “师父，地球，昆仑山地底之下的那个阴胎，真的那么厉害吗？”

    林飞用疑惑的语气，向混元道祖问道。

    “确实是很厉害！

    你想象的，还要厉害！

    当年，阴神一派战败，无法和蚩尤在逃走之前，集了剩下来的一千多个阴神一派的成员，每人，都贡献出一半的神源。

    此外，阴神一派，还收集了海量的，价值无法想象的天材地宝。

    无法，蚩尤，共同施展了一种秘术，最终炼制成阴胎。

    据说，那种秘术，是来自异度空间世界。

    盘古神，女娲，黄帝等强者，都曾深入昆仑山的地底之下，研究过那个阴胎。

    最后得出惊人的结论，如果让那个阴胎，成功出世，那么，算是位神，也绝对无法应付得了。

    你想想，一个位神，也不是对手，那个阴胎，有多恐怖！”

    混元道祖显得十分担忧。

    “师父，难道， 真的没有办法，毁掉那个阴胎吗？”

    林飞问道。

    “当年，盘古神，女娲，黄帝等强者，曾多次想出手，毁掉阴胎，不过，最后，都不敢下手。

    因为，一旦阴胎被毁掉，那么，整个三千大小世界，所有的位面，所有的界面，都会跟着，一起发生大爆炸，彻底毁灭。

    所有的生灵，都难逃一死！

    无法，和蚩尤他们，把事情做得太绝了！”

    大梦老人摇头道。

    “如此说来，那个阴胎，岂不是，等于无解了？！”　　林飞也是感到很头痛。

