    陈阳实在是饿疯了。

    吃了整整一盆的牛肉，又喝了一锅的牛肉汤之后，终于感觉体内暖烘烘的。

    食物在体内快速的化成生命机能，修补着体内之前的余伤，补充着消耗的能量。

    拍了拍肚皮，陈阳站了起来，这时候他朝着周围看了眼，发现上百个学生正站在周围，手里端着饭盆，看着自己发愣。

    陈阳皱了一下眉头，大声说道：“都干嘛呢？还不赶紧吃饭上课去，考不及格，小心打你们屁股。”

    这群学生对视了一眼，全都哄笑了起来。

    “我的神呐！这保安是什么情况？这也太能吃了吧？”

    “关键是他还爱多管闲事，肯定是从山村里来的庄稼汉。”

    “我也听过，听我爸说以前的庄稼汉一顿饭能吃好几斤烧饼了，太恐怖了。”

    “也不知道这保安吃饭要不要钱，我感觉如果不用钱的话，咱们学校这食堂能被他吃垮。”

    众人笑着纷纷离开。

    还有人在那里拍照，想要把陈阳发到校园贴吧和抖音上去。

    陈阳赶紧起步离开。

    他摸了摸肚子，在校园闲逛了一会儿。

    随后，陈阳到了一块草地上，把书包里的那本太极五禽拳拿了出来，小心翼翼的观看。

    这太极五禽拳是昨天从李三洞随身的皮囊里发现的。

    陈阳当然很是宝贝，毕竟昨天和无敌将军对战，陈阳彻底感受到了这太极五禽拳的威力。

    那黄野将军使用大刀的时候，自己还和他有一战之力。

    但是当把黄野的大刀给磕碎，他反而变得彻底无敌。

    他用起拳法来，水泼不进，根本无法伤到他分毫，而且那太极五禽拳进攻也是生猛，自己没办法防御。

    陈阳此刻翻开来看，眼睛一下子亮了起来。

    太极五禽拳脱胎于神农氏的太极健身操，以及华佗的五禽戏。

    实际上不管神农的太极操，还是华佗的五禽戏，他们都是根据上古健身功法，根据天人合一思想，演化发展而来的拳术。

    其中太极是根据河洛中的阴阳周易演化而来。

    而五禽戏则是根据自然界中的熊、豹、虎、猿、鸟五种动物的动作，形成的健身操。

    当然，不管是神农氏的太极拳，还是华佗的五禽戏，他们本质上都是用于健身。

    而黄野的先祖，则是把这两种拳术结合起来，更增加了自己的理解，形成了太极五禽拳。

    所以太极五禽拳不仅仅是杀伤力强大，更重要的是，它本质上就是一门健身强体的绝世功法。

    长久修炼这种功法，实力会大为增加，而且百病不生，长寿百岁。

    陈阳擦了擦嘴角的口水，看完这太极五禽戏，他对这门功法更是渴望了。

    而且，很显然这部功法，对于苏荆这样丝毫没有武术根基的人来说，也是有效果的。

    陈阳往后翻，很快便陷入了沉思中。

    太极五禽拳想要真正的修炼并不简单，一个是要掌握太极的精髓，另外一个则是要有相当深厚的内力。

    以内力配合呼吸，从而才能够发挥出雄豹虎猿鸟五种动物真正的杀伤精髓来。

    不过，这些对于陈阳来说都很简单。

    毕竟陈阳从很小的时候就开始修炼太极拳了。

    他体内的内气也是已经达到了大周天的实力。

    所以看到这太极五禽拳的拳谱，尽管复杂，但对于陈阳来说，倒并不是什么难事。

    陈阳坐在草地上，一边翻看着拳谱，一边喜不自胜，整个人沉浸于拳法中，一时间忘记了时间流逝。

    不知过了多久，等陈阳抬起头，才发现天上的太阳已经很强烈，校园也已经变得热闹无比。

    显然已经到了中午放学的时候了。

    陈阳把太极五禽拳谱收了起来。

    心中打定主意，回去之后立即修炼。

    看这太极五行拳的要素，自己修炼到小成，应该最多一周的时间就可以搞定了。

    到时候自己可以把这太极五禽拳交给苏荆，让她强身健体，将来也给自己生一个强壮的儿子。

    陈阳“嘿嘿”直笑，装起拳谱，正要离开。

    这时候发现前方广场处，围着几百个学生，剧烈的嘈杂声在那边响起。

    陈阳赶忙走了过去，他现在就担心学生们闹事。

    身为保安队长绝对不能让这群精力旺盛的学生们胡闹。

    陈阳到了人群外，往里挤了进去。

    这时候就听周围的男生不停的大声呼喊着：“选我，选我！我们家有钱，我愿意每个月拿出十万块的恋爱经费。”

    “子琪妹妹，你选我吧！咱们成为男女朋友之后，你花多少钱，我绝对眉头都不皱一下的。”

    陈阳听到周围的呼喊声，很是奇怪。

    他挤到里面才发现，这几百个学生中间围着的，竟然是张子琪。

    此刻。张子琪穿着一袭浅蓝色的齐膝连衣裙，扎着最朴素的马尾辫，站在中间的木台子上。

    裙摆下，露出圆润白皙的莹莹小腿。

    她仅仅只穿着普通的拖鞋，拖鞋前方露出她秀美的脚趾。

    她背着手，脸上笑意盈盈，手里还拿着一个红色小旗帜。

    张子琪挥舞了一下小旗帜，开口说：“安静一点，都安静一点，大家先别挤了。我刚刚也说了，我选男朋友的标准，第一个要素那就是要有钱。”

    “因为我吃的很多东西，非常昂贵，比如说二十年的野山参，比如说熊掌虎骨或者是鲸鱼肉、大灵芝这些，都需要钱去买。”

    “而且很多东西，只有钱还是买不到的，所以你们不要瞎起哄。”

    “要做我男朋友，就得先证明自己的经济实力和人脉地位。”

    “这样吧！明天中午之前，如果谁能够送来鲸鱼肉的话，那么就算是通过了第一关的考验了。”

    周围的男生听到鲸鱼肉这个条件，一时间纷纷对视一眼，很是诧异。

    毕竟捕鲸可是犯法的，而且就这一天的时间，去哪里搞鲸鱼肉啊！

    张子琪娇笑着说道：“哦，对了，各位，如果有人最终通关，成为了我男友，咱们成了男女朋友之后，男女之间该发生的那些事情我都可以同意的哟！”

    “牵手、接吻、搂搂抱抱，或者是外出去宾馆，甚至包括去小树林，穿特殊的衣服，拿小皮鞭等等都可以的哟！”

    张子琪说完“嘻嘻”的笑了起来。

    周围的男生听到这话彻底的疯狂了。

    “不行了，不行了，我受不了了，我这小心脏被张子琪的眼神，和她不正经的话语给刺激的扑通扑通的。”

    “我的天哪！我家里要是有个养鱼池多好呀，我一定养一头鲸鱼，一定把张子琪给弄到手。”

    “你就省省吧！你没发现咱们这人群里面就至少有七八个大少爷！刚刚我可听到了，他们都已经打电话让家族的人从海外立即运送鲸鱼肉来了，你还养鲸鱼呢，人家一个电话，全世界的食材，他们都能调配。”

    “天哪，我的女神呀！为什么张子琪现在变成这样了？她以前可是最清纯的校花呀！怎么现在公然选男朋友了，还说可以和男朋友去小树林？”

    “我失恋了，我的心彻底的碎了，我的人生一片黯淡，再也没有任何的光彩了。”

    “张子琪是不是得了精神病了呀！感觉她今天完全变了个人。”

    “以前那么多大少爷追她，她每次都是红着脸躲开，怎么今天还主动的高调的选男朋友了呢？”

    陈阳站在人群里看到这一幕，眉头皱了起来。

    虽然他之前和张子琪不熟悉，但是从别人的口中，陈阳能够知道，以前的张子琪绝对是一个害羞的很文静的女孩。

    可是自己把她从地底下救出来之后，她表现的就很大胆放浪。

    而今天，那女人更是过分了，竟然公然在校园里选男朋友！

    还口出狂言说可以和男朋友一起去逛小树林！

    那分明就是在野外来的意思了。

    谁又能想到之前清纯无比的张子琪，现在能够说出这番话，还能够答应这种要求呢？！

    陈阳咬了咬牙，他猛的推开前面的人走了进去，指着台上的张子琪大声的骂道：“张子琪，你他妈给我滚下来，看看你现在的样子。”

    “我告诉你，不管你是谁，既然你现在是张子琪，就给我安静的做一个学生，否则的话我饶不了你。”

    张子琪站在台上，看到陈阳，嘴角忍不住弯了起来，眼睛弯弯，睫毛闪动，如同初一的月牙一般。

    张子琪捂着嘴小声的笑着说道：“唉呀！陈队长，你难不成是吃醋了吗？看到我在这里选男朋友，你是不是心疼了呢？”

    下面几个男生立即“轰”的一下大笑了起来。

    接着一个长得挺高的圆脸男生，一把抓住了陈阳的衣领，那男生“哈哈”地笑着说道：“我说兄弟，你也太不自量力了，癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧？张子琪这种级别的女人，你也想追求试试？也不撒泡尿照照你的身份和样子。”

    周围的人更是哄然大笑。

    “这保安我好像认识，这不是早晨在食堂里，一口气吃了一大盆牛肉的那个乡下老哥吗？”

    “对对对，就是他，我也听说了，他一个人干掉了一锅的牛肉汤和一盆的牛肉。”

    “看来这保安不仅胃口好，脸皮也很好嘛！竟然还跑到这里来质问张子琪，笑死我了。”

    旁边的梁勇拍了拍陈阳的肩膀说道：“哥们，还是滚一边玩去吧！你刚刚也听到了，人家张子琪校花选择男朋友的条件，那必须是要家里有钱，还得有人脉，你呢？你有什么？”

    “你除了长着一张能吃饭的嘴之外，啥都没有了，所以呀别再做梦了。”

    “有些女人注定是你只能远看，没办法拥有的，乖，哥们，到一边玩去哈。好好的做一个干饭打工人就行了！”

    梁勇说完把陈阳推到一边，他抬起头朝着张子琪说道：“子琪，我不知道你今天为什么要提出这些要求，不过我想告诉你的是，你喜欢任何东西，我梁勇都可以为你搞到手。”

    “不就是鲸鱼肉吗？我已经让家族的人空运了半条鲸鱼而来，今天晚上就到达青州市，晚上的时候我就带你一一起去吃鲸鱼宴。”

    “以后其他任何条件，我梁勇都可以为你做到。你拥有了我，就拥有了全世界！”

    张子琪听到这话，捂着嘴娇笑了起来，她的声音非常的甜美，动作看似普通，但是每一个细微之处都带着一股魅惑之意，让周围的男生为之疯狂。

    张子琪笑着摇头说道：“唉呀！梁大少，恐怕是对不起了，现在我改主意了，我已经选好男朋友了。”

    梁勇听到这话愣了下，随后她皱起了眉头，朝着张子琪问道：“什么？你选好男朋友了？选了谁？选的是他李得胜吗？还是周少坤？”

    梁勇指了指不远处的另外两个大少爷。

    那两个大少爷真是神情一喜。

    他们和梁勇并列，是青州大学里最有权势金钱的三位大少了。

    听到这么说，两个人激动的看一下张子琪。

    张子琪则是摇了摇头，她朝着陈阳轻轻一指，那白皙的手指指向了陈阳的脑袋。

    张子琪笑着说道：“我选的男朋友就是他。”

    说着张子琪到了台这边，朝着陈阳的方向轻轻就跳了下来。

    台子还是挺高的。

    张子琪往下一跳，陈阳下意识的伸手就去接。

    “扑通”一下，张子琪直接结结实实的扑在了陈阳身前，双手紧紧的搂住了陈阳的脖子，像是一个铃铛一样吊在陈阳的身上。

    张子琪娇笑着朝着陈阳的耳朵吐了口气，开口说道：“陈阳，你可真强壮，以后我从再高的方向地方跳下来也不用害怕了，因为我知道你总能接住我。”

    陈阳一脑袋黑线，他猛的把张子琪很嫌弃的推开。

    陈阳紧皱着眉头瞪着张子琪。

    甚至是，陈阳的心中已经涌起了一股杀意！

    真真切切的杀意！

    因为对于陈阳来说，他很清楚眼前这个张子琪太不正常了，绝绝对对不是之前那个害羞可爱的张子琪了。

    从地下把她救出来之后，这个张子琪便已经被更换了灵魂。

    虽然陈阳不明白中间到底发生了什么，是怎么成功的！

    但是他知道，眼前占据张子琪身体主导地位的，绝对不是一个人。

    陈阳冷声说道：“张子琪，我再一次警告你，你做事情小心一点。”

    “如果说，你做了出格的事情，伤害了你自己这具身体或者是伤害了其他的人，我一定会想尽办法把你绳之以法的。”

    张子琪听到这话，又是捂着嘴笑了起来，那笑声清脆无比，让周围男生一阵的耳朵犯罪。

    张子琪双腿一跃，再一次朝着陈阳扑了过去，她死死的搂着陈阳的胳膊说道：“陈阳，你生气了？我就是逗大家玩呢！”

    “我怎么可能去选男朋友呢？在我的心中男朋友一直都是你嘛！”

    “别生气了，别生气了，咱们一起去吃午饭吧。”

    “听说早上你吃了很多牛肉，要不要中午改成羊肉？我请客。”

    张子琪笑嘻嘻的说着，如同一个知心、娇俏、可爱、小鸟依人的女朋友。

    周围的梁勇、周少坤等脸色彻底的变了。

    他们完全没想到会这样！

    刚刚打了一通电话，满心欢喜以为有机会追到张子琪了。

    转眼间张子琪竟然扑进了一个保安的怀抱里，而且行为还如此的大胆放肆。

    梁勇嘴唇颤抖，他指着张子琪说道：“你……你疯了吗？张子琪你……你怎么可能看上这样一个废物保安？”

    “他只是一个保安呀，一个从乡下来的饭桶而已，你跟了他能有什么好处？”

    张子琪白了一眼梁勇，撇撇嘴说道：“我就喜欢保安，关你什么事？就算他养不活我，那我可以打工养活他呀！”

    张子琪说着死死的抱着陈阳的胳膊，拉着他往外走，很放心的把自己的良心紧紧的贴在陈阳的胳膊上。

    陈阳心里气恼，但是面对着眼前这具可爱清纯的躯体，他又没办法生得起气来。

    周围梁勇和其他的男生已经彻底的沸腾了。

    众人完全没想到，最终张子琪选择的竟然是一个保安做男朋友。

    陈阳很嫌弃的一把把张子琪推开，他开口说道：“都不许闹了，张子琪，你跟我过来。”

    陈阳愤怒的呵斥了一句，就要往外走。

    这时候他手机响了起来，陈阳拿起手机接听。

    对面传来了孟清雪的声音，孟清雪开口快速的问道：“陈阳，你在哪里呢？有急事找你。”

    陈阳说道：“我在学校的广场这边，张子琪出了点事情，我正要处理呢！”

    对面的孟清雪听了一愣，随后哼了一声说道：“借口，哼！”

    说完电话挂断了。

    陈阳有点莫名其妙的。

    不是说有紧急的事情找自己吗？

    怎么孟清雪这女人突然就把电话挂了，也不说是什么事。

    陈阳懒得理会，他放下手机，一把抓起张子琪的肩膀，冷声说道：“跟我走，老子倒要看看你到底是个什么东西。”

    张子琪委屈的眼眶通红，开口说道：“陈阳哥哥，你别生气好不好？我刚刚真的只是开个玩笑，我真的没有想再找男朋友的，你别惩罚我好不好？”

    周围的男生听到张子琪这求饶的话语，心都碎了，一瞬间所有人全都愤怒无比看着陈阳。

    这家伙得到了张子琪的爱意也就罢了，没想到得到之后，他竟然还不珍惜！对待张子琪，像是对囚犯一般。

    这种钢铁直男，这种垃圾渣男，这种饭桶废物，凭什么这么好运？！

    梁勇再也忍不住，他猛的抓住了陈阳的头发，梁勇气愤的说道：“臭保安，你他妈对张子琪客气一点，老子现在忍不住想要痛扁你。”

    就在这时候。

    人群外一道火红色的身影猛然间跑来，接着那身影，一把推开梁勇。

    梁勇开口就要大骂，但下一刻，他的眼睛一下子直了，只见来的人，竟然是青州大学第一女神孟清雪。

    孟清雪这时候脸色很不好看，她走到陈阳和张子琪的身边。

    一下子把张子琪给推开。

    接着孟清雪拉住了陈阳的胳膊，开口说：“陈阳，注意点你的身份！你是一个保安，而且你都有老婆了，在学校里和女生拉拉扯扯的，成什么样子？！跟我走。”

    说完孟清雪拉着陈阳的手腕，朝在外面就走。

    周围所有的男生彻底的石化。

