    一闪一闪亮晶晶。

    苏星感觉在玩以前的打字游戏。

    一个个文字如同小星星，自天空坠落。

    他的打字速度很快，这得益于他的码字生涯。

    不过眼前的“虚拟化骨绵掌”，也不遑多让，正在快速从第一排开始逐渐褪色，上面的文字也随之消失。

    好在，苏星的速度要快那么一点点，他噼里啪啦的一顿狂敲，终于赶在消失之前敲完了这一页的文字。

    “搞定，下一张！”

    苏星没有选择休息，这状态不可多得。

    正如同他曾经码字的时候，灵感来了后，上个厕所都感觉回影响状态。

    键盘的敲击声，如同夏季的暴雨，又如同琵琶的弹奏声。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    苏星狂风暴雨的敲打着黑色键盘，渐渐忘记了自己在哪里，以及为什么要抄写这本书。

    他只是记忆，打字，记忆打字。

    他化身为无情的码字机器，触手怪。

    他不会焦虑，因为焦虑所需要的神经元，也已经被征用来记忆和打字了。

    期间苏星乎听到了滴答的提示声，但他并没有理会，全部抛之脑后。

    一页，十页，百页。

    五秒，一分钟，十分钟，二十分钟。

    一直到最后一字打完，苏星依旧没松气，而是又翻回到了第一页，开始检查是否有错漏。

    滴答滴答，时间一刻不停的走着，苏星以一种恒定的速度检查着，他并没有去看剩余时间。

    在这之前他已经做过了多次预演，只要他的状态稳定，那么完成就是顺理成章的事情，他要做的就是忘掉时间，沉浸在那个世界之中。

    不知道过了多久。

    苏星再三检查完毕，终于抬起头。

    他看向了倒计时，此刻还有五分钟。

    “搞定了。”

    苏星松了一口气，轻松地笑了。

    他的心情很好，那是一种巨大的成就感。

    最关键的是，他并没有依靠任何的天赋，而是单纯的凭借自己的努力做到了。

    苏星想起一句话。

    这句话源自他喜欢的一本小说。

    《极道天魔》的绝对主角路胜所说。

    我的成功，全是依靠我身的努力和能力，金手指只是起了一点微不足道的加速作用，不值一提。

    “这句话很无耻，但是我喜欢啊。”

    苏星微微一笑，享受着这五分钟。

    他什么都没有做，只是抱着怀里的幸运，看着天上的星辰，在心里默默的告别。

    时间到了。

    眼前的世界，虚幻了起来。

    苏星的视角一下脱离了自己的身体。

    他转化为了灵魂视角，往天空飞去，可以清晰的看到下面的营地与林海。

    他越来越高，眼前的事物也在迅速缩小，就在他隐约可以看出眼前的世界是一个巨大的星球之时。

    白光闪过。

    苏星眨眨眼，眼前是熟悉的星海。

    游戏、卡包、商店三个选项外，一串信息显示在他面前，那是时空游戏机发来的提示。

    苏星本想直奔游戏通关之后的结算页面，却是被另外一串更有趣的信息吸引了注意力，看了过去。

    ……

    【灵魂活跃达到界限】

    【你自主觉醒了时空天赋-过目不忘】

    【说明：你的记忆力得到史诗级别强化，记住东西只需要一遍即可，同时可以自主选择需要记住的内容】

    苏星颇为惊喜。

    原来那时候的提示声就是这个。

    他压根没有花点数，相当于直接白嫖了一个天赋。

    不仅如此，这个天赋还有更特殊的地方，他属于时空/永恒天赋，与一般的天赋不同。

    一般的天赋无论是抽卡抽到，或者是在商店购买，都是一次性的，而且只能在游戏世界之中使用。

    时空天赋则不仅可以在现实使用，也能够带入游戏世界，甚至超脱于天赋格数的限制。

    不过，苏星也有一个疑惑。

    他的记忆能力本身就是他自己的。

    那这个天赋不会只是给起了个名字吧。

    苏星心中一动，切换回现实，随手拿起了一本关于写作的书，快速翻看了起来。

    啪嗒，他把书倒扣在桌子上，开始背诵。

    “小说家，必须靠自己维持情绪上的张力，不要惹我生气，也不要逗我开心，保持稳定，一旦产生变化，就很难进入幻想世界了，写作的状态就如同屏息潜入深海……”

    这一背诵，苏星就明白了天赋的用处。

    在这之前他要记住什么，需要经过艰苦的努力，以及特殊的记忆方法。

    现在有了天赋，他只是短暂的扫了一眼，就如同拍照一样将看清的给全部存进了大脑里。

    一切都是那么自然，就如同呼吸走路一样，成为了他的本能，二者的差距不可同日而语。

    “跟电脑的复制差不多。”

    “瞬间复制粘贴到了我的大脑之中。”

    苏星心道，当然这只是单纯的死记硬背，他要理解学习依旧需要整理和总结。

    但无论如何，这都算得上一个超强的辅助天赋，一念记忆与搜索，在日常生活中也有极大的用处。

    “努力没有白费啊。”

    “还要我没有放弃，而是决定拼一把。”

    苏星庆幸，此刻想起了这一切关键所在，那本化骨绵掌。

    他之前所有的精力都用在了记忆和打字之上，压根没有理解，此刻在心中一回忆，发现了其中妙处。

    那个世界的武功并不是玄之又玄的东西，至少前期是如此。

    更多的是依靠的是炼体，最终由外而内，到达化劲的境界后，才开始变得渐渐不太科学。

    化骨绵掌特殊的地方在于，他从一开始通力境界的修炼，就是修炼气劲。

    在这之后所有内容也是在提高这种气劲，偏科的效果是惊人的。

    一掌下去，直接让对方全身骨头变得如同棉花一样，处处寸断，五脏六腑也直接破裂，死的惨不堪言。

    它的缺点也非常明显，那就是修炼这门武功的所有的气血都灌注到了气劲之上。

    因此在武者最基础的体质力量敏捷上，反而弱了至少一个大境界。

    而且化骨绵掌是主动攻击，不管打没打中都会消耗气劲，更是无法持久。

