    俞慎抓着刀斧手所化，几乎与常人等身的木偶，又看看旁边其他刀斧手，道：

    “百年槐木所制，有点浪费。”

    说话间，俞慎抬手卷起大片纯阳火，这次纯阳火落在那些剩下的刀斧手身上，倒是没有将这些刀斧手点燃，反倒是没入他们体内，将其中控制精魄的术法破掉。

    接着，俞慎运转法力，依照之前在【现代鬼怪世界】，林正所送的【偶化之术】，将这些木偶刀斧手皆化作自己所用，操控这些刀斧手护在自己周围。

    俞慎看着手边的木偶，道：

    “【偶化之术】中的傀儡下咒我还没用过，正好可以一试，也不知道是否会有南华老仙那般的威力。”

    说罢，俞慎便运转真元朝着那木偶施法，同时将李意的断臂上血液滴在木偶之上。

    俞慎虽然并没有画符篆，但是俞慎此时修为，施展【偶化之术】这种低级术法，已经可以直接用真元施展，片刻间便将这木偶制成恶毒非常的傀儡。

    施法完成之后，便见着那傀儡一只手臂忽然断裂脱落，一如之前断臂逃脱的李意，俞慎便知道这傀儡成了。

    俞慎抬手便屈指弹在傀儡额头，用力颇大的情况下，直接将傀儡眉间弹出一个口子，同时间也听到远处隐约传来一声惨叫。

    见着攻击见效，俞慎神识铺开，这周围云雾似乎有些许遮蔽作用，俞慎的神识无法像平常一般铺开那般远，但是也够用了。

    俞慎再次一指头弹在那傀儡额头，这次直接将傀儡弹倒在地，片刻后傀儡自己爬了起来，似乎要反击，但是被俞慎一把抓住手臂，一扭之下，便将另一只手臂扭的曲折，远处再次传来惨叫。

    此时俞慎的神识已然发现惨叫声传来的位置，俞慎取出古篆七星剑，将金剪刀挂在腰间，召出白虎，抓起傀儡便往惨叫发出的方位而去。

    才行出没多久，便听得那破空声再次响起，俞慎抬手卷起剑势，便与那破开云雾飞射而来的飞剑交汇。

    那飞剑被俞慎剑势困住，忽然在半空中旋转起来，卷起一阵剑刃风暴，同时其中那一声声劈开木头的声音愈发响亮。

    此时，一个声音在俞慎耳边响起道：

    “果然是道友杀了南华，道友竟然还学了南华的咒杀之术，那不知道友可否有学会庄周遗刻上的秘术呢。”

    说话间，那飞剑之中劈木头声音大到巅峰，一下破开俞慎剑势封锁，旋转着往旁边而去，正落在一人手中。

    那握着飞剑之人，身披鹤氅，另一手拿一柄藜杖，鹤发童颜，身材清瘦，颇有些仙风道骨模样。

    那人身边还有一人正持剑而立，另一手抓着之前那蒲团，此人一身紫色道袍，须发皆白，面容老朽，当也自有些风骨。

    两人现身，却不见了李意，显然李意已然没办法出手与俞慎对抗。

    手持藜杖老道目光灼灼，正看向俞慎，道：

    “道友所作所为皆违逆天道，如何还不知悔改，吾得《太平清领道》，代天宣化，正要替天而行，阻止道友所为。”

    听到这老道所说《太平清领道》，俞慎便知道老者来历，这《太平清领道》，在后世有说与《太平要术》是同一份东西。

    但是在演义中，《太平要术》是南华老仙赐予张角，而《太平清领道》按照演义所说，是得自阳曲泉水上，而获得者就是用幻术活活磨死江东小霸王孙策的于吉。

    这样于吉乃是琅琊宫道士，入山采药得了《太平清领道》，一向在江东传道，治人疾病，调和风雨，在江东颇受人爱戴。

    此时这于吉出现在此，显然不是偶然到来，而是与李意以及另外一个道人有所图谋，一道要算计俞慎。

    俞慎拱手道：

    “原来是于吉道友，久仰了，还不知道另一位道友如何称呼。”

    另外一个道人听到俞慎询问，道：

    “锦屏山紫虚，与于道友一道来阻止道友所为。”

    好嘛，这也是个演义里的熟人，锦屏山紫虚上人，在演义中，此人曾经预言对了刘备入川以及庞统陨落，没想到也出现在这里。

    此时，系统出声，俞慎也接到了新的任务：

    【汉末三仙之于吉】

    任务要求：解决或彻底击败汉末三仙之于吉，以及跟于吉一道的李意、紫虚上人

    任务奖励：能量点数×2500，【火遁】，【寄杖】

    俞慎抽空看了眼任务，暗道：

    “看来这另外俩就是赠送的，不过这般修为也正常。”

    此时，俞慎抬手一挥，一巴掌便拍在了傀儡之上，顿时间那傀儡脑袋一歪，便倒毙当场，远处也传来一声凄厉惨叫，然后便是童子呼唤声音：

    “师父，师父。”

    俞慎随手丢下傀儡，已然将李意了账，那紫虚上人或与李意颇有交往，见着俞慎行动，怒道：

    “冥顽不灵，敢害李道友性命，我定为李道友报仇雪恨。”

    说话间，此人抬手挥动手中法剑，顿时间便有一道紫气卷来，正往俞慎头上铺下。

    反看于吉，完全面不改色，这次算计俞慎，他是发起人，此时李意身死他也不算在乎，只要能杀死俞慎，获得俞慎身上的法宝以及庄周遗刻便好。

    于吉抬手而来，身影便化作千百个，手中飞剑一道抛起，亦是千百道朝着俞慎斩了过来。

    俞慎见着那紫云降下，紫云中有符篆沉浮，还有道道利刃翻滚，被卷入其中定然要被利刃所伤，抬手便卷起剑势，将那紫云卷入其中，无法落到俞慎身上。

    同时间，俞慎神识一扫之下，发现于吉射出的千百道飞剑，其中皆有剑气，不过其中一柄剑气最为凝聚，应该是本体，但是被其余飞剑落到身上，也会被其中剑气所伤。

    俞慎祭起【天尸聚阴棺】，一下便砸向那飞剑本体，要以【天尸聚阴棺】砸掉飞剑本体。

    但是于吉手掐剑诀一转，那飞剑本体便避开【天尸聚阴棺】砸击，转头再往俞慎而去。

    俞慎一击不中之下，祭起【太平要术】，三卷天书顿时间起了一道神光展开，将俞慎团团护住，那些飞剑都无法刺破【太平要术】防护。

    于吉见着俞慎祭起【太平要术】，面容微微有些变化，低语道：

    “【太平要术】，南华祭炼的宝贝，你手里有两件好宝物，落到你手里真是明珠暗投。”

