一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十六章  楚玄卿

    “王掌教真的放下了？”

    陈强一脸不可思议的看着王处机，从王处机对李玄贞的态度不难看出，这王处机绝对是把所有的希望都寄托在了李玄贞身上。

    因为李玄贞号称是吕祖转世，是最有希望追随吕祖脚步剑开天门的人。

    可以说为了李玄贞，王处机自己都放弃了剑开天门的机会。

    毕竟在陈强看来，王处机是绝对有机会冲击天门的，要知道王处机已经步入了长生之境，距离剑开天门仅有一步之遥！

    王处机微微一笑，说道：“不放下还能如何，难道和你一样，苦苦追寻千年还不肯罢手么？”

    陈强闻言顿时一震，他知道王处机口中的那个他不是他，而是他的前世楚玄卿！

    在真武秘境的时候，陈强就大致知道了楚玄卿是大秦帝国就存在的修士，至于为什么会和他扯上关系，陈强就有些不清楚了。

    更让陈强搞不清楚的是，他不知道楚玄卿有什么放不下的。他既是楚玄卿的转世，按理说应该知道一些东西才是，可是在陈强的记忆里根本就没有半点线索。

    以至于听到王处机这么一说，陈强整个人都显得很激动，他迫不及待的想要知道楚玄卿，想要知道其中的玄机。

    因为他还想回到八百年后去，王芝芝的仙识曾经交代过，三年之后华夏将有一场浩劫，而这场浩劫又和八百年后的仙印有着直接联系，陈强如何能够不着急！

    如果就像王处机之前说的那样，在这个时间节点所做的一切都无法影响到后世的话，那么就算陈强在这里灭掉了魔人都是没用的，他还是必须要回到八百年后去，去阻止那场有可能给华夏带来灭顶之灾的浩劫！

    可是现在问题的关键就在楚玄卿上，好像只有楚玄卿才知道仙印在什么地方。至于其中的缘由，陈强自然是不得而知！

    但是陈强隐隐感觉到，想要破解其中的天机绝对不是一件容易的事情！

    王处机示意陈强不要激动，徐徐说道：“我连李玄贞过天门而不入都能接受得了，你还有什么接受不了的？在告诉你真相之前，我先告诉你楚玄卿是谁吧。”

    陈强连连点头，同时把自己的心情平复下来。

    既然王处机肯泄露天机，那他着实是没有什么好激动的。因为他毕竟只是楚玄卿的转世，不是楚玄卿。

    转世这种东西很难说清楚的，在八百年后的现实世界里，陈强也算是经历了转世，不管是那商陆儿也好，还是让兰心追寻了两世的那个男人也好，他们或多或少都和陈强有一定的关系。

    但是这些关系都不能改变陈强的本体意识，他就是陈强，不是其他人。

    唯独这次跨越了八百年时间节点的穿梭之后，他不是转世，而是真正的陈强。

    “大秦皇帝一统六国，开创了华夏盛世。但那阉人赵高却是将大秦盛世毁于一旦，千年来，多少皇朝更替，多少战火连连。你说若是大秦帝国一直昌盛，这天下当如何？”

    “不可能的！”

    陈强直接就否定了王处机的说法，道：“天下大势，合久必分，分久必合，此乃天数。我也不怕泄露天机，这大宋皇朝覆灭以后，未来几百年同样风雨飘摇，这国姓改了何止一次。”

    大秦帝国确实是开创了一统局面，可是这并不能成为大秦帝国一直昌盛的理由。一个朝代的更替都是有原因的，有存在着不可阻挡因素的，所以王处机的想法根本不存在任何实际可能。

    “你真认为不可能？”王处机突然加重了语气，这个看破了天机的老道长仿佛不认可陈强的说法。

    陈强毫不否认的点头道：“绝无可能，历史的潮流是无法改变的，别说大秦，就是我所知道的任何一个帝国都没有永远存在的，普天之下都没有。”

    “是啊，历史潮流无法改变，可若是大秦皇帝一直不死呢？”王处机的语气再次加重一分，“若是大秦皇帝不死，以大秦帝国的架势又会如何？”

    “这……”

    陈强一下子有些哑口了，当初的始皇帝可以说是达到了巅峰，在当时那种环境下，整个大秦帝国确实可以说是不灭之帝国。如果大秦皇帝不死，以大秦皇帝一贯的作风和史书评价来看，当真不是不可能存在永不覆灭的情况。

    可是这种假设也是不存在的，这世上哪有不死之人？

    “这世上肯定没有不死之人，可是在那天门之后呢？若是过天门而不入呢？”

    王处机连连反问，只把陈强呛得说不出话来。

    若是在八百年后，在掌握药王经之前，陈强肯定不会相信世界上有不死之人。可是在武当，他不就见到了八百年前的李玄贞么？

    一时间，陈强不知道该如何回答王处机的问题，若是大秦皇帝也像李玄贞那样过天门而不入或是拥有长生本领，大秦帝国会不会在他的统率之下千古不息？

    “楚玄卿便是想要大秦帝国千古不息，确切的说，他是希望世上再无战事，他希望有一个可以千古不息的皇朝。为此，楚玄卿可以过天门而返，只为心中的这一抹执念。”

    王处机突然抬头看向陈强，意味深长的说道：“你且说说，楚玄卿如何才能放下？”

    嘶！

    陈强听完之后就倒吸一口冷气，虽然不曾在史书上听闻楚玄卿这么一个人，在这八百年前，知道楚玄卿的人也不错，但是从王处机的叙述中，陈强还是能够感受到一股强烈的悲壮。

    这股悲壮是如此真实，以至于陈强的心情都变得低落下来。

    好像面对这风雨飘摇的大宋皇朝，楚玄卿已经感受到了无能为力一般。

    只是这和仙印有什么关系？

    蓦地，陈强突然想起了真武吐露的三十二字真言，千载玄机，尽藏国运，难道有关仙印的玄机就在这大宋皇朝的国运里面？

    “我只能告诉你这么多了，至于你该做什么，想做什么，那都是你的决定。老道有些累了，想歇息一会儿。”