    令直播间水友翘首以盼的对局正式开始。

    双方各有三个职业选手，两队的实力差距并不会有多大。

    虽说剑皇的实力不敢恭维，可是起码拿到了版本热门英雄。

    剑魔即便对上腕豪也不会有多大劣势。

    下路阿水和Viper的对线就十分有意思了，S9阿水的对线可不比Viper差。

    这还是在蓝公主当辅助的情况下。

    Tarzan和林跃都是常规路线开局，由下半野区刷到上半野区。

    豹女的刷野速度和死歌不相上下。

    由于都是野核玩法，两人并没有着急抓人。

    先将自己野区清空。

    红色方这边腕豪和发条都有线权，在队友的帮助下，林跃拿到上半区的河蟹。

    Tarzan也不上头，果断转去下路河蟹。

    双方打野并没有机会，阿水这把伊泽瑞尔苟得很。

    看到林跃的标记后，他就在泰坦身后放技能补刀，稳健得一批。

    Rookie中路推完线就去野区做视野寻找死歌的位置。

    红色方都很清楚，对面的节奏点就是死歌，只要不给机会，压制发育，这局是很容易赢下来的。

    可惜，这只是一局rank。

    几分钟后，红色方的视野就出现漏洞。

    腕豪继续利用对线极强的换血能力进行压制。

    死歌趁机绕过草丛内的视野，绕后gank。

    腕豪刚升五级，看到身后四级的死歌第一反应是跑。

    不过死歌W【痛苦之墙】一放，在40%的减速情况下，腕豪放弃了求生。

    “老子干的就是打女人这行，还敢主动送上门来，欧拉欧拉欧拉！”

    腕豪开启Q技能【屈人之威】，加速后连续几个勾拳砸到剑魔身上。

    剑皇看到死歌抓上后，心中涌入一丝暖流。

    “果然Tarzan只是刀子嘴豆腐心，说好抓下的，可还是来到上路了。”

    剑皇看着放弃治疗的瑟提，反手就是三段剑气回应。

    死歌躲在安全的位置用Q技能【荒芜】进行消耗。

    他很清楚腕豪一定会想办法换他，只要用Q消耗，这波铁能抓成功。

    此时林跃正在刷下半野区，来不及支援的他只好转身动小龙。

    Rookie也不想TP前去救人，他目前的战损状态只允许自己对线。

    深陷绝境，腕豪触发螳螂被动孤立无援，硬气程度提高100%，眼中只有敌人。

    和剑魔缠打后，腕豪叠好豪意值，手中的W一直捏着没放。

    镜头对准一旁偷摸的死歌，准备找个机会反击。

    趁着死歌释放Q技能的抬手动作，腕豪果断朝后闪现。

    “强手裂颅！蓄意轰拳！西内！”

    腕豪对着死歌就是一顿猛攻，EW必中，就连Tarzan也反应不过来。

    “难怪之前一枪不开，技能不用，原来就是等着这个时刻。”Tarzan被打了四分之三血后才用出闪现。

    主W的腕豪真实伤害的这一下爆发着实吓人。

    Tarzan险些被一套撸死。

    剑皇见势不妙，跟上闪现，用控制挡住腕豪追击的脚步。

    腕豪含恨去死，送出一血。

    不过他成功换掉死歌和剑魔的闪现，人头被剑魔拿到。

    林跃拿完第一条小龙后，顺势刷完死歌刚出炉的F6以及石头人。

    回到家里，杀人戒，打野刀一出，这下可以开始入侵了。

    得知死歌没闪后，林跃觉得主动出击。

    以Tarzan的发育能力，任凭他刷下去，这局赢下的概率实在不高。

    他这死歌在韩服排位绝对算一绝，没ban掉给他拿到就已经是失误了。

    林跃这边坐不住了，自己偷掉了他的下野区，估摸着他刷完上野区后会来反野。

    为了给Tarzan入侵的安全感，林跃特意跑到下路线上进行gank。

    虽说他的标没能打到人，可是意图已经达到了。

    等级起来后，妖姬的清线能力也在提升，发条这边也不能无奈推线。

    妖姬一套技能打在他身上也非死即残。

    Tarzan打完蛤蟆后果真来到林跃的上半野区，看着新鲜的F6怒从中来。

    “这可不是我要反野啊，属实是你欺人太甚。”

    死歌刷F6的速度很快，尽管意识到Tarzan的位置，可是他来不及逮住死歌。

    不过他野区还有个石头人，就看Tarzan贪不贪。

    林跃一标朝石头人处飞去，没成想直接打到了偷野的死歌。

    豹女换成豹形态朝死歌扑去，没有闪现的情况下，死歌直接被林跃秒掉。

    “阿西吧，他怎么猜到我在这里，刚刚不是还在下路吗？”Tarzan看着黑白的屏幕一头雾水。

    要不是林跃的ID带个EDG，他甚至开始怀疑对方是不是开了透视。

    他是开着扫描一路进的野区，绝对不可能有露出视野。

    “炸胡！”

    “还说你没开挂？”

    “6666”

    直播间的粉丝在看到林跃的这波操作后炸开了锅。

    单杀Tarzan？真的假的？

    尽管他们平常一直嘲笑跃宝分高上不了场，实力不行。

    可直播韩服打出的大腿表现不得不让人怀疑EDG管理层的操作。

    这种级别的新人买了不用？

    野区单杀了完Tarzan后，林跃这边的节奏瞬间加快。

    妖姬游走下路，配上死歌的全图大招【安魂曲】，强行用伤害换掉了伊泽瑞尔。

    “怎么这多人来抓哥，这也赢不了游戏啊！就恶心人。”阿水无情吐槽着敌方四人的决策。

    另一边，豹女和发条前往上路，三包一拿下剑魔的人头。

    剑皇无能狂怒的Q闪试图换掉看起来最脆的豹女。

    然而林跃W技能轻松躲过，变成人形态后奶了自己一口。

    打掉闪现，这就意味着还能再抓一波。

    姗姗来迟的死歌甚至都不敢在三人面前含泪吃线。

    只能在远方观望，偶尔用Q技能蹭一两个兵。

    随后三人转去峡谷处，拿下峡谷先锋。

    林跃再次转到上路推线，配合峡谷先锋，成功在14分钟镀层消失前拿到一塔。

    “我都说了，抓我有用吗？”

    看到起飞的队友，阿水E技能【奥术跃迁】直接飞到女枪脸上打输出。

    被赶来的锤石勾住，直接去世。

    “唉，队友的优势与我何干，我怎么敢E到脸上去的。”阿水为自己的冲动后悔。

    随后豹女发来消息，“下路别送，稳住能赢。”

    “稳个锤子，对面都骑到脸上来了，还不让还手。”阿水不悦道。

    可是他还是打出“好”。

    躲在塔下等待队友的支援。

