    1.

    夜。

    阴风阵阵，刺入肌骨。

    黑暗中，猫头鹰幽绿色的眸子，仿佛来自地府的鬼火，飘荡在空中。远处乌鸦沙哑着嗓子，唱着诡异的调子，在这无尽的黑夜里，显得那般缥缈，恍若幽灵涕泣。

    黑衣人仿佛已融入黑暗的漩涡，掌中只有一柄剑，长剑，剑光雪白，划破长空。

    项青樾暴喝一声，身子鹰隼般飞掠而起，袖中软剑又如灵蛇，吐着信子直奔黑衣人门面。

    角落里的猴子一双眼睛瞪得溜圆。

    突的，只见那猴子竟飞身掠上房檐。在房檐上弓着身子，龇着满口獠牙，身后毛茸茸的尾巴卷曲着，呜呜的尖声嘶叫。

    猴子本就身手矫健，爬树上房本就不在话下，可这只猴子却比任何一直猴子更敏捷。

    但它只是一只猴子，再敏捷的猴子也不过是一只猴子。

    没有人注意到它，就像没人注意到猴子已经爬到了项青樾背后。

    它已经站直了身子。

    它已不再尖声嘶叫。

    突然，猴子翻身而起，手腕微动，掌中寒芒乍现，一片雨点似的暗器齐飞向项青樾背后空门！

    耳边风声微动。

    项青樾眉头紧皱，身子猛然一旋，飞身扑下房檐。一枚铜钱斜扫她的脖颈，留下一道显眼的血痕，继而只听“哆”一声，那铜钱便整个斜着嵌入房檐上的瓦片之中，其余瓦片俱是碎裂，碎片四下飞溅。

    飞溅的瓦片又像长了眼一样，全往院子里那些长风镖局的镖师的头上砸去，愣是砸的每个人头上都是鲜血横流，还有一个眼珠子被砸爆了半个，鲜血混着白色和黄色的不明液体流了一脸，来不及痛呼便晕倒在了血泊之中。

    “小姑娘，且待老夫祝你一臂之力。”

    那猴子竟然说话了，声音尖锐刺耳。他站在黑衣人身侧，眯着眼睛，阴测测笑道，“嘿嘿，小姑娘，等我帮你解决掉这个什么女霸王，那车中之物，可要记得分给我猴老人家一半哦～”

    黑衣人看也不看他，说道：“车中之物与我何干？我与这人乃是私仇，不劳您猴老人家相助了。”

    那猴老人家却也不恼，依旧笑眯眯的，眼睛眯成一条线，着实像一只长着猴脸的狐狸。只听他笑了笑，说道：“小姑娘，你可曾听过，‘敌人的敌人便是朋友’这句话？猴老人家我要的是这车中之物，你这个小姑娘要的是守车人的命，似乎一点都不冲突哦～”

    黑衣人不说话。

    猴老人家继续道：“我见你这小姑娘也暗中随行长风镖局这队走镖车马许久，想来也早已知道这马车中的东西是何物？不如你我做个交易？”

    黑衣人斜睨了他一眼，冷声说道：“交易？我从不跟人做交易。”

    猴老人家咧着大嘴，露出一口又长又尖的骇人的獠牙，阴森森的说道：“小姑娘，这个交易你不做也得做。否则你就得去死。你还年轻，猴老人家我可舍不得送你去那个地方哦～”

    黑衣人沉声说道：“难道这个交易非做不可？”

    猴老人家点头：“不错。”

    黑衣人道：“非做不可的难道还是交易？”

    猴老人家点头：“在我猴老人家眼中，一切都是交易。”

    黑衣人说道：“不做就死的交易难道也是？”

    猴老人家又笑了，笑容满面。他眯眼看着黑衣人手中的剑，一字一顿道：“其实，死亡也是一种交易，只是想做的人并不多。”

    2.

    死亡也是一种交易。

    有死才有亡，有死亡才会有新生。

    这个世界上任何一切都是交易。

    所以你想得到什么东西，就必须付出相等的代价。这个代价可以是金钱，可以是健康，亦或者是生命。

    “死亡的交易？”

    “有死才会有生。”

    “这个交易似乎听起来很不错。”

    “但这个交易却很少有人做。”

    “为什么？”

    “因为死容易，生却难。对于某些人来说，这是一桩不平等的交易。”

    “难道你的交易都是平等的？”

    黑衣人已握紧手中长剑。

    猴老人家脸色一沉，敛了笑容，说道：“老夫的交易一向都是平等的。”

    黑衣人冷嗤一声：“不做就死的交易难道也是平等的？”

    猴老人家闻言，桀桀大笑道：“交易的双方从来都不会是平等，只有交易本身的平等罢了。于弱者而言，不管怎样不平等的交易，它也只能是平等的。”

    黑衣人点头：“所以对于我而言，我也只能接受这个不平等而又平等的交易？”

    猴老人家也点头：“不错。”

    黑衣人闭了嘴。

    猴老人家继续道：“当然。这个交易，只要你履行。不仅有猴老人家我祝你铲除你的仇人，而且你还可以获得一笔不菲的报酬。”

    黑衣人狐疑道：“报酬？”

    猴老人家点头：“不错。”

    黑衣人微微皱眉：“报酬便是那车中之物？”

    猴老人家又点了点头：“当然。”

    黑衣人眉头皱的更紧：“车中之物究竟是什么？”

    猴老人家又笑了，目中露出一抹贪婪之色，发黄的獠牙又自嘴角龇出来：“嘿嘿，小姑娘，你可知道无人城为何成为无人城？”

    黑衣人不说话。

    猴老人家继续道：“无人城曾经也做过有人城。只不过，在十几年前，被人血洗，全城人死于非命。于是才有了无人城。”

    黑衣人面色动容。

    猴老人家道：“当年，有一伙走镖的，带着中原大贾岳千里的镇宅之宝，途径这里，不幸被城中一伙年轻人劫了镖，当时走镖的人无一生还。宝物也丢失不见。”

    “众人只道岳千里血亏，谁知岳千里丝毫不慌，因为那丢失的宝物，于他而言并不是什么所谓的镇宅之宝，只不过是一箱产自波斯的珠翠首饰。而这些东西对于当时负责押送的镖局却是天价，被人劫镖镖局有失，不光收不到雇主的银子，还要承担所有责任。赔付雇主一切损失。

    “所以，当时那镖局总镖头大怒，扬言要亲自为岳千里夺回那箱珠翠，带着上百绿林兄弟，直接杀进城来，见人就杀，当日城中血流成河。城中百姓为保自身性命，将那伙劫镖之人供出来，那总镖头寻了几日也未曾找到那伙人的影子，一气之下又杀了城中最后仅剩的百十来人。从此，这座城，便成了空城。”

    一座埋葬着无数灵魂的空城。

    一座被鲜血冲洗过的空城。

    3.

    “岳千里十几年前得罪了太行十三寨寨主，中原一带他早就混不下去了，近些年一直东逃西窜，所有的积蓄都已分批暗中保送出关，只有那个镇宅之宝，价值连城的镇宅之宝啊！”

    猴老人家越说越激动，脸上竟已泛起一抹潮红。

    “小姑娘，你可知道，那车中之物，便是当年岳千里尚未移送出关的镇宅之宝？”

    “那镇宅之宝的一半已足够保证你这一辈子的荣华富贵！”

    “怎么样？猴老人家我助你杀了仇人，你帮我杀了那些走镖的镖师，车中的东西咱俩平分。如何，这个交易，足够平等吧？”

    黑衣人轻笑，说道：“听起来似乎公平的很。”

    猴老人家点头：“老夫的交易一向都很公平。”

    黑衣人又道：“但若我也是走镖镖师的其中之一，又当如何？”

    猴老人家闻言大笑，道：“哪有镖师从箱子里面飞出来的？”

    黑衣人也学着猴老人家的样子大笑几声，说道：“哪有劫镖匪徒装猴子的？”

    笑声突顿，猴老人家面色凛然，嘴角肌肉微微抽动，眼神凶狠，杀气腾腾。只听他沉声说道：“这个交易你做还是不做？”

    黑衣人尚未开口，一旁的项青樾却突然插口道：“这个交易，我和你做了！”

    项青樾伤口的鲜血已浸透衣衫。

    她的额上早已布满细汗，脸色苍白如纸。但她还在笑，冷笑。目光如刀。

    “这个交易我和你做了。”

    项青樾继续道，“只要你，助我杀了她！”

    项青樾用手中软剑，指着黑衣人，恨声道：“别说是车中之物的一半，就是整车宝物都给你一个人都可以！我一分都不要！”

    猴老人家眼睛一亮，道：“那位小姑娘，此话当真？”

    项青樾嘴角一扬，笑道：“自然当真。”

    “真”字话音未落，那猴老人家已飞身倒掠丈远，手腕微动，银芒一片，数十枚铜钱飞旋而出，只打黑衣人心窝，继而又是一旋身，手中又是甩出一片寒光，铜钱斜扫黑衣人门面。

    黑衣人目光阴沉，冷笑不语。身子却动也不动。但只闻一声剑吟，猴老人家的铜钱便都已落空。

    猴老人家脸色变也不变，忽又双手齐发，数十铜钱边缘薄而锋利胜似刀刃。

    有铜钱击在地上，直接钻进地面尺余深，打在树干上竟直接将树干穿透，瓦片也被铜钱打的片片碎裂，如飞刀似的飞旋而出。

    这猴老人家轻功亦是上称。如幽灵鬼魂一般左右飘忽，忽前忽后，脚下乘风，手中铜钱纷飞，寒芒如银瀑，一波未平，一波又起。刹那间，黑衣人便已被这寒光笼罩其中。

