    “马上来。”

    在外面敲门的绿萝和红裳刚刚听到这句话传来，门就被打开了，虞皇已然站在她们的面前。

    虞皇，好快啊。

    男人都这么快的吗？

    刚才不是还说不沐浴的吗？

    怎么瞬间出现？

    听到四皇妃侍寝，虞皇是否过于积极？

    她们两个的年纪十二三岁，尚在发育当中，但在这深墙皇宫当中，自然被嬷嬷教过这床笫之欢方面的知识。

    所以都懂一些。

    见虞皇对这方面兴趣很大，要是也对她们做这种羞羞的事情……想着想着，不禁脸色微微一红。

    虞青石捏捏她们两个的小脸颊，道：“你们两愣着做什么，我要洗澡，赶紧带路啊。”

    两个小丫鬟才缓过神来，红着脸在前面带路。

    虞青石望着两个小丫鬟，感觉很不聪明的样子，也不知道平日在想些什么，傻乎乎的，幸好你们碰到的我。

    换作别的主子，肯定会被打屁股。

    “嘿。”

    虞青石突然大步上前，蹭到丫鬟中间，弯着腰，将手搭在两个丫鬟的肩膀上。

    两丫鬟脸色一红，身体有点抖。

    还是第一次有人如此近距离触碰她们，差点就要喊出“非礼啊”。

    但是虞皇，那就没事了。

    虞青石道：“嘘，说话小声些，你们见过四皇妃的样子吗？”

    两丫鬟摇摇头，虞皇都没有见过四皇妃的样子，她们怎么可能见过。

    她们只是收到敬事房的通知，侍候虞皇沐浴，吃饭，晚上安排四皇妃前来侍寝，怎么可能见过这号人物。

    “那我交给你们一个任务，帮我打听打听这个女的长得怎么样，回来告诉我，要是长得丑就让她晚上别来，免得吓到我。”

    绿萝道：“这不好吧，毕竟是你自己封的四皇妃，要是她知道，有点伤自尊。”

    “我当时乱选的，鬼知道是谁？”

    红裳道：“就算丑，至少也得装装样子吧，你这样很伤她的自尊，要是别的妃子知道，她可能就没有脸在这里活，可能就上吊自杀了。”

    “额……”虞青石一时间不知道该如何说话，想了想道：

    “你们就帮我去看看她，记住什么话都别说，回来马上告诉我，我得最好心理准备，你们也不想我被吓到吧，快去吧。”

    “可你还要沐浴？”

    “沐浴我能自己来，你们快去快回，等你们好消息。”虞青石松手，将她们推出去，道：“你们快去，快回。”

    绿萝和红裳，拈着小裙子往四皇妃的府邸跑去。

    很快就来到四皇妃的府邸。

    因为她们是虞皇的贴身丫鬟，这是众所周知的事情，和虞皇的关系还不一般，所以一路通行，没有人阻拦。

    宫殿中的四皇妃正坐在铜镜面前，有丫鬟正在给她梳妆打扮。

    突然就闯进两个小丫鬟，瞟了她几眼。

    四皇妃起身，很有礼貌地问道：

    “你们就是伺候虞皇的绿萝和红裳吧，请问你们来这里是有什么事情吗？”

    两个丫鬟很听虞皇的话，只是呆呆地盯着眼前的美人，看着看着，开始皱眉，然后摇头，但就是不说话。

    “喂。”

    四皇妃在她们眼前招招手。

    两个小小丫鬟回神，也是一句话都不说，因为虞皇说过，不管是漂亮还是丑，都不要说话。

    盯了几眼，转身就跑。

    跑得贼快，一溜烟就没了。

    然后一路往虞皇宫跑去。

    此时虞皇已经沐浴后，正在吃饭。

    虞青石见她们回来，赶紧让下人给她们倒杯水喝。

    她们接过水一饮而尽。

    虞青石望着她们，道：“看到四皇妃的相貌了吗，头发黑不黑，胸大不大，腰细不细，腿长不长，肤色如何？”

    两个丫鬟缓缓道来。

    “四皇妃很漂亮。”

    “她的眼睛大大的，很清澈，跟山里面接过来的泉水一样清澈，眉毛跟柳叶一样，面部很白，琼鼻挺翘，眉宇间透露出一丝丝妩媚。”

    “整张脸都很妩媚，不对，不是妩媚，是妖媚，感觉像是一只狐狸精。”

    “她的胸特别大，腰很细，腿特别长，又嫩。”

    “她一点都不丑，非常好看，好看的跟只妖精似的，虞皇，你肯定会喜欢四皇妃的。”

    虞青石不太相信：“夸大其词。”

    之前也是有人吹武如意是天下第一美人，结果一般。

    算了。

    等着吧，晚上就知道她长什么样子。

    因为这是他的第二个副本【四皇妃侍寝】。

    “这副本也太简单了，【虞皇登基】副本废了我不少脑细胞，这个【四皇妃侍寝】毫无难度，突然间有种高手寂寞的感觉。”

    他还是喜欢第一个副本【虞皇登基】，因为难度高。

    对于这种侍寝副本，他觉得能一次通关。

    “晚上会一会四皇妃，希望她能顶得住本皇的冲击。”

    虞青石隐隐有些期待起来。

    其实，他并不是期待四皇妃，而是期待完成副本后的奖励。

    好吧。

    不掩饰了，他就是老色批。

    四皇妃你做好准备吗？

    希望你不会散架。

    希望你明日可以扶着墙走路。

    ……

    四皇妃府邸，房间，铜镜面前。

    因为刚才虞皇的丫鬟跑过来，让四皇妃有些慌：“你们能看懂那两丫头是什么表情吗，她们刚才皱眉，还摇头，是在说本宫长得不好看吗？”

    替她梳妆打扮的侍女不说话，她们怎么知道。

    四皇妃越发觉得不安，干脆不梳妆打扮，迅速换了一套衣服，溜走，赶往皇后的府邸，得问问皇后这是什么意思。

    “参见皇后。”

    “你来这里做什么？”

    斜卧交叠着腿躺着的武如意望着她。

    “本宫费尽心思，将你安排成四皇妃，卧底在虞皇身边，调查他的秘密，你怎么突然间跑到这里，很容易暴露的好吗？”

    “奴婢……”四皇妃将刚才两个丫鬟来过的事情说了一遍，“她们两个肯定是授虞皇的意来看看奴婢长得怎么样，她们来了后一直皱眉，摇头，就是不说话，皇后，你实话实说，奴婢是不是长得特别丑？”

    “都说了以后喊本宫姐姐，还有，你长得很漂亮，本宫选的人，怎么可能差。”

    “但是她们怎么摇头？”

    “你得自信些，本宫可以说，你就是个狐狸精。”

    “这是夸奴婢还是在骂奴婢？”

    “夸你呢，说你长得像狐狸精一样好看，特别是你那张脸，狐媚脸，懂不懂，这种脸型就连本宫也羡慕。”

    四皇妃满脸的自卑和不自信：“是吗？”

    武如意道：“是的，自信些，本宫好不容易为你争取来这个机会，你可得好好把握，一定要让虞皇拜倒在你的石榴裙下，再挖出他的秘密。”

    经过一番开导，四皇妃终于恢复了自信，离开皇后府。

    回去继续打扮。

    ……

    夜色降临。

    六个侍女抬着一顶豪华的轿子出现，抵达虞皇宫时停下，侍女将轿帘取下，里面走出一个带着面纱的绝色美女。

    赫然就是四皇妃。

    几个嬷嬷搜身，觉得四皇妃没有问题，便将她放进去。

    此时，虞皇宫特别安静，微风在吹忽，将她的衣裙吹得飒飒作响，今晚的风甚是喧嚣啊。

    她一步步往里面走去，走着走着，但很快脸上绽放着诡异的笑容。

    这个笑容跟在皇后武如意和宰相秦会面前的笑容都不同，眼角散发着诡异的红晕，眼眸中好像有妖魔鬼怪在涌动。

    绝美妖媚的脸上带着狠厉，像是一只狐狸。

    这是她的第三副面孔，这个才是真正的她，心中暗道：“虞皇，你今晚死定了。”

    她伸手，缓缓地推开虞皇寝宫的门。

    ……

    “终于来了。”

    早在宫殿中等候的虞青石目光扫向门口。

    说说话，这种场面，他还是第一次经历，该死的封建礼制，让他无法拒绝。

    只见女子穿着一件薄薄的红色衣裙，在风中舞动，非常的好看，狐媚脸带着妩媚，眼眸中飘逸出一缕缕的粉红色光晕。

    正常人的眼眸中怎么可能会飘出一缕缕粉色光晕。

    虞青石想要躲避，可是她的目光突然间无法移动，觉得自己呼吸困难，再也无法动弹。

    他意识到这个女子有问题，想要说话，想要运转自己的灵力，可是根本就动不了，他只好赶紧抽出不远处的剑，斩杀此女。

    然后他就听到四皇妃大喊：“来人啊，虞皇自杀了。”

    接着宫中乱成一团。

    他死了。

    【恭喜你在【四皇妃侍寝】副本中活了13秒，好短暂的侍寝过程，男人这么快真的好吗？】

    【备注：【虞皇登基】副本已永久保存，你见到四皇妃的瞬间，昏君成长路线的第二个副本【四皇妃侍寝】已自动开启。】

    【死亡原因：……】

    “卧槽，等一下，这不是侍寝任务吗，怎么会死人？”

