    “嗯——”

    这个时候，酒店的客房内，水曼寒也口干舌燥地睁开了眼睛，微微一晃有些昏沉的脑袋。

    她视野立刻变得清晰。

    接着她像是想起了什么，双手猛地一拍，就要坐起来，但是她这一动就是牵扯到肩膀上的伤口，整个人痛呼一声，栽倒在床上。

    接触到柔软的床面后，她就开始打量四周，待发现自己处于酒店的客房后，脸色瞬间就是变了。

    水曼寒感觉自己身体有些凉意，一瞄发现自己外衣已经被解开，露出粉红色的内衣。

    裙子也被掀起在腿上，裸露着修长大腿。

    脚尖上的短袜也被人脱掉了。

    在光亮洁净的窗户倒影中，水曼寒发现自己姿势格外撩人，像是一只待宰羔羊等待屠刀。

    水曼寒虽然没有经历过男女之事，但也知道这意味什么。

    再一联想起，自己在昏迷前被神王集团的人追杀，受了重伤，带头追杀自己的那男子一脸的淫笑。

    再加上这环境，水曼寒的一双美目跟着就红了，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    而就在这时，她听到卧室的外面传来一阵脚步声，水曼寒的心跟着就悬了起来。

    同时她眼里闪过一丝的坚决，眸子深处闪过一丝的杀机。

    “当！”

    一声脆响中，水曼寒见到房门砰一声打开。

    水曼寒赶紧像刚才那样躺在床上，装作自己还没醒来。

    同时她悄悄的用余光打量着门口，接着她就看到一个男人裹着白色的浴巾走了过来，一手拿着白色的毛巾擦着湿漉漉的头发。

    阳光透过窗户落在那男人的身上，男人身上的水珠还未擦干，阳光洒在身上，就像是度了一层光。

    水曼寒以为这男人应该就是当初带头追杀自己的神王集团的那人，但是现在她才发现，这男人是一个完全陌生的男人。

    高大的身材，宽厚的胸膛，身上流淌着水珠，一股子男人的气息扑面而来。

    水曼寒一时间竟是有些失神。

    接着男人就是迈着步子朝着自己走了过来，水曼寒赶紧闭上眼睛，装作自己还在昏迷中。

    江小北走到水曼寒的跟前，看着仍然闭着眼睛的水曼寒，眉头微微一蹙，喃喃道：“怎么还没醒，按理说，应该醒了啊。”

    之前在外面江小北一番闭目内视结束后，才发现自己的身上渗出一些黑色的脏污，带着刺鼻的气味。

    江小北这才去洗了一个澡，本想着水曼寒应该是醒过来了，但是进来一看却是发现女人还紧闭着双眼。

    直到这一刻，江小北感到有些饥肠辘辘，边准备转身出去找点东西吃。

    而躺在床上，紧闭着双眼的水曼寒心里则是紧张到了极点，她全身的肌肉都是微微紧绷着，只等着男人靠近，然后再男人扑上来的时候，一指洞穿男人的咽喉。

    但是男人只在床边站了一会儿，却没有任何动作，接着她悄悄的瞥了一眼，男人竟然转身离开了。

    看着男人朝着门口走去，水曼寒脸色一沉，霍得睁开双眼，眸子里射出一道杀机，接着她忍住痛，猛地窜起，冲着江小北冲了过去。

    不管这个男人是不是神王集团的人，他把自己带到这酒店肯定是不怀好意，跟神王集团的那帮人都是一个德行，绝对不是什么好人。

    所以趁着这个机会，水曼寒骤然暴起，对着江小北就是轰杀了过去。

    江小北正要拉开门，突然感到一丝的危险，他神色凛然，也不回头，直接朝着一旁挪去。

    砰！

    一声巨响，水曼寒的拳头砸在卧室的门上，顷刻间那扇门就是被水曼寒一拳洞穿。

    江小北看到水曼寒，脸色一沉，有些不悦的道：“你疯了，老子救了你，你竟然要杀我。”

    “淫贼，少在那儿假惺惺的了，你把我带到这里，是什么目的，你以为我不知道吗？”

    “我的衣服都被你揭开了，我的清白都被你给毁了，今天就算是死，我也要拉上你一起去死。”

    水曼寒气势汹汹的看向江小北，眸子里杀机无限。

    接着她小手抹向腰间，抽出一把短刀，对着江小北就是劈砍了下来。

    江小北赶紧后退，同时瞪着水曼寒道：“老子是你救命恩人，你竟然恩将仇报。”

    “你趁着我重伤昏迷，将我带到酒店，欺负我，玩弄我，还在那说是我的救命恩人，你给我去死。”

    水曼寒怒吼一声，又是一刀对着江小北砍了下去。

    江小北赶紧后退，但是终究是慢了一步，腹部还是被那短刀划伤，当下一抹鲜血就是渗了出来。

    江小北心里很是愿望，看着水曼寒道：“我真的没有动你，你听我解释。”

    水曼寒却是一句也听不进去，提刀又是砍了过来。

    江小北赶紧后退，道：“你重伤昏迷，肩膀上的伤口得尽快处理，所以，就脱了……”

    “袜子是脱鞋的时候顺手丢掉的。”

    “而你的裙子是你自己感觉太热掀起来的，我什么都没有看到过！”

    江小北竖起了三根手指：“我可以对灯发誓！”

    “砰——”

    头顶的灯瞬间爆了。

    尼玛！

    水曼寒怒吼一声，道：“混蛋，你看到了吗，灯都爆了，老天都指证你欺负我了。”

    说着又是冲动对着江小北跟前，一连砍出几刀。

    江小北退到角落里，也是避无可避，心里也是生出一丝的恼怒，直接开始反击。

    他伸手一把攥住水曼寒的手腕，接着又是轻轻一带，将水曼寒甩到床上，自己则是跟着欺身而上，将水曼寒压在身下。

    “你被人重伤，是我杀了那些人救了你。”

    “你眼看着就要被人侮辱，是我让你免受别人的欺辱。”

    “你重伤昏迷，是我把你带到这里为你治伤。”

    “要不是我，现在的你早就曝尸荒野了，而且是被人玩完了杀了丢在大山里。”

    “我救了你，你到好，不分青红皂白的要杀我报仇。”

    “早知道这样，我就不该救你。”

    “还有你说我欺负了你，你自己好好看看，我如果真的动了你，你会一点感觉都没有？”

    “依着老子的身体，要是真的欺负了你，你认为你现在还能下床吗？”

    江小北说到最后，义愤填膺，一拳打在水曼寒旁边。

    说完，就是长身而起，大步出了卧室，同时留下淡淡的一句话：“你若还是认为我欺负了你，随时可以来报仇。”

