    战争法师！

    在看到耐瑟军方的战争法师时，博恩脑海中立马涌现出大量有关科米尔的资料信息。

    日后的科米尔战争法师在费伦大陆可是享有盛誉，是战争中的法术大师。他们经验丰富，在残酷的训练下，他们的魔法无与伦比，在战场更是所向披靡！

    面对突如其来的记忆博恩面色有些阴沉。

    因为他突然间意识到，科米尔好像就建立在耐瑟国界旁边，在结合魔网破碎浮空城坠落，耐瑟瑞尔人分散到大陆各处。

    约翰大叔的骑士传承、耐瑟的宫廷法师和军方的初代战争法师。

    这不就是未来科米尔的紫龙骑士军团、皇家法师团和战争法师的前身么！

    顿时博恩心中有些沉重，有时候能看穿历史并不是一件好事，人是感性的，在这里生活了这么久，他已经把耐瑟当成自己的第二故乡，而这个国家正要开始崛起，他却已经仿佛透过时光看到了没落的未来景象。

    博恩暗暗攥紧了拳头，变强的心更为迫切了！

    好在大家的关注点全部放在了战斗上，没人注意到博恩的情绪变化。

    现在的战斗即将进入尾声，周围百米的区域早已变成一座废墟，八个腐化者已经被击杀近半，现在全部龟缩在废墟后边，军方这边虽然没有人员牺牲，但也不少人受伤，初次上阵的战争法师，不但没有起到决定性的作用，还拖了后腿人人带伤。

    侯赛因在天上看得脸都黑了，刚才还和伯爵吹牛，自己结合战法的新职业有多好多好，训练效果怎样好来着，这才转眼没多久，就啪、啪打脸了…

    这么好的装备，也不是主力就只是在旁边策应，竟然也损伤惨重，看来平时训练还是太仁慈了，侯赛因觉得回去有必要在把训练量再加强十倍！

    可能觉得脱困的希望渺茫，剩余的四个腐化者齐齐发出如野兽般的嘶吼声。

    此时侯赛因和伯爵已经落到地面，有些低靡的士气瞬间又大涨起来。

    经验丰富的侯赛因立马察觉到了不对，转身大吼道：“所有人立刻后撤三百米！快！”

    这时军队绝对服从的优势立马体现出来，原本周围还围得水泄不通，在侯赛因一声令下立刻有序快速后撤。

    而在这时废墟深处立刻爆发出一股充满绝望、憎恨、痛苦负面的邪恶气息。

    庞大的邪恶气息快速向周边席卷开！

    伯爵冷哼一声，取出一颗水晶珠子掷出，一道魔法结界瞬间从周围升起，负面的邪恶气息瞬间被挡住，不过还有少部分，黑色气息顽强的渗透出去，几名来不来撤退的战士瞬间被腐蚀，像火焰中蜡烛一般快速融化，化为一摊黑水！

    “好强的邪恶气息！”

    伯爵神色有些凝重，结界上方的水晶珠子已经布满了裂痕。

    6环魔法[法术无效结界]！

    可对抗四环和类似同等级的法术效果，特别对于这种大范围纯能量攻击具有很好的防御效果。

    “桀桀桀桀，原来是伊奥勒姆导师，想不到竟然连您也惊动了！”黑色气息中传来癫狂和沙哑的声音。

    导师？

    侯赛因奇怪的看了伯爵一眼，只有被收为学生才会称导师。

    在康琴尼奥创立学院制度之前，都是师带徒弟模式，学院里的学员也称呼教师为老师，但也有一些出类拔萃的学员，被老师看中会收为学生，学生也会称呼老师为导师！

    类似师傅收徒弟，徒弟也能得到更多的资源和指导。

    伯爵皱了皱眉头，眼睛却紧紧盯着前面。

    随着邪恶气息慢慢变淡，声音的主人也渐渐显出外貌。

    “弗格森？”

    堕落者的样貌虽然没有像腐化者一样，但也几乎无法辨认，但伯爵还是通过他的形体和已经破烂不堪的学者服饰辨认出来！

    “桀桀桀，果然我才是导师最喜欢的学生，不管我变成什么样子，老师还是一样的爱我…”

    弗格森的声音越来越小最后开始旁若无人的开始自言自语，一会儿哭一会儿笑的！

    伯爵微微闭着眼睛，脸上的神色有些许悲痛。

    “弗格森学者？”

    博恩神色有些怪异，祖父的学生并不多，但唯独两个成就好点的，一个就是卷宗学者罗德尼，还有就是眼前这位弗格森学者。

    学者的称呼可不是那么容易拿到的，学识渊博那是前提条件，还必须得到超过三名学者的认可。

    而弗格森不但是一位学者，同时也是一名中阶奥术师！

    更是被评为最有希望继承伯爵之后又一位高等奥术师。

    不过在十年前就离奇失踪，后来就在也没有什么消息了，想不到再次见面，竟是在这种情况下。

    不过这都不是让博恩惊讶的原因，而是惊叹伯爵本身！

    这是什么奇怪的特性？

    只要有出息的弟子都和他不对头，不是反叛就是堕落…

    博恩暗暗祈祷这点应该不会遗传吧，培养的弟子不是叛逃就是和自己对着干，甚至弑师来着…

    “弗格森停手吧，跟我去请求秩序之主（光辉之主阿曼纳塔），你还有一丝生还的希望！”

    伯爵声音有些沉重。

    “看来弗格森在祖父心中地位挺高的，竟然会去请求神祇。“这时候的奥术师虽然并不排斥神祇，但对神祇也不感冒。

    不过这都成了污化学者了，体内的邪恶气息都渗透到骨子里去了，拿圣水泡也不行，就算真的清楚掉体内的邪恶污染，估计人也废了！

    甚至连普通人都不如，而且就算清除了污染，可那些堕落的禁忌学识还在呀，除非神祇亲自出手连人带记忆一起洗了。

    不过这样他还是他吗？

    “不！老师，伟大者的秘密已经被我们发掘了，我们即将掌握伟大者的力量，桀桀桀桀桀桀…”

    弗格森已经近乎癫狂，“老师，来加入我们，只需要付出一点点代价，你也有机会成为伟大者…。”

    唉！

    看着精神已经不正常的学生，伯爵叹了口气，旁边的侯赛因一手拍在伯爵的肩膀上说道：“他已经不是你记忆里的那个学生了，”

    说完便率先出手，一把巨大的双手大剑从后背抽出，炙热的火焰瞬间缠绕在剑身周围。

    侯赛因的速度很快，对着弗格森所处的位置就砸了过去。

    弗格森对着侯赛因露出诡异的邪笑，轻轻一闪而过，随后狂暴的邪恶气息朝他涌去，侯赛因抬起烈焰剑一把劈开。

    “桀桀桀桀…”

    面对弗格森诡异的笑声，侯赛因不为所动，他知道手上的武器已经被的邪恶气息所腐蚀。

    他已经不是第一次和堕落者交手了，趁着弗格森闪离，侯赛因快速将离他最近的腐化者干掉。

    而侯赛因的行为彻底激怒了弗格森。

    “上！干掉他！”

    弗格森大吼一声，剩下的三个腐化者朝侯赛因扑去，弗格森举起一根指头，弹出如匕首一般的指甲，一下子划开手掌，暗黑色的血液流出。

    弗格森虽有些精神不正常，但在吟唱魔法上完全没问题。

    博恩一下子就听出这是4环魔法[冰风暴]，弗格森吟唱很快不到三秒[冰风暴]已经甩了出去！

    不过威力怎么会那么大？

    明明是4环魔法的法术，在弗格森手上甚至快赶上高阶6环魔法了。

    这是鲜血超魔，污化学者特殊的超魔技巧，能通过自己的血液来增强法术，通过增强超魔所施展的法术会比原本法术高两个级别，而且会不会多占用更高级别的法术位！

    弗格森丢完一个，马上在另一只手上又形成一个！

    因为超魔的效果，弗格森把中阶魔法强化成高阶，开始进行狂轰乱炸。

