    “有我在，你怕什么？谁敢不服，让他们自己上！”

    纲手毫不客气。

    京一的资历自然不足。

    但是。

    啥时候了，还讲资历？

    木叶都要面临三个忍村围攻了，当然是能者居上，谁行谁站出来，如果让一群老废物主持，只会步步避让，使战局陷入危机。

    “再说了。”

    纲手笑了笑，“老头子这是给我铺路，让我手底下有更多的力量，你如果做得好，我这边事情就越顺利。”

    京一是个聪明人。

    所以。

    纲手没有隐瞒的打算。

    为了让京一的政策平稳实施，为了让木叶不至于衰败在一群老家伙手里……

    她要当火影！

    “我猜到了。”

    京一轻轻颔首。

    如果是寻常状况，以纲手的资历上台，完全不必担心很多事，直接碾压上去就赢了。

    比如团藏。

    在纲手上位后，他马上把根组织收缩了，没敢再有什么动作。

    然而。

    现在不同的是，纲手恐血症还没好。

    三代没问，可他肯定从猿飞琵琶湖那边得知了足够讯息，结合之前的讯息，不难猜到纲手的现状。

    因此他把京一安排到了东线。

    纲手虽然心里很不爽，但也没有太好办法，她有恐血症，注定无法上前线。

    自来也坐镇北边。

    大蛇丸……

    这货身上怕是有一滩脏水，先洗清他自己再说。

    纲手思前想后，除了京一就只有波风水门了，但对雾隐之术、水遁这些忍术显然还是京一更了解。

    这也是三代的考虑。

    “这段时间，我会琢磨一下，争取把那个术搞出来！”

    纲手咬牙、发狠。

    京一肯定要上前线的。

    但是。

    如果能学会创造再生，他的实力就能提升一大截。

    当然。

    除了创造再生，京一其实还有很多提升的方向。

    一个是系统。

    这段时间，他其实一直有得到一些奖励，虽然琐碎，可叠加起来也让他的医疗忍术、水遁甚至幻术都更强了许多。

    二是螺旋丸。

    鸣人的风遁螺旋丸手里剑，他不打算照搬，没有足够仙术查克拉，玩螺旋丸手里剑就是找死，他有自己的想法——

    高压水刃配合螺旋丸。

    这个术跟水遁剑术一起进行，只要能做到高压水遁剑术，水遁螺旋丸也就不远了。

    三嘛，就是湿骨林。

    不过。

    蛞蝓仙人性格温和、善良，若自己体质达到标准，活蝓早就说了，哪需要他自己去找。

    京一想了想，还是决定一、二齐头并进。

    正好中忍考试结束，夕日红、止水和阿斯玛归队。

    三头肥羊好不容易培养上来。

    可不得薅一薅？

    ……

    此时，宇智波族地外，一处林子中。

    止水跟一人对坐。

    两人都很凄惨，身上很多伤，但显然，止水的伤势更轻一些。

    “你有实力，为什么不出头？难道你不想为咱们一族扬名？”

    “蠢货，我们一族还需要名气吗？”

    止水冷笑一声，“忍界谁不知道我们宇智波，我们的荣耀，不是外人能理解的，即便夺了头名，同样不会改变别人对我们的看法。”

    “那你就装弱？”

    宇智波铁火不满地说。

    “不叫装，凯有秘术没用。”

    “他有秘术？”

    “人体八门知道吗？我老师说，凯掌握有打开八门的秘术，能瞬间将自身战力提升数倍，那时候的他，只是打开了第一道门而已。”

    “啊？”

    人体八门他自然知道。

    宇智波铁火难以置信——看起来像河童一般滑稽的家伙，竟然拥有如此强大的战力？

    不可能！

    他愣了良久。

    止水发现，铁火已经消除了敌意。

    他微笑一阵，而后又说：“你知道我们宇智波最大的敌人是谁吗？”

    “当然是……”

    铁火看向村子，想说又不敢说。

    “你知道吗，其实我这么做是族长吩咐的。”

    “不可能！”

    “你不懂。村子里有两派，一方对宇智波态度柔和，而另一方则希望我们死，认为死去的宇智波才是好宇智波，代表人物是根的那位。”

    止水以感知确认没被查探，这才开口说道，

    “你的意思是？”

    “族长说，我们应该联合对我们好的这一派，先把敌视我们的打下去，而不是像长老们那样，把整个村子视为仇敌，宇智波再强，也不可能是整个木叶的对手。”

    止水谆谆善诱，一阵忽悠。

    这也是巧了。

    宇智波铁火怀疑他中忍考试放水，所以来找他麻烦。

    一番“理论”后，止水发现这位比自己大五岁的铁火，正是老师理论绝佳的实验对象。

    所以。

    就有了现在的状况。

    事实上，老师的东西忽悠个小孩很容易，铁火直接迷茫了，脑子晕乎乎的。

    “你可能不理解，我再简单些。前面有三个人，两个想打你，另一个想劝架，我们要做的不是一挑三，而是拉拢想劝架的，把想打我们的人打死。”

    “这么说我懂了。”

    铁火恍然大悟，瞬间豁然开朗。

    有道理啊！

    “那该怎么做呢？”

    “火影不是宣扬火之意志吗？我们学！我们包装一下把火之意志改一改，大体相同能迷惑对手就行。”

    “嗯嗯！”

    铁火连连点头。

    “再者，对平民们和小家族的忍者态度好一点，让他们感受到宇智波的善意。”

    “这个……行吧。”

    铁火犹豫片刻，但还是点头。

    “反正，最重要的就是干掉团藏，只有把他解决了，我们宇智波才有生存的空间，可惜现在认同族长的人不多……”

    “我的哥哥稻火，我觉得可以拉拢过来。”

    “不着急，先治伤。”

    止水也是说到这儿才想到，所以一时间没法继续往下忽悠，好在宇智波铁火只有十岁，并没有往细里想。

    铁火在止水带领下，来找夕日红治疗。

    但出来后没多久，他派出一道影分身往“纲手家”而去——

    别处不一定能找到老师，可这儿一定有老师的影分身。

    请教问题，找分身也一样。

    “老师，快帮帮忙，我想知道，有没有办法改编火之意志，让我们宇智波人认可的……快点，有点急。”

