    破败荒村，刚刚经历过战火，寥无人烟。

    田地里无人劳作，刚刚收获田地中还残留着大量秸秆，几只乌鸦在枯树上鸣叫，怎么看着村子都已经荒废许久了。就在这个时候，一队纸人抬着东西在村子中走来走去, 离得近了才发现，原来那竟是一具具尸体。

    这场景若是被人看到了，十有八九要被吓死。

    那些纸人将尸体搬运到村中的打谷场，只见这打谷场上已经摆满了上百具的尸体。这些尸体大多都已经腐烂，离得老远就能闻到那股腐烂的臭味。天空中十几只乌鸦盘旋着，只是没有一只敢落下。

    陆凡看着眼前的尸体, 叹息一声，随即将手中的火把丢在那柴火堆上，瞬间火焰升腾, 将这些尸体全部都引燃。

    黑烟滚滚，将天空中的乌鸦熏走，空气中肉香味和腐臭味夹杂在一起，令人作呕。

    陆凡低声诵念道：“十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，委炁聚功德，同声救世人……”

    伴随着《度人经》响起，一阵阴风刮起，就看到旁边的空地上突然多出来了百十人的虚影，这些人或是头颅被砍，或是浑身焦黑，或是被开膛破腹，一个个死相恐怖，正是村中死难的百姓。

    伴随着经文声响起，一道金光从天而降, 刚好将这些百姓的鬼魂笼罩其中。伴随着金光降下, 只见那些原本还外表狰狞的鬼魂身上的伤势飞快好转，不一会功夫就重新化作生前的样子。

    这些鬼物恭敬的冲陆凡磕头行礼感谢。

    “好了，世间重重已烟消云散，尔等去吧！”陆凡冲这人鬼魂挥挥手，众多鬼物随即离开人间，进入冥世。

    “掌门，这些鬼物会重新转世吗？”在陆凡身后看他超度亡魂的傅月池轻声问道。

    “冥世阴司自有制度，或许会投胎，或许会在冥土生活。看他们自己的福禄阴德了。”陆凡随口说道。

    “好了，等到这些尸体全部烧成骨灰之后，用坛子装起来，村中的祠堂还算结实，就放到祠堂里面吧！”

    “知道了！”傅清风和傅月池将那些从村子中找到的陶罐用净水清洗一遍后，等到那些火焰熄灭，将骨灰装进罐中。

    等到一切都忙完了之后，天色已经暗淡下去，三人在这村中找了一间还算完好的房子, 简单清理了一番准备在这里过夜。

    ......

    夜风吹拂，陆凡身形一闪，来到灵葫空间中，灵葫空间中间广场上，一具体型庞大的巨型蜈蚣摆放在这里。这千年蜈蚣陆凡还没来得及处理，只能用灵葫空间将其禁封起来。

    斩杀这头千年蜈蚣之后，陆凡获得了整整四万点功德值，这么多功德值，自然是要来一次大抽奖的。斩杀灾兽蝗神的时候还剩下两千功德值，以前剩下的功德值也有一些，陆凡现在抽奖面板上的功德值已经有四万五千点之多。

    按照老规矩，先焚香沐浴一番之后，陆凡请出太上老君的神像，取出凝神香恭敬的上了三炷香，然后这才打开抽奖界面，先选择了中级抽奖，来一个十连抽试试水。

    神识轻点，眼前的星河瞬间开始旋转，无数颗星辰从他眼前飞过，很快一枚枚形成就从星河旋涡中飞了出来，落在陆凡眼前。

    十枚星辰闪烁着星光一字排开，陆凡深吸了一口气，然后神识在第一颗星辰上轻轻一点，星光飘散，一件物品出现在眼前。

    “天青石：稀有灵矿，炼器材料，可以用来炼制法宝，属性：阳、风。”

    足球大小的天青石呈现出青蓝色，整个矿石晶莹剔透，看上去很是漂亮，说是宝石也毫不为过。陆凡随手将其收好，以后炼制法宝的时候应该用的上。

    神识冲着第二颗星辰轻轻一点，星光瞬间飘散。灵光闪烁，一件物品出现在眼前。

    “沧海明珠：鲛人眼泪所化，《搜神记》卷十二：“南海之外，有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠。属性：水。鲛人之珠，服之可长寿，佩戴可青春不改。”

    沧海明珠大小如龙眼，颜色就如同大海一般，只不过更加透亮，并且还散发着淡淡的微光，明珠之中，似有海水流动，很是漂亮。再加上其能长寿，和永葆青春的功效，这珠子若是拿去卖，就算是万金那些达官贵人世家豪门也会争相购买，可是对于陆凡来说并没有太多用处。

    陆凡成就金丹之后，就已经得寿八百，而且进阶金丹的同时，容貌就已经不再发生变换，这沧海明珠对他而言只是一个漂亮的珠子，但是对于女修士而言，这可是万金难求的东西。

    将这沧海明珠收好，陆凡神识微动，再次点开了一颗星辰，无数星光飘散，一点紫色灵光出现在眼前。

    太乙精金：五行精铁在融合了西方太乙精气之后孕育而成的顶级材料，乃是炼制飞剑的上等材料，普通飞剑中加入少许就能让飞剑威力提升。用太乙精金炼制而成的飞剑锋锐异常，对剑光有加成效果，质地坚韧；属性：金，品质：极高。

    陆凡眼睛一亮，这太乙精金和他以前的得到的九天玄铁都是极为珍贵的炼器材料，不过太乙精金比之九天玄铁要稍差一些，同样是炼制顶级飞剑的材料。

    蜀山剑派中最顶级的几把飞剑都是用太乙精金炼制，而且是主体用太乙精金炼制的。陆凡手中的这块太乙精铁只是比拳头稍稍大了一圈，刚还可以炼制一柄飞剑还有剩余。通体太乙精金打造的飞剑威力强大，陆凡手中还有一些其他材料，凑一凑的话，刚好可以炼制一柄顶级飞剑。

    将太乙精金收入囊中，陆凡准备以后在炼制飞剑。接下来，神识微动，一颗星辰瞬间散开，无数星光飘散。

    “水灵丹：采用数十种灵药炼制而成的灵丹，服用可以清除肉身杂质，清除后天浊气，滋养肉身。属性：水。”

