
　　“你大嫂应该比我们大不了几岁吧？”黎子诚忽然问。

　　“那天她和你站在一起的时候，我们第一反应都以为她是你新交的女朋友，后来才后知后觉的反应过来。”

　　“我大嫂确实长得挺嫩的，但其实她比我们大五六岁。”

　　黎子诚思忖了下道：“五六岁也不算大。”

　　“还好吧，你怎么忽然想起问这个了？”傅缙向问。

　　黎子诚摇头道：“好奇，随口问问。”

　　“噢！”

　　傅缙向扭头看向黎子诚总觉得他今天有点心不在焉。

　　黎子诚像是没发现他的目光般紧盯着照片上的韩春娇丝毫没觉得她浑身是污秽物的样子很恶心。

　　见状，傅缙向道：“我觉得你今天有点不太对劲。”

　　“不对劲才是对劲。”黎子诚头也不抬道。

　　傅缙向：？？？

　　不等他追问黎子诚便将手里的照片还给了他，并解释道：“我被你一下子甩这么远，我不对劲是应该的，当然，我替你高兴也是真的，只是……以后我们怕是要越走越远了。”

　　“咱们这么多年的兄弟情，你要因为一场考试跟我绝交？”傅缙向一脸难以置信。

　　“我可是把我所有的秘密都告诉你了，你要敢背叛我……”

　　“你想多了。”

　　傅缙向话还没说完就被黎子诚打断了。

　　傅缙向不可置否的耸耸肩，随即道：“我说真的，你要不介意的话，我可以给你补课，但不是现在，现在的话我可能还得跟大嫂和冬霖哥再学一学，毕竟，我学习的时间短，基础还不够扎实也没办法像他们能够将所有的知识融会贯通……”

　　黎子诚道：“不着急，对了，我今晚能在你这里过夜吗？”

　　“可以呀。”

　　傅缙向答应得非常爽快。以前黎子诚也经常在傅家留宿。

　　傅国强夫妇都习惯了。

　　两人正说着话就听见外人一阵吵闹。

　　黎子诚扭头看向傅缙向：“你爸妈在家？”

　　“今天不是出成绩吗？他们怎么可能会不在家，先前你来的时候他们正在书房和我的两个姑姑说话。”

　　“那你姐呢？”M.23sk.com

　　“也在呀。”

　　黎子诚：“……我还以为你们家没人呢。”

　　“怎么可能？”

　　出成绩这么大的事家里怎么可能没人？

　　“我大哥大嫂倒是没过来，我怀疑他们一早就知道我的成绩了，只是没跟我说，我跟你说我大嫂真的超级牛逼的……”傅缙向现在张口闭嘴就是我大嫂，

　　黎子诚都听麻木了。

　　好在他确实也对纪桃桃的事比较感兴趣。

　　他安静的听着傅缙向的碎碎念，

　　直到他说完，黎子诚才问道：“你们过年有拍全家福吗？”

　　“有呀，你等着，我拿给你看。”

　　傅缙向转身便从书柜里拿出他珍藏的相册。

　　相册里有他们过年的拍得全家福也有他和纪桃桃的合影以及纪桃桃独照……

　　“这些照片都是我拍得，怎么样，还不错吧？”

　　拍照是傅缙向业余时间的一个爱好，这也是他为什么会有那么贵重的相机以及镜头的原因。

　　因为他爱拍照，所以傅家送他的礼物绝大多数都是和相机有关的。

　　许多都是他们从国外托人买回来的。

　　黎子诚低头翻阅着相册，近距离的端看着纪桃桃。

　　过去几次见面由于距离以及其他原因，他都没敢仔细端详她，即便如此，他还是会在之后的梦里频繁的梦见她。

　　闲暇之余，他也会经常想起她。

　　只是她太过神秘了。

　　他能够见到她的机会太少了。

　　同时，这也是他长这么大第一次对一个异性这么感兴趣和喜欢。

　　可偏偏这样隐晦的心思他没办法对任何人提起，哪怕是他最好的兄弟，他只能用隐晦的不易觉察的方式来打听所有和她有关的消息，好在他平常话就不多，因此，傅缙向也没看出他的心思来。

　　黎子诚趴在床上漫不经心的翻阅着他的相册，来来回回，一遍又一遍，但眼睛始终没有离开过纪桃桃的那天。

　　“这些照片我看过好多次了，但每一次看我都忍不住感叹，我大嫂生的真的非常非常好看，而且，我发现她是属于那种百看不厌的人，不像有些女生刚开始你会觉得她很好看，但次数多了以后你就会觉得她也就那样了，但我大嫂真的……”傅缙向忍不住咂舌感叹。

　　“不得不说森哥的眼光还是很绝的，而且，像我大嫂这个年纪的女孩很少有人能够做到像她这么低调不虚荣不哗众取宠……每次我看到我大嫂，我都忍不住替自己担心……”

　　“担心什么？”黎子诚好奇的问。

　　“担心自己喜欢上她？”

　　黎子诚说这话的时候，心里暗藏着一些激动。

　　“怎么可能？”傅缙向矢口否认道。

　　“她是我大嫂诶，我怎么可能会喜欢她？但她确实提高了我的审美和对女孩的要求，我担心我以后会很难找到自己喜欢的媳妇。”

　　傅缙向的回答让黎子诚有些失望。

　　但他还是安慰道：“不会的。”

　　“真当那个人出现的时候，你预先设置的条条框框也就不存在了，何况，我们男人也不一定要娶自己喜欢的女人，以我们周围的情况来说结婚多数还是以利益为主，所以只要你想就不可能找到媳妇。”

　　别看他们年纪不大，但身边的女孩就没少过。

　　洁身自好在他们这个圈子是不存在的。

　　即便他们没吃过猪肉也没少见猪跑。

　　“那倒也是，但我还是想找个自己喜欢的……”

　　“你们家应该不会逼你联姻，我就不好说了，好在我不在意这些事情。”

　　傅缙向：“……你想的也太远了。”

　　“远吗？”黎子诚问。

　　“过完生日我就18了，过不了两年，家里应该就会给我订婚。”

　　别看黎子诚大哥在外面玩得很疯，但他也是有未婚妻的，只是两人都没啥感情，所以互相不搭理各玩各的，只要面上过得去就行了。

　　“订婚又不是结婚，只要不把事情弄得太难看就没有推不掉的婚。”

　　商业联姻都是利益为上，想要退婚给足对方好处就够了。

　　这些道理他们这些小纨绔们从小就知道。

　　“其实我们还有机会将命运掌握在自己手上，或许我们应该为自己冲一把！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第774章免费阅读。https://www.23sk.com 