    “坟有问题？”

    见林建宏蹲在坟前仔细研究着新坟的样子，乌曼断言这坟肯定有问题。

    “那我们现在怎么办？要过去吗？”现在过去，林建宏肯定不会把他发现的真实情况告诉我们。

    “等他走了，我们再去。”乌曼摇了摇头道。

    林建宏在坟前待了将近一个时辰，又左右看过，见四下没人才放心的离开。

    终于走了！蹲的我腿都麻了。

    缓了一会，感觉双腿恢复知觉了，乌曼扶着我朝那座无字墓碑走去。

    乌曼绕着这座新坟转了几圈，又站在墓碑前，反复打量着新坟的四周。

    “怎么样？”我赶忙问道。

    “如果我记得没错的话，这个坟是犯了风水的大煞，既不利后人，也不利本主。”

    “这？这怎么可能？”

    “一般来说，坟址都是要看好风水之后，选择一块对后代子孙有利的风水宝地或者利于这个已经去世的人能够在阴间过的舒服一些。”

    “可是这个坟，坟前有坑洼，地势不平，这样会导致自家的人出现车祸，破财这样的血光之灾。”

    “而且坟墓是属于阴极，要选择从早上道下午未时都能被阳光照射到的地方才算吉相，这个坟墓完全背阴，不管是什么时间都会被四周的山坡，坟墓挡住阳光，这样只会让本主阴极加阴。”

    “阴极加阴？”这是什么意思？

    “这样会导致什么样的后果？”还是问的简单直接一点好。

    “如果是土葬的话，会导致尸变。”乌曼严肃道。

    听到乌曼的话，我心里顿时“咯噔！”一下。

    尸变？那不是要变成僵尸了吗？

    “这都什么年头了，还有人会土葬吗？”

    看到我血红一片的眼睛，刘老太太没有多说什么，只是取来了她那套特殊的银针，用极细小的一根银针对着我的双眼各扎了一下。

    刺痛的感觉让我本能的紧闭双眼，血水从眼中的针孔处顺着眼角流了出来。

    刘老太太看到见血，放心的点了点头。

    将我放下后，她转身出去，走到主屋门外，对着无人的主屋大门恭敬的敲了敲。

    屋内没有任何回应，刘老太太一脸平淡的推门而入。

    刘家主屋内，不像萨满教其他堂口那样供奉着画像，神像之类的，或是如出马仙家堂口那样所供奉的堂布上写着胡、黄、常、蟒四家的诸位仙家名号。

    这也是刘老太太让世人更为稀奇的一点，刘家的案堂之上，供奉的是三块不同颜色的布。

    这布从东到西按顺序分别是黄色、红色和绿色。

    黄布通常用作于道，佛两家做堂布，写上名号，供奉香火。

    红布通常用作于出马仙或保家仙做堂布，而绿布，便是人们常说的跳大神，也称“二神”来做堂布，写上其名号，供奉香火的。

    可是怪就怪在，刘家的这三块布，都是空的。

    刘家供奉的是——空堂。

    这也是这么多年来，众人摸不清的地方，谁也不知道刘老太太的外力从从哪儿来的，问谁借的？

    只知道刘老太太年轻的时候，用她的“文王鼓，武王鞭”请过几次神，才知道她的身上有二神的缘分，其他一概不清楚。

    可就是这么一个空堂，愣是让所有人都心服口服了。

    刘老太太走进主屋，恭敬的对着上方的三块空布拜了拜，取过几支香对着蜡烛点燃，口中念叨了几句常人听不懂的“话”，就将供香分别插到堂布下的三只香炉中各一支，然后便对着空空的堂口规矩的跪好。

    等到堂口上的香燃尽，才用手指蘸取一点刚落的香灰，折返回到东屋，抱起大哭不止的我，用手指轻轻地将香灰点在我紧闭的双眼上，哭声戛然而止。

    再次睁眼，我的眼睛已经恢复了正常孩童的模样。

    看到我的改变，蟒王村众人总算放下了心中的芥蒂。

    处理完我的事情后，便有人问起吴家门外那大量蛇尸该怎么处理了。

    刘老太太只说，叫村里人去蟒王山的山顶向北走七七四十九步，向下挖出一个十七米深，上宽下窄的窑洞，在四周的洞壁上凿出成百上千个长三米，宽六寸的棺椁穴洞。

    造好后，在村里找到七个属蛇的童子，将吴家门口的蛇尸全部亲手放下去，再取一块三尺三的红布盖住窑洞口，不让人靠近尸窑就可以了。

    听完刘老太太的话，众人没有质疑，一连忙活了几天，挖好了窑洞，在村子里找到了七个属蛇的男孩儿，将他们用绳子放下窑洞，将蛇尸都安放在洞壁的棺椁穴洞中，一切都进行的还算顺利。

    可没想到最后收尾时，却出现了反常。

    等那七个孩子安放好所有的蛇尸后，上面的人便要将这几个孩子从窑洞中拽出来，可一用力，绳子就突然断了。

    起初还以为是绳子不结实，第一个发现绳子断了的人也没有在意，就想着等其他孩子上来以后，再换一条绳子扔下去就行了。

    可等另外几人一用力，下面的绳子便同时一轻。

    这下几人纳了闷儿，疑惑的将窑洞里那头的绳子拽了上来，看到两只粗的绳子竟然全部断了，都有些惊讶。

    这时有人注意到，绳子好像是被什么东西咬断的，而且还能摸到上面有什么东西粘在上面的黏液。

    正在几人猜想着黏液的来路时，窑洞下传来了几个小孩子的哭声。

    慌乱的哭声让上面的人立刻意识到，下面肯定出事了。

    几人手忙脚乱的反应过来，一人下山去找刘老太太，剩下的四人里，两个将绳子的一端系在各自的腰上，下到窑洞底部查看下面的情况，再将剩下的一端系在上方另外两人的身上。

    这边正当几人分头行动，不料刘老太太已经未卜先知的抱着我向山上赶来。

    走到尸窑的窑洞口时，发现有两人已经下到尸窑里面去了，上面的两人正要使力向上拉绳子，可依然发生了和刚刚一样的情况，只要上面的人一使力，下面就失去了重力，绳子再次断掉。

    同是只听下面的两人惊恐的喊着：“大蛇！有大蛇！”

    上面的两人听到这，就想要下去救人，刘老太太见状赶忙拦下他们。

    两人虽然心里急着救人，可也知道刘老太太精通奇术，今儿遇到的事儿很是邪门，再加上蟒王村对大蛇都有很深的敬重之心，所以便听话的站在一旁，想看刘老太太要做些什么。

    只见刘老太太将我放到窑洞前，跪下对着尸窑开口道：“老婆子知道您和这孩子有缘，无意打扰您的清修，为了这孩子的宿命，今后你我可要多帮忙了。”

    过了片刻，不知道刘老太太听到了什么，对着尸窑点了点头，然后便回头说道：“把人拽上来吧。”

    后来那天被困在尸窑中的人说，当时只看到一条头生红冠的白色巨蟒，足有水缸那么粗，嘴边还有两根胡须，已经有些龙化了，可能修为不浅。

    村里的老人知道，他们遇到应该就是蟒王。

