
　　“区别？”女子帝君沉默了。

　　她身为永恒帝君，自然不傻，早就现了他们这些后裔和那些真正西斯族的区别！漫长岁月来，这隐秘空间内的主宰帝君们也早就隐隐分成了两派，一派系是那些真正西斯族为主，一派系是后裔们为主。因为那些真正西斯族有一些的确瞧不起他们这些后裔，虽然有波万月尊主压着，矛盾并不激烈，可谁都能够感觉到。

　　有一些西斯族的‘蔑视’，虽然很隐晦，可他们这些后裔大能也感觉到，自然更恼怒。

　　所以他们才以‘厉鹫牙’为领袖，自成派系。

　　“我们修行的是神力法力，可他们修行的力量和我们却不同。”女子帝君轻声说着，“同样是主宰，我们后裔实力却完全越他们。我们动手都携带强大的道的威能。可他们实力却都要弱一大截，没什么道的威能。”

　　“这些我们后裔们也都知道，我们也有很多疑惑，可……可他们的确是我们的老祖宗。”女子帝君露出急切色，“像厉鹫牙，他父亲就是当初的一位尊主，虽然我们和他们有矛盾，可我们的确是他们繁衍下来的子孙后辈，这点毋庸置疑，所以我们也是毫无疑问的西斯族。”

　　“错了。”

　　纪宁说道，“道的威能，源自于无所不在的混沌力量。”

　　“他们被混沌排斥，所以他们无法动用道的威能，这些被混沌排斥的……那才是西斯族！”

　　“而你们却是混沌内的一份子。”

　　“你们和他们是截然不同的生命……这场战争，唉。你们这些有着些西斯族血脉的后裔，也的确很尴尬。”纪宁摇头，“等到战争结束，你们恐怕才算解脱吧。”

　　女子帝君也隐隐感觉。眼前这北冥道君并没撒谎。

　　“我知道了。”女子帝君只是说了这么一句，没再多说。

　　“去吧。”纪宁挥手，将她暂且收入洞天法宝内。

　　……

　　纪宁搜查着一名名主宰帝君的记忆。

　　那些真正西斯族，没有一个自杀的！因为他们了解这一场战争的真相！这根本就是一场入侵战争。他们是入侵的一方，败了就是败了，他们心底对纪宁倒也有些怨气，怨纪宁来到他们这，让他们宁静的日子结束必须得奉命拼死一战。

　　而西斯族后裔……竟然有近一成的都有着不惜自杀袭击的准备！为了家乡，他们都愿意牺牲。

　　因为纪宁都是一召他们出来就很干脆引他们入幻境，翻看记忆才知道他们的想法，他们也没有机会和纪宁鱼死网破。

　　“都是一群可悲可怜的家伙。”

　　“这场战争不结束。他们处境将会一直很尴尬。”

　　他们就算投靠修行者文明，修行者文明能信任他们吗？

　　庞大的修行者文明不缺这一点点主宰帝君，恐怕宁可将他们先藏匿放逐到一旁，也不会让他们掺和到战争中来！

　　“等我们这一方混沌宇宙出现一名掌控者，再也不会有入侵战争，才能有足够的胸怀，对这些西斯族后裔不心存丝毫戒备吧。”纪宁虽然心情有些复杂。不过心境却不受影响，因为他知道，这仅仅是两大文明碰撞下的一点小悲剧而已。

　　若是战败，整个修行者文明都会完了，那才叫浩劫灾难，所以对真正的西斯族纪宁是丝毫不手软，在翻看了记忆后，几乎都杀光了，只剩下几个纪宁觉得算是心存仁慈、被迫来参战的主宰帝君活了下来。

　　******

　　十年后。

　　纪宁终于完全查遍两千八百余名主宰帝君的记忆。

　　“没有！”纪宁皱眉，虽然早有预料。可依旧颇为失望。

　　九大特殊法门。知道这些法门的个个都立下本命誓言不外传，根本无法查看。

　　“波万月尊主？”纪宁起身，遥看远处的三座散着光芒的护道楼，“按我查看的记忆。整个隐藏的空间都是这个波万月尊主做主！他似乎和西斯族老巢核心内部有联系，西斯族核心的一些命令……都是传达给这位波万月尊主的。”

　　“西斯族老巢被封锁困住。竟然还和外界有联系之法？”纪宁皱眉。

　　上古一战。

　　至尊们率领着无数修行者击溃了西斯族一方，攻占西斯族老巢外围，将内部老巢完全封锁！让被困在内部的西斯族强者一直出不来。可现在这隐秘空间……却是至尊们过去从未现的，且西斯族内部和他们也一直有联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道西斯族老巢内部的强者们，有没有出来的办法。”纪宁有些担心，仅仅只是联系也就罢了，如果西斯族大军能悄然出来，那才是大麻烦！

　　“该战斗了。”

　　纪宁起身，遥看遥远处的那三座巍峨的护道楼。

　　一迈步，当即便迅破空而去，纪宁飞行在山脉上方朝祖殿方向飞去，剑道本源领域继续扩张着，同时也维持着伪装，从外表看，纪宁真灵溃散度很快，一看就是个离死不远的主宰帝君。

　　“他来了。”

　　波万月尊主、厉鹫牙化身、崇碧楚化身正聚在一起。其他主宰帝君们都已经退去了，现在的战斗主要靠的就是他们三个了。

　　“波万月。”纪宁声音轰隆响彻天地，同时高飞向了最后面一座祖殿。

　　“竟然直奔我这一座护道楼？”波万月尊主皱眉。

　　“尊主，我们？”厉鹫牙、崇碧楚都有些急了，他们之前还心存一丝妄想……妄想纪宁会攻打他们的祖殿。这祖殿可是‘尊主级’护道楼，一座护道楼内部才最危险，他们还妄想着纪宁会冲进他们的护道楼内部呢。可纪宁根本理都不理他们。

　　因为纪宁能隐隐感知，整个隐藏空间的控制中枢，就在那最后一座祖殿内。

　　“既然他直奔我这。”波万月尊主冰冷道，“那么你们也只能主动迎上了，按照之前定的计划，厉鹫牙，你先上。你若是失败，崇碧楚再上。”

　　“是。”厉鹫牙恭敬应令。

　　“放心，虽然我怀疑北冥道君可能是伪装，可他身为道君，修行岁月并不长，在幻术一道上的境界或许没那么夸张！那他的伤势就是真的，如今重伤垂死，你们杀他会很轻松。”波万月尊主道。

　　……

　　纪宁已经飞的离最后一座护道楼很近了，忽然——

　　“轰隆隆~~~~”

　　巍峨的三座护道楼，分在三座山峰之巅。

　　其中一座护道楼陡然轰隆隆作响，整个开始震颤，和下方的山巅开始逐渐的脱离了。

　　“什么？”纪宁转头看到远处那座护道楼在缓缓和山巅脱离，不由吃惊，“护道楼辛苦布置何等之难？竟然就这么舍弃了地基？”

　　护道楼，建成后都是固定的。

　　一座护道楼之所以强大，除了自身，还有地基的无比复杂的大阵。

　　这样才能透过地基大阵源源不断吸收到力量，维持整个护道楼的运转！而且可以透过地基复杂的大阵，控制周围极为广阔的范围，让周围广阔范围都成为他们的领地！像之前他们轻易就将纪宁困进一独立空间就是这等手段。

　　可现在三大护道楼的远距离手段消耗一空，他们也只能靠护道楼自身来拼了。

　　真到了最后生死存亡时刻，或者存着鱼死网破之心……那么护道楼主人完全会做出一些很疯狂的事，比如之前纪宁救丹尊者的时候，那座护道楼是主动崩塌放出那一头奇异生命的。

　　而在西斯族文明，护道楼，是一名强者的老巢。

　　如果到了最后绝望时刻，护道楼就会和地基完全脱离，可以选择逃窜，也可以和敌人鱼死网破。

　　********(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 木尺五篇 第八章 鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 