    砖瓦烧制成功，伍月也很是高兴，当即点头道：“断掉的就不能用了，你们拿去吧。”

    周围的小雌性闻言，满是羡慕的看向了青草和阿雅。

    她们因为和伍月的关系好，所以才敢这样直接讨要。

    但是周围的小雌性们却是不敢，伍月虽然对待族人们都很亲切，但她现在的身份不同了，虽然不如雪虎巫这样尊贵，但也是地位高高在上的巫呢。

    大家只能恋恋不舍的看了那还在一块块被抱出来的砖瓦一眼，随后便齐齐涌向了已经拿到漂亮石头的阿亚和青草。

    小雌性们的欢呼声不断的传来。

    “月，这就是你们用来建造石头房子的东西么？”

    雪虎巫看着元琅很用力很用力才能够掰断的转头，眸中满是亮光。

    伍月取过一块转头递给巫：“我以前也是住在山洞中的，这种泥土是建造地窖的时候，腾坤发现的，我们试着烧制了一下，没想到真的能够这样坚硬。”

    巫满意的点点头，将伍月递过来的砖块抱进怀中，迈着与平日完全不同的矫健步伐，嗖嗖嗖的便回山洞去了。

    伍月：“...”

    感情您就是为了要一块砖头啊！

    接下来，建窑烧砖的事情便交给了腾乾负责，腾坤则是带领着一众再次被美食诱惑了的毒蝎兽人们开始了开采石料的工程。

    看着自己明显不比之前锋利有光泽的蝎尾，暴躁兽人只想骂骂咧咧，但是想到那个恐怖小雌性承诺的食物，口水自己就不争气的流下来。

    伍月则是带着元琅来到了之前塌陷的山前。

    整座山都被那种黄色的蚂蚁啃噬，所以两人很轻易的便找到了一些蚂蚁蛋。

    回到奴隶们制作砖瓦胚的地方，将石碗中的蚂蚁蛋捣碎，混上黏土用水和好。

    这才取来两块砖做实验。

    “你靴低的泥土什么时候凝固的？”元琅看向伍月道。

    “具体时间不知道，但我是起床的时候才发现的。”

    计算了一下时间，元琅点头：“那我们晚上吃过食物再过来看。”

    伍月看了眼两块砖之间混合了黄色蚂蚁蛋的泥土，心中一片期待。

    但是，晚上两人过来看时，那泥土虽然干了一些，但却没有一点粘结力。

    元琅稍微用力便将两块砖分了开来。

    元琅眸中的期待瞬间冷却：“看来并不是蚂蚁蛋。”

    伍月也有些失望的点头：“嗯，可是我昨天确实是踩到了蚂蚁蛋，那些土才会粘结在鞋...啊！”

    她突然惊喜的叫出声来：“会不会是那些泥土的原因？”

    元琅抿唇：“试一试，不能放过任何一种可能。”

    说罢，起身便向山洞方向走去，他还特意找了塌陷很严重的地方。

    挖掘了泥土背回来，将泥土分成两份，一份混合了蚂蚁蛋用水和好，另一份却是直接用水和成了泥。

    取来四块砖头用两种不同的泥土粘好，但是这一次，他们并没有离开。

    下一刻，惊喜的事情便发生了，本以为需要等待很长时间，却不想那泥土很快便干了，颜色也变的浅淡了很多。

    两人对视一眼，眸中都浮现起期待来。

    元琅大手置于掺杂了蚂蚁蛋的砖块之上，却将两块砖头都提了起来，两人眸色越发亮了。

    他分别握住两块砖头，试了多次才终于掰开。

    一旁的伍月嘴已经快要笑歪了，根据她的观察，元琅刚刚掰开两块砖所用的力度，绝对比昨天他掰开单块砖头的力气要大很多。

    而另一块砖同样如此，粘性与添加了蚂蚁蛋的泥土并没有什么区别。

    所用说，真正起到粘合作用的，就是那些被黄色蚂蚁吞噬又排出来的废土。

    砖瓦有了，粘合剂也有了，地基也已经夯实，砖瓦房还会远么？

    几人期待了许久，自然有些迫不及待。

    接下来的时间中，便开始全力制作砖瓦，腾乾也很给力的制作出来好几个砖窑。

    一齐开烧，那效率自然是杠杠的。

    几天后，伍月用砖瓦贿赂了雪虎巫，要了几个之前跟随着元琅的兽人战士。

    这些兽人战士对于元琅的命令十分听从，培训几天后，新一批烧制砖瓦的兽人战士便出炉了。

    苦逼的毒蝎兽人则是被发配去采集石料了。

    伍月、元琅和腾乾腾坤兄弟则开始了这个世界第一座砖瓦房的建造工作。

    虽然烧制出来的砖瓦足够坚固，但是顾及到这里野兽和凶兽的强大，他们还是砌了两层，墙体比兽人的身体还要厚。

    部落中的族人们就那样看着一块块漂亮的小砖头被元琅和腾乾腾坤兄弟用泥土粘起来，渐渐的一座整齐又厚实的墙壁便出现在族人们面前。

    现在，不仅仅是奴隶和族人们了，就连一些本不怎么在意的兽人战士都开始围观起来。

    只能说不愧是带着金手指穿越过来的元琅将军，手下的两位副将都是能人，竟然不用伍月说，人家便将门窗都做了出来。

    看着被好看的石头围起来的，一面还有一大一小两个窟窿的奇怪东西，雪虎部落的族人们疑惑了。

    这是啥啊？

    但是一些换过盐的兽人战士眸中却充满了震惊。

    元琅建造出来的房子，单单只是这样看上去，就要比他们见过的石头房子好看许多。

    而且房顶上方也不同。

    那些超级大部落的房顶都是用几块石板盖起来的，但是元琅他们的房顶中间却是有根很粗壮的树干。

    “房顶的事情交给我来。”腾乾拍了拍自己的胸膛，兴奋道。

    说罢，便踩着自己制作出来的简易梯子上了房顶。

    伍月凑近元琅身边，小声问道：“腾乾行么？”

    声音虽小，一旁的腾坤却也能够听到。

    不待自家老大回答，便笑道：“放心吧月，我和阿哥可没少帮隔壁的阿叔修理房顶呢。”

    伍月闻言笑：“我还以为你们是给自己修理房顶呢。”

    腾坤苦笑：“我们哪里住得起砖瓦房，那都是村中家境好些的人才能够建造的起的。

    我和阿哥住的是村长家的旧房子，墙面是混合了干草的泥砖砌成的，房顶铺的也是干草。

    每次下雨都会漏。”

    伍月闻言抿了抿唇，看来都是穷苦出身啊。

    腾乾在上面铺房顶，腾坤和元琅负责递材料上去。

    再这样的忙碌中，天色很快便暗了下来。

    “先去休息吧，我们明天再继续。”

    听到元琅的声音，伍月才感觉到两条腿已经十分酸痛了，她竟然站在这里看了一天。

    房顶已经没有人了，腾乾和腾坤正坐在一边大口大口的啃着饼子，看上去饿极了。

    伍月揉了揉眼睛点头道：“你们也早些休息，明天我们再继续建造。”

    元琅点头：“快去休息吧。”

    自己却没有走，而站在原地目送伍月回去。

    但是早已看了许久的青草和阿亚早已按捺不住自己的好奇心冲了过来，一人手中端着香喷喷的疙瘩汤，一人手中拿着刚刚出锅的饼子。

    “月！”

    “月，吃食物！”

    伍月好笑的看着两个早已将目的写在脸上的小伙伴，好笑的道：“进来吧。”

    随即掀开自己的帐篷帘子，邀请两人进去。

    伍月的肚子也着实有些饿，颇有些狼吞虎咽的吃过食物后，这才擦嘴看向两个抓耳挠腮的人。

    “想问什么就问吧。”

    青草第一个开口：“月，你们用那种很好看的石头建造起来的房屋难道不会一推就倒么？”

    “是啊是啊，看上去并不是很结实的样子，你以后就住在这样的房子里么？”

    伍月看向两人：“那些超级大部落的房子也是用石头搭建起来的，也没有倒塌啊！”

    青草和阿亚齐齐摇头：“你们的小石头怎么能够和人家的巨石相比，石头房子可都是用比兽人们还高的石头建造而成的。

    听兽人战士们说，一般的野兽撞上去，绝对死翘翘。”

    很好，你们连死翘翘都学会了。

    伍月昂了昂下巴，语气骄傲的道：“我们的房子，兽人们撞上去都不会倒塌的。”

    一番豪言壮语换来的便是两位小伙伴看神经病似的目光。

    伍月气结，站起身揪着两人的兽皮衣服便扔了出去：“赶紧回家，看着糟心。”

    两个糟心玩意儿没有了，想着明天的房子就可以完工，伍月的心情别提多振奋了。

    她欢呼一声，向后躺在了自己的草窝中，打开了系统面板，看向任务完成的进度条，上面显示已经完成了百分之九十五。

    伍月兴奋的在草窝中翻滚了很九，嘴角挂着笑容渐渐睡了过去。

    这时，她腰间的背包动了动，统子毛茸茸的小脑袋伸出来。

    见自家宿主那四仰八叉的豪放睡姿，顿时苦恼的用自己小肉垫拍了拍脑袋。

    突然就有一种老母亲的悲伤，这样的宿主以后会不会被人家元琅嫌弃哦！

    想罢，又有些傲娇的哼了哼，有他统子在，元琅敢嫌弃狗宿主的话，就用零花积分换东西收拾他。

    想到零花积分，看着自己账户中那可怜的数字，在翻翻系统商城中道具栏那些高昂的价格。

    统子突然就有了种，自己要开始攒钱的觉悟。

    没有统子的一系列胡思乱想，疲惫的伍月则是一觉睡到了大天亮。

    帐篷外是族人们忙碌的脚步声，远处还有小幼崽们嬉戏打闹的欢笑声。

    这一切是这样的美...好...

    不对，今天不是还要继续建造房子么？

    想到房子，最后的哪一点睡意瞬间变消失不见了。

    起身洗漱吃饭，上辈子领工资她都没有这样积极过。

    抱起还在呼呼大睡的蓝胖子便向帐篷外冲去，却在掀开帐篷的瞬间，看到了不远处那座已经矗立在部落领地上的房子。

    只是与昨天不同的是，它竟然还有了在阳光下反射着美丽光芒的屋顶。

    伍月唇角勾起大大的笑容，加快脚步的便向房子跑去。

    元琅和腾乾腾坤两兄弟的身上还沾着泥水，看起来有些狼狈，但是他们看着眼前这座高大房屋的眼神却十分明亮。

    周围还没有出去狩猎和采集的族人们都齐齐惊呼着，讨论着。

    “巫来了。”

    不知是谁喊了一声，将整座房子围起来的族人们中间分开一条小路来，身形有些佝偻的雪虎巫拄着自己的巫杖走了进来。

    在看到眼前高大房屋的一瞬间，那深沉的眸中也是浮现出了光亮来。

    “这就是你们建造好的房子么？”

    他径直看向伍月道。

    伍月点头：“是的。”

    一旁的雪虎族长看着用一块块石头垒起来的房子，开始怀疑其坚固程度，有着同样怀疑的兽人战士并不在少数。

    伍月自然知道大家的犹疑，便转头看向狩猎队那边：“有没有族人来试试这房子的坚固程度。”

    众雄性你看看我，我看看你。

    终于，石林握着石枪走了出来，笑看向伍月道：“我来吧，月。”

    但是他正准备走出去的脚步却被身后一个高大健壮的兽人战士阻拦。

    兽人战士走出来道：“我是部落中力气最大的，我来试吧。”

    伍月点头：“好。”

    兽人将手中的石枪交给一旁的石林，迈步走到墙边。

    轻飘飘的便伸手去推。

    族人们眸中都浮现出笑意来，在大家看来，这种用小石头垒起来的房子，肯定是一推便倒了。

    但是让他们失望的是，任由那健壮兽人如何用力的去推，别说倒塌了，那面墙甚至连一丝晃动都没有。

    这下，不仅仅是雪虎部落的族人们，就连躲在不远处偷窥的毒蝎部落兽人战士们眸中都浮现出了浓浓的惊讶来。

    “看上去似乎还是挺坚固的啊！”

    “只是站在那里推没用，冲撞一下试试啊！”

    有族人喊道。

    兽人战士闻言，也收回了去推墙的大掌，退后来到十几步之外，大吼一声便向墙体撞去。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声传来，房屋前一片寂静。

    兽人的冲撞并没有让那一块块石头垒起来的石墙有任何损伤，但是...

    众人眼神下移，看着那捂着脑袋上大包蹲在墙角哭唧唧的健壮兽人战士，眸中同时浮现一抹同情。

    不怪你头不铁，只能怪这墙太坚硬了。

    伍月好笑的走到兽人战士身边，手掌覆盖在兽人脑袋的大包上，巫力吞吐间，那剧烈的疼痛便被抚平了。

