
　　“远门？”

　　北原凛冬眨了眨眼睛：“七七前辈，您去哪啊？”

　　“一个比较危险的地方。”

　　顿了一下，他又道：“当然，也有可能再也回不来了，如果我超过一周还没有消息的话，说明我已经死了……”

　　“能，能不去吗？师父……”

　　闻言，北原凛冬一颗心提了起来，下意识打断他的话。

　　无奈的摇摇头。

　　看到她眼中的光芒黯淡下来，花江清树叹了口气，接着道：“我住处还留了东西给你，我消失后，你会找到的。”

　　以她智商的话。

　　自己消失后，应该会察觉到自己的真实身份，到时候……白般若面具就留给她做个纪念了。

　　当然。

　　人死都死了，黑市的积分留着没用了，自然也由她继承。

　　毕竟相识一场，死后能帮则帮。

　　“……”

　　话说到这里，两人便沉默下来。

　　北原凛冬依旧蹲在他面前，低着头不知道在想什么。

　　“这家伙……”花江清树坐在沙发上，目眺前方，怎么回事，怎么搞的我真的要死了一样……

　　忽然。

　　花江清树一惊，软香入怀。

　　措手不及，少女突然扑上来就将自己抱住，力量比较大，将他扑倒在沙发后垫上。

　　“你怎么也……”花江清树刚想说，怎么和上次碰到寻一样？！

　　但怀中的少女肩膀一颤一颤，竟然轻轻的抽泣起来……

　　因为看得懂空气，他到嘴的话又咽了回去。

　　“唉…”

　　他忽然感觉。

　　这个小家伙虽然外表一直都挺高冷，但其实内心还是很脆弱，柔软的。

　　而冰冷，只是她的保护壳。

　　虽然不了解她家的情况。

　　但她一个女孩子独自在外居住，听说在学校也没有一个说的上话的朋友，而且还只身加入了NNC那样危险的机构。

　　其中的辛苦和孤独，自然不必多说。

　　不容易。

　　很不容易。

　　他自己也在外独居，自然明白这样的辛酸。

　　念及此处，花江清树叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，这时候也不知道该说什么安慰好。

　　或许。

　　此时，无声就是最好的安慰。

　　少女的身体冰凉，抱住他后便贪婪的汲取那些传递过来的暖意，梗咽道：“七七前辈对我而言是很重要的人，我，我不想……”

　　“你……不想失去我？”花江清树轻言出声，好吧，这句话其实有点歧义，但……

　　“嗯！”

　　“你家人呢？”

　　少女没回答，只是摇了摇头。

　　“这个世界上…只有七七前辈肯对我好了，可以……依靠了，哪怕七七前辈是那种怪物，我也不在意……一点都不在意，您永远是我师父……只要您不嫌弃我就好了……”

　　低声默默倾诉着。

　　少女将他抱紧了一些，小脸埋着他的胸口，冰冷的身体贪婪的享受着上面带来的暖意，鼻尖轻颤，悄悄嗅着只属于他的那种好闻的味道。

　　如果能一直这样温暖的抱着该多好啊……北原凛冬默默地想着。

　　她甚至觉得，自己师父要真的是那张图片一样，似乎还不错，这样就不会有其他女孩子喜欢了吧。

　　“你听话的话，就不嫌弃。”花江清树感受到她身体的冰冷，下意识的有些心疼，展开双臂搂着她。

　　“师父，我一定会很乖很听话！”少女闻声一震，立刻回答道。

　　“嗯。”

　　点点头。

　　花江清树大概清楚了。

　　他想起那句话。

　　如果不曾见过光明，我本可以忍受黑暗。

　　不文艺。

　　其实是一个很现实的问题。

　　“我也想找个人依靠依靠。”后面，花江清树就叹了口气。

　　“在这个黑暗的时代，许多生灵都深受其害，越是弱小，受到的伤害就越大……”花江清树将她搂紧了一下，然后松开。

　　“记住。”

　　“我不在的时候，一手握剑，一眼看天。”

　　“七七前辈……”

　　“嗯？”

　　“我会加倍努力，以后我会保护您的！”

　　“是吗。”

　　花江清树欣慰的笑了一下，说实话，他等这句话其实挺久了。

　　“我等你。”

　　过了几分钟，少女的情绪渐渐稳定下来，身子也暖和了些，便主动松开了他，红着小脸拉开距离，然后看到他内衣上的湿迹。

　　“对不起……”

　　“停。”花江清树伸手连忙摁住她的脑袋，借力站了起来：“废话不多说，正事，引导气感……”

　　接下来花了半个多小时，教她把气感在体内运行一周天。

　　确定她可以自己操作之后，花江清树嘱咐了一些事情便准备告辞了，R8的车钥匙留在茶几上：“车是嫌疑人X的，留你这了。”

　　“好……”

　　北原凛冬点头，刚想说些什么。

　　又被打断。

　　“煽情的话不必说了……快去吃点东西，洗洗就去睡觉，别太辛苦……刚才肚子叫了好几遍……”

　　“嗯嗯……”

　　听到这么一些关心自己的话，北原凛冬不好意思的红着脸连忙点头，心里喜滋滋的。

　　留下一句话，花江清树便穿好靴子离开了她家。

　　一路疾驰，花了大概二十多分钟，他回到公寓，还好北区距离丰岛区不远，不然能跑死他。

　　洗澡，换了一套新的黑色套装。

　　这一套比之前的更精良。

　　靴子底下据说有陶瓷结构，听说可以挡手雷弹片。

　　拿出那一把强化过的合金横刀。

　　然后等待异世界的召唤了。

　　“等等，我好像忘了什么……”花江清树突然想起来，自己好像还有一些人没有通知到。

　　还有三个多小时。

　　反正灵能现在也弄不成了，临阵磨枪没用。

　　倒不如休息休息，放松放松。

　　水一会群岂不乐哉，于是他打开LINE在病情交流群，在里面吼了一嗓子：“出几天远门，连夜走。”

　　然后打开嫌疑人X的聊天界面：“吸血鬼先放在你那里，不急。”

　　【烂透了的社会】：上次是暗黑世界、JR地铁线，这次你又去哪？你不会要去太平洋那个古老的荷兰人沉船吧？

　　【柠檬啊柠檬】：那个沉船我知道！

　　【老帕瓦罗蒂】：七七你到底去哪？

　　【柠檬啊柠檬】：对！你去哪？@2077

　　【逆光の神明】：……

　　很快，星见寻的聊天界面就发来消息：“哭唧唧.jpg，怎么这么快啊……”

　　“抱歉，时间有点紧。”

　　花江清树回复道，其实他自己也不知道该说啥好，不然又搞的生死离别一样。

　　星见寻：“想知道七七去哪，可以告诉我吗？我一定会保密的！”

　　犹豫片刻，他忽然想起众多的狗血剧情。

　　他是真的有点怕这家伙热血上头，跑另一个世界来找……

　　于是他回答：“不能。”

　　星见寻：“嚎啕大哭.jpg”

　　【2077】：你们去过冥界吗？

　　【烂透了的社会】：简直找死。

　　【柠檬啊柠檬】：……

　　【柠檬啊柠檬】：我去过……但现在嘛，岛屿国土下已经没有冥界了。

　　【烂透了的社会】：一个多月前被对面的地府吞了，我知道。

　　【老帕瓦罗蒂】：地府？厉害厉害，五体投地了！

　　【逆光の神明】：七七真的要去地府吗？

　　【2077】：不是。

　　【柠檬啊柠檬】：去地府拿啊……我陪你要不要？天籁小说网

　　【2077】：……

　　【2077】：我走了。

　　很快。

　　星见寻又发来消息，花江清树稍微解释了一下，然后跟她说，自己为了她，特意推迟几个小时再出发，立刻把她感动到了。

　　于是，他们就聊了两个多小时。

　　群里他没说话了，但其他人可没放过这个话题，也在聊地府的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，096.一手握剑，一眼看天免费阅读。https://xs.23sk.com 