    

    亚克力城大门

    “请提交你的资料才能进入。”一个穿着盔甲的士兵拦住孟滔。

    孟滔从包裹里拿出外境身份牌和战兽入城许可证交给那个士兵查看。

    士兵点了点头道：“进去吧，如果战兽暴走伤及到普通人，将会对你和你的战兽进行拘留等待判决，不过看你这个战兽也对普通人造成不了伤害。”

    孟滔只是默默的笑了笑走进了城门。

    你们在这里驻守的全部一起上都不一定打的过它呢。

    孟滔走进亚克力城一瞬间就像一个没有见过世面的乡下人一样到处观望，引得一旁路过都人止不住的噗笑和不屑，孟滔是南炎帝都长大的孩子不管怎么样都不会发生这样的情况，可这里完全跟帝都不一样。

    这里没有高楼大夏，不像南炎一样科技感满满，而且街上的代步工具也不全是汽车，有一些穿着长袍的人骑着扫把还有毯子飞行着，而且孟滔发现这里的汽车竟然都是用魔法发动，只需要人发动一个魔法就能启动汽车，完全没有污染到空气。

    而这里的房子大多数都是三层楼高，而且都是木材和砖块搭建出来的，不像南炎是使用混凝土搭建，而且风格十分有色彩，各种各样的房子，什么颜色的都有。

    这对孟滔的冲击太大了，他不断的摇头表示惊叹。

    在惊叹的同时，孟滔不小心撞到了一个人，然后才反应过来道歉。

    “对不起，我不是故意的。”

    “对不起有个屁用，你个乡巴佬，你知不知道你撞到了我的衣服，这条衣服可是价值三个金币，是你一辈子都得不到的，你竟然敢用你肮脏的身体触碰到它。”一个白毛少爷在不断的大喊，而旁边的奴仆在擦拭着衣服。

    而孟滔也是表情一冷，既然道歉了就行了，我也不想第一天进来就找事。然后无视那个白毛跨步走去。

    而那个白毛看到孟滔无视自己走了，便气急败坏的指挥自己的奴仆。

    “给我挖了他的眼睛，卸了他的双腿！他竟敢无视本公子。”

    奴仆收到指令，一个个撸起袖子朝孟滔走去，其中一个瘦子指着孟滔道：“喂！那边那个乡巴佬，我少爷跟你讲话装什么耳聋，信不信我们卸了你的手脚，喂，乡巴佬，我们叫你呢！”

    孟滔依旧不回应自个走自个的。

    奴仆见孟滔还是不应便取笑道：“你妈生了你个耳聋儿子也是倒霉，看小爷卸了你的手脚，然后查到你的地址，把你的尸本送给你妈看一下，哈哈哈。”

    孟滔一下子停了下来，闭上眼睛。

    而那个奴仆见孟滔听了下来便道：“原来不是个聋子啊，那刚刚我们公子叫你，你装什么装。”瘦子奴仆走上前去要拉孟滔的肩膀。

    孟滔一个回头抓住那名奴仆的头，用力一扭，直接把奴仆给扭断了起，然后藐视的看着那名白毛公子道：“你一口一个乡巴佬的，是觉得自己很有成就感吗？”

    白毛男子看到孟滔轻松解决掉一个奴仆后便大喊道：“快，快杀了他！”

    奴仆们一个个的朝孟滔冲去，而孟滔只是简单的几下就把他们给打晕了过去，之前那个被杀死奴仆怪就怪管不住自己的嘴，让你把我尸体送到龙腾国后那里，你敢吗？

    孟滔一步步的走向那个白毛公子，而那个公子直接拿出一根细棍子，然后口中念念有词的念了起来。

    然后细棍子的顶端出现了一个小型的魔法阵。

    “伟大的世界之母啊，请赐予我火焰的力量来惩戒面前的恶魔吧。”

    白毛念完咒语，然后把细棍子指向孟滔，一瞬间魔法阵就喷射出火焰袭向孟滔。

    孟滔看到这个火焰只是不屑的笑了笑，然后伸出自己的小拇指，小拇指尖上窜出一朵小小的粉色火苗，孟滔轻轻的把火苗弹想那魔法阵喷射出来的火焰，一瞬间火焰逆转烧向那个白毛公子。

    白毛公子被烧的到处乱跑，然后一下跳到喷泉里，等火焰熄灭后白毛公子从水里露出一个头仇视着孟滔。

    而孟滔走到白毛公子的面前道：“世界之母都看你不爽。”说完，孟滔一把抓住白毛公子的头，重重的砸在喷泉上然后离去。

    白毛公子一下子被砸晕了过去，只剩下围观的群众，有人认出来了白毛是什么人，便马上去通报给了他的家族。

    不一会白毛公子的家族就来到了这里，白毛公子的哥哥抱住自己的弟弟施展治疗魔法大声怒道：“究竟是谁对我的弟弟下这样的手，我一定要找到你，把你给杀了！”

    孟滔来到了魔法学院门口，应该不算是门口，因为这根本没有大门，这个魔法学院与南炎的阿尔法古学院不一样，阿尔法古学院是全封闭式的，不是学生和教师就不是进，而这个魔法学院是全开放式的，谁都可以进去参观，但不允许进入教室。

    可即便是允许进来，但还是没有看的到一个外人，都是学生，因为这里的居民的非常的自知，自己去参观只会打扰到学生学习，而且要看早就已经看完了，只不过是一些外来之人才会来到这里参观。

    孟滔根据指示来到了招生处报道。

    一个地中海拿着孟滔的魔法学院入学通知书问了些问题。

    “你叫什么名字，今年几岁，是南炎本地人吗？在此之前是灵者吗？”

    孟滔从容自若的回答起来：“我叫孟滔，今年十八岁，是南炎帝都人，在进入学院前是一名灵者。”因为孟滔的档案就是南炎出生的，所以只能说是南炎人。

    地中海点了点头道：“十八岁才来学习很少见啊这里的学生一般都是五六岁就开始学习魔法了，但你也不要气馁，然后我们现在去做一个灵能值测试，这样我才好分配你到什么班级。”

    孟滔点了点头跟着地中海去测试灵能值了，走在路上孟滔不禁沉思起来。

    已经很久没有测试灵能值了，真期待一会的结果啊。

    因为是九月开学，而现在已是十月，孟滔整整晚了一个月才进入学院，现在的道路上都是穿着长袍的年轻学生，大多数都是十六七岁的学生，他们都是从小就呆在学院，对孟滔这个新来的十分好奇。

    孟滔跟随地中海来的了一个测试室，这里也是有十几个人，都是十八九岁的男生和女生，因为召唤魔方必须要求十八岁，他们在召唤魔方前只能学习魔法，而召唤魔法后就必须把重心放在提升灵能上了。

    孟滔因为把魔方藏了起来，这里的人看到孟滔都是一副不屑的眼神，都已经到达十八岁了才来学习魔法，是个傻子都知道现在的时间是提升灵能的黄金时间段，竟然拿着这个时机段来学习魔法。

    测试室的大门打开，这个测试室跟南炎的是一样的，而孟滔也是习以为常的走了进去。

    叮，孟滔，请释放自己的灵能。

    孟滔把灵兵召唤了出来，然后全身燃起火焰，不断的释放自己的力量，测试室内的颜色开始从绿色到黄色到红色，一下子灯光熄灭。

    叮，检测完毕，请出去查看结果。

    在出去的时候，孟滔把魔方又放回了自己的包裹，然后出来后就盯着大屏幕，孟滔看着这个屏幕不禁诧异起来，这里竟然有着实力排名，还是根据年龄综合实力来排名的，目前第一名是一个二一岁的A级初阶。

    这时，提示声响起，屏幕上的排名也动了起来。

    叮，孟滔，十八岁，灵能值7249，战力评级B级危险灵者，目前排名第一。

    顿时全场嘈杂起来，他们不明白为什么一个七千灵能值的被评级成危险灵者，也不相信竟然有人能够在十八岁就达到了七千灵能值，纷纷都说是测试室坏了。

    很快有已经测试过的人再去测试一遍，可结果还是一样，这也使得他们不得不相信起来，而这时学院外面的总榜也出现了孟滔的名字，刻然排在第七名，这个总榜是在校生根据实力来排名的，上面有魔法师有灵者，就连灵法师都有在上面，而排名前十的都是灵法师，突然出现一个纯灵者的人闯进前十，这让所有人都感到了压力。

    孟滔望向地中海道：“老师，我被分配到什么班级？”

    地中海咽了一下口水，不会是南炎那边的天才来到我们这个小城市找存在感了吧，把他扔给李老头吧，反正李老头最喜欢这些刺头和天才，久久才缓缓道：“你就去灵法十二班吧，报道后过来找我领取你的魔法袍和课本。”

    孟滔点了点头，然后在众人的目光下离开了，等孟滔离开后，有一人突然大喊。

    “总榜，看看他在总榜第几！”然后一群人蜂拥而至的跑到广场外的大屏幕下。

    一个人咽了口水道：“第......第七，这只是纯灵者就已经能挤上总榜第七了！要是学习了魔法成为灵法师，那会是什么样的实力。”

    孟滔站在迎路牌面前寻找自己的班级，突然一个光头还纹着龙的人叫向孟滔。

    “喂，你就是那个孟滔？我还是不相信一个纯灵者竟然排在我的前面，你跟我一起上比试场，我们打一场，要不然我不会服气的。”

    孟滔找到了自己班级的位置，然后转身走去留下一句话给光头男。

    “你服不服关我什么事，有本事就超过我，在我后面还哔哔赖赖半天。”

    光头男气的原地暴跳，要不是学院不能在公共场合比斗，我早就上去揍你了。

    灵法十二班在二楼，孟滔也是走到班级门口外就听到了轰吵声，绝大多数的声音就是.....

    “***你过来打我啊，你个小辣鸡。”

    而这时一个中年男子走到孟滔后面拍了拍孟滔的肩膀。

    “你是那个班的学生？还是外人，外人可不能进入教学楼的。”        

