    “所以，你就是我的对手吗？”

    艾斯德斯拽着缰绳，停在宇智波斑的面前。

    一身军装的她看上去很飒，极具侵略性的目光在宇智波斑身上上下扫视了一遍，沉思了一会，然后笑着说道：“看上去是个不错的男人，但可惜我先遇到了塔兹米……不过，要是可以三个人一起的话，似乎也不错的样子。”

    “……”

    宇智波斑听到这女人的话，脑子里不禁冒出一大堆问号，完全不明白她后面那句话的意思。

    不过，这女人前面那句话却说对了，自己就是她的对手！

    宇智波斑拔出手中的日轮刀，用力一握，刀身上的温度立刻极速上升。

    炙热的温度，让原本鲜红的刀身上蒙上了一层赤红，释放出来的高温，更是让刀身周围的空气都产生了扭曲，仿佛被点燃了一样。

    与上个模拟世界不同，在这个世界，宇智波斑花了更多时间在呼吸法和身体的锻炼上。

    此时，宇智波斑手中‘赫刀’所具备的温度和杀伤力，也远远不是上个世界时能比拟的，即便对手不是‘鬼’，被他手中的‘赫刀’砍到，也会受到巨大的伤害加成！

    “哦？”

    艾斯德斯对温度的感应异常敏锐，感受到宇智波斑手中长刀上的温度变化之后，脸上的兴趣之色更浓，道：“高温？火焰？

    不管是什么，看来你的帝具从属性上就跟我很不合啊！

    那么，让我看看你的实力吧！”

    说着，艾斯德斯抬手一会，下一刻，一根巨大的冰柱便在宇智波斑头顶上瞬间凝聚，然后对着他狠狠砸下！

    铮！~

    宇智波斑抬手挥刀，手中炙热的刀锋与空气摩擦，竟然产生了实质的火焰缠绕在刀身之上。

    一刀挥出后，刀身上的火焰与刀锋释放的斩击融合，让那斩击仿佛燃烧了起来，瞬间将那冰柱一分为二。

    “你的刀……”

    艾斯德斯见到宇智波斑出手后，也是敏锐的察觉到了不对。

    身为帝具使用者的她非常清楚，每一件帝具都会释放出自己独特的波动。

    但她竟然没有从宇智波斑手中那把刀上面感受到帝具的特殊波动……也就是说，这个男人竟然没有使用帝具，也能释放出燃烧的斩击！

    不过，艾斯德斯也没有认为宇智波斑挥出的燃烧斩击会是以单纯的身体力量释放的攻击，只以为他手上那把刀是类似于‘臣具’之类这种仿造帝具而锻造的特殊兵器。

    “类似于‘臣具’的特殊兵器吗？”

    艾斯德斯拔出佩刀，居高临下的指着宇智波斑，一脸傲慢的说道：“就让我来看看，你的火焰能不能融化我的寒冰！”

    话落，艾斯德斯从马背上一跃而起，手中的长刀旋动，瞬间制造出一轮锋利的冰凌，挥手间朝着宇智波斑呼啸而下！

    叮！叮！叮！~

    宇智波斑举刀格挡，轻易便挡下了所有冰凌，而那些冰凌在触碰到他手中刀锋的瞬间，就被刀身上炙热的温度融化殆尽！

    “哈！~”

    这时，艾斯德斯本体冲至，口中咤喝间，手中的长刀朝着宇智波斑挥砍而下。

    铛！~

    宇智波斑抬刀格挡，然后手臂发力，刀刃横扫而出，巨大的力量直接将艾斯德斯掀飞出去。

    “精彩的力量！”

    被掀飞的艾斯德斯脸上露出惊喜的神色，落地后一蹬地面又以更快的速度冲了回来，兴奋的笑道：“我越来越中意你了！”

    艾斯德斯虽然嘴上这么说，手中的长刀却是越发凌厉！

    “……”

    宇智波斑默不作声的当下艾斯德斯的攻击，而后手腕一翻，荡开了与艾斯德斯交错的刀刃，然后一脚朝着她的脸上踹去。

    打架就打架，这女人，却一直在喋喋不休！

    太烦了！

    在宇智波斑的眼中，艾斯德斯这个所谓的‘最强’不过只是区区沙砾，连让他开口的兴趣都提不起来，更别说飚骚话了。

    艾斯德斯显然没有意识到这一点，避开宇智波斑踢击之后，继续追问道：“告诉我你的名字，男人！”

    宇智波斑却丝毫没有和这女人废话的兴趣，直接朝着她一刀挥出。

    这一刀不同，刀锋与空气摩擦，竟然燃起了一个巨大的火球，朝着艾斯德斯砸去。

    ‘新·宇智波呼吸·壹之型·豪火球！’

    艾斯德斯抬手，顷刻间制造出巨大而厚重的冰墙挡在身前。

    轰！~

    火球砸在冰墙上，发出一声轰鸣，火与冰的碰撞，立刻产生了大量蒸汽，遮蔽了视线。

    不过，视线虽然受阻，但艾斯德斯的身影在开启了‘通透世界’的宇智波斑‘眼’中却无比清晰。

    宇智波斑脚下一踏，身形高高跃起，然后朝着下方的艾斯德斯用力挥刀，而且这次挥刀用的不是刀锋，而是刀身。

    呼！吼！~

    刀身猛烈挥动，发出如猛兽低吼的声音，炙热的温度点燃的空气宛如一条燃烧的火龙，朝着下方的艾斯德斯呼啸而下！

    ‘新·宇智波呼吸·贰之型·龙火！’

    “嗯？”

    被蒸气围绕的艾斯德斯没有看到宇智波斑的攻击，但上方传来的那如猛兽低吼的声音却让她瞬间戒备，然后果断的释放能力。

    瞬间，周围的蒸汽直接被冻成了晶莹的冰层，层层叠叠的笼罩在艾斯德斯的周围。

    轰！~

    呼啸而下的火龙撞击在冰层上，瞬间就将那层层叠叠的冰层撞碎了一半，释放出来的我温度也是快速的将剩下的冰层继续融化。

    “竟然能做到这种程度？”

    艾斯德斯看到火龙，眼中露出惊喜之色，而后身上释放出来的冰冷温度将融化的冰层再次冰冻。

    不止如此，她抬左手，掌心释放出来的冰冷温度涌出，寒意竟然透过冰层，直接将还在与冰层僵持的火龙给冰冻了起来。

    “哈哈哈哈，太有意思了！”

    艾斯德斯大笑，突然将手中的长刀回鞘，然后一跃而起，身体竟然穿过层层叠叠的冰层……不，更像是那些冰层在艾斯德斯经过的时候，主动让开了路！

    她飞快的冲到了宇智波斑的面前，笑道：“你合格了！

    是你的话，已经够资格让我使用帝具的隐藏能力！”

