    第331章

    问完，翁管家又笑了笑，抱拳行礼，“多谢王爷给我出的这个主意，算是挽回了褚神算的名声。”

    “不然我这心里还真是过意不去呢。”

    傅尘寰淡然点头，“小事一桩，不必放在心上，也不必对旁人提起。”

    翁管家笑道：“我明白，我明白！”

    王爷这是让他不要告诉褚神算吧。

    也不知道这摄政王到底是怎么想的，想帮忙，又不想让人知道他帮了忙。

    -

    果然，第二天开始，便陆陆续续来了一些大户人家，找她算命，或者是驱邪。

    褚神算三个字，在京都的名气越来越大了。

    这对洛清渊自然是好事。

    每天上门的生意让她忙碌了起来。

    傅尘寰还是偶尔会来，一坐就是大半天，若非有事离开，屁.股是绝不会从椅子上挪开的。

    但洛清渊大多数时候也在忙生意，顾不上他。

    有人欢喜有人愁。

    洛月盈在王府已经急得跺脚，尤其是揭开面纱，看到自己嘴边的伤痕还没好，她就胸闷不已。

    气得又开始摔东西。

    “不是说那个褚神算是个江湖骗子吗！怎么王爷又开始往那儿跑了？宁愿去那算命铺子坐着，都不愿跟我待着！”

    蔷薇一边捡东西一边安慰：“二小姐，那是个算命先生，你跟一个男人吃什么醋啊。”

    “你都在王府待了这么久了，王爷也没有赶你走，就说明王爷对你的好了啊。”

    洛清渊都可能已经烂在别院了，如今还有什么可担心的。

    洛月盈却认真的看着铜镜中的自己，摸着自己嘴边的伤痕，问道：“蔷薇，你说我这脸，若是多抹些脂粉，遮个七七八八，还会难看吗？”

    蔷薇认真的回答说：“二小姐沉鱼落雁闭月羞花，怎么看都是美的！这疤痕已经恢复许多了！”

    闻言，洛月盈咬了咬牙，“蔷薇，你去帮我办一件事。”

    蔷薇将耳朵凑了过去，听完之后震惊万分。

    “快去。”

    蔷薇点点头。

    -

    入夜，傅尘寰赖在算命铺子吃过晚饭才回到府中。

    走在安静的雪地里，脑海中竟都是洛清渊的身影。

    他越想越觉得不对，那个女人有什么值得他想的？

    回到书房，他又静下心看起了密报。

    瞧见桌上已经泡好了热茶，他端起来喝了一口。

    今日的茶，喝完之后比往日更暖和些。

    傅尘寰不禁皱了皱眉，觉察出了些许不对。

    眼前忽然有些恍惚，他扶住额头撑在了桌上。

    吱呀——

    房门忽然被轻轻推开。

    一抹雪白的薄纱先被风吹起，扬入了房间里。

    傅尘寰猛地蹙眉，目光紧锁着那抹身影。

    便见一抹婀娜的身影缓缓的走进了房间里，关上了房门。

    他晃了晃脑袋，却看不清那张脸。

    “何人？！”他眉头紧锁。

    那抹纤瘦婀娜的身影缓缓靠近他，傅尘寰眼前，忽然看到了褚洛！

    他震惊万分。

    女人纤细的手臂抚上了他的脸颊，缓缓往下，落在了他的脖颈。

    傅尘寰眉头紧锁，一把抓住了她的手腕。

    女人微微一惊，痛呼一声：“王爷，你弄疼我了。”

