
杨夏月好像没听到一样，已经开始低头绣虎头鞋了。

赵庭的声音又大了几分：“那陆云淮负心薄情抛下了你，但我不会，你等我中举回来，我会把你接到我的身边！”

众人听到了这话之后，都倒吸了一口冷气。

赵庭说的话，也太大胆了吧？

虽然说陆云淮好像不要杨夏月了，但是杨夏月在名义上还是有夫君的！现在他说这些话……也太放肆了吧？

赵庭却不觉得自己说的话有什么过分的地方。

此时他的眉目之中带着深情款款又自信满满的神色：“当初你对我家的照顾和付出，我都记在心中的，我一定不会辜负你！”

杨夏月都有一些听愣了。

赵庭的脑子是被驴踢过了吗？

杨夏月嗤笑了一声，讥讽了一句：“赵庭，我和你清清白白的，你如今跑过来说这些话，旁人多半儿会误会我和你有什么关系，你这样……是真心喜欢我，还是想坑我呢？”

“还有，我今天也把话放在这了，你就算是中状元了，姑奶奶我还是看不上你！”杨夏月眯着眼睛。

赵庭双手握拳，眼神之中满是侮辱的神色。

他会把杨夏月说的话都牢牢的记在心中！总有一天会要杨夏月后悔！

赵庭离开之后。

宋氏站在那，神色冷沉的看着杨夏月。

从前的时候宋氏就觉得杨夏月配不上赵庭，如今的杨夏月虽然有钱了，可到底是嫁过人的。

宋氏虽然眼红杨夏月的钱财，可她的骨子里面还有一种假清高，这会儿就越发的看不上杨夏月了。

她甚至觉得是杨夏月勾引了赵庭，赵庭才会在赶考的时候，都惦记着杨夏月。

杨夏月自然也察觉到了宋氏不善的目光，这会儿无所谓的耸耸肩，这种人就不能太在意。

她要是过于在意，那就是太给宋氏脸面了。

对于宋氏这种人来说，无视就是最好的回击。

宋氏在那阴气沉沉的看了杨夏月一会儿后发现，杨夏月该做什么就做什么，好像根本就没把她放在眼中，心中就无比的气闷。

她是绝对不会让杨夏月这个贱人进自己家门的！

杨春兰后期的时候，就已经开始卧床休息了。

可饶是如此，她还是在一个午后，突然发作了起来。

杨夏月掐指算了算，杨春兰现在要生的话，月份还是不够的，算是早产。

可现在也没办法继续安胎了，也只能让杨春兰把这两个孩子生下来了。

因为有两个孩子，所以杨夏月怕自己应付不来，就又找了一个稳婆过来。

这稳婆的年岁要比沈氏还大上许多，是这十里八乡比较有名的存在。

严方此时就在诊室的外面，他听着杨春兰嘶喊声，是无力又心疼，只能一圈一圈的乱转着。

“生了！是个男孩！”稳婆惊喜的声音从屋子里面传来。

一声啼哭之后，又是一声啼哭。

“又生了个！是个女孩！”稳婆也很是高兴，她当稳婆这么多年，也没碰到过几个能生出龙凤胎的。

而且之前就算是碰到了，她也觉得棘手，不好接生。

这双胎的风险很大，容易喜事变丧事儿。

但杨春兰这，虽然早产了许多，孩子们的身量略小，但瞧着状态还不错。

至少这两个孩子比她想的重很多。

孩子生下来之后，严方长松一口气的同时紧张的问道：“春兰呢！春兰呢！”

杨春兰的声音微弱：“我还好。”

“大人和孩子都平安！你们家也真是有福气，我也接生过早产的孩子，但像是你家状态这么好的，还真是少见！”稳婆很是高兴，此时说起话来，就滔滔不绝了起来。

沈氏笑了一下：“梁家姐姐，今天这件事真的是辛苦你了。”

稳婆姓梁，嫁过人，所以大家都称呼她为梁氏。

杨夏月从屋子里面出来：“娘，一会儿梁伯母要走的话，那就劳烦你送一下。”

沈氏点了点头：“好。”

梁氏的确没在这留多久，因为已经有别的生孩子的人家找她过去了。

等着到了门口的时候，梁氏忽然间看着沈氏问了一句：“大妹子，你儿子多大了？”

沈氏愣了一下，这会儿不知道怎么回答。

因为已经很久没人和她提起生儿子的事情了。

但沈氏最终还是说道：“我家中只有几个丫头，没有儿子。”

梁氏神色复杂的看了一眼沈氏，这才离开。

一边走梁氏一边就有一些后悔，自己不应该问起这件事，当初那个孩子瘦瘦弱弱的，应当早就没命了。

至于沈氏，此时完全不知道，梁氏的心中竟然想了这么多！

沈氏只当是梁氏认错人了，或者是无意间关心她有没有生儿子，因为杨春兰刚刚生完孩子，她的精力全都放在了杨春兰的身上。

所以这会儿，并没有过多的细想这件事。

杨夏月擦去因为接生而流的汗水，就去收拾红鸡蛋了。

这鸡蛋是杨夏月早就染好的，用的染料也是杨夏月用药草调制出来的，仔细闻，还有一种淡淡的药香味。

按照这的风俗，生了孩子要给和自家亲近一些的人家送红鸡蛋的。

杨夏月把红鸡蛋装好，就递给了杨四妮，把这件事交给杨四妮去做。

杨四妮高高兴兴的拎着竹篮子就往外走去。

杨夏月看的那叫一个提心吊胆：“你走的稳一些，不要把鸡蛋打了。”

杨四妮回头灿烂一笑：“姐！你放心好了！我心中有数！”

杨夏月瞧见了自家妹妹的笑容，只觉得心都跟着软了，就算是杨四妮真的把鸡蛋都打了，她也绝对说不出来一句苛责的话！

这杨家姐妹的容貌都不错，但杨夏月就是觉得，杨四妮往后长的，会更漂亮一些。

她如今小小年纪，就已经难掩冰肌玉骨了，往后啊，这容貌肯定差不了。

这分红鸡蛋，就相当于向整个村子里面昭告喜讯。

杨顺安站在陈家老宅的外面，看着杨四妮挨家挨户的敲门，心中也有了几分期待。

他的身体已经好很多，已经可以拄拐行走了。

虽然说话不能做什么活儿，但是比起从前的时候，已经好太多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030804"  chaptername="大放厥词">加入书签</a>
</div>
