    “虎哥，你为什么打我？”王石头惊讶的看着张虎，一脸的苦不堪言。

    “张巧玲是你什么人？”张虎冷声问道。

    “是我弟妹呀！”王石头慌忙答道。

    “连你弟妹都出卖的人，一定不是什么好东西，滚一边去，张巧玲以后就是我的女人了，谁也不能欺负她，包括你兄弟王山头。”张虎恶狠狠的说道。

    这一刻，他仿佛成为了正义的化身，而不是上门讨债的债主。

    王石头吓得屁滚尿流，他想拍马屁，谁知拍在了马腿上。

    “虎哥，你随意，张巧玲的事情我不管了。”王石头惶惶恐恐的答道。

    马淑芬过来，一把揪住了王石头的耳朵：“你还想管张巧玲的事情，看老娘回去怎么收拾你。”

    “媳妇，轻点，轻点，耳朵掉了。”王石头疼得大叫了起来，完全就是一个十足的瘪三。

    看着一直流泪不止的张巧玲，张虎没有丝毫的怜悯，甚至是色心大起。

    这娘们也太漂亮了，该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    关键是那一张脸，粉面带泪，好似雨打梨花一般。

    “张巧玲，你男人王山头的欠条你也看到了，今天你只有两条选择，要么还钱，要么跟我走。”张虎看着张巧玲，内心兴奋得发抖。

    “大哥，我走了我孩子怎么办，你宽限我一些日子，我一定会把钱凑齐的。”张巧玲流泪说道。

    “张巧玲，我倒是想宽限你几天，可我老大不愿意呀，王石头不是你娃的大伯吗，让他先养着。”张虎沉下了脸，冷声说道。

    “没有第三个选择吗？”一个村民看吧下去，忍不住问了一句。

    张虎望了过去，冷声道：“有啊，你替张巧玲还钱就是了。”

    “我，我哪里有钱？”村民往后一退，显得有些惶恐。

    “没有钱，滚一边去，今天的事情跟任何人没有关系，谁要是想出头，就跟这棵树一样。”张虎看着院子里一棵开满桃花的桃树冷冷说道。

    桃树长得好好的，像一个风华正茂的女子，有什么不好的？

    众人正在惊讶之时，张虎突然从背后摸出了一把钢刀，对着桃树的树干砍去。

    我的个天，快赶上大腿粗的树干，被张虎一刀砍断。

    桃树瞬间往一边倒去，桃花顿是洒落了一地。

    张巧玲的心像被割掉了一块似的。

    每年桃子成熟之时，她还可以摘了桃子去换钱贴补家用。

    现在完了，彻底完了。

    原本有几个村民想站出来跟张巧玲说几句公道话的，看到这个架势，不敢言语了。

    自己的胳膊大腿再怎么结实，也赶不上桃树。

    “怎么样，还有人站出来替张巧玲说话吗，杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的事情，

    你们都各回各家，各找各妈，别在怎么多言多语。”张虎阴沉着脸，一副洋洋得意的样子。

    “我来替巧玲嫂子还钱。”一个声音从院外传来，决绝而干脆。

    众人回头望了过去，只见院外站着一个小农民，身后则是桃园村的村长王春。

    桃园村仍有不少人不认识这个小农民，都觉得诧异无比。

    张虎看了过去，差一点笑了起来。

    我去，原来是一个穷得叮当响的小农民，他有钱吗？

    “村长，这是谁呀？”一名村民问村长。

    “他呀，就是十几年遇难的王青山夫妇的孩子王根生，现在回了。”村长连忙解释道。

    村民中，有几个人去帮王根生家里修缮过房屋，听过王根生的名字。

    但没有见过王根生，此刻看到了，也未免有些失望。

    “村长，他就是王根生呀，早知道这样，真不该帮他家去修理房屋的。”一名年轻的后生后悔道。

    “滚一边去，香烧了，还把菩萨得罪了。”王春没好气的说道。

    别人都不知道，他得了王根生的好。

    要不是王根生的大牛丸，他男人的自信会永远被老婆踩在脚下。

    “王春叔，没事，我这个人大度得很，都是乡里乡亲的。”王根生淡淡的笑了起来。

    这边，张虎气得只翻白眼，瞪着王根生，冷声问道：“是你要跟张巧玲出头吗？”

    “什么叫出头，是打抱不平。”王根生笑着说道。

    “呵呵呵……”

    “嘻嘻嘻……”

    张虎手下的七八个男子都笑了起来。

    村民也跟着笑了起来，但笑得比哭还难看。

    王根生看上去细胳膊，细腿的，还想打抱不平，这不是伸着脖子让人砍吗？

    张虎顿时来了兴趣，朝王根生走了过来：“小兄弟，你是想替张巧玲还钱，还是想替她挨打？”

    说着话，将碗口大的拳头举了起来。

    “别，别，我师傅虽然经常教导我不要打架，但也没说让我挨打，这样吧，巧玲嫂子欠你多少钱，我替她还。”王根生面色平静，是那么的坦然自若。

    “你还？”张虎又差点笑了起来。

    一身衣服值不了几十元钱，他拿什么还钱？

    “你不信，你先说说巧玲嫂子欠你多少钱吧！”王根生露出一副很惊讶的样子，笑着问道。

    “五十万。”张虎把头一扬，从牙缝里挤出了三个字。

    “天哪，欠了这么多？”王根生越发露出一副惊讶的样子。

    张巧玲看着王根生，只是流泪，摇头。

    “怎么样，没钱滚一边去。”张虎得意的笑了起来。

    “五十万是很多的，但我有钱。”王根生淡淡说道。

    “啥？”

    “王根生是不是在做梦？”

    “我家种田二十年还挣不到五十万。”

    各种质疑声传来，无不是带着讥笑，嘲讽。

    谁知王根生坦然自若，始终面对笑容。

    “根生，别逞能，你管不了的事情，就别管。”王春在一边呵斥道。

    “王春叔，你是村长，按理说这件事情，该你管才是啊！”王根生认真说道。

    “我？”王春彻底愣住。

    王根生把嘴伏在了王春的耳边：“王春叔，村委的保险柜不是有一百万，你先拿出五十万出来，我保证很快就还给你。”

    “根生，那笔钱，你想都别想，我还没有找你算账呢！”王春冷声道。

