    “咦，这不是宸王和宸王妃吗？”

    一名商家在细细地打量了百里红妆和帝北宸之后，面上露出了错愕之色。

    他曾经见过宸王和宸王妃，只因两人的相貌实在是让人过目难忘，只是，他现在却是有些不敢肯定。

    因为，宸王可是一个残废啊？

    眼前这个男子分明就好端端地行走着，怎么可能是宸王？

    伴随着这位商家的话音落下，众人亦是眸光一凝，现在他们只觉得这两人十分熟悉，却是不曾往宸王和宸王妃的身上想。

    因为，相貌可以相似，残废却不可能站起来。

    “对！这就是宸王和宸王妃，一段时间不见，宸王妃似乎更加漂亮了，宸王也愈发俊逸了，不过……宸王怎么突然能站起来了？”

    老板娘惊愕地瞧着从眼前走过的两道身影，这未免太不可思议了。

    正如这位老板娘所说的那般，百里红妆的年纪本就在成长阶段，经过这段时间的成长再加上学习了琴棋书画等技艺的熏陶，她的气质愈发出尘。

    光是看着，便给人一种难以言喻的高贵端庄之感。

    “我的天，这宸王和宸王妃未免也太相配了吧！这谁还敢说他们是笑话？我看之前的那些人都是没长眼睛吧！”?皇城的百姓们都彻底惊呆了！

    以前的宸王便让他们感慨不已，倘若不是因为宸王一直无法站起来，那么宸王必定是皇城当之无愧的第一美男子。

    这一点，曾经让多少女子扼腕叹息，而现在，宸王竟然真的站起来了！

    这气质，这风姿，即便是太子轩辕桓也无法与之相提并论啊！

    一些从外地来到皇城的人们在听着众人的讨论声后，脸上纷纷流露出了好奇的神色。

    “你们为什么这么奇怪地看着他们？”

    “这你可就有所不知了。”老板听言之后亦是打开了话匣子，“想当初，宸王还是一个站不起来的残废，而宸王妃也是众人皆知的废材……”

    听着老板的叙述，一些不明所以的人脸上亦是流露出了惊叹之色。

    不曾想，这两个原本被众人嘲笑的人在一起之后竟然变成了这般优秀的模样，任谁都无法将他们与之前的瞎子残废联系在一起。

    “天哪，宸王竟然如此英俊，实在好生让人倾慕啊。”

    百里红妆和帝北宸一路行走着，街道两旁的不少女子在瞧见帝北宸后芳心大动，在这大街之上直接对帝北宸暗送秋波。

    以前，她们觉得帝北宸是个站不起来的残废，虽然心生向往，却也不敢与之在一起。

    如今，帝北宸站起来了，这无疑是他们心目中的理想对象。

    现在不把握时机，还等着什么时候？

    “北宸，看来你的魅力不小啊。”百里红妆柳眉微挑，唇角漾着打趣的笑。

    帝北宸嘴角的笑容扩大了几分，偏过脑袋靠近了百里红妆，“为夫的魅力，只愿娘子一人看到。”

    如此亲昵的动作，直接的击碎了周遭女子那脆弱的心，脸上纷纷流露出了失望之色。

