    最终的结果就是以上四家航空公司，每年支付给李秀成的锦天航空公司每年50万飞机租赁费用以及三架支线小飞机，用以换取一架图154飞机一年的租凭时间。

    而落选的四家航空公司也有三家同意了预租方案，锦天航空将以每年100万的价格租赁每家公司三架支线飞机。

    然后明天大飞机到付后将分给三家公司使用，届时三年内租金将互相抵消，后续将与其它公司看齐。

    而所有合作的附加条款就是所有公司将共同帮助锦天航空搞定所有的航线问题。

    在所有人确定无误后，一份份手写合作意向书也新鲜出炉。

    在龚义超及众人的见证下，一份震惊华国航空圈的合作就这样被圈定！

    稍后锦天航空将派出专业人员前往各大航空公司签订正式合同。

    这些琐事自然用不着李秀成操心。

    他在会议结束第二天就直接赶回了兴蓉。

    因为李民华将KOSI的事情告诉了他。

    虽然有些意外，但对于日资企业想要参与改革的事情李秀成却并不奇怪。

    因为在前世，改革大潮中国有资产流失极其严重。

    这里面主要有三种情况。

    第一种是在改革过程中一些资产被低估，比如一些技术和知识产权等，这一种主要是因为当时人们对相关价值认识不足，这一类的低估尚算正常。

    第二种是在改革过程中一些资产被人为的评低，然后卖出别人以收取回扣。

    比如最著名的东北原种场贪污3.5亿事件，后世还被人改为电视剧搬上荧幕引发全国人民关注。

    还有一种的危害比前两种的伤害都大。

    那就是外国资本鲸吞国内大品牌事件。

    现在，人们热衷于引进外资，却没有意识到一些外国资本的狼子野心！

    一些外国资本利用资金优势以及地方政府招商引资心切的漏洞，大肆兼并国内知名品牌。

    然后将其弃用，反而大力发展自身或者新建子品牌，肆意消灭本土品牌大力垄断市场。

    在未来，国内市场充斥着大量的外国品牌搜刮财富。

    真正的国产品牌一直到2021年左右才慢慢的恢复元气。

    比如华中牙膏原来是上海品牌，后被联合利华收购成了荷兰品牌。

    还有银龙鱼也被旧加坡一家企业收购变成了外资。

    还有各力集团差点也被卖给开利。

    然后就是重灾区日化用品领域！

    这次日国的KOSI想要插手兴蓉市的春雨日化改革，不论是存着哪一种心思，他都是不会允许的。

    兴蓉。

    做为本地知名企业，春雨日化的知名度自然不低，当其将要进行改革的消息传出立刻引起了许多人的关注。

    然后又不知是谁传出改革参与方将是锦绣集团，就立刻引起了大家的热议。

    锦绣集团现在在兴蓉的名声一点也不比春雨日化低，准确说还要高出许多，算是兴蓉民营企业的标杆！

    特别是锦绣厂子工资高，待遇好，在工人圈子里极其出名。

    于是，在得知参与方是锦绣集团后，之前一部分还反对改革的人也改了口，甚至还有不少人开始期盼起了改革开始。

    然而，没两天就有更劲爆的消息流出，一家日资公司KOSI也有意参与改革，而市里态度暧昧，有意偏帮锦绣的流言传的甚嚣尘上。

    啪~

    随手将文件扔到办公桌上，李民华淡淡道：“净耍些小聪明，以为我们在这中间有见不得人的勾当，以为这样就能让KOSI赢？

    这也太小看李秀成，小看我了。”

    郑秘书深以为然的点点头：“或许大部分人都觉得外国人厉害，但在我看来李总的才智才是最顶尖的，商业上的事情几乎就没有能难得到他的。”

    “嗯，现在文件通知都已经发下去了，机械厂那个...那个贺之承呢？还没有回复，还在忙着搞内斗？”

    不自觉间李民华的言语带起了几分火气，显然流言之事并不如他说的那样让他毫无波澜。

    郑秘书眨了眨眼，心中为贺之承默哀：“听说昨天在厂里召集管理层开会讨论这事，可能，可能还没有做好决定！”

    开会讨论？

    没有做好决定？

    这两句话把李民华都给气笑了。

    “机械厂的事情还有什么可讨论的？我们都已经跟老赵通过气，直接按评估收购就行了，他也就来走个过场签个字。

    还讨论个屁。

    纯粹就是没事找事！”

    说着，他一指桌上的电话，“你,给厂里打电话说一声。

    要是再不过来处理手续，我就让老赵换人了。”

    郑秘书眼皮一跳。

    当秘书的就要善于领会领导的真正心意，李市这话乍一听像是让他通知贺之承过来办理相关手续。

    但实际重点却是在第一句上。

    ‘给厂里打电话说一声！’

    为什么不说是给贺之承打电话？

    这里面的意思可太明显了。

    脑子里瞬间转过这些念头，郑秘书脸上保持着微笑，拿起桌上的电话就拔了出去。

    领导最关心机械厂，做为领导的贴心人他自然清楚机械厂的许多细节。

    比如电话就知道好几个，李秀成办公室的，厂长办公室的，管理层大办公室的！

    而现在他拔的电话就是管理层办公室的。

    很快，电话接通，也不等对方说出是谁。

    他就语气沉凝的说道：“贺之承在嘛？”

    “请问你是？”

    “我是李市长秘书，请你转告贺之承，他要是没有办法来处理改革事宜就不用来了，我们会直接联系赵总，让李总代办！”

    说完，也不待对方反应过来，他就直接挂断了电话。

    而在另一边，接电话的文员拿着电话，表情极为古怪的看着四周看过来的同事。

    电话听筒声音挺大的，所以大家都听得很清楚，一个个眼神玩味。

    “那个，我去通知贺主管。”文员脸一板，转身离开，但不断耸动的肩膀却出卖了他的内心。

    大家互相看了看，然后露出看好戏的表情。

    “走，我们去看看。”

    “对对对，有好戏看了。”

    “貌似，咱们这不断蹦哒的贺主管有难了啊！”

    “本来厂里好好的一派欣欣向荣的景象，这搅屎棍一来就搞得乌烟瘴气。

    活该挨批！”

    【作者有话说】

    加更一章！

