    “呼呼呼~~~~~~~~”

    突然，冷风来袭，这种冷不是让肌肤感到冰凉，而是直接入骨似针，更给人一种被什么东西给包围了的恐怖之感。

    “嗒嗒、嗒嗒嗒、嗒嗒嗒嗒~~~”

    是脚步声，祝明朗听得非常清楚，偏偏身边根本就没有人，但脚步声就是那么清晰的传了过来，像是在身后，又像是在身前。

    忽然，有人重重的拍了一下祝明朗的肩膀。

    祝明朗吓得汗毛直立，转过身的他立刻命令埋伏在周围的龙群攻这阴司神。

    可一转身，祝明朗一脸懵，与此同时从树冠中凶神恶煞探出脑袋的天煞龙，从大泉石后杀出来的大黑牙，准备好来一个冰霜冻结的白岂，统统一脸呆！

    “干嘛呀！”

    南雨娑气呼呼的说道。

    “怎么是你啊？”祝明朗也很纳闷，刚才明明察觉到了有大阴神到来的气息。

    难道是自己的错觉？？

    “好些时日不见，人家想你了嘛。”南雨娑笑了起来，丝毫不掩饰自己与生俱来的妩媚与性感。

    不过，她变脸的速度可是很快，见祝明朗并没有流露出和自己一样的喜悦之色，于是马上换上了一个大冷艳的脸，道：“是不是见了姐姐，看不看我就无所谓了，反正我们都长一个样子，臭没良心的！”

    此言差矣！

    在祝明朗心目中她们的颜其实早就有了细微的差别，都美得很有特点。

    比如说南雨娑今天的穿着，便透着几分异域风情，香肩外露，锁骨与颈部上点缀了许多月玉银饰，就连那颜纱都是特殊的材质做的，可以看到她艳美如火的红唇！

    “这不时间紧迫吗？”祝明朗无奈道。

    “时间紧迫却在这里泡山泉，哼，以前还对人家文质彬彬、嘘寒问暖的，现在就这般敷衍。”南雨娑显然很不开心。

    “本来是要去见的，但这两天真有事，你自己看呀，这是我刚捡……刚驯服的虹穹龙，它危在旦夕，而且今日引渡阴神就会带走它，我得在这里死守着，为它争取时间。”祝明朗对南雨娑说道。

    南雨娑瞥了一眼虹穹龙，还是一步一步走了过去。

    夜下，南雨娑身姿妙曼婀娜，着装清凉性感的她更是险些将祝明朗的魂也给勾走了。

    这漂亮的女妖精不要在这个时候来乱自己的道心啊，自己还要专心对付阴司神的！

    但就在祝明朗目光盯着南雨娑的时候，恍然间祝明朗觉察到了一丝古怪，伏辰星的星辉洒在了这片区域，可以让这片区域明亮清晰几分，却唯独洒在南雨娑身上时，竟有一点朦胧！

    倒也不是南雨娑整个身姿都朦胧了，而是她的身上似乎有什么在盘绕着，修长、纤柔、欲蛇一般，与南雨娑本来的妖娆气质更是极其相符。

    祝明朗心中大骇。

    他意识到了什么，连忙开启了神识，并施展出了神眸！！

    神眸是带有一定的震慑力的，而且一般会锁住敌人的魂，当祝明朗尝试着去锁住南雨娑的魂时，却看到了不可思议的一幕！

    南雨娑的身上盘绕着一只妖娆之龙！

    该龙全身透明如寒潭之水，它像是一件精致的披衫，柔和如衣的披在南雨娑露出的肌肤上，并将同样充满美感的曲线给勾勒了出来！

    祝明朗忽然想起南雨娑似乎有一条幽灵形态的龙，想当初自己见到的时候，多半还是幼年期、成长期……

    “是九幽龙！”锦鲤先生通过祝明朗的神芒也看到了那只龙的存在。

    南雨娑身上缠着一头纤细柔美的九幽龙！

    寻常情况下是根本看不见的。

    而此刻，祝明朗更不得不怀疑南雨娑的身份。

    因为九幽龙很有可能就是引渡魂魄的仙龙！！

    “雨娑姑娘，你也不是特意来看我的吧？”祝明朗连忙上前，不让南雨娑再靠近虹穹龙。

    “它活不了。”南雨娑说道。

    “不试试怎么知道呢。”祝明朗说道。

    “那你打算怎么贿赂要带走它灵魂的神明呢？”南雨娑此时也笑了起来，笑容亦如过去那般纯情浪漫。

    “一家人，谈什么贿赂呢。”祝明朗厚起了脸皮。

    “那可不行，职责是职责，感情是感情，不能混为一谈，等哪天我要是犯了天条，你也可以把我斩了。”南雨娑说着这些严肃的话，笑容却一点也没有减少。

    “那不可能，你犯了滔天大罪，我也会护着你的，颜值即正义，神明不神明的，哪有家人重要。”祝明朗一脸认真的说道。

    “说得可真好听，姑且信你一回？”南雨娑用修长的手指轻轻的点了点祝明朗的胸膛，一副就是挑逗的态度。

    “最近匆忙，也没有什么表示感谢的，来抱一个吧。”祝明朗张开双臂。

    南雨娑又怎么会不知道祝明朗是什么性子，有贼心没贼胆。

    他每次做这种过分的举动，无非就是等自己往后闪躲。

    怎么可能让祝明朗真占了便宜。

    南雨娑下意识向后退，正要给他一个大白眼，但祝明朗这次态度很坚决，一个向前大拥抱，就将她整个身子搂在了怀里，吓得九幽龙连忙像只小蛇蛇一样躲到了草地上。

    南雨娑感受到祝明朗这重重的拥抱，恼羞成怒的她想踩祝明朗的脚。

    大家只是逢场作戏，南雨娑也只是觉得扮演伤风败俗、勾搭姐夫的漂亮小贱人很好玩，谁要和这家伙动真格的……

    结果，鞋跟重重的踩了下去，也不见祝明朗喊疼，这让南雨娑更加气恼，伸出了手像一只受惊的小野猫去抓绕祝明朗。

    “放开我，大流氓！”

    “我要告诉姐姐，你这个不忠的臭男人！”

    南雨娑一阵反抗，差一点去咬祝明朗脖子了，好在祝明朗终于抱安心了，这才松开了她。

    “你……你……你是不是想对我做什么，我警告你，别过来啊，我可是渡灵神，等你死了，我把你的魂引渡到猪圈里去，那你下辈子当大肥猪。”南雨娑感觉祝明朗的眼神不大对劲，开始向后退去。

    “都说了，只是表示一下感谢。”祝明朗说道。

    “呜呜呜，玲纱姐姐，玲纱姐姐你快醒醒，这个大坏蛋欺负我……”

    “玲纱姑娘醒了吗，那也得抱抱。”祝明朗说道。

    “走开，走开，呜呜呜。”南雨娑被气哭了，她朝着山泉神庙的方向跑去。

    在草地上不知所措的九幽龙望了一眼虹穹龙，又望了一眼南雨娑，最后也只好摆动着身子，紧跟上自己主人的步伐。

    看着南雨娑匆匆忙忙逃离的身影，祝明朗却笑得很开心。

    预知梦境里，有太多让祝明朗感觉到心如刀绞的画面，其中一幕，就是南雨娑被天璇的秋洛逼得走投无路，最终与火麒麟龙在烈焰中焚灭在霞山上的景象……

    没有保护好她们，是自己的过错。

    这一次，绝不会了！

