    书房。

    “嘶......哎哟......”

    终于是批改好所有公文的李渝从案牍里边扶着腰站了起来，嘴里倒吸着口口凉气。

    这些公文都是一些县衙里面最重要的公文，作为县丞的洛远清并没有权力拍案而定，于是，便只能交到了作为知县的李渝这一边。

    现在，距离李长风与李红袖离开县衙已经过去了两天的时间。

    在这两天的时间里，李渝几乎是顿顿都吃补品，但就算如此，身子还是感到虚，那一天被若泠雪疯狂榨去的东西显然并没有补回来。

    这不，他这坐下来批改公文还没多长时间，腰就发出了强烈的抗议。

    扭了几下腰，不敢太用力，生怕发出那‘咔嚓’地一声，然后就扭到了。

    “呼......”

    略微吐出一口浊气来，李渝这才感觉到腰好受了一些，便拿着已经批改好的公文推开了书房门，走了出去。

    此时，太阳已经开始落山了，余晖铺散在大地，把照射到的事物的影子拉得很长很长。

    随手招来一位下人，把手中的公文叫给了他，吩咐道：“把这些公文给洛县丞送过去。”

    他知道在这个时间点，按照以往，不出意外的话，洛远清一般还是在公事房的，这位洛县丞可是出奇的勤奋，不像他那般的疏懒。

    目送那位下人离去，李渝并没有多做什么考虑，直接往厨房所在的方向走去。

    “咯咯咯……”

    望着那越来越近的人类，只剩下一只被关在笼子里的老母鸡疯狂地‘咯咯’乱叫了起来，好似在说：你不要过来啊！不要过来啊！

    原本，它是有四个姐妹来着的，但是只要眼前的这人类一出现在这里，那么往往就意味着会有一位姐妹被捉去，然后就再也没有回来了。

    现在终于要轮到它了吗？

    不理会老母鸡‘咯咯’的叫声，李渝的无情铁手直接伸进了笼子里，准确无比地捉住了鸡脖子，往上就是一提，把老母鸡从笼子里捉了起来。

    接着，换另一只手捉住了老母鸡的双翅根部，同时，那只捉住鸡脖子的手放开了，就这般一只手提着。

    老母鸡拼命地挣扎，伸长脖子想去啄李渝的大腿却是距离不够，‘咯咯’的叫声更加的急促与凌乱了……

    嗯？

    李渝不由朝着手中的老母鸡看了一过去，不知道是不是有听错，这只老母鸡的‘咯咯’叫声中好似带着绝望，以及还有哀求？

    提高老母鸡，使得双眼几乎是与老母鸡的那双鸡眼在同一条水平线，同时，也保持一段的距离，以至于这老母鸡啄不到自己的眼。

    然后，发现这老母鸡的那双鸡眼要比其它的老母鸡要灵动上一些。

    顿了一顿之后，李渝灵机一动，尝试着问道：“能听懂我说的话？”

    老母鸡无动于衷，依旧在‘咯咯’地乱叫，在乱挣扎，甚至还想拼命地伸长鸡脖子去啄李渝的眼珠子。

    李渝以淡淡的语气威胁道：“再叫再乱动现在就马上把你给宰了，用来煲汤。”

    老母鸡顿时不叫了，乖乖地一动不动。

    李渝：“……”

    这只老母鸡还真能听懂他说的话啊，这年头，就连家禽都要成精了吗？

    提着老母鸡，就这般定定地盯着看，思绪片刻的功夫之后，李渝还是把老母鸡重新放回了笼子里。

    这只老母鸡显然有往成精发展的潜力，就这般宰了用来煲汤实在是有些浪费，还是先暂且留下来吧，说不定以后还能有些什么作用。

    那么，现在问题来了，不宰了这只老母鸡，他今晚的晚餐该吃什么？

    他本打算在今晚用这唯一剩下的老母鸡来煲汤，里面加入枸杞与红枣等食材，再好好补一下身体来着……

    夜晚，李渝闭着双眼盘坐在床上，继续努力尝试着感受这天地之间的灵气。

    在这两天，李渝基本已经把吴道子灌入他脑海之中的那些东西都粗略地看了一下，大概了解了修道之途中的一些相关境界。

    感气，作为修道之路的第一个境界，可以分为两个阶段。

    第一个阶段是能够成功感知到这天地之间的灵气，对战斗力的提升显然并没有什么帮助，李渝现在正尝试着迈入这一个阶段。

    第二阶段是在成功感知天地之间的灵气之后，要尝试着把这些灵气纳入身体之中，然后尝试着把这灵气在体内转化为一种叫做气的东西。

    当体内有了属于自己的气之后，才能算是真正地踏入修道之路，因为体内有了气是能施展各种各样的道术的基础条件，体内没气，面对各种各样的道术，只能干瞪眼，无从尝试修炼。

    天剑派，名字之中都带有一个‘剑’字了，自然是以剑法为主的门派，相应的，除了天剑派的心法之外，吴道子灌入李渝的脑海之中大多都是以剑法为主，只有一小部分是其他的道术。

    其中，吴道子传授给李渝的剑法并不是百分之一百都需要到体内的气作为支撑，那些基础的剑招并没有这个要求。

    故此，在李渝接下来的计划里，主要的目标是尽快能够感知到天地之间的灵气，而在这其间，每天都要抽出时间练天剑派的基础剑招。

    至于，之前的《虎刀》，再三考虑之后，李渝决定还是放弃了。

    一夜过去了，李渝还是没能如愿地感知到天地之间存在的灵气。

    太阳升起，太阳落下，又一天的时间很快过去了。

    此时，又是傍晚时分。

    把刚刚宰好已经去了毛的老母鸡给跺成一块块并处理好之后，李渝开始往锅中丢入老母鸡块，当然，枸杞与红枣自然是不能少的。

    不要误会了，这老母鸡并不是昨日那只快要成精的老母鸡，今日，趁着空闲的时间，李渝到集市上又买回来了几只老母鸡。

    刚升起了火，开始炖汤之时，已经相当有一段时间没有出现的狐媚子柳梦璃出现在了厨房里，因为其不知道来过了多少次，县衙里的人都早已经认识了，并没有进行阻拦。

    “知县大人，你看起来怎么那么的虚了？”

    这是柳梦璃进来之后的第一句话。

    李渝：“……”

    “今晚就你一个？其他人呢？”

    左顾右看，并没有发现往日的那几人，于是，柳梦璃说出了第二句话来。

    在上一个月里，不知道是出于什么样的原因，柳梦璃虽然不像之前那么平繁地来蹭晚餐，但也是在月初的时候来过两三次的，与若泠雪、李长风、李红袖，以及李渝四人有过一起共进过晚餐的经历。

    李渝道：“噢，是这样的，他们恰巧都遇到了一些事，暂且回去了。”

    柳梦璃道：“这些人还真是薄情得很呢。”

    李渝：“？？？”

    “不是薄情是什么？竟然把知县大人丢在这里一个人孤苦伶仃地吃着晚餐，光是想想，就觉得甚是凄凉，小女子不禁为知县大人感到心疼。”

    说到这儿的时候，柳梦璃还做出一副心疼的模样来。

    这妖精又要出来开始作妖了。

    李渝：“......”

    不过......经她这么一说，好像还真有点凄凉的样子。

    只见，柳梦璃又道：“倘若知县大人不嫌弃小女子的话，从今晚开始，以后每一天的晚餐，都由小女子陪知县大人吧。”

    李渝脸色很是认真地看着眼前这个狐媚子：“梦璃姑娘，其实......本官一个人在夜深人静睡觉的时候也是时常感到甚是孤苦伶仃。”

    柳梦璃则是羞答答地道：“知县大人，小女子倒是可以陪大人，可是......”

    李渝追问：“可是什么？”

    柳梦璃继续羞答答地道：“可是.....知县大人实在是太虚了，小女子生怕一个不小心就弄出了人命来。”

    李渝：“......”

    他知道也承认现在自己很虚，但能不能别老是挂在嘴上。

    深吸了一口气之后，李渝认真地道：“其实，弄出人命来也不算是什么坏事，起码能为人类的延续做出一些贡献来。”

    ？？？

    柳梦璃头顶之上顿时冒出三个大大的问号来，这次轮到她懵逼了，完全不明白李渝的此话何解。

    面对柳梦璃困惑的目光，李渝并不言语，只是目光移到了她那平坦的小腹上。

    低头，目光盯着自己的小腹，柳梦璃怔了怔之后，猝然是反应过来，一张俏脸猛地红了起来。

    至此，在与柳大妖精的多次交锋之中，李渝第一次占据了上风。

