    从比赛结束后，国际米兰球员就退出了伯纳乌球场。

    整座球场再度变成了皇家马德里的主场，变成了球员和球迷欢庆的舞台。

    他们在看台上和球场内，载歌载舞地庆祝着，拉莫斯甚至脱下了身上的比赛球衣，直接扔给了看台上的球迷，宣泄着内心的激动情绪。

    八年了！

    距离皇马的上一座欧冠冠军已经足足有八年时间了。

    在过去这八年里，皇马从俱乐部的历史顶峰，从二十世纪最佳俱乐部，迅速滑落成为了全世界媒体和球迷都争相嘲笑的欧冠十六郎，沦为所有人的笑柄。

    无数的巨星，无数的名帅，都希望能够在这座球场里，带着这支传奇的球队复兴，但最终都是功亏一篑，一直到今晚，一直到这个人来到了伯纳乌。

    电视直播镜头不知道什么时候切换到了场边，来到了球场的一个角落，杨阳一个人坐在草地上，坐在角球区里，盘着双腿，默默地看着球门，看着球场。

    就在刚才，他往这座球门里攻入了两个球，其中第二个还是非常漂亮的凌空倒钩。

    这球应该会成为他职业生涯又一粒经典进球。

    但此时此刻，他并没有在想这些，他更多是在脑海中的超级训练场里，复盘着刚刚结束的这一场比赛，跟老冰一起研究着比赛中所发生的一切。

    “你真是一个无趣的家伙！”老冰给了他这样一个评价。

    就连人工智能的机器人都觉得自己无趣，杨阳实在是有些哭笑不得，只能退出超级训练场，默默地看着球场上欢庆的队友，耳朵里充斥着来自看台上的山呼海啸。

    坦白说，他并不习惯这种氛围。

    尽管在比赛结束的那一刻，他也很激动，但激情总是很快过去。

    ……

    “怎么不过去跟大家一起庆祝？”

    劳尔不知道什么时候，从教练席那边走了过来，来到杨阳的身旁，直接挨着他坐了下来。

    突然间，皇马队长感觉原来坐在这里，看着队友们庆祝，还真是别有一番趣味。

    当然，前提肯定得是球队赢球。

    杨阳苦笑了起来，“我是不是一个很无趣的人？”

    他多少还在想着刚才老冰的那句话。

    “你是一个很专注的人。”劳尔没有直接回答。

    杨阳转过头去，看了看队长，显然对这个回答还算满意，所以点头笑了起来。

    劳尔仰起头，看着四周围的球场，还有那坐满了人的看台，跟球场倾斜成一个角度，感觉就仿佛像是一个倾泻而下的斜坡，非常壮观。

    “伯纳乌是一个很神圣的地方，对我来说，几乎我所有职业生涯的记忆，都跟这里有关。”

    劳尔像是在缅怀自己的过往，他已经三十二岁了。

    “我出道于马德里竞技的青训营，但却来到了皇马，并在这里成长，这座球场和这里的球迷给了我现在所拥有的一切。”

    杨阳听说过劳尔的事情，这是一桩传奇，倒霉的是，马德里竞技的前主席希尔成为了这一桩传奇故事里的唯一悲剧，他解散了当时马德里竞技的青年梯队，把希望之星劳尔拱手让给了马竞最痛恨的死敌皇马。

    “这里有我所有的回忆，我毫不怀疑，我这一辈子都会跟这里紧密联系在一起。”

    劳尔有些动情地说着，又突然伸出手，不轻不重地拍在杨阳的肩膀上。

    “杨，请帮我守护好它，好吗？”

    不知道为什么，这突如其来的一句话，却让杨阳感觉酸溜溜的，很不是滋味。

    他从草地上站了起来，直视着面前的球队队长。

    劳尔也跟着站起来，微笑地看着杨阳，“别误会，外面那些传闻没有一点是真的，我并不恨谁，也不埋怨谁，所有的一切都是我自己的选择，相反的，过去这一年里，我一直都很感激你，感激你为球队所带来的改变，感激你为球队所做的贡献。”

    说到这里，劳尔突然一声长叹，转过身去，重新看向了球场，双眼中充满了一种叫做留恋的东西，他舍不得离开这里，但他必须得走。

    这是他在用行动，捍卫属于他的最后的尊严！

    “从你加盟球队的第一天开始，我就非常肯定地知道，从今往后，这座球场将属于你，属于你们，属于年轻人，它已经不属于我了。”

    曾经，伯纳乌属于劳尔！

    在这里，他是全世界球迷都赞不绝口的皇马金童，他是整个西班牙的偶像，他是欧洲足坛最有灵气的杀手，那时候的他是一个激情飞扬的年轻人。

    可渐渐的，越来越多的东西压在了他的肩上，他变得成熟，他不能在无所顾忌地飞翔，他在不停地妥协，不停地让步……直到有一天，他变得连他自己都不认识自己了。

    当劳尔不再是劳尔时，他开始可怜自己了。

    曾经他努力尝试过做出改变，可他没有时间了。

    三十二岁，对于一名职业球员来说，足够老了！

    没有任何一支球队会再把希望寄托在一个三十二岁的“老人”身上，包括他挚爱的皇马！

    他想了很久，想了很多，他想清楚了。

    “答应我，杨，请一定要帮我守护好这座殿堂！”劳尔郑重地又说了一次。

    杨阳一直都很佩服劳尔，尽管他的偶像是罗纳尔多和范巴斯滕，但这并不妨碍他对劳尔的佩服，因为在他开始懂球的时候，劳尔就已经是这个世界上最好的球星。

    可突然间，他发现，原来劳尔也已经老了，老到要开始托付“后事”了。

    看着劳尔的双眼，杨阳感受到了一份真诚，一份信任，还有一份期待。

    “我答应你，只要有我在的一天，我就一定会倾尽全力去守护好它，我保证！”杨阳用力地承诺道，他也是发自内心的真诚。

    劳尔笑着点了点头，走上前，用力地抱住了杨阳，“拜托了！”

    杨阳拍了拍劳尔的肩膀，什么都说不出口。

    也许将来有一天，他也会像劳尔一样，在这座球场，对着一个年轻人，说出同样的一番话。

    那时候的他应该也是挺不甘心的，就跟劳尔一样。

    没有谁会甘心的，否则的话，劳尔何必离开皇马，去一支能踢欧冠的球队？

    可不甘心又能怎样？

    岁月就像是一把杀猪刀，谁能逃得过？

    …………

    …………

    皇马球员在场边排成两列，为亚军国际米兰的球员分出一条领奖之路，并给对手送上了赞美的掌声，尽管球队逆转了对手。

    国际米兰的表现是值得佩服的，因为他们走进了这座球场。

    职业比赛有输赢，但参赛的两队球员却没办法分出高下。

    任何一支能够走进到欧冠决赛舞台的球队，都是值得佩服的，都是光荣的。

    老队长萨内蒂带着国际米兰的球员上台去领取了亚军银牌，欧足联主席普拉蒂尼亲自为他们颁奖，国际米兰老板莫拉蒂双眼通红，显然是刚刚哭过。

    这位令人敬佩的主席为国际米兰付出了一切，他不计回报地投入，把国际米兰送到了欧冠决赛，他渴望这支球队能够像他的父亲时期那样，横扫欧洲豪强，拿下欧冠冠军。

    只可惜，就差那么一点点。

    杨阳很佩服莫拉蒂，也十分敬佩他，但他是皇家马德里的球员。

    国际米兰球员领完奖后，并没在领奖台上逗留，而是迅速走下场。

    皇马队长劳尔和主教练贝尼特斯带领着皇马球员陆续地走上领奖台，这时候很多球员的脖子上都戴着皇马的围巾，全场所有的皇马球迷都在欢呼着，广播里也放出了皇马的队歌。

    这里是皇马的主场伯纳乌，在这里，皇马拿下了俱乐部历史上第十座欧冠冠军！

    看台上，有无数的皇马球迷喜极而泣，在球场外，在这座城市里，在全世界，也一定有无数的皇马球迷在欢庆，在流泪。

    这是一个多么美妙的夜晚！

    ……

    “太棒了！你表现得实在是太出色了！”

    “嘿，杨，好样的，简直太不可思议了！”

    “梅开二度，杨，你太出色了！”

    “恭喜你，杨，你是最棒的！”

    “杨，我的英雄，你是世界上最强的。”

    “记住了，杨，你是伯纳乌之王！”

    “嘿，杨，我为你感到骄傲！”

    杨阳落在球队最后，一路走上领奖台，伴随着四周围球迷和名宿们的赞美和掌声。

    他不停地跟球迷和名宿们互动，走上领奖台后，又看到了弗洛伦蒂诺、巴尔达诺和齐达内等俱乐部高层，他们逐个拥抱了走过去的皇马球员。

    轮到杨阳的时候，弗洛伦蒂诺是笑得合不拢嘴。

    “我一直都相信，你是世界上最棒的！”弗洛伦蒂诺拥抱杨阳的时候说道。

    “谢谢你，弗洛伦蒂诺，你也是最棒的主席。”杨阳笑着回道。

    齐达内、巴尔达诺、曼努埃尔·雷东多等人也都先后送上了自己的祝贺。

    来到普拉蒂尼面前，这位欧足联主席对杨阳的表现也是赞不绝口，但同时也希望他能够继续保持努力。

    “我很期待看到你打破之前的纪录，创造属于你的崭新历史。”普拉蒂尼祝贺道。

    杨阳笑着表示感谢，他知道普拉蒂尼所说的。

    之前两人在欧洲金球奖的评选当中都是历史最佳，拿到了三次，而如果杨阳能够再拿一次，那就超越了普拉蒂尼，创造新的历史。

    这不管是对杨阳，对皇马，对西甲，还是欧洲足坛来说，都是好事。