    “祖龙巨阵，龙脉为眼……”

    听到姬瞳山的这句话，姬幽羽心底升起一股严肃。

    “现在，你可是想跑都跑不掉了。”姬瞳山缓缓摇抬头，一股印记打入旁边的乾坤宫中！

    “该死！”姬幽羽心中猛地一紧。

    果然，谋反还是欠缺考虑了吗？！

    也就在她这样想着，甚至要大声呼喊后面的所有禁军开始撤逃的时候。

    对面的姬瞳山，面孔变得有点僵硬了起来。

    “龙脉呢？怎么没动静？”

    低声呢喃一声，姬瞳山再次打出一个印记。

    。。。。。。（乌鸦）

    “龙脉呢？乾坤宫的龙脉呢？！！”

    这一刻，姬瞳山终于察觉到了，祖龙巨阵是存在的，但那调动祖龙巨阵的龙脉，不知什么原因没了！

    “呼~”

    姬幽羽莫名松了口气，旋即冷笑一声：“苍天似乎都不站在你那边了。”

    “不可能，龙脉怎么可能不在！”姬瞳山强烈的摇着头，难以接受这个事实。

    “拿下！”姬幽羽冰冷的说道。

    话语传出，禁军中，两个元婴境的将军，立刻上前将姬瞳山给押住。

    姬瞳山本身实力，仅仅金丹圆满，对此根本没有一点抵抗的余地！

    眼睁睁看着现任女皇被九皇女扣下，前方道路上的数千名宫女太监，无不惶恐的跪伏在地，让出了通行的道路。

    骑在马背上。

    姬幽羽看了眼那昏迷过去的姬瞳山，想到‘为她而死’的林封，一股悲怅涌上心间。

    “我替你报仇了，你还能回来吗？”

    ……

    皇宫，主殿。

    本该是两国首脑以及魔道们饮酒作乐，享受林封这美男的地方。

    此时。

    却是一地鲜红的血水！

    安静的主殿内，北域匈奴的大单于，西域佛国的首席，魔道的合欢宗宗主等人，全数倒在温热的血泊之中！

    死了，他们都死了。

    这些人。

    多数还瞪大着眼睛，生前的瞳孔中，仿佛见证了什么极度恐怖的存在！

    ……

    ……

    盏茶时间过去。

    姬幽羽和五皇女等其他将军，来到了天武帝国象征着威严的主殿。

    “血腥味？”姬幽羽微微蹙眉，缓步走进主殿。

    而当她来到这的那一刻，如同被施了定身一样，蓦然僵住！

    整个主殿都是鲜血弥漫，恍如人间炼狱。

    然而。

    那处于一角的一个男人，却是如同血泉中的彼岸花，是那般的醒目！

    “林封！林封！！”姬幽羽来到这个男人的身边。

    颤抖的将其搂住。

    感受到怀里这个男人的心跳，姬幽羽长出一口，一股前所未有的喜悦涌上心头。

    这个男人，远比皇位更要重要！

    姬幽羽并没有察觉到，不远处的阴影中，出现了一个男人。

    “如果不及时救治，他恐怕一辈子都是陷入在昏迷中了。”阴影中，那个男人的话语声，让姬幽羽陡然一惊。

    抬眼看去。

    阴影中的那人，容貌不似林封这般惊艳。

    但那股独特而神秘的气质，对人的冲击感，远比容貌上带来的感觉要强！

    “你是谁？”

    “叶天。”男人说着，指了指周围：“这些人，都是我杀的。”

    这句话的潜台词就是，他救了林封。

    姬幽羽也明显听了出来，对于叶天升起一抹感激：“多谢。”

    而后想起了叶天开始说的话，继而问道：“你开始是说，如果不及时救治林封，他就一直醒不来？”

    “对，他的一魂一魄之前已经被抽离了。”叶天点点头，暗道终于碰上主线了。

    “一魂一魄都被抽离了！那要怎么救他？！”虽然林封没有死，但这种状态，也明显不是姬幽羽想要看见的。

    “我能救她，不过我需要些报酬。”

    “你要什么都行，只要我有的。”姬幽羽言语认真。

    “我要……整个皇宫宝库。”叶天说到这，目光看向姬幽羽。

    听闻这个男人的话语，姬幽羽先是看了看林封，旋即没有多少迟疑的点头：“好。”

    “我都有点羡慕林封这家伙了。”轻笑的摇摇头，叶天随意一个响指。

    昏迷中的林封，紊乱的呼吸，渐渐平稳起来。

    他不是昏迷，而是睡着了。

    ……

    第二天。

    林封醒来后，发现自己被姬幽羽抱在怀里。

    两个人都身无寸缕！

    朝被子内看了一眼，林封的脑袋嗡的一声，空白一片。

    “醒了~”姬幽羽慵懒的打了个哈欠，而后将林封的脑袋往怀里挪了挪。

    “你做了什么？！”林封有点不敢相信。

    看向林封的眼睛，姬幽羽有点不好意思：“对不起…我昨天看你太入迷，所以……”

    “所以你真的把我睡了！还是你自己瑶的？！”

    “对不起……”姬幽羽看着林封的表情，也是暗恨自己的自制力不行。

    “卧槽……你…做的太过分了！”林封拿起旁边的衣服，有点乱的离开房间。

    而看着男人离开，姬幽羽愣了一下，看来林封跟她闹别扭了。

    也是，那种事情，不应该那么糊涂的来的。

    人家还是男人，第一次弥足珍贵。

    ……

    京城街巷间。

    林封，对着脑海里呼喊。

    “系统？系统！”

    “美男子系统？叶天牌，美男子系统！”

    一声声的默念，演变为一声声呼喊，再到最后的一声声的低吼：“系统，你在哪？TMD出来啊！”

    “我从现在开始不碰女人了行吗？你说话！你应我一声啊！”

    林封声音已经有点哽咽。

    “你就这么稀里糊涂的来，一声不吭的走了？！你就留我一个人在这个世界？！”

    直到天黑。

    姬幽羽满脸心疼的来到林封身旁：“对不起，我，我不是故意的，你要打我，要骂我只管来吧，我不反抗。”

    在姬幽羽看来，林封伤心了一整天，就是因为她昨晚的所作所为。

    林封没有说话，情绪很低迷。

    看到自己心爱的男人这副模样，姬幽羽正要说将要登基称帝的话语，止于腹中。

    一连三天。

    林封始终将自己锁在房间。

    第四天，姬幽娇也来劝说：“林公子，总闷在屋子里也很难受吧，今天是皇妹登基的日子，不如去看看？”

    没有回应。

    姬幽娇微微叹了口气。

    而当她离开后，一直紧闭的房门打开了。

    林封那俊美的脸上，也长了胡子，又是一股沧桑的帅气。

    街道上。

    京城已经各处都已经是张灯结彩，新帝登基，百姓们无不满脸洋溢着笑容。

    姬幽羽这位新帝，远比姬瞳山在百姓心里的地位重！

    皇城。

    成群的百姓在巨大的校场上，翘首看着远处高台上，那在隆重奏乐中，姬幽羽那尊贵的身影出现了！

    一瞬间，百姓沸腾了。

    欢呼的百姓中，林封看着这一幕，微微一笑。

    “其实，你已经很幸福了。”

    蓦的，身边一个男人的话语声，让林封身形一僵。

    这个声音，有些熟悉……

