    全部人再一次傻眼。

    什么叫狂妄？

    他们今天总算见识到了。

    叶辰，加入苍星武院才一个月多几天呢，竟然就想着要挑战星灵系中级班的弟子了。

    而且，还不是单挑，他要一挑二！

    不自量力，狂妄无知诸如此类的话语，在人群中不断响起。

    玉衡大笑，道：“胖爷，这叶辰看来是狗急跳墙了，竟然为了证明清白连这种话都敢说，幸亏胖爷你已经没有再跟他有更深的接触，不然，你也得跟着丢脸。”

    胖子的眼睛眯成了一条缝，笑道：“玉兄所说极是。”

    说这句话的时候，胖子已经在想着待会玉衡表演口吞长剑的画面了。

    星灵系的李阳，只觉得这一幕，有些熟悉。

    上次，郑昊师兄带着自己去灵塔，然后跟叶辰起了冲突，争夺名额。

    叶辰便是这样。

    理都不理自己一下，直接跟郑昊师兄开干。

    结果……郑昊师兄输的很惨。

    然后……星灵系的初级班都输的很惨。

    这次……

    不会又跟上次一样吧？

    应该不会的。

    张星师兄跟刘云师兄，都是星灵系中级班的弟子，两个三阶灵师！

    镇压叶辰，一个都绰绰有余，更别说两个！

    “萧长老，既然叶辰想要用这种方式证明自己，那就给他一个机会，不然的话，他以后便有借口到处去说是我们冤枉了他，坏我们名声。”

    张星喊了一声。

    他此时也气炸了。

    叶辰的话，简直是对自己的侮辱。

    自己堂堂星灵系中级班的三阶灵师，竟然不被叶辰放在眼里，岂有此理！

    “叶辰，我刚才说了，对付你，我一人，一招！”

    话音落下。

    张星的眉心，再度飘飞出三枚灵印投影。

    三枚灵印投影，瞬间合一。

    灵印之中，一道光芒爆射而出。

    叶辰瞬间便陷入了幻境之中。

    然而，这区区幻境，跟剑墓第一层的天魔残魂弄出来的幻境比起来，都不知差了多少，又哪里能难得住叶辰？

    “唰！”

    利剑出鞘。

    一剑横扫向前。

    “轰！”

    一团火焰炸开。

    张星隐藏在幻境中的攻击被叶辰轻易破去。

    叶辰一步踏出。

    脚下狂风与雷霆闪烁，瞬息之间，便冲出了幻境笼罩的范围之中，一剑猛然斩出。

    风云剑，风龙云虎！

    张星脸色煞白，瞬间结手印，灵印之中，洒落出一片光幕，挡在他的身前。

    “轰轰！”

    风龙云虎之力，撞击在光幕上。

    张星的身体，往后倒飞。

    叶辰再次一步踏出。

    “砰！”

    张星的身体砸落在地。

    叶辰的剑，也已在他的眉心前，凌厉的气息，将张星的眉心皮肤都给刺破，鲜血流出。

    “气海境……！”

    “叶辰突破到气海境了！”

    人群中，有震惊的声音响起。

    所有人都张大了嘴巴，感觉呼吸困难。

    叶辰竟然突破到气海境了……难怪他有如此底气，要挑战星灵系中级班的人。

    在苍星武院的灵武系，气海境修为，已经算是中级班的弟子了。

    罗天一副理所当然的样子。

    叶辰都砍过好几个元轮境了，还劈死过元胎境，现在砍一个三阶灵师，不要太轻松。

    胖子看着脸色有些难看的玉衡，道：“玉兄，别担心，他只是打败一个三阶灵师而已，张星跟刘云联手的话，那可不是一加一那么简单！”

    玉衡反应过来，立刻道：“没错，叶辰你要证明自己有杀四阶妖兽的实力，现在还远远不够！”

    李阳神色呆滞。

    真的，跟之前在灵塔前那一幕，太相似了……

    说不定……

    张星师兄跟刘云师兄，联手之后，结局……也会跟灵塔那一次没有区别。

    萧远山不说话。

    紧皱的眉头舒展开来。

    刚才他就觉得阵法有问题，但没有实际的证据，不好说什么。

    如果叶辰能用这种方式证明自己，也行。

    躺在地上的张星，不敢动弹。

    他怕自己稍有其他动作，叶辰的剑，就会把自己的脑袋刺出一个窟窿来。

    “我说了，你一个人，太弱。”叶辰收剑，目光看向刘云，道：“两个，一起。”

    既然要证明自己有杀四阶妖兽的实力，那就得将这两个家伙同时镇压！

    对于暴露实力这件事，叶辰并不担心。

    暴露出来的，只是当下的实力罢了。

    过几天，又不是了，自己会更强！

    而且，星灵系的人，一而再，再而三来玩这些小把戏，最好的应对办法，就是他们来一次，打一次，每次都得打狠了才行！

    张星爬了起来。

    刘云走到了张星旁边。

    两人对视一眼，他们心里都清楚，想要单挑镇压叶辰，已经不可能了。

    二打一就二打一！

    虽然赢了也不光彩，但总好过于输给叶辰。

    刘云冷喝道：“叶辰，既然你已经突破到了气海境，也算是中级班的人了，我们同为中级班弟子，与你交手，也算不上是欺负你。

    至于联手，这是你自己提出来的，我们联手，也是为了对狩猎会成绩进行检验真假！”

    “废话真多。”叶辰淡淡道：“是真是假，待会，一剑分晓。”

    “嗡嗡！”

    张星跟刘云，立刻催动灵印投影。

    两人双手快速结印，施展灵师手段，攻向叶辰。

    两位三阶灵师出手，威势不凡。

    然而，叶辰却完全不放在眼里。

    杀戮剑意，爆发！

    尸山血海异象演化。

    紧接着，尸山血海瞬间扩大，笼罩方圆几十米范围。

    杀戮剑势！

    顷刻之间。

    张星跟刘云的心中，便生出了无比强烈的恐惧。

    这一刻，叶辰便是这杀戮的世界中，主宰一切的神。

    叶辰瞬间进入人剑合一状态，一剑刺出，一剑隔世！

    “唰！”

    血海随着他这一剑而翻滚。

    尸山随着他这一剑而崩塌。

    “轰轰！”

    被叶辰的杀戮剑势笼罩下的那两枚灵印投影，同时破碎于叶辰这一剑的锋芒之下。

    刚才施展过一次灵浪冲击，还能再施展一次。

    叶辰毫不犹豫，精神力化作无形之剑冲出。

    灵师以灵印投影作战，灵印投影破碎，识海会出现震荡，这个时候是对一名灵师造成重创的最好机会。

    这是花千雪教的。

    叶辰一直记着，但还没有成功过。

    今天，正好再试试！

    刚才叶辰施展灵浪冲击，没能轰开刘云的识海。

    但现在，却不一样了。

    刘云跟张星，此时都已经遭受了灵印投影破碎的反噬，识海不稳。

    叶辰的精神力所化作的无形之剑，于此刻，对他们两人的识海造成了冲击。

    “啊啊！”

    两人同时发出一声惨叫。

    七窍流血。

    他们识海中的灵印本源，都被叶辰的精神力给重创了。

    而这时。

    叶辰的剑，也终于出现在了张星的面前。

    张星身形踉跄，双手捂头。

    “噗！”

    叶辰的剑，轻而易举便将其胸膛刺穿。

    刘云已经倒在地上，抱头翻滚。

    叶辰握剑的手腕一转，剑尖处还挂着一个张星，就这么将剑举了起来，猛然朝着地面刺下！

    “噗！”

    刘云的身体，也被这一剑刺穿。

    战斗，结束。

    虽然使用了灵浪冲击。

    但叶辰的确只出了一剑。

    就如他方才所说，真假与否，一剑分晓。

    笼罩方圆几十米的尸山血海异象消失，场中有人瘫坐在地上，哭喊求饶，有人双目血红喘着大气胡乱挥手。

    哪怕叶辰没有刻意针对他们，但他们却还是被杀戮剑势给震慑住了。

    “剑势……”

    萧远山呢喃一声，纵然他身为星丹系的长老，见多识广，此刻，心中也掀起了惊涛骇浪！

    对于初始三境的武者来说，抛开功法武学因素，有一个衡量天才的标准，那便是意境的力量。

    初始三境的武者，能领悟意境，便算是天赋不错的了，领悟的意境越多，天赋越高。

    而势，已经是用来衡量中三境武者的了。

    叶辰现在还是初始三境中的气海境一重，竟然领悟了势，这武道天赋之强，匪夷所思！

    “萧长老，现在，我的新生狩猎会考核成绩，是否生效？”叶辰问道。

    这句话，将萧远山的思绪拉了回来。

    萧远山看着叶辰，点头，道：“生效，叶辰，新生狩猎会考核成绩原计总积分二百三十三点，现加上三颗四阶妖核，总积分三百八十三点。”

    伴随着萧远山这一声大喝响起。

    周围的其他人，也都回过了神来。

    一个个心有余悸，想到刚才那尸山血海的画面，浑身还在冒冷汗。

    再看旁边。

    叶辰的剑，将星灵系的张星跟刘云一起钉着地上……

    正好，叶辰也转身看向这些人，道：“谁，还想质疑？”

    此话一出。

    全场噤若寒蝉，无一人敢吱声。

    低着头的李阳，心头苦涩，百感交集。

    果然，跟当日在灵塔前的事一模一样。

    人群中，胖子安慰性的拍了拍玉衡的肩膀，小声说道：“玉兄，刚才你说叶辰若是有杀四阶妖兽的实力，你就吞了自己的剑，不用担心的，刚才那么吵，除了我之外，没人听到。”

    胖子的声音真的很小。

    可现在，全场一片死寂。

    再小的声音，都能被众人听的一清二楚。

    玉衡猛地抬头，一只手捂住了胖子的嘴巴。

    “唰唰唰！”

    一道道目光，都看向了玉衡。

    玉衡脸色惨白。

    完了……

    自己的剑，乃是上品灵剑……

    怎么吞嘛？

    胖子急忙甩开了玉衡的手，脸上浮现浓浓的愧疚之色，道：“玉兄，对不起，我……我真不是故意的。

    你放心，这件事，我不会袖手旁观，祸是我惹出来的，我帮你一起扛！”

    胖子拍着胸脯，看向叶辰，道：“叶辰，得饶人处且饶人，玉兄刚才言行是有不妥，我愿意与玉兄各拿出二十块元石向你陪个不是。”

    叶辰没有回话。

    胖子看了一眼玉衡，道：“玉兄，要不再加点？”

    玉衡此时怕的要死，点头。

    “我跟玉兄，各拿出五十块下品元石给你，这件事就此揭过，如何？”

    罗天发现了猫腻，立刻自言自语道：“可惜了，不能看到生吞灵剑的画面，一百块下品元石，哪有生吞灵剑好看。”

    “再加五十万两白银！”玉衡咬牙说道。

    “玉兄……”胖子看向玉衡。

    没想到，这货竟然那么富裕。

    玉衡道：“胖爷，我不怪你，元石我们各出五十块，五十万两白银，我自己解决！”

    胖子嗯了一声，也不说了。

    罗天在心里掂量着，自己能分多少白银。

