    荒野危险，这就是大光头队长心中的愁云。

    从江白的记忆中，他很容易知道。

    这个时代城市之外的荒野夜晚，足以夺走大部分人的生命。

    而此刻天色渐黑，再不回到他们的车子上快速回到城市中，或许明天的这个时候大家就已经你中有我我中有你，不分彼此了……

    事实上，在刚刚被眼前这些人唤醒的时候，迷迷糊糊的江白……或者说张铁胆从那张满是科学气息的钢铁祭坛中走出来，只觉得命运和他开了一个巨大的玩笑。

    在他还叫张铁胆的人生中，记忆前一秒还停留在医院的白色病房之内弥留，下一秒就到了天色昏暗的旷野祭坛之上。

    前后差距太大，他接受不了。

    而紧跟着，这五个看起来威猛的战士便扛着他的身体开始逃跑。

    无数奇形异状的怪物追在身后，想要进行一场丰盛的晚餐。

    江白还来不及为那些怪物而感到震惊，整个人就陷入了汹涌的记忆风暴之中，暂时地失去了对于外界的反应。

    再回过神来的时候，就是现在的地穴之中了。

    当然，即便在众人奔逃之际，江白难以控制身体对于外界发生的一切做出反应，可在被那些个猛男们扔过来扔过去的时候，他的感官所观察到的一切，都刻在了他的脑海之中——

    他看到花臂猛男用他那一条粗壮的外接机械臂举起一颗比人还高的大石头一把扔了出去。

    偌大的实心巨石如同炮弹一般将一只拦路的巨大蜥蜴般怪物砸飞出去好几米远。

    他看到大光头队长单手单脚制住一条腰围粗细的巨蟒，拿着他的那把造型夸张的链锯大剑，硬生生地将那条巨蟒的头部锯下。

    他看到脸上有条刀疤的冷峻女人身形如电，将她肩膀上挎着的那条冲锋枪的枪管塞到一个个小型野兽的口中按下扳机。

    自身的战斗体系，配合绿洲时代的科学技术，两者相辅相成，带来了诡异难测的各种战斗方式。

    只是，在江白眼中如同战神的这支动物园小队，终究还是被一只未知的奇特怪物给阻挡住了脚步……

    “洞外的那个怪物要怎么办？”

    眼镜男看着自己的队长轻声问道，同时也是在寻求大家的意见。

    他们原本可以先回到多功能车上再慢慢和江白沟通，就是因为那个未知的陌生怪物挡住了他们的去路。

    江白没有说话。

    他也在自己的记忆中观察那个怪物。

    激活、佩戴称号后，他的思维速度在基础能力上，增强了110％。

    更快的思维速度，意味着他可以在自己的脑海之中，将过去所发生的一切一帧一帧的剖析。

    或许，能够得到一些有用的信息。

    听到眼镜男的问题，光头队长也是皱着眉头。

    以他们在荒野上丰富的战斗经验，也从未遇到过这种棘手的敌人。

    “远程攻击没用……”

    高冷帅哥在一边补充道。

    他是攻击最为锐利的点杀射手，然而面对那个怪物，他最大的优势失去了作用。

    ……

    江白在自己记忆之中的昏暗战场漫步。

    由冷峻刀疤女人冲锋枪射出的圆形弹头极速旋转，从枪口射出直至击中目标，几乎只是瞬间。

    然而……

    子弹并未能真切的击中那怪物的身体。

    “停！”

    江白心中默念，这里是他的记忆空间。

    他是这里的主人，他是这里的神。

    凑近子弹最后爆发动能的那处空间。

    江白可以清晰地看见——

    距离怪物那赤褐色的褶皱表皮外大概三公分的距离，圆形的弹头仿佛遇到了什么不可突破的阻力，在极速的旋转下，最终耗尽了全部的冲击力，无力的跌落。

    【这是一只免疫攻击的怪物？】

    “走。”

    江白心中轻念，战场再一次鲜活。

    一颗幽蓝色的锥形子弹从江白的身体中毫无阻碍地穿过，又一次命中了怪物……体表三公分处的无形屏障。

    “停！”

    和刚才冲锋枪射出的圆形弹头近乎一样的命运，由高冷中分帅哥的狙击步枪中射出的幽蓝色子弹同样在怪物表皮外大概三公分的距离停了下来。

    凑近了的江白，更是能看到锥形子弹的弹头前方，像是与什么无形屏障抵抗而产生的涟漪般淡白色波纹。

    这一点，是刚才没有的表现。

    【不同的表现，或许证明了这只怪物并非免疫任何攻击。】

    “走。”

    “我的灵能子弹也没用。不用再远程攻击了！试试近战！”

    来自于高冷帅哥的提示第一时间响彻在记忆中的战场。

    “交给我来！”

    花臂猛男口中怒吼，电流的嗡鸣声一时间在江白的耳中大作。

    偌大的机械动力臂带着势不可挡的压迫力，一拳砸向了那个正从口器中吐出无数触手的赤褐色怪物。

    “砰！”

    “停！”

    动力臂的巨大金属拳头结结实实地贴在那红褐色的表皮之上，证明近身攻击果然要比远程攻击有效。

    【三公分处是一个坎，越过这条线，就可以对怪物造成伤害。】

    “走。”

    震耳欲聋的声音之下，怪物被一拳击飞。

    然而不过飞出两米，便落在地上。

    像是没有受到任何影响一般，怪物从半植物半生物一样的体表口器中伸出的几条较之其他触手更为粗壮，其上还附有吸盘的触手瞬间在地上一拉，整个身体如同离弦的弓箭一般，再次射向了刚刚砸出一拳的花豹。

    作为队长的大光头挥舞着手中的链锯大剑，随着电机全功率的输出，锯齿模糊成了一条锋利的直线。

    链锯大剑带着恐怖的切割力砍向了那只飞扑而来的怪物，然而锯齿在对方那如同枯木质地一样的赤褐色褶皱表皮上极速的切割，却只带起了一阵火星。

    凑近了的江白更是能够看到一枚尖锐的锯齿在切割之中蹦飞，紧贴着他的脸上划过。

    【聪明的你意识到，表皮坚不可摧，内部可不一定。】

    怪物再次被击退，然而小队五人都是神色凝重。

    他们那辆黑色的多功能车就在不远处。

    而中间，就拦着这么一个难以摆脱的拦路虎。

    “近战也不行，只有物理碰撞效果，无法造成伤害。”

    光头队长沉声说道。

    眼睛男落在众人最后方，看着自己右手上的荧绿色数字显示屏，他的神情之中满是不可置信。

    “这只怪物不过250至300的能级反应，比队长高不了多少，不应该这么难打！”

    【确实不该这么难缠，万物皆有平衡。】

    然而怪物并不会理会人类心中的迷茫与软弱。

    毫发无损的怪物再次扑了上来。

    这次的目标，正是落在最后方的眼镜男。

    这一战时，花猫背着江白的身体在战场周边游走，以更为全面的视角，试图寻求办法。

    所以，江白也能够轻易地看见那怪物攻击的正面……

    十几条赤红色的触手从如同枯木般地体表中喷射而出，面对近在咫尺的鹦鹉，狂乱而肆意地飞舞。

    “停！”

    江白心中默念，走上前去。

    狂乱飞舞的触手之间，两只绿豆般大小的猩红色眼睛藏在深邃的赤褐色体表之下，释放着最为纯粹的恶意。

    隔着时空，江白在记忆中与那只怪物对视。

    观察带来的无数信息在江白的脑海中组合，奇怪的字幕于江白的眼前浮现——

    【睿智的你明白，世界上不会有无解的能力，强大的外壳下，往往有一个脆弱的内在。】

    找到你了！

