    “免了，百断山凶险异常，纯血凶兽幼崽极其强大，来历惊人，没有必要的话，还是不要去招惹，当然，若是他们有意招惹，那就没什么好说的了。”

    摇摇头，徐钰并不赞成熊孩子想法，人不犯我我不犯人，纯血凶兽幼崽并不好惹，无论是打了还是杀了，都会引起大麻烦。

    不过，人若犯我，必以十倍百倍还之，这也是女战神对他的叮嘱，他不想惹事儿，但也不代表他怕事儿。

    “徐钰你也太谨慎了，不就是几头纯血凶兽的小崽子嘛，有什么好担心的，等我们吃干抹净，还怕他们能找到证据不成？”熊孩子撇了撇嘴。

    他觉得，人生在世，就应该像他一样，胸怀远大抱负，镇压当世纯血凶兽幼崽，兽形的当坐骑当食物，人形的当小弟当侍女，岂不快哉。

    而且，像徐钰一样，背后还有一位强大的女战神，战力无双，连成年的太古遗种都能翻掌镇压，定然也不惧那成年的纯血凶兽。

    有着这么一个大靠山，徐钰想做什么不能做。

    如果是他，早就打着女战神的旗号在这里呼风唤雨了。

    可惜，熊孩子身后可没有这么一位大靠山，虽说他现在是补天阁的弟子，但补天阁高层没有谁，能像女战神对徐钰一样，也对他这么好，一个没有。

    见熊孩子误解了自己的意思，徐钰摇摇头，“我只是表示一个态度而已，并不是谨慎，谁惹我，我当然会打回去了，我的脾气可没好到那种程度。”

    “哈哈哈，这才对嘛，等我再突破，我就找他们去，我定要捉一头纯血凶兽幼崽。”

    熊孩子哈哈一笑，自顾自地说了起来。

    徐钰淡淡地看着他，“随你，我还要提醒你一句，你被人盯上，他们也许派出了封印者前来杀你，你要小心为上。”

    “封印者？那是什么东西。”熊孩子一愣。

    随后，徐钰便和熊孩子昊天解释。

    进入百断山需要具备一定的条件，之所以年龄不能大，修为不能高，就是这片小世界不允许强大的存在进入，对小世界造成大的破坏。

    可为了百断山众多机缘，每次开启都会有一部分人付出代价自封，令实力骤降，且使得身体机能如少年，蒙蔽这片小世界的感知，进入这里。

    不过，一旦被小世界察觉，这些封印者便会遭遇劫难，必死无疑。

    只要这些封印者不动用超过上限的力量，便不会被小世界感知。

    但封印者的实力依旧十分强大，尤其是对于他们这些少年天骄来说。

    据女战神的估计，这个小世界，外来者所能发挥到极限的实力，无法超过化灵境，而一旦超过化灵境，就会被小世界降下劫难。

    也就是说，那些封印者再不济，也有化灵境的实力，能与之对抗的少年天骄，不会有很多，都是站在金字塔顶端的那一撮。

    对于徐钰，女战神还是很放心的，洞天境极限，战力足够碾压那些封印者了，就是那些封印者手段甚多，令人防不胜防，这才是需要小心的地方。

    “封印者嘛，倒是有些麻烦，打不过我也能跑，应该不是问题。”

    熊孩子知道了封印者的存在，稍稍有了几分警惕，他也知道自己被盯上了，有很多人在断空城发布了天价悬赏，要他的人头，一定会有人来找他的麻烦。

    “你知道就好。”徐钰点点头。

    熊孩子突然凑到徐钰近前，搓着双手，一副笑眯眯的样子，“那个，徐钰兄弟啊，你的战神师姐应该给了你不少强大的宝具吧，借两件来用用呗。”

    徐钰被他逗笑了，他明明看到对方手中就有两件强大的宝具，一件是金蛟剪，另一件是狻猊宝骨铸成的镜子，每一件都很强大。

    有两件这样的强大宝具，熊孩子根本不缺什么其他的宝具了。

    “昊天，这你恐怕要失望了，我和师姐战斗都不靠所谓的宝具，只有一杆战兵，硬要说的话，我们的战体就是宝具，足以战胜一切。”

    徐钰摇头，他和女战神走的是战体一道，从不依靠宝具，以身载道，破灭一切阻碍。

    熊孩子眨了眨眼睛，“哈？不用宝具？你们可真奇葩，不过听起来好像也挺有道理的，算了，到时候再说吧。”

    半夜里，熊孩子的五位师兄师姐都相继有所突破，霞光灿灿。

    他们对熊孩子很是感激，要不是熊孩子，他们怎么能吃到这么珍贵的血肉宝药，更别说这么快突破了。

    熊孩子摆摆手，并不在意这些小事情，直说下次请他们吃纯血凶兽幼崽的宝肉。

    沙沙沙！

    一双双绿油油的眼睛亮了起来，像是鬼火灯笼，从四面八方涌来。

    冷意袭来，徐钰他们从地上站了起来，看着这些绿眼睛的主人，全都是一头头巨大无比，堪比龙角象大的野狼。

    “我的天，这么大的狼，第一次见！”补天阁的师兄师姐都惊叫起来。

    “别动，我们被包围了，看起来，是冲着神窟去的。”熊孩子蹙眉。

    狼群太庞大了，比兽潮还要严重，挤满了这里的草原，密密麻麻，根本数不出有多少头，而且个头还十分巨大，凶悍狰狞，一看就很不好惹。

    “退远点。”徐钰和熊孩子他们冲上了石山，却并不是进入半山腰的神窟，而是来到了山巅上。

    看得出来，这些凶猛的狼群是要进去神窟里的，他们必须等机会，趁这些凶狼冲进神窟的时候，驾驭宝具离开这里。

    嗷！

    一声狼嚎，东边出现了一头银狼，身躯庞大，有十几米高，对月长啸，浑身散发着银色的宝光，对狼群发出了号令，朝神窟冲锋。

    同时，还有狼人出现，浑身闪耀赤霞，额头上生有一只独角，气息可怖。

    狼嚎声此起彼伏，一会儿，从狼群里冲出几头狼王，浑身闪烁着符文的光芒，似乎是懂得某种宝术，朝神窟冲击而去。

    狼群以十分凶猛的阵容冲进了神窟，像是在填一个无底洞，最后，那几头狼王也跟了进去。

