    怎么吐血了？

    初筝握着他手腕细看，外伤都好得差不多，证明是有效果的，怎么会吐血呢？把他搞吐血，他还会觉得自己是一个好人吗？

    “你哪里不舒服？”初筝问他。

    离棠有些神志不清，靠在初筝怀里，惨白着脸没法说话。

    初筝仔细回忆接收到关于离棠的事，但似乎并没有提及到这一点，只说到他被宋公子折磨，逃跑……

    所以离棠为何会吐血，她一点头绪都没有。

    离棠衣襟领口敞得有些开，此时衣襟边缘被血沁湿，且在不断蔓延开。

    初筝拉开衣襟，露出肩头。

    之前她就看见的那个贯穿伤，此时正往外渗着血，不仅是肩膀，膝盖也是如此。

    初筝将他放下去，撩起裤脚，卷到膝盖上。

    肩膀和膝盖的伤口几乎一样……

    “喂。”初筝撑着床边，俯身叫离棠：“你身上这伤怎么弄的？”

    离棠额头上冷汗涔涔，压根没法回答她。

    初筝心底烦躁。

    好烦！

    做掉算了！

    -

    离棠感觉自己被人架在火上烤，骨头似乎都在燃烧，不知道过了多久，他才感觉好一些。

    他想睁开眼，然而眼皮沉重，怎么都睁不开。

    身体仿佛被什么东西压着，喘气不匀，四肢僵硬。

    离棠忽的惊醒，他睁开眼，盯着头顶的蚊帐。

    不是昏暗、脏乱、潮湿、老鼠遍布的牢房。

    房间透着淡淡的香气。

    他在什么地方？

    离棠记忆有些混乱，好一阵才想起来，有个女人救了他。

    离棠转着脑袋，打量房间，还是之前那个房间。

    他身上的衣服有些乱，领口敞开，露出伤痕累累的胸膛和肩膀。

    离棠沉默的拢好衣服，肩膀上的疼，让他根本没办法起身。

    直到此刻，他才相信，自己真的离开那个牢房，那个宛如噩梦一般的地方。

    那个人也死了。

    “吱呀——”

    离棠往门口看去，身着浅色衣裙的姑娘端着托盘进来，目光对上他的视线，淡淡的道一声：“醒了。”

    她将门关上，放下托盘，走到床边：“饿吗？”

    离棠摇头，然而肚子很不争气的咕噜咕噜叫起来。

    初筝转身将托盘端过来：“吃吧，热的。”

    他在地牢就绝食两天，早就饿得不行。离棠沉默一阵，试着坐起来，结果连续几次失败，出了一身的汗。

    他躺回去摇头，他不吃了。

    初筝似乎这才反应过来，伸手将他扶起来，将筷子塞给他。

    离棠靠着初筝，背抵着她温热又柔软的身躯，他侧目便能看见她白皙的侧脸，透着潆潆的光晕，恍如镀上微光。

    他盯着看了几秒，移开视线。

    离棠手指颤抖，压根就拿不稳筷子。

    他盯着面前的食物，很饿，但是吃不着。

    “吃啊。”

    后面的人还催促他。

    他怎么吃！

    离棠有没由来的一怒，将筷子扔开，视线移到别处，宛如一个闹脾气的小孩。

    【小姐姐……】王者号觉得自己再不提醒，她会把这张好人卡给玩儿死，【他现在没办法自己吃。】

    初筝：“……”那等他有办法自己吃再吃？

    【……】正常思维是这样的吗？【你就不能喂喂他？！】

    初筝：“……”我又不是他妈，为什么要喂他！

    【你就当自己是他妈不行？】

    我没这么大的儿子。

    【现在有了！赶紧喂吧小姐姐，饿死了你就要倒带重来，你好不容易走到这里，你想回去再来一次吗？你不想吧？不想就好好当好人！我们要做一个好人，好人，好人！！】

    初筝：“……”

    初筝认命的拿起勺子，喂到离棠嘴边，冷冰冰的命令：“吃。”

    离棠皱眉，没有张嘴，初筝突然捏住他下巴，直接给喂了进去。

    “咳咳咳……”离棠被呛到，她是想弄死自己吗？

    初筝拍了拍他后背，再次喂到嘴边，离棠还没动作，初筝已经打算再次捏他下巴，离棠赶紧张嘴。

    初筝喂一勺，离棠就吃一口，但初筝越喂越快，离棠腮帮子都鼓起来了。

    离棠吃完东西，浑身出虚汗，看初筝的眼神含着怒气。

    他自己都没发现，和最初从地牢离开的时候，此时的他有了情绪，有了生气。

    “你身上的伤，怎么弄的？”

    离棠知道她问的什么伤，他低下头，第一次开口：“灭魔钉。”

    少年的声音有些嘶哑，像是许久没有说过话，又隐约带着一股恨意。

    初筝满脑子都是灭魔钉是个什么钉？她没听过啊！这超纲了！！

    须臾，她镇定的问：“怎么把它弄出来？”管它什么钉，弄出来就对了！

    少年摇头：“弄不出来。”

    “为什么？”

    少年眸光再次陷入死寂，只摇了摇头，没有再出声。

    他像是陷入自己的世界，不管初筝说什么，都没有任何反应。

    初筝将他塞进被子里，在原地来回走，背景板充斥着麻烦两个字。

    -

    “就是这里！”

    离棠被吵闹声惊醒，窗外火光闪烁，几乎将整个房间都照亮了。

    初筝站在窗前，面前的窗户半开，正看着下方。

    掌柜正和下面领头的人说着什么，似乎想拦住他们，结果那群人蛮横的进入店里。

    接着就有人将客栈其余人赶出来，有人往她这个房间来了。

    初筝关上窗户，回头看一眼离棠。

    离棠抓着被子，无声无息的与她对视。

    “开门！出来！”

    “里面的人给我出来！”

    初筝走向门口，顺手拿了挂在椅子上的外套穿上。

    吱呀——

    初筝打开门，外面走廊上全是举着火把的人，这全是宋家人。

    “就是她！”那群人后有一个人指着她：“我看见的，那把凶器就是她的，是她杀了宋公子！她是凶手！”

    初筝冷淡的目光扫向那个指认自己的人，正是之前遇见的那个小偷。

    小偷对上初筝的视线，莫名的背脊发寒，往人群后面躲去。

    “好你个恶妇，竟敢杀害我们公子！”宋家人满脸怒火。

    “你有证据？”初筝双手环胸，语气平静的问。

    “这就是证据！”那人将染血了灵器扔到初筝面前。

    灵器撞到木制的地板，发出沉闷的声音。

    “有人亲眼看见是你买下这把剑，我们公子就是死于这把凶器之下。”说话的人指向小偷：“他还看见你出现在案发现场附近，不是你是谁！”

