    地哲对于蚩别说的话，却仿若没听到一般，面色变得有些惨白起来。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    蚩别口中出一声怒喝，身上魔气滚滚涌动，想要从七宝妙树的束缚之中挣脱出来。

    就在此时，烟罗手中法决一停，嘴唇微微翕动几下。

    下一刻，七宝妙树之上七彩流光疯狂涌动，缠绕在那两人身上的树杈再度延长，两道尖端高高扬起，接着猛地一闪，朝两人头顶上的囟门处扎了下去。

    “啊”的一声惨呼，地哲两人同时张口惨叫。

    二人天灵盖上，一蓝一青两道光芒悠然浮起，沿着那两根树杈，汇入七宝妙树之中。

    这两根树杈上顿时华光流转，亮起两道光芒，从中散出晶莹的蓝色和青色光芒。

    这两道光芒亮起之后，七宝妙树上的七根丫杈全数被点亮，七彩光芒顿时大作，从中传出一阵阵奇异的气息。

    石牧站在一旁，受到这股气息侵染，眼神有些迷离起来，心中顿时涌现出一阵阵诡异的感觉，有贪婪，有暴戾，有**……

    伴随着这些气息同时涌现的，是难以名状的冲动，让石牧都不由有些心旌摇曳。

    “这是天地间的七道魔念，护住心神，别受其影响。”烟罗的声音在石牧耳畔响起，犹如一抹春风一般，一下子抚平了石牧心中所有波澜。

    石牧心中一动，依言调整自己的呼吸，通过神识护住心神，将那股诡异力量的影响逐渐平息下去。

    另一边，冥罗眼神略一迷离后，便立刻恢复过来。

    “如今七宝魔源已复，我必须立即参悟，你们二人为我护法。”烟罗对石牧两人说道。

    “好！”石牧闻言，郑重地点了点头。

    “姐姐放心！”冥罗肃然道。

    烟罗点了点头，冲石牧一挥手，一道乌光便从其手中飞出，没入石牧手中，随后她身形浮空而起，飞向了半空中的七宝妙树。

    七宝妙树的七根彩色树杈如有灵性一般，纷纷延伸而出，朝着烟罗周身缠绕而去。

    原本被树杈束缚着的蚩别两人，则是面色苍白，身子一软的从半空中坠落了下来，气息已然从神阶跌落至圣阶中后期的样子。

    石牧与冥罗二人却无暇顾及这二人，神情有些紧张的望向半空中。

    此刻，七道彩色树杈如蚕织茧一般，眨眼间将烟罗包裹了进去，形成了一个椭圆形的彩色巨蛋。

    只听“嗡”的一声轻响，七宝妙树之上彩色光芒再度一亮，一道球形光幕浮现而出，将整个树身和那枚七彩巨蛋全都包裹了进去。

    石牧朝巨蛋望去，看到七色光芒接连亮起，轮转不息，蛋壳表面上还不时有一个个人脸虚影不断亮起。

    那些人脸虚影共有七道，高低胖矮各不相同，露出各种神态表情。

    其每亮起一次，七宝妙树上传出的气息就越强上一分，这让石牧产生一种特别的感觉，似乎那些虚影正在将一道道力量汇集给七宝妙树。

    “如此大的动静，恐怕不出片刻，古蛮族的人就会现。我去岛上御敌，尽量让战场远离烟罗，你在这里为她护法。”石牧收回目光，对身侧不远处的冥罗说道。

    “石牧哥哥，你一个人没问题吗？”冥罗看了看半空中的七彩巨蛋，又看了看石牧，有些担忧的说道。

    “你守好这里，那边就交给我了！我不会让烟罗有事的。”石牧洒然一笑道。

    他话音刚落，魔角岛海岸边便突然有一道奇异波动传出。

    石牧转头望去，就见蚩别与地哲两人趁着冥罗注意力被吸引之时，已悄然朝魔角岛方向快飞去。

    “找死！”冥罗怒斥一声，就要冲上去。

    “守住这里，那两人交给我吧！”石牧伸手拦住了她道。

    “嗤啦”一声响。

    石牧背后黑白光芒一亮，两道火翼骤然一展，朝着魔角岛疾飞了过去。

    此刻的地哲与蚩别二人，已然抵达距离魔角岛海岸不远处。

    眼见石牧疾驰而来，二人身形一顿的停了下来。

    “区区一个天位武者，也想阻止你我，简直不知死活！”地哲不怒反笑道。

    “管他呢，我正一肚子火没处呢，先让我灭了他。”蚩别话刚说完，身子一动之下，就已经冲上半空。

    “小心提防冥罗！我刚刚已传讯回去，等蚍蜉他们来了就好了。”地哲目光扫了一眼远处七彩巨蛋下的冥罗，叮嘱道。

    蚩别仿若未闻般，两手一挥，两道黑色钢爪浮现在其手臂之上，上面闪现着一层模糊的暗红色光芒。

    石牧双眼微眯，背后黑白双翼光芒骤然一亮，度再度暴涨一截。

    地哲见石牧面上全无畏惧之色，飞冲之势非但不减，反而更加提升一倍，心里隐隐有些不安，正想出言提醒蚩别，就见石牧身上骤然金光一亮，一副金色铠甲浮现在了身上，同时周身长出金色鳞片，气息徒然提升数倍不止。

    “这是……真龙锁金甲！这小子跟当年那个白猿是什么关系？”地哲惊讶叫道。

    蚩别自然看到了石牧身上的金甲，甚至也感受到了石牧身上气息的变化，但他此刻却完全不想避开锋芒，只想将胸腔内郁积的怒火尽数泄。

    但见其双臂交叠身前，周身之上道道黑**气汹涌而出，在两道钢爪上汇集成一道黑色漩涡。

    那道漩涡不断旋转凝集，变得越来越凝实，越来越深邃。

    只见漩涡深处，突然亮起一道赤红光芒，如同一朵妖艳的血色红花朝四周张开，将整个漩涡全都染成了血色。

    “小子，受死吧！”蚩别口中出一声怒喝，周身魔纹狂闪，交叠的双臂骤然打开，向前猛地挥去。

    那团血色漩涡爆射而出，在半空中骤然涨大，化作一只高逾百丈的血色骷髅头，带着一股森然气息，张开血盆大口，就想将石牧吞入。

    石牧双目金光一凝，就见血色骷髅头张开的血盆大口中，正有一道血色漩涡正在飞旋转，并从中传出一股诡异的无形吸力，周围虚空都被其撕扯出一道道黑色裂隙。

    他双翼疯狂扇动，却无法脱出这股力量，整个人犹如一片风中的树叶一般，飞快朝血色骷髅靠近，直至被吞没了进去。

    看到这一幕，远在海面之上的冥罗，面色顿时一紧，有些犹豫的看了看半空，有些犹豫起来。

    “还当这小子有什么能耐呢，没想到就这么死了。”地哲见状也是一愣，轻笑道。

    然而其话音刚落，血色骷髅中突然亮起了一点耀眼金光，接着金光迅变大，金光中央，石牧的身影就从中显现出来。

    此刻的他，一手紧握着如意镔铁棍，另一手则抓着金色棍鞘，“唰”的一声，将镔铁棍拔了出来。

    只见万道金光在这一瞬间骤然迸射而出，将天空中的阴云都映照成了金光熠熠，一股浩大无匹的庞然气息顿时以石牧为中心，朝四面八方席卷开来。

    令地哲和蚩别，甚至不远处的冥罗都吃惊的一幕出现了！

    “嘭”的一声响！

    血色骷髅轰然炸开，石牧的身影疾射而出，手中如意镔铁棍上金芒吞吐，棍身蓦的暴涨百倍，如同一道擎天巨柱一般，朝着蚩别砸了下来。

    蚩别身子笼罩在这万道金芒之中，竟在这一刻心头升起一股久违的无力之感。

    不过其身为神境存在，自然绝非易于之辈，口里出一声歇斯底里的咆哮，两道钢爪之上红光暴涨，猛地一挥，从中射出两道粗壮的血色光柱，朝着镔铁棍上迎去。

    “轰隆隆”

    一连串爆鸣之声响起，两道血色光柱在金光压下时不断崩裂，顷刻间碎成了无数截。

    接着如意镔铁棍倾压之势不减，直接轰击在蚩别身上，将其轰成了齑粉，连同魔魂也一起碎裂开来！

    如意镔铁棍虽然品阶不高，但经过天极棍鞘这件灵宝这么多年的蕴养，其所蕴含的威能哪怕只是一小部分，自然也远一般的极品法宝。

    若是蚩别如今还是神境初期修为，自然可以不惧，但如今其被烟罗刚刚强行抽取了魔源之力，修为大降，加上对于石牧这个天位武者的轻敌，结果这一击之下，自然无法抵御了。

    半空之中，金色光芒一敛，石牧的身影重现显露而出，手中握着屠魔令，探手一挥，蚩别碎裂开来的魔魂，尽数飞入了屠魔令之中。

    “怎么……怎么可能……”地哲此刻早已出现在海岸上空，满脸不可置信地表情，喃喃自语道。

    不远处，冥罗一双眼睛睁得老大，小脸上的表情逐渐由惊讶转为了欣喜，喃喃说道：“我就说嘛，能成为宝花姐姐的恩人，让她这般信任的人，怎么可能是一般人？”

    原本她只是将石牧视为恩人才对其恭敬有加，直到这一刻，她才对于石牧所表现出的有勇有谋，从心底佩服起来。

    就在这时，异变再起！

    距石牧不远处的魔角岛中央上空，骤然亮起百余道光芒，接着纷纷飞至海岸边，在地哲身前停下，遁光敛去。

    却是数十名高逾十丈的古蛮族巨汉，在这些人身后，还跟着数十名黑魔族人，气势汹汹的飞了过来。

    石牧见此，瞳孔缩了缩，面上露出一丝凝重之色，但却没有露出丝毫怯色，悄然将手中如意镔铁棍放回天机棍鞘之中。(未完待续。)