    徐檀兮洗完脸：“一点都不记得了？”

    戎黎把毛巾给她：“嗯，不记得。”

    她擦了擦水，看着镜子里：“广告词也不记得了吗？”

    戎黎不看镜子，抽了两张纸，在擦台面上的水：“什么广告词？”

    他打定了主意，要装死到底。。。

    徐檀兮摇了摇头：“没什么？”她很自然地换了个话题，“帮我把衣服拿来。”

    “哦。”

    戎黎出去后，松了一口气，然后去帮徐檀兮拿衣服，眉间压了一早上的烦躁慢慢消退。

    “给。”

    徐檀兮接过衣服：“你先出去，我换下衣服。”

    戎黎出去等。

    徐檀兮把门关上，在里面换衣服，戎黎在外面回程及的微信。

    程及：【管用吗？】

    戎黎：【还行】

    程及：【你到底做了什么蠢事？】

    戎黎：【我没做】

    戎黎：【我怎么可能做蠢事】

    程及：【你真狗】

    后面是十几个狗的系统表情。

    程及：【转账】

    戎黎正在转账，徐檀兮在浴室里问他：“你头疼不疼？”

    他低着头在操作手机：“不疼。”

    “奶奶给的解酒药很管用。”徐檀兮很随意地提了一下，“那药苦不苦？”

    戎黎转了一万给程及：“很苦。”

    徐檀兮说话调调里混着点儿笑：“你不是不记得吗？”

    以为已经翻篇了的戎黎：“……”

    不仅没翻篇，他还翻船了。

    他给程及发了一条微信：【不管用，把钱退回来！！！】

    他用舌尖顶了顶后槽牙，手机扔旁边柜子上，他去敲门。

    “徐檀兮，出来。”

    好凶啊。

    徐檀兮在里面笑。

    他用力敲门：“你出来。”

    她打开门，笑盈盈的脸露出来：“叫我干嘛？”

    他简直像条被踩到了尾巴的大狗，眼神炸得不得了：“把我昨天的蠢样子忘掉。”

    徐檀兮偏偏不，非要逗他：“不蠢啊，我觉得很可爱。”

    他深呼吸，气息都是滚烫的：“快忘掉。”

    她目光在他身上移动，很好奇的样子：“你在公交站牌——”

    戎黎堵住她的嘴，吮着她唇舌往狠了亲。

    他手箍住她的腰，绕到后面，打开浴室的门，另一只手托着她的腰，把她抱进了浴室，脚一伸，踢上门，唇上没有松开，他推着她抵到了洗手台上，手空下来，摸到她裙子两侧的拉链。

    徐檀兮有点站不住，抓着他的衣服，轻轻推了推：“已经很晚了。”

    他把她换下来的睡衣铺在洗手台上，把她抱起来，放上去。

    原本只是想堵住她的嘴，现在不是，他还想做点别的。

    八点四十二，徐檀兮和戎黎一起下了楼。

    三位老爷子在对弈，孟满慈和任玲花在给小孩盛早饭。

    徐檀兮下来，孟满慈仰首笑了笑：“起来了。”

    “嗯。”

    戎黎跟在她后面，一副心情很好的样子。

    任玲花给关关盛了一碗炒粉：“杳杳你洗澡了？怎么头发也不擦干。”

    她低着头嗯了声，耳尖悄悄红了。

    戎黎走过去牵她的手，被她甩开了，他摸了摸鼻子，自知理亏，表情更加“本分老实”了。

    戎关关端端正正地坐着，乖巧等饭：“哥哥嫂嫂早。”

    晴天坐在旁边，笑得很甜：“姐姐姐夫早。”

    大风一如既往地高冷：“姐姐姐夫早。”

    徐檀兮声音有一点点沙哑：“早啊。”

    戎黎去给她倒水。

    孟满慈去把温在锅里的炒粉和白粥端过来：“过来吃早饭。”

    徐檀兮坐下：“我爸他们呢？”

    戎黎挨着她坐下，一副乖得不能再乖的样子。

    他现在有多乖，刚刚在浴室就有多狠。

    “工作去了。”孟满慈盛了两碗米粉放在桌上，“粉是你外公炒的，尝尝看。”

    任玲花在剥鸡蛋，剥好了放到盘子里。

    徐檀兮吃相很斯文，小口小口的。

    孟满慈又给她盛了一小碗白粥：“味道还可以吗？”

    洪正则拿起一颗棋子，竖起了耳朵。

    徐檀兮说：“味道很好。”

    洪正则露出了大杀四方的笑容，他落子，下了一步臭棋。

    炒米粉里放了肉丝、白菜丝、青菜，还有胡萝卜丝。

    配菜是祁长庚切的。

    戎关关把肉丝挑出来吃，把胡萝卜拨到一边：“外婆，我不想吃胡萝卜。”

    他跟哥哥一样，不喜欢吃胡萝卜。

    孟满慈说：“挑给你哥哥，他要多吃点胡萝卜。”

    戎黎：“……”

    他想拒绝，但他不敢。

    晴天也说不要胡萝卜，最后胡萝卜都进了戎黎碗里。

    对此，祁长庚露出了满意的笑容，他相信，只有功夫下的深，夜盲早晚治标又治根。

    佟芷怡夫妇昨晚回了自己家，老人小孩在这边留宿了。晴天和大风念得是私立幼儿园，和戎关关不是一个学校，早饭过后，祁长龄送姐弟两个去学校。

    晴天好舍不得戎关关，走的时候泪眼婆娑。

    戎关关的书包也收拾好了，徐檀兮他们该回去了。

    任玲花从厨房出来：“杳杳，平时你们自己做饭吗？”

    徐檀兮点头，说会做晚饭。

    “谁做饭？”任玲花用眼尾的余光瞥戎黎。

    戎黎说：“我做。”

    这就对嘛。

    任玲花把手上的水擦在围裙上：“我后院种了不少蔬菜，你们要不要带点回去？”

    徐檀兮说好。

    任玲花退休之后没事干，不仅种了菜，还养了鸡，反正家里院子大。她拿了个大塑料盒，往里面铺上米，再放上土鸡蛋。

    “我养了好几只母鸡，鸡蛋吃不完，你们别上外面买了，吃完了我再给你们送。”任玲花特别煮熟，“尤其是关关，他在长身体，最好每天给他煮一个蛋。”

    孙女婿戎黎：“哦。”

    这个时节有的蔬菜任玲花都种了，每样她都摘了一袋，把后备箱给塞满了。

    因为任玲花问徐檀兮睡得好不好时，徐檀兮说枕头很舒服，任玲花就把枕头也给他们捎上了。

    车停在院子外面，几个老人家都挤门口站着。

    早上的晨露还没有风干，铺在树叶上，白茫茫的一层，像老人家两鬓斑白的发。

    他们像天底下所有普通的老人家一样，皱纹很深，后背佝偻，拄着拐杖送不常归家的儿孙出门。

    “爷爷奶奶，外公外婆，”心里酸酸的，徐檀兮笑着道别，“我们回去了。”

    任玲花嘱咐：“慢点开车。”她上前，握住徐檀兮的手，声音有点哽咽，“以后常回来。”

    “好。”

    老人手背上的皮肤松弛，薄薄的一层皮盖着青筋和血肉，指尖的温度很凉。

    太阳却很暖。

    徐檀兮欠身行了晚辈礼：“早上天凉，您记得多添件衣服。”

    任玲花含着泪花点头，脖子上戴着她昨日送的丝巾。

    戎黎拉开车门。

    戎关关坐到后面去，门上门后，他扒着车窗说：“爷爷奶奶再见，外公外婆再见。”

    老人们挥手，看着车开远。

    徐檀兮坐在车里回头，慢慢地，看不清他们脸上的皱纹了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    看评论区通知

