    

    “我们成功了？”

    南天一剑连忙爬起身看向风龙的方向。

    那边，三十六柄飞剑失去愿力支持，连带着琴匣已经摔在了地上，不过风龙的身上，却出现了一层厚厚的垒石墙壁，再往上还有一层厚厚的神树触手。

    南天一剑顺着触手链接的方向看过去，正看到南天婉儿与第二化身，用尽力气维持着术法。

    注意到南天一剑的目光，南天婉儿心有余悸的轻笑了一声，手中神树触手化作灵气消散，微笑着说道：“还好还好，没有到最后一步！”

    陆青与第二化身迅速收回术法，落在了风龙身边，释放灵气全面覆盖风龙，一遍遍查看着风龙身上有没有出现伤痕。

    南天一剑重新背起军老爷，看着风龙傻笑着说道：“是啊，还好反应过来了，差一点风龙大人就要回老家了，这一次真的是大风吹了风龙庙。”

    听着南天一剑的话，尚未成型的风龙转过头来，看着南天一剑模糊的脸上，竟也展现出了一丝的凶狠，似乎是很不满意南天一剑的话语。

    “嗯~~”

    红狐在这个时候才慢慢苏醒了过来，看着眼前的长条黑雾，睡眼惺忪地说道：“又出现黑雾巨人了，你们怎么也不叫我一声？”

    “不对啊，这个气息好像是风龙。”

    红狐从南天婉儿怀中跳了下来，抬头看着巨大的黑色龙头，紧紧皱着眉头说道：“风龙你又在搞什么啊，怎么把自己弄得这么黑乎乎的？”

    “呜呜呜……”

    风龙慢慢将龙头挪到红狐身前，两只巨大的眼睛盯着红狐，却也只能发出‘呜呜’的叫声。

    红狐看着风龙的眼睛，冷哼了一声说道：“呜什么呜，说话，都几十万岁的人了，还在这里装什么。”

    “风龙不是在装，刚才出现了一些意外，他现在还无法说话。”

    陆沉与第三化身回到南天婉儿身边，看了一眼军老爷的状态，冲着红狐解释着说道：“风龙的身体刚刚重生，还突然爆发出了这么庞大的黑雾，我们就以为是遇到了血魂兽。”

    陆沉尴尬地笑了一下，继续给红狐解释着说道：“所以我们就……，差点杀了风龙，不过幸好啊，一切都很及时。”

    南天婉儿看着陆沉归来，乖巧地站在陆沉身后，看着陆沉轻笑着说道：“陆哥哥，你没事吧。”

    “哦，原来是这样啊，看起来你们还真的是能搞事情。”红狐轻笑了一声，开始围绕风龙转动起来。

    “老大，风龙大人的真身不是青色的嘛，现在怎么变得黑黝黝的。”

    南天一剑背着军老爷走向陆沉，迅速将所有的飞剑收回琴匣，看着风龙垂下来的脑袋说道：“还有啊，我感觉这黑雾里边充满了狂暴的气息，只是站在这附近，就能感受勾引起心中的虐杀情绪。”

    “这种气息是一种神秘的狂暴能量，很久以前就存在于混元巨剑中，风龙在成为器灵的时候就开始沾染这种气息，这次不知道怎么的就冲出来了。”

    陆沉将混元巨剑慢慢横推出去，看着混元巨剑插在了风龙的眉心，陆沉顺带着也将自己的灵气送进了风龙的体内。

    “原来是这样啊。”南天一剑站在风龙身边，用手感受着狂暴能量中的气息，虐杀的情绪瞬间缠上了南天一剑，让南天一剑忍不住颤抖起来。

    南天一剑连忙将手从狂暴能量中拉出来，摇着头惊慌的说道：“这些狂暴能量这么凶狠，为什么不把他驱逐出去呢？”

    “我们之前试过，混元巨剑中的狂暴能量很庞大，无论如何都不能将狂暴能量驱散出去，不过狂暴能量之前也没有这么的严重，也不知道这一次风龙重生身体后，为什么就变成了这个样子。”

    陆沉摇了摇头双手覆盖上灵气，慢慢触碰着狂暴能量，但是狂暴能量却表现得十分畏惧，不断地向后退缩着。

    “咦，老大，你为什么不会受到狂暴能量的影响呢？”

    南天一剑看着狂暴能量迅速后退，好奇的盯着陆沉的手掌，却也没有发现什么独特之处：“而且，而且那些狂暴能量好像还很害怕你一样。”

    “不是怕我，是害怕我身上的血脉。”

    陆沉摇了摇头收回手掌，慢慢抬头看向了风龙眉心，那里，灵气开始变得奇异起来。

    ……

    混元巨剑回归到风龙的眉心，开始将周围的狂暴能量收回剑身之中，但是狂暴能量却丝毫不想返回混元巨剑中，不断爆发着反抗混元巨剑的力量。

    阵阵的狂风从风龙身上卷起，狂暴能量中传出来一声阴狠的吼叫，慢慢在风龙的身体上凝聚出了一个黝黑的龙头。

    黝黑的龙头看了一眼陆沉，似乎是有些惧怕陆沉身上的气息，只是装腔作势的撕咬了一声，便立刻退了回去，翻腾着身子与肉身尚未成型的风龙缠斗了起来，不断吞噬着风龙身上尚未融合的本源。

    “老大，这是怎么回事？”南天一剑躲在陆沉身后，悄悄伸出一个脑袋说道：“那个黑龙活了过来，而起他好像还要吞噬风龙大人一样。”

    “无妨，我知道怎么去解决他。”陆沉嘴角上扬轻声说了一句，看着风龙已经被黑色龙头压制在了地上，他将右手手掌划破，将一大团的血液喷洒在了风龙的身上。

    血液粘附在风龙的身上，本来没有任何变化的血液，在触碰到黑色的雾气之后，便像火焰中泼上热油一样沸腾起来，一点点的腐蚀起了狂暴能量。

    风龙被陆沉的血液覆盖在身上，在这一刻，风龙的身体也迅速的成型，一个四爪纯黑，浑身全是黑色斑点的风龙出现在了地面上。

    风龙看了一眼陆沉，随即抬起头冲着黝黑的龙头嘶吼了一声，用尽力气翻身而起，开始将狂暴能量塞进混元巨剑中，但是狂暴能量怎么这么容易就屈服。

    黝黑的龙头冲着风龙嘶吼了一声，慢慢从风龙身上剥离，在空中化成了一柄纯黑色的混元巨剑，自上而下重重地劈向了风龙。

    “小陆儿……”

    “明白，我们准备上吧。”

    陆沉听着风龙的呼喊声腾空而起，加速冲向了风龙眉心：“陆青、红狐照顾好他们，我去帮风龙度过这次的危机。”

    “卡面来打：风龙玉牌。”

    陆沉站在风龙眉心大声了一声，一只手抓住混元巨剑的剑柄，另一只手按在混元巨剑剑刃上，直接将混元巨剑从风龙的眉心中拔了出来。

    混元巨剑每拔出一寸，陆沉的血液就会在混元巨剑上流淌一寸，等到混元巨剑被拔出风龙眉心的时候，陆沉的血液已经覆盖满了整个混元巨剑。

    一滴滴的血液从混元巨剑上滴下，一声声龙鸣声从风龙身上传了出来。

    风龙巨大的身体迅速虚化，所有的风暴能量开始向陆沉身边汇聚，最后风龙直接化成一个龙形玉牌。

    这一次的龙形玉牌，失去了上次出现的小黑龙，看起来像极了月牙儿的青色玉牌，只不过这青色玉牌中掺杂着一些黑色的斑点。

    龙形玉牌散发着龙鸣，化作一道流光回归到了混元巨剑上。

    南天一剑看着风龙汇聚成玉牌，附着在混元巨剑上，不住地赞叹着说道：“老大这招好像是‘唤灵’的进阶版吧，不过他施展出来真的好强，看一次就震惊一次。”

    一声轻微的响动，从混元巨剑上浮现，风龙充满黑色斑点的龙头，从剑格中冲了出来怒吼一声，迅速附着在了混元巨剑的一边剑刃上。

    同样的，这一次混元巨剑的变形，也没有出现另一条黑色的龙头。

    看起来就像混元巨剑残缺了一半一样，陆沉并没有感觉到意外，他看着上方的黑色混元巨剑，就知道这是因为狂暴能量，此刻，全部都汇聚在上面那个混元巨剑中。

    这个时候，纯黑色的混元巨剑也在咆哮着，就好像是与陆沉手中的混元巨剑做了镜像一般，上方那个黑色的混元巨剑剑格上，慢慢出现了另一个龙形玉牌。

    只不过这个龙形玉牌是纯正的黑色，也像月牙儿似的只有一半，里面掺杂了一些青色的斑点，是刚才他吞噬风龙本源残留的能量。

    黑色的龙头从黑色的龙形玉牌中冲了出来，冲着混元巨剑咆哮了一声，迅速地覆盖在了黑色混元巨剑的另一边。

    呼啸声从陆沉头顶传来，狂风龙卷在黑色混元巨剑上迅速的凝结，轰的一声，黑色混元巨剑直接自上而下，狠狠的劈向了陆沉，更是狠狠的劈向了陆沉手中的混元巨剑。

    “来的好，风龙我们上了。”陆沉看着气势汹汹，向自己劈来的黑色混元巨剑，冷笑一声，直接将手中混元巨剑横卧在了头顶。

    猛烈的撞击声响起……

    黑色混元巨剑与青色混元巨剑碰撞在一起，青色的狂风龙卷与黑色的狂风龙卷，也同时碰撞在一起，青黑之色在混元巨剑上明显地出现了分界。

    狂暴的飓风同时向着四周扩散，原本空旷的灰色平原，瞬间就成了风暴汇聚的场所。

    巨大的冲击力，将陆沉脚下直接震得碎裂，更将周围的石柱直接震断。

    密密麻麻的裂痕，以陆沉脚下为中心迅速向着周围扩散，慢慢地，巨大的力量压得陆沉压得直接一条腿跪在了地上，混元巨剑也直接压在了陆沉的肩膀上。        

