    用完晚餐之后，天色已经完全黑了下来。

    两轮明月倾泄的月光如同水银一般，让大地笼罩了一层朦胧的薄纱，美轮美奂。

    庄园后院有简易的建筑可以供野蛮人和狗头人居住，加上此时的天气正值4月中旬，并不寒冷，倒也不用担心。

    罗伦用过餐后没在大厅多呆，起身回到了三楼房间。

    女仆们早已经为他准备好了热水泡澡。

    见到英俊优雅的罗伦进入屋内，两个女仆眼中都有几分欣喜。

    扯着黑白相间的女仆裙微微下蹲行礼。

    “夜安，罗伦老爷。我们已经为您准备好热水了，您需要现在沐浴吗？”

    左边那位一个较为丰腴的女仆眼中露出几分期待，“伺候老爷沐浴是我们的职责......”

    罗伦听的嘴角直抽抽。

    “你们先出去吧，我自己洗。”

    两个充满期待的女仆顿时满脸失落......只感觉又一次绝佳机会跟她们擦肩而过。

    干净利落的打发了两个女仆后，罗伦独自泡在大桶内。

    倒也不是他矫情，身为一个领主，而且是高等贵族的后裔，拥有几个女仆服侍在这个世界简直不要太正常了。

    只是庄园里面的女仆虽然长相中上，但离他的审美还差了不少，他没什么兴趣。

    在热水中，罗伦感受到身体内的力量已经逐渐恢复，略微松了口气。

    距离干翻野蛮人酋长亚斯已经过去五天了，强行透支力量后的虚弱期可不好过啊。

    打开属性面板。

    目光看向了最上面呼吸法。

    紫荆呼吸法（S级）优点：主修精神，修炼后将会大幅度强化精神，增加精神韧性，修炼到后期能免疫施法者的精神冲击，配合对应的技能使用能爆发出强大的力量。

    缺点：紫荆呼吸法对身体的锻炼不足，全力爆发后容易造成身体较大的损伤。

    恶魔呼吸法（S+级）优点：恶魔最顶级的修炼功法，能大幅度增强体魄，强化身体，修炼到最后能断肢重生，对魔法的抗性大幅度增加，力量永不枯竭。

    缺点：修炼之后将无法再学习法术，容易陷入狂暴和嗜杀状态，需要极高的精神力控制。

    呼吸法的锻炼并没有太多诀窍，只能水磨功夫，一点一点的积累。

    不过两种呼吸法的锻炼方式各有不同。

    紫荆呼吸法需要在精神海中观想一种强大的生命，然后配合着特定的呼吸频率，调动血脉之力锻炼精神力，让精神力获得增长。

    主修精神。

    恶魔呼吸法则需要大幅度高强度的动作来打磨身体，而且还要食用大量含有能量的食物进补。

    主修体魄。

    或许有系统力量的缘故，两种呼吸法各自擅长一个极端，但却能完美融合。

    这不得不说是个奇迹。

    越高级的呼吸法，对学习者的条件就越苛刻。

    最典型的便是紫荆呼吸法需要紫荆花家族的血脉才能修炼。

    这部呼吸法是紫荆花家族第一代大公，在一处神灵遗迹里面得到的，后来经过不断的改良，成为了紫荆花家族的专属。

    恶魔呼吸法也如出一辙，这是印刻在恶魔大公血脉中的呼吸法，跟狗头人施法者获得的血脉法术一样，都是传承。

    没有恶魔大公的血脉不可能学会，哪怕得到了也如同废纸。

    更重要的一点是，罗伦还从未听说过有人能同时修炼两种高等级的呼吸法。

    呼吸法的等级越高，对人的帮助就越大，吞吐的能量，锻炼效率完全是低等级不能比的。

    也正因为如此，呼吸法会对身体有很大的改变，会把人体的血脉，骨骼，血肉等等改造得更适应呼吸法。

    同时修炼两部呼吸法，不仅会浪费大量精力，更会让自己修炼难度变大。

    等级越高，越容易产生呼吸法相互反噬的效果。

    比如第一部呼吸法需要一条血管软化，第二步呼吸法却需要那条血管硬化，这种直接矛盾几乎不可避免，这时候就会出现巨大的冲突。

    也许有人会用高等级的呼吸法替换掉低等级的，但不会有人同时修炼两种呼吸法。

    不过在系统的力量之下，罗伦不仅没有感觉到两部呼吸法相互排斥，甚至在修炼紫荆呼吸法时，他能感受到恶魔呼吸法也在跟随转动。

    虽然效率只有专修时的三分之一效果，但这也是了不得的事。

    修炼恶魔呼吸法对紫荆呼吸法也有同样的效果。

    那种如鱼得水，相辅相成的感觉格外让罗伦舒坦。

    五天前跟亚斯那一战，身体的虚弱状态在这几天大鱼大肉的疯狂补充之下，恢复了大半。

    再过两天就能恢复到全盛时期，那时候，他或许能尝试突破到白银中级。

    虽然只是突破了一小阶，但是战斗力的提升绝对可观。

    双血脉觉醒，他每成长一步，获得的力量都要远超普通觉醒之人。

    如果是没有觉醒血脉之力的，那跟他差距就更大了。

    白银之躯，硬撼黄金。

    这已经足够说明一切。

    罗伦深吸一口气，把注意力收回，在热水中缓缓闭上了眼。

    开始修炼紫荆呼吸法。

    慢慢的按照特定的频率开始呼吸，血脉之力更是在身体内以特殊运转方式转动。

    紫荆呼吸法前身已经修炼十多年了，早已经形成了固有的肌肉记忆，几个呼吸之后，罗伦就进入了节奏。

    呼~

    呼~

    口中的呼吸在吞吐魔力，闭上眼睛的罗伦能清晰的感应到周围的能量正快速被他的毛孔所吞噬。

    前几天因为身体过于虚弱，所以一直没有高强度修炼，此时才算是真正意义上的第一次沉浸式修炼。

    身体内的能量快速充盈之后，罗伦的精神海中，缓缓出现了一朵紫荆花的图案。

    观想法，锻炼精神力。

    紫荆呼吸法要不断的用精神力构建曾经见过的强大生命，起到锻炼精神力的作用。

    根据家族的传说，观想类似巨龙之类的超凡生命，那么等级高了之后，有机会真的获得一部分巨龙的特性，比如——龙威。

    不过这个传说也仅限于族谱的记载，目前紫荆花家族的后裔的观想对象只有紫荆花。

    不仅是因为紫荆花是紫荆花家族的纹章，更重要的是紫荆花非常契合紫荆呼吸法。

    能让观想之人保持较快的修炼速度。

    当然，还有一个关键点是——容易。

    想要观想其它的生命，最先要遇到的问题就是......要在脑海中复刻对方的形象。

    这对于初学者来说太难了。

    比如巨龙，谁不想拥有巨龙的一部分特性呢？

    可是谁能捕捉那些超凡生命来观察？

    没有足够的观察，只凭空幻想，是无法起到效果的。

    而观察那些低等级的魔兽，锻炼效果又比构建紫荆花差太多。

    经过不少尝试之后，紫荆花家族的大人物们发现还是观想紫荆花性价比最高。

    所以时间长了，就没有人再去观想其它了。

    罗伦的精神海中，一朵由精神力构筑的紫荆花璀璨绽放，但仅仅几个呼吸之后就崩塌了。

    崩塌之后精神力又再次重构，如此反复十数次之后，罗伦对观想法和构建方式的陌生感已经消失无踪。

    持续两三百次后，罗伦几乎是凭借本能在构建了，已经达到麻木的程度......

    在又一次构建的紫荆花崩塌之后，罗伦突然想到了什么，心念一动。

    观想紫荆花虽然能保持较高的修行速度，但是却无法让他满意。

    既然能观想其它的生命，那为什么不试试观想恶魔呢？

    高等恶魔可不比巨龙这类超凡生命差。

    紫荆花家族的其他人没法观想是因为他们找不到如此强大的生命。

    但他不同啊。

    在激活恶魔大公血脉之后，恶魔大公的形象已经渗透在了血脉中，他想要怎么观察都可以。

    而且他本身就是恶魔大公，为什么不能以他自己作为观想对象呢？

    这样会不会有什么奇妙的效果？

    罗伦顿时来了兴趣。

