
按照龙王的要求，秦阳在第二天下午飞到了京城，直接拖着行李就去了龙王的家里。

秦阳此行是执行任务，所以他是孤身一人，卢西恩等全部留在了家里，确保家里的安全，医馆暂时托付给师傅帮忙照看。

秦阳抵达的时候，龙王都还在忙，秦阳等了大约一个小时，龙王才皱着眉头走进了客厅。

“到啦。”

秦阳从沙发上站起了身子，笑道：“嗯，看你皱着眉头，事情很麻烦？”

龙王将手里的公文包放在沙发上，拿起茶几上的水壶给自己倒了一杯水，大口的喝了半杯，这才开口道：“最近的局势你也不是不知道，确实很麻烦，全国各地每天都有！”

秦阳端着茶杯坐了下来：“时间已经过了这么久了，难道还没找到彻底根治的办法？”

龙王叹了口气道：“辐射物质‘斯玛’的衰减非常快，这种辐射物质一旦离开储藏环境，便会迅速衰竭，在很短时间里便会把它所蕴含的能量释放出去，在很短的时间里，对周围的一切生物甚至植物造成辐射，造成他们的变异，而在衰减的后期，辐射的强度已经降低许多，已经起不到什么作用。

这个辐射造成的变异到目前为止并没有找到任何可逆的办法，这就像有人对你说了一句很伤人的话，你受伤了，之后不管别人做什么，这伤害都已经造成了，都是无可挽回的！”

秦阳担忧的说道：“现在国内真实情况到底如何了？”

秦阳每日都有关注新闻，但是他也知道，为了防止造成巨大的骚乱，很多消息或者危险的态势，国家并不会一五一十讲得很清楚。

“大局没问题，在发现问题后，相关安全部门已经采取了各种措施，目前看所有措施都是有效的，各地爆发的变异生物都是最早那一拨辐射物质造成的，只是他们的繁殖太快太猛，这才导致无法将它们彻底消灭。”

“虽然现在很多偏远山区或者没人的地方已经被各种变异生物占据，但是只要我们持续的对它们进行扫荡和攻击，并且不断的尝试用更有针对性的武器，消灭他们只是迟早的事情。”

稍微停顿了一下，龙王声音里有着几分斩钉截铁的味道：“人类不可能被变异生物打败！”

秦阳赞同的点点头，同时也松了一口气，虽然局势很恶劣，但是他也相信，这场战争的胜利者绝对是善于利用工具的人类，而不是那些只会用牙齿和爪子的变异生物。

龙王眼中忧色并没有因为他这句坚决的断定而减少，反而变得越发的浓厚。

就在秦阳准备岔开话题的时候，龙王却低头轻轻抿了一口茶，轻声的叹道：“这些变异生物不过是他们折腾出来的爪牙，人类的敌人从来就不是它们！”

秦阳刚刚浮现起的笑容陡然僵硬：“他们？涅槃？”

龙王伸出自己粗糙的双手，狠命的搓了搓自己的脸，脸上神色恢复了平静：“你确定想知道？”

秦阳沉声道：“我能知道吗？”

龙王表情有些凝重：“现在的你，不能，想要知道，除非你加入另外一个特殊部门，然后你才会有知道所有事情的资格，但是一旦加入，也就意味着你将和你目前的平静生活所隔离，你将背负另外的责任，你将为责任而战，危险丝毫不会比你之前当特工少，甚至会更高。”

秦阳惊讶的问道：“这个组织的保密等级比龙组还高？”

龙王解释道：“是也不是，某种程度来说，保密等级确实更高，说不是，是因为这是两个完全不同的部门，面对的敌人，做的事情也完全不同。”

秦阳一时间有些犹豫，龙王并没有催促秦阳，脸上浮现起几分笑容：“你这些年也做了不少事情，经历了不少危险，如今过着平静的生活，从私心伤来说我也希望你能享受一下生活，而不是再度进入新的危险当中，但是从公来说，我却又希望你能加入，因为你的实力，你天赋，你所取得的成绩都证明了你的优秀。”

“这个事情你不用着急，先去摩西哥处理那两件事情吧，同时考虑一下，到时候给我答复。”

秦阳苦笑：“就算要让我加入，你好歹也得透露一些干货吧？我加入龙组当特工，至少我也大概知道特工是干啥的，你这啥都不透露，我怎么加入，万一加入了又后悔了怎么办，看你说的这架势一旦加入恐怕也是没办法再退出的！”

龙王沉吟了十来秒，眼光中闪过两分决断：“好，我简单说几个事情，不过你得保密，就像执行任务一般全部保密，如果泄露，你必须负全部的责任！”

秦阳眼睛一亮：“行，保密守则嘛，这个我熟得很，这么久了，你还信不过我吗？”

龙王深深吸了口气：“你不是刚拍完一步电影叫《修行者》吗，那我问你，修行者的起源是什么？”

秦阳眨眨眼：“修行功法难道不是从无到有，一步步改良到现在的吗？”

龙王追问道：“那你能说出第一个创造修行功法的又是谁吗？”

秦阳愣住，他说不出。

修行者的历史太过久远，古代的历史记录原本就很稀少，以至于很多历史都已经湮没在历史长河里，从修行者有记录开始，很多事情已经有据可查，但是在那之前呢？

从有记录的修行者开始，最多记录了修行者的修行，日常或者功法之类的东西，可是依旧没有记录到底是谁第一个创造了修行者功法。

这个问题，秦阳在拍摄修行者的时候曾经仔细讨论过，也询问过，但是得到的答案都是无比模糊的，以至于秦阳最后不得不忽略它，可是如今龙王却忽然这么一问，这说明他知道修行者的起源！

“谁，是谁第一个创造了修行功法，让人类可以修行，可以拥有超越常人的力量？”

龙王的声音低沉而幽远：“任何记录上都没有记录谁创造了修行功法，那是因为修行者的功法并不是哪个人创造的，而是在一个遗迹里直接发现的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50156458"  chaptername="第二千零七章  修行者的起源">加入书签</a>
</div>
