    林振东明白自己要做的事，他现在并不像《唐人街探案》里的影响力，更不如《夏洛特烦恼》副本里白手起家最终成为一代首富，如今的林振东毕竟在《我是余欢水》里还算一个小人物，虽然他因为勇于救人获得了见义勇为的奖章，同时呢也获得了不少的关注，可是对于林振东来讲，他依旧改变不了大局。

    《人民的名义》这里边随随便便拉出来一个都够林振东受的了。

    为此，林振东只是选择当热心群众，他并没有打算横冲直撞。

    再说了，现在林振东如果真的跑到汉东，然后告诉陈海：“赶紧去差一下你那个差一点成为你姐夫的厅长，然后再去查查你的老师。”

    你信不信，林振东如果真的这么告诉陈海了，那么他恐怕瞬间就会被逮捕了。

    所以，林振东觉得自己目前还是苟着吧。

    先把《求真》这当栏目做起来再说。

    晚上，林振东本来是想跟杨桃、余晨一起吃个饭，却并没有想到薛素梅、苏青也都来了。

    “余欢水，那段西风真的这么说？？？”

    苏青看见林振东迫不及待的问道。

    一旁的杨桃忙说道：“姐，你先坐下，别着急。”

    薛素梅同样吓了一跳：“青儿，刚刚不就告诉你了嘛，让你不要生气，你现在不能动了胎气啊。”

    “大姨，我知道。”

    苏青这时坐了下来，然后把目光望向了林振东。

    林振东轻轻点头说道：“是的，段西风就是这么说的，他觉得对不起你，所以想要净身出户，明天9点你们去民政局办离婚手续。”

    “他就没有再说别的？？？”

    苏青朝着林振东问道。

    林振东摇头说道：“没有，西风除了说让你好好的照顾好自己之外，没有再说别的。”

    “你和他打一下电话，我不会让他净身出户，我们的财产一人一半，我……”

    苏青话还没有说完呢，一旁的薛素梅坐不住了，她大声说道：“青儿，你是不是傻？？那段西风既然都已经答应了，你干嘛还要分他一半？？？”

    “大姨，不管怎么说这个家能够有现在段西风的功劳最大，而且很多钱都是他挣的，我并不想……”

    苏青还想说什么，但是一旁的林振东却摇头说道：“那个你先听我一句劝，首先就像薛阿姨说的那般，这个钱其实并不仅仅是给你的，也是给你肚子里孩子的，当一个单身妈妈本来就会相当累的，而且开销也大，更重要的是段西风可能也是想要弥补你一下，自然就把这钱给你了。”

    对于林振东来说，这钱必须要的。

    毕竟给了段西风那不就被那邓佳佳给吞了吗一？？？

    况且如果这样的话，段西风那边还怎么挑事呢？？

    为此，林振东又劝了苏青几句。

    有句话怎么说来着？？？

    当母亲的总会首先考虑自己的孩子，在苏青这同样如此，如果她没有孩子的话那么这件事还可以谈谈，可是在林振东提到了她的孩子之后苏青同样答应了下来。

    “小余啊，你明天有没有什么事呢？要不要你陪着青儿吧。”

    薛素梅朝着林振东开口说道。

    林振东一愣，然后看着一旁杨桃的神色笑了起来：“行，而且我和果然打一个电话，让他帮忙占一个号。”

    听得林振东答应了下来，薛素梅同样脸上露出了笑容。

    她是担心万一明天离婚的时候段西风反悔，再或者就是有其它什么事情发生。

    吃完饭了之后，薛素梅则是朝着杨桃说道：“桃子，你陪我和青儿一起去看看未未吧，我听说未未的精神状态不好。”

    “那，这……”

    经过林振东的一些开导，这杨桃对于蓝未未这个闺蜜已经没有了任何的感情了，甚至杨桃觉得自己以前太傻了，她怎么会把蓝未未当闺蜜，这一听薛素梅说完有些不乐意的说道：“妈，蓝未未和她的母亲蓝彩平都那么说我们了，我们干什么还去？？？”

    “我不是看在这两个人的面子，我对于蓝彩平同样没有好感，这个女人本来就不是省油的灯，我是心疼未未的父亲，那可是我的老领导了，而且曾经对我也不错。”

    薛素梅微微摇头说道：“行了，让你去，你就跟着我去就行了。”

    “那成吧。”

    杨桃转身朝着林振东说道：“老余，你……”

    “行了，你们去吧，我怕我去蓝未未看到我会更加的激动导致伤势恶化，我带着晨晨先回去了。”

    林振东微微摆手说道。

    最近林振东租的小区刚好在甘虹父亲那个小区，他为的就是可以随时买下甘虹父亲的那个别墅，这个房似锦已经帮他盯着了。

    “那行吧。”

    杨桃轻轻点头。

    于是林振东带着余晨离开了，而杨桃转身朝着薛素梅说道：“妈，咱们还买点东西吗？？？”

    薛素梅问道：“买什么东西？？”

    “我们既然去看未未，那么当然得买些东西啊。”

    杨桃朝着薛素梅说道。

    “我只是故意说的。”

    薛素梅微微摇头说道：“我怎么可能再去看蓝未未，蓝未未就是再怎么受伤都是活该，这是蓝彩平的报应，再说了，我的老领导这也是自作自受，我凭什么去看他？？？”

    杨桃：“？？？”

    “好了，回家吧。”

    薛素梅朝着杨桃说道：“我是说给余欢水的，别的不说，我是不想你和他走太近了。”

    “妈，你太过分了啊。”

    杨桃听着薛素梅的话整个人都发飙了：“做人怎么能这样啊？？？那余欢水帮了我们多少忙，你还让余欢水明天陪着我们一起办事，结果你就这个样子？？？”

    “你急什么？？我这还不是为了你好？？？”

    薛素梅望着杨桃的样子说道：“那余欢水肯定就不适合你，一个二婚带着孩子怎么能和他结婚呢？？如果和他结婚我们得被别人笑话死。”

    “妈，你和蓝阿姨争了一辈子了，最后争出来什么了吗？？？”

    杨桃深吸一口气朝着薛素梅说道：“而且你之前让我相亲的那些人就好了？要么就是资料有些假，要么就是情况不符，而且有很多人甚至都是比较猥琐的，还有上来就想拉我手的，这些人就是好的？？？你一直催我结婚，催我结婚，可是现在我找了一个喜欢的您又说条件不行了？妈，我没有你想象的那么好，而且我都32岁了，我也没有多少条件可选了，更重要的是我喜欢老余，我认准他了。”

    这就是桃子的性格。

    她虽然温柔善良，可是性格也相当的坚毅，如果选择了一件事情，那么无论如何都不会放弃的。

    做事是这样，选人同样是这样。

    “行了，妈，我走了，你陪着我姐回去吧。”

    杨桃丢下这么一句话就离开了。

    “你，你，你……”

    薛素梅这个时候望着离去的杨桃气的不行，差一点上不来气：“气死我了，气死我了，我怎么有这么不听话的女儿？？？”

    “大姨，我觉得余欢水还是不错的，他能够见义勇为证明这个人有责任感，而且很多事呢余欢水做的都相当的不错，就拿我离婚这事就是余欢水找的律师，还有桃子这事，如果不是余欢水恐怕我们还发现不了蓝未未竟然跟李威在一起……”

    苏青朝着薛素梅劝道：“大姨，你就别想太多了，个人有个人福，再说了就是般配也不一定能够走到最后，我和段西风当年不就是挺般配吗？？？”

    “青儿，你不要这么想，那是段西风没有本事。”

    薛素梅这个时候听着苏青的话顾不得生杨桃的气了，她急忙开导起了苏青。

    “大姨，你不用劝我，我心里有数。”

    苏青微微摆手：“我已经看开了，既然不喜欢了那么离婚倒也没有什么可说的。“

    ……

    另一边，林振东回到家里先给余晨洗了一个热水澡，然后就准备哄余晨睡觉，结果没有想到杨桃竟然来了。

    “杨桃，你怎么来了？？”

    林振东一愣：“你不是去医院了吗？蓝未未没事吧。”

    “我没有去医院。”

    杨桃倒挺实在的，她并没有给林振东说假话，只是说了自己母亲薛素梅做的事，然后向林振东道歉道：“对不起，老余，我母亲她……”

    “行了，我知道你母亲的意思，她也是为你好，先进来吧。”

    林振东让杨桃先进来，然后给杨桃倒了一杯水说道：“你有些反应太强烈了，你妈妈对你也是好的，你何必这么和你妈妈抬杠呢？再说了，她现在心情也不好，你姐姐的事让她心情本来就差，你这个时候还给她吵架？？？”

    有时候，林振东是觉得一些父母对孩子有些严格，可更多时候一些孩子却叛逆不说，而且完完全全的体谅不到父母的不容易。

    你就当杨桃来说吧，薛素梅可以说一个人含辛茹苦的把杨桃给养大了，可是杨桃呢被李威骗了不说，而且她竟然因为喜欢李威帮李威连袜子内裤都手洗，甚至帮李威做各种家务活。

    结果在家里呢？？

    杨桃在家里是什么都不干，一直都是薛素梅养着她。

    林振东回想起自己的女儿如果像杨桃这样的，他得气出内伤来。

    所以这一刻，林振东是站在父母的一方，他朝着杨桃说道：“你当女儿的有时候不要总是和你母亲吵架，她毕竟老了，不管怎么样她把你养大，而且在你被李威骗了之后却是帮着你还着外债，她的一颗心都是在你的身上，你母亲为什么这么多年不改嫁？？？你觉得她一个人难道不孤独吗？？？她只是害怕你受委屈，毕竟如果她嫁了人，你有一个后爸万一对你不好怎么办？？？”

    这翻话没有人给杨桃说完，甚至有时候薛素梅这么说的时候杨桃还想要抬下杠呢，可是现在林振东这么说杨桃却听进去了。

    听着有部小成本的片子叫做《搞定岳父大人》，里边有一句话是让无数有女儿的父亲都是扎心，那就是：“作为父亲，最大的悲哀就是同样一句话从自己嘴里说出来就是废话，从另一个男人嘴里说出来就成了真理。”

    这用在杨桃身上同样是这样的。

    如果薛素梅这么说那么肯定是不行的，可是林振东说却成了真理。

    于是，杨桃这个时候突然想起了母亲的不容易了，她朝着林振东说道：“那老余，我就先回去了，今天不能陪你了。”

    “去吧，咱们日后久着呢。。”

    林振东朝着杨桃笑呵呵的说道：“多陪陪你妈妈。”

    一个小时后，薛素梅家里。

    苏青已经回屋里睡觉了，至于薛素梅一个人在客厅里有些失落。

    女儿大了啊。

    而且当年因为李威杨桃可以说和薛素梅大吵大闹，甚至是几乎要断绝母女关系了。

    薛素梅也很生气，很伤心，甚至她觉得养这么一个女儿干什么，就是一个讨债鬼。

    但是在得知杨桃被骗了之后薛素梅第一时间就站在了杨桃的一边，她仿佛是护着鸡崽的老母鸡一样，可以说这就是母亲。

    不过万万没有想到这一次杨桃竟然会因为余欢水又和她吵了起来。

    “妈妈不会害你的啊。”

    薛素梅望着杨桃小时候的照片默默的抹泪。

    就在这个时候，杨桃回来了，她开门后望着坐在沙发上黯然伤心的薛素梅整个人都是呆住了，这一刻杨桃才仿佛终于发现了母亲已经挺老了的。

    最重要的是薛素梅根本就没有发现杨桃，等着杨桃走近望着薛素梅拿着自己的照片整个人更是深深的感觉对不起妈妈。

    “妈，对不起。”

    杨桃望着薛素梅语气有些哽咽的说道：“对不起，都是我的错。”

    “啊？？？桃子回来了？？？”

    薛素梅望着杨桃的样子第一反应是：“是不是余欢水欺负你了？？？这个小子竟然敢欺负你？？走，妈妈找他去。”

    “没有，没有。”

    杨桃抱住了薛素梅说道：“妈，我就是感觉挺对不起你的。”

    ……

    ……

