    “抢他娘的粮！”

    “撞过去，直接撞了。”

    呼隆的黑夜寒风卷动着北部农业区8号农场，秋收后的农地一片荒芜萧索，位于荒芜中的这片厂区已经陷入骚乱。

    荒野部落的联合车队正在到处冲击，先后拿下几个大粮仓。

    与此同时，仓库监狱的围栏与外墙被撞烂，管理人员与安保人员被荒野自由人击溃，关在里面的囚犯们被释放了，汹涌而出。

    这些街狗确实都犯了事，却也不比其他街狗犯得多，只是倒了霉被捉在这里。

    至于那些难以管理、会造成隐患的重刑犯都被枪毙或是切掉脑前叶了。

    此刻，囚徒们都知道这是个机会，帮助荒野，也是奔向荒野而获得自由的机会。

    仓库监狱的崩溃使厂区的混乱升级，安保防暴部队迅速地节节失守。

    荒野来得太多人、太多车了，而且是有超凡者与重火力的，超凡者数量比防暴人员还多，他们不占什么优势，更没有对方那股拼命的意志。

    “等待增援，等待增援！”这些安保队伍边战边退，任务变为守住那些工厂。

    如果是往常，这些荒野自由人抢到足够的粮食就会立刻撤退，来去如风。

    但现在，还有一辆巨无霸卡车继续冲向厂区更深处，冲到那片属于酿酒厂的仓库。

    酿酒厂与粮仓距离很近，这样从原料制作到制酒都能更有效率地自动化生产运转。

    卡车的目标却不是哪个车间或货物仓库，而是那里一个显得独特的仓库。

    那个仓库看上去就比其它仓库都装潢得更好，有白色的涂漆，像是专门用来放着什么贵重的东西，而且有着另一种制服的守卫。

    那些守卫的制服要么装有高级外骨骼义体，要么更是全机壳。

    突然，从停搁在路口的卡车上，一道身影跃了下来，如同鬼魅。

    那人身着黑外套与牛仔裤，戴着一个网络牛仔笑脸面具，右手拿着一把重型手枪。

    就那么一个人，走向前面的白色仓库。

    “干掉他！”

    普通人守卫持着步枪瞄准那身影就开枪，但一连串的子弹打出了，却没能打中那道身影，在黑夜中那人真的像幽鬼一样身位变换，瞬间出现在不同的位置。

    砰砰砰，他的手枪也开了枪，几个普通人守卫没那种速度躲避，顿时应声倒下。

    而剩下的普通人守卫眼见情况不好，都在瞬时浑身冒出冷汗之中，找掩体闪藏。

    那是个超凡者，就交给超凡者守卫小队了。

    是刺客吗……怎么能那样移形换位？

    超凡守卫队的队长布朗自然一下就看出对方不好对付，后面的仓库却必须要保住。

    丢掉几个粮仓都没关系，要负责也是由防暴部队和那些农夫雇员负责。但白色仓库不能丢，这是卫城山那些人会在意的东西，要由超凡守卫队负责。

    “对方攻击范围大，机壳人员上去火力覆盖封死他！”布朗队长紧急地调度。

    因为荒野多猎人，通常是暴烈地冲击式突袭，所以农场的超凡守卫都是以战士、屠夫这些重在肉体战斗的职业为主。

    屠夫用发条橙程序锁定人格完整度，猎人的信息乱流就会失效。

    但现在这个牛仔不是猎人，不管是什么，火力覆盖都最为直接有效。

    几个机壳战士持着重机械前冲开火的同时，那道魅影又再闪现般变了几个位置。

    操纵师职业系，Q级程序：NG，重定向

    那张笑脸面具一直都保持着笑容，而此刻，在面具底下的脸庞也勾起了嘴角。

    骤然，随着那道魅影开了又一枪，砰轰，一股精神信息也在同时冲来。

    布朗队长心头一惊，像是从噩梦中猛地惊醒，又像眼前猛地出现了幻觉。

    一道道发着光亮的矩阵线出现，把眼前景象分割成一块块而刹那爆成像素格子，数据流的景象出现了，矩阵线还在无限地延伸，渐渐地模糊在远方。

    除了视觉，其它感官信息也在变得不一样。

    似是恍惚又似是真实，可以没有重量，可以飞转而去，这是非空间的感觉。

    自己好像进入了心灵网络，是幻象信息吗……不，这里就是心灵网络！

    ……

    “转场”，电影术语。

    从一个场景过渡到另一个场景，这叫画面切换；从一段音轨过渡到另一段音轨，则是声音切换。转场有多种剪辑方式，造成不同的效果。

    随即转场：就像把镜头摇向夜空拍个景物，再转到另一个场景的镜头。

    延时转场：故意有所保留先不转，让观众猜测，从而创造悬疑或其他效果。

    直接转场：中间没有任何的视效过渡，直接从一个镜头到下一个镜头，又叫硬切。

    “我现在这么硬，当然是选择硬切啊。”

    操纵师职业系，仅限超速档可装K级程序：转场

    林赛骤然发动这个新装的程序，对这片空间里若隐若现的多个心灵数据流都进行操纵，等于抓住冲来的那队机壳战士和后面其它超凡守卫。

    都是超凡级别和网速不怎么样的，他的负载还行。

    大家都换个场景玩吧！

    他看到现实与心灵网络的界限迅速模糊，又或许这才是这个世界最真实的面貌。

    他笑了，人格魔方都存于心灵网络，我们都在网络中，一直都在。

    转场是一种幻梦，转场也是一种唤醒，受操纵者的意识会被切换到线上。

    这一小队人，每个人的人格魔方可能都在不同的网址。

    但现在有着一会儿的“转场时间”，他们的魔方会被转到特定的网址，当转场时间一结束，魔方又会消失不见回去原址，连痕迹都不多，无法立即跳转追杀。

    那个特定网址，就像一个困住双方的心网决斗场，过后恢复如常。

    转场不一定能成功，涉及很多因素，周围环境、双方超凡实力的比拼、网速等。

    而转场时间有多久，也是要视乎操纵师和敌人的情况而定。

    现在，林赛可以清晰地感受到，转场成功了，这次大概有着15秒的时间。

    这不是做爱，15秒已经很久了。

    足够他在现实世界那边在缺乏掩护的情况下被个普通守卫一枪爆头。

    也足够早已在网上埋伏好的人员，进行一次绞杀。

    如果决斗场那里没有人，或者不够人，那就是另一回事了。

    他是个没什么终结攻击输出的操纵师，发动一次转场程序又消耗掉大量精神，如果这支超凡守卫小队没被在网上搞定，又再转场回现实，他也就完了。

    在硬切到心网之际，林赛大笑起来，出现在身边的橘猫、柴犬和猕猴也在笑，这就是最好玩的方面。

    当导演喊下开拍，负责终结的都是镜头里的演员们。

    “莫瑞莎，给我来点刺激的演出吧！”

    ……

    在心灵网络，想穿什么衣服就穿什么衣服。

    众人泡着温泉上了线，一上来的时候还是现实的衣着，女生们各种吊带式比基尼。

    顾禾继续是浑身只着一条沙滩大裤衩，大杯杯果然没能带进来。

    而酒井修吉除了裤衩，手上还拿着瓷器酒杯在喝酒，不过那是想象的。

    伊丽莎白一下就变成军绿外套和牛仔裤，手持着也上了线的剑宝。

    洛娜也已是一身黑色的皮衣裤，千叶作时尚女郎装扮，莫瑞莎就荒野装束。

    顾禾正要换上套运动服，依旧是性感比基尼的薇薇安却叫道：“大禾，别换装了，你刚才看了那么多半露杯杯，也给我们来点眼福呀。”

    他后背隆动的肌肉上，那一片栩栩如生的大圣刺青光耀夺目。

    这对于女生们是很养眼的，莫瑞莎更是第一次看这么清楚，“对就这样，真帅。”

    “要看刺青就回去泡温泉看个饱，我们上线不是干这事的吧？”顾禾有点气急。

    “大禾，这可是你自己说的，说好了！”薇薇安指着他，“打完回去就看个饱。”

    “你们还扯，准备好打狗。”洛娜骂了声，“等会被狗咬了就真够扯的了。”

    当下，众人抓紧在这片心网空间做好会突如其来的战斗准备，酒井修吉用幻梦剧本做了个陷阱，莫瑞莎用动态画面进行加强，薇薇安注入巫毒。

    这个陷阱做得就够强了，顾禾还连了连洛娜和伊丽莎白，先分别给了3%圣水。

    这下子，他的圣水能量只剩19%。

    圣杯，桂冠，誓约，他们三个都是主力攻击输出，千叶的变形则有需要再上。

    洛娜坐在一辆巨轮越野车的车前盖上，提着武士刀和弓箭，就等着干架。

    伊丽莎白握着剑宝，更是一脸认真，红发飘动着数据的魅影。

    众人等了很久，已经是林赛跟莫瑞莎说好的约定时间了，却还没有状况发生。

    “莫瑞莎，阿赛是不是在跟你闹着玩，吩咐你叫的猎人要全是女猎人？”

    酒井修吉等得开始怀疑自己的记忆，真是奇恰啤酒的事情吗，还是阿赛要开个派对什么的。

    然而就是现在，话音未落，众人都感到有什么不同，这片空间像在震动，周围的矩阵线发着光亮，有些现实里的景象似乎投映而来。

    黑夜下，有一个白色仓库，以及纷乱涌来的多股心灵数据，那是一个个超凡者。

    他们不知道怎么回事，但这就是林赛集人上线打狗的原因吧，可算来喽！

    众人早已各就各位，就等这下敌人落入陷阱再关门打狗。

    顾禾心头不由有点提起，早打完早回去泡温泉，该搓背搓背，可别跳转来个叶斯格鲁那样的玩意……

    最先跳转出现的是超速档的林赛，从陷阱边擦身而过，不消半秒就看清熟悉的众人以及他们的架势，尤其是只穿着沙滩大裤衩、举着一根血肉大棒的顾禾。

    “莫瑞莎，这够惊喜的。”林赛笑声更大，“就是结局没悬念了，你们有14秒！”

