    在郑云海一剑即将刺到妖兽统领脑袋时，妖兽统领挣脱了控制。

    整个身躯往左偏移了许多，让郑云海一剑刺空！

    郑云海剑招变换，由刺转劈，往下一削！

    妖兽统领一条右臂被削了下来，鲜血狂撒！

    这一下，妖兽统领是真吃不消，直接往前冲，就要逃离这里。

    郑云海正要追击，只听刘天虎暴怒道：“卑鄙小人！莫长空，给老子把宝物放下！”

    郑云海转身望去，只见莫长空已经来到宝箱面前，抬手就把宝物全部收了起来。

    这如何能忍？

    当即就和刘天虎杀了过去，连逃走的妖兽统领都不管了。

    妖兽统领跑了也就跑了，万一这宝物都被莫长空拿了，那可就真是白忙活一场。

    莫长空转身就要跑，但瞬间被拦住。

    “啊...有话好说！”

    面对两人的围堵，莫长空也是压力山大。

    陆凡此时可不管这边的情况，相反，虽然他在和这些妖兽激战。

    但目光就从来没有在妖兽统领身上移开过。

    此时就是他的机会！

    现在妖兽统领受伤严重，手臂断裂一只，胸口还被刺出一个大洞，伤到心脏的话，任其逃离也活不了！

    陆凡当即丢下面前的妖兽，直奔妖兽统领逃跑的方向杀去。

    哪怕被人看见了也无所谓。

    其余人根本就没有想去追杀妖兽统领的。

    他们的实力都只是二阶，惜命的很，生怕被三阶妖兽统领拍死。

    所以，也就只有陆凡追杀了上去。

    李天虎注意到了陆凡，见陆凡追杀出去，想了想，他还是没有跟上去，只是在原地击杀妖兽。

    这些二阶妖兽尸体也是资源，平常可不是那么容易遇到的。

    至于陆凡想要干什么，就让他去干好了。

    人各有命，他李天虎，只求安稳。

    他读过很多人物传，知道想要成功，就要敢打敢杀，敢拼命，那样收获才会更多。

    毫无疑问，陆凡就是那种敢于冒险的人，途中不陨落的话，日后必然有一番成就。

    但要知道，机缘的同时，往往伴随危机。

    活下来获得的资源才是自己的。

    ......

    陆凡一路跟随妖兽的踪迹，整个秘境就这么大，秘境生物在没有特殊情况下，想要跑出去是很难的。

    通常秘境都对妖兽有限制，让妖兽只能待在秘境中。

    一路狂奔，穿越了几个区域后，陆凡总算是看到了妖兽统领的身影。

    此时妖兽统领瘫倒在地上，胸膛剧烈起伏。

    身上的伤口不断流血，特别是胸口位置，甚至能够看到被刺穿一点点，却还在跳动的心脏。

    如此恐怖的伤势下，这妖兽居然没有死。

    生命还是挺顽强的。

    就是不知道，此时这妖兽还有多少战斗力。

    取出百锻刀，此时陆凡只想速战速决，免得横生变故。

    看着妖兽统领脖颈上挂着的白色珠子，陆凡眼中闪过一抹激动。

    一步跨出，火焰升腾，百锻刀上缠绕着一圈火焰。

    这一刀，陆凡直直的朝着妖兽统领的心脏处刺去！

    原本已经躺在地上无法动弹的妖兽统领，在感受到致命威胁的那一刻，动了起来。

    起身用仅剩的左臂一巴掌抽向陆凡。

    “砰！”

    一巴掌，陆凡被抽飞出去！

    三阶妖兽的实力，哪怕受到了致命伤，临死反抗对于陆凡来说也无法抵挡。

    陆凡从地上爬起来，感觉全身火辣辣的疼，不过看到妖兽统领的伤口崩裂的模样，他也好受了许多。

    “看来...是时候杀嗜血虫了。”

    他体内嗜血虫已经孵化出了四只小的，那么原先的两只自然不用再留着。

    直接击杀！

    血之掌控+200%！

    下一瞬间，陆凡的血之掌控就来到了一阶中期10%。

    一股全新的力量出现在他体内。

    虽然还很弱小，但这一股力量十分的奇特。

    可以控制自身的血液，也可以控制敌人的血液。

    如果敌人身上出现伤口，陆凡就可以利用血之掌控操控敌人的血液，加快血液的流失。

    相当于加了一个流血buff，血之掌控等级越高，掌控血液的能力就越强。

    到达一定境界，甚至可以做到直接抽离敌人身上的血液。

    这个功能，用来对付面前受伤严重的妖兽统领正好。

    要是妖兽统领没有受这么重的伤，哪怕陆凡的这个能力很强也没用。

    陆凡当即施展这个能力，影响妖兽统领的血液，达到加快流失的效果。

    妖兽统领也是感觉到了异常，调动自己的力量进行抵抗。

    但此时他已经十分虚弱，本就被郑云海刺穿了一点心脏，右臂还被斩断。

    刚刚一路狂奔算是暂时逃离，可又被陆凡追上来骚扰。

    此时抵挡起这股力量来就有些力不从心。

    血液被陆凡不断引导，往外流，在不制止的话，他根本就活不了多久。

    妖兽统领发出愤怒的咆哮，起身就朝着陆凡杀去！

    陆凡吓了一跳，二话不说就跑。

    他现在不想和妖兽统领对抗，万一被极限一换一那就糟糕了。

    拖下去，用不了多久，这妖兽统领都会流血过多而死。

    本来这妖兽统领就很勉强才能抵挡住他的能力。

    现在动起来就更加无法抵挡了。

    妖兽统领的身躯已经从黑色被浸染成了暗红色。

    那都是被血液覆盖后的效果。

    一妖一人，一追一逃！

    一开始速度飞快，陆凡就感觉到自己身后有强烈的破空声，连头也不敢回。

    借助血之掌控的力量，让自己体内血液加快循环，刺激身体器官，加快速度，勉强不被妖兽统领追上。

    没过多久，妖兽统领就死在了路上。

    一路上鲜血不要钱一样，疯狂流逝，撒的整个大地上都是一片鲜红。

    这可都是陆凡的功劳。

    不得不说，这流血buff还是很顶。

    陆凡来到尸体面前，有些激动的把那一颗白色的珠子取下来。

    想了想，也把整具尸体收了起来。

    他杀过来已经被很多人看到，没什么好隐瞒的。

    意念来到体内世界，在进入体内世界的那一刹那，他就感觉到了进化塔的激动。

    一股意念告诉他，把这颗白色珠子放入进化塔第八层！

    同时，他也知道了珠子和妖兽的信息。

    【运珠】

    品质：凡级极品

    功能：略微增强气运

    【黑鼠尸体】

    等阶：三阶后期

