    六月十六日，正在大凌河城的袁崇焕，接到了皇帝的密函。

    密函的内容很简单，让他谨防建奴西进，务必严阵以待，切不可能贸然迎敌。

    辽东这几年军备也在大力发展，随着实力的增强，辽东出现了要主动出兵收复失地的声音。

    这正好迎合了辽东一部分人的意愿，同时，也站在大义上，俘获了不少人心，甚至这股风还吹到北京，在朝堂上形成了新的派别。

    主战的呼声正在水涨船高。

    而事实上，这并不是什么爱国情怀，仅仅只是出于政治的考虑。

    一部分主战派其实是想将矛盾全部重新拉回到辽东，逼迫皇帝对内妥协，仅此而已。

    所以，主战派并不一定是爱国，主和派也不一定是卖国。

    恰好这两年大明取得了多次战争的大捷，这让无数人有一种大明再一次强大起来的错觉。

    这种盲目的主战声音在蠢蠢欲动。

    而这个时候，孙承宗这种行事稳妥的枢密使就显得尤为重要了。

    至少他给崇祯挡住了许多请求主战的声音。

    六月十七日，崇祯在乾清宫宣见顺天府知府邱禾嘉。

    “陛下，目前水泥路，已经从北京，修建到遵化，如果不出意外，今年可以抵达山海关。”

    “这个进度有点慢，朕要今年年底就修到宁远，可否做到？”

    “陛下，出了山海关，臣就无权管辖了。”

    “朕要跟你说的就是这件事，朕已经跟李邦华说过了，让他来主持从山海关到宁远的水泥路修建。“崇祯说道，“但目前关外没有水泥厂，就需要顺天府还做供给，你得出人。”

    邱禾嘉又说道：“陛下，这牵扯到人员俸禄问题，臣的预算恐怕不够啊。”

    “无妨，顺天府水泥厂现在是国营商社，你尽管以买卖的形式卖给关外，一码归一码，钱得分清楚了算。”

    邱禾嘉一听，这好啊，还能赚钱，何乐而不为。

    “臣谨遵陛下圣训，臣立刻去办。”

    “此事朕在交给李邦华全权统筹，他会与你沟通清楚。”

    为什么要交给李邦华来统筹，原因其实也很简单，李邦华现在位高权重，期间牵扯到辽东军费开支，必须由更高级别的人来统筹这件事才能推进下去。

    否则，根本无法调动辽东的军政官员来做这件事。

    以之前的军备调度体系来看，辽东战场，最大的问题还是军粮运输问题。

    辽东的军粮肯定都是从顺天府调度过去，主要分陆路和水陆。

    陆路走山海关，水陆走大沽口（天津）。

    陆路非常慢，修建水泥路是为了完善后勤体系。

    万历、天启年间明军各种被摁在地上摩擦，其实都是后勤体系出了大问题。

    前线打仗没粮食吃，没衣服穿，封建王朝的军队又不是解放军，只要吃不饱，就闹脾气，仗肯定没法打。

    甚至整个九边都存在着眼中的后勤问题。

    “银票现在推行得如何了？”

    “回禀陛下，现在顺天府在征收夏税，臣问过税务衙门的人，今年一半以上的人都用银票缴税了，现在北京城随处可见银票。”

    银票若是能继续普及，不仅仅税收会减少“耗羡”的损耗，商业也会变得更加方便。

    主要是可以为后期大基建模式打下基础。

    崇祯也不多问，他说道：“你速速去安排遵化水泥厂的事，这件事务必要全力配合李邦华。”

    “是，臣告退。”

    等邱禾嘉离开后，王承恩进来说道：“皇爷，李大人在外面恭候。”

    “宣他进来。”

    不多时，李岩进来了。

    “臣参见陛下来。”

    “不必多礼，学校目前的进度如何？”

    “陛下，这是目前已经兴建起来的北京官员学校，这事臣联合了礼部、吏部，在周阁老的协助下，根据陛下给出来的教材，注解的新教材，请陛下过目。”

    这份教材有一个响当当的名字：大明官员学习手册。

    孔家的倒台，以及新政的陆续推出，都是在重新制定秩序。

    在工业、经济、官僚秩序重建的同时，也必然要重建思想秩序。

    这份张晨自己编的《大名官员学习手册》就是一份思想建设书籍。

    它包含了以下几个重点：

    一、儒家的君臣观。

    儒家的君臣观被保留下来，毕竟这个时代是帝国制时代，不可能直接皇帝退位组建议会的。

    经济基础决定上层建筑，现在在大明搞共和或者民主，就是在作死。

    所以，儒家在这方面的秩序保留下来。

    二、官员行事准则。

    皇帝提出了对官员的几个要求，非常清晰明了：礼仪、信誉、廉洁、踏实、当担。

    这被称为官员“五则”。

    并且用非常详细的案例解释了这五条，从历史上引经据典，将各朝各代名臣加入进去。

    三、新政举措。

    这里的新政举措，主要是新农政、农税。

    四、大明律法。

    将大明律法融入到这本书中，所有官员都必须学习。

    当然，崇祯还没有来得及修编新的律法，新律法的修编不是一时半会儿的事，此事倒是不急，先让官员把之前的旧律法背熟。

    五、日常管理。

    穿越者张晨在里面编制了诸多管理思想。

    例如官员每个月写为政新的汇总，呈报给当地巡抚衙门的巡抚做审阅。

    巡抚也要做汇总，层级提报。

    巡抚衙门必须定期组建官员思想工作指导。

    省巡抚每半年到京城面圣，主要汇报地方官员的思想指导工作，同时接受皇帝最新的指示。

    巡抚属于京官，委派到地方驻守，主要抓人事和官员思想。

    而地方官则必须每个季度写工作汇报给上级。

    例如镇长每个季度必须写当地的农业、物价等等往知县衙门呈报，知县衙门则往知府呈报。

    呈递总结、归纳，建议是建议，问题是问题。

    如果知府不提问题就是没有问题，不提问题，京城派人前来巡查，发现了问题，府级巡抚和知府，全部接受处罚，视情况严峻程度而定。

    只有惩罚一把手，才能推动一把手去暴露问题、解决问题。

    六、在村、镇、县、府、省的巡抚衙门，各自设立举报部门。

    官员、百姓，皆可举报、揭发贪官、恶官。

    一旦有举报，当地巡抚衙门、反贪部门，做好联合查处。

    所有反贪调查最终结果，都必须层层上报到北京的反贪总府衙门。

    主要为这六点。

    其实还有许多需要改进，但毕竟现在还是改革初期，不可能一口气全部推下去。

    即便是这六点，目前为止，也只能局部推行。

    例如现在各省的巡抚人员都还是空白，巡抚制才刚推行不久，现在李岩建立的官员学校，更多的就是培养巡抚。

    他们会接受全新的教学，接受新政，接受新的思想。

    然后被委派到地方担任巡抚。

    只有这样，才能在毁灭中逐步重建。

    这样是不是贪官就杜绝了呢？

    不可能的，只要有人类存在，贪官就不会消失。

    当然，想要在全国建立新的行政制度，还有一点是少不了的。

    什么？

    交通建设。

    想要高效管理如此大的一个帝国，没有更加完善的交通建设，就算把制度和配置玩出花来，也是徒劳。

