    白幼幼回到A市后，依旧感到不安。

    她总感觉有什么事情被自己忽略，但一时半会儿怎么也想不起来，为了尽快变强，她去超市买了许多零食装进了空间之中，准备好一切后便向系统主动申请做任务，系统很快做出回应：【请问玩家白幼幼是否确定主动任务？】

    【是的。】

    白幼幼毫不犹豫的道。

    话刚落音，一股熟悉的失重感传来，再睁眼时已经到了一个小乡村，地面是泥泞不堪的黄泥，周围是大片大片的田地，田里有鸭子游泳，九十年代的小青瓦房，风一吹，空气里是泥土夹杂着青草的味道，期间还能听见狗吠声，有一种回到乡下的寂静之感。

    白幼幼收回目光，低头看了看自身，便发现自己正站在田坎上，身上穿着一套老土的碎花背心，脚下踏着人字拖，露出白嫩的小脚板，两条小短腿踩在地面，整个人不足一米，看起来格外的萌。

    白幼幼非常懵。

    她怎么变小了？

    就在白幼幼愣神至极，身后突然传来一个女人的声音：“幼幼，你怎么一个人四处乱跑呢，走，跟妈妈回家。”

    话刚落音，白幼幼就感觉自己的小手被一双温暖的大手拉住，她转过头去，一张熟悉的脸顿时闯入了她的眼中，白幼幼先是一愣，而后不可置信的瞪圆了眼睛。

    妈妈？

    这是她妈妈！

    怎么可能呢？

    她妈妈不是早就死了吗？

    白幼幼心里掀起了滔天巨浪，而女人觉着好笑一般，用手指刮了刮白幼幼的鼻子，宠溺的道：“瞧你这样子，傻乎乎的，好像不认识妈妈了一样。”

    她边说边带着白幼幼往前走，白幼幼也无意识的跟上她的脚步，心里却在疯狂的呼喊着系统：“系统！系统这是怎么回事！为什么！为什么我妈妈会出现在这里！为什么！”

    白幼幼的妈妈早就死了，在白幼幼七岁的时候，她的妈妈就被喝醉酒的爸爸活生生的打死，白幼幼想要上前阻止，却被她爸一脚踢开，等她醒来后，眼前就是大片大片的血迹，之后…

    之后白幼幼便跟着爷爷生活，爷爷或许是因为心中有愧，供她上学、教她画符，还在死前把所有的功力都传给了她，说对不起她的妈妈。

    而这一刻，已经死去的人突然重新出现在她眼前，白幼幼心中有多麽震惊可想而知，纵然很快反应过来这只是她的任务，但是她也想找系统问个清楚。

    为什么。

    为什么她会出现在这里？

    系统没有理会她的问题，而是直接发布任务：【欢迎来到求生游戏，此次任务是在万岭村活过十天，十天内有一次可兑换道具机会，望玩家珍惜。】

    白幼幼深呼吸一口气，拳头紧紧的握了起来，她看了身边的女人一眼又一眼，最终垂眸。

    别想了白幼幼。

    这只是求生游戏而已。

    眼前这个人也只是游戏的NPC，并不是妈妈。

    这么一想，白幼幼心里好受多了，她跟着女人回到家中，又见到了早已死去的爸爸，他一见到白幼幼就将她抱了起来，然后亲了亲白幼幼的脸颊：“哎呀我的宝贝女儿，这是去哪里了啊，怎么见天的往外跑啊。”

    被男人猝不及防的抱起，白幼幼整个人都僵在了男人的怀里，她看着男人熟悉的脸，整颗心都开始扑通狂跳。

    在她的记忆里。

    这个男人就没有清醒的时候。

    他经常出去喝酒，一喝醉就回到家打她还有她妈妈，将她们母女两打得九死一生。

    白幼幼不愿意继续回想，她不想待在这个人的怀中，因为他有着跟那恶魔一模一样的脸，她疯狂的挣扎起来，排斥的意味十分浓烈，男人似乎有些不解，将她放下来问女人：“幼幼今天怎么了？”

    女人也有些奇怪：“不知道啊。”

    白幼幼接收到他们怀疑的目光，拼命的在心里呐喊，很快冷静下来，肃着一张小脸道：“我不舒服，我想睡觉了。”

    这样的白幼幼看上去十分可爱，男人女人都笑了起来，然后把她拉到了桌子旁边，将她抱上了椅子：“不舒服也要吃饭，一会儿妈妈给你兑一包感冒药，明天一早就好了哦。”

    白幼幼不想跟他们说话，便沉默的点了点头。

    晚上吃的很简单，就是稀饭小咸菜，白幼幼很快吃完，然后便去门槛上坐着，她并不知晓自己今晚该睡哪里，这会儿的她看上去平静，实际上心乱如麻。

    白幼幼约莫在门口坐了有半个小时左右。

    天也逐渐黑了下去。

    男人把门口的路灯拧开，院坝顿时变得明亮，就在女人洗完碗准备带白幼幼去睡觉的时候，黑暗中走出了几个人影。

    为首的那人，正是当年经常跟白幼幼爸爸喝酒的人，名叫白有通。

    白有通死了也有十几年的光阴了，据说喝醉了掉进堰塘摔死的，尸体捞上来后都不成人形了，白幼幼还去参加了他的葬礼。

    眼见一个个死去的人又全部重新出现在她的眼前，白幼幼闭了闭眼，却不曾从这里感知到半点阴气，她有点茫然。

    白有通身后跟着几个身材高大的年轻人：“这是城里来的娃子，本来是来咱们村找人的，没曾想人没找到，车还抛锚了，也回不去，今晚就只能暂时待在村子里了，林子你们家宽敞点，今晚你们就多费点心。”

    白幼幼的爸爸名字叫白有林。

    跟白有通一样，都是有字辈的。

    白有通的话落音，一个男人上前给白幼幼的爸爸递了一叠百元大钞：“叨扰哥哥了，实在是不好意思，我叫莫寻南，您直接叫我寻南就行了，这是给您的一点心意，您收下。”

    “这怎么使得呢，就一晚上而已。”白有林很快反应过来，推辞着莫寻南递过来的钱，但莫寻南却道：“这车什么时候修好也说不一定，咱们兄弟可能还需要多打扰您几天，这几天还请您多多关照了。”

    白有林这才接过钱，他放进了包里，笑得和善，跟白有通又说了两句后才把莫寻南等人往屋子里领。

    总共四个人，在灯光下，个个都是眉眼如画，其中一人长得格外俊秀，让白幼幼都忍不住多看了两眼，莫寻南是个自来熟，经过白幼幼的时候很热情的摸了摸她的脑袋：“哎呀，真是好可爱的女孩儿啊。”

    白幼幼：……

    用脚指头想，就知道这货肯定是玩家！

