    领头的一个中年男人警惕的将两小姑娘护在身后，连声问道。

    “吴叔，我们没事儿，他们也不是坏人，我们是认识的，刚刚遇到，在这儿说话呢！”

    看这阵仗，就知道他误会了什么，赶忙跟他解释道。

    “您忙您的去吧，我们会注意安全的，等您下班，晚上去我家，让我爸陪您喝两杯！”

    昨天回家，跟邓爸爸邓妈妈出去散步时，是碰见过吴叔的，闲谈过几句，也是知道他在交易区帮着负责安保。

    “好，没问题！”

    说到喝两杯，吴叔倒是眉开眼笑了几分。

    刚看她们两个小姑娘被人撞到，半晌没挪动。

    又见那个牛高马大，很是凶悍的壮实青年一脸凶相。

    还以为她们被人刁难，遇上麻烦了呢！

    这才领了人，过来帮忙来着。

    原来是认识的呀，先离得远，没看太仔细。

    除却那个很唬人的大个子青年外，另一个年轻人看起来倒是文文弱弱，温润清秀的挺让人有好感的。

    那满身的书卷气，看着就不像是个坏人模样。

    要是早看见他，他还过来干嘛！

    中年男人吴叔挠挠头，尴尬的跟她们说了声小心些，就带着围住他们的几个人撤开了。

    “你们没事吧？”

    吴叔这厢带着人刚走，伏叔便从人群里冒了出来，手上空空如也。

    刚走过来就远远看见他们两人被人围住，还以为出了什么事。

    “没事，就有些误会而已。”

    柏清笑着解释道。

    带着人高马大，又壮实的关重在，对面又是两个漂亮娇俏的小姑娘。

    刚刚那情形，远着看，大概是个人，都会以为她们被欺负了吧！

    只是没想到邓妍妍跟这交易区的人这般熟，还邀人喝酒。

    先前没细想，只当是巧合。

    他们也只知道她们的目的地是C市的安全基地，并不知道她们就是关山镇的人。

    出门在外，萍水相逢的人何必将家底掀个干净。

    柏清如是想着，眼里笑意不减。

    关重绷紧的防备身体，才放缓下来。

    伏叔走过来站定，才看见对面两个眼熟的小姑娘。

    是认识的，有几面之缘，还一路同行过的邓妍妍她们。

    再听柏清那么一解释，便也没多问。

    “邓小姐是关山镇的人？”

    刚一打岔，柏清对先前的问题略过，随口问道。

    如沐春风的笑意，让人升不起防备。

    “嗯。”

    听他那语气不是问句，而是颇为肯定的说着。

    刚刚那一幕，都有熟人了，怎么可能猜不出来。

    回答她家在这儿，也不是什么丢脸的事儿。

    邓妍妍自然也不会糊弄，直接点头。

    因着交易区里人渐渐多起来，人声嘈杂，不是个交谈的地方。

    索性几人就换了个地方，去了原先茶厂休闲区二楼一个品茶的包间。

    黑雨红雾后重新翻修过的房间里，雪白一片，没有过多装饰物。

    包间里，气氛倒是不错。

    几番交流下来，邓妍妍总算知道他们来意为何了。

    来找药的！

    “C市的南部安全基地也没有吗？”

    鹿悠悠好奇的问。

    不应该啊？

    那么大个基地，怎么可能连点药也换不到？

    基地里的交易区她们刚去过，里面虽然少，但是也有药物交换，就是贵了点罢了。

    看他们的装束打扮，也不像是缺晶核的呀？

    难道说，他们需要的药不是一般的药？

