    离开那狼人洞穴天色已经蒙蒙亮，村庄附近的所有区域都已经仔细检查过，并没有发现艾克塞拉的消息。

    虽然收拾了一个狼人洞穴，自己的入侵的行踪有可能会被米兰达发现，不过确定了真气对菌主有着如此巨大的刻制后，倒是不怎么担心那位神乎其神的米兰达了。

    看着远处一个废弃的工厂，直接隐去了身形，重新飘上了高空，迅速的向着那废弃的工厂飘去。

    或许是巧合就在李逍刚刚离开洞穴不久，那位扛着大锤子的卡尔，却是出现在了狼人洞口，进去一看数百位狼人竟然全成了一堆堆的灰烬，着实被吓的够呛。

    瞬间附近所有的铁质武器，纷纷的飘了起来，迅速的附着到他身上，组合形成了一层极为厚实的铁甲，然后才在狼人洞穴里仔细的检查起来。

    数百位狼人属下，包括那位战斗力相当惊人的浪人王竟然全死绝了，并没有发现敌人的尸体，入侵者的实力远远的超出了他的想象。

    按理说这种时候应该第一时间把事情汇报给米兰达，然而这些年来发现了米兰达只是拿自己当成试验的对象，目的不过是为了复活她那死去不知道多少年的女儿。

    因此一直都想着怎么收拾了那女人，现在既然有如此恐怖的敌人入侵，当然是找个安全的地方躲起来再说。

    当然也怕来袭者无法干掉米兰达，然后被秋后算账，因此干脆去了乌克兰边境的拉霍夫附近，寻找那位让母神米兰达也觉得忌惮的人物。

    如果真的找到那位，当然不会和对方干架，而是准备和对方联合一起对付母神米兰达，如果找不到人，而此次的入侵者又被米兰达收拾了，自己也可以交代过去。

    不过就在这时，几公里外的那个废弃工厂也就是自己的老巢，竟然传来了枪声爆炸声，好像入侵者已经去了自己的老巢。

    迅速的分析了一番得失后，最终还是选择启程前往乌克，在磁场的操控下附着于身上的那些铁质武器迅速的组合成了一头可以奔跑的机器怪兽，迅速的向着北方飞奔而去……

    ——

    废弃工厂内，李逍拿着那把轻型电磁炮，对着好几个怪人开启了狂轰乱炸模式。

    之所以没用玄天剑靠近作战，主要是这次遇到的怪物，外面都包裹着极为厚实的钢铁，而内部却是由一些怪异的尸体来控制的。

    这些怪物并没有一戳就挂的致命处，也只能用最为简单暴力的方式直接拆毁。

    好在数量不是很多，总共才二十几台而已，这些机械怪物很快就彻底拆毁。

    那些尸体并不是丧尸，好像是被一种很小的寄生虫和霉菌混合而成的怪异生命体附身后，进而获得了一定的自主控制能力。

    真不知道这怪物到底算个啥兵种，感慨了下这个世界怪异后，也是尝尝试着些核心尸体出释放了一丝剑气。

    被剑气能量入侵后，尸体迅速的石化，那些布满了尸体的霉菌以及那大量的寄生虫，遭遇到剑气能量也是迅速收缩成一团。

    随之被剑气能量剥夺了生机，核心出迅速的一块紫蓝色的晶石。

    晶石的体积足够跳棋玻璃珠般大小，内部的能量也有些不同，不只是带有剑气能量，还带有一股煞气，应该是那些寄生虫和霉菌结合后发生了一些变异。

    收起了战利品迅速的对这个废弃工厂内仔细的搜索了一遍，还真就发在一本日记本里，发现了艾克塞拉的消息。

    却是米兰达给的一个命令，让日记本的主人去把一位通过的菌主考验的艾克塞拉带回来。

    原本日记本的主人刚接这个命令时，还挺兴奋的，准备和艾克塞拉结盟，一起干掉米兰达，然而见到艾克萨拉后才发现，这姑娘根本没什么本事，也只能把人抓回去交差。

    同时还从日记本里，获得了相当多其他的消息，不只是米兰达是个疯女人，为了复活她那死去了上百年的女儿，试验的无数的活人。

    更让她郁闷的是，另外几个同样被当成试验体的人，竟然都对这个疯女人忠心耿耿，甚至还同流合污，帮忙做各种试验。

    比如村庄法附近的一个古堡内住着一个丧心病狂的疯女人，帮着抓了无数的少女做试验，甚至还认了那几个试验成功的试验体为女儿，自己吸人血，让几个女儿跟着吃人肉……

    日记本中全都是吐槽米兰达以及另外几位属下，一个老疯子，带着一群小疯子……

    ……

    从日记本的内容判断，这工厂的主人应该也是米兰达的重要属下之一，结合先前艾达调查到的一些信息来看，应该是那位看起来和正常人没什么两样的卡尔.海森博格。

    人算不上好也说不上坏，虽说迫于米兰达的命令，也干过不少恶事，不过这么多年过去始终都没有活人去做那些试验，只是挖了些尸体做试验。

    看得出来对那米兰达也是相当厌恶，如果遇到了倒是可以合作下，只是在这废弃的工厂里等了一个多小时，消耗的真气完全恢复了也没等到对方出现。

    也不能总是在这里等下去，因此根据新获得的一些资料，却是向着十几公里外的一个古堡前进。

    那古堡的主人就是米拉达的得力属下阿契娜，这位可是那古堡里做了许多邪恶的试验，吸人血吃人肉，简直比西游记中的妖魔还邪恶的多。

    原本并不知道底细也就罢了，现在既然知道了这些事，而自己还有能力收拾了这些家伙，当然收拾了再说。

    ……

    当然考虑到艾克塞拉有可能会在那古堡里，因此倒是没有直接一路平推过去，而是隐蔽了身形悄悄的潜入。

    十几公里不过片刻就到，不过有点意外的是，才刚刚潜入古堡就被一群嗜血苍蝇给围住了。

    “男人，好新鲜的男人，味道一定很鲜美。”声音在四周想起，伴随着一阵诡异的笑声，那一大堆嗜血苍蝇也是迅速的凝聚成了两个人形，一左一右的向着李逍扑了过来。

    这两人乍一看和正常人无异，然而在神识感知中就是一大推涌动的嗜血苍蝇，让人恶心的头皮发麻。

    并不知道自己到底是怎么暴露踪迹的，不过既然已经暴露也不在藏掖着，身形微微一晃躲开了两个餐饮人的扑咬，一颗手雷留在了原地。

    早已经拔掉了插销的燃烧弹，在丢下的瞬间就发生了爆燃，甚至连那两个苍蝇人都没反应过来。

    轰！

    一团烈焰很疼而起，瞬间吞噬了那两大团嗜血苍蝇。

    不过让人大感意外的是，那些嗜血苍蝇竟然不怕火焰，迅速的飞到了远处重新凝聚成了人形。

    “你这个凡人竟然敢反抗我们，我要活啃了你……”

    那苍蝇人说话间，又是一颗手雷凭空出现。

    轰！

    一声巨响，特制的手雷威力可以说相当巨大，然而只是让那苍蝇人，惊叫了一声，却并没有真正的伤到那些诡异的苍蝇。

