    对于眼前突然出现的这名捣乱男子，罗塔是不想管的，毕竟自己没必要和对方一般见识。只不过自己身为一位正派人士，自然不能不管。

    更何况，这个四肢发达头脑简单的胖子是在调戏唐昊的女人，就算是罗塔不出手，想必这家伙也不可能完好无损的出去了。

    阿银已经面露不悦之色了，罗塔觉得这个时候还是让自己出手好一点，还能顺带着刷一下阿银的好感度。

    当然这个斯格也不是那种被一句话可以吓走的类型，于是凶神恶煞地来到罗塔旁边打算恐吓罗塔。

    可让斯格意外的事情发生了，眼前这个身着淡黄色西服的男子未免有些太高了吧，自己站起来也没比对方高多少。

    尽管如此首先不能输了气势，于是斯格大声叫嚣道：“嘿呀，你算个什么东西敢在巴拉克王国国都内管我的事情，也不去道上打听打听我是谁！”

    斯格下定决心一定要在罗塔身上找回场子，反正一定不能让罗塔好过就是了。

    听到斯格这幼稚的不得了的话，罗塔觉得还是赶快解决了比较好。

    “老夫啊~其实并没有认识一个将死之人的爱好呢~”罗塔意味深长的说到。

    斯格听着罗塔这句话，也隐隐察觉到一丝不妙，对方说这句话难道是有着什么底牌吗？不过斯格本人也没有太惊慌，好歹他也是一个魂圣级别的人物。

    斯格能在巴拉克王国这样横行霸道却没人制裁完全就是因为他的实力。

    “老子可是73级魂圣，在这巴拉克王国没人敢动我，你动我一下试试！”斯格能这样说首先是对自己实力的自信，再就是觉得罗塔可能在骗人。

    罗塔有些无奈地摇摇头，伸出一根手指指着斯格道：“撒由那拉~愿你在地狱过得开心~”

    随后闪耀的光子朝着指尖汇聚，斯格发现自己已经被锁定了，身体竟然完全动不了，实在太恐怖了。

    阿银也叹了口气，她不想因为自己的事情牵扯到罗塔，不过看到罗塔这样厉害后也是放心了。

    斯格倒是想运起魂力进行抵挡，但却完全使不上惊，这也是第一次斯格因为恐惧无法动弹。

    虽说罗塔并没有霸王色霸气，但指尖汇聚的光芒中蕴含的巨大能量已经震撼到了斯格。

    之后罗塔利索地将指尖的镭射发了出去，一道犀利无比的闪光镭射击穿了斯格的腹部。

    斯格此刻已然承受着巨大的疼痛，他的腹部火辣辣地疼，“为什么不给我一个痛快……”斯格看向罗塔的眼神是多么的无助，他的两个小弟早就跑的无影无踪了。

    也是指望小弟来拯救的老大首先就是不合格的，当然这是一般情况。斯格不幸的遇见了罗塔，要不然还是有一战之力的。

    现在的罗塔如果真的想杀掉一个人来多少小弟都没用。

    因为斯格被罗塔镭射贯穿的缘故身体已经开始不受控制了，整个僵在了原地。

    随后罗塔指尖再次悦动着光芒，又是接着好几发镭射过去。

    仅仅一击镭射就足以要了斯格的小名，更何况罗塔后面又发射了五发镭射，现在的斯格是一点气都没有了。

    “滴，恭喜模仿到黄猿名场面，模仿度增加到69%！”

    这个名场面想必就是黄猿再香波地群岛时候面对霍金斯使出果实能力时的场景。

    看到罗塔这样犀利的解决了一名魂圣后，阿银内心也有些震惊，没想到和自己聊天的先生竟然是一位深藏不露的强者。

    阿银猜到黄猿的实力可能会很强，却没想到会强到这种地步，着实是有些可怕了。

    瞬息间解决魂圣，阿银估计黄猿的实力至少都在魂斗罗以上了。否则魂圣怎么可能完全做不到一丝的反抗。

    “杀人了！杀人了！”一些不明所以的吃瓜群众惊呼道。

    当然更多的人是庆幸，这个祸害终于有人制裁了。

    因为那些不明所以的群众，周围一时间变得嘈杂起来。

    刚刚登记完信息的唐昊也听到了外面嘈杂的信息，第一时间唐昊的脑海里就想起了阿银，于是连忙朝外面冲去。

    现在事情已经闹大了，阿银也为罗塔有些担心，就算是强者也不能这么明目张胆地杀人吧。

    “黄猿先生，你之后可能会有些麻烦了，可能会有武魂殿和巴拉克王国的执法队找你麻烦的。”阿银觉得不帮一下罗塔说不太过去，毕竟事情也是因为自己而起的。

    “没事没事，这些事情怪不到老夫头上，坐下来喝茶吧~”反正这家伙一会就有人会收拾了，罗塔也不用管太多。

    看着罗塔这样清闲好像与己无关的样子，阿银也是叹了叹气。

    “阿银，没事吧！”唐昊这时也刚好赶到了阿银的身边关心地问到。

    如果说有什么视情况可以让唐昊如此紧张的话，那就只有关于阿银的事情了。

    “昊，我没问题，是刚刚这位先生帮了我！”阿银给唐昊大致讲述了一下刚刚发生的事情。

    这不讲还好，讲了之后唐昊直接准备开武魂了，不过还好阿银及时地制止了。

    “那家伙被黄猿先生解决掉了。”阿银对唐昊说。

    听到事情已经被解决了，唐昊内心的火焰才略微有些平息了。

    随后唐昊向罗塔行了一个抱拳礼道：“这次事情多谢黄猿先生了！有什么事情需要我唐昊帮忙尽管提！”

    罗塔要的就是这个效果，当然这并不是罗塔需要唐昊做什么别的事情，只需要唐昊别对自己那么见外就好，先认识一下再开始谈事情。

    “这也没什么的，小事情小事情~听阿银说你刚刚登记信息去啦？”

    “是的，这次我是专门来参加锻造师大赛的，如果能获得最后的冠军的话，奖励听说非常不错！”唐昊还是比较谦虚的，也没说什么冠军一定是自己的话。

    “那老夫就预祝你武运昌隆~”

    “那唐昊谢过黄猿先生了~”

    罗塔想了想还是觉得不要现在提起这个话题，可能会影响到唐昊的发挥，虽然这是小概率事件。

    “老夫到时候请你们吃一顿大餐，结束比赛后~”

    “别这样子，黄猿先生！怎么能让你请呢，这次的事情我还想找时间好好谢谢你呢。我来请！”唐昊听到罗塔的提议赶忙说到。

    罗塔心里也挺乐呵的，这不正好，刚好自己也不需要破费了！

    “也好~那唐昊兄弟就好好准备吧~老夫对你可是很信心的呢~”

    唐昊听到罗塔这样称赞自己也是有点禁不住，“我只是一个略懂锻造的人，受不起这么重的言辞。”

    罗塔心里可不这么想，唐昊你要是叫略懂，那试问谁敢自称精通呢?

    