    检票，进园。

    下雪天，游客很少，一些项目也因为天气暂停开放，夏弥似乎很开心的样子，这边看看，那边瞧瞧, 根本停不下来。

    楚子航时不时就得确认她的位置，防止夏弥走丢，在好几次把这家伙拎回来后，他沉思着是不是应该牵根绳子，一头系手腕一头系夏弥，免得过会自己还得麻烦工作人员开广播寻找走失少女。

    “教练！”

    夏弥一幅警惕的小模样。

    “你的眼神很奇怪诶！”

    “是不是在想什么失礼的事！”

    楚子航摆出天生的面无表情。

    “没有。”

    “真的吗？”

    尾音拖得好长。

    夏弥侦探般审视楚子航。

    但很可惜，面瘫这种生物就是这样的, 你想根据表情确认他的心里想法, 统统都是徒劳。

    夏弥很快意识到她就是在作无用功，于是转移了话题。

    “说起来，路师的委托，到底是什么？”

    “到了。”

    “到……到了！”

    毫无准备的夏弥差点没摔倒。

    维持住平衡后，她和楚子航一起，望着面前的设施。

    青灰色天空下，巨大的建筑缓缓旋转，雪花飘落，厚厚衣服的男孩女孩手挽手的经过，风衣的楚子航和毛球一样的夏弥，站在一起，如同一场多年前的梦，在今日重现。

    “摩天轮？”

    “嗯。”

    夏弥弯着眼，笑眯眯，说出的话就成暖风，把寒冬腊月都给吹作草长莺飞。

    “所以, 你要请我坐摩天轮吗？”

    楚子航瞥了她一眼。

    “这是路师的委托。”

    “别提那倒霉路师啦, 没听见吗，你要请我坐摩天轮吗？”

    “喂喂！”

    “站住！别走啊！”

    “哼！”

    坐摩天轮要等下一班, 趁这空当，，夏弥拉着楚子航去拿了俩娃娃，是真的拿，有人做活动，合影留念赠送毛绒公仔，虽然上面明文规定必须得是情侣，但免费赠送啊，看到不要钱夏弥眼睛就亮了，所以委屈一下临时客串楚子航的女朋友也没什么嘛，反正有公仔拿。

    只是不知为何，在夏弥说着“牺牲一下啦”“就假装是你女朋友好了”“教练你真是赚到了”这些话的时候，楚子航的眼神，总有些一言难尽的样子。

    夏弥小课堂开课啦，告诉你，观察楚子航你就不能看他的脸，要看就得看眼睛，面瘫只是没有表情，但眼神还是在的，所以, 你必须学会根据他的眼神判断情绪，如此一来才能更好的和面瘫相处，怎么样，是不是醍醐灌顶啊，学到了吗学到了吗，哼哼，学到的话，还不快点打钱！

    两个公仔，一只龙猫，一只恐龙。

    夏弥一手一个，举在眼前，来回审视。

    “我要这个！”

    “这个给你！”

    她把恐龙塞进楚子航怀里。

    “拿好咯，不许摔地上！”

    “对了。”

    夏弥看看左右，踮起脚，靠近楚子航。

    奇怪，有人离这么近，自己竟然都没有拔刀的冲动。

    楚子航想。

    “我可是听说了哦，学长你就是杀胚。”

    “但是啊，又不是所有的龙都是坏蛋。”

    “就比如……”

    夏弥抱着恐龙公仔，在面前晃啊晃。

    她的嘴角翘起，是分不清恶作剧还是单纯的笑。

    “你看我伱看我。”

    “嗷呜！”

    可爱的小恐龙后面露出小半张夏弥的脸。

    “像我这样的龙，杀胚也要干掉吗？”

    楚子航看着女孩，那是一双古灵精怪的眼。

    下一班的摩天轮开始了。

    他们坐进仓位。

    明明是休闲时光，但楚子航仍然坐姿笔挺，如军人般一丝不苟，反观对面的夏弥，她整个人都快扑在了一旁的窗户上，眨巴眨巴大眼睛，摩天轮一点点旋转，视野里的世界也随之铺展，冰冷的玻璃，玻璃外冰雪的天地，少女把脸贴上去，她呵气，覆盖上一片的朦胧，摘手套，白嫩的手指按上去，楚子航的目光落在少女的侧脸，夏弥认真的样子，三笔画出一個笑脸，真是孩子气，这丫头倒很开心，对着自己简笔画的笑脸，傻兮兮的笑着。

    “摩天轮啊，真是个好地方。”

    夏弥兴冲冲的找楚子航。

    “你说对吧，教练！”

    楚子航拿出一部小型摄影机，检查开机。

    夏弥的小脑袋凑过来。

    “这是什么？”

    “路师的委托。”

    楚子航介绍。

    路明非希望他能在摩天轮拍一个祝福视频，说一段话送给叶胜和酒德亚纪，当然，路明非在委托中特别注明，如果学长能找到一个女生一起拍就最好啦。

    “哦，我知道了！”

    夏弥气鼓鼓的。

    “所以你才没有甩开我，原来是因为有那什么路师的委托啊！”

    “说到底我只是个拍摄道具对不对！”

    夏弥重重的哼一声，一转身，用气呼呼的侧脸对着楚子航，她这是在以实际行动表示本美少女生气了，不想理你啦！

    楚子航安静了会。

    夏弥偷偷拿眼去瞥这块木头，当楚子航将要发现时，又立刻把目光移开，装作若无其事的样子，就差吹口哨了。

    “一顿饭。”

    楚子航说。

    “我请你吃一顿饭。”

    夏弥简直怒发冲冠。

    “我是一顿饭就能收买的吗！”

    “啊！”

    “你把我看成什么人了！”

    “三顿饭。”

    夏弥面色一变，多云转晴，还是晴空万里。

    “君子一言，驷马难追！”

    她亮出玉雕似的手掌。

    “来！”

    楚子航没有反应。

    夏弥恨铁不成钢似的摇摇头，一把抓起这家伙的手，和自己啪的一下击掌。

    “说好三顿就三顿啊！”

    “吃什么我自己选，你别想拿泡面糊弄我！”

    夏弥严肃的打着补丁。

    如果路明非在这里大概会惊呼“之前是谁言之凿凿的说泡面是大餐的啊！”。

    可惜这里只有楚子航。

    面瘫是不会有多余表情的，否则就是医学奇迹了，他顶多就是在心里默默的想啊想，嘴上不过嗯两声，别的也没什么。

    成功赚到三顿饭的夏弥心情大好，这会对楚子航也是怎么看怎么顺眼，就连木头的沉默寡言，也多少有点高冷帅哥的魅力气质的意思了。

    所以，心情大好的夏弥，帮着拍个视频，当个道具，也很正常。

    说起来三顿饭就能请到她这种级别的美少女，仔细想一想，夏弥都为楚子航觉得值，完全就是赚到了，大赚特赚。

    “话说拍这段视频是用来告白吗？”

    “不知道，路师没说。”

    “哼，这种事还用说吗，你看看这段话，再看看这个地方，游乐园，摩天轮，告诉你啊，这里可是告白的圣地。”

    “哦。”

    “你好像很不相信的样子啊！”

    夏弥振振有词的教育楚子航。

    “你看摩天轮啊，一旦转起来，上不着天，下不及第，简直太适合告白了！”

    “只要一个人把我喜欢你这么一说，那么另一个就算想逃也没地方逃，就有种那个，你要是不答应，我们就死在这里的壮烈感！”

    “壮烈用错了。”

    “哼哼，哪天我要是告白，肯定就在摩天轮，要那家伙上天无路，入地无门，逃不出我的手掌心！”

    “成语不合适。”

    夏弥深呼吸，暗暗磨牙。

    “跟你说啊教练！”

    “要不是有生命危险，我肯定过去和你拼命！美少女说话的时候要好好听，就算美少女说错了也要假装没听出来，你只要点头和鼓掌就好了，这是基础的礼貌，知不知道！”

    “嗯。”

    夏弥捏起拳头，凶巴巴的恐吓卡塞尔狮心会会长。

    “迟早有一天我要和你拼命！”

    “好，拼命。”

    楚子航架起摄像机。

    “配合一下。”

    “喔喔喔，教练你看我这笑容可以吗？”

    夏弥作甜美状。

    没办法，价值三顿饭的视频呢！

    他们都是混血种，背下委托里的词不成问题，看着镜头，男孩女孩的脸靠得很近，楚子航一如既往的面无表情，而他旁边的女孩却笑靥如花，以窗外的冰雪作为背景。

    “不行，教练，再靠近一点！”

    “你小半张脸都没拍进去呢，重来重来！”

    “躲什么啊！真是的！我又不吃了你！赶紧的，视频拍完收工回家，你还欠我三顿饭呢！”

    “对了提前跟你说一声嗷，三顿饭可是把我家哥哥也一起算上的，我们是亲兄妹嘛，有好吃的都是两个人一起分享，你可不能把他给忘掉。”

    “当然，因为我那哥哥的个人原因，你大概请不了他吃饭，免得你食言，善解人意的我都想好啦，你只需要请我吃六顿饭就行，哥哥那份我就勉为其难帮他解决咯。”

    楚子航欲言又止。

    最后他只能嗯了声。

    等等，发生了什么？

    他怎么就欠了六顿饭？

    就连楚子航的逻辑能力，一时间也没反应过来。

    夏弥笑的像是一只狐狸。

    也只有见了她的笑容后，你才能感同身受，风神里纣王到底怎么想的，为了一个妲己，爱美人不爱江山，值得么？

    或许，值的。

    拍视频属于女孩子的天赋技能了，就如同这片土地的人民有事没事都想种点什么一样，不需经验，无师自通。

    有夏弥指导，一条又一条，终于，在他们的仓位即将升至最高点时，完成了。

    “收工！”

    夏弥大大的伸了个懒腰。

    她也没坐回来，就这样仰面靠着椅背，上方有一个天窗，透过玻璃可以看到黑色的天，雪还在下，但很小了，她忽然说。

    “那个，教练啊。“

    “你坐过摩天轮吗？”

    “我家里很穷的。”

    “别的小孩周末都能去游乐园动物园海洋馆或者电影院。”

    “我只能看着摩天轮发呆。”

    夏弥笑了下，很好看。

    “因为摩天轮很高嘛，再遥远的地方都能看到，当然，我说这些不是和你分享悲伤的童年，本美少女超坚强的！”

    “主要是，那时候就在想啊。”

    “为什么会有人坐摩天轮呢？”

    “转啊转，去到那……么高的地方！”

    夏弥比划出一个很高很高的样子。

    “多危险啊。”

    “万一要是掉下来，那怎么办呢？”

    “或者啊，就算不掉下来，摩天轮突然一下子出故障，那也完蛋了！”

    “人们被困在仓位里，这种小小的空间。”

    夏弥把手脚都伸得开开的，分别抵住两边舱门。

    “你看，就这么小的一个地方，万一要是故障，摩天轮不转了，困在里面的人，可能饿死也不一定哦。”

    夏弥忧心忡忡的说。

    “饿死啊，挨饿真的很难受呢，像教练这样的人，肯定没体验过挨饿是什么感觉吧。”

    “要怎么形容呢？”

    夏弥想啊想。

    “有了！”

    “馒头！又冷又硬的馒头！老鼠咬了一半，在地上滚过的馒头！”

    她问楚子航。

    “你吃过吗？”

    停了停。

    “你会吃吗？”

    不等回答，夏弥又望着夜空。

    “挨饿的人会吃。”

    “怎么样，小时候的我很傻吧。”

    “其实摩天轮出故障的概率很低很低。”

    “超级超级低。”

    “但是，有备无患嘛！”

    她献宝似的拿出一只口袋。

    “你看！”

    “矿泉水和饼干，在你上厕所的时候我偷偷买的，有备无患嘛！”

    敞开羽绒服，里面是米色的高领毛衣，矿泉水和饼干仿佛还带着少女的体温，夏弥一脸得意洋洋，冰雪聪明的她把食物都藏在了大衣里，这样就能喝到暖和的水啦。

    “来，给你！”

    楚子航握着矿泉水，上面还残留少女的体温，心脏奇怪的跳了一下。

    他们已经在摩天轮的最高点了。

    两个人安静的坐着，谁都没有说话，像是在等着什么的发生。

    摩天轮还在旋转。

    五颜六色的彩灯还在发光。

    游客三三两两。

    男孩用大衣蒙住他和女孩的头拥吻。

    他们把彼此抱得那样紧。

    好像全世界只剩下了彼此。

    摩天轮最高点的仓位开始向下。

    夏弥望着雪地里拥吻的情侣，望着熙熙攘攘的人群，望着灯火璀璨人间万里。

    这星星点点的光也映在她的眼里。

    “能活在这个时代，真好啊。”

    楚子航看她眼里的光。

    “嗯。”

    最后什么也没有发生。

    摩天轮到底还是没出故障。

    “什么嘛！”

    夏弥撇着嘴。

    “提前做的准备，还是没用上，真是可惜。”

    “水很好喝。”

    “这样啊！”

    夏弥一下子又开心起来。

    “就看在这么好喝的水份上，教练再请我一顿饭吧！”

    他们的背影，渐行渐远，终于融化在这一页的雪和灯里，分不清了。

    “说好哦，这下你就欠我七顿饭啦！”

    “迟早有一天，你欠我的饭这辈子都还不清咯。”

    “哎，这样下去可怎么办才好呢……”

