    “闭嘴！”

    都承弼一声呵斥，吓得王氏慌忙噤声。

    王氏的嘴巴虽然闭上，可她心里的怒气和恨意却无法平息。

    看着都天禄消瘦的脸颊，以及脸上那无奈的苦笑，王氏疼得整个心揪成了一团。

    她觉得自己这个儿子哪里都好，就是太儿女情长，太优柔寡断，竟被一个失宠的公主拿捏住了，实在有失男儿之霸道。

    两道狠厉的光芒自她双眸中一闪而逝，她决定亲自会一会苏锦。

    她实在想不通，一个失了圣宠，还有过一段风流史，且年纪已经快三十岁的女人，有什么脸面和资格在她儿子面前端架子？

    这样的女人，若不是有个好出生，搁在平常人家里根本就嫁不出去，给人家填房当妾都要遭人嫌弃。

    在王氏看来，她无比优秀的儿子能看得上苏锦，根本是苏锦前八辈子修来的福气，亦是苏翰林打着灯笼都难找的乘龙快婿。

    以他们都家如日中天的权势地位，以及都天禄的优秀，随便吭一声，保证登门说媒的媒婆多得能把她家门槛都踩断了。

    如花似玉、知书达礼的大家闺秀，能从他们家门口排到南城外去，任由都天禄挑选。

    所以，苏锦在她眼里几乎是一文不值。

    她之所以一直没出面见苏锦，就是怕控制不住自己的情绪，把话讲得太难听让苏锦，也让自家儿子难堪。

    可现在看来她觉得自己是非出面不可了，否则自己宝贝儿子的终生幸福就要被苏锦给生生耽误了，且他都家三代单传，都盼着都天禄赶紧结婚生子开枝散叶呢。

    她已经下定决心，不出面则已，既出面定要把苏锦拿捏住，不给她一点面子，揭开她自欺欺人的遮羞布，让她乖乖顺从。

    都承弼神色威严，看着都天禄的眼睛问道：“你是如何打算的？”

    “禀爷爷，孙儿想通了。既然强求不得，那就不强求了。”都天禄答道。

    都承弼点了点头，道：“迷途知返，还算有救。”

    说完，站起身来，冲都明志和都天禄父子二人说道：“随老夫去书房。”

    又向王氏吩咐道：“府上该张罗的继续张罗着，后日的封赏大典老夫依然会向陛下提亲，若陛下答应了，苏锦还是要进我都家大门的。”

    “儿媳知道了。”王氏答应道。

    都天禄欲言又止。

    他想告诉爷爷，陛下是不会答应的，因为今天下午苏锦已经向他透露了此消息。

    不过想到即便说出来，爷爷也还是会在封赏大典上向苏翰林提亲，他又把到嘴边的话咽了回去，因为他和苏锦的关系早已闹得满城风雨，无论结果怎样都需要一个明确的了结。

    然而他想得过于简单了，都承弼从未在乎过这门亲事，他真正的目的是通过这件事来试探苏翰林对都家的态度。

    如若苏翰林同意这门亲事，那说明苏翰林对他都家还有所仰仗或是忌惮，那么他接下来的计划和动作还可以再放开一点。

    可如果苏翰林拒绝这门亲事，那就表明苏翰林已经对他都家有意见，那么他接下来的计划和动作要愈加谨慎小心一些。

    皇权即将更迭，必然有人楼塌，有人高楼起。

    都承弼想把自家的楼建得更高些。

    都家书房，门窗紧闭。

    都承弼端坐在书桌后面，表情严肃且凝重，两道锐利的目光扫视着都明志和都天禄，似乎要把二人的内心看透。

    都明志和都天禄父子二人感受到都承弼迫人的威压，吓得大气都不敢喘一口。

    就在二人感觉到房间里的气氛逐渐压抑沉重，快要让人喘不过气时，都承弼终于出声打破了沉默。

    他看着都明志和都天禄徐徐说道：“现如今朝堂上党派林立，盯着太子的位置争斗不休，朝臣们和各方勋贵势力也都纷纷谨慎站位，为自己的明天搏一个前程。我们也该未雨绸缪，为都家的明天盘算盘算了。老夫想听听你二人的想法，或者有何打算，可一并讲一讲。”

    都明志沉吟片刻后讲道：“现在朝堂上呼声较高，且看起来有实力争夺太子之位的有三人，分别是二皇子苏闽、五皇子苏游和八皇子苏晔。

    相比于这三者的声势夺人，性格温和的太子显得温吞势弱了一些，但是自始至终陛下的态度都非常明确，太子苏洄无人可以取代。

    孩儿觉得，太子苏洄必然会继承大统，故而认为我们无需站队，只要追随陛下的旨意前行即可。”

    都承弼点了点头，然后看向都天禄问道：“天禄，你觉得呢？”

    都天禄道：“孙儿今天在泰平学院巧遇太子殿下，感受到他的气势与之前已经大不相同，隐隐间透着一股霸道的王者之威，这绝不是短时间可以形成的变化。

    孙儿大胆猜测，性格温顺软弱的太子殿下，是否一直在藏匿锋芒、示人以弱，直至如今时机成熟，这才展露真容。

    若真如孙儿猜测，那苏闽、苏游和苏晔三位殿下，必然不是太子殿下的对手。

    所以孙儿觉得，不妨再等等看，或许局势马上就会明朗了。”

    都承弼闻言皱起了眉头，他并不希望局势太快明朗，而是恨不得越乱越好，因为他不想追随苏翰林的旨意。

    他官拜宰相，位极人臣，按理说也该满足了，怎奈何他生来就是一个有野心的，今时今日的权势和地位仍不能满足他内心的渴求，他想再往上攀登一步。

    然而宰相已然是一人之下万人之上，再往上攀登一步那就是皇帝了，又或者凌驾于皇帝之上。

    他的目标是后者。

    可谓疯狂。

    他都家并非是底蕴深厚的世家，按理说他不应该有这样做的底气，偏偏上天赐给他一个好孙女，无限滋长了他对权势地位的欲望。

    帝都方圆百里的人都知道：都家有女，名为可依，出生之日，祥云罩府邸，仙兽皆来拜。圣人有感，踏虚空亲临，收为亲传弟子，领往仙府修炼。

    都可依，即是都承弼的倚仗。

    他能官运亨通，一路无有阻碍地升至宰相，又能让朝中大臣、帝都勋贵，乃至是苏翰林，都敬他三分，皆因都可依的存在。

    尤其是看完都可依上个月寄来的家书，都承弼的野心愈加膨胀。

    都可依在信中说，她已经得圣人师父全部真传，修为突飞猛进、一日千里，又在宗门武道大会上夺得魁首，颇得掌门赞赏。

    都可依所在的宗门名为问天宗。

    问天宗非寻常江湖宗门，而是隐匿世间的传世宗门，力量凌驾于帝国之上。

    都可依曾家书告知都承弼，问天宗有九大长老，每一位都有通天修为，若降临于世俗间，轻而易举就能让一个帝国改朝换代。

    也是从都可依的家书中，都承弼惊讶得知，九州大陆上的每一个帝国都是依附各大传世宗门存在的。

    像大苏帝国、南面的大牙帝国、东面的大倭帝国、北边的羗熊帝国，等等十几个帝国，都是依附在问天宗的羽翼下。

    问天宗一般不会干预世俗之事，比如魏王朝之覆灭、苏王朝之崛起，又比如大苏和大牙之间的战争等等，看都懒得看一眼，但是他一旦有命令传下来，各个帝国必须无条件遵从，否则即是改朝换代的下场。

    都承弼得知这一惊天消息后，忽然就对世俗皇权失去了畏惧之心。

    再加上都可依在问天宗的优异表现，让他更加轻视苏翰林，甚至觉得苏翰林平日里对他特别礼让，定然是因为探听到都可依在问天宗前程无限，想攀他都家这支高枝，故而费心思对他这位都家家主巴结讨好。

    都承弼一边享受着苏翰林的礼让，一边却又不屑一顾，觉得苏翰林就算把他当老祖一样供起来也不为过。

    因为再过几年，等他的宝贝孙女在问天宗有了话语权，那大苏的命运不过是他都家一句话的事。

    故而眼下大苏皇权更迭，他的野心就不受控制地躁动起来。

    他想扶持一位皇子，将其变成自己手里的傀儡，当一个躲在幕后掌控大苏江山的太上皇。

    但苏洄是苏翰林一手栽培出来的继承人，思想乃至灵魂里都已经烙下了苏翰林的印记，显然不是合适的操控人选。

    都承弼物色许久，最终选中了二皇子苏闽，不过眼下还不是着急表态站队的时候。

    他虽然看不上苏翰林，但还没蠢到认为已经可以随意拿捏苏翰林。

    苏翰林再不济，那也是真刀真枪拼杀出来的马上皇帝，若是把他惹急了，必然是吃不了兜着走。

    他又哪里知道，在苏翰林眼里，他就只是一个学识渊博、能力出众，手段和魄力皆属一流的宰相，至于其他，苏翰林并未多想过，因为他们二人的眼界和魄力根本不在同一层次。

    只不过他最近有些跳，让苏翰林非常不喜，正准备敲打敲打他。

    都承弼正一心沉浸在自己的宏图霸业中，完全没有感受到危险正在逼近，或者感受到了，但根本没往心里去。

    他朝都明志和都天禄点了点头，道：“老夫虽已位极人臣，你二人亦官居要职，但常言道一朝天子一朝臣，荣辱兴衰不过在一步之间而已，所以我们确实当小心谨慎些，局势未明朗之前不急于表态。”

    “但是——”都承弼语调一转，神情严肃道：“不表态、晚表态也是一种罪过，新任的君王会因此而对老夫、对你们不信任，从而选择他更加信任的人来取代我们。”

    都明志和都天禄听了后猛然心惊，这是他们不曾考虑到的，不禁佩服老爷子心思缜密。

    “请父亲大人示下。”都明志道。

    “既想晚表态求周全，又想不失圣宠，其实也不难，只要手握足够的利益筹码即可。”都承弼捋须笑道。

    他很是享受都明志和都天禄崇拜的眼神。

    “朝堂上下和我们有相同想法的大有人在，我们可以把这些人联合在一起，大家携手共进退。如此一来，无论是谁继任新王，肯定都不会轻易舍弃我们这个进退联盟，非但不会，反而会努力争取我们的支持，以巩固他新得的皇位。”都承弼娓娓道来。

    “父亲大人英明！”都明志佩服道。

    都天禄亦是眼前一亮。

    他们又哪里知道都承弼心中的盘算，这个进退联盟将会成为他手里的一柄利刃。

    “明志，过几日你就将任镇北巡查使，携带钱银物资前往北疆巡查赈灾。

    北疆一直都由张屠夫把持控制，但北疆去年与羗熊一战，张屠夫的张家军实力大损，甚至连两名爱徒都战死沙场。

    张屠夫年事已高，心有余而力不足，所以北疆明面上平静安稳，实则差不多是个群龙无首的状态。

    明志，你这一路上应当多用些心，与各城池及地方官员交好关系，若能乘虚而入，使我都家取代张屠夫的位置，成为北疆主心骨，那我都家的地位将无人可撼动。”

    “谨遵父亲令！”都明志领命道。

    “天禄——”都承弼目光转向都天禄。

    “孙儿在。”都天禄躬身待命。

    都承弼道：“自古英雄难过美人关，你能参透情关，爷爷很是欣慰。”

    都天禄闻言脸颊不由臊红。

    “你今年已经二十有六，是时候收收性子为家里做些事情了。”

    “孙儿惭愧。”

    “你为十万禁军大统领，当与武将们多亲近亲近。”

    ……

    “宇宙自然世界，上下，高低，日月，黑白，男女，皆有两两相对，乃万物既定之法则，阴阳之定理，自然之常数——”

    “天地之初，混沌未开。天地有气，一而冲之。上为天，下为地。天做阳，地成阴。冲气运化，则在天为风雷，在地为山泽——”

    云竹小院。

    学堂里，油灯的火苗忽明忽暗地跳跃着。

    苏锦站在讲台上，手中无书，可是却把一篇《阴阳五行论》侃侃言授，一字不差。

    她语速不疾不徐，咬字清晰，声音婉转清亮，为的是让张小卒把每一个字都听得清清楚楚。

    她知道张小卒不适合和孩童们一起咿呀识字，又见张小卒学习能力很强，于是用一下午时间在文圣塔里挑选了适合张小卒的书籍，利用晚饭后的一点闲暇时间给他开个小课堂。

    学堂里，苏正等一十八人听得昏昏欲睡，可是又不敢趴在书桌上打瞌睡，而且为了给张小卒一个好印象，非但不敢打瞌睡，还得强行装作一副认真好学的样子，以致于如遭酷刑，备受煎熬。

    张小卒却是手捧书卷，听得津津有味，因为苏锦讲得此篇文章正契合他的道门所学。

    在入微心境的帮助下，苏锦念的每一个字都被他一一对照着书本上的字迹，牢牢刻进了脑海里。

    也就是说，苏锦少念一个字，或是多念一个字，都会对应不上书本，但两节课下来并未发生这样的事情。

    至于有没有念错字音，那就不得而知了，反正苏锦是怎么念的，张小卒就怎么记。

    他相信苏锦不会有错。

    “时间不早了，今天就讲到这里吧。”苏锦望了眼窗外寂静的夜色说道。

    苏正等如闻仙音，萎靡不堪的精神顿时为之一振。

    “先生辛苦！”

    “先生再见！”

    一十八人逃也似的离去。

    苏锦朝他们逃离的背影叮嘱道：“回去好好温习，明天不得缺课。”

    “啊——”小院里顿时响起一片哀嚎。

    张小卒意犹未尽地合上书卷，起身向苏锦躬身行礼道：“先生辛苦了。”

    “感觉如何？跟得上吗？”苏锦问道，怕自己讲得太快，张小卒跟不上。

    “嗯，可以。”张小卒点点头。

    苏锦发现张小卒神情十分轻松，不由诧异，狐疑问道：“你是不是能做到过目不忘？”

    “我有入微心境。”张小卒答道。

    “难怪！”苏锦恍然惊叹。

    入微心境，可察极微，过目不忘，不在话下，用来识字那可真是大材小用了。

    短暂的震惊过后，苏锦不禁笑着摇摇头，知道自己的担心实在多余，说道：“如此我就不必担心讲得太快你跟不上了。”

    张小卒道：“让先生费心了。”

    “后天的封赏大典你是要去的吧？”苏锦问道。

    “嗯”张小卒点了下头。

    “那就早点回房休息吧，明儿一早该有人来领你们去礼部学一些面圣的礼仪，繁琐枯燥得很。”苏锦道。

    “先生，我有一事苦思一日不得答案，想请先生解惑。”张小卒说道。

    “说来听听。”苏锦道。

    “昨日我在街上碰见一家三口正在被债主催债，我觉得他们可怜，就帮他们还了债，可是——”

    张小卒把事情前因后果讲了一遍，然后困惑问道：“先生，我帮那一家三口还了债，自觉无有过错，可最终那对夫妇惨死，却也是因我帮他们还债而起，若不然他们应该死不了的。先生，我是不是错了？”

    苏锦听完张小卒的讲述，不由得皱起了眉头。

    最后那一句“我是不是错了”，让她深切感受到了张小卒心中的苦恼和不知所措。

    她没有急着给予张小卒答案，而是给张小卒讲起一个故事。

    “曾经有一位高僧，一日行走在山间小道上撞见一头猛虎，这头猛虎正张着血盆大口去咬一个跌倒在地上的樵夫，这一口若是咬下去，樵夫定然会颈断人亡。危急时刻，高僧不容多想，猛踏步上前一掌把猛虎拍开，自猛虎血口之下救了樵夫。”

    “高僧驱虎救人，是为善否？”苏锦问张小卒。

    “是。”张小卒答道。

    苏锦点点头，接着讲道：“可高僧这一掌却把猛虎拍死了，佛家讲众生平等，樵夫的命是命，猛虎的命亦是命，救一命而杀一命，让高僧心中十分自责和愧疚，但恶虎伤人在先，他情急救人，伤虎性命实乃无心之举，他想佛祖一定会原谅他的过错。”

    “可就在他念经超度恶虎时，山路的另一头呼啦啦来了一大群人，他们是上山来捉猛虎的。

    他们行至跟前，看见猛虎已经被高僧打死，非但不喜，反而当场大怒，扬起手里的兵器，就要把高僧打死。

    高僧诧异不解，询问为何。

    原来这群人是一个村庄的村民，有歹人在他们村吃水的水井里投毒，致使村里数百人身中剧毒，要解此毒必须以活虎之血为药引，若七日之内不能解则会毒发身亡。

    他们好不容易打听到这边山上有一头猛虎，当即火急火燎前来捉拿，哪曾想竟被人给打死了。

    方圆百里就只有这一头老虎，村民们最终没能得到活虎之血做药引，村里数百中毒之人皆毒发身亡。

    高僧痛哭流涕，认为是自己害死了这数百村民，一时间追悔莫及，自感罪孽深重，最终愤恨自裁，以死赎罪。”

    “高僧驱虎救人，是为善否？”苏锦再问。

    “这——”

    （身体部件出现故障，一直在修理，断更实属无奈，愧对大家的支持，万分抱歉！）

