    阿乐第一个反应过来，清楚而快速地替二府主翻译了一下。

    一时间，七位名宿又是面面相觑。

    一重重的事件如同宗师出手，震得他们心头发颤。

    而且二府主说话时也展现出了自己的气场，显然也是一位宗师。

    宗师是不会骗人的。

    所以这话语中蕴含的份量，就由不得人不深思。

    看着白季的眼神，就显得相当复杂。

    他们当然知道他们起事有着相当大的风险，但这是站在他们的角度最好的办法了。

    打出去！

    只要打出去了，哪怕最后不成，僵持下来，他们也能够让大夏对他们重视起来。

    造反，招安。

    他们现在和大夏之间，起码还没有血仇，所以起事的目的更多的是获得自己的地位，而非仇恨的报复。

    然而打出去有风险。

    当然，相信一个中原人也有风险。

    哪怕这个中原人看起来很有势力有实力也有能力，哪怕有不少同胞都相信这个中原人，可他毕竟还是一个中原人。

    白季轻声问道。

    “所以，要怎么才能相信我？给我一点时间，我保证给你们一个满意的结果。”

    “除非你是我们大西山的人！”

    其中一个名宿话事人出声回道。

    “大西山人不骗大西山人。”

    白季皱了皱眉。

    血统出身也能换？

    能换也不换啊……

    阿乐这时倒是想起了什么，主动上前一步。

    “不可能！”

    看起来阿乐有些激动的模样。

    “客人好心好意来帮你们，已经是世界上最好的人了，你们不相信他是你们的损失，怎么可以如此考验客人？”

    反倒让白季好奇起来。

    “怎么个考验法？”

    一个名宿话事人沉声道。

    “上礼刀！”

    除了阿乐，白季等人都是外人，显然不明白这些大西山的人是什么意思。

    然而不过片刻，就有两个大西山的人抬着一个托盘缓缓走了出来。

    托盘上还盖着一面红绸布。

    “少侠请上前。”

    请出所谓的礼刀后，七个名宿话事人的脸色都严肃了许多。

    事实上不止是他，几乎每一个大西山的人，此刻都是一脸严肃，不苟言笑。

    对于他们来说，这就是最为神圣的承诺。

    “客人……”

    阿乐拉了拉白季的衣袖，对他摇了摇头。

    “不要再管他们了。”

    白季无所谓地笑了笑，他到挺想看看大西山人是准备做些什么。

    于是所有人都看着白季一步步走上前去，到得托盘前面。

    一个名宿的话事人这时也不再惧怕白季，只是站在他的身边，掀开了托盘上的红绸布。

    顿时，一排银亮的短刀，出现在了白季的视线之中。

    白季挑了挑眉。

    掀开红绸布的名宿指着这排短刀介绍道。

    “这就是我们的礼刀，只要是您真心愿意答应我们的请求，那么您用这些礼刀刺入自己身体的时候，便不会有半分阻拦。如果我们七人的要求您都能够全部同意，那么……从今天开始，您就是我们大西山的王！”

    “对于你们的王我没什么兴趣，我只是想既然同为大夏人，就不要彼此攻讦了……说吧，你有什么要求？”

    这个名宿珍而重之地拿起一柄短刀，一刀划破了自己的手指，短刀似乎嗜血，鲜红的血液落到刀身上，竟然在流转之间，渐渐消失不见。

    他将短刀握在胸口前，闭上眼睛诚心念道。

    “谨以宗祖之礼刀在此起誓：我邓金盘只愿我大西山人人衣食无忧，不受雨打风吹之苦！”

    说着，邓金盘双手捧住短刀，递向了白季。

    “请！”

    白季凝视了短刀片刻，轻轻接过。

    指着自己的胸膛问道。

    “随便捅？”

    邓金盘板着脸点了点头。

    “噗呲~”

    一声利刃入肉的声音，让全场的人都是为之一静。

    白季的动作太突然，超出了很多人的想象。

    即便接受，也应该有个心理斗争，或者心理准备才是……

    然而，什么都没有。

    白季一刀刺进了自己的左胸，没有半分犹豫，当然……避开了心脏等重要的器官位置。

    他还没有到达21点的超凡体质，重要器官受损可不是一件小事。

    鲜血汩汩流下，白季面不改色。

    事实上他感觉到了疼痛。

    这所谓的礼刀有些邪异，刺入他身体的时候，没有感觉到自己身体对其半分的阻抗，甚至自己的气力，都仿佛无视了礼刀的存在。

    就像是……自己人一样。

    所以肉体不会愈合，血液一直在淌。

    经典折磨自己人。

    白季无奈地笑了笑，又看向了下一个人。

    而看到了白季的动作后，邓金盘当即对着白季跪拜而下，五体全都匍匐在地上，不再动弹。

    “你呢？”

    白季看向的另一个名宿上前一步，表情珍而重之地又拿起一柄短刀。

    “谨以宗祖之礼刀在此起誓：我苗伟男只愿我大西山人人平安喜乐，不再受毒虫、瘴气困扰。”

    “请！”

    白季接过短刀，在手上轻轻颠了一颠，随后反手一插。

    “噗呲！”

    苗伟男嘴唇微微颤动，嗫嚅了两下，终究什么话也没说。

    偌大个汉子如同推金山倒玉柱般趴了下来，五体投地。

    “你呢？”

    “谨以宗祖之礼刀在此起誓：我竺鹏海只愿大西山人人老有所依，幼有所养，皆有从事。”

    “请！”

    “噗呲！”

    三把刀柄插在白季的胸膛之上，鲜血很快就染红了白季身上伪装的麻色衣服，显得无比刺眼。

    白季再看向第四个人的时候，嘴唇上的笑意，已经显得无比苍白。

    “你呢？”

    第四个名宿尽管神情触动，嘴唇颤抖。

    然而还是带着颤音地拿起一柄短刀说道。

    “谨以宗祖之礼刀在此起誓：我鲁良俊只愿我大西山人不再受到中原人的歧视，彼此和睦相处……”

    “请……”

    “噗呲！”

    见此一幕，二府主、狱刀门主等人，都是眼神不忍地避开了目光。

    朱砂手指捏着自己的衣服转成了麻花，心痛如绞。

    然而白季依然坚定如初。

    “你呢？”

    “够了！”

    第五个名宿猛然怒喝了一声。

    双膝跪倒在地，大力扇了自己一巴掌。

    “我是畜生！不用少侠再验了。”

    白季坚定地把他扶了起来，嘴角依旧挂着如初的笑意，除了看起来苍白地没有了半点血色。

    “没事，我胸膛蛮大的……”

