    ……继续搜索……

    无视周围小幼仔的玩闹声，间谍继续看着眼前的影像。

    为什么，这个地方只有虚民这一种生物呢？

    如果有类似印加虫群之类的分工型物种，这个世界也不至于被虚民覆盖。

    不过，在搜索之中，没有看到强大的分工型物种，只看到了一些已经灭绝的小型分工型物种的记载。

    这些分工型物种应该和蚁类差不多，还没有强到足以和虚民抗衡的地步。

    琳仔细看了一些这里的物种资料，有些物种有相关的进化研究，发现它们进化时间很长，有很多物种都是经历了数亿年的进化才发展成的。

    这真是奇怪，难道它们真是随机的生物？这样也许能说通没有强大分工型物种的原因。

    如果真是纯粹随机，那分工型物种的产生几率是相当低的，更不用说有智慧的那些。

    不过这上面的记载也只是虚民自己的研究，所以有可能出现错误。

    而另外一边，似乎学者也对绒球上的一些生物有意见……

    “这个生物是想象出来的吗？”学者也一直在研究绒球上的生物，不过它现在则对一个生物有意见。

    “你说那个蜂？”教长在一旁看着学者的立体影像，里面显示着一个蜂类生物，教长疑惑地道：“为什么蜂是想象出来的？”

    “这里面显示这个生物在飞。”学者说道：“但它的身体结构显示它不可能飞起来，它的翅膀过小，身体过大……除非有别的帮助浮空的方式，不然的话……”

    “那你就这么认为吧。”教长没兴趣地回了一句，然后继续做自己的研究。

    …………

    它们两个之前总是吵，现在似乎能够比较和睦的相处呢，而学者说的话好像也不是完全的错误。

    因为虚民的母球上，似乎没有类似蜂类的生物，所以它觉得这种生物不正常。

    不过说白了就是因为它和虚民常用的飞行器的飞行方式相差太大而已……

    现在琳在搜索以前生物的过程中，发现了一些特别的事件，有一些有关于历史生物的记载中，有一些智慧生物的记载……

    比如说，它们曾经发现了一些生物留下的痕迹，像是一些看似生物制造遗留下来的工具，一些奇妙的建筑等等的东西，这些东西被虚民称为‘古代未知文明’。

    因为它们显然不是虚民所制造，但却有着和它们差不多的技术程度能力。

    当然，按照虚民的思想，它们只会觉得会和它们拼凑差不多的东西的生物才有智慧，所以它们可能漏过了相当多有智慧生物，这里如果有分工型物种，而虚民发掘到了骨架和甲壳，也会当成一般生物处理，并没当它们是智慧生物。

    也就是说，这里以前有可能出现过分工型物种……

    它们可能离开了这个地方，反正没和虚民撞在一起……

    不过，琳比较在意的是一个特别的记载。

    上面写着‘根据遥远的传说，我们的祖先曾经和一种生物共同建造家园，但是，这种生物在某个时候突然消失了，为了纪念它们，我们的祖先建立起了它们的雕像。’

    这种生物，就是琳看到的那种和莫斯很像的生物，是印在虚币后面的。

    琳觉得这种生物很特别，但为什么就只是一个传说呢？

    间谍在上面搜索了大量的资料，发现基本都是传说，还有各种各样的推测说这类生物应该是怎样怎样的。

    没有任何详细的资料，全都是传说或者预测，这种生物它们为什么会被画在全球币背面呢？难道只是因为长相原因么？

    琳觉得这种生物应该不太符合虚民的审美观呢。

    这个传说也好像没有具体的时间，有一些推测说是在一千年前，也有说是在几千年前的，总之各样的说法都有，无法判定哪个是正确的。

    似乎这种生物对于虚民来说相当重要，因为相关的资料特别的多，讨论一直从几百年前延续到现在都非常火热，也针对此进行了一大堆的调查和挖掘。

    但是，从来没有过结论……

    这个感觉真是奇怪，一般来说真有这种生物的话，应该很容易发现什么才对，都过那么久了……

    同时，琳也查了一下有关于启动器和传送器的事情。

    这个东西，有相当多的资料介绍，说它们是怎么运转的，要用什么工具启动等等，但是却没有说它的地点到底在哪……

    但是能查相关的资料去推测东西在哪……有一个相关的事件就非常有名。

    即虚空巴士的攻击事件，这里也能发现一大堆的资料，虽然是百年前的事情，但依旧非常火热的样子。

    ‘它的出现没有任何预兆，就这么出现在城市的上空，所有的民众都以为末日来临了，尖叫哭喊着逃跑，这个怪物庞大的体型让它能轻易地撞毁建筑，粉碎街道……’

    这是有关于虚空巴士来临时的描述，后面还有很多，而且琳发现这些描述和很多动物在被灭绝时的描述非常像，当然角色反过来了……

    当时虚民对于虚空的探索还处于‘刚刚起飞’的程度，面对这种生物，它们似乎没有任何抵抗力。

    当初，虚空巴士杀掉了大量的虚民，准确的说，它们是被吃掉的，根据许多资料来看，很多的虚民都被巴士吸进了体内，上面还有虚空巴士会吃金属建筑的种种说法。

    ‘军队对着这个庞然大物狂轰滥炸了十多个昼夜，几座城市也被夷为平地，但它却依旧在继续前进’。

    在描述之中，虚民付出了惨重的代价，不过因为虚空巴士不是一个完全的毁灭者，它在吃饱后就离开了，而它留下了一些很奇妙的东西，这些东西，虚民开始以为是内脏，后来才发现是神奇无比的物体。

    而虚空巴士最后离开的地点……是在这个地方么？似乎在国外的样子。

    那么，就去那个地方看看好了，也许启动器就放在那个位置。RS

