    就在巴德有些怀疑人生之时，费婕见他一直不吱声，拽起他的胳膊就朝门外拖去。

    “你这个混蛋，明知道今天有比赛还玩得这么过火！”

    比赛？什么比赛？

    被人用力一拉，巴德立刻惊醒了过来，现在可不是发呆的时候，这个女人明显和前身很熟悉，不好好应付的话，很快就会被发现异常的。

    由于无法确定身处什么样的世界，巴德赶紧打起精神，大步跟了上去。

    其实只要别穿到火影忍者这样的动荡世界，他都可以接受的。

    他最想去的自然是宠物小精灵世界，一穿过去直接就可以躺平，有事精灵干，没事干精灵，美滋滋。

    没走多久，他们来到了一处电梯前，里面有工作人员正在等待。

    “150层。”费婕直接抱出了一个层数。

    “好的，请稍等。”电梯小姐帮他们按下了楼层，这一幕让巴德略感熟悉。

    “你这次的对手是虎咬流的天才格斗家华石斗郎。”

    “虎咬拳是模仿虎爪、虎牙的拳法，其中的高手不需要使用「念」就可以徒手扯断大树，你要小心。”

    费婕心不在焉地介绍着虎咬拳的情报，似乎对他的实力非常有信心。

    华石斗郎，这个名字总感觉在哪里听到过。

    “等等，刚刚她说什么？”

    “念！”

    华石斗郎这个名字确实有些陌生，但是一提到念，巴德哪里还能不知道自己穿到了什么世界。

    “是全职猎人啊！”

    还有这个华石斗郎，他想起来是谁了。

    巴德深吸一口气，强压住了心中的激动与不安，猎人世界和高魔搭不上边，但也不能算是低魔，总的来说，这是个中魔世界。

    快速过了一遍与猎人世界相关的所有信息，猎人世界的总体环境算不上特别危险，但也不是随随便便就能躺平的，不够谨慎的话，随时都有可能丢掉性命。

    念、比赛、电梯、华石斗郎、150层，所在地确定，他现在应该在天空竞技场。

    “看这个女人的表情，前身应该会使用念。”比赛的对手是虎咬流的华石斗郎，再结合层数，前身的身份和实力大致确定。

    “正式猎人，还是无照猎人？”

    正式猎人就是通过猎人测试，拿到过或曾今拥有过猎人执照的职业猎人。

    无照猎人则是指没有通过猎人测试，但习有念能力的非正式猎人，跟正式猎人存在抢生意的利害关系，不过基本上各方面都比不过就是了。

    天空竞技场每场比赛都有奖金，从150层开始赢一场就有1000万戒尼，越往上奖金越高。

    不会使用念，很少有人能打到这么高层（除了很少数的天才）。

    问题的关键是，就算有念，巴德也不知道该怎么用。

    别说念了，他根本连打架都不会，只会抡抡王八拳，和华石斗郎这样的格斗高手战斗，简直就是去送死。

    “虎咬拳杀伤力惊人，我还是别作死了。”

    天空竞技场并没有强制要求双方必须进行战斗，巴德完全可以直接投降。

    当然，顶着这样的身体，要是说自己害怕不敢上场，怎么看都反常，得想个合适的理由才行。

    还没等他想好退赛的理由，电梯悄然到达了指定的层数，电梯小姐朝门外指了指，“150层到了，注您战斗愉快。”

    就在这时，巴德突然透过电梯的反光发现，他全身上下竟然只穿了一条很薄的四角内裤。

    这具身体的身材堪比魔鬼筋肉人，一条四角裤简直和没穿差不多，巴德很想回去穿条裤子再出来，毕竟他是个正常人来着。

    可是这样做的话，身边的这个女人会起怀疑的吧？

    还有，听外面的动静，他的比赛似乎快要开始了。

    “大家好，这里是天空竞技场的播报员可可，今天要为大家播报的是一场来自150层的高手对决。”

    “站在左手边的这位，是14岁的天才格斗家——华石斗郎！”

    “真是难以置信，年仅14岁竟然就已经打上了天空竞技场第150层！”

    播报员的介绍，让现场的观众们开始议论纷纷。

    “竟然才14岁，好厉害啊。”

    “原来是虎咬流的高手，希望这是一场精彩的比赛。”

    “好期待，这个虎咬流的天才不知道会有什么样的表现。”

    14岁，好像听到了什么不得了的信息。

    华石斗郎竟然还未成年，看来奇犽和小杰很有可能还在穿开裆裤。

    从电梯里出来后，费婕看了一眼时间，发现没迟到顿时松了口气，“我说巴德尔，别在这傻站着了，赶紧上场吧。”

    其实他们一出来，播报员可可就通过监控看到了，不然她也不会突然开始介绍选手的身份。

    比赛前的热场能力，是评估一个播报员价值的重要因素，身为专业的播报员，可可自然不会放过任何能引起议论的报道。

    “但是我们的天才格斗家华石斗郎，今天的对手可丝毫不简单呢！”

    “接下来要入场的是，蝉联巴托奇亚共和国七届健美冠军，有着受虐达人之称的巴德尔先生！”

    可可伸手一指，一道灯光立刻照射在了巴德光溜溜的大脑袋上，全场的注意力也跟着这道灯光一起看了过来。

    “啊，是巴德尔！”

    “巴德尔，妈妈爱你！”

    “巴德尔，看这边，看这边，啊啊！！”

    前身这个家伙似乎小有名气，他一出场，全场就响起了一阵热烈的欢呼声。

    只是巴德看着台上的观众，总感觉哪里有些不对劲。

    那些大声喊着妈妈爱你的家伙，为什么全是男的！

    还有，受虐达人又是什么鬼，这是什么吊外号！！

    “下面有请双方选手入场。”

    播报员话音刚落，华石斗郎直接跳入赛场，摆出虎咬拳的起手架势死死看向了巴德。

    “好强烈的恶意！”

    虎咬拳是模仿猛虎杀人的拳法，华石斗郎显然已得其中三味，被他盯着的时候，巴德竟感觉自己正在被一头猛虎狠狠注视着。

    原本巴德的想法是，不管对手多强他都不用过多理会，因为从一开始他就没有想过要上场战斗。

    尽快解决掉前身遗留下来的麻烦，让自己毫无破绽地融入这个世界，才是现在最重要的任务。

    可惜，作为一个出生于无魔世界的普通人，巴德并没有能够察觉，当强烈的恶意袭来之时，隐藏在体内的古怪人影悄然出现在了他的身后。

    巴德还在盘算着用什么理由退赛才好，“人影”突然像身后灵一般，紧紧贴住了他的后背。

    一瞬间，巴德只感觉身体一凉，便失去了身躯的所有控制权。

    “怎么回事，身体突然动不了了！？”这一切发生得太过突然，根本没有给他半点反应时间。

    就在巴德又惊又怒之时，让他更恐惧的事情发生了。

    失控的身体突然露出了一个“迷人”的微笑，随后大步走向了比赛会场。

    双方选手皆已入场，裁判来到赛场最中央，开始了最后的倒计时。

    3！

    2！

    1！

    “比赛开始！”

