    下方上千人，连同两大论坛上数亿用户，都还未从两人刚才大秀五行遁术中清醒过来，韩铮就再一次放出了重磅炸弹。

    刚刚两人一口气瞬发出了几十次各系遁术，已经让人们内心中充满向往。

    “艹，帝君这口气当真的够大，旱魃那可是逆天生灵，从古至今，也就华夏传说中的黄帝之女，成就了旱魃真身！”

    “看来，帝君的背景来历当真是恐怖如斯啊！”

    “哼，好大的口气，还渡旱魃天劫，我看这帝君是狂妄过头了。”

    “你们也不要太把帝君当成无所不能的神了，旱魃天劫，那可是能让神级灰飞烟灭的。”

    “真是越来越有意思了，要是帝君和他口中的妹妹，一起死在旱魃天劫中，我看华夏上层哭还不得哭死。”

    ……

    神话论坛连同龙论坛上，一些海外强者，和华夏一些古老势力家族的上层，都是一脸的嘲讽。

    这些人说的一点都没错，在华夏五千年底蕴中，也就上古神话中黄帝的女儿成就了旱魃真身。

    在往后面的历史中，可以说没有任何一个旱魃真身出现过！

    旱魃天生就是逆天生灵，自古有许多关于旱魃的传说，也同样出现过类似于旱魃的生灵，但却都陨灭在了历史长河中。

    华夏五千年底蕴中，能被修炼界承认的，也就只有上古神话黄帝小女儿是真正的旱魃。

    “这小子当真是无所畏惧啊！竟然当着全天人，想要今天为他妹妹渡旱魃天劫，若是那些人知道，不知会不会出世来抢人！”

    西疆广袤大地上，依旧是那一座小山中，一身青衣的林圣和军神两人相对而坐，手中端着清茶，看着桌上屏幕中，韩铮刚刚的一句话，忍不住发出了一声赞叹。

    一旁的军神却是一脸的不屑，对于林圣的担忧给予一声冷笑！

    “那些人，就算他们知道了这个消息又如何，他们想出世就能出世吗？一群打着上古正统传承，却一点渡世怜人的心都没有，龟缩在那些个地方等待寿元将尽吧！”

    军神语气中则充满了愤慨，对于林圣所说的那些人，打从内心当中给予不屑。

    林圣闻言却只能苦笑了一下，因为军神说的一点没错，当初那些地方的人若是出世的话，百年前，华夏也不会限于水深火热中。

    “这倒也是，不过，这女娃当真若是成就了旱魃真身，你我两个老不死的，可要为这家伙挡一下，毕竟他现在羽翼可还为真正丰满起来，等待他一飞冲天之际，便是我华夏崛起之时，重现上古辉煌，四海八荒镇压天下！”

    林圣的话说到最后，却是越发的霸气凛然，同时也充满了深深的愤慨与怒火。

    “一定会的，这小家伙来历神秘，而且，相信将来他一定会为整个华夏民族着想。”

    军神微微颔首，却是十分赞同林圣的话，他们两人一心为华夏崛起而默默努力着。

    在他们潜力耗尽时，韩铮的横空出世，用其璀璨光芒照耀的天下，让他们看到自己努力一辈子，所未能看到的未来辉煌有实现的一天。

    而此时，在清风岭上空，懂天一在听到了韩铮的话后，神色现是一怔，随后就是一脸的震惊。

    “小友，可否听我一言？”

    “前辈有话可直言！”

    听到懂天一的传音，韩铮脸上笑容一敛，心中好奇对方想要对自己说什么。

    “旱魃真身，这在华夏五千年历史风云中，可就只有上古神话黄帝的小女儿做到过，在者，这旱魃天劫可是相当的恐怖，历史上可是有着很多旱魃都没能成功过，希望小友三思啊！”

    身为华夏四大名剑，懂天一是打从心底欣赏韩铮，就算韩铮要出手镇压整个董家，他都没有翻脸过。

    他出来，无非是让其余一些大势力明白，他懂天一还在，不要因为帝君的关系，懂家封门三十年，就在暗中对董家做手脚。

    在者，他也是要亲自试验一下，这个名扬天下的帝君，到底本事有多雄厚。

    今天虽然只是和韩铮在五行遁术上比斗过，但这也让懂天一看到了这个少年的底蕴有多雄厚。

    现在听他说在今天这个时刻，要协助自己妹妹渡旱魃天劫，内心中除了震撼，就是好心劝说他不要冒险。

    “前辈无需担心，为了今天让小妹渡劫成就旱魃真身，我已经做了万全准备，一会希望您能照应我的几个家人。”

    懂天一的劝说，韩铮却是很感激，但在他们看来很恐怖的旱魃天劫，他却是没有任何畏惧。

    当初收凌雪为妹妹，他就已经做好了有一天，为小妹渡旱魃真身天劫。

    现在他已经做好了完全准备，不然，也不会今天就让凌雪渡劫成就旱魃真身。

    “小雪，随我走……”

    韩铮自信的冲懂天一微笑说了一句，下一刻，招手，地面上的凌雪就飘然的升上了高空中。

    在上千人的瞩目下，韩铮牵着凌雪的小手，带着她去向远处的一片平坦区域飞去。

    “尔等都是普通人，想要观看渡劫，就留在这山上远远的观望即可，莫要逞强临近，不然丢了性命没有人救的了，董家所有人都留在这里！”

    “老祖宗放心！”

    远处山坡上，懂云亭率领所有懂家人，纷纷躬身答应道！

    “老祖宗带上我，我要跟着您一起去……”

    正待懂天一大袖一卷，带着林玥几女追上韩铮时，山坡上的懂梦琪却是冲他挥舞着小手喊道。

    见到重孙女的样子，懂天一内心中倒是有着一丝欣慰，感叹着丫头总算是开窍了。

    接下来，大袖一卷，远处山坡上的懂梦琪娇呼一声，娇躯就被一道无形力量托着向着懂天一飞去。

    因为萧家有族规，所以萧翠兰也一直未能传授自己几个子女修炼，以至于小丫头懂梦琪这一飞起来，在空中却是手舞足蹈那样子看得懂天一是一阵的无奈。

    “大家闺秀的，矜持一点，不要让几位姑娘看了笑话！”

    待懂梦琪飞到了自己身边后，懂天一没好气的笑着训斥了重孙女一句，后者则是吐着小粉舌，乖巧的站在老祖宗身边嗯了一声。

    “各位姐姐好，我叫懂梦琪，以后还请多多关照！”

    懂梦琪对林玥几女十分乖巧的笑着打了个招呼，后者林玥几女都是微笑回应。

    林玥李静璇几女，内心都感叹，看懂天一的态度和懂梦琪的样子，就能预测到，这个少女未来很可能会加入她们的阵营当中。

    懂天一用灵元托着几女，向着韩铮追去，而下方上千人，听到懂天一的话后，根本就没有人敢追过去。

    一些个别的宗师境强者，已经率先寻找制高点，等待观看不久后渡劫景象。

    那些普通人，则纷纷向着两侧山峰上攀爬而去，渡天劫这种事，对于普通人来说诱惑力更大。

    此时，在金陵市区一座私人别墅中，穿着一身薄纱睡裙的昆兰二世，则是直接做了起来。

    “小男人当真霸气，本帝现在都恨不得将你楼在怀里蹂躏一番，渡旱魃真身天劫啊！这样的场面，本帝必须要亲自去现场看！”

    说着，昆兰二世身上的薄纱长裙已然脱落，将她那世间珍品的娇躯完全暴露无遗。

    若是有一个男人在场的话，绝对会不顾生死的要强上了这个能迷死人成熟妖精。

    也就在昆兰二世准备动身之际，在金陵另外几处住宅处，同样有着几个国色天香，已经悄然动身，准备去清风岭暗中亲眼观看帝君，如何协助他妹妹渡旱魃真身天劫。

    帝君要协助妹妹渡旱魃真身天劫，顿时引来了无数人的关注，整个华夏四方哗然，八方皆动，纷纷启程赶本武夷山清风岭！

    韩铮带着凌雪一路飞到了千米外的那一片平摊草地上，降落在了地面。

    韩铮冲小丫头微笑了一下，示意她无需紧张，一切有哥在！

    随后右手掌心中出现了一个金色金属光团，笑着将其放在了凌雪小手上。

    “滴血认主，这是哥给你炼制的焚殛战甲套装，认主后，能在祝你有效的抵御天劫，等渡劫后，哥在把雷神之矛给你重新祭炼一下！”

    “谢谢哥哥！”

    凌雪一脸欣喜的从食指指尖处逼出了几滴鲜血低落在了焚殛战甲套装上。

    下一刻，无比狂暴的金色雷电释放开来，将凌雪整个人都笼罩在了当中。

    远处空中，懂天一，见到被金色雷电沐浴笼罩的凌雪，也不禁咂嘴露出了羡慕之色。

    “真是大手笔啊！小友竟然将天罚一族的心脏，炼制成了一套战甲核心，最重要的，这是一件极品防御法器，老夫我纵横世间两百年，也才有幸获得了一件极品法器而已！”

    以懂天一的眼光，加上他是华夏古修仙者传承，自然一眼就看出了这件法器的品级。

    “这有啥一惊一乍的，除了我姐外，连同我嫂子，静璇嫂子，佩玲嫂子，哥哥可是给她们每人都准备了一件极品法器，只要材料足够，炼制极品法器对我哥来说易如反掌！”

    舒服的趴在林玥怀中的梦梦，突然间说出的一番话，让懂天一差点没一个跟头栽落下去。

    “丫头你此话当真？”

    “切，骗你是小狗，极品法器而已，又不是什么法宝灵宝啥的，废铁一堆！”

    梦梦身为白虎纯血传承，人家的传承底蕴可不比韩铮少，法器在小丫头眼中当真算不得什么，在她身体中可是有着一件母亲留给她的极品灵宝。

    那件灵宝若不是只有白虎纯血脉能用，不然的话，韩铮早就以哥哥的身份借来装逼了。

    站在懂天一身边的懂梦琪皱着鼻子，小脸上满是吃醋的表情！

    连她自己都没发觉，当听到梦梦说韩铮给现场几女都准备了极品法器后，自己的内心则升起了一股醋意。

    “不对，玥姐姐不是那个……”

    “丫头闭嘴，心里明白就好，不能说出来！”

    听到自己孙女突然间的一句话，懂天一则直接呵斥了一句，让懂梦琪的一句话给直接咽回了肚子中。

    一旁的夏可可撇着小嘴没好气的瞪了懂梦琪一眼，而宋雅宁却是抓住了懂梦琪的小手，将她拉到了自己身边，附耳对她小声的嘀咕了几句。

    在听了宋雅宁的一句话后，懂梦琪一只小手捂着小嘴，满脸的都是匪夷所思和不可思议。

    夏可可和宋雅宁两女，对于韩铮给林玥几女准备的极品法器，内心倒是没什么波动，她们都明白，韩铮是不会厚此薄彼的。

    懂天一脸上却是激动异常，梦梦的一句话，让他整个人都处于激动中。

    韩铮能够炼制极品法器，这可是一个惊天地的消息，幸好几女都在他的领域中，不然这个消息若是传递出去，那可就石破天惊了。

    “小丫头，记住你刚刚的话，到此为止，一旦泄露出去，会给他招来很大的麻烦！”

    “切，这个我自然知道，你以为没有你的领域笼罩，本姑娘会说么？”

    梦梦则十分不领情的回应了懂天一一句，后者则是无奈的苦笑。对于这个小奶虎，他可不敢有任何轻视，军神的话他可还犹在耳边。

    正待他们几人说话之际，地面上，凌雪已经和焚殛战甲套装融合完毕。

    韩铮为三女炼制的黄金战甲，却是按照儿时看过的一部动漫，以十二黄金圣衣中，沙迦的圣衣为原版做了更加人性化改进。

    此刻，凌雪周身被一套帅酷拽炸天的黄金战甲包裹，在战甲的背后则有着一对两米长黄金羽翼，一对羽翼轻微震动间，无匹的金色雷暴席卷。

    “哇，哥哥，这战甲太棒了，我很喜欢！”

    凌雪小脸上充满了幸福的惊喜，她没想到哥哥给自己炼制的这套战甲竟然这么帅！

    在金色雷电衬托下，小妮子一头长发都变成了黄金色，手中握着雷神之矛，简直一尊雷神在世。

    无论是懂天一和几女，还是远处上千人和两大论坛上关注的数亿用户，都被凌雪这一身黄金战甲给征服！

    “好了，将这颗归元丹服下，待将自身凝聚巅峰，就引动雷劫，哥助你成就霸绝天下的旱魃真身！”

    韩铮此刻内心也是一阵的激动，这才是第一重旱魃真身天劫，如若有一天，凌雪能渡过九重旱魃天劫，成为无上天魃，那可是能和龙皇一争高下的牛逼存在！

    ……

