    第1846章：幽州攻略（上）

    分出了二十万大军之后，河北秦军的后勤压力也小了很多。

    要知道，之前秦军在河北，那可是有六十二万大军。

    六十二万大军啊，如此庞大的军力，每天都能吃掉一座小山的粮草。

    冀青两州虽都是富裕之州，但毕竟才刚刚经历过战争，尚未从战火中恢复过来，自然负担不起六十二万大军的粮草。

    哪怕秦昊已经将冀青整顿文笔，以目前冀青十三郡之地，最多可承担六十二万秦军一半的粮草，至于另外一半的粮草则依旧需要从并州运输过来。

    从并州运粮到冀州，可是需要翻越太行上，再加上如此庞大的运输量，自然让并州但到了不小了运输压力。

    如今少了李靖的二十大军之后，秦军在河北虽依旧无法自给自足，但并州运输粮草的压力却小了很多。

    散会后，秦昊迫不及待的开始翻阅其系统提示，并在一连查探了数个时辰，终于从近千条系统提示中，发现了几条有用的情报，分别是：李存孝突破大宗师了、李存孝燃烧内力了、以及李存孝达成的成就。

    函谷关和洛阳的情报中，都说李存孝下落不明，疑似已经战死了。

    对此，秦昊自然是不信的，毕竟以李存孝的实力，他要是不是主动求死的话，哪怕李唐十五万大军也杀不了他。

    当然，李存孝失踪也是不争的事实，所以秦昊心中还是有些担心的。

    不过当看到这些系统提示之后，秦昊算是彻底放心了下来。

    【叮咚，李存孝一人独挡十五万唐军，并且五次险些斩杀唐王李世民，达成成就‘天下无双’，奖励百召卡（异族）一张，李存孝五维属性永久+1。

    由于李存孝武力属性到达111，超过系统增幅的极限，故无法增幅武力，武力增幅将增幅到统帅属性上。

    当前孝李存孝：统帅95（+2），武力111（+2），智力77（+2），政治68（+1），魅力100（+2）。】

    李存孝要是死了的话，自然不可能完成‘天下无双’这个成就，而是谁谁斩杀‘天下第一李存孝’，达成某某成就才是。

    可既然没有斩杀天下第一的成就，那就说明李存孝肯定还活着，只是因为受了伤，暂时返回不了军中罢了。

    通过函谷关和洛阳两方的情报，再加上系统提示的的分析，以秦昊的智力自然不难猜出，燃烧内力后的李存孝，或许一个人就把唐国高层给打残了。

    李存孝既然能五次险些斩杀李世民，李唐众将必定会拼死保护李世民，而燃烧内力状态下的李存孝，基本没人可以挡的下，就那必定是给予了李唐高层以重创。

    对此，秦昊心中暗暗兴奋，毕竟李唐的实力可不弱，无敌状态下的李存孝，自然是尽可能的照死里削弱李唐了，毕竟燃烧内力的机会几年才一次啊。

    “可惜啊，五次都能没能杀了李世民，这家伙的命也太硬了吧。”

    秦昊轻叹道，随即又振奋了起来。

    李唐高层已经被李存孝给打废掉了，李世民的三次‘天佑’也被打光了，而凭李靖所统领的援军阵容，说不定真能把李世民留在司州。

    李唐能让秦昊忌惮者，唯有李世民一人而已，一旦李世民战死的话，整个唐国也就不足为虑了。

    次日，秦昊召集张良、刘伯温、和诸葛亮三大军师，以及白起、苏定方、薛仁贵等将召开新一轮的幽州战略。

    郭嘉由于主动请命，加入到了李靖军团当中，所以没有参加这次会议。

    霍去病和他的骑兵兵团，依旧还在代郡和卫青对峙，所以也没有出席这次会议。

    “诸位，如今我军在河北的兵力，虽已经降至四十二万，但却士气高昂，万众一心。”

    秦昊重拍了下案牍，一脸自信道：“别说刘彻没有和满清联手，哪怕是联手了我军也依旧不惧。

    都说说吧，这一战到底该怎么打？”

    苏定方、薛仁贵等将领们先后发言，只是提出的战略都有些许缺漏，最终大战略方面的布局，最终还是要靠张良诸葛亮这些顶级谋士。

    “主公，我军在河北虽有四十二万大军，但青北的六万大军是整编军是不能动，所以真正可用之兵只有三十六万。”

    诸葛亮轻摇羽扇，不紧不慢道：“我军如今的兵力是北汉的两倍，却又少于北汉满清之总和。

    考虑道刘彻并未与满清联盟，我军实行逐个击破之际，依旧占据绝对的兵力优势。

    不过我军也不能不考虑，刘彻会突然改变主意，和满清达成联盟的可能。

    所以，依亮之见，我军只需出动二十万大军来对付北汉，剩下十六万生力军用来防备满清，以防止清军随时横叉一脚介入到幽州战局当中来。”

    “如此安排的话，保险倒是保险，可是……”

    秦昊的手指敲击者桌子，同时自语问道：“北汉到底还有十八万大军，只凭借二十万大军，能在入冬前灭掉北汉吗？”

    诸葛亮和刘伯温张良相视而笑后，说道：“主公，您高估了北汉军的战力了。

    如今的十八万北汉大军之中，超过八万都是训练不超过两个月，就仓促上阵的新兵。

    另外，这些新军的装备也并不齐全，备甲率更是不超过一成，这样的军队又怎么可能是我军对手？

    北汉新军之能用以守城，若是野战的话，我军只需动用一万大军，就能轻易将八万击溃。

    北汉十八万大军之中，真正可堪一战的，不只有卫青的十万燕军罢了。

    可如今整个北汉过都在我军的包围之下，卫青孤立难支，他能守住代郡，还能守住其他地方吗？

    出动二十万大军对付北汉，已经是绰绰有余了。”

    听到诸葛亮这话，秦昊也意识到他确实高估刘彻，武装到牙齿的二十万大军，要是都打不赢刘彻的十万主力和八万新兵的话，那基础统帅106的白起就真的要找块豆腐撞死了。

