    叶辰被带走后，一路把他送到了一个二层的小别墅外，这里视野很开阔，可以看到远处的海滩。

    但是在别墅的四周，三十几个荷枪实弹的人守护，他们站在那里，目光全都落在叶辰的身上。

    叶辰眉头一皱：“这是什么意思啊？”

    “难道金万两还怕我跑了？”

    “我叶辰一口吐沫一个钉，说合作就一定合作的！”

    叶辰露出一副义愤填膺的表情。

    旁边的男人赶紧笑着解释：“叶千岁，您误会了，我们总舵主哪里是怕您跑了啊，我们是担心您受到伤害。”

    “这些人都是在这里保护您的呢，这不是怕你受到伤害嘛。”

    叶辰心中暗暗冷笑一句。

    蝙蝠岛上都是暗影镖局的人，他受到伤害？

    受到什么伤害？

    大家心照不宣，叶辰也没有拆穿，而是大摇大摆的走进别墅里，别墅的大厅里到处都是摄像头。

    叶辰一眼就看出来，这是金万两为了监视他，所以特地让他住这个全是摄像头的房间。

    他假装不在意，然后洗了一个澡，又吵着肚子饿了，让金万两的手下送来了牛排和红酒。

    等到叶辰吃饱喝足后，二话不说，躺在了别墅最大的床上，闷头就睡。

    在叶辰睡下去的那一刻，金万两的手下前来报告：“总舵主，那个叶辰吃完饭后睡下了。”

    “没有异动？”

    金万两有些诧异。

    “没有。”前来报告的手下摇头。

    金万两眉头一皱：“那就奇怪了，这不符合我们调查过的叶辰的性格啊。”

    “他和我合作，应该是故意稳住我才对，既然如此，那么他应该借着不在我视野里的时间，做出一些小动作，怎么直接就睡下了？”

    “莫非，他真的想与我合作？”

    金万两沉思。

    旁边的李大海脸色煞白，眼中全是恨意：“总舵主，这小子绝对有问题！”

    叶辰害得他被打了三十大板，皮开肉绽，现在站着都屁股疼。

    他恨不得现在立刻就杀了叶辰：“现在快到了晚上，叶辰这小子，指不定等会儿会闹出什么小动作。”

    “他吃饱喝足，说不定就是为了好好睡一觉，然后夜里搞事情呢。”

    “总舵主，你一定不要相信这小子，我看还是直接杀了他，以绝后患！”

    “反正我们和唐忠强那边，已经达成了协议，劝说叶辰只是一条路而已，就算没有叶辰，我们一样能实行计划啊。”

    金万两的脸色一阵变幻不定，然后摇头：“算了，暂时先不要管他了。”

    “天色已晚，晚上让人好好盯着他，如果他敢有任何异动，直接下杀手，不要留情！”

    “是！”李大海重重的回答一声，眼中的怨毒，越发的浓郁。

    叶辰躺下后，直接呼呼大睡过去，他一点都不担心。

    金万两若是想杀他，他来了之后，有很多种办法要他的命。

    可是金万两没有动手，而是拉拢自己。

    叶辰一分析就明白了金万两的意思，金万两是真的想跟他合作，可是又猜不准他的想法，于是就让人守护在别墅四周，怕他闹出什么动静。

    叶辰决定反其道而行，先睡一觉再说。

    他被吊在飞机的绳梯上飞行了几个小时，还被海水浸泡，体力损失了很多。

    他吃牛肉和红酒，就是想快速的恢复体力。

    微量的酒精能让他陷入深度睡眠，恢复精神力。

    叶辰这一觉，一直睡到了凌晨五点钟，忽然他敏锐的感觉到，有人潜入了他的房间里，原本睡梦中的叶辰，瞬间惊醒：“谁？”

    一道低沉的声音传来：“叶千岁，是我，青龙。”

    叶辰从床上爬起来，来到窗户边，看了一眼外面巡逻的人员：“你一个人来的？”

    青龙解释一句：“暂时只有我一个人上岛，其他的兄弟，都在三海里之外的暗礁群里躲避。”

    “这座岛的防御很森严，晚上有人开着直升机沿着海岸线巡逻，而且还有雷达探测。”

    “一旦有大量的人上岛，被发现的概率很大，所以我一个人先潜入进来，看看情况再说。”

    “我看这个别墅四周有人看守，就潜入进来了。”

    “叶千岁，事不宜迟，你现在跟我一起离开吧？”青龙催促一句：“现在是凌晨，那些守卫最为薄弱的时候，现在走的话，他们发现的概率最小。”

    叶辰却直接摇头拒绝：“若萱还在他们手里，我现在走了，那我来这里的意义又是什么？”

    青龙脸色凝重：“可是这座岛上起码有两千余人，我只带了三百兄弟，一旦交火，不一定是对手。”

    “到时候您和唐女士的人身安全，我们都没有办法保证。”

    叶辰让青龙放心：“金万两不会对我不利，他抓我过来，不是为了杀我，而是为了与我合作。”

    “与您合作？”青龙一愣，

    叶辰站在落地窗前，看向东方升起的朝阳：“是的，金万两这个人野心很大，他和金名仕之前是合作伙伴，后来金名仕与金万两闹翻，分道扬镳！”

    “金名仕找到了唐忠强与他合作，现在金万两想联合我，对付金名仕。”

    他拉上了窗帘：“青龙，你先去和兄弟们会合，等我的信号再说！”

    “我倒要看看，金万两到底有什么目的。”

    “那您小心。”青龙见到叶辰已经有了打算，就默默的点头，他离开后，叶辰拉开了窗帘，看着外面的日出，正好看到一个挺着大肚子的女人，踩着阳光，手里提着食盒走过来。

    唐若萱推开了别墅的大门，看到了刚从二楼走下来的叶辰。

    女人嫣然一笑：“饿了吧？我听金万两说，你昨天睡了一晚上。”

    “所以早上我就带了一个小米粥、馒头和糕点过来。”

    “一起吃早饭？”

    叶辰奇怪的看着唐若萱，见到她相安无事，也松了一口气。

    唐若萱把食盒放在桌子上，然后拿出了里面的早点，和叶辰一起坐下吃。

    叶辰一边吃着馒头，喝了一口稀饭，好奇的问：“什么情况？”

    唐若萱叹息了一声：“我也是才知道，我爸和金万两合作了。”

    “金名仕那边，只是走走过场，现在唐门危机，只有金万两可以拯救唐门了……

