    

    尤其是王艳，更是感同身受。

    这一刻，她忽然有种想要哭的冲动。

    第一次感觉到，有人能理解自己。

    站在杨九天身边的陈艺，明珠一般的双眸中，满是崇拜。

    这个男人，是我的老公！

    唐坤和徐佳，更是羞愧难当，感觉所有人都是一脸嘲讽地看着他们。

    “捡起来，道歉！”

    杨九天锋利的双目，再次落在唐坤身上。

    “赶紧捡起来道歉！”

    “真以为自己有点小钱，就很牛逼了吗？老子家底百亿，有你这么嚣张了吗？”

    “什么有钱人？我看就是虚荣心作怪，穿着一身高仿的阿玛尼，就连手表都是高仿的A货！”

    四周的围观者，此时也看不下去了，全都对唐坤指指点点。

    唐坤满脸都是惶恐，能来天府城购物的，又有哪一个不是家财万贯？

    他就是开局一张嘴，谎话全靠编！

    如今就连他的穿着打扮，都被人认出是高仿的，可他一句话都不敢说。

    “对不起！”

    唐坤连忙捡起自己的卡，递给王艳，并且低头道歉。

    现在，他只想赶紧将徐佳撞碎的瓷瓶赔了，然后离开。

    徐佳满脸都是羞怒，咬牙切齿地看着杨九天说道：“你这个穷屌丝，有什么资格教育我的男人？”

    “你知道我老公是什么人吗？他可是宁州集团的副总经理，年薪好几百万，家底数十亿，我想要什么，他就给我买什么！”

    “还有你，陈艺！你的眼光还真差劲，竟然找了这么一个穷屌丝当男朋友，这辈子，你注定会被我狠狠地踩在脚下。”

    “想要超过我，这辈子都没有任何希望！我老公的钱，就是零头，给你们一辈子，都赚不到！”

    徐佳说完杨九天，又对着陈艺一通讽刺。

    然而杨九天和陈艺，却始终没有任何反应，只是看向徐佳的眼神，有些可怜。

    “先生，您的余额不足！”

    就在徐佳正在吹嘘，唐坤多有钱的时候，王艳忽然拿着卡走了过来，眼神中满是无奈。

    “这怎么可能？”

    唐坤顿时炸了，怒道：“我卡里还有二百多万，一个破瓷瓶，怎么可能会余额不足？”

    “如果您确定，您的卡里只有二百多万，那非常抱歉，的确是余额不够！”

    王艳礼貌地说道，并没有因为对方的无礼，而携带任何情绪。

    直到这一刻，唐坤才意识到，被徐佳打碎的那个瓷瓶，价值超过了二百万。

    他忽然有些慌了，语气软了几分：“那个破瓷瓶，多少钱？”

    “这是明清景德镇民窑青花瓷，售价一千二百三十万！”王艳开口说道。

    “你说多少？”

    唐坤顿时瞪大了双目。

    同时，一股强烈的恐惧感，遍布全身。

    “一千二百三十万！”王艳再次说道。

    “轰！”

    唐坤只觉得大脑内一阵轰鸣，整个人都呆住了。

    他原本以为，徐佳撞碎的只是一个破瓷瓶，也就一二百万。

    他咬咬牙，还是能承担得起，没想到，这么一个破瓶子，竟然是古董，还要一千二百三十万。

    他哪里有这么多钱啊？

    “老公，你是不是拿错卡了？”

    徐佳还没有意识到唐坤的反常，忽然一副恍然大悟的样子，直接从王艳手中拿走银行卡，一脸得意地说道：“老公，这二百多万，是你给我的准备的零花钱，对不对？”

    “看到了吗？我老公给我零花钱，都是几百万几百万的给，你呢？恐怕还没有收到过价值超过千元的礼物吧？”

    徐佳一脸讽刺地看向陈艺说道。

    陈艺只觉得有些好笑，唐坤脸上明显是恐惧和担忧，这个蠢女人，还在炫耀。

    “你笑什么？”

    徐佳恼羞成怒，冲着陈艺质问道。

    陈艺冷笑道：“这张卡，到底是你男朋友所有的家底？还是要给你的零花钱，你还是先搞清楚再嘚瑟吧！”

    “你竟然看不起我？我告诉你，我老公家底数十亿，一千多万的破瓶子而已，对我老公而言，简直就是九牛一毛。”

    徐佳怒道，接着又连忙催促道：“老公，他们竟然敢瞧不起我们，说这卡里的二百多万，是你所有的家底，这不是在打你脸吗？”

    “赶紧把你的主卡拿出来，将那一千二百多万的破瓶子赔了，好好地打他们的脸！”

    唐坤没说话，忽然开口说道：“把卡给我！”

    “啊？”

    徐佳一脸疑惑：“这不是你给我的零花钱吗？”

    “我让你把卡给我！”

    唐坤语气明显有些不对了。

    徐佳眼珠子一转，惊喜地说道：“老公，你别告诉我，这二百多万太少，你要换一张更大额度的卡给我当零花钱？”

    唐坤没说话，强行从徐佳手中将银行卡夺了回去。

    徐佳还等着唐坤给她卡，结果唐坤却看向王艳说道：“冤有头，债有主，谁撞坏了你们的东西，你们找谁去赔，从现在起，这个女人，跟我没有一分钱的关系！”

    说完，他转身就要离开。

    王艳愣住了！

    四周的围观者，也都愣住了！

    徐佳更是满脸呆滞！

    “我倒是要看看，谁敢在我黄家的地盘撒野！”

    就在这时，一道愤怒地声音忽然响起，只见一道年轻的身影，走了进来。

    正是闻讯赶来的黄英豪。

    刚才他接到杨九天来天府城的消息，便马不停蹄地赶了过来。

    可没有想到，竟然遇到这样的事情了。

    “豪……豪少！”

    唐坤一眼认出了黄英豪，顿时满脸惊恐。

    他身为地地道道的昌市人，怎么可能会不知道黄英豪？

    “唐坤！”

    这时候，徐佳才回过神，冲到唐坤面前，愤怒地大吼道：“你到底什么意思？”

    刚刚，唐坤告诉王艳，他跟徐佳没关系的时候，徐佳还以为自己听错了。

    直到唐坤真的丢下她要走，她才反应过来，自己并没有听错。

    尤其是在陈艺的面前，被唐坤当众抛弃，她感觉自己的脸，像是被陈艺狠狠地踹了几脚。

    “滚开！”

    唐坤一把推开徐佳，怒道：“你这个贱女人，一天到晚就惦记我的钱，我有多少钱，跟你有一毛钱关系吗？”

    “你也不看看你长得那个逼样，还给你二百多万的零花钱？你当老子是提款机吗？”

    “你这样的拜金女，值得我在你身上花那么多钱吗？”

    “对了，你脖子上戴的那块玉观音，还有手上的钻戒，以及那个已经被你打碎的翡翠手镯，全都是我花了几百块，找人做的高仿A货！”

    “在你这种女人身上花费几百万，傻子才会！”

    唐坤毫不留情，将真相当众说了出来。

    徐佳一脸呆滞，脚下一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    这一刻，她感觉，自己的天都塌了下来。        

