    第32章 032.杀戮都市O开启   

    对于这次回魂夜世界中所得到的奖励，罗晋还是非常满意的。

    

    如果等他在轮回空间中稍微修炼两天，然后再去闯一闯回魂夜世界，替身傀儡根本就不可能有派上用场的机会，他完全可以碾压这两头恶鬼。

    

    检视完自己的收获后，罗晋又看向了其他两人。

    

    韩雪和铁牛在回魂夜世界中的收获同样不小，看他们的表情，应该对自己的收获也算满意。

    

    观看完所有的评分排名后，三人再次分别。

    

    各自返回自己房子中，继续着韩雪制定的训练计划。

    

    就这么过了几天清闲而充实的日子。

    

    他们仿佛回到了现实世界一般，没有轮回世界中那无时不在的生死危机，三人每天还会聚在一起吃饭以及交流训练成果。

    

    七天后，一阵清脆的铃声响起。

    

    那是系统的提示音。

    

    罗晋三人赶紧从房中出去，来到广场之上。

    

    果然，广场那块巨大的屏幕上再次出现了诺亚的身影。

    

    只见大屏幕上的诺亚开口说道：   

    “第二个轮回世界：杀戮都市O即将开始！各位好运！”

    

    诺亚不过只说了一句话，身影就再次消失。

    

    屏幕上只流下一个大大的倒计时！   

    【9：59】   

    “杀戮都市．”   

    罗晋喃喃的念叨着，在他的记忆里，这似乎是一部动漫，似乎是无限流的始祖。

    

    而杀戮都市O正是由杀戮都市改编的CG电影。

    

    然而他前世只是听说过这部动漫的大名个，并没有真正的看过这部动漫，更没有看过和这部动漫相关的电影。

    

    不过这部由动漫改编的电影名气确实挺大，他前世的时候曾经听到别人讨论起这部电影。

    

    之前大家获得的轮回点罗晋让他们都先别使用，就是为了看看这下一个世界究竟是什么世界，在针对性的兑换道具或是提升实力。

    

    而罗晋对于这部电影并不熟悉，所以便让韩雪和铁牛先用轮回点将各自的等级提升起来。

    

    毕竟他们目前的装备还算不错，盲目的兑换道具如果派不上用场只会白白的浪费轮回点。

    

    幸好两人也是十分信任罗晋，现在听了罗晋的话后立马便走到广场中的机器前，用轮回点兑换了等级。

    

    兑换完后，两人的等级也是来到了青铜六阶，将属性都加好两人的实力也是再次得到大幅提升。

    

    而罗晋由于排名第一的奖励，还没有兑换等级便已经到达了青铜六阶，不过越往后面，提升等级需要的轮回点也越多。

    

    不过提升等级也并非一定要通过轮回点兑换，在轮回世界执行任务时，经历生死之间的考验也有可能会激发潜力，提升等级。

    

    还有就是如同罗晋一般，完成各种任务或是排名，系统直接奖励等级。

    

    罗晋花了数千点轮回点升级到青铜七阶后，就没有选择在升级。

    

    反倒是在轮回商城中花两百轮回点兑换了两把无限子弹沙漠之鹰。

    

    当然这两把手枪并不是给他自己用的，在轮回世界中，手枪的作用不能说没有，但意义确实不大。

    

    不过罗晋还是兑换了两把出来，准备给华国轮回小队中新加入的成员。

    

    现在还不知道这新加入的两个队员如何，如果对团队有帮助的，罗晋三人会考虑是否将其吸纳入团队中，并给其提供保护。

    

    新成员没用的话，罗晋就送把沙漠之鹰给对方，平时可以跟着自己一行人行动，但真遇到危险，也会随时放弃掉对方。

    

    如果新人不仅没用，脑子还拎不清，罗晋也不会客气，直接放任其自生自灭。

    

    很快，十分钟的准备时间便过去了。

    

    一道白光出现，包裹住广场上的三人。

    

    同时，三人的脑海中再次响起诺亚的声音：   

    “此次轮回世界任务类型为团队竞赛！”

    

    “任务：击败滑瓢鬼的一个形态即视为胜利，立即返回轮回空间并获得丰厚奖励和评分加成！生存三小时，且击杀过一只以上妖怪可随时选择退出杀戮都市世界，但无额外奖励和评分加成！”

    

    随着这道任务提示结束，罗晋三人出现在一个小巷子之中。

    

    三人的身旁还多出了两道身影。

    

    一个是染着黄毛的年轻人，嘴里还叼着一根香烟，传送过来后一时震惊，连嘴上的香烟掉到地上了都没反应过来。

    

    另一个也是二十多岁的年轻人，但看起来比起那黄毛要沉稳许多，虽说脸色也是吃惊了一下，但很快镇定下来，显然他已经猜到了自己是被传送到了轮回空间之中。

    

    他们的面前，赫然躺着一具尸体！   

    韩雪没有害怕，反倒是主动走到尸体前蹲下身子，观察着尸体的样貌。

    

    “看起来似乎是亚裔，死因是被割破气管致死，身上还有多道爪痕和被猛兽撕扯的痕迹，从这些抓痕看貌似是某种怪物！”

    

    韩雪冷静的分析完，转头看了看周围的环境。

    

    “从附近屋子的样式，以及灯牌上的文字来看，咱们似乎是在R国。

    从这次的任务分析，这个世界似乎同样是有鬼的，而且还需要同其它国家的轮回小队竞争．”   

    罗晋对于韩雪的分析也很赞同，点了点头说道：“没错，这次的轮回世界和上次的回魂夜不同，不仅仅要防备着来自怪物的袭击，还要小心其它国家的轮回小队会对我们下黑手”   

    不等罗晋说完，那黄毛竟是打断罗晋的话语：   

    “喂！你们是谁？

    为什么要把我弄到这里来？”

    

    而一旁另外一个新人有些鄙夷的看了那黄毛一眼，主动开口说道。

    

    “罗神你好，我叫赵星宇！”

    

    “你认识我？”

    

    “现在全蓝星，估计不认识你的人不多了哦，这人是个例外。

    你们三人为华国带来了翻天覆地的变化，我很荣幸能加入华国轮回小队！”

    

    罗晋自然也是知道自己等人的行为是在蓝星直播的，只是没想到关注度居然这么广。

    

    额，也不一定，眼前就有一个不认识自己等人的存在．   

    黄毛看着两人交谈，才反应过来自己是被传送到轮回空间中了。

    

    他虽然知道轮回空间这事，但是一直没有去关注过。

    

    他在现实世界中每天除了去厂房外泡妞就是四处晃荡，欺负欺负小孩之类的，手机之类的东西根本买不起，各处的大屏幕他也懒得去看。

    

    所以对于罗晋三人一点都不了解。

    

    不过看着赵星宇的表现，大概也猜到这三人是大腿，此刻也是装作一副听话的样子，乖乖的站在一旁不敢说话。

    

    罗晋问了问两人在现实生活中的职业还有特长。

    

    当得知这赵星宇居然是名狙击手后，眼神一亮。

    

    自己的队伍之中正好还缺一名远程火力支援的队员，这真是瞌睡了有人送枕头。

    

    当下罗晋就决定尽可能的保护好赵星宇，只要熬过一个轮回世界，回到轮回空间后用轮回点兑换合适的天赋和枪械，这小伙说不定会给他很大的惊喜。

    

    至于黄毛，就是一个普普通通的社会闲散人员，不过脑子转得倒是快，此刻一脸乖宝宝的模样。

    

    罗晋将自己兑换的无限子弹沙漠之鹰递给了两人。

    

    赵星宇接过之后掂了掂重量，检查了一番后用标准的持枪姿势瞄准小巷的对面，显然在熟悉枪械。

    

    一看赵星宇的架势，罗晋就知道刚刚他说的话应该没什么水分。

    

    至于黄毛接过枪后虽然也想像赵星宇一般帅气的摆上几个姿势，然而因为沙漠之鹰的重量，这平时缺乏锻炼的黄毛居然连稳定瞄准都费劲，手不停的发抖。

    

    照这架势，敌人站他面前都不一定射得中。

    

    不过罗晋也没有打算管他，将枪械给两人后便挥挥手，打算带着几人先走出小巷看看情况。

    

    在这个世界里可不止华国小队一个队伍，还有一百多个队伍同样是进入到了杀戮都市中。

    

    现在哪个小队先熟悉这个世界，就会占有优势。

    

    所以罗晋也不打算耽误时间，立马便准备动身探查情报。

    

    正当几人准备动身走出巷子时，身后却传来奇怪的声音。

    

    

