    第38章 与火箭队的初次交锋

    离开了尼比市，化石翼龙抓住了艾斯的肩膀，双翅一扇，就准备带着艾斯翻越月见山，前往华蓝市。

    化石翼龙一边带着艾斯飞行，一边调整自己的翅膀扇动角度，艾斯也会时不时的指导化石翼龙一下。

    化石翼龙的极品资质也不是吹得，领悟力完爆超音蝠，再加上要经常性的携带艾斯飞行，飞行技巧方面，提升的十分快。

    “化石翼龙的高机动性和高物攻，以后给化石翼龙的发展方向，肯定是物攻手。不过破坏死光还是要学习，不然没有远程招式，很容易被放风筝。”

    艾斯一边看着化石翼龙翅膀的发力，一边心中默默的想着未来给化石翼龙的调整。

    “那边的那个，给我停下来！”

    但就在这时，一道声音响起，等艾斯反应过来时，发现一群大嘴蝠和大嘴雀从四周包围了他和化石翼龙。

    艾斯皱眉看着这些精灵带着的人员，黑衣黑帽，上衣处绣着一个红色的“R”字。

    “火箭队……”

    艾斯心中喃喃一声不好。

    果然不出他所料，等这群人包围了艾斯之后，他们看着带着艾斯的化石翼龙，眼睛纷纷一亮，朝着艾斯嚣张的说道：“小鬼，将你的精灵交出来！”

    “果然是这种展开吗……”

    艾斯有些头疼，火箭队的这些家伙，抢夺精灵基本上就是天性，特别是一些稀有的精灵，更是他们抢夺的对象。

    “你们谁啊？”

    艾斯朝着这群火箭队成员，平静的说道：“知道我是谁吗？”

    艾斯的话，瞬间让这群火箭队成员愣住了，心中有些没底，难道他们碰上那种很有背景的家伙了？

    “不知道就好。”

    艾斯之后一句话，直接让这些人有些没有反应过来。

    “原始之力！”

    伴随着艾斯的话语，化石翼龙猛地一扇翅膀，力量冲击快速朝着之前发话的人冲去。

    艾斯的突然发难让所有人都没有想到，毕竟在他们想来，他们人多势众，艾斯孤身一人，人数上的优势，是个人都要掂量一下好吗？

    但他们没想到艾斯极狠，在确定他们不认识自己之后，艾斯的第一想法，就是全歼这群火箭队！

    原始之力轰炸在了那人的大嘴雀翅膀上，只听咔嚓一声，大嘴雀的翅膀瞬间折断。

    对方听见翅膀折断的声音，顿时脸色煞白，因为，他只有大嘴雀这一只飞行系精灵！

    “啊！！！”

    一声尖叫，大嘴雀失去平衡，带着男子快速朝着地面坠去。

    而此刻，化石翼龙露出了狰狞的笑容，它那一直在艾斯面前掩盖的凶暴，此刻展露了出来！

    翅膀一扇，化石翼龙朝着另一只大嘴蝠扑去，对方下意识的就是后退，但是在化石翼龙的速度下，大嘴蝠根本逃不掉，在化石翼龙追上了之后，狠狠地一口咬住了大嘴蝠一只翅膀，在锋利的牙齿撕咬下，直接将其咬断。

    下一刻，大嘴蝠悲鸣一声，在它主人惊骇的目光下，朝着下方坠落而去。

    连续两个的手，剩下的人反应过来了，攻击齐齐的朝着艾斯袭来。

    “超音蝠，化石翼龙，超音波！”

    精灵球打开，超音蝠冲出，和化石翼龙联手，无形的超音波快速朝着四周扩散而去。

    率先被抵消的，就是那些大嘴蝠发出的超音波，两两相互抵消，并没有让艾斯的超音蝠和化石翼龙陷入混乱。

    至于其他的攻击，在两只精灵快速的闪躲下，并没有击中艾斯他们。

    “超音蝠，剧毒！化石翼龙，原始之力！”

    超音蝠和化石翼龙顿时心领神会，超音蝠冲向了大嘴雀，化石翼龙则对付大嘴蝠。

    “还剩七个，尽快结束吧！”

    艾斯扫视了一眼，大嘴蝠还有六只，大嘴雀还有一只，化石翼龙的原始之力被躲开，但是却幸运的提升了化石翼龙的全部属性！

    狂风吹乱了艾斯的发丝，但是艾斯竭尽全力的睁大眼睛，眼珠在眼眶内快速转动，提防着任何朝着自己打来的攻击。

    “化石翼龙，吼叫！”

    看着这些大嘴蝠有着包围之势，艾斯冷笑一声，化石翼龙张口就是一声怒吼。

    原本带着自己训练家的大嘴蝠顿时露出了难受的神情，其中两只更是坚持不住，直接退回了精灵球之中。

    紧接着……

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两声惨叫声响起，随着如同蹦极的体验，那两名火箭队成员脸色煞白的看着地面越来越近。

    而上空，接连已经失去了四名成员，剩下的人脸色纪委难看。

    但是艾斯可不会有什么怜悯之心，既然这事已经发生了，那么就表示，这场战斗，只有一方，能够活着回去！

    化石翼龙带着艾斯一个俯冲，撞在了一只大嘴蝠身上，雷电牙狠狠地撕咬在了大嘴蝠身上，强烈的电流顺着大嘴蝠全身扩散到了底下训练家的身上。

    大嘴蝠电的浑身酥麻，脚一松，已经被电晕过去的火箭队成员，朝着下方坠落而去。

    而另一边，超音蝠浑身布满了伤痕，但却成功的让大嘴雀中毒。

    逐渐没有力气的大嘴雀，最终被剧毒压垮，带着自己的训练家朝地面坠去。

    “该死！撤！”

    仅剩的三人内心被恐惧所吞噬，指挥着大嘴蝠快速朝着下方山体落下。

    在半空中，他们的大嘴蝠根本就不是化石翼龙的对手，一但被化石翼龙追上，那么等待着他们的，就是摔成肉酱！

    与其这样，还不如退到地面，他们就不信，到了地面之后，他们三个，还不能围剿一个小屁孩！

    对于他们的选择，艾斯表示赞同。

    但是已经太迟了！

    在战斗中，将后背暴露给自己的敌人，是一种极为愚蠢的事情！

    就在三名火箭队成员快速迫降的时候，一滴液体滴落在了他们脸上。

    “下雨了？”

    他们有些疑惑，抬头看了看只是飘着几朵云朵的天空，怎么也不像是下雨的意思啊！

    但就在他们疑惑时，一股刺骨的疼痛袭来，原本被雨滴滴落的地方，开始腐蚀，血水顺着伤口快速涌出！

    等他们再抬头时，带着他们的大嘴蝠，浑身被腐蚀的破破烂烂，已经失去了生命的气息。

    而在半空之中，艾斯冷漠的注视着这个场景，同时将化石翼龙后背上的口呆花收了回来。

    化石翼龙一扇翅膀，带着艾斯远离此地，超音蝠也是瞬间跟上。

    一行人，很快就消失在了天边……

    (本章完)

