    国主狂笑天身材高大魁梧，在一袭金色龙袍的衬托下，让他看起来更加的威严。

    他龙行虎步而来，周身仙道气机澎湃，有真龙咆哮苍穹日月，更有真凤横击九天等异象浮现。

    虽然还没有出手，但光是那弥漫而出的气息，就已经让在场众人，感受到了一股窒息般的压迫感。

    “你很强。”

    “但该死。”

    狂笑天眸子冷冽，语气里满是杀机。

    一下子损失了罗塘等五位强者，哪怕是他心头都在滴血。

    但刚刚赵凡的剑气过于迅疾，狂笑天根本来不及阻止，眼下心里的怒火，足以将一切毁灭。

    没有废话，狂笑天强势出手了。

    轰隆……

    电闪雷鸣，仙道气机如银河瀑布，带着排山倒海之势，对准赵凡迎面轰落。

    这是意境威压，看似无形物质，却是非常致命的手段。

    龙凤虚影变得凝实，在狂笑天身后悬浮，让他整个人看起来，就像是一尊脚踏星河宇宙的神王那般超然强大。

    砰，砰……

    虚空爆炸，无数道则之力扩散，如同狂风骤雨般倾泻而开。

    “退，快退。”

    有战船受到强烈的冲击，在第一时间崩溃解体，吓得来自太炎王朝的仙道军团们，纷纷开始后退拉开足够的安全距离。

    浩然剑宫的护宗大阵也在轰鸣，受到了强烈的波及。

    林岳等剑宫的强者们，都是心头剧跳，感受到了可怕的危险气息。

    这就是太炎国主狂笑天的实力，随意出手之下，就有着非常恐怖的威力。

    面对如此霸道的威压之力，赵凡有心检验自己的肉身，毕竟到达他这个层次，像样的对手已经不多了。

    龙象之力流转，让赵凡的肌体变得晶莹透亮，好似仙金浇筑而成，弥漫着强大的力量。

    赵凡如一座巍峨的大山，任凭狂风骤浪的拍打，依旧无好无损。

    “嗯？”

    狂笑天看出端倪，怒极反笑。

    他抬手一握，无数仙力汇聚，形成一把古朴的战矛，划开层层的虚空，如同一道雷霆般狂暴，对准赵凡钉杀而去。

    砰！

    赵凡面无表情，抬手就是一拳打出，战矛应声炸碎。

    突然，有冷笑声传来，狂笑天如鬼魅般冲到近前，龙凤虚影更加凝实，好似要挣脱大道束缚，化为真正的神兽扑杀而下。

    赵凡肌体舒展，如同洪荒巨兽横击十万里，肉身之力流转，又是一拳强势轰出。

    砰……

    拳掌碰撞，赵凡和狂笑天巍峨不同，二人身上弥漫的仙道威压不同碰撞，让虚空都不断的扭曲，甚至出现一丝丝肉眼可见的细小裂缝。

    “好强的肉身。”

    “但本国主要让谁死，谁就得死。”

    狂笑天眸光暴涨，如同绝世神王般强势出击，抬手就是一轮银河瀑布，伴随着龙凤异象，宛若一座小世界般碾压而来。

    日月悬浮，道则之力澎湃激荡。

    二人周围万米长空，都成为了死亡绝地，哪怕是五品上仙靠近，都会被无形的气劲搅碎。

    面对狂笑天凌厉的攻势，赵凡神色颇为平静，龙象之力流转，举手投足间，好似巨人开天辟地，一击之下就劈开了银河瀑布。

    砰，砰……

    二人不同的交手，在顷刻之间，就碰撞了数百上千回。

    到最后，他们的身影直接消失在众人的视线中，哪怕是观战的仙道强者，都无法清晰捕捉到两人的踪迹。

    虚空雷霆闪电密集，形成可怕的雷暴区域。

    这不是真正的雷电，而是赵凡和狂笑天剧烈交手产生的可怕余波。

    轰！

    又是一记可怕的碰撞，赵凡和狂笑天同时后退上千米。

    二人遥遥而对，没有再度出手，而是互相打量着对方。

    赵凡神色平静，龙象之力生生不息流转，刚刚只是施展了单纯的肉身之力，让他对自身的实力，终于有了一定的了解。

    对面，狂笑天满是冷冽之色，看向赵凡的眼神，变得异常的凌厉。

    经过刚刚的交手，狂笑天表面看似平静，实际上内心却非常震惊，因为这位浩然剑宫之主，还没有施展剑道修为，光是那强大到不像话的肉身力量，就挡住了自己全部的攻击。

    虽然狂笑天还没有出尽全力，但是到达他这种层次的仙道强者，随意的一击都有着无法想象的力量，除非是同样出色的强者，否则还有谁能轻易抵挡？

    “此人必须死。”

    “否则太炎王朝将留下大患。”

    狂笑天杀机越发强盛，下定决心无论如何，都要将赵凡在此刻击毙。

    “金龙搏杀术。”

    深吸一口气，狂笑天不再迟疑，悍然施展强大的秘术。

    龙吟声四起，一头五爪金龙挤满苍穹！

    这是太炎王朝的秘术，其威力甚至不弱于琅琊仙域流传的几部至高经文，模拟神兽金龙的气息，一旦施展而出威力无穷。

    金龙压塌万古长空，炙热恐怖的龙熄，化为一道光柱，对准赵凡轰落。

    这是至强一击。

    哪怕同为六品罗天上仙的存在，都不一定能够挡得住。

    “金龙搏杀术。”

    “太炎王朝最强的杀伐之术。”

    “以国主如今境界施展，放眼同层次的仙人，还有谁可以对抗？”

    李尚书屹立在船头，笑吟吟说道。

    对于自家国主大人，没有谁比他更加清楚前者的实力。

    “嗯？”

    强如赵凡，都感受到一丝威胁气息。

    这次赵凡没有继续托大，屈指间就是一剑劈出。

    剑气如虹，所过之处摧枯拉朽。

    砰！

    两股截然不同的力量，在虚空当中剧烈的对决，产生可怕的大爆炸。

    烟尘还没有散去，一个威严高大的身影，就脚踏五爪金龙强势杀来。

    比起刚刚，狂笑天的气势强到极点。

    他步入六品上仙境界已经多年，实力远超同级仙人数倍，眼下全力出手非常惊人。

    金龙搏杀术施展到极致，整片天地都变得暗淡无光，龙吟回荡九天十地，可怕的杀机布满天上地下。

    “安心受死吧。”

    狂笑天冷哼，出手间有着金龙之力加持，强盛到了极致。

    整片虚空，都在他的拳掌之下轰鸣颤抖，无数道则之力倾泻而出，形成一道道可怕的秩序神链，朝着赵凡钉杀而去。

    “浩然剑气。”

    眼看对方不计代价搏杀，赵凡也不再压制自身的实力，就是一剑强势斩出。

    到达他如今的层次，再度施展浩然剑气，威力比之前强了何止数十倍！

    剑气呈紫金色泽，一剑足以劈开万物，直接将金龙劈的形神俱灭。

    秩序神链层层崩溃，狂笑天浑身剧颤，嘴角更是溢出血迹。

    “怎么可能！”

    他满脸震惊，露出罕见的惊惧之色。

    但赵凡没有给他太多反应的时间，浩然剑气纵横所向，让万米长空成为真正的死亡绝地。

    “糟糕！”

    狂笑天头皮发麻，想要及时抽身而退，却发现周遭虚空如同泥沼。

    “御天鼎。”

    关键时刻，狂笑天低吼一声，无数仙力绽放，一座金色大鼎浮现，替他挡下了致命的一剑。

    “绝品仙器。”

    看到这座金鼎，赵凡眉头微蹙。

