    第78章 看来，是不服气啊

    陈云缓缓地睁开眼皮，转头看向大牛，一本正经的回答道：“没错，确实是从《本草纲目》研究出来，有问题吗？”

    大牛笑了笑，道：“没问题，回头我也多看看。”

    大家虽然不是在同一支部队，但都是战友，陈云没理由说谎，回去后肯定要仔细琢磨。

    这段时间，每当大牛经过丛林的时候，都忍不住想到那天遍地都是毒物的场景。

    麻痹的，搞得他都有点心理阴影了，所以这种本事，他也想学会。

    陈云当时随口说了一下，不过也没说错，他融合的中医始祖华佗，精通各种草药的作用，《本草纲目》中对各种中草药都有详细记录，虽然不是华佗编写，但后人也是受到华佗影响才编写出收录。

    因此，陈云也不算说假。

    至于雷电的人能不能从中学到中医，陈云不敢保证，不过多看看肯定没坏处，没准以后在野外生存真的能用上。

    一个半小时后，勇士车进入狼牙基地。

    车子刚停下来，大牛对陈云道：“首长，到了。”

    陈云推开车门，跳下来，朝门口看去，便看到一群人站在门口，除了雷战外，天狼，阎王，老狐狸等人全部都在，一个个全副武装，荷枪实弹，全都武装到了牙齿。

    天狼扫了一眼陈云肩上的二级军衔，脸上露出一丝苦笑。

    雷电突击队成立那么多年了，队长雷战是4级军衔，自己是3级军衔，老狐狸是一级军士长，阎王，哈雷，元宝都是上士军衔，大牛是3级军长，小蜜蜂是下士军衔。

    陈云原本只是一个列兵，还没到半年的时间，已经晋升到2级军衔，把大多数人都比下去了。

    天狼看着陈云朗声说道：“好小子，果然够生猛，唐主任求援，你竟然追着杀手打，牛啊！”

    陈云眼神扫了一下哈雷，小蜜蜂，老狐狸等人一个个是皮笑肉不笑的样子，果然都是不服气的样子。

    他在来的路上早已经有了心理准备，也不在意，大步走向天狼，敬礼。

    天狼向陈云敬礼。

    这次不是简单的敬礼，是对强者的敬礼，对英雄的致敬。

    陈云在演习中单枪匹马的一路追击，最后干掉狂牛和猴子，救下无辜的群众，值得他敬佩。

    天狼注视着陈云，道：“陈云，这个名字非常不错，凌云之志，必成大器，我是3级军衔，高你一级，年纪也比你大上不少，我就叫你小云吧。”

    说着也不管陈云答不答应，他伸手过来抓住陈云的手腕，道：“我们的队长都在开会，现在还有点时间，小云同志给我这些队员上一课。”

    说着，他转身面对众人，道：“你们之前不是嚷着要见他吗？怎么，他现在来了，一个个招呼都不会打，变成哑巴了？”

    阎王大声喊道：“敬礼，首长好！”

    唰！

    其他人同时举起右手向陈云敬礼，表情严肃。

    陈云直接微笑的回礼，然后就这么静静的看着他们。

    阎王等人也都望着陈云。

    说着，他们跟陈云打交道的次数很多了，但是从来没有像现在这么正式过。

    他们第一次跟陈云接触是在3号地区，那个时候，陈云只跟他们说了一句话，然后就去追击敌人了。第二次见面的时候，龙小云带陈云找上门来，直接把雷战暴打了一顿，陈云匕首则是架在阎王的脖子上。

    第三次见面的时候，陈云找上门来要行李，然后把他们全部丢进泥潭。第四次见面的时候，则是在演习上，利用毒物攻击，又把他们虐了一遍。

    第五次见面，集体见面就是在刚才的林子中，陈云丢下一句话，便走了。

    可以说，陈云每次出现都在给他们上课，在3号地区的时候教他们什么是有种，第二次见面的时候，告诉他们什么叫狠，第三次的时候让他们知道什么叫不好惹，第四次见面的时候，让他们知道什么叫恐怖，第五次见面的时候告诉他们，什么叫反击。

    总之，陈云每一次出现都会给他们不同的感受，而且每次见面都特别匆忙。

    这次是他们第一次没有在剑拔弩张杨的气氛下与陈云对视，第一次近距离的感受这小子身上的与众不同。

    刹那间，众人明显感受到对方身上充满了杀气与霸气，这绝对不是普通士兵身上所能具备的，是经历过一次次生死战斗，在战斗中磨炼出来的。

    他们现在终于明白为什么陈云在面对狂牛与猴子两大高手进攻的时候，能没有丝毫退缩，直接跟对方干的原因了。

    拥有如此霸气的人，不管面对什么样的敌人都会一路干到底！

    这也是为什么，今天在面对杀手偷袭的时候，陈云就算是单枪匹马，赤手空拳也追着对方打的原因。

    这种霸气与杀气，在雷战身上，他们都没有感受到。

    他们哪里知道，陈云融合霸王项羽，霸气侧漏，当世很少有人能够跟他抗衡。

    虽然陈云现在没有爆发出来，可是那种隐约的气息，是掩盖不住的。

    当然如果陈云利用宗师风范是可以遮掩过去，不过现在不需要。

    雷电突击队不是不服气吗？那就干！

    沉默片刻，阎王向前一步走出来，向陈云敬礼道：“报告，首长，你好，我阎王，雷电突击队狙击手，在上次演习中被你脱光的狙击手。”

    这个时候，小蜜蜂也向前一步走出来，向陈云敬礼，道：“报告首长，你好，我小蜜蜂，雷电突击队通讯员，也是上次演习中被你脱光的通讯员。”

    两人都过来跟陈云握手，不过，听他们的语气还有看他们脸上的神情，陈云能感觉到他们浓浓的战意，显然是不服气。

    这是准备给他来一次下马威？

    (本章完)

