    很快，长兴县就公布告示，罪民刘全因为咆哮公堂，妄图袭杀县令，被处以斩刑。

    三日之后，将在长兴县的刑场问斩！

    这一则消息，一经公布，在长兴县县令有心的散布下，迅速传遍整个岚武郡！

    “刘全是谁，真是吃了熊心豹子胆了，居然敢袭杀县令。”

    “可不是嘛，我听说那是朝廷新贵张子爵的人，弄不好这里面有内幕。”

    “圣旨刚公布，张子爵受尽了皇恩，长兴县县令这不是打张子爵的脸吗？”

    “我早说过了，被扶持起来的根基浅薄，圣恩没有持续眷顾，早晚会跌下神坛。”

    “依我看，这个张爵爷这下会选择隐忍吧？”

    “这还用问，绝对是这样，除非他活得不耐烦了，我们小老百姓就当看热闹好了，静观其变吧。”

    这一则消息，很快就在岚武郡的大街小巷流传，所有百姓也都抱着看热闹的心态，谈论此事。

    皇恩昭告天下时，他们对这位张爵爷，充满了羡慕，日后必定极致荣华。

    同时也有更多百姓嫉妒，这种靠恩宠才上位的人，过两天皇恩不再关注，必定会跌得更惨！

    相对于小老百姓，那些权臣、官员，看得更深远。

    “柿子专挑软的捏，长兴县县令真够可以呀，这是打了张子爵的脸，也等于打了陛下的脸，他可真够勇的。”

    “敢打陛下的脸，背后肯定有人站台，张子爵的晋升，肯定是触怒到了某个大人物。”

    “唉，可怜这一介书生，注定要成为朝廷争权的牺牲品。”

    “谁说不是呢，听说他要出征，估计到时候还是摄政王出手，直接调遣兵马给他。”

    “一点根基都没有，他有什么资格受到圣恩眷顾！”

    “屁大点的事，还上升不到朝堂的程度，摄政王和皇上就算有心也无力，这个小书生注定吃个哑巴亏，那是要颜面扫地喽！”

    一些县官、郡府官员，对这件事也是一副看热闹的心态。

    他们巴不得这件事越闹越大，最好能够惊动朝堂。

    这些人也想看看，朝廷究竟还有多少余力？

    ……

    张青枫这边乘着马车，已经到了武器坊。

    “爵爷，小人幸不辱命，到现在为止已经打造了一千架轻弩，三百架中弩，五架重弩，两万发箭矢！”

    看到张青枫前来巡查，陶木立马过来禀报，这两天弩、矢制作的情况。

    “昨日，昌介不是说，只有五百架轻弩，一百架中弩，一架重弩吗？”

    “这才一天，怎么多了近乎一倍？”

    张青枫心中窃喜不已，这比他原先的预算，要快上不少。

    一千轻弩、三百架中弩、五架重弩绝对能够应对当下的局面。

    直接在爵府的围墙上，摆上重弩，大门口再摆一架，这次战斗就十拿九稳了！

    这大家伙里面装的矢，两百发到五百发不等，陈校尉敢来，即便附近没有那么多伏兵，也必败无疑！

    按这速度，武器坊能够提前完成所有武器的锻造！

    不过，看到陶木发白的脸色，张青枫有些担心，他立马说道：“陶师傅，切不可太过操劳，伤了身体。”

    陶木摆了摆手，一脸正色地说道：

    “爵爷不但对小人有提携之恩，还有师承之恩。这些图纸，虽不知爵爷从何处得来，但确实是爵爷交给小人！”

    “说来惭愧，小人自诩工匠世家，这几十年的技艺、研究，不及这些图纸上的十之一二。”

    “昌介所报的数量，只是军中装备的数量，与工坊有所差异很正常。”

    “小人做的是分内之事，操劳一事从何讲起？”

    “好在，我这些徒弟还算不错，招募来了不少隔壁郡县的工匠，武器坊的制造速度，爵爷放心！”

    话音刚落，张青枫这才注意到，这里的工匠少说也有三百名。

    而且这武器坊的结构，有点像后世的流水线，一个区域的工匠，只负责一个零件的生产，又或者一小部分零件的组装，这很大程度上保护了弩的机密性！

    “爵爷，弩是我们府兵的重中之重，工匠这样分配，主要也是为了防止图纸流传出去。”

    感受到张青枫的目光，陶木开口解释着。

    “你做得很好！”

    张青枫点点头，陶木这样做，确实能够有效地减缓，弩的制作方法被外界获知。

    随后，张青枫从衣袖中拿出一个小盒，递给陶木。

    “这是我托人在药铺中订购的百年灵芝，陶师傅务必要收下。”

    “爵爷，小人做的是分内之事，这可使不得。”陶木连忙推脱。

    “陶师傅，你要是不收下，我可不敢继续分配任务了。”张青枫故皱眉头，语气略显严肃。

    “除了昌介所说的匕首，爵爷莫非你还有其他的任务安排。”

    陶木双眼放光，原先还苍白的脸色，就是露出一股红润。

    他连忙收下灵芝，听到还有任务，他最先想到的是新的图纸。

    这几天先是轻弩，后是诸葛连弩，然后铁牛还送来水车、曲辕犁图纸，这些东西，比现在的工匠手艺，可先进太多了。

    如果不是身份差距，陶木还真想问问这位张爵爷，身上到底有多少藏货。

    他一生钻研工匠技艺，对于工匠一道最为渴求，即便张爵爷不支付他酬劳，他也愿意在这里效命！

    “我这里有一份图纸，名为木牛流马，主要负责运输军粮，以人力牵动，木牛流马就可以驮着货物，自行走动。”

    “不过图纸还有些许，尚未完成，需要陶师傅你下一番功夫，完善这个设计。”

    张青枫拿出木牛流马的图纸，他昨日研究一些木工结构，研究到了深夜。

    他画出了战车、投石车、攻城车，等一些作战利器，不过这些，如果现在组装出来，在那道玄武关需要费上不少力气。

    玄武关那边肯定有专门的工匠，真正需求时再拿出来也不迟。

    行军打仗，粮草先行，制作木牛流马迫在眉睫，如果能先做出几十个，运送军粮不需要那么费力。

    张青枫毕竟是现代的人，对于木工一窍不通。

    他可以设计出木牛流马的结构，但是一些地方需要螺丝，等一些固定的东西，还是得请教陶木。

    这也是木牛流马图纸，还是半成品的主要原因。

