    看着眼前的态势，宋良暗笑，今天这事，已经让骆飞在大家面前出了大丑，而且会后，此事一定会很快在体制内传开，骆飞会更丢脸。

    如此，乔梁被骆飞打压的恶气算是出了一部分，闹腾到这个地步，也该适可而止了，凡事都要有个度，过则为灾。

    想到这里，宋良道：“好了，此事到此为止，今天这个小插曲，大家要注意保密，不得随意外传。”

    宋良这话等于没说，这么多人这么多张嘴，谁能保住密？传出去谁知道是谁说的？而且，今天这事如此刺激，不和周围的人分享一下，实在不过瘾啊。

    宋良这话提醒了骆飞，他心头猛地一沉，尼玛，这事肯定很快就会传开，大家都会知道自己指使陆平恶意打压乔梁被乔梁肆意捉弄嘲弄的事，这脸丢大了，丢得太大了。

    骆飞心中涌起巨大的羞愤，心里极度后悔今天不该听从宋良的建议来报社视察。

    但后悔显然已经晚了，一切都成了过去式。

    然后宋良道：“下面请骆市长继续就报社的工作做指示。”

    大家都看着骆飞。

    此时因为乔梁捣鼓的这事，骆飞的心情糟糕透顶，哪里还有心思继续做指示，再说他刚刚因为乔梁的事情批了陆平，也不好再继续夸赞啊，于是草草敷衍了几句，结束了谈话。

    然后宋良开始谈话，他指出：“今天骆市长在百忙之中亲自来报社视察，体现了市里对宣传工作的高度重视，体现了骆市长对报社发展的深切关心，特别是报社前段时间搞的那个公开竞聘，很圆满很成功，在市直单位和全省同行中引起较大反响，这说明报社一班人在用人机制上是敢于创新用于开拓的，说明报社***在人事上的决策思路是清晰的，值得肯定……

    关于报社下一步的工作，希望报社***牢记骆市长今天的指示精神，要把骆市长今天的讲话精神贯彻落实到实处，加强领导，提高认识，进一步强化内部队伍建设，进一步搞好对宣传工作的管理和领导，进一步做好报社的主业和多元化经营，在当好喉舌的同时，把报社的全面工作扎扎实实抓上去……”

    从宋良的讲话中可以感觉出，虽然他之前没有接触过宣传，但空降江州后，对江州宣传系统是有了一定的认知和了解的，谈起来并不外行。

    大家边听边记。

    宋良接着道：“关于报社的***结构，因为市里刚刚决定，乔梁同志马上要去西北省挂职，虽然少了一位班子成员，但因为乔梁同志在挂职期间，他的编制还在报社，所以，近期不会考虑对报社的***进行变动，因为乔梁同志要去挂职，希望陆书记做好内部班子成员的分工调整。

    关于乔梁同志去西北挂职，我想说的是，这是一项光荣而艰巨的任务，去挂职的同志代表的是江州和江东的形象，市直单位只有一个名额，骆市长亲自决定把这名额给乔梁同志，这说明了什么？说明了骆市长对乔梁同志品质和能力的全面认可，说明了骆市长对乔梁同志的深切关心和厚爱，这是乔梁同志的光荣，也是报社的光荣，乔梁同志要格外珍惜这个难得的机会，不要辜负了骆市长的一片期望，报社更要以此为契机……”

    宋良这番话说的句句在理，大家频频点头，骆飞如鲠在喉，心里异常憋闷抓狂，却又无可奈何。

    宋良最后道：“关于刚才出现的关于乔梁同志的那个小插曲，骆市长已经做了表态，有关当事人要保持清醒头脑，深刻认识，认真对待，任何时候都要相信组织，任何时候做任何事都要以大局为重，以集体的利益为重，不得公报私仇，不得滥用权力，不得目无法纪……”

    宋良这话虽然说的比较模糊，但明显带有警告陆平和隐隐向骆飞传递某种信号的意味。

    对宋良的警告，陆平意识到了，心情有些沉重，又暗暗叹息，自己已经彻底落入乔梁手里，有他监督监管自己，自己以后肯定是要规规矩矩做人板板正正做事了。

    对宋良传递的隐隐信号，骆飞似乎也有些觉察，但此时，因为他虽然表面沉静，但内心则乱成了一团糟，甚至被乔梁刚才的捉弄气昏了头，并没有把宋良说的这些话放在心上。

    宋良讲完后，陆平代表报社做了一番表态，又表示要按照骆飞和宋良的有关指示精神，深刻反省并积极改正自己在对待乔梁工作上的错误。

    在宋良看来，陆平这话可信度并不高，因为此事他做不了主，一切要听骆飞的，但乔梁既然马上要去挂职，骆飞即使想指使陆平打压乔梁，也没有机会了。

    这让宋良感到宽慰，同时，想到乔梁昨天说的要自己给陆平一个机会的话，一方面觉得乔梁说的确实有些道理，另一方面又感到有些困惑，陆平如此打压乔梁，乔梁为何还要在自己跟前替他说好话？是因为乔梁真的有高风亮节和宽广胸怀，还是另有其他原因？

    这在宋良心里成了一个不大不小的谜。

    而在骆飞看来，陆平这番表态纯属走过场，自己虽然刚才说要安排人找陆平谈话，那不过是敷衍乔梁和大家而已，当然不会真的这么做，陆平打压乔梁是自己安排的，谈什么？谈个屁！

    同时骆飞又觉得，虽然陆平在后期对乔梁的打压一直没有新的进展，但前期做的是相当不错的，而且后期一直持续保持着，这说明陆平想贴近自己的态度是真诚的，说明他真的想进入自己的圈子成为自己的自己人。

    根据陆平这段时间的表现，骆飞对陆平基本满意，既然满意，那今后有合适的机会，就要考虑重用他。

    当然，目前陆平还是必须要呆在报社的，虽然乔梁走了，但宋良分管宣传系统，陆平应该担负起新的任务，这新的任务不言自明。

    此时骆飞做梦都不会想到，陆平此时已经落入了乔梁手里，成为乔梁面前乖乖的小绵羊，有乔梁给陆平戴的这紧箍咒，陆平是打死都不敢违背乔梁任何意志的，更别谈骆飞要给陆平的新任务了。

    当然，对陆平来说，在接受骆飞给的新任务的时候，会十分听话，但他会言行不一，会继续忽悠骆飞。

    这对宋良显然是有利的，这也附和乔梁的心意，也是乔梁让宋良给陆平一个机会的原因之一。

    陆平表完态，座谈就结束了，按照本来的安排，中午骆飞和宋良一行要在报社用午饭，陆平也已经安排好了。

    但骆飞此时没有任何胃口吃饭，借口还有其他事，推辞在报社吃饭。

    既然骆飞要走，其他人自然不会留下。

    送走骆飞、宋良一行，陆平站在楼前，精神有些恍惚，其他班子成员站在旁边看陆平这样，都不做声。

    这时，罗阳小心翼翼地对陆平道：“陆书记，已经安排好的准备招待领导的午餐……怎么办？”

    陆平回过神，是啊，准备好的午餐怎么办？这午餐可是很丰盛，值不少钱呢。

    陆平下意识看着乔梁。

    乔梁一咧嘴：“既然都准备好了，要是倒掉实在可惜，不能浪费啊，我看不如……”

    说着乔梁冲陆平挤挤眼，又看了一眼其他班子成员。

    陆平眨眨眼，随即意会了乔梁的意思，点点头：“对对，不能浪费，中午我们班子成员一起聚个餐，第一，我要在饭桌上郑重向乔总道歉，第二，乔总马上要去西北挂职了，大家一起给乔总送个行……”

    看陆平对乔梁的态度转变这么快这么大，大家似乎都知道原因，接着都点头。

    乔梁呵呵一笑：“陆书记，你是领导，道歉就免了，送行我同意，感谢大家，中午大家一起乐呵乐呵……”

    听乔梁这么说，其他班子成员不由觉得乔梁很大度，对陆平很宽容，没有得势不饶人。

    于是中午报社班子成员一起吃了顿饭，这是乔梁到报社以来，第一次参加班子成员聚餐。

    此时乔梁不知道，这也是他以报社副总编的身份，在报社和班子成员集体吃的最后一顿饭。

    最后的午餐啊。

    此时，市府办办公楼里静悄悄的，大家都去吃午饭了，骆飞把自己关在办公室里。

    因为骆飞没走，黄杰自然也不能走，呆在隔壁的办公室里等着。

    今天骆飞去报社视察，没让黄杰跟着，他不知道骆飞在报社视察期间发生的事情。

    此时黄杰心里有些不安，因为他看到，骆飞从报社回来后，脸色异常阴沉，进了办公室就“砰”关上门。

    看骆飞脸色不好，没有骆飞的召唤，黄杰也不敢过去打扰他。

    这会儿，黄杰心里胡乱猜测，不知道骆飞到底是因为什么事不高兴。

    突然，黄杰听到骆飞办公室里传来一声巨响，还伴随着玻璃碎裂的声音。

    不好！黄杰心里咯噔一下，忙起身冲出去，跑到骆飞办公室门前，接着用钥匙打开门。

    推门进去一看，黄杰愣了，沙发旁边的鱼缸没了，满地是水和破碎的玻璃片，几条鱼儿在地上挣扎着，骆飞双手拿着平日放在他办公桌对过的椅子，瞪着双眼怔怔站在那里，两眼喷.火，胸口急剧起伏……

    看到眼前这一切，黄杰呆若木鸡，骆飞这是在干嘛？难道他要弃文从武？到底出了什么事？到底是谁招惹了骆飞，让他如此愤怒如此失态？

