    第30章 区区魂帝，教你做人

    那一群衣着靓丽的青年进入酒馆就趾高气扬的将老板给叫了过去。

    “你就是这里的老板？把你们的拿手好菜都给我们上一份。赶紧的，优先给我们上！”

    “是是是！”

    老板陪着笑，连忙去吩咐后厨做菜。

    小舞皱了皱鼻子，小声嘀咕：“有什么好神气的，大呼小叫的。凭什么优先给他们上菜？”

    唐三闻言微微一笑：“小点声，别被人听了去。”

    然而，戴沐白却是毫不掩饰声音，道：“小三，这就是你的不对了。小舞说的有道理，没什么好神气的，大呼小叫什么？”

    戴沐白一出声，洛川就意识到了要有热闹要发生。不过他没有要阻拦的意思，这一群人的确有点欠！

    后厨，酒馆服务生端出一盆红辣的毛血旺，胖子一见上菜，顿时小眼冒光。

    然而，服务生的端着的菜却被人给拦了去：“说了先给我们上，没听懂人话？”

    服务生一看那一群人身上的高级魂士学院的服饰，当即不敢出声。

    “凭什么，那是我们点的菜！”小舞拍桌而起，脸蛋因为生气浮现一抹红晕。

    而小舞如此一动，却是将那一群靓丽青年的目光都给吸引了过来。

    “呦，还有一个如此可爱的小妹妹！小妹妹饿坏了吧？来，哥哥这里有吃的，回头我带你去看小金鱼。”一名青年朝着洛川这边走来，但却被朱竹清给吸引了过去。

    洛川肩膀一沉，左肩被青年压住，而青年却是笑着想要和朱竹清搭讪，一幅完全不将洛川等人放在眼中的模样。

    “喂，胳膊拿开。”洛川淡然开口，但那青年见洛川只是开口，根本没有半点硬气，顿时冷笑道：“小子，老实点。我和妹妹说话，你插什么嘴？”

    说着，青年就对朱竹清开口搭讪，不过他嘴巴刚刚张开，本来想要说出来的措辞却变成了惨叫之声。

    “啊~~”

    压在洛川肩头的胳膊传来一道呲喇之声，随即一股焦糊味传出。

    青年剧烈的甩动手臂，但袖子上的火焰就是不灭。

    “第一魂技，水幕！”

    后方，一人动用魂技，制造出一片水幕将火焰包裹，以此灭火。

    但那水幕却在触碰到火焰的瞬间被蒸发，青年的胳膊上火势越来越大，袖口内的胳膊也烧焦了一大片。

    “第二魂技，水御！”

    控水的魂师动用第二魂技，这一次，火焰缓缓被熄灭，而那青年的胳膊也已经被烧的糜烂焦黑。

    “啊~，可恶，我要杀了他！”被烧的青年痛苦的握着右臂，但却又不敢去碰被烧伤的地方。

    “小狼，我给你报仇！”一开始抢了洛川等人毛血旺的青年面色阴沉，低喝一声：“火豹，附体！”

    随着青年一声低喝，洛川也站起了身，按住了想要起身的朱竹清后，转身朝着那一群青年而去。

    洛川神色平淡，仿佛没有看到那动用了武魂的青年一般。

    他的眼里，似乎只有那一盆毛血旺。

    “小子，给我死来！”火豹武魂的青年见洛川就这么走过来，脸上狞笑，然后探手就朝着洛川抓去。

    洛川看着火豹魂师，身形一晃，直接出现在他的身侧，然后一拳击打在他的腹部。

    拳收，洛川已经端着毛血旺返回，而那火豹武魂的青年却是退出了武魂附体的状态，一头栽倒在地，捂着腹部惨叫起来。

    整个过程，洛川如入无人之地。

    “混账！给他们一点教训！”此时，一个魁梧的壮汉开口，他是这一队魂师的带队老师。

    “是，老师！”

    听到老师开口，一众青年排成一排：“开武魂1！”

    一时间，绚丽的魂环色彩充盈了小酒馆，酒馆的老板慌乱的跑了出来，祈求道：“极为魂师大人息怒，息怒啊。这酒馆要是砸了，您们就没有地方住了啊。”

    “切，一群大魂师，我还以为有多强！”戴沐白一拍桌子，自己走到那一群魂师面前，双臂一展：“对付你们，我一个人就够了！”

    白虎武魂附体，两黄一紫三个魂环闪烁，虎啸伴身，一个人的气势直接将对面五个人给压了下去。

    根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地。

    “住手。”那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”

    学员们心理不平衡，这位老师内心也极度震撼，他清楚地认识到，面前的这一群少年绝对不是看上去那么简单。

    那个端走毛血旺的青年不用武魂轻易的击败了一位大魂师，而面前这个青年又是三环魂尊。看其气息，绝对是高级魂尊。

    但这一群少年最大的看上去都不超过十七岁啊。

    “我叫史大龙，巴拉克王国学院的老师。你们是哪个宗门的？”史大龙看着戴沐白，开口问道。

    戴沐白闻言不屑一笑：“这就是巴拉克王国的学员么？这么菜？

    我们哪个宗门的你还不配知道。想要怎么解决，划下道来！”

    史大龙闻言皱眉，内心是不想和史莱克交恶的，毕竟这些人来历不明。

    但后方是自己的学生，自己就这么退却很没面子。

    “哼，地龙蜥，附体！”史大龙一声低喝，随即几圈魂环从上至下笼罩在他的身上，一瞬间，他整个人身上背负开了一层土黄色的盔甲，背后长出一条虚幻的蟒尾，整个人看上去宛如大蜥蜴一般。

    “一白，两黄，两紫，一黑。低配魂帝，垃圾！”面对魂帝，戴沐白依旧不怂。

    史大龙皱眉，但他不想对学生出手：“叫你们老师出来。”

    “见我们老师？先打败我们再说！”戴沐白知道自己一个人不是对手，把我改成了我们。

    唐三闻言也不再看戏，当即起身，蓝银皇盘根错节，两黄一紫三个魂环显化。

    “小川，我们也上！”马红俊兴致勃勃，炼狱凤凰附体，两圈黄色魂环笼罩而下。

    史大龙神色越发达的阴沉，这一群小家伙根本就没把他放在眼里。

    “既然你们的老师不出来，那就让我代替你们的老师好好教训教训你！”

    洛川抽出一张餐巾纸擦了擦嘴角：“味道不错，就是环境有些吵了。”

    他缓缓起身，将马红俊重新按回座椅：“区区魂帝，还想代替我的老师教训我们？

    出来，我教你做人！”

    (本章完)

