    林丰一脸坏笑，捧着徐琉璃的脸，问道：“小娘子，救命之恩，你怎么报答啊？”

    徐琉璃仍是抱着林丰不松手，爽快道：“只要兄长愿意，小女子以身相许，不是不可以。”

    林丰大笑道：“那就定了，以身相许。否则，今天的救命之恩，你偿还不了。”

    徐琉璃脸上挂着灿烂的笑容，靠在林丰的胸膛上，沉默片刻，悠悠道：“兄长，我想你了。”

    柔情软语，最是动人。

    林丰也是抱着徐琉璃，看着眼前的徐琉璃，多了一抹怜惜，道：“我也想你。”

    两人就这么拥着。

    好半晌，徐琉璃才松开，林丰直接牵着徐琉璃的手，说道：“说起来真是巧合，我今天刚到安邑，在望江楼谈事情。谈完了事，我百无聊赖的看着窗外风景。没想到，突然看到你的身影，就跟着追了上来，果真是你。”

    徐琉璃手被牵着，清秀的脸上浮现出一抹淡淡娇羞，心中无比欢喜。

    这，就是她的幸福。

    徐琉璃想着林丰的话，看着林丰，眼中满是柔情。

    她很思念林丰。

    这是徐琉璃心中症结，也是她迟迟不曾踏入宗师的原因。

    她，放不下林丰。

    徐琉璃不去想这些，如今看到林丰，一切随心，她只觉得所有的纠结彻底消散。

    她心中欢喜，就足够了。

    林丰说道：“走吧，我带你回我的住处去，难得在安邑碰到，这是缘分啊。”

    “不，去我的住处，那边比较隐蔽些。”

    徐琉璃摇头说话。

    徐琉璃是和其他大禅天的弟子一起来行动的，她却是有单独的多处落脚点。

    林丰点了点头，不曾反对，两人绕了一段距离，来到安邑城西面的一处偏僻宅院中。

    这是徐琉璃落脚的地方。

    宅院中，颇为干净，显然是有人时常打扫。

    两人到了房中坐下，徐琉璃看向林丰，笑道：“兄长，今天多亏了有你。如果不是你出现，我已经沦为蒋不平的阶下囚。他不敢杀我，可是带着我去大禅天，总归会影响大禅天的颜面。”

    林丰道：“你我之间，还说这些做什么？”

    他直接靠近一些，又拉着徐琉璃的手。徐琉璃手软软的，很是舒服。

    徐琉璃脸上，多了一丝娇羞。

    徐琉璃心中扑通扑通的跳动着，再度道：“兄长到夏国来，有什么事吗？”

    “来复仇。”

    林丰没有隐瞒，直接道：“大秦开始攻伐夏国，我今天刚到安邑，开始运作搅乱安邑的事情。”

    啊！

    徐琉璃惊讶出声。

    很是震惊。

    大秦竟然敢直接攻伐夏国。

    徐琉璃虽说不涉及到政务情报等，也勉强知道一些天下各国的局势。她一脸担心，说道：“兄长，你这在安邑的谋划，也太危险了。大秦比不得夏国，真要是两军厮杀，恐怕大秦落败的可能大一些。你现在，很是危险。”

    林丰摇了摇头，自信道：“我的安全，不会有任何问题。夏国这里，也必然落败的，我有十足的把握。倒是你，这一次谋划药王宗的护心丹和秘籍，极容易遭到针对。”

    徐琉璃道：“我已经摆脱了药王宗，就没事儿了。至于后续的麻烦，那是大禅天和药王宗交涉，我就不管了。”

    徐琉璃眼中熠熠生辉，道：“兄长和蒋不平交手，直接碾压蒋不平。要知道，蒋不平是老牌的宗师。这样的人，厉害无比，兄长如何能压制他？”

    林丰道：“我也是宗师。”

    徐琉璃道：“即便兄长是宗师，可是踏入宗师境的时间也不长。蒋不平，怎么完全不是你的对手。”

    林丰笑了起来，自信道：“这是天赋异禀，以及我根基强大。尤其自我突破到宗师境，死在我手中的宗师，都不是少数。尤其蒋不平是药王宗的丹药培养出来的，不曾经历什么杀伐，这样的人经验不足，不值一提。”

    徐琉璃道：“兄长厉害。”

    林丰有问道：“琉璃你接下来，是直接回晋国吗？”

    “是！”

    徐琉璃点头回答。

    林丰道：“夏国和大秦厮杀，这一次大秦不覆灭夏国，决不罢休。晋国方面，琉璃可以把大秦出兵的消息，告诉晋国皇帝陛下。他会愿意出兵的，因为这是晋国扩张的机会。”

    “我知道了。”

    徐琉璃点头应下。

    她和皇帝之间的关系，已经缓和了过来，不像是昔年那么紧张。

    林丰说了，她直接转达就是，至于皇帝怎么安排，那就是皇帝的事儿，她不去掺和。

    林丰摩挲着徐琉璃的手，看到徐琉璃在眼前，哪里还按捺得住。尤其他和徐琉璃昔日在晋国，便已经定情，所以林丰这里，不去管什么大禅天。

    徐琉璃，是他的女人。

    大禅天算个球啊。

    两人碰到一起，徐琉璃也没抵触，两道身影渐渐热了起来，便抱在一起。

    房间中，慢慢传出阵阵声音。

    过了许久，一切云消雨散，恢复了平静。徐琉璃脸上挂着一抹潮红，眼神略微迷离，喃喃道：“夫君，我成了你的女人，坏了大禅天的规矩。师祖这里，恐怕不会放过你。这一事情，给你添麻烦了。”

    她如今是林丰的女人。

    称呼也随之变化。

    林丰揽着徐琉璃，自信道：“虽说我目前，不敌大宗师。可是大宗师要杀我，却也不易。我既然和你在一起，自然不会惧怕大禅天的大宗师。大禅天的问题，你不必操心，交给我就是。”

    “你如今，干脆就留在安邑，不必回大禅天。等我灭了夏国，便随你走一趟大禅天，把事情解决了。”

    林丰和徐琉璃已经结合。

    林丰自然要保护徐琉璃，只是如今有要事，他得先解决夏国的事情。

    然后，再去大禅天。

    “不，我要回去。”

    徐琉璃坚定的回答，说道：“师祖安排我来安邑执行任务，我必须回去复命。另外，是我坏了大禅天的戒律，是我坏了规矩。祖师要怎么处置，我都听凭处置。等师祖处置后，我会离开大禅天，去大秦找夫君的。”

    林丰问道：“当真要回去？”

    “必须回去。”

    徐琉璃笃定道：“我要离开大禅天，自然是光明正大的离开，不会偷偷离开。”

    林丰想了想，沉声道：“你要回大禅天，以你的出身，大禅天的大宗师，不可能拿你怎么样。但是，你想要离开，却是不可能了。大禅天大宗师的处置，必然是拘禁你，然后要针对我。这也无妨，你在大禅天等我。夏国一战结束，我就前往晋国大禅天，光明正大带你离开。”

    徐琉璃下了决定，林丰自当前往。

    更何况，这也是他和晋国皇帝的约定，要阻止徐琉璃成为大禅天的祭祀。

    徐琉璃听着林丰的话，心中更是感动，她和林丰的相遇很有意思。当初她要接触林丰，以便于磨砺尘心。没想到接触的时间不多，转眼她的师尊被杀，她仓皇逃离咸阳回到晋国，却是在襄阳遇险，又被林丰救了一命。

    俗套的相遇，慢慢相识。

    虽说不久就分开，可是晋国金陵城相识的一幕幕，随着时间的流逝，没有消磨掉，反倒是徐琉璃对林丰愈发深情。这一份相思，像陈酒一般，越来越醇厚。

    今天，林丰又救了她，最终开花结果。

    徐琉璃依在林丰胸膛上，脸上还有些滚烫滚烫的，心中满足。

    两人说着话，一宿无事。

    第二天清晨，林丰和徐琉璃醒来，两人相视一看，浓情蜜意浮现，又是一番暴雨打芭蕉后，才起床洗漱晨练。

    林丰仍是练太极拳，虽说缓慢，一招一式却近乎于道。他突破到宗师境，进境虽说慢了下来，可是长年累月的磨练，林丰的实力，越来越强。

    徐琉璃也在一旁练武，有林丰在，她心无旁骛，心中前所未有的畅快。

    以往她习武，总有挂碍，自身功法修炼总是受影响。今天运功时，真气运转浩荡不休，更是越来越快，越来越急。

    真气，随之蜕变。

    当真气彻底压缩，蜕变成了一缕真元，这一缕真元在奇经八脉游走，不断壮大，不断吸收真气。

    徐琉璃开始了蜕变。

    她行功依旧迅速，真气蜕变的速度很快。在短短时间内，彻底变成了真元。

    这是徐琉璃的根基所致，她是大禅天的得意弟子，根基雄浑，气血旺盛。如今一突破，便很是顺利。徐琉璃突破境界后，渐渐慢了下来，功法圆满，真元运转无碍。

    好半晌后，她彻底才停下，感受着自身的变化。

    徐琉璃笑道：“夫君，我突破了。”

    林丰脸上却是浮现出一抹担忧，说道：“我听说你修炼的梵天至圣功，是断情绝爱的功法。踏入宗师境，更是不一样。这功法，是否要暂时放下修炼呢？”

    徐琉璃道：“夫君，梵天至圣功并非真正的断情绝爱，是类似于道家的太上忘情，要超脱世俗。只是我这突破到宗师，也有些问题。”

    林丰道：“什么问题？”

    徐琉璃解释道：“一直以来，修炼梵天至圣功必须是完璧之身。一旦破身，功法就会再无寸进。曾经也有修炼的人，因为破身，一身功法就废了，再无寸进。我如今和夫君在一起，不仅没有受影响，反倒是更进一步，很是古怪。”

    林丰听到后，也是觉得诧异，徐琉璃的情况，和传闻中的不一样。

    并非传闻的断情绝性。

    突破也不一样。

    林丰暂时也不清楚，说道：“梵天至圣功的情况，我也不清楚，只能先观察。我会传书回咸阳，询问太玄道李慈航师伯，请他释疑。琉璃你这里，谨慎为妙。”

    徐琉璃道：“妾身明白的。”

    他看向林丰，一脸的不舍，叹息道：“夫君，我虽说不舍你，但还是要尽快回去。我在大禅天，等你来。”

    “好！”

    林丰也是点头。

    两人吃过早饭，又腻歪一会儿，徐琉璃便径直离开。林丰也是悄然出了住宅，回到岳氏商铺。岳元旺看到林丰回来，心中松了口气，连忙道：“公子，您可算回来了，我担心死了。”

    “担心什么？没什么好担心的。”

    林丰径直进入后院。

    他看向岳元旺，问道：“孔义夫把钱送来了没有？”

    “已经送来了。”

    岳元旺笑道：“五万两银子，一分不少，全部送来。孔义夫早上说要见您，我说您出门办事去了，他就回去了。孔义夫离开时说，会尽快安排妥当事情。”

    林丰颔首道：“我知道了。”

    岳元旺便转身退下。

    林丰安排人把赢五喊来，吩咐道：“赢五，孔义夫已经答应全面配合，会挖空安平仓的粮仓。你这里，着手宣传大秦来进攻的事。当然夏国方面，朝堂上恐怕已经得了消息。总之，咱们先把舆论掀起来。”

    “喏！”

    赢五转身就去安排。

    林丰留在后院，桓肃之、崔元屠都各自去忙碌。他们在城内的谋划，有诸多的事情要做。要搅动风雨，不是简单事情。

