    ;

    沈翔从铁云天那里得到了一个位置之后，就立即前往，此时也是天黑，在路上会安全许多。黑毛人只有白天才会出现，以后会不会在夜晚出现这还很难说。

    沈翔为了安全起见，所以他现在骑乘着，飞驰在大地上面，前往。

    经过一晚上的赶路，他终于看见了跨天湖，看过去无边无际，确实是一个非常巨大的湖泊。

    沈翔飞行在上空，使用向下望去，顿时吓出一身冷汗来。

    下面居然有许多密密麻麻的金色光点！

    这些金色光点非常秘籍，所以看起来就像是一片金色的荧光，这很明显就是黑毛人的金心呀！

    而铁云天告诉过沈翔，之前已经有人探查过这里，确定这下面没有黑毛人！

    可现在沈翔却能看见那么多！

    沈翔骑乘着六道神镜，一路直飞过去，都用道心眼望着下面，都是一片金色的点点光霞，说明整个湖底下面都是黑毛人。

    “希望这些家伙不要在这段时间苏醒，否则就麻烦了！”沈翔非常担忧，下面可是无数的黑毛人，而现在又是大白天的，他很担心这些黑毛人会突然冒上来。

    不过一路上飞行过去，他都没有遇到黑毛人，这也让他放心了许多。

    半个多时辰后，他看见了那片岛屿，那是许多大大小小的岛屿组成的岛群，总体非常辽阔，其中有好几座岛屿都是非常巨大的那种，如同陆地一般，上面有山林鸟兽。

    沈翔降落在其中一座岛屿上面，拿出传讯玉符，给铁雄传讯。

    “铁大哥，你在什么地方？”沈翔给铁雄传讯没多久，对方就有了回应。

    “你在附近吗？你自己一个人跑到跨天群岛了？”铁雄的声音非常惊讶。

    “shide，你在那座岛屿？”沈翔急忙问道。

    “七角岛！”铁雄说道，就是那座最大的。

    “好，我这就过去，去到之后我再联系你。”

    沈翔立即骑乘六道神镜赶了过去，降落在那座七角岛上面，这座岛屿是最大的，也有着非常浓郁的道气，他在岛屿的岸边也能看见许多有人来过的痕迹。

    “这是……”沈翔看见一片沙滩上面有着许多大小几乎一样的脚印。

    只有一种情况会出现如此多一模一样的脚印，那就是黑毛人！

    黑毛人的体型几乎都是差不多，而沈翔发现靠岸的这片沙滩上一眼望去，都是这种脚印！

    看见这一幕，虽然是中午，但却沈翔打了一个寒颤，下面的黑毛人上岸了！

    “铁大哥，你们要小心了，大量的黑毛人已经进入这座岛里面。”沈翔急忙拿出传讯玉符，给铁雄传讯。

    “这可是真的？”铁雄惊问道。

    “是真的，你们一定要小心，而且快点逃跑，黑毛人的数量很多！”沈翔说道：“岸边的沙滩上都是他们的脚印！”

    “真他娘的……他们来了，沈兄，你自己先跑吧！”铁雄惊叫了一声。

    随后沈翔就没有再得到过铁雄的回应。

    “看来铁雄有麻烦了！”沈翔咬了咬牙，然后控制六道神镜，飞入岛屿里面的那片山林。

    山林之中都是一颗颗巨树，沈翔进入的时候，看见许多巨树都被强大的力量弄断，有的更是爆开碎裂，地面满是各种枝叶，这很显然都是黑毛人做的。

    “就是不zhidào这些黑毛人都是什么情况，若是他们之中觉醒出一个领导者，那就更加麻烦。”沈翔咬牙道，他现在只想快点找到铁雄，然后把他们带走。

    沈翔飞行了一段路之后，看见地面有血，就zhidào这儿发生过战斗，也不zhidào是不是铁战小队的。

    他之前已经听说，这里面有不少小队进来，这些小队之中都有一名实力比较强大的人跟谁，但若是遇到黑毛人大军，要逃也不容易。

    沈翔此时更加紧张了，他可不想铁雄就这么死在这儿，铁雄可是他的好友，而且铁雄来这儿的很有kěnéng就是为了帮助他寻找药材。

    “老板，你快走！”

    沈翔突然听见一名大汉的声音传来，他一听就zhidào那是铁战小队的队长，这声音他记得。

    “就在前面了！”沈翔拿出了九霄，六道神镜也加速飞冲了过去。

    但是到了前面之后，沈翔心中不由得一颤，顿时惊恐起来，前面黑压压的一片，都是黑毛人。

    这群黑毛人把铁雄和铁战小队全部包围了起来，只是在中间留出一个空旷的地方，他们居然要和铁雄他们一一战斗！

    之前的黑毛人都是见到人类之后，就直接冲杀的，哪像现在那么文明，这只能说明，这群黑毛人都已经有了灵智，或者是被有灵智的强大黑毛人指挥着。

    “这里就有十多万了！”虽然黑毛人的数量很多，但沈翔还是冲了过去。

    这群黑毛人的实力都很强，他们都能感应到沈翔骑乘六道神镜飞来，有百多个都纷纷跳跃起来，准备拦截沈翔。

    但都被沈翔使用空间力量进行瞬移避开！

    这些黑毛人看见沈翔懂得使用空间力量，也停止跳跃，但沈翔却没有松懈，因为他感觉得到正有几个懂得使用空间力量的黑毛人逼来。

    轰！

    其中一个黑毛人突然出现在他前面，对着他就是一脚猛踏下去，但是六道神镜也不是吃素的，不仅仅挡住那股力量，还把那股力量反弹回去，震碎那个黑毛人的大腿。

    沈翔也在之后快速出剑，直接从那黑毛人的两腿中间劈去！

    加上的锋利，那黑毛人就像豆腐块一样被沈翔从腿中间劈成两半。

    干掉这个黑毛人之后，沈翔立即瞬移到铁雄他们那儿，他们现在正被一群黑毛人包围着。

    沈翔放大六道神镜，然后把他们罩住，让他们进入了六道神镜之中。

    “沈兄，你来干什么？这太危险了！”铁雄刚才也看见沈翔出手了，他没想到沈翔居然轻松的干掉一个黑毛人。

    “废话，还不是来救你们！”沈翔说着，催动六道神镜，瞬移消失在这片山林里面。

    但是，他刚刚瞬移到一个地方，就看见后面有几千黑毛人追了过来！