    西有昆仑，昆仑山瀚海八百里，八百里瀚海无人烟，连绵不绝。

    十一月的昆仑山玉虚峰已经被大雪封了山，放眼望去一片雪白没有边际。

    玉虚峰山腰处，海拔千米左右一架直升机压着低空飞行，两边的机舱门打开各有两个人坐在舱门两边手里拿着望远镜朝下搜寻着。

    直升机的驾驶员看着仪表盘上的油表，回头跟后面一个皱着眉头的中年说道：“老板，我们最多还能坚持一个小时油就不够用了，三十分钟之后必须要返航了”

    中年拧着眉头“嗯”了一声，拍了下旁边拿着望远镜的助理，轻声说道：“用心点，好好找，我只是听人描述过大概的位置，应该是在玉虚峰中路左右，多在这边找找”

    “明白，老板！”两个手下拿着望远镜，冲着驾驶员打了个手势：“往西北方向飞，绕过那个小山头，就只有那边我们没有搜寻过了，飞行高度再往下降低十五米左右，山坡上雪太厚阳光太足，容易产生雪盲还有反光……”

    驾驶员比划了个OK的手势，拉了下操纵杆，直升机的机头顿时向下俯冲，然后压着低空朝着玉虚峰西北方飞了过去。

    玉虚峰山腰处，海拔两千米左右，一片白雪皑皑中渐渐地出现了个黑点，那是一座道观，占地面积不是很大，除了后院一排厢房一处藏经阁外，前院就只有一处大殿了。

    道观中有一穿着长袍的青年正在清扫着昨天下的积雪，忽然听到远处有轰鸣声传来，他眯着眼睛抬起头后，就看见半空中一个黑点由远及近地飞了过来。

    “老板，找到了，下方九点钟位置，有建筑群……”

    一直拧着眉头的老板连忙接过手下的望远镜，就看见了那座道观，他顿时松了口气，声音有些颤抖地说道：“飞过去吧！”

    几分钟后，直升机降落到道观外一处平坦的地面上，老板顶着螺旋桨带起的风雪，裹着厚厚的棉服，低着脑袋朝着前方的道观走去，同时跟手下吩咐道：“你们原地等着我，不要跟过来了”

    道观外，两扇朱红色的大门上方挂着一块已经掉了颜色的牌匾，上书三个大字。

    “昆仑观”

    此人名叫许荣升，来自于岭南，跋山涉水飞跃雪山千里，专程来到玉虚峰，寻找着他父亲生前曾经跟他讲述过的一个古老道观。

    “吱呀”昆仑观大门敞开，青年拎着扫把站在门口看见许荣升后，开口就问道：“我家道观山高水远，这个季节又被大雪给封了山，你若不是与我们有旧，想来应该是找不到这个地方”

    许荣升略倾着身子，语气稍显恭谨地说道：“多年前我父亲来玉虚峰登山朝圣，曾经在观中盘桓过一段时日，那时观内院墙破败，楼阁年久失修，于是家父就让人过来将道观修缮一番，之后道长曾经问过家父要何报酬，家父坦言修缮道观只是心中信仰所致无需报酬，但那道长却并未应允，说昆仑观从不无故受因果，家父就笑谈我别无所求若是许家可以重塑几代前先人的辉煌就可以了，没想到那道长略一思索就点头说了声可以，他就为家父指点了一番，后来临走之时老道人和家父也叮嘱过你许家再起也是有也因果的，若你死后家中有变故，可前来昆仑观寻求帮助……这算是个善缘”

    许家曾是岭南本地的名门望族，家中先人里最早曾经官拜岭南岭西两岭总督一职，后来还做过南地最大的盐商，不过在一百多年前战乱时就家道中落了，战乱过后到了九十年代许荣升父亲这一代的时候，因为一个契机许家又重塑了辉煌，短短二十几年间就一跃成为了两岭地区最顶层的商人行列里，其影响力遍布至南洋一带了。

    许家的变故是发生在一个星期以前，许荣升的父亲过世了。

    那青年“哦”了一声，点头问道：“什么变故？”

    许荣升说道：“先生，家父于几日前过世了……”

    “我曾经不止一次的对你说过，我们许家的发达是因为我当年去昆仑玉虚峰时碰见了那个道士，具体的细节从你小的时候我就给你讲过了，现在还有一件事在我临死之前要告诉你，而且你也一定要牢记在心里……就是我死后如果出现什么变故了的话，你马上就去一趟玉虚峰无论如何都得要找到昆仑观，并且从今以后不管昆仑观的人要你做什么，哪怕就是要了许家的万贯家财你都不许忤逆，明白么？”

    许老爷子在说完这番话后就去世了，他死后的头几天尸体一直都放在家中搭建的灵堂里，按照他的要求把尸体装在了一副低温棺材里，然后许家的人开始轮流守灵，一连几天都没有任何意外发生，但直到第七天晚上，变故来了。

    这晚，是老爷子的头七，也就是俗称的回魂夜，通常人死后的第七天魂魄都会回到家里，而这时候家人都要烧一把天梯将死者的魂魄送进阴曹地府让他早日进入轮回投胎转世。

    这天晚上，大概八点钟左右，许荣升和儿女还有兄妹等人在院子中为老人烧天梯，但令人诧异和不解的一幕出现了，那把象征着把死者送往阴曹地府的梯子无论怎么点都点不着了，不管是用火机还是火柴，火苗刚冒出来凑到梯子前的时候就“噗”的一声灭了。

    请来的阴阳先生“咦”了一声，说道：“天梯烧不着，这是老爷子不愿走了啊，他的魂魄回来了……”

    当时，许家的人全都从头到脚冒出一层鸡皮疙瘩，几个胆小的人都被吓地麻爪了，只有听过老爷子遗言的许荣升还算镇定，因为父亲临死前曾经郑重其事地叮嘱过他。

    “喵！”当许家人正迷惑不解的时候，忽然间在灵堂上不知怎么的，突然出现了一只浑身上下都是黑色毛发不带一点杂质的黑猫，黑猫的眼睛就跟两颗宝石一般，异常地透亮。

    黑猫的眼神很人性化地在人群中扫了一眼，最后缓缓地落在了棺材里徐老爷子的尸体上，正当所有人都在诧异这猫是从哪冒出来的时候，那黑猫突然朝前走了几步就从灵堂上跳了下来，然后正好落在了老爷子的尸体上。

    许家人连忙跑了过去，几个人挥手赶着棺材里的黑猫，那猫则是根本没搭理他们，直接就从棺材里跳了出来，几下就蹿走了。

    一个小插曲瞬间就过去了，许家的人正打算在继续烧天梯的时候，许荣升心里就“咯噔”了一下，他隐约感觉是他父亲临死前提醒的变故可能来了，就探过身子朝着棺材里的尸体看了过去。

    “唰”

    就看了一眼，许荣升从脚底板开始到头顶瞬间全都麻了，老爷子的整张脸都变得奇黑无比，并且还长出了浓密的黑色毛发，当许荣升望过去的时候，老爷子的眼睛突然间就睁开了，两个瞳孔就跟那猫眼睛一模一样。

    尽管早有准备，许荣升还是被吓了一大跳往后退了几步，才被人给扶着没有摔倒。

    “大哥，你怎么了？”许荣华惊异的问道。

    许荣升“咕嘟”一声咽了口吐沫，指着棺材说道：“爸，爸爸……”

    众人随着他的手指望去的时候，棺材里的老爷子尸体忽然直挺挺地就坐了起来，然后缓缓的转过脑袋，两只眼睛里透出的光芒就好像两颗黑色的黑曜石一样，显得异常妖邪，许老爷子的脸上看起来就像是一张猫脸一样长满了细细地绒毛，顿时灵堂里的人全都懵了。

    只有阴阳先生懂点门道，他连忙说道：“是诈尸了，这种事虽然少见但也不是没有发生过，你们快点去牵一只狗过来，还有看看附近谁家有公鸡，糯米什么的也弄过来”

    这一天晚上许家被闹地差点就鸡飞狗跳了，许老爷子诈尸以后就那么直挺挺地坐在棺材里一动也不动，脸上闪现着纠结和挣扎的神情，似乎显得非常痛苦和无助。

    当一条黑狗被牵过来的时候，一进入许家就开始狂吠起来，狗吠声一直都没有停过，阴阳先生直接让人把黑狗按住，然后割破了狗脖子接了好几碗的黑狗血，全都淋在了灵堂的地面上，随后有人从旁边邻居家中借了一袋子糯米也洒到了地上。

    刺鼻的狗血味弥漫在空气里，让棺材中的徐老爷子似乎十分忌惮，喉咙中不时发出诡异的呜咽声，虎视眈眈地盯着灵堂里的人，但最终还是没有从棺材里爬出来。

    一直到第二天，天亮之后，老爷子的尸体才又重新躺了回去。

    天亮了，从黎明十分开始就迎来了一天中阳气最重的时候，此时一切魑魅魍魉都会遁入到黑暗中隐藏起来。

    许家的变故发生之后，许荣升就让人去白马山上的道观请了几个道士前来诵经，并且还把昨夜的变故告诉了白马山的道长，老道听闻之后，捏着下巴上的一捋长须说道：“猫最通灵，其中尤以黑猫最灵，昨夜老先生头七之日，想来是他的魂魄回了家，恰好被那只黑猫给惊了魂，这才导致老爷子的魂魄又重新回到体内诈尸了”

    “那这可怎么办呢？棺木直接下葬行么？”许荣升担忧地问道。

    老道摇头说道：“头七过了，死者的三魂七魄没有离体，就没有进入阴曹地府，那是被困在了体内出不去了，就算把棺木给下葬也没用，莫不成你还想你的父亲连阴间都去不了，一直当个孤魂野鬼？还是得想办法给人送到阴曹地府才行……不然，时间久了，这尸体恐怕就要成为一具僵尸了”

