    就在刚才，柳如是使人悄悄前来传话，那内容可把卞敏吓坏了，怎么泄密的事儿最终扣到了她们姐妹的头上？

    卞玉京亦满脸的凄然。

    柳如是话说的太平白了，罪名怎么就扣到她们姐妹的头上？那不扣到她们姐妹的头上，难道要扣动抚宁侯的头上，扣到冒辟疆顾杲吴应箕黄太冲顾宁人这等江南名士的头上吗？

    这就跟行刺案的幕后主使是鞑子，经手人为河东的汉奸一样，两淮，尤其是扬州的山陕商人，不也是倒了大霉？

    秦驸马的遇刺案查了这么久，实际上什么也没查出来。之所以一直没结案，一是因为事儿太大不好显得草率；二是有人借题发挥搞事情，那利益掰扯还没掰扯清楚，怎么能松口？

    自从鞑清入关，把张家口的范家等八家晋商豪富封为了皇商之后，这消息传到金陵，两淮的，尤其是扬州的晋商，不少人看着就不舒服了。

    扬州城已经耸立千百年了，可现在的扬州人却不是本城的主人了。秦腔翕语满街巷，就是说，在扬州做生意的大多是河东人、关中人和徽州人，他们才是这儿的主人。

    尤其是盐事上，河东晋商占据了极大的话语权。因为大明行开中制百多年，河东的商人把粮食转运到九边，再从朝廷手中拿到合法的盐引，从而迅速垄断的河东盐池乃至两淮的盐事。

    但现在九边只剩下半个河西还在打大明的旗号。

    山陕商人还想在利益重大的两淮盐事上做主角，那不是想屁吃吗？

    这就是一次利益的重新划分。

    借机生事而已。

    卞玉京交往广泛，很是知道一些内幕，之前吃瓜吃的也很愉快。却没想到这瓜最终还吃到了她自己的头上。

    而且是以一种根本无法抗拒的碾压之势直直压来。

    “姑娘，董夫人派人来递了一封信。”

    一个侍女走到卞玉京身边道。

    后者满是无助的双眼迅速泛起了神采——董夫人，也就是董小宛。她自身的能量不算甚，可她男人冒辟疆是京报的主编，不管是声望还能能量，可都不能小视。

    立刻拆开信来看。

    可是这一看，卞玉京的心不仅没有轻松下来，反而直接坠入了谷地。

    当然，都已经坠入谷地了，那绝对是心里踏实了啊。

    纵然这个‘踏实’实在不是卞玉京所想的那种踏实。

    “姐姐……”

    卞敏拉了拉卞玉京的手，董小宛的来信她也看了，倒是觉得没什么不好的。

    比起姐姐所谋求的嫁给正经人家当当家主母，现在能进公主府，这也不能说差不是吗？

    河东君在这事上无能为力，因为钱谦益为代表的东林党与秦大驸马闹得可不好看。哪怕这是东林党单方面的叫嚣。

    但冒辟疆还是能出些力气的。

    他现在立场中立，即便与东林党、复社牵连极深，保不准阮大钺那边的文章都还没刊登出来，就被他送去东林党过目了。

    但立场中立就是中立。

    所以地位比起钱谦益明显不如的冒辟疆反而能给卞玉京运作一二。

    但纵然如此，卞敏的唯一去路也只能进公主府，至于卞玉京更是要在监牢里走个过程。

    秦朗很清楚近期扬州盐事上的变幻，晋商退了，徽商起来了。而这些新起的徽商中不少背后都与朝廷勋贵重臣有着密切的联系。

    甚至都有人跑到了公主府来，只是秦朗没有理会而已。

    以‘盐事’为核心的这场变故，损了老家被鞑子统治的晋商，损了老家被李自成统治的陕商，却肥了江南本地的徽商，肥了诸多刚从北边跑来的勋贵高官，亦是肥了金陵小朝廷。

    大明此前的中开法，固然是为朝廷减免了许多负担——年年运送粮草去往九边，那光是运输路途中的耗费就是一个天文数字。

    明廷之前把这个负担转移到了河东晋商为首的商贾们头上，付出的却是河东盐池和两淮盐事，付出的就是肉眼可见的盐税。

    现在这九边已经没有了，金陵朝廷就又可以收盐税了，只此一条便可岁入过百万两啊。

    历史上我大清的盐税可是能占到国库岁入的小两成的。而且盐商们每年还要向内务府孝敬不少银子，康麻子和乾小四下那么多次江南，盐商们的贡献也是大把大把的。

    在以实物为税收主项的朱明一朝，你不能说中开法就一无是处，但现在金陵朝廷身上明显没有了九边重镇这么个负担，光是收回了盐税，他们就赚大了。

    对比鞑清财政上的明显漏洞，金陵小朝廷的钱粮还是比较充足的。

    哪怕不去搞商税和农税，仅仅是照着此前的标准继续征收，再加上一个两淮盐税，崇祯帝就能过得有滋有味。

    虽然短时间里财政依旧紧张，不看连皇宫都没开修么，但崇祯帝能一边大肆扩充京营的同时，还另一边着手组建长江水师，你就能知道金陵的财政是如何了。虽然主要原因还在于崇祯不给军头发粮饷，左良玉、郑芝龙全都是自力更生，而对秦朗军更是视而不见。这才叫崇祯有财力来不停的增强京营水陆军的实力。

    如此局势下，卞玉京姐妹根本就不值一提。

    她们姐妹的黑锅早在很久之前就已经被定下了。

    不然呢？

    其他几个人，你能把锅扣给谁去？

    不用选卞玉京就鸡立鹤群了。

    柿子挑软的捏，她不倒霉谁倒霉？

    哪怕大家都清楚她很无辜，但这事儿搞得这么大，那总要盖棺定论的。

    不过柳如是提前送来了消息，董小宛也让自己男人为之活动了一二，只要能把卞敏送进公主府里去，这就表明卞玉京是有主的人了。

    接下来真就是走个样子而已。

    比起那最糟糕的结局，真就好到天上去了。

    秦朗这边很懵逼，当然长平初听阮丽珍言语时候人更懵逼。

    我是很贤惠，主动给驸马要了姬妾，但这也不是你一个小小民妇跑来主动给我男人拉皮条的理由吧？

    阮丽珍是阮大铖的独生女，自幼受阮大铖的熏陶，擅于编剧、作曲、吹弹，也可算是江南一代才女。自己编著的《梦虎缘》、《鸾帕血》等剧也是小有名气的。

    阮大铖投了秦朗之后，公主府最大的一个便利就能经常叫戏班进府，阮家养的戏班那几乎就等于是公主府的了。

    秦朗对听戏没什么喜爱，但长平等人却很是热爱。那一来二去的，阮丽珍与之就也有了交情。

    这次事就是冒辟疆出面说动了阮大铖，阮大铖再使闺女阮丽珍去公主府说项。

    “此事确是民妇斗胆了，但民妇以为受了卞氏姐妹于公主驸马亦有益无害。”

    “卞玉京身份卑微，然其多与江南名士交好，便是民妇此来亦是家父受了冒辟疆的说动，官府欲以泄密之罪下卞玉京入狱，一旦事生，谁人不知其乃替罪羔羊？

    如能伸手搭救一二，定可获得嘉誉。

    公主便是不以为然，又何乐而不为呢？只是举手之劳。”

    其他的话阮丽珍半个字也没提，提什么好处对于长平秦朗言都是侮辱，他们夫妻是什么人啊。能让长平开尊口的只有举手之劳的一件善事而已。

