    而此刻，凌歌眼睛也是死死地盯着手中狂暴的两色火焰团，随着精神力的极度凝实，在这一刻，天地忽然都有些安静了下来，就连周围凌歌原本可以听到的学员们的声音都仿佛消失了一般。

    随着焚决魂力的注入，原本狂暴无比的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，所有人的震撼目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有凌歌巴掌大小的紫褐色莲台……

    在莲台成形的那一刹那，凌歌也是浑身一颤，低头凝望着手中的紫褐色莲台，低声喃喃道：“成功了么？佛怒火莲？”

    看着手里的精美莲花，凌歌只觉得一阵开心，做出来了，真的做出来了!虽然过程很危险，但最后的结果却是好的。

    感受着这火莲中隐含的狂暴能量，凝聚这个火莲足足耗费了凌歌六成的魂力和五成的精神力，消耗不可谓不大。

    瞬间后，就在众人都惊艳于这朵莲花像一个艺术品的时候，凌歌猛地将手中的紫褐色火莲朝着徐三石丢去。

    其实，跟徐三石战斗，凌歌还是有其他的方法可以使用，要比尝试凝聚佛怒火莲安全得多，也方便得多。

    但是，一是想着早晚要尝试凝聚佛怒火莲，要是等到融合异火后在在尝试，那危险系数和难度可就会大大提升了。二吗，自然就是既想给徐三石一个深刻的教训，又想拿徐三石的护盾测测攻击的威力，毕竟上哪里去找一个盾厚有好打的靶子哪？

    紫褐色火莲，悄无声息的划过空中，沿途连一点风声都未曾带起，然而，这般轻飘飘的姿态，却是让直面它的徐三石浑身汗毛竖起…

    没等他运转魂力全力催动武魂防御，只见一道邋遢身影快速闪身来到他面前。

    来的人正是玄老，只见他略微抬起了手，棕黄色的魂力涌动，在空中逐渐形成了六道岩壁，把冲来的火莲紧固在了里面。

    下一瞬，只看见强烈的光芒从六道岩壁所形成的正方体的缝隙中出现，然后就是剧烈的能量波动。

    玄老虽然挡住了爆炸和冲击力，但是却没有抵挡能量波动，这样可以让众人更好的感受佛怒火莲的威力。

    全场陷入了死一般的寂静，片刻后，不知道是哪个粉毛和蓝毛带头开始鼓掌，然后观众才反应过来开始稀稀松松的鼓掌。

    一旁的徐三石还有些没从那份压抑的窒息感中缓过神来，在一旁玄老蕴含精神力的咳嗽声中才清醒过来。

    看着一边的凌歌，眼中露出苦涩和自嘲。

    难怪楠楠看上他，自己，确实是……唉~~~~

    “咳咳，好了，也该宣布结果了吧。”玄老咳了咳，对着一边还呆滞着的裁判说道。

    而这个裁判瞬间就反应了过来，大声对着周围喊道：“我宣布，一年级新生凌歌获胜！！！”

    这次，所有的观战学员都纷纷站起，开始欢呼。

    这个一年级新生实在是太出人意料了，最后那道攻击威力虽然被人给抵挡了，但是威力众人都是通过能量波动清晰的感受到了。

    这届新生，很强啊。

    解决完凌歌的攻击后玄老欣赏地看了一眼凌歌，然后就径直飞走了。

    脸色略微有些白的凌歌走到徐三石的身前，看着低着头的徐三石，说道：“这下心服口服了，来吧，愿赌服输。”

    说着，凌歌就伸出了手。

    徐三石重重地叹了口气，然后从储物魂导器中拿出了一个精美的盒子，说道：“这种玄武神丹的药效要比玄水丹强很多，虽然药效也算是温和，但是却必须要靠有人在旁边运功帮助炼化才行。”

    说完，把盒子放到凌歌的手中直接转头离开了。

    看着手里的盒子，凌歌打开一看，这是一枚黑色的丹药，散发着阵阵水波之力，在凌歌的感受下也就是个区区四品丹药而已，照他的一些存货都相差很远，这斗罗大陆的人竟然还这么重视，当个宝似的，想来以后也就是在自己的空间里吃灰了。

    想到这里，凌歌就把丹药又装回盒子里，然后放到了储物空间中。

    这时，原本还呆在看台上的王冬霍雨浩江楠楠一行人也是连忙跑了下来。

    江楠楠先开的口：“怎么样，没事吧，我看你施展刚才的武技，消耗一定很大吧。”说着，她就伸手要去扶凌歌。

    可是还没等到她到凌歌的旁边，就有两道人影提前窜了出来。

    王冬和霍雨浩一人搀扶着凌歌的一只胳膊，也都对着凌歌嘘寒问暖，搞得江楠楠停在半空的手不知如何安放。

    凌歌感受着粉毛和蓝毛的担忧，也是赶忙跟他们说明自己只是消耗有点大，并无大碍。

    看着这三个人，江楠楠也没有再说什么，只是静静地站在一边，没有再说什么。

    随后，凌歌跟着众人告别，又去斗魂区那里吧应得的魂币取出，然后就跟着王冬和霍雨浩离开了斗魂区，三人并排走在了回宿舍的道路上。

    “我说凌歌，你刚才最后那个火莲是怎么弄出来了，感觉威力好强啊，虽然最后没有达到那个徐三石，但是能让学院隐藏的强者来出手解决，那肯定是威力极强的。”

    走在回宿舍的路上，王冬也是始终按捺不住自己的好奇心，终于还是开口向凌歌询问了这个问题。

    而一旁的霍雨浩也是一脸期待的把脸看向了凌歌。

    见两人这个样子，凌歌并未隐瞒，也是笑着回答道：“那个是我从我的两个魂技中通过精神力抽取出来的两种火焰融合而成威力巨大的佛怒火莲。”

    凌歌并不怕告诉别人佛怒火莲的事情，别人没有焚决和凌歌独特的精神力，想要学他的话简直就是找死。

    听到凌歌的话后，两人点了点头，若有所思。

    等到三人回到宿舍的时候，凌歌让霍雨浩先回屋他有话个王冬说。

    霍雨浩虽然觉得凌歌和王冬两人今天一直都怪怪的，但是既然凌歌开了口，他虽有些异样，但也没说什么。

    等到霍雨浩进屋后，王冬有些好奇地问：“你要跟我说什么，搞得神神秘秘的，还把霍雨浩给支开了。”

