    这顿午饭吃了快两个小时，没有推杯换盏、没有你来我往，有的只是不停的添饭。游易、潘文祥、张凤武三人都被饿惨了，一边吃一边掉眼泪，有时候吃着吃着放下饭碗就痛苦流涕，哭完了抱起饭碗继续吃，比吃断头饭的人还悲惨，真有点吃完这顿就没下顿的感觉。

    如果小许慧能说话，估计他也得声泪俱下的控诉父亲，为什么自己还没尝到人世间的甜，就先吃了一嘴苦。要是这样的话，那还生自己有何用，难不成就是为了吃苦来的。

    实际上除了洪涛，大部分人也都跟着一起哭天抹泪。刘全有、周金兰、孙建设、张涛、林娜虽然没真的挨过饿，却也尝试过每顿饭吃不饱的滋味，基本就是徘徊在饥饿边缘，感同身受。

    初秋、焦三、张柯是真没挨过饿，可他们全都失去了家人和朋友，还都曾经直面过死亡的威胁。有了引子之后，哪儿还管是因为什么，哭吧，把这些日子深埋在心底的创伤都放到阳光下晒晒，痛彻心扉。

    洪涛是一滴鳄鱼泪也没掉下来，只是一个人默默的喝酒。在场所有人的遭遇他都尝试过不止一次，要说挨饿，不仅挨过，连衣服和鞋都没的穿，还要冒着极大的风险驾着破木船出海捕鱼。

    要说失去亲人，这几辈子每次穿越不都要和亲人、朋友说拜拜啊，生离死别次数太多就疲沓了。

    要说面对死亡威胁……这事儿才是最不新鲜的，自杀过、老死过、嘬死过、居然还被外星人追杀过。面对死亡不光能毫无俱意，还能踹一脚，催促着早点呢，就是有点怕疼……

    但他也没劝，就这么看着大家伙一起痛苦一起哭诉一起发泄，等所有人把情绪都宣泄完，把最后一口饭吃完，才就着饭桌当会议桌，提出了今天会议的唯一主题：搬家还是救人。

    在这个问题上他尽量不带个人主观色彩，只是详细的阐述了实事，再根据目前条件尽量全面的分析出每种选择的利弊，然后交给大家自己去思考。

    在是让自己活得更舒服，还是让更多人一起活着的问题上，在座的所有人都陷入了沉思。他们大部分人都没见过环形工事是啥样的，甚至连地坛公园都不见得熟悉，顶多是过年庙会进去转过一圈。

    但是从叙述中可以听出，搬到那边之后居住条件不会有什么大改变，吃喝用与目前持平，安全性极大提高，基本不用担心睡到半夜有丧尸来袭的事情发生。

    如果选择先救人，那就没有足够的人手去那边先期改造，搬家的日程就得无限期拖后。有了今天早晨对什么是大批丧尸的直观认知，谁也不愿意面对那种情况，到时候不管手里拿着啥武器，杀丧尸的手法有多精准，最终结局都是一样的。

    “同志们啊，想想当初我们过的是什么日子？饭吃不饱、水计算着喝、觉睡不踏实，外面有个风吹草动紧张的浑身出冷汗，每天守在窗户旁边望眼欲穿，生命已经不是用年，而是用分秒来计算！说个让诸位笑话的事儿，在那五天里我拉屎撒尿都得忍着。现在我们重新活的像个人了，可是今晚我和老洪同样还是睡不着觉。为什么呢，一想起还有很多像我们一样的人继续躲在房间里大气不敢喘、守着几块饼干苦熬，谁要是能心安理得的去建设自己的小家，谁就是忘恩负义，没有人性！”

    在得知了洪涛的想法之后，刘全有立马就不犹豫了，旗帜鲜明的站到了坚决搜救派一边，还把招骂的工作执行的非常彻底，完全没有计较个人得失。

    “我去救人，如果林娜不跟着，我自己去！”焦樵必须是个性情中人，禁不住政工干部的激励，率先发言表态了。而且他是唯一没仔细琢磨洪涛态度的人，这不是他的性格，以前这样，以后可能还是这样。

    “呦，焦哥，你是不是又有新目标啦，怎么着，这么快就喜新厌旧了啊……洪哥说让我盯着你，我听洪哥的！”

    林娜实际上和焦樵性格挺像的，都习惯以自我为中心，别人爱咋想咋想，我高兴、我舒服了就成。但是她比焦樵细心的多，也更善于观察，本来不想这么快表态的，被焦樵点了名才不得不表明态度。但她这话说的真是八面玲珑，既贬损了焦樵一顿，又一语双关。

    “对，应该先救人！”紧跟着举手的是潘文祥，他这才叫啥也没看懂就瞎表态呢，纯搅合。

    “没的说，我这条命是洪哥给的，该怎么做一句话，谁说个不字谁是小妈养的！”张凤武白了潘文祥一眼，这又不是抢答题，你嘴咋就那么快呢！

    实际上有了洪涛和刘全有或明或暗的表态，周金兰、初秋、张柯就等于跟着也表态了。再加上焦三、林娜、张凤武和潘文祥，人数已经过半。

    “……能不能双管齐下，一边救人一边改造基地？比如先派一两个人过去把电路接好，有了照明和强制通风，就算先不住人也能当做仓库使用。另外我还可以在对外通道的防爆门内侧加装电磁锁，只需用几块汽车电瓶就能确保无法从外侧打开。这样即便有人发现那里也无法进入，甚至以为大门已经锈死了。”

    那有没有提出反对意见的呢，李想第一个站出来了。她到不是反对救人，只是比较理性的认为救人可以和建设两不耽误，没必要因为一个而舍弃另一个。

    要不说太理性的人当不了官呢，在他们心目中一切问题都是事物本身，根本不去考虑人的因素，更不会去联想什么态度问题。

    “没错，这样更好一些，我申请陪李想去改造咱们未来的基地！”张涛终于算是找到反对洪涛的机会了，说实话，他对救人是真没啥兴趣，主要是害怕。

    在他看来活人和丧尸作战基本就没个赢，之前一百次成功，只要失误一次就是死，风险太大了。至于说未来的发展，那不是领导才该操心的嘛，当小兵的何必那么积极呢，反正不管怎么发展自己也还是个兵。

    “我初来乍到什么也不清楚，还是听组织安排吧，干什么都成，尽可能干好！”

    “俺俩啥也不懂，要是能救人就救人吧，多个人就多份力量……”

    游易和杨萍、杨玲也跟着发表了看法，其实说了和没说差不多，他们连这里的人还没认清楚呢，想选边站队也选不了。

    “救人是应该的，但咱能不能找准目标去，明知道有不少人活着，为什么不能先救？”

    最终就剩下孙建设一个人没表态了，可他闷着头抽烟就是不说话。刘全有用胳膊肘捅了好几次，才猛的把烟屁扔在地上，用脚使劲儿踩了踩，鼓足勇气冲着洪涛开炮了。

    “……是要去北五环的小区吧？”洪涛立马就明白这老头想干啥了，他曾经两次私下里表示过要去儿子住的小区看看，最主要的是还惦记着小孙子呢。今天看到游易的儿子之后，终于忍不住了。

    “没错，我是想着孙子呢，也知道那里不光有丧尸，还有一群拿着枪的畜生。可我孙子也是人啊，被那些畜生祸害的也是人啊！”

    孙建设也没打算遮掩，当然知道危险，可就是忍不住，每次一闭眼就想起孙子的模样，除非亲眼看到尸体，否则永远也不会死心。

