    停下吉他演奏的翁怀憬，影后光环全开，她边浅吟低唱着，边用眼神将明明想靠近却无法从对方得到同样回应的惘然诠释得淋漓尽致。

    『我们就像隔着一层玻璃

    看得见却触不及

    虽然我离你几毫米

    你不会知道我有多着急

    无心的坐视不理

    我尴尬的沉默里』

    当翁怀憬唱到几毫米这Bar时，晏清再度插入那组无规律和弦音效。

    孟嫣和袁郁玥都清晰地感觉到这组失真处理过的音效像说唱音乐里的hook一般，有种魔力映衬着翁怀憬那缕视线，配合着相得益彰。

    “孤独的灵魂拽进心底，孤独被拷问，灵魂最深处如旷野一般，空寂无人，剩下你和你的孤独，从此再无处躲藏。”

    袁郁玥精确地形容出自己的体会。

    …

    进入副歌部分后，架子鼓和贝斯终于加进了伴奏，不再是只发出单调的重复音符。

    翁怀憬将那种无奈的爱意唱得格外深情，特别是在演绎“泪水在滴”这句时，唱出泪水两字的她，望向镜头的双眸中泪光闪烁，传递出满腹委屈辛酸的感觉。

    『泪水在滴

    我无法传达我自己

    从何说起

    要如何翻译我爱你

    寂寞不已

    我也想能与你搭起桥梁

    建立默契

    却词不达意』

    …

    “她一定正在爱着或者深爱过某个人，有过无法继续沟通的失落，我竟然在一首歌中get到了翁怀憬的演技…”

    表情苦涩，袁郁玥撇嘴咕哝道：“希望这真的只是演技吧…”

    “应该是演技啦，她老影后了。”

    孟嫣安慰着袁郁玥，她现在牢牢站在自己学姐这边，发自内心那种。

    袁郁玥语气寡淡：“好好听歌吧，《词不达意》深得我心…”

    …

    『在你的盲点里寸步不移

    不论天晴或下雨

    陪着你悲伤欢喜

    你难道从来不觉得好奇

    你身旁冷清拥挤

    我一直在这里

    不说一句』

    翁怀憬拔起话筒架上的话筒，边唱着，她边绕到晏清身后。

    贝斯和鼓点声临时接管了旋律，双手暂时离开键盘的晏清则成了翁怀憬的表演道具：一个笨拙的人，因为不懂如何表达而手足无措，只是盲目地用目光追逐着她。

    绕键盘组一周，从晏清视觉的盲区里回到原地，插回话筒，重新扫弦，吉他声再度成为平淡旋律的主体，翁怀憬的表演张力发散到极致，她将自我拉扯，患得患失，举步不前的复杂情绪揉进自己的歌声里：

    『我必须得先看明白我自己

    翻译成一句我爱你

    我也想能与你搭起桥梁

    建立默契

    却词不达意

    词不达意』

    …

    “他们两个人除了晏清的称呼亲密了一些…玥儿姐，你注意他们的互动，仔细想来也没什么啊，还是保持着那种…”

    发觉袁郁玥在这段互动之后情绪变得更加低落，孟嫣尝试安慰她，搜肠刮肚半天，终于找到了最精确的形容词：“疏离感！”

    “我甚至发现翁怀憬从来没有正面称呼过晏清，喂，你，或者直接省去主语…”

    袁郁玥看得比孟嫣更细，她揪出了一个盲点：“我也分不清楚，究竟她是在吊着晏清还是他们正偷偷摸摸在地下情，反正我就是觉得…清哥喜欢她！”

    「正如暗涌时晏清的目光，她向镜头投出的每一眼，我都觉得是在望向晏清。」

    又细细感受了一会翁怀憬看向镜头的眼神，袁郁玥继续幽幽道：“可能是第二种。”

    “今天没有飞行嘉宾出场呢…感觉这期有点短…”

    电视里第二首歌尾奏渐渐消失，孟嫣居然升起些意犹未尽的感觉。

    “进度条还有得救，抛开主观原因这期两首歌都很出彩，还有…”

    袁郁玥拿起pad，扫了眼进度条后她中肯地评价道：“我其实挺喜欢他们每次读稿后的交流…”

    “毕竟他俩人生阅历都很丰富…”

    孟嫣向往道：“年轻时各项荣誉拿到手软，影帝影后还都有一幅好嗓子！”

    “天生一对喻格和路越，由不得妖魔鬼怪反对！”

    一直潜伏在亲近自然超话里，袁郁玥苦笑着，她自然而然说出了一句CP超话里很出圈的金句。

    “诶，乐队没有下场，晏清跟鼓手，那个双马尾辫姑娘换了个位置…”

    袁郁玥扫了眼pad，又看向电视。

    果不其然，镜头跟随晏清来到架子鼓前，待他坐好后，又跟着鼓手鹿璐的视角去了贝斯手旁边，一轮内部乐手更替已完成。

    等到乐队成员重新落好位，舞台的灯光一盏一盏缓缓熄灭，屏幕一片黑暗。

    后期旁白声：“惊喜的加演环节～神秘嘉宾的圆梦之旅…广告之后节目更精彩！”

    …

    突兀插入的VCR：

    晏清穿成路越年轻时的样子，他弹着贝斯，嘴里深情唱道：

    『我把你喝完的可乐

    拉环当作戒指

    轻轻套上了你小指

    我问能不能一辈子

    那一秒突然…』

    “挡不住的感觉，永远是可口可乐～！”

    镜头一切，做喻格装扮的翁怀憬冷若冰霜地念出广告词。

    晏清欢乐地口播道：“可口可乐 1992款喻格版限定拉环易拉罐包装已全面上市！”

    …

    屏幕上的画面重新回到了读稿会议室，提前开始的小黑屋采访环节。

    画外伊梨的声音：“翁教授，晏清老师，读稿阶段我们有留意到二位有将《词不达意》这首歌的创作思路类比感情…”

    晏清解释道：“只是简单举个例子，因为这首歌很容易被解读成情歌。”

    “但很可惜，类比浅尝辄止…”

    语气充斥着遗憾的情绪，画外音继续道：“这期的采访我们想请二位纯粹从个人感情观的角度来解读这首歌《词不达意》。”

    “恋人在沟通中…”

    翁怀憬的解读言简意赅：“两个人的交流其实是六个人在同时交流。”

    后期加了茫茫多问号。

    “怀憬说的这六个人…”

    晏清补上翁怀憬习惯省略的另一半：“你以为的你，你以为的他，真正的你；他以为的他，他以为的你，真正的他。”

    画外采访者伊梨终于茅塞顿开：“翁教授的意思是通过减少参与沟通的人数，来解决词不达意的问题？”

    翁怀憬端视镜头：“是的！”

    画外音继续虚心求教：“怎么才能减少参与沟通的人数？”

    几乎是不假思索的回复速度，翁怀憬以简简单单五个字完成作答：“克制和勇气。”

    “当你极度地渴望得到一个人时，你所有的情感寄托都放在了对方身上…”

    晏清完美地充当着翻译的职责：“对方的一举一动都牵扯着你，极度的占有欲让你失去了自我，也成功地牵制住了你心里的可活动空间。”

    画外的伊梨似懂非懂：“所以我们需要学会克制自己的渴望？”

    “为什么人会认为自己走进了对方的盲点？”

    晏清没有卖关子，他自问后继续自答道：“因为时常感到对方忽视自己，感情才寸步难移。”

    翁怀憬颔首赞同：“但实际上，往往人先陷入的，是自己的盲点。”

    晏清查漏补缺道：“你连自己都看不清，又怎么看得清对方？”

    画外音发散道：“所以翁教授说的勇气？”

    翁怀憬瞥了眼晏清，她解读道：“直面真我的勇气。”

    “四个人交流总比六个人容易…”

    晏清翻译道：“恋爱关系中的情侣如果都能做到正视自己…将以为的自己，和真正的自己统一起来。”

    画外音明悟：“沟通中的误会产生的几率就降低了。”

    “谢谢翁教授和晏清老师的耐心解答，我们今天的小黑屋采访环节到这就结束了…”

    镜头重新切回舞台。

    “为了表达克制占有欲和直面真我的勇气…”

    架子鼓前的晏清控场道：“在排练中我们又做了一首抒情摇滚版的《词不达意》”

    “一千个读者心目中有一千个哈姆雷特，大家可以尽情去解读这首歌，但不要忘了歌的灵感来源于呼吁大家关爱自闭症患者…”

    晏清与翁怀憬隔着架子鼓对视一眼，他继续道：“两版《词不达意》会同时在细语音乐上线…”

    “我和…他商量了…”

    语气不那么清冷，翁怀憬飒飒立在舞台中心，她流畅地继续说道：“销售额相对较高的那首所有的收入都将捐赠给华国儿童保护协会的关爱自闭症儿童专项基金。”

    一版翁教授释放真我的摇滚版本《词不达意》后果然没有其他的小黑屋采访环节，节目的最后晏清换了身燕尾服，他安安静静坐在一架电钢琴前。

    一支轻盈活泼的《四小天鹅圆舞曲》从晏清指尖流淌而出，翁怀憬与许墨儿换上了雪白蓬松的芭蕾演出服，练功房里一只美丽的大天鹅带着一只可爱的小天鹅优雅挥鞭起舞。

    …

    曲终人散，这场特殊的约会在六位姑娘的不停围剿中走到尽头，晏清骑着酒店提供的自行车回到主楼，他突然收到一条短信。

    傲娇憬：［我想我更懂一些你写《今日暂停》时的隐喻啦！］

    「嗡嗡嗡这是想表达什么？《今日暂停》…现在回想起来真有意思，索雷行对厉娜爱而不得后转而选择提升自己的行为，像极了我们恋爱关系里的她…」

    回到自己房间，靠着松软的天鹅绒枕芯，晏清用颤抖的手编辑着将一条短信发了出去。

    初恋清：［有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的早安吻，是一堆孩子，也许真是这样吧，但翁怀憬教授，你知道我现在怎么想吗？］

    没过多久，心上人的回复翩然而至。

    傲娇憬：［爱是想触碰又收回的手。］

    …

    PS:《词不达意》

    原唱：林忆莲

    翻唱自：The Cardigans（羊毛衫）《Communication》

    作词：小寒

    作曲：N.Person/P.Svensson

    编曲：刘志远

    收录专辑：2006年，《呼吸》

