    第三百二十九章 亲自上阵   

    王山刚要跨步上去，就听到郭嘉担心的叫道：“主公还是交给将士们吧！免得生出什么意外！”

    

    王山却哈哈笑道，“只看将士们搏杀，看的我这手都发痒了，奉孝不必担心，我去料理了这几个小家伙便回来了。”

    

    郭嘉自然是清楚自家主公的脾气的，也对王山的身手有着百倍的信心，知道此刻王山玩心大起，便嘱咐左右亲卫跟上前去，以防止什么意外。

    

    再说王山，他方才与郭嘉在一旁冷眼旁观，身上也没有带什么武器，就这般赤手空拳的走了过去。

    

    那几个异族兵刚刚跳上城头，便一眼看到王山这个身穿精致铠甲的走来，他们虽然不认得王山，但是却都惊喜的叫喊着，齐齐朝着王山杀来。

    

    王山哈哈一笑，伸出大手，便迎向那几柄雪亮的弯刀。

    

    那几个异族兵更是欣喜异常，仿佛已经看到王山被他们乱刀分尸的下场。

    然而下一秒，那原本砍向王山的雪亮弯刀却猛然倒转，瞬间便夺走了他们的头颅！   

    王山解决完这几个异族兵，便拍了拍旁边目瞪口呆的弓弩手，笑道：“好好干，瞄准一点！”

    

    那小兵看到主公亲自开口勉励他，当下便高兴的涨红了脸，手忙脚乱的给弓弩上箭，接下来果然箭无虚发，简直把他高兴的手舞足蹈。

    

    还有许多士兵，也是亲眼看到王山的勇武。

    

    赤手空拳面对五六个凶悍的异族兵，非但没有受伤，反而一刀便砍飞了三四个异族兵的脑袋，这等宛若天神般的手段，不但是让一旁的守军振奋不已，也把其他攻上城头的异族兵吓的魂飞魄散。

    

    接下来的时间里，王山便漫无目的的在城头上到处溜达，碰到有地方防守不住，便提起手中长枪冲上去一阵乱捅，便是留下一地的异族兵尸体。

    

    其余诸多将领原本也是闲的发慌，此刻看到王山如此，也都是纷纷提起兵器，四处巡视。

    

    这样一来，原本就牢不可破的颍川城，如今更是被王山打造成了铜墙铁壁。

    马超的豫州兵就不说了，压根没有几个能够攻上城头的。

    而那些异族兵，源源不断的扑上城头，却犹如一滴水融入大海之中，瞬间便是销声匿迹。

    

    到了后来，王山也懒得乱跑了，守着几架靠近的云梯，让一旁的弓箭手去支援别的地方，自己却挥舞着破阵霸王枪，把那些攻上城头的异族兵一一挑落下去。

    

    这一幕奇怪的景象瞬间便引来了马超的注意，王山所守的那几架云梯，如今就像是一只吞噬血肉的巨兽，正张开血盆大口，任何从这里爬上去的异族兵，都是有去无回。

    

    不光是马超，那河西沙陀族长也是注意到了王山，不禁疑惑道：“那个武将是什么人？

    怎么那么厉害？”

    

    马头眼珠一转，便笑道：“沙陀族长还是放弃那几道云梯吧！那人便是王山，据说府上有金银千万，美女无数，良驹宝石更是数不胜数！”

    

    沙陀族长嘿嘿一笑，他人老成精，知道这是马超的激将法。

    不过却又是深深的看了眼城头的王山，眼中尽是贪婪之色，随后沙陀族长便扭过头，开口道：“去让我们沙陀族最精锐的勇士冲上去！一定要把那王山的脑袋给我带下来！”

    

    马超微微一笑，并不多说，只是却怨毒的看着城头上的王山，心中冷冷的想到，这王山此次必然是死定了。

    

    随着沙陀族长的命令，便看到鲜卑大军之中冲出数百名身强力壮的异族战士，皆是满脸的傲然之色。

    为首那人更是到沙陀族长面前，砰砰拍着心口，大声叫道：“族长，我一定把那王山的狗头砍下来献给您！”

    

    沙陀族长哈哈一笑，开口道：“扎布卢，你是我麾下最强的勇士，只要杀了那王山，我重重有赏！”

    

    那扎布卢哈哈笑道，也不再说多，率先冲上云梯，在他身后，数百名鲜卑族的勇士都是虎吼一声，随后冲上了云梯。

    

    王山正在这里杀的兴起，却忽然发现那云梯上空空荡荡的没人了。

    心中知道定然是那马超看到了自己，所以命令属下不再上来送死。

    

    正准备离开，却看到这几架云梯又忽然开始剧烈颤抖起来，走近一看，王山便看到那云梯上的沙陀战士。

    一眼看去，都是龙精虎猛的壮汉。

    王山旁边的弓弩手也都发现了这些人，急忙去射击，却被那些沙陀战士用弯刀磕开了箭翎。

    

    王山方才战了一半，正是战意正浓之时，看到这些人，登时便喜笑颜开，开口道：“来的好！来的好！”

    

    兴许是觉得这样不够，王山还朝着那扎布卢喊道：“爬快一点，我已经等不及了！”

    

    那扎布卢看到王山这般，眼中流出几分残忍，嘴角也是扯起微笑，更加迅速的往城头上窜来。

    

    待到扎布卢刚刚跳上城墙，就看到一杆长枪猛地发出破空声，狠狠的朝着自己砸来。

    赫然正是王山的精钢长枪。

    

    那扎布卢也大吼一声，毫不畏惧，双手握着弯刀狠狠的反劈，试图劈断王山的武器！于此同时，扎布卢眼中的残忍更浓！他手中的弯刀可是宝刀，劈断过无数的武器。

    只要王山的长枪断了，扎布卢的下一刀便能砍掉对方的头颅！   

    只是当两件武器接触的那一瞬间，扎布卢便明白了一切！他猛的想起小时候放牧的时候，马群中马王那种狂暴到极限的力量。

    那是神灵赐予的力量，是常人无法抵挡的力量。

    

    扎布卢的面色大惊，下意识的想要转身就跑，可是王山正是战意浓厚的时候，怎么会让他跑掉。

    

    手中长枪一抡，便是轻易的磕飞了扎布卢的武器，随后又是一点，那扎布卢的脖子上便出现一个恐怖的血洞，血水喷溅而出！   

    而到了这个时候，那些沙陀族的其余战士才刚刚跳上了城头，看到这一幕，都是目瞪口呆的望着王山，那扎布卢是他们沙陀族的第一勇士，竟然就这样被杀死了？

    

    几个沙陀族的战士对视一眼，都是默不作声的冲了上来，只不过确实前后左右齐齐把王山围在了中间。

    

    王山哈哈大笑，手中的霸王破阵枪猛的一甩，便战了起来！不多时，那些沙陀族所谓的精锐就全被被扔下了城墙……   

    

