
“卡！非常好！”

听到导演喊了卡，简玥终于能动了，演死尸是特别考验演员的基本功的，面对镜头除了脸上要没有动静之外，更不能让人看出来自己在呼吸，太难了！

刚准备爬起来，段于晏朝她伸出了手，简玥立刻搭上去，借助段于晏站起了身来。

“那个，这个戏有改过吗？就亲的那个，我怎么不知道？”

简玥刚才演的时候就诧异了，怎么突然加了一个吻，剧本里不是没有吗？难道导演又改戏了？

“是我加的！”

段于晏说的时候面无表情，一幅理所当然的样子。

他自己加的？导演也没有喊卡啊，这么草率地就给自己加戏吗？

简玥还想问点什么，这时齐开导演过来了。

“段于晏，简玥，刚才你们演的特别好，很有感染力，这应该是这部戏的高/潮部分了。尤其是段于晏加的那一个吻，简直就是点睛之笔！”

齐开似乎特别满意这场戏，朝着段于晏竖起了大拇指。

简玥一脸懵逼，这就是影帝的魅力吗？不仅可以随便加戏，还能得到导演的赞赏。

虽然之前看剧本时，这场戏她总感觉缺点什么，无法将主角的真实的情感爆发出来，回头想想，在关键时刻聂启能吻上罗娟，并真情告白，她当时都热泪盈眶，也算是画上了圆满的句号了。

段于晏还真是有两下子！

历时三个月后，这部戏总算是杀青了，简玥他们也可以踏上归途了。

睡了这么久的硬得跟石头一样的板床，她现在特别想念自己柔软的大床，想舒舒服服躺上一天，谁都别想打扰她。

刚踏进段于晏的别墅，就看到桌上摆满了丰富的饭菜，还冒着热气，她的肚子立刻也应景地叫了起来。

张嫂此时还在往桌上端菜，看到段于晏和简玥回来了，笑盈盈地迎接。

“你们终于回来了，饿了吧，快坐下吃饭吧。”

坐了这么久的车，她确实饿了，早上也没吃饭，中午急着赶路到现在都空着肚子，此刻闻着饭香菜香，她都快飘起来了。

段于晏和简玥都坐了下来，张嫂给两人端了两碗饭，简玥开心地接过，便开始夹菜。

她的筷子一向用的不太好，刚好张嫂做了肉丸子，圆滚滚的一点不好夹，她尝试了好几次都没夹到碗里，顿时有点窘迫。

只好放弃肉丸，去夹其他的菜，这时段于晏夹起了一个肉丸放到她的碗里。

简玥惊喜地望着碗里的肉丸，他居然给她夹菜了？

她手里刚好夹了一块红烧肉，本以为放到自己的碗里，于是改变了主意，顺势放到了段于晏的碗中。

有些不好意思，低着头埋头吃饭，不敢看他。

张嫂看了，有些错愕，少爷从来不吃太过油腻的东西，这块五花肉……这碗饭估计要倒掉了。

张嫂走到段于晏边上，轻轻地问道：“少爷，要不要换一碗饭？”

虽然声音很小，但是简玥还是听见了，抬起了头茫然地看着他们。

只见段于晏摆了摆手，张嫂便退了下去。

简玥看见他夹起那块肉，塞进了嘴里，慢慢咀嚼起来。

这时才意识到，刚才因为太惊讶了所以夹错了，那是一块油腻的五花肉啊！

段于晏从来不吃太过油腻的东西，而此时他居然已经吃了下去，简玥一脸难以置信。

“段于晏，快吐出来，你不能吃这个，我刚夹错了。”

简玥坐不住了，立刻起身焦急地拍了拍他的胸口，示意他吐出来。

段于晏抓住在他胸口乱/摸的小手，眼神炽热地盯着简玥，喉结一动，慢慢将嘴里的食物咽了下去。

简玥的手被他抓着，愣住了，忘了挣扎，本还站在边上的一行人也都识相地退了下去。

段于晏稍稍一带，简玥一下就被按坐在他的腿上，两人的脸近在咫尺。

简玥差点忘了呼吸了，脸一下憋得通红，她现在居然以这般暧昧的姿势坐在段于晏的腿上，让她觉得场景有些梦幻。

“段于晏，你……你要干嘛？”

她红着脸，说话都有些不利索了，心也跟着不停地乱跳了起来。

段于晏望进她透亮的眸子里，情不自禁想靠近，再靠近她，就在他快要亲到她的唇时，简玥微微侧过脸，扑空了。

突然发现刚还挺暧昧的氛围一下变得尴尬凝重了起来。

简玥也不敢看段于晏的脸，为了化解尴尬，连忙用他的筷子夹起一只虾仁，送到他的嘴边，轻声说了一声：“啊～”

段于晏并没有如她所愿张开嘴，依旧紧紧盯着她，良久突出一句话：“你喂我！”

简玥先是有些疑惑，她现在不是正在喂他吗？

为什么他……想到这，她的脸更红了。

该不会这货要她用嘴喂他吧！

只见段于晏下巴一抬，示意她用嘴喂。

简玥手一愣，差点将筷子掉到了地上，他怎么突然变了性情了，还玩这个。

“别忘了，你还欠我三个要求，这是第一个。”

段于晏说完，简玥这才想起来，那三个要求的事。

“可是……这有点过分了吧。”

“我们亲都亲过，这有什么过分的？快点！”

段于晏霸道地再次搂紧怀里的人。

她和段于晏是亲过，可是都不是她自愿的好吗，这人怎么说得不痛不痒的。

她有点堵气似的将那虾仁的一头放进嘴里，慢慢凑到段于晏的嘴边。

不就是喂个菜嘛，有何难的。

段于晏见状，嘴角的笑更甚，微微张开嘴，接过她递上来的另一头。

简玥见他咬住了，便想松口离开了，没想到后脑勺一下就被他扣住了，红唇也被吻上了。

“唔～”简玥微微挣扎着，她没想到段于晏让她喂菜，还有这个操作，失算了，掉入了他的陷阱里。

男人吻了半天，都没有成功入/侵，显得有些急了。

再次搂紧身上的人，简玥整个人一下贴在了他的身上，惊呼出声，就在这时他乘虚而……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69080120"  chaptername="第270  影后养成进行时（39）">加入书签</a>
</div>
