    篝火旁，坐着一群修神者，之前幸存的项大熊三人也在其中。

    “添柴火，添柴火，添柴火……”其他人都直勾勾的看着项大熊三人。

    就在项大熊三人准备添柴火时，周围的人动作一顿，催促的声音戛然而止。

    “呼~”一阵风吹过。

    项大熊发现周围的人纷纷倒下，有的变成了一张软塌塌的皮，有的变成了一具没有肋骨的尸体。

    而他们面前的篝火，变成了一根根鲜血淋漓的骨头。

    而他们的手已经插进了自己的胸膛，握着一段肋骨，正准备掰断。

    项大熊三人吓出了一身冷汗，连忙抽出手。

    他们差一点就死了！

    不敢继续待着，顾不得流血的伤口与疼痛，三人连忙离开。

    来的二十几名修神者，此时只剩下了八人。

    这些幸存的修神者，自然急忙去寻找金银将军。

    虽然他们之前被鬼迷住了，但也听到，看到了一些动静，纷纷向之前李牧民与金银将军战斗到地方赶去。

    然后，他们看到了几名同伴的尸体，四名家神的尸体，以及腐烂的只剩白骨的银将军。

    修神者们还是通过衣物，才辨认出白骨是银将军。

    接着，又找到了金将军的碎骨。

    看着破碎的金色枷锁，修神者们脸色煞白:“怎么办，五爷六爷都死了。”

    “我们还是赶快回婉城，万一又遇到野仙，命就没了。”一名从鬼物手中生还的修神者，一脸后怕。

    “对，我们先离开这里。”其他人纷纷赞同。

    就在他们准备离去时，李牧民从一旁走出。

    “你没死？”所有人惊讶的看着李牧民。

    李牧民装出后怕的样子:“我遇到了野仙，差一点就要死了，不知为什么，野仙又放过了我。”

    “算你运气好。”众人颇为嫉妒。

    加上李牧民，这次一共有十名幸存者。

    李牧民也是为了不引起怀疑，所以这次留下了这么多幸存者。

    众人不敢耽搁，连忙向婉城的方向赶去。

    等走远，确认安全之后，才召唤来速报司的信使，将金银将军的死上报。

    乌鸦信使吓的飞都飞不稳，摇摇晃晃的往婉城飞去。

    和上一次一样，李牧民一回到婉城，就被纠察司的人带去询问。

    李牧民编造故事，说自己遇到了野仙，差一点死了，其他什么也不知道。

    其他幸存者大概也是这样的经历，这次没有修神者看见金银将军是如何被杀的，最多听到看到了一些动静。

    李牧民再次活着回来，让不少人惊讶，开始纷纷猜测李牧民时候死。

    甚至有人定下赌局，赌李牧民下一场任务会不会死。

    这次左蟾没来找李牧民，上次李牧民活着回来，不到一天又被派了出去，这次说不定也一样。

    因此，左蟾准备尘埃落定了再说，不想白用功。

    连续损失了三名大将，城隍爷震怒，直接派出了手下最强的武判官。

    甚至连负责刑罚的左右将军，仅存的黑将军，以及日夜游神都派了出去。

    除了文判官，和负责婉城安全秩序的牛马将军，所有可用的战力都派了出去。

    武判官，拥有九百年的道行，骁勇善战，

    论实力，只比千年道行的城隍爷差。

    但地位比文判官低一些，在城隍府中，被称为二爷。

    不出意外，李牧民这些幸存者再一次被要求带路，似乎他们这些人不死，就不罢休。

    不过，这一次李牧民不准备动手。

    主要敌人太多，尤其是其中还有一个九百年道行的武判官，李牧民没有把握。

    住宅中，李牧民从身上拔下一根猴毛，吹出一口神力。

    “呼~”猴毛落地。

    如果有其他人在，就会惊讶的发现，屋内竟然有两个一模一样的李牧民。

    无论怎么看，两个李牧民都没有差别，完全是一个模子里刻出来的。

    这是李牧民杀了金银将军后，用神力激活的大圣新神通，身外化身！

    李牧民不准备动手，所以也不打算亲自前往。

    避免找不到敌人的婉城众神杀人泄愤，所以消耗神力激活了身外化身的神通。

    这身外化身除了外貌一样，也拥有战斗力。

    战力的高低，看李牧民分出多少神力，目前最多拥有本体十分之一的实力。

    但现在这具化身算是去送死的，只是拥有空壳，并没有什么战斗力。

    两个李牧民对视一笑，化身立马向外走去。

    同样是内城南门，化身见到了婉城二爷，武判官。

    武判官体型硕大，宛如小山，身披铠甲，手持巨斧，头生双角，血盆大口，露出四颗尖锐獠牙，模样十分凶恶。

    其身后是黑将军，以及左右将军。

    黑将军不提。

    左右将军模样似鼠，表情阴冷，手持满尖刺的杀威棒，赤裸上身，瘦骨嶙峋，宛如饥民。

    之后，是十几名模样各异的家神。

    而这次的修神者，更是多达六十人，显然势在必得。

    经过了一天的赶路，来到了金银将军身死的地方。

    望着地上巨大的坑，以及枷锁碎片，武判官那震耳欲聋的声音在众人耳边响起。

    “去将野仙给我找出来！”

    所有修神者，连同家神，全部分散寻找。

    除此之外，还有一道身影在月色下快速移动，那是夜游神。

    分身平平无奇，也一副认真寻找的模样。

    众多修神者和家神，连续找了三天三夜，范围扩大到了数十里地。

    群仙没找到，到是有不少修神者遇到了野神。

    第四天，天快要亮时，夜游神来的到武判官面前:“二爷，还是没有找到。小神猜测，那群野仙应该已经离开了。”

    武判官愤怒的一斧头劈在地上。

    “轰！”大地上出现了一条一丈深，十丈长的深沟。

    发泄之后，武判官知道这么耗下去不是办法，于是说到:“去将那些修神者和家神叫回来。”

    “小神领命。”夜游神化做白光离去。

    黑将军恶狠狠的说到:“二哥，既然找不到那群野神，就把那些修神者杀了，给五哥，六哥，八弟陪葬！”

    武判官摇了摇头:“这么杀了太浪费了，之后回去给这些修神者多安排任务，做到物尽其用，死得其所。”

