    冉烟浓缓缓垂眸,只见大红的衣袖上竟有了啼痕,她心中悚然,一扭头,明蓁姑姑素来稳重的那张脸,却已老泪纵横沧桑百态,冉烟浓也不禁红了眼眶,带着笑问：“姑姑，你怎么了？”

    明蓁素日里对她管教严苛，不允她日日跟着刀哥鬼混,冉烟浓知道这是为她好，只是她觉得跟着刀哥自在，跟着姑姑约束太多,才不喜与她在一处。但她对明蓁姑姑,也是打心里敬畏的。

    明蓁也跟着笑，用自个儿的土褐色衣衫拭泪,“是姑娘要出嫁了,姑姑忍不住,才去求了公主,让姑姑跟着二姑娘到陈留去。”

    家中的陪嫁丫头都不愿意去穷山恶水之境,没想到明蓁姑姑竟主动请缨。

    冉烟浓感动于明蓁的忠心耿耿和宠爱,又哭又笑地抱住了她，“谢谢姑姑。我很怕一个人在外头没有人管，姑姑,有你在我就会安心了。”

    明蓁拍拍她的背,轻笑：“二姑娘从小跟着公子厮混，男女之道却什么都不懂，到时候伺候不好世子爷，恐怕夫妻不睦，既让老爷公主担心，又让皇上为难。”

    她怀里的冉烟浓闷声闷气道：“我不会，以后姑姑教我。”

    明蓁笑道：“自然。”

    冉烟浓放心了。

    明蓁说罢，却又愁眉不展，“只是姑娘怕是不知道，那个世子，实在是个狠角色，把我俩摞一块儿，也未必是他敌手。要是他动辄粗暴行事，我老胳膊老腿的却是敌他不过，如何是好。”

    冉烟浓立起身，悄然眨眼，心道：又是一种说辞。

    不得不说，她现在对她的夫君充满了好奇。

    她笑着抿唇道：“我是他娘子，他会打我？”

    明蓁摇头，叹道：“这说不准，民间百姓多少夫妻不睦，皆因丈夫在外头寻欢作乐，或恐有不如意处，回到家中拿妻子发泄。何况这位世子，听说力能扛鼎，是个活阎罗，连三岁小儿看着他都吓得不敢啼哭。在夷族那种不毛之地待久了，生性也和夷人没两样，是啖人肉、饮人血的，何况，听说他连两个哥哥都敢……”

    明蓁自知多话，后头的便不说了。

    连两个哥哥都可以手刃？

    冉烟浓依稀记得，当年明蓁姑姑带话，说是世子容允有心推容恪进虎笼。那时她们都以为，这是要谋害亲弟。

    可后来容恪没死，安然无恙，这个传闻似乎不攻自破，而容允死了，于是对弱者的同情转嫁到了容允身上，那个十九岁没于雪峰上，让皇上也闻之哀恸题字送往陈留的少年。

    但只有冉烟浓记得，当年的容恪有多逼不得已。

    刀哥说，他当时也险些去了半条命，浑身都是血……

    而这种不公正的欺凌和折辱，想必也不是一回两回。她甚至能感同身受，倘若谁逼得她走投无路，她必也鱼死网破。即便他谋杀兄长，又如何。

    冉烟浓的嫁衣挑选好了，她安心在家待嫁。

    其间齐野又下了一道圣旨，封她为韶音郡主。

    大姐冉清荣从宫中出来一回，给她捎了一些新酿的干果，还有甜酒，冉烟浓贪嘴，她是知晓的，因而贴心地给她准备了一些零嘴。

    “这些且都是存留时限长的，这些晒干了的果子，有些可放上一两年，我用蜜蜡纸封好了。但你也要记得吃，不许舍不得，没有了，你托人捎个信儿来，姐姐再给你做。或者你在陈留有什么吃不到的，想念家乡的，都告诉我。”

    冉清荣出阁前，是家里最疼她爱她的长姐，一说这话，冉烟浓便忍不住红了鼻子。

    大姐在宫中并不快乐，成婚四年，只在第二年为太子生了一个女儿，后头伤了身子再无所出，皇后舅母为太子又新物色了两名良娣，在宫里头仗着皇后宠爱和太子的不作为，也不把将军府出身的姐姐放在眼底，说话是豆腐嘴刀子心，冉烟浓有时候听了，气得大怒，可竟无法回嘴。

    也许正因为皇室如此，对齐咸，她最初的少女娇羞之后，也慢慢地心灰。

    冉烟浓和姐姐聊了许久。

    送嫁那日，冉清荣却没来，不知何故。

    冉烟浓紧张地坐在梳妆台上，看着一绺一绺的鸦色长发被盘上头顶，珠钗宝簪参差错落，凤冠翠翘井然对称，一身名锦绫罗，裁剪地修短合度，衬得她稍显丰腴的胸脯愈发饱满，身材愈发纤长，凹凸有致，有花朵初绽的夭夭风姿。

    “来了来了！”明蓁从外头一下穿帘而过，带起一波珠帘晃动的清音。

    明蓁眼前一亮，跟着蹲到了冉烟浓脚边，“姑爷来了，和将军少爷他们在前厅说话，等吉时一到，便来接你。”

    听罢，冉烟浓被胭脂抹得殷红的脸蛋，更红了几分，艳光照人。

    她羞赧地躲了开去。

    明蓁笑道：“姑姑替你瞧了一眼，只是远远看了一眼，像是，比少爷还高半个头，一身的红，太扎眼了。”

    冉烟浓悄然捂住了脸颊，新嫁娘的娇羞是不学自会的，何况她虽没见过容恪，听说过他的事迹，了解了个一鳞半爪的，难免心有憧憬。

    听明蓁姑姑的话，便按捺不住，心跳砰砰的。

    明蓁握住她柔软的两只小手，“姑娘要记着，这位世子来自北疆，不同于咱们魏都男儿喜好可怜风情，他们北边的人爱大胆热情的女人，姑娘不要凡事都躲着，也要学着对他献媚才行。”

    好……好羞涩。

    冉烟浓对谁都好撒娇，但对丈夫是真的做不来。因为只有丈夫是最特别的，他们可以有肌肤之亲，还要生活一辈子。单是想想，冉烟浓心底里便有些发憷。

    但她应许了明蓁姑姑的，要事事都听从她，何况一点小事。她红着脸，佯作镇定地点头。

    然后，一顶通红的红盖头遮了下来，覆住了她的凤冠，将整张小脸掩在盖头底下，冉烟浓更是紧张。

    外头报了一声“吉时到了”，于是一室的人都手忙脚乱地忙乱起来，未簪上的凤头钗落了一地，冉烟浓手里被仓促塞了一只玉如意。

    “姑爷。”

    听人一唤，冉烟浓浑身汗毛都竖起来了，瞬间双脚并拢，一副防备紧张态。这种感觉，就像第一次骑马，坐在马背上，明知接下来该怎么挥鞭子，怎么夹马腹，可理论都有了，实践起来还是会慌张。

    四周静悄悄的，冉烟浓怕了这份死寂，听她们又不肯出声，只有男人轻缓的跫音在耳边，犹如惊雷。

    她咬咬唇，小心翼翼地讨好地唤了一声：“夫君。”

    于是房中爆出了一个男人大笑的声音，边笑还边跳脚。

    “哈哈哈哈——”

    原来是刀哥作弄她！

    冉烟浓又羞又气，这个哥哥没正行，她都要嫁人了他还来这一出！她气得要扯盖头，冉横刀一把扑上来，“哎哎，使不得使不得！哥哥同你闹着玩儿的。”

    她放了手，脸颊气鼓鼓的，方才的紧张瞬间烟消云散。

    明蓁忍了很久，方才少爷给她摆手势不许人出声，这会儿可算差点憋坏了，“少爷，该送姑娘上车了。”

    “是，是。”刀哥也是很舍不得妹妹，从今以后，又一个小跟屁虫远走他乡，成了别人的掌上瑰宝，该换别人宠着了。

    他扶住冉烟浓让她起身，“作为容恪的大舅子，今天当然是我送你上车，浓浓紧张得连这个都忘了，还会被我骗到。”

    实在是好笑，刀哥想想，又暗搓搓咧开了嘴。

    冉烟浓不服输，哼了一声，“都说一报还一报，日后刀哥成婚时，只怕也不太平。”

    他嘿嘿一笑，露出一口大白牙，“不可能。”

    彼时没有谁预料到冉烟浓一语成谶，让他痛苦良久。此时他只记得尚书家的潇潇，人美心善，是他一定要娶回家的女人。

    冉横刀搀着妹妹出门，到了前院，莺语连绵，唱得早春树树花开，满地艳影。

    她垂着眸，看着脚尖绯红的绣花鞋上，那缠藤的纹理，并蒂的粉莲，还一时犹如在梦里。十六年的上京生涯，从此去，仿佛已经落幕。

    冉横刀握住她的素手，缓慢地伸向前，直至另一只手握住她。

    他的掌心有细密的温暖，流水似的涌入她的骨骼血脉，冉烟浓悄悄激灵了一下，但愿容恪没发觉。

    盖头让她看不清，只能茫然地立着，不知该做什么，冉横刀忽地出声笑道：“以后，好生待我妹妹，我们冉家将她交给你，将最美的明珠交给你，你要好好珍藏。”

    刀哥是真的坏，这个时候还说得人家掉眼泪。冉烟浓不想哭，她就拼命忍着。

    然后是她沉稳的老父亲，也不禁动容，“浓浓，日后，有什么需要的捎个信来。”

    冉烟浓点头，重重地“嗯”了一声，声音清脆，“阿爹，女儿去了。”

    不知道是不是错觉，那只握住她的手，话音一落时仿佛紧了几分。像终于确认了什么，而已据为己有。

    容恪的手心有茧，并不平滑，但依稀很白，她只敢悄然瞟上一眼，因为手垂得低才能看见，却看不见他的脸，她紧张兮兮地提了一口气。

    容恪似在笑，“岳父和大哥放心，谨之会照顾浓浓。一生一世，不敢教她受委屈。”

    不知道为什么，他的语气让她觉得，这话只能听听而已。

    当然，那个好听的声音，还有一点点，让她抓破脑袋也想不起来的熟悉之感。

