
　　第561章我应该能查出她的位置

　　“不！不会的，我……我怎么可能这么倒霉？”

　　感受着那种发痒的感觉，蔓延到全身各处，瓜子脸女人声音颤抖，实在无法置信。

　　在她一开始出轨时，心中还有几分愧疚感，但到后面次数多了，便不再当回事。

　　如同闺蜜所说的，只要不被发现，不就什么事都没有？

　　她怎么也没想到，自己最终竟然被发现，而且还得了那种病，怎么会倒霉到这种程度？

　　杨牧听到她的自语，眼神更冷，直到现在，这女人都觉得问题不在于她伤害了深爱自己的男人，伤害了家庭，而是将原因归结到运气倒霉上面！

　　只能说，有些人，根本就不值得半点同情！

　　强烈的恐惧，让瓜子脸女人不知所措，看向圆脸女人，一巴掌抽在对方脸上，尖叫道：

　　“都怪你！如果不是你怂恿，我根本不会做出这种事情！现在怎么办？

　　现在该怎么办才好？”

　　圆脸女人同样被身体的异样吓得心惊肉跳，想到以前偶然在网上，看到关于那种病的可怕照片，早已六神无主。

　　被抽了一巴掌，她像是疯了般抓住瓜子脸女人的头发，然后一巴掌甩回去。

　　“你好意思怪我？

　　当初是谁说老公整天不在家，自己在家里太无聊的？

　　又是谁说看到婆婆那个老不死的就觉得恶心，不想在家里待着？

　　还不是你自己！现在怪到我身上了？

　　老娘打死你个贱人！一定是你还和别的男人乱来，把病传染给我们。”

　　“你还敢打我？

　　我和你拼了！”

　　强烈的恐惧，使得两个女人有些疯狂，转眼间撕打在一起。

　　屋外的人们都是看得傻眼，没想到刚才两个男人的撕打才刚结束，转眼间就变成两个女人。

　　很快，身上不再只是发痒，更是伴随着强烈的刺痛感，她们顾不得撕打，就像刚才的胖中年人一眼，在身上拼命抓挠。

　　隔着衣服抓痒，显然不可能有什么效果。

　　仅仅十几秒钟，她们见坚持不住，一边惨叫，一边脱衣，和那胖中年人一样在地上拼命蹭来蹭去，借此来缓解身上的不适。

　　“还愣着干嘛？

　　不打电话叫救护车？”

　　杨牧看向一旁看楞的谭经理。

　　“啊？

　　哦哦！对！叫救护车，现在就叫救护车！”

　　谭经理回过神来，连忙点头，拿出手机拨通急救热线。

　　杨牧看向站在一旁，同样被突如其来的一幕幕，弄得瞠目结舌，同时有些惊惧的瘦中年人，笑道：

　　“别担心！你的脖子上没有斑点，显然没有得病。

　　你接下来打算怎么样，求她回心转意，继续跟你过日子？”

　　瘦中年人见杨牧眼中没有嘲讽，也没有幸灾乐祸，他苦笑道：

　　“我必须回去好好想一想。

　　如果只是为了我自己，我会毫不犹豫选择离婚！但我和她有个女儿，我必须为孩子好好想一想。”

　　屋外，许多为人父母的人听到这话，看向瘦中年人的目光中满是同情。

　　“你要真是为了孩子好，就更应该离婚！只要有足够的能力，靠你自己，为什么就不能让孩子健康成长？

　　你不离婚，是想要她受到这种女人的影响，也成为一个自私自利的家伙？”

　　刚才一直沉默的玉伽，忽然冷笑，似乎瘦中年人所苦恼的事情，在她看来，是极为可笑的事情。

　　瘦中年人无奈的笑笑，对方这话不是没有道理，问题是，自己就是个再普通不过的打工族，哪来“足够的能力”？

　　“这是我的名片。

　　你如果离婚了，想换份新工作，就打这名片上的号码。”

　　玉伽递给瘦中年人一张名片。

　　瘦中年人眼下心如死灰，只想回去好好冷静一下，不过见对方是一片好心，便收下对方的名片，浑浑噩噩离开聚福阁。

　　第二天早上，他再仔细看了眼名片，看到上面“阿依娜玉伽”的名字时，整个人呆若木鸡。

　　不过，那已是后话。

　　十几分钟后，杨牧几人从聚福阁内走出来。

　　阮棠看向杨牧，笑嘻嘻道：“牧哥哥，他们几个会变成那样，不是那……那种病，其实是你暗中做的手脚对不对？”

　　玉伽也怀疑是杨牧做的手脚，但她却实在想不出杨牧是怎么办到的，闻言也是好奇看向杨牧。

　　杨牧摊手道：“人在做，天在看，他们是遭受天谴，和我有什么关系？”

　　阮棠撇撇嘴，道：“那他们去医院能治好吗？”

　　“反正，有他们苦头吃就对了。

　　以后就算是想再去害人，也没了那种能力。”

　　杨牧笑了笑，“今天下午打算去哪里玩？”

　　难得阮棠也来帝都，加上很久没好好陪一陪这个妹妹，杨牧便决定多留在这边些时间。

　　阮棠大喜，不过她也不知道要去哪玩，便看向玉伽。

　　玉伽提议去附近的商业街逛一逛，阮棠兴奋答应下来，杨牧虽然对逛街实在没啥兴趣，倒是舍命陪两位美女。

　　德古拉公爵不怎么喜欢白天在外行走，加上眼下有杨牧跟在阮棠身边，他和杨牧说了声后便离开，先一步返回天海市。

　　逛了一下午街，玉伽继续做东，请兄妹两吃了一顿丰盛的晚餐。

　　这一回，就餐时没遇到什么意外，只是在吃完饭，三人正打算返回酒店时，阮棠接到一个意外的电话。

　　“是佩馨打来的！她现在也在帝都，参加一个拍摄活动。”

　　阮棠看了眼来电显示，露出笑容。

　　她在圈子里的朋友很少，张佩馨是当初一起参加《声舞奇迹》的选手，杨牧曾见过对方。

　　阮棠以为是小姐妹要约自己晚上去哪里玩，结果，刚一接通电话，另一边却就响起张佩馨慌乱的声音。

　　“糖糖，救救我！你帮忙联系下玉伽姐，现在马上来——”

　　嘭！

　　门被踹开的声音响起。

　　紧接着，是一个男人的怒骂声，以及张佩馨惊叫的声音。

　　“佩佩！发生什么事了，你怎么了？”

　　阮棠着急询问，然而另一边，很快响起盲音！

　　电话挂断了！23sK.com

　　“你别着急，到底怎么回事？”

　　见阮棠满脸着急，玉伽连忙示意她冷静一些，“有什么事你告诉玉伽姐，在这边的事情，我应该都能帮你摆平！”

　　阮棠立马像是找到救星，佩佩不是让自己找玉伽姐帮忙吗，眼下玉伽姐就在身边啊！

　　她连忙将刚才电话里张佩馨说的话告诉玉伽。

　　“玉伽姐，你快点想办法救救佩佩！她一定出事了！”

　　阮棠焦急无比。

　　“你放心，她是你朋友，而且也已经是我们新月娱乐的人，我一定救她。

　　但你确定，她没说出地址是吗？”

　　玉伽也是有些焦急。

　　阮棠道：“她还没说出地址，就被挂断了！玉伽姐你快想想办法，查下她现在在哪里？”

　　玉伽苦笑，自己虽然在这边有些人脉，但又不是神仙，对方不说地址，自己哪里有办法查出来。

　　眼下只能报警，然后立马打电话回公司，看今晚是不是有给张佩馨安排了什么活动，看能不能顺藤摸瓜，确定张佩馨所在的位置。

　　问题是，这样效率实在太低，等到自己找到张佩馨，只怕是该发生的事情，都已经发生。

　　“她的号码是多少。

　　只要有电话号码，我应该能查出她现在的位置。”

　　杨牧开口问道。

　　阮棠惊喜不已，连忙将张佩馨的号码说出来。

　　玉伽惊讶地看向杨牧，能通过手机号码查询位置，怕是只有官方机构才能办到。

　　她虽然影响力不小，但在官方眼中，就只是个明星，人家可不会搭理她。

　　她忍不住好奇道：“你打算怎么查？”

　　“在手机上输入电话号码，然后应该就能显示她的位置！”

　　杨牧取出手机的同时，随口回答道。

　　玉伽傻眼，简直不知道该说什么好，都这种时候，对方竟然还有心思开玩笑，简直是没心没肺！

　　用手机就能直接借助电话号码，查出位置？

　　开什么玩笑呢！

　　如果市面上真的有这种手机，无论多贵，她第一个去买！

　　杨牧却是没空去理会玉伽心里怎么想，他记得之前龙柒和他说过，手机上有一个APP只需要输入手机号码，就能显示出对方的位置。

　　不过他有点想不起那个APP的名字是什么，必须找一找才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第561章 我应该能查出她的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 