第1282章摆脱追兵

　　随着让陈轩耳鸣的这一声惊天爆响炸开，陈轩整个身体被轰飞出去，撞进一家西餐厅里。

　　陈轩周围的几十个杀手全部被炸上了天，变成一块块碎肉，断肢残骸四处横飞。

　　而陈轩之前所站立的地面被炸出一个大坑，大坑周围一片火海。

　　rg29式1052火箭筒范皮尔，轻型反坦克武器，破甲厚度650，弹重115kg。

　　这种火箭筒本是用于击毁坦克、步兵战车、装甲人员输送车、自行火炮和其他装甲车辆。

　　但是现在却被高丽搜捕队用来对付陈轩一个人。

　　远处的rg火箭筒发射手重新装弹，十几支搜捕队迅速往陈轩摔进去的那家西餐厅里靠近。

　　不过陈轩的表现给搜捕队的震撼实在太深太深了，没有人敢第一个冲进去，全都非常忌惮的围在外面，用各种枪械瞄准餐厅内部。

　　西餐厅里一地的碎玻璃，其中一处突然发出噼里啪啦的玻璃翻动声。

　　砰砰砰砰

　　搜捕队立刻集中火力往那处玻璃扫射。

　　但是他们的子弹全都打在空处，将玻璃碎片打得燃烧起来。

　　陈轩进入餐厅厨房，从后门出去。

　　不得不说rg火箭筒的威力着实恐怖，饶是陈轩在千钧一发时刻运转仙气护体，都被炸得出现轻微脑震荡症状。

　　身体机能也因此受到不小影响。

　　这一次抵挡爆炸消耗了陈轩大量仙气，现在只剩下大约三分之一。

　　因此陈轩选择不再正面硬刚，而是决定找个地方好好调息一番。

　　等恢复得差不多，又摆脱追兵了，再前往权盛赫所说的乐添世界大厦。

　　而且现在边定远已经成功将陨石送回华夏，陈轩也不需要再跳出来吸引火力了。

　　当然现在整座虎山市都被高丽搜捕队包围，陈轩想要摆脱追杀，难度还是很高的。

　　陈轩不断运转仙气抵御各种子弹的射击，在大街、小巷、商铺、居民楼、写字楼之间窜来窜去。

　　搜捕队穷追不舍，甚至不惜对虎山市造成实质性的破坏。

　　陈轩这一路过来，已经让高丽损失了起码几十个亿美金，特别是高丽的防卫力量，被陈轩捅了无数个窟窿。

　　大量人员的伤亡，更是无法用金钱估量。

　　但正是因此，高丽更要不惜一切代价制服逮捕陈轩，将陈轩带到最高法庭审判。

　　如果抓不住陈轩的话，这一天就是高丽的国耻日了。

　　如同蝗虫般的搜捕队，让陈轩内心稍微有一点烦躁。

　　他这一路制造了太多杀戮，加上身体状态下降，一股邪戾之气在心底悄然滋生。

　　当初在南磐山覆灭古武家族卓家之时，陈轩的邪气就爆发过一次，当时正好有香蝶蜜帮他化解邪气。

　　而这一次陈轩收割的人命，比在卓家庄园里不知道多出多少倍，邪气爆发起来会更加难以遏制。

　　所以陈轩才要找个地方好好调息，只要体内无上仙气充盈，邪戾之气就没有滋生爆发的土壤。

　　跑过不知道多少条街道之后，搜捕队的数量终于减少一些了。

　　不过陈轩还要注意那些隐藏在各个角落里的职业杀手。

　　如果被职业杀手发现，也就意味着被搜捕队发现。

　　现在满城的职业杀手，都成了高丽搜捕队的斥候、眼线。

　　陈轩第二次成功摆脱追踪，时间又过去了六个小时。

　　趁着暂时摆脱追兵，陈轩进入一家服装店内，以店老板和服务员们都看不到的速度，抓了几件衣服之后进入试衣间内。

　　十几秒后，陈轩重新走上街道，戴着鸭舌帽连衣帽大墨镜，一身潮流服装，化身当下最时尚的嘻哈青年。

　　一队队搜捕成员从陈轩面前跑过去，都没把陈轩认出来。

　　陈轩摸了摸衣兜里的手机，他刚才刻意用仙气保护手机，因此手机没有被刚才的爆炸震坏。

　　“我已暂时摆脱追兵，你去乐添世界大厦等我。”为了避免通话被高丽官方截取，陈轩发了一条短信给权盛赫。

　　收到短信的权盛赫，满脸都是不可思议的神色。

　　那个华夏男人究竟强大到何种地步，竟然能在如此严密的包围圈内逃出来

　　这恐怕已经不是华夏第一高手那么简单了。

　　就是放到全世界顶级高手行列中，恐怕都是佼佼者的存在。

　　当陈轩和权盛赫分头前往滨水区乐添世界大厦时，全世界网络再次轰动起来。

　　高丽集全国之力，竟然连一个人都抓不住

　　而且还有那么多职业杀手间接协助。

　　这是完全无法让人相信的事情

　　人家一个人从高丽都城首洱窃取重要材料，用六个小时从首洱市逃到虎山市，然后在虎山市里大开杀戒，主动暴露自己的位置，多次给搜捕队机会。

　　结果又是六个小时过去，搜捕队非但没把人给抓住，反而跟丢了

　　这已经不单单是搜捕队的耻辱，而是整个国家的耻辱

　　就算后续高丽抓到人，也无法洗刷国耻。

　　全世界都在看高丽笑话

　　同时也被那个神秘的华夏男人深深震服。

　　世界各地，不知道多少年轻人想知道陈轩的真实身份。

　　陈轩这一战，无形中俘获了数以千万计、甚至上亿计的粉丝。

　　如果陈轩成功逃离高丽、回国公布身份的话，微博粉丝绝对会暴涨几个亿。

　　到时候风靡华夏的大明星风玥，粉丝数量都比不过陈轩了。

　　当然陈轩并不知道，自己多了无数狂热粉丝，他也不可能公布自己的身份。

　　国际暗网上，许多暗网会员在热议帖子中呼吁提升邪的排名。

　　他们认为那个将高丽搅得腥风血雨的华夏男人，很可能就是“邪”。

　　但是暗网组织无视会员们的请求，硬生生把邪的排名压在暗榜第三。

　　因为在暗网组织看来，就算大闹高丽的那个男人是邪，他的战绩也绝对比不过暗榜上的第一和第二名。

　　陈轩已经进入滨水区，可以看得到乐添大厦顶端的尖塔。

　　这座摩天大厦坐落在釜山市中心点，高达510米，是高丽第二大楼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩看到乐添大厦位置后，立刻往那个方向奔去。

　　不过他忽然感应到，有几个强大的气息正不断向他这边靠近。