    “没有问题，开启高空悬停模式。”

    x-8“妖孽”迅减小引擎输出，控制着矢量喷尾和开启小型脉冲爆震辅助引擎，在27ooo米高度保持着悬停姿态，并且由计算机系统自动控制着补偿机体的经纬坐标偏离。

    似乎有什么目标将会从这个坐标经过，然后让自己开火拦截？！

    任务的执行方式已经呼之欲出，可是目标呢？

    对方是笨蛋吗？

    难道不会躲？

    如此直白的打埋伏似乎太弱智了一点!

    如果是挖坑埋的是sr-91aurora（欧若拉）曙光女神的可能性倒不是没有，七马赫的战略侦察机度虽快的离谱，可是其机动性却是一个大问题，小半径转弯规避和自杀没什么区别，过载力不平衡会瞬间撕裂机体，甚至不需要林默出手，它就能在半空中自己把自己大解八块。

    呃，不过这样做，老美不会抓狂吗？高空战略侦察机可一点儿都不便宜!

    多搞上几次，欧若拉这款战略侦察机也许就会和黑鸟一样，估计又是被封存的命。

    林默正在疑惑的功夫，雷达上意外的出现了几个信号。

    x-8“妖孽”所装备的雷达可不是x-1上面的国产货所能比拟的，放眼全国哪怕在国际上也是屈一指的先进。

    改良过的美制anapg-81有源电扫相控阵雷达甚至比f-22“猛禽”所使用anapg-77的性能更出色。可以探测到更远的距离，锁定更多的目标，而且反隐形能力相当不弱。

    有五个信号!

    都在1oooo米高度以上，2oooo米以下，机载计算机系统迅识别出来的数据，没有一个是民用飞机，却把林默震得不轻。

    一架空警-2ooo预警机位于林默的三点钟方向外约8o公里外，高度约126oo米。也许它就是刚刚与林默保持通信的“华南虎”，可能性非常大。

    曾经在印巴战争中，中**方支援的预警机团队代号是“剑齿虎”，空军的大型侦察预警机也许都是虎字辈儿的，下次听到个“东北虎”也许一样是大型预警机。

    除了空警-2ooo外，另外四个信号识别的战斗机竟然没有一个是平庸货色。

    两架苏-35“侧卫”，一架歼-2o“威龙”。还有一架竟然是h-1o“克星”音隐形轰炸机，除了从老毛子那里搞来的高端进口货。居然连实验机都拿出来了。

    几架隐形性能强悍的战斗机却无一例外在“妖孽”面前无所遁形。他们的隐形性能还是不够看。

    五个光点信号的身份着实把林默吓了一跳。

    这个阵容也太豪华了，几乎可以代表着中国空军摆在明面上的最顶尖力量。

    这是要干什么？

    除非是上升到国家层面的战争状态，林默一直以来执行的任务里也就最多是双机编队，足以胜任所有的任务，可是他却没有见过这么多高端战斗机同时出场，这简直是太可怕了。

    这个编队实力恐怕都足以横扫“深渊涅盘”的死亡团队战，难道要跟入侵的外星人作战？

    林默打得小鼓点。说起外星人，自己不就是外星人么。不，应该算另外一个位面的人类。

    x-8“妖孽”所占据的位置最高。其他几架战斗机都在2oooo米以下的高度，不是他们不想飞上来，而是他们根本飞不上来，谁让“妖孽”是最年轻也是最先进的战斗机。

    除了空警-2ooo“华南虎”，包括“妖孽”在内的五架战斗机所在的位置之间几乎可以轻易画出一条笔直地直线。

    这意味着什么？

    难道军方将目标的飞行轨迹预测的如此精准。

    天空？！

    林默很快想到，难道威胁来自于27ooo米以上？“欧若拉”的可能性倒是很大，它的飞行高度接近4oooo米。

    不过在任务详情完全解密之前，什么情况都有可能。

    这个时候通信频道里再次响起了声音。

    “‘中锋’进入战斗位置！”

    “‘左后卫’进入阵地！”

    “‘右后卫’进入阵地！”

    “‘守门员’就位！”

    与“华南虎”连线的通信频道变成了公共频道，x-8“妖孽”在扫描出其他五架战斗机后没多久，林默听到了其他人的声音，似乎是那四架战斗机的飞行员。

    这是在踢五人制足球吗？

    完全可以猜得出来‘守门员’就是拥有强大火力的h-1o“克星”隐形轰炸机。

    “龙骑士？不应该是前锋吗？”

    “我哪儿知道!反正我不是前锋。”

    这只不过其中一个小小的插曲。

    若是真有“前锋”，那可就不是占据最高位置的x-8“妖孽”嘛？

    “各位已经到齐，现在开始解密任务，2o分钟后，一枚直径约3oo米的小行星碎片s7241将进入大气层，经过多次精密计算，其坠落点过92%可能性会坠落到我军一处军事基地内部，为了保全基地，你们必需在小行星碎片进入大气层后将其拦截下来。”

    “华南虎”开始向所有人宣布作战指令，包括林默在内，所有的飞行员眼睛都不可置信的瞪得老大老大。

    马列在上，这是要打陨星啊！

    真是够刺激！几乎所有人都这么想，谁都没想到自己的人生中竟然会浓重的抹上这么一笔。三百米直径的小行星碎片在经历过大气层摩擦燃烧后，也许只会剩下最多直径三米的体积，这轰到地面上的破坏力不亚于一枚微型核弹头。

    比起短时间内难以搬迁的军事基地，果然还是动用多架战斗机在空中进行拦截更经济实惠一些。

    当然，陨星很有可能毫不费力地撞爆自己和战斗机，连躲避的机会都没有。

    可是没有人会想过退缩，空军高层挑出来执行这个任务的飞行员更没有一个是胆小鬼。

    也许这会儿太空中的各国（和谐）军事卫星正在扎堆强势围观中国人打流星。

    更多的国家是在看笑话，中国人连老底都掏出来了，天空中最先进不过是第五代战斗机，想拦截比洲际弹道导弹度还要快的陨星，这几乎是一件不可能完成的任务。

    有谁听说过洲际弹道导弹是能够被拦下来的？!没有!

    除了美国，其他国家连理论上的拦截能力都没有。

    要是那么容易被拦截，那还能叫做战略级武器吗？

    少数知道坠落点是中**事基地的国家，无一例外都觉得这个基地是毁定了。

    难得看中国人的笑话，这些国家甚至提前写好了相关的新闻报道。

    “我说，p1-13能行吗？”

    无线电里有一位飞行员在置疑，信心明显不足。

    空对空导弹打实心死硬的陨星，换成谁都会有点心里虚，陨星可比战斗机要皮实多了。

    “放心，给你们装配的p1-13远程空空导弹都是采用了特制的高爆穿甲弹头，足以胜任这次任务，哪怕不能击碎它，只要让其偏离飞行路线，也算是成功。”

    只要偏离原有轨迹哪怕一点点，就不会坠落到军事基地内，这枚小行星碎片的破坏力还并不会让人太担心。

    改装p1-13导弹的战斗部是很容易的事情，随便找一家大型机械加工厂就能做到，连制导系统都不用修改，红外制导可以非常准确的锁定燃烧中的陨星。

    “谁还有问题吗？”

    空警-2ooo“华南虎”再次问道，“那么，现在请大家各就各位，在你们动拦截攻击前，地面还会使用大型高能激光炮和弹道导弹进行拦截。”

    “没有问题!‘中锋’收到!”

    “‘左后卫’收到!”

    “‘右后卫’确认!”

    “‘守门员’确认命令!”

    “‘龙骑士’没有问题!”

    林默和其他人都表示没有任何疑问，几乎所有人都松了一口气，压力山大。

    在“华南虎”透露出来的信息中，原以为他们这五架战斗机阵容强大，是当之无愧的拦截主力，却没想到他们只不过是最后补枪的第三梯队罢了。

    前面还有高能激光炮和弹道导弹作双保险，看来军方也不敢冒太大的风险。

    “什么？小行星碎片？混蛋啊!你们竟然要打爆它？龙神在上，莫林，把它留给我!”

    林默的脑海里响起了一头吃货欣喜地大吼声。

    这家伙终于回过神来了，原先说是只需要很短时间就能分析完在伊朗获得的未知金属，却没想到一直拖到现在仍旧没有解析透砌。

    这下可好，又撞它的枪口上了。

    林默早就知道陨星对于金系龙族来说拥有多么大的诱惑力，多次尝到甜头的金币更不用说了，这是要嗷嗷直叫着要扑上太空啊，也许龙神赐福，又会运气逆天的得到什么奇异金属也说不定。

    “金币!别捣乱，你只要敢冒头，我保证你就死定了！”

    也不知道究竟是谁撞谁的枪口上，林默满头黑线。

    就凭着另外四架战斗机，金币这家伙只要敢露一小脸，那纯粹是找揍。

