    “到底该买哪台手机好呢？”收起了手中的报纸，站在地铁车厢里面的索尔，心中依然还是犹豫，今年索尔公司的业绩都相当不错，年中的时候还发了一笔丰厚的奖金，所以索尔就动了要买一台手机的念头。

    而在看了那场三方联合发布会之后，索尔就明白，自己要购买的手机，铁定就是这三台之中的一台了。

    但索尔一直都在犹豫之中，他预备的资金是2000美元左右，这个资金购买大千2足够了，购买诺基亚和摩托罗拉又有些不足。

    不过索尔手中还有另外一笔存款，这笔存款是索尔几年的工作生涯中攒下来的用来购买房子首付的钱，从里面借用1000来买台好一些手机，似乎也不是问题。

    但问题是，究竟应该购买哪一台呢？

    其实打心底里面，索尔是更加喜欢摩托罗拉STARTAC的，原因很简单，那就是摩托罗拉STARTAC实在是太漂亮了，完全打破了手机的固有形象，就算索尔是个男生，也有些难以抗拒。

    但摩托罗拉STARTAC的价格又非常的感人，索尔不是很想动用购房基金里面的财务，所以索尔就纠结起来了。

    不过很快，索尔就纠结不起来了，因为他所在的车厢里面已经挤满了人了，为了省钱，虽然公司的办公大楼在纽约的市中心地带，但是索尔却住在了郊区的位置，每天花在通勤上的时间长达一个半小时左右，索尔需要先做公共汽车到地铁站，再从地铁站坐车到纽约中心，最后步行十分钟的时间抵达公司。

    其中在在地铁上待的时间是最长的，足足有一个小时的时间，而这段时间也是最让索尔难受的。

    因为索尔坐车的时间是早高峰，而他上车的站点，也是基本上不可能有位置的站点，所以索尔需要在人挤人，上下充满了各种异常气味的地铁车厢里面站上一个小时的时间。

    因为需要一只手拉着拉环的缘故，所以索尔甚至连看报纸和杂志都不行，每天必须忍受这无聊又难受的一个小时。

    正当索尔开始准备承受新的一天的糟糕开始的时候，索尔忽然发现，一个新上车的家伙，全程都在低着头，哪怕一只手拉着拉环，但他还是低着头，似乎在摆弄手中的东西。

    索尔好奇的探过头去观望，结果发现，这个家伙手中拿着的居然是一台大千2手机，因为索尔对于这三台手机研究了太长时间了，所以他一眼就认出了这台手机的型号。

    “这是大千2的游戏功能！”很快，索尔也发现对方为什么一直都低着头了，因为那人一直都在玩俄罗斯方块的游戏。

    因为俄罗斯方块的操作比较简单，所以哪怕一只手也可以玩的很溜，不断的控制着方块下落，消除，玩的是不亦乐乎。

    哪怕是一旁围观的索尔，也看的有些入迷了，就这么一直悄悄的盯着对方的手机屏幕，直到对方下车之后，索尔才有些难舍的目送对方离开。

    “科特兰街-世贸中心站到了……”随着地铁中的一阵提示，索尔才猛然发现，自己居然已经坐过了足足三站了。

    不过索尔的脸上，并没有任何不开心的表情，因为一个困扰他许久的问题，索尔终于找到答案了。

    第二天，索尔就拿着自己的大千2出现在了地铁上面，此时地铁中种种糟糕的环境，对他来说已经不算什么了，甚至原本会站着有些发僵的双腿，也没啥感觉了。

    索尔全部的注意力，都在手中的手机屏幕上面，虽然这个屏幕上面只有一个个方块，但是索尔依然度过了一个愉快的地铁时光。

    只不过这一回，有另外一双闪烁着光芒的眼睛，在偷偷的看着索尔和他手中的手机。

    “先生，您这手机是什么手机，居然还可以玩游戏！”站在索尔身后的人，在看了二十多分钟后，忍不住问道，然后又自言自语的补充一句“这台手机，一定非常的昂贵吧，是不是那个最近很火的什么摩托罗拉的手机？要3450美元一台的那个？”

    “不是，不用那么贵，这是大千2，只要三分之一的价格，1200美元就可以买到了！”索尔摇摇头道。

    “只要1200美元！居然这么便宜！”对方一听，立刻震惊万分的说道。

    这也不怪这个人表现的这么震惊，毕竟在这个年头，不管是华夏还是米国，对于手机的影响，还都基本停留在3000美元一台的昂贵奢侈品上。

    “真的，大千2，全纽约的商场里面都可以买得到，只要1200美元！”索尔又确认了一遍。

    “太好了，我也要买一台，这样我也是有手机的人了，哈哈哈哈！”对方狂喜了起来。

    一个星期之后，索尔不但能够用一只手来玩俄罗斯方块了，甚至还能够用一只手来玩贪吃蛇和超级马里奥兄弟了，这样的人生，简直愉快到了极点。

    同时，索尔还注意到，此时车厢里面，似乎不仅仅只有自己一个人在玩手机，车厢中陆陆续续多了两三个，同样也在低着头玩着手机的人，而他们手中的手机，统统都是大千2。

    纽约的地铁车厢里面的第1批低头族，就这样诞生了，而且规模越来越大。

    什么是潮流？

    这就是社会发展的潮流！

    时间渐渐到了9月下旬，此时就算是摩托罗拉STARTAC，也发行了一个月的时间了，不过摩托罗拉上去的气氛，已经不如第一个星期那么的愉悦了。

    虽然第1个星期结束，摩托罗拉STARTAC的总销量是低于大千的，但是所有人都觉得，再等一个月的时间，摩托罗拉STARTAC就能够超越大千2，成为全球销售数据最高的手机。

    可是一个月的时间过去了，这一切似乎变得有些遥远，在经历了第1个星期的梦幻数据之后，第二个星期的摩托罗拉STARTAC，就开始走上了下坡路，原本37万的销量直接腰斩，只剩下20万不到的样子了。

    这对于一个经验丰富的手机生产商来说，这其实是很正常的数据，毕竟此时还没有到未来的耍猴时代，手机销售之前一般都有充足的备货，所以在度过了新款发布的火爆期之后，销量腰斩是极为正常的事情。

    但大千2的销量却不正常了，虽然大千2发售的第2个星期，销量比第1个星期下降了5万台左右，但这也没有到腰斩的地步。

    更扯淡的是，到了第3个星期，数据不降反升，居然超越了第一星期的数据，赢来了销量的又一个高峰，但这个高峰只是暂时的，真正的高峰在第五个星期，大千2公布的第5周全球销量，达到了惊人的32.8万台，居然已经开始逼近摩托罗拉STARTAC第一周的销量。

    当然了，到了6周和第7周，这个数据终究还是开始下降了，重新回到了每周25万台左右的销售数据，根据经验，大千2想要打破摩托罗拉STARTAC的首周记录，几乎是不可能的事情了。

    但是同样的，摩托罗拉STARTAC想要打破大千2的总销量，似乎也是不可能的事情了。

    四周下来，摩托罗拉STARTAC总销量终于突破了80万台，达到了86.2万台的成绩，这是摩托罗拉有史以来发售过的最好的销售纪录了，已经打破了摩托罗拉自身的历史。

    另一边，虽然大千2确实领先发售了三周的时间，但是他们的总销量却已经突破了200万台，这是一个让所有手机厂商看的整个人发虚的数据。

    你要是在前几年告诉摩托罗拉，有一种手机两个月就能卖出200万台，摩托罗拉怕不是会直接告你诽谤，毕竟那个时候全球一年的销量，也不过这个数据而已。

    但是现在，仅仅两个月不到，大千就卖出了之前一年的数据，而且这个数据还在增长，每周的销售量已经重新超越摩托罗拉STARTAC的10万台左右的数据，足足领先了2倍以上，不客气的说，除非有奇迹发生，摩托罗拉是注定不可能超越大千2的销量了，这让摩托罗拉上下都充斥着一股难以言喻的气息。

    虽然自家创造了公司创建以来的最好销售纪录，但是整个公司上下和死了娘一样的难受，这样的事情，也是不多见的。

