    第240章 和女王的赌约

    “你想干什么？”美杜莎女王警惕地看着陆云霄，语气冰冷，这家伙又再打什么歪主意。

    “我能干什么，教您啊，剑意这东西不可言传，我只能在您的识海里留一道剑意种子，让您自己体验领悟。”

    “最终能不能真的领悟剑意，要看您自己的悟性。”

    陆云霄摊了摊手，一脸无辜地说道。

    “本王悟性绝佳，肯定能领悟。”美杜莎女王满是自信。

    陆云霄：“……”

    “好了，你站起来吧，本王不喜欢弯身低头。”美杜莎女王说道。

    “您迟早会有这么一天。”陆云霄嘟囔道。

    “嗯？”美杜莎女王黛眉皱了皱，说道：“没有男人有资格让本王低头。”

    “会有的，而且这一天不远了。”

    陆云霄站起身来，脸上带着莫名地笑意。

    “小奴隶，你是在讨打吗？”美杜莎妖冶的美眸闪了闪，语气低沉寒冷。

    “呵呵。”陆云霄笑了笑，说道：“女王陛下，我要开始了，您别反抗。”

    陆云霄靠近了几步，走到了美杜莎女王的身前，两人之间的距离，最多一尺之隔。

    两人面对着面，四目相对。

    美杜莎女王娇躯微颤，眼神紧紧地盯着陆云霄，“小奴隶，你靠这么近做什么？”

    “不靠这么近如何传授？”

    陆云霄得目光在美杜莎女王的邪恶上扫过，轻嗅着那醉人的体香，最后缓缓停留在美杜莎女王那无暇地俏颜之上。

    略带感怀的叹息了一声，“女王陛下，您的颜值真是举世无双啊，吾心甚喜之。”

    “小奴隶，你不要痴心妄想。”美杜莎女王冷冷说道。

    “痴心妄想？”陆云霄玩味地笑了笑，说道：“女王陛下，日后的我一定会让您仰望，您信不信？”

    “那也是日后的事情，等你实力到了那个程度再说吧。”美杜莎女王淡声说道。

    “三年，三年之后，我的实力就能超越您，您信不信？”陆云霄笑着问道。

    “呵呵！”美杜莎女王冷笑了一声，她这次要是进化，绝对能达到斗宗层次，面前这个小子实力虽然强，天赋也很高，但想要三年达到斗宗？

    那根本不可能。

    但陆云霄表示，他压根不需要达到斗宗，只要达到斗王，就能干你这个斗宗。

    “看来女王陛下您不信啊，那要不打个赌？”陆云霄笑眯眯地说道。

    “什么赌？”美杜莎女王问道。

    “三年之后，若是我的实力超过了您，您就嫁给我，如何？”陆云霄笑着问道。

    “不如何。”美杜莎女王说道。

    “哦？您……不敢？”陆云霄语气轻蔑，眼神极具鄙视之意。

    “本王会不敢？”美杜莎女王眼神如刀般的盯着陆云霄，“有本事你再说一遍？”

    以美杜莎女王的高傲，她最讨厌别人看轻她。

    不敢？

    就没她美杜莎女王不敢做地事情。

    “那您连个赌都不敢打，这不是胆怯是什么？”

    面对着美杜莎女王的眼神，陆云霄丝毫不惧，依旧话中带刺地说道。

    这可是为美杜莎女王埋得一个坑，而且不愁她不跳进去。

    高傲要强就是美杜莎女王最大的弱点。

    “那要是本王赢了，你能给本王什么？”

    “什么东西又能跟本王媲美？”

    “莫非你想着空手套白狼？”

    美杜莎女王也不是傻子，当即反将了一军。

    “您若是赢了，我送上地阶高级斗技一部，化形丹三枚，皇极丹五枚，斗灵丹十枚，作为赌注，全部奉送给您，可否？”

    陆云霄笑着问道。

    这些东西的价值加起来肯定比一名寻常的斗宗强者要值钱的多的多了。

    “胡吹大气，你能拿的出这些东西？”美杜莎女王不屑地说道。

    “女王陛下，您觉得我像是在信口开河吗？”

    陆云霄一脸的严肃，他敢说出来，那自然就办得到。

    三年之内，突破七品炼药师，对于旁人来说或许很难，但对于他而言，并不难。

    只要炼化了异火，他完全有信心在三年内突破七品，炼制出化形丹。

    “小奴隶，你到底什么来历？”看到陆云霄不似说假话的样子，美杜莎女王眉头紧皱，怀疑起了陆云霄得来历。

    真的只是加玛帝国的人，后台真的仅仅只是冰皇海波东？

    大斗师能战斗王，这种强横的实力，能是加玛帝国能培养起来的？

    地阶高级斗技是加玛帝国的人能拿出来的？

    莫非是来自外面的大势力？

    美杜莎女王心中不由起了丝丝忌惮之心。

    “什么来历不重要，反正不会伤害女王陛下就对了。”陆云霄说道。

    “为什么？”美杜莎女王问道。

    “因为我想要讨您当老婆啊。”陆云霄笑着说道。

    “哼，你想的美。”美杜莎女王哼了一声，心中的忌惮却是尽数消除。

    “敢赌吗？女王陛下？”陆云霄再次挑衅道。

    “从来就没本王不敢的事情，赌了。”

    美杜莎女王直接答应了下来，尽管知道陆云霄可能来历不凡，但她依旧坚持自己的判断。

    像美杜莎女王这种高傲的人有一个特质，那就是自信，偏执到固执的自信。

    对于自己的判断深信不疑。

    她根本不相信陆云霄能做到，所以赌起来自然不会有丝毫的犹豫。

    “很好，那就这么愉快的决定了。”

    陆云霄暗笑一声，女王陛下虽然聪明，但其实不难坑，抓准高傲的性格就完事了。

    一坑一个准。

    现在埋个坑，以后就更好捕捉了，桀桀。

    “那我们开始吧。”

    陆云霄说着，右手抬起，指尖点在美杜莎的额头之上，将他的剑意凝聚成一道剑意种子，注入了美杜莎的识海之中。

    美杜莎微微闭目，开始感悟起来。

    看着闭目感悟的美杜莎，陆云霄微微靠近，近距离的注视着美杜莎的俏脸，轻嗅着她的幽香。

    “傻女人。”伸出手指，点了点美杜莎的琼鼻，看她没有反应，又点了点她的红唇，还是没有反应。

    陆云霄玩心大起，手指在美杜莎女王脸上连点，点过眉心，又挑起她白皙光洁的下巴，玩的是不亦乐乎。

    ?  ?下午还有！

    ?      PS：大家觉得斗宗召唤卡召唤谁好？

    ?      求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

