
　　“留在矿场里是没有希望的，我会带走所有的感染者矿工，带他们转移到安全的地方，然后再让他们选择自身的去留，加入我们游击队，又或者是离开这里。”

　　“那其他人呢？”

　　“其他人？”

　　“看守矿场的乌萨斯军人呢？”

　　吴克补充。

　　博卓卡斯替脸上掠过一些惊讶，他看着少年的眼神有些莫名起来，沉思一会，这位游击队首领说道：“若我说，转移那么多人会留下大量痕迹，只有解决掉看守矿场的乌萨斯军，才能让我们的转移更加安全，你认为如何？”

　　“我认为不行。”

　　吴克毫不犹豫否了这个说法。

　　“为什么，你难道不是站在感染者这边的么？”

　　博卓卡斯替望着他，目光很是深沉。

　　“军人听令行事，里面虽然有很多人对感染者心怀恶意，但还有少部分哪怕在这种环境下，也尽可能做到了自身能对那些可怜人最大的照顾，如果你把他们全都杀了，我不认为这是一种正义的事情。”

　　博卓卡斯替内心一动，他见过太多站在感染者一方的人，仇恨歧视自身的普通人和压迫自身的乌萨斯军人，但像这种能够客观地去看待乌萨斯军的，却是非常少见。

　　“我赞同你的说法，我们不能因为群体，而去仇视里面的每个个体。”

　　过去的经历，让博卓卡斯替能看清这一切，身为普通人的儿子为感染者的权益奔走，于十一年前死在一场镇压感染者的暴动中，儿子的血还没在他心中冷去。

　　如果屠杀乌萨斯矿场守军，那他将与过去无情镇压感染者、不闻不问、只充当恶犬的自己没有区别。

　　“所以，我们游击队一贯的做法是把人流放到冰原上，又或者是把人捆起来留在矿场里，只要知道运送补给的时间，留下一支小部队，提前转移走大部队，在运送补给的乌萨斯军到来前，掐准时间、提前离开这里就行了。”

　　博卓卡斯替拿出桌上文件里的一份：“正好再过十天，就是这个矿场的补给送来的时候，到那的时间足够让这片冰原掩盖我们大部队转移的痕迹。”

　　“看守军会在前八天里被我们看押，能够保证基本食物摄入、以及必要的生存环境，在之后的两天里则会被关起来，而两天时间的不吃不喝，并不会造成死亡。”

　　“不行！”

　　吴克又是毫不犹豫否了这个说法。

　　“那你想怎么做？”

　　博卓卡斯替看向他，老人不知道这也不行、那也不行的这少年，到底想干什么。

　　“我想怎么做……”

　　吴克思考着。

　　“对，看守军是你打倒的，按理来说他们都算是你的俘虏，你有权处置他们。

　　无论放过又或者杀死，你都可以选择，但我会为了保证游击队和矿工们的安全，在你做出选择后，做出我自己的选择，以及行动。”

　　博卓卡斯替把话说了个清楚，他们两方终究只是刚好碰上、萍水相逢的人而已。

　　“不放过一个坏蛋，也不害死一个好人，但审判的权利不在你我手中……”

　　吴克想出了一个好方法：“矿场这里需要一场公审，受害者才是有权利向施害者讨回公道的人，我想要让这里的感染者审判这里的看守军人，你觉得怎么样，老爷子？”

　　博卓卡斯替愣神看着少年，让受害者来审判施害者，这种事情是他没有想过的。

　　但有些问题还是得正视，博卓卡斯替说道：“少年，并不是每个感染者都能像你这么客观，如同一个局外人那般，感染者被压迫多年，他们在愤怒的驱使下，是很可能做出把看守军人全杀掉的审判结果的，愤怒与仇恨会让人变成魔鬼！”

　　吴克想了想，觉得对方说得也是，以前他世界所在的世界，历史上不就有现成的例子，公审虽然是个好东西，但也要把握力度，群众的情感一旦陷入偏执的状态，就可能造成一些过犹不及的糟糕结果。

　　但有经验可循，只要设立好公审限度杆，这又不是什么难以解决的问题。

　　“有了，我们可以设立一个受害者控诉、施害者自辩的过程，然后由受害者们进行投票，决定施害者的审判结果。

　　另外，为了防止情绪被煽动，人群变得偏执起来，还要外加设立几个陪审法官的位置，我代表我自己，你代表你的游击队，再从感染者矿工里选出一个能够服众的代表，构成最终的决议架构。”

　　吴克顿了顿，仔细想了想，在确定自己已经把自身能想到的东西说出来后，就问向对面的博卓卡斯替：“游击队的老爷子，你觉得这个主意怎么样？”

　　博卓卡斯替：“……”

　　这还能怎么样？

　　“好像，还不错，很完美！”

　　他下意识把心里话说出来。

　　“既然我们达成共识，那就让我们来一起讨论一下细节方面的问题……”

　　吴克果断抓壮丁，拉着博卓卡斯替就着公审的事，就事论事讨论了一整夜。

　　到了第二天早上，吴克精神奕奕地从房间离开，博卓卡斯替则是一脸疲惫。

　　哪怕他是萨卡兹血统纯正的温迪戈种，现在却也算是年纪古稀的老迈年纪，就这样被年轻人拉着讨论一整夜，却是丝毫不逊色经历一场强度不低的战斗。

　　不过，精神虽然萎靡，但博卓卡斯替对昨晚发生的事情、讨论的东西感到了心潮澎湃。

　　通过言语可以粗浅了解一个人，在昨晚，博卓卡斯替就在少年的身上看到了一种光。

　　当然，那并不是对方脑袋上的反光，而是另一种似有似无、像是温暖日光的东西。

　　博卓卡斯替已经很老了，老到哪天突然死去，都不会让人感到意外。

　　在过去几年里，察觉到身体的衰弱，博卓卡斯替偶尔会在独自一人的时候，担心北境游击队、担心那些被他们救下的感染者的未来。

　　但如今……

　　“不，很多事情，却还为时过早……”

　　他的身体虽然已经在走下坡路，但再挺个十几年应该没有问题，而一个人到底是怎样的人，不是该听他说了什么，而是该亲眼看他做了什么。

　　博卓卡斯替在看到少年后，产生了一点奇特的想法，然而这种想法被他压在心底，他的命运已经足够坎坷曲折的，所以更要谨慎地去做出每一个选择，所有的一切，他都会用眼睛去看、用耳朵去倾听。

　　。。。。

　　“新消息，新消息，博卓卡斯替阁下与SB阁下，决定对矿场的看守军进行公审，所有的矿工都可参加，规章制度如下……”

　　与博卓卡斯替达成共识后，对方的游击队很快就行动了起来，通知了底下的感染者矿工公审的事情，讲述了公审的流程，以及众人应该遵守的规章制度。

　　这些都是一老一少两人，在房间里花费了昨晚一夜的时间，所讨论出来的细节之物。

　　得知消息的矿工，有些议论纷纷。

　　“博卓卡斯替阁下和SB阁下真是大好人，没想到我居然能亲自审判那些该死家伙！”

　　有人对此感到兴奋，眼中有仇恨的火焰在燃烧。

　　“别忘了，公审的时候，一些看守军可能会被放过。”

　　有认真看了公审规章制度的人，在旁边提醒说道。

　　“哈，有谁会给那些家伙活命的机会？”

　　头顶黑角，说话的萨卡兹人，显然并不这么认为。

　　“在这里的大家都曾失去过亲人，而面对杀死我们亲人的凶手，这里有谁会放过，我萨克纳在这里放一句话，若是有人敢呃……”

　　头顶黑角的青年被走过来的黑甲盾兵一拳打在肚子上，他的身体直接躬了下去。

　　“公审的规章制度上写得很明白，不准有任何人煽动情绪，更不准有人对其他人说出威胁的话，审判需要公正，需要每一个人都去认真思考。”

　　黑甲盾兵的声音，有些闷沉从头盔底下传来。

　　“你是初犯，如果有第二次，你将失去审判他人的权利，一个被愤怒与仇恨冲昏头脑的人，将不能做到真正公正的判断，明白么？”

　　“我……明白了。”

　　长着黑角的萨卡兹青年，有些艰难地点头。

　　。。。。

　　黑甲盾兵走开，他并不是感染者，他只是跟随博卓卡斯替，在十多年前离开帝国，成为北境游击队的前乌萨斯帝国军人。

　　虽然帝国对他们这些并不赞同新政军人的迫害，让这位黑甲盾兵心灰意冷，从而跟随自家长官站在感染者的一方，但这并不代表着他每次看到感染者，仇视乌萨斯军人、仇视非感染者的时候会没有反应。

　　尽管，这些感染者的仇视并非没有道理，但物伤其类，对于非感染者、前乌萨斯军人的他，以及其他同样如此的同伴来说，都是有着不小的伤害。

　　哪怕博卓卡斯替大人很公正，从不因感染者是感染者而优待，也不因非感染者是非感染者而薄待。

　　但他偶尔也会产生疑惑，为这样可能仇视自身的感染者去战斗、流血乃至牺牲，真的值得么？

　　这是一个还没有答案的问题，也许到他与过去牺牲的同伴那样，要死的时候也不会得到一个具体答案。

　　但在此时此刻，黑甲盾卫兵仍愿意跟随在自家首领，曾经的爱国者，‘博卓卡斯替’的身边，跟随对方战斗。

　　【大尉阁下，一定能带领我们走向正确的未来……】

　　这不仅是他的信念，亦是其他老兵、其他愿意参加游击队感染者的信念。

　　。。。。

　　那边，感染者矿工的讨论仍在继续。

　　“推选出可以代表我们的人作为陪审法官，陪审法官能够对最终的审判结果做出再提议。

　　只要能得到两票，就能延后投票后的审判，而若是得到三票，就能直接否决投票后审判的结果……”

　　对于这种少数人的三票否决权，众矿工都没有异议，乌萨斯毕竟是个半封建国家。

　　而十多年前上位的那位新皇帝，甚至能无视民众的游行抗议，直接把反对者丢到这里来挖矿受难。

　　相对而言，里面能够有一个他们的代表，这已经算是很公平的，矿工们正在为应该挑选谁，作为自身代表的事，进行着激烈的讨论。23sk.Com

　　“我认为应该选我，因为我一定会替死去的人，跟那些乌萨斯的看守军讨回一个公道！”

　　萨卡兹青年自荐着。

　　但显然，其他感染者矿工并不吃他这套。

　　大多数萨卡兹人哪怕不是感染者，都会被社会的其他种族歧视。

　　而在感染者中，这种崇尚暴力的家伙，也不怎么会被其他感染者认同，因为对方，同样会欺压身为感染者的他们，这是事实。

　　“我认为鲁米老爹会是个好选择，他的年纪在我们之中最大，曾经也是个学识广博的学者。

　　同样，他在这里也有着失去亲人的痛苦，我觉得他能代表我们，我相信他能做出最公正的判断！”

　　有人说道，得到了不少人的赞同。

　　。。。。

　　一群小孩汇聚在不远处。

　　“大姐，我们也可以投票推选么？”

　　他们没能凑到告示板前，但借由大人们的争执和谈话，他们也弄清楚了究竟发生什么事情。

　　“上面说，矿场里的所有人都可以参加公审和推选代表，而且并没有说小孩子不能参加。”

　　有个大点的孩子说道。

　　“诶，那我们也能参加么？”

　　“没有规定，应该可以。”

　　那个大点的孩子点头。

　　“那我要参加。”

　　“西可，你参加什么？”

　　“当然是公审和推选啊！”

　　小女孩理所当然地回答道。

　　“你参加后要投票给谁，又要推选谁当陪审法官？”

　　“在我爸爸还在的时候，总有个坏蛋鞭打他，我要把票投给那人，让他也被鞭子打一顿，不，一顿不够，要一二三四……”

　　小女孩掰着手指，很快就数得头晕。

　　“反正就是好多顿的鞭子，至于我推选谁，那还有谁，当然是叶莲娜大姐了，除了她之外，我不觉得有人能代表我。”

　　“这个我同意，我也要参加推选，推选大姐。”

　　“米里，你不投票么？”

　　“投票，我不知道投票给谁，唯一知道的皮特纳大叔，虽然经常冷着脸，但却偶尔会偷塞东西给我吃。”

　　小男孩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十七章 公审提议免费阅读。https://xs.23sk.com 