
    第18章绝色老板娘

    紫衫女子玩味一笑，伸出一根香葱指，轻轻点在少年的额头上。

    随即朱唇微启，吐气如兰，曼语轻言的问：“怎么就不能是我？”

    尼玛，必须不能是你啊！

    这个女人，在辰申的记忆里是见过的，而且见过不止一次！

    只不过，并非是在九龙学院见过，而是在九龙城最大的斗兽场——灵珑斗兽场。

    而眼前这位，随便一个小眼神儿、都能勾走万千男人魂的女人，就是灵珑斗兽场的掌舵者，人称灵珑老板娘！

    大夏国土生土长的辰申被贬斥九龙城以后，他爷爷给他的生活费，都被那些恶毒下人们自行克扣了。

    为了生计，辰申不得不去斗兽场，参加斗兽比赛。

    只不过，以那时候辰申的修为，只能选一些寻常的野兽做对手。输了就只有死路一条，赢了也赚不了几个钱，也就勉强能够个温饱。

    三天前，辰申在与一头猎豹的厮杀中受了极重的伤，险些一命呜呼。

    正是眼前这位紫衫女子给他喂了一粒不知道是什么丹药，才让他第二天又生龙活虎起来。

    辰申也是那个时候得知这紫衫女子的真实身份。

    “你不是灵珑老板娘么？”辰申有些呆。

    “哼哼，一个人难道就只能有一个身份吗？我是灵珑老板娘，也是这所学院的名誉副院长，还是……算了，跟你说那么多也是白扯。拿好你的钱。”

    娇媚女子说着，便将钱票递到对方手中，然后竟顺势拉起少年的手，猛力一拽，拉着就跑：“走，老娘带你去个好地方！”

    说话的时候，还不忘媚眼轻眨，我了个擦，辰申瞬间被电了个外焦里嫩！

    实在是太妖娆、太美丽了！

    那一袭紫色裙衫，将她的玲珑曲线衬托的越发迷人。

    腰间一条浅蓝色丝带随风摇摆，如九天仙女一般飘逸而空灵。

    偏偏她又仿佛有一种媚到骨子里的气质，这一静一动、一冷一热的对冲，并没有让人觉到突兀，反而产生一种另类的美，令人欲罢而不能。

    灵珑老板娘不但人长得美，修为更是高的没话说。

    辰申几乎是被她拽着胳膊拖着飞起，速度极快，脚尖都够不着地！

    短短片刻，两人就出了学院，闪进一辆四匹马并排拉缰的豪华马车。

    马车轿子的内部甚为宽敞，轿顶、以及轿棱处还都镶嵌了璀璨夺目的五色宝石，华丽斐然。

    正当中，竟然还摆有一张贵妃榻。也就只有如此宽敞的马车内，才能架设这么宽大的休憩装置了。

    灵珑老板娘二话不说，娟足轻轻一点，整个人便如一只高贵的波斯猫儿，轻巧的跃上贵妃榻，舒舒服服的侧躺着，伸了个懒腰。

    “嗯~”女子鼻音轻吟，体态婀娜，让与之一同入轿的辰申鼻血都差点喷出来！

    “我勒个去，这身材，这比例，比上一世的那些什么超模嫩模的好了不知多少倍！”辰申心里鬼使神差的冒出这么句话来。

    “喂，小男人你看够了没？没看够的话，要不要再走近两步？或者，跟奴家一起试试这贵妃榻的软硬？”老板娘嗲嗲的说着，还一边用食指轻轻拂过贵妃榻绵软的溶絮，姿态撩人至极！

    “噗！”

    辰申急忙捂住鼻子，然后清咳两声掩饰尴尬：“咳咳，本少不是那样的人！老板娘找我有什么事？赶紧说明白了，我还要回家去看看苗玲和顺老呢。”

    薛望川和洪长老都不是什么好鸟，辰申难免有些担心，他们不方便对付自己，会不会转而对他身边的人下手？

    “咯咯咯，小家伙又脸红了，老娘最喜欢看你脸红的窘迫样。”

    紫灵珑掩嘴娇笑道：“老娘知道你不是那样的人，不然，怎么会把你引进我的轿辇？”

    辰申表面上不动神色，心里却是恨铁不成钢：“哎呦我去！我倒是真想与佳人共卧香榻，奈何……奈何老子那方面的功能还没有恢复啊！坑爹的系统！”

    “我要赶紧提升修为，提高权限，然后找到恢复那方面功能的办法啊！”

    少年心中在呐喊！

    灵珑老板娘自然听不见对方的心语，否则肯定会一脚把他踹飞出去……

    逗完了辰申，这妩媚人儿缓缓坐直身子，正色道：“说说吧，你之前为什么要隐藏实力？”

    “我？隐藏实力？”辰申纳闷了。

    “哼哼，你还想装到什么时候？”

    老板娘娓娓而道：“你在我的斗兽场总共参加了二十七次比赛，次次的玄力测验，都只是三星玄徒。”

    “三天前那次也一样。可今天。你跟薛空的赌斗又是怎么一回事？玄徒七星！别告诉我你能在三天时间内将修为提高四层！鬼才相信！”

    “呃……就这事？”辰申明白了，这女人也是好奇来着。

    不过，她除了好奇，眼眸深处似乎还有那么一点点的感兴趣，这又是怎么一回事？

    要知道，就在今天之前，这个世界土生土长的辰申还只是个傻子，而且玄气修为弱到爆。

    谁会对这样一个人感兴趣？

    “没错就这事，你给我个合理的解释吧。”

    “为什么？”

    “就因为我刚才救了你一命，这个理由够不够充分？”

    老板娘说完，自顾自的从贵妃榻前的桌案上拿起一只琉璃杯，抿了口温茶。

    “呃……”辰申愣了愣，随即咧嘴一笑：“大美女，你不会是想泡我吧？”

    “噗！”

    一听这话，老板娘把刚押入口中的酒全喷了出来！

    “你……”

    “好吧我说！”

    不等对方发飙，辰申急忙耸了耸肩，坦白道：“我之前真没有隐藏修为。至于今天的事，很难吗？三天提升四个小境界，平平常常的啦。毕竟只是玄徒境界而已。”

    看少年那无所谓的脸庞，灵珑愣了两秒，这才说道：“小兔崽子还真想拿老娘开涮？”

    “三天四个小境界，还平平常常？”

    “好好好，你牛，老娘现在就给你个机会！还是三天，要求不高，只要你能再提升一个小境界，我就承认你之前没对老娘说谎！”

    “但如果你做不到，那就是有意欺骗老娘！我到时候会亲手将你绑了送到薛家本宗大院去！”
