    洛奇的声音不大，但在夜色下十分清晰。

    被强行掰直，勉强算是接好下巴的男人恼怒的瞪着洛奇：

    “该死的混蛋，我不知道你在说什么！”

    洛奇点点头，侧头看向旁边的女人：“他是你的了，请随意。”

    拿着短匕的女人朝洛奇深深的鞠了个躬，脸色狰狞的来到被接好下巴的男人面前。

    “该死的贱人！你要干什么？！滚开！不要靠近我！我让你滚开听见没有！”

    壮硕男人的语调中染上恐惧，身体扭动着往后缩。

    脸色狰狞的女人没有理会，手里的短匕猛地刺向壮硕男人的大腿之间。

    可惜，也许是第一次用刀刺人，又或者是壮硕男人的竭力扭动改变了体位。

    这一下没有刺中壮硕男人的大腿之间，而是刺在了他的大腿上。

    鲜血溢出的同时，这壮硕男人惊恐的拼命往后缩，状若疯狂的大吼：

    “你这低贱的臭女人！该死的奴隶！我一定要杀了你！杀死你这臭婊子！”

    不怪他情绪如此激动，因为这女人刚才那一刀，明显是冲着他命根子刺下来的。

    此刻不仅是他，其他被绑缚的壮硕男人也面露惊恐的夹紧了大腿，额头上冷汗直冒。

    听着壮硕男人惊恐的咒骂，眼中满是怨毒的女人笑了。

    报复行动才开始，她就已经在这种行为中体验到了快感。

    握紧了手里的短匕，她一步追上往后挪动的男人，短匕再次刺下。

    “哧！”

    这一次，短匕被她故意刺到壮硕男人的大腿侧面。

    剧痛和恐惧感令壮硕男人尖叫出声，爆发出前所未有的力量，双脚合拢将这女人踢飞。

    但被踢飞的女人很快就爬起，抹掉嘴里吐出的鲜血。

    她再次狞笑着冲过去，手里的短匕猛地刺在壮硕男人的大腿之间。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫传至在场每个人的耳膜中，刺激着他们的心理防线。

    其他的壮硕男人疯狂挣扎扭动，甚至已经有人害怕到流出热泪。

    女人则是面带惶恐，但惶恐中又有些意动。

    见想要的效果已经达到，洛奇走向第二个壮硕男人。

    将这男人的膝盖骨也踩碎后，拖着他走到沙滩的另一边。

    强行将他下巴掰直，面色淡然的道：

    “你的答案和你那位同伴有什么不同吗？”

    这男人面带犹豫和挣扎，但听到篝火旁传来的惨叫后，立马点头道：

    “是的！是的！我知道！让我们去抢劫的人是笃朴巴·杜尔男爵。”

    没有虚幻文字浮现提示任务完成，洛奇眯了眯眼道：“我不喜欢被欺骗的感觉。”

    男人怔了怔，随即反应过来惊恐的连连摇头：

    “不，大人，我没有撒谎！我发誓我没有撒谎！请您相信我！”

    洛奇面无表情的抓起他的后颈，拖着他往篝火方向走。

    男人惊恐的扭动身体，但肩膀和膝盖骨都碎掉的他，已无法形成有效发力，只能带着哭腔嘶喊：

    “求求您，不要把我交给那个婊子！我真的没有撒谎！真的是笃朴巴·杜尔男爵指派我们掠劫车辆，武器也是他提供的！”

    洛奇闻言停下脚步，松开手看着他道：“他怎么会找上你们？或者说，你们是谁？”

    这男人倒在地上，急忙开口道：

    “我们······我们原本都是因伤退伍的士兵，被他用家人胁迫，无奈之下才答应的。”

    洛奇看了他一眼，没有说话，而是回到篝火旁，拖走第三个壮硕男人到不同的位置询问。

    反复数次，共问了七个人，得到的答案都是笃朴巴·杜尔男爵。

    但任务完成的提示依旧没有出现，这让洛奇怀疑这些人是否提前商量过口供。

    将全部人拉回篝火旁，洛奇看了眼仍在挥动短匕的女人。

    这女人的身前，第一个壮硕男人早已因失血过多而死亡，面孔扭曲满是痛苦。

    皱眉思索片刻，洛奇转头看向另外那四个女人：

    “你们是哪家的奴隶？”

    那四个女人早已被第一个男人的惨状吓坏，听到洛奇问话，好片刻才有人鼓起勇气道：

    “大，大人，我们都是在奴隶市场上被买下来的，还没被带到主家，就被带到了这里，所以我们都不知道是谁买了我们。”

    洛奇点点头，转而看向篝火旁的那群男人：

    “待会我会问你们问题，你们听完必须立即回答，谁回答慢，谁就成为她的新玩具。”

    篝火旁的男人立即瞪大眼，紧紧的看着洛奇，生怕听漏一个字。

    见状，洛奇满意的点了点头道：“第一个问题，笃朴巴·杜尔男爵怎么联系你们？”

    “用信鸽！”

    “他有信鸽！”

    这群人争先恐后的回答，而后眼巴巴的看着洛奇。

    洛奇点点头，继续问道：“守卫军里的奸细是谁？用什么办法通知你们提前离开？”

    “是噶哈善·克里维！”

    “是个城墙守卫军，他在城墙上看到守卫军的动向，会通知我们城墙外的线人提前过来。”

    这个问题的答案只有两个人回答，另外那些人则像是不知道答案，忐忑惶恐的看着洛奇。

    洛奇见状点了下头，抓起那两个回答出问题的人：

    “走吧，我们去拜访一下笃朴巴·杜尔男爵，以及守卫军噶哈善·克里维。”

    闻言，没有被抓起的那些男人立即惊恐的大喊：

    “大人，求您不要丢下我！”

    “不要把我留在这里！哪怕直接杀了我也好！”

    类似的话语响起，洛奇神色不变的过去将这些人膝盖骨全部踩碎。

    在各种“你这个魔鬼”、“你这该死的恶魔”、“你这该下地狱的混蛋”的声音中，洛奇收起缠绕在他们身上的魂巾，而后看向那几个女人：

    “原不原谅他们是你们的事，最迟明晚就会有救援过来，在这之前，你们随意。”

    说着，洛奇拖着手里的两人走向海中。

    没被丢下的两个壮硕男人原以为已经得救，但见洛奇拖着他们进入海中后，顿时惊恐着晃动脑袋：“大人！请不要这样大人！”

    “憋住气。”

    洛奇提醒一句后，脚下发力跃入水中，迅速潜向海底，找到那条通往小树林的隧道。

