    马小婷如此直白的话让陈风等人以及她的部下都是满头大汗。

    虽然众人都知道马小婷指的是陈风战舰上的舰载导弹发射器，只是这描述，让人不想歪都不行啊！

    陈风翻着白眼，都不知道怎么回答，干脆不言语，默默的微笑示意。

    等到马小婷的游轮靠近，两艘巨大的载具不停减速，最后缓慢贴在一起，马小婷和王若曦带着不少女兵们像走上了自家载具一样。

    “来！姐妹们，别客气，都上来瞧瞧！看看这战舰和我们穿越前的装备像不像！”

    “来啦！来啦！”

    ……

    马小婷一挥手，50个女兵也全都没把陈风当外人，一个个蜂拥着跳过来，还故意把陈风挤来挤去，占了一波陈风的便宜，让周灵睿气的干瞪眼。

    感受着不停挤过来的柔软，陈风此时不知道是开心还是痛苦了。

    她们本是海军，对战舰这种载具自然是好奇的很，挤完陈风之后，一个个跟着马小婷和王若曦不停参观战舰去了。

    “陈风！爽吗？”周灵睿凑到陈风的耳边，语气颇有些古怪。

    陈风哪里不知道这女人又在吃醋了，虽然爽是很爽，但是肯定不能说出来：“胡说什么，我是那样的人吗？你赶紧去陪着马小婷她们，别让她们乱动我们的船载武器！”

    故作生气状的陈风很轻易的就打发走了周灵睿，笑话，要是连自己女人都治不服，陈风还混个屁。

    马小婷带着一众女兵参观了半天，可爱的女兵们纷纷表示羡慕和嫉妒，同时也都满足了好奇心。

    随后，马小婷打发走了众多女兵，拉着陈风商议接下来的计划去了。

    战舰上层建筑的第二层，空荡荡的房间里，只有马小婷和陈风两人。

    马小婷打量了一眼环境，老气横秋的说道：“多日不见，陈风老弟发展的是真不错啊，不仅又得到了三个中级鱼人部下，两个红色品质道具，而且连载具都升到了31级。”

    马小婷刚刚简单观察了一下，肥仔三个鱼人以及舰载导弹还有战舰的情况都看在了眼里。

    陈风轻笑了一下，要是让马小婷知道自己还有一个红色技能卡，估计她能抓狂。

    “一般一般，别说我了，刚刚我也看到你的载具变成游轮了啊，而且等级都26级了，你发展的也不赖啊！”

    马小婷闻言白了一眼陈风，有些受刺激了一样猛地转身，两条及腰的双马尾甩了陈风一脸。

    “什么不赖，我也就载具升了几级，其他啥都没有，别说红色道具，橙色道具都没有得到一个！

    哎！陈风！要不我干脆跟了你算了，我的一众属下以后都听你的，你说……好不好！”

    马小婷忽然转身，小脸上满是故作成熟的跳豆。

    陈风瞬间大汗，虽然知道马小婷是开玩笑，但是她这娇小可爱的身材以及两条长长的双马尾还是非常有诱惑力的，只是一想到她变身后的模样，陈风立马一个激灵。

    “马上将，别开玩笑了，你现在排名也不差，跟着我干什么……”

    “切~怂包！”马小婷恢复原状，随后干咳一声，“言归正传，陈风，现在我们肯定是进入鱼人岛秘境无疑了，只是周围的环境平静的太过异常了，你怎么看？”

    听马小婷提起正事，陈风也一脸严肃。

    “嗯……聊天频道里有人说鱼人岛秘境什么危险都没有，这肯定是不可能的，既然鱼人岛秘境排在幽灵船秘境之后，那就说明这个秘境肯定比之前的秘境要危险几分，只是现在没有动静，我们也只能保持警惕等待下去了！”

    马小婷皱起眉头，一脸沉思：“既然这样，那我俩就让载具互相靠着，即便是出现什么危险，也好有个照应。”

    陈风点点头，两人的关系匪浅，面对现在凶险位置的鱼人岛秘境，一起面对也无可厚非。

    现在没什么发现，也只能就这么慢慢等下去了，商量好了对策，马小婷便准备离开。

    走之前她像是想起了什么似的，回头一笑，露出两颗小虎牙。

    “陈风~你是不是忘了什么事啊！？3级强化药剂呢！”

    陈风回过神，商城中的商品可以线下交易的，现在和马小婷见面了，她肯定惦记着陈风的宝贝了。

    “药剂有啊，不过在商城里呢，给生存点我帮你买！”

    “陈风！你这么小气的吗？都不送我两瓶？”

    “大姐，3级强化药剂一万一瓶，我生存点都用完了，到哪送给你去！”

    “一万一瓶？这么贵的吗？”马小婷咂咂嘴，显然也是被这个价格给震惊到了，随后只能无奈的继续说道，“那你帮我买两瓶吧，我和曦曦一人一瓶，我生存点只有两万了！”

    陈风先是和马小婷线上交易了两万生存点，随后从4级商城中买了两瓶3级强化药剂给她。

    拿着强化药剂，马小婷也急不可耐的想要离开，显然也是着急提升自己的实力。

    陈风冲着她离去的娇小背影喊了一声：“这药剂只有10%的成功率，失败了可别怨我啊！”

    ……

    马小婷的到来，也让气氛热闹了起来。

    两艘载具靠的很近，现在海面又风平浪静，什么异常都没有。

    人一旦多了，而且大部分还是女人，没事就喜欢吃吃喝喝，聊天打屁。

    周灵睿充当起了女主人的角色，和一众女兵们打成了一片，居然在战舰的甲板上搞起了烧烤，还美其名曰重点考验美美的厨艺。

    战舰给这些女人搞得跟个茶社一样，叽叽喳喳，连小胖也频繁露出水面，开心的和她们玩耍。

    众多女兵虽然有些惊慌，但也都纷纷壮着胆子摸摸小胖的鲨头，摸完之后还兴奋的手舞足蹈直跺脚，既可爱又好笑。

    对此，陈风也就随她们去了，反正暂时没什么危险，还有吉娜以及肥仔、乐乐时刻警戒着，也不用太过担心。

    只是一个小时之后，马小婷的游轮上忽然爆发出一声凄惨的哀嚎。

    “陈风～！你是不是卖给我们假药了！！！”

    陈风听了，知道肯定是马小婷和王若曦两人服用强化药剂失败，这可怪不得他，3级强化药剂的属性可是说的明明白白，10%的成功率，真是低到可怜。

    马小婷和王若曦又没有欧皇天赋，失败不是正常的嘛。

    最后，马小婷冲到陈风的战舰上，跟陈风斗了好一会嘴才无奈离开。

    陈风也是好笑，只能答应以后一直会出售3级强化药剂给她，让她们有升级成3级强化者的渠道。

    就这样，鱼人岛秘境中一直都是风平浪静，让陈风也是颇感无聊。

    最后，也只能加入众多女兵们的聚餐中，和她们一起吃吃喝喝，聊天打屁，偶尔还发个自拍到世界聊天中。

    和五十多个妹子快乐玩耍的图片，足以让不少人羡慕嫉妒恨到口吐白沫！

