    “地图上标的明明就是这里啊，怎么还是找不到呢？”

    月关拿着地图，左看看又看看，他已经在这徘徊了一个多星期了，还是没有找到土系守护灵。地图上标注着，土行山山体呈黑色，道路多且弯曲，容易迷路。但他都飞到天上观察好久了，这么多天，他都把土行山的路全都走了一遍了，还是没有找到土系守护灵。

    越想越气，越想越着急，月关狠狠地踩在地面上，边踩边骂，“躲哪去了老东西，是不是知道我来了吓得赶紧躲起来了，既然知道害怕，就快点把宝石交出来。”骂的越来越大声，踩的越来越用力，地面突然出现一道裂缝，吓得月关赶紧跳到了一边。

    但为时已晚，报应已经到了。

    刚刚还平整的地面突然裂开一大块，其中就包括月关脚下的，他刚要飞到一旁，地面瞬间裂开一个巨大的口子，月关只感觉一阵失重，身体不受控制的被吸了进去。

    在下坠的过程中，月关一直想要飞上去，但这里不知有什么，竟死死的吸住他，一直向下。

    过了一会儿，月关的脚踩在地面上，他拿出灯光草，四处照了照，确定自己安全降落后，才舒了口气。

    “年轻人，你为什么要来这里？”

    然而，还没等他安心多久，一个老人的声音在他的耳边响起。月关顺着声音的方向看去，竟看到一个一身黑衣的老人走了过来。

    老人眯着双眼，重复了一遍，“年轻人，你为什么要来这里？”

    “我......我也不知道啊，突然就掉下来了。老人家，你知道该怎么回去吗？”看着周围陌生的环境，月关十分纳闷，早知道地面这么不牢固，他就不用力踩了，这下好了，还上不去了。

    “你是来找宝石的吧？”

    不知什么时候，老人靠近了月关。月某人刚说出，“对啊，老人家，你怎么知道的。”下一秒，老人一个拐杖狠狠地砸在了他的头上，“废话，我当然知道了，因为我就是土系守护灵啊。”

    月关难以置信的看了眼老人，就倒在了地上。

    “哼，跟我逗。”老人不知从哪拿出了一捆麻袋，“长得倒是挺好看的，勉强给你个粉色麻袋吧。”

    就这样，老人将月关装入了麻袋，扛在肩上带到了其他地方。

    ......

    极寒之地。

    “嘶哈，嘶哈，好冷啊，早知道听月关的多穿点衣服了，不应该臭美的。”坐在马车里的鬼魅拉开窗帘，外面正下着大雪，放眼望去，除了一片白茫茫，什么都看不见。他现在乘坐的是极寒之地的特色马车，拉车的不是马，而是一种抗寒能力很高，速度很快的魂兽。

    大雪下了三天，他也在马车上坐了三天，屁股都好磨出茧子了。鬼魅揉了揉硌得生疼的屁股，抱怨道，“这马车也太简陋了，收那么多钱，连个屁股垫都不给，也不知道老菊花会不会嫌弃我。”

    鬼魅这次来极寒之地，是为了寻找鬼门遗迹的。听说鬼门曾坐落于极寒之地北处的一座高山上，但时间久远，他也不知道这次能不能找到鬼门，只能走一步看一步了。

    除了寻找鬼门，他还有一项艰巨的任务，那就是寻找成神的机缘。这些年他翻遍古籍，找到了一些神的踪迹。有一本书上提到过，死神的传承很可能就藏在极寒之地，至于写书的人为什么这么笃定，是因为死神的确在极寒之地露过面，很多古籍都提到了这一点。但死神传承究竟在不在这里，也是未知的，还是那句话，只能走一步看一步了。

    鬼魅拉上窗帘，闭上了眼睛，进入了修炼状态。这些天在车上除了修炼就是修炼，他真的有点麻了，但是还有什么更好的消遣方式吗？没有，所以只能修炼。

    “先生，到了。”不知道过了多久，车夫的声音传来。鬼魅披着大衣，缓缓的走下车。不知什么时候，外面的大雪已经停了，前面就是一家旅馆，旅馆被大雪覆盖，染上了一层雪白。旅馆的前面是一条河，但气温太低，结了一层厚厚的冰，几个小孩正在上面滑冰。

    鬼魅走进旅馆，没看见一个伙计。墙上有几个醒目的大字，“十个银魂币一天，住多久交多少钱。钱放桌子上，钥匙自己拿。”下面还有一行红色的小字，“敢吃霸王餐的一律打死扔到猪圈。”

    看到这行字，鬼魅不由打了个寒颤，明明就是一行小字，他却已经看到了彪悍的旅馆老板，拿着一把杀猪刀，追着不交钱的人一顿砍的画面。

    鬼魅把钱放下，桌子下的抽屉立马弹了出来，里面放着几个钥匙，钥匙上写着房间号。他挨个看了看，拿起一个写着“520”的，就上了楼。今天是情人节，虽然他的情人不在身边，但也不耽误他的浪漫。

    ......

    未完待续。

