    　　而且，这毒气全方位，无死角的包围着凶兽森林！

    　　这也就导致，这凶兽森林，除了凝神，没有人敢进入！

    　　而且，就算是凝神高手，进入其中也不敢说自己能活着出来！

    　　因为这凶兽森林之中，充满了变异凶兽！

    　　就比如我们在刚刚到达小岛时候遇见的变异蜘蛛，那在凶兽森林之中，是最低等级的存在！

    　　当初，在烈风剑宗看见这个记载的时候，我才明白小岛上面，为什么会有变异蜘蛛的存在了！

    　　那绝对是在这边跑出去，然后机缘巧合之下，到达小岛的！

    　　而且，我记得当初把这件事告诉王博的时候，他还分析过原因。

    　　他觉得，这凶兽森林之中的动物，之所以会变异，绝对是因为那恐怖的毒气！

    　　他说这毒气就如同核辐射一样，对人类的身体有极为严重的伤害。

    　　而对于动物，不仅不会造成死伤，还能促进动物变异！

    　　所以，那些蜘蛛才会变的这么大，这么恐怖！

    　　而蜘蛛都变的这么大，要是把当初我们遇见的那只巨猿扔进去，要是不死的话！

    　　还不得变成金刚啊！

    　　看着近在咫尺的毒气圈，我险而又险的停下了脚步！

    　　好在停下的及时，要不然我这练气巅峰的修为加上轩辕内经的奇特，也不知道能不能抵挡这毒气的侵蚀！

    　　此时，楚天已经在缓缓朝着我靠近了。

    　　而在他身后，沈重带着狂雷宗的弟子，正在拼命的抵抗魔神宫和虎魔宫的其他弟子！

    　　以少战多，沈重他们明显有些撑不住了！

    　　而这时候，吴清远和慕容琳也带人追了上来！

    　　看见我被堵在了毒气之外，两人表情各异！

    　　慕容琳眼神之中有些关心，似乎是不想我被抓。

    　　而吴清远，眼神之中却充满了冷意！

    　　md！

    　　这个孙子绝对是怕我被暗卫之主招揽，然后抢了他们的位置！

    　　就在这时候，被一众魔神宫弟子围攻的沈重忽然喷出一口血来！

    　　他被端木寒打伤了！

    　　看见这一幕，吴清远犹豫了一下，还是冲了上去！

    　　“端木寒，受死吧！”

    　　看来，他并不想把我被抓，或者我被魔门逼死的责任，拦在自己身上，所以他想出了这个折中的办法！

    　　他和魔门弟子交战，也算是帮我了，这样即使我被杀了，他也没有责任！

    　　而慕容琳，则是想上前救我。

    　　可就在她要过来的时候，瑶姬却带人追了上来！

    　　看见慕容琳要上前，瑶姬立刻缠住了她！

    　　楚天看见这一幕，哈哈大笑起来：“哈哈哈！姜晨，看来今天，没有人能救你了！

    　　你现在只有两个选择！

    　　第一，束手就擒和我回虎魔宫，只要你乖乖的听话，我们宫主说不定会饶你一命！

    　　至于第二，那你就进入这凶兽森林吧，不过你要是死了，可不要怪我啊！

    　　这毕竟是你自己寻死！

    　　哈哈哈！哈哈哈哈！”

    　　楚天一边说一边疯狂大笑！

    　　看见正道高手受伤的受伤，被偏爱拖住的被拖住。

    　　他一定觉得自己胜券在握了！

    　　可是，他万万没有想到。

    　　刚刚我在用衣服擦汗的时候，在我的口袋里面，发现了一件东西！

    　　我紧紧的攥着手里的东西，对着楚天露出了极为恐惧的表情！

    　　“楚……楚师兄，我愿意和你回虎魔宫……您……您别杀我！”

    　　楚天闻言冷笑道：“早这样多好！还省的我费劲！

    　　至于杀不杀你，就要看你能不能提供让我们宫主满意的信息了！

    　　不过我看你也费劲，毕竟虎魄魔刀魔神经都已经被人得到了！”

    　　听见这话，我急忙说到：“楚师兄，我知道魔神经的下落，我真的知道！

    　　因为魔神经，就在我的手中！”

    　　楚天听见我的话，瞬间惊呆了！

    　　而就在这个时候，我快速的拿出了手中藏着的东西放在了嘴边！

