    “将军，军阵已经破了，快开启护城大阵，不然我们根本就挡不住敌军。”此时副将苏良急声开口提醒道。

    “对，我们还有护城大阵！”

    赵昊反应过来后，急忙就要起身，去开启护城大阵。

    然而，他还是晚了一步。

    不等他开启护城大阵，吕布竟然一人手持方天画戟，直接杀上了城墙，庞大的身躯直接挡在了他们的面前，气势逼人，令人心惊胆战！

    好强悍的武将！

    “我们一起上，杀了他！”

    苏良左手持盾，右手持刀，看着身高七尺目光冷漠的吕布，脸色陡然一沉，双目中闪烁着浓浓的杀机，欲要杀了他。

    哪怕明知道自己不是对方的对手，但是作为天炎王朝的一名武将，誓死都要守住这座城池。

    其他武将们也纷纷站了出来，挥刀指向吕布，浑身杀机无穷无尽，势必要杀了他。

    “你们很有胆量！不过你们要选择自寻死路，那本将军就成全你们！”

    吕布面色冰冷，目光如刃，浑身的气势犹如潮水一般涌现，刹那间，笼罩在了整个城墙上面。

    声音还未落下，吕布便手持方天画戟，空中一挥，猛然地杀向了这群守城武将。

    苏良几人虽然心中畏惧吕布强大的实力，但是却视死如归，怒吼一声，手握长刀，气势高昂，拿着手中盾牌直接迎面冲上去围杀他。

    “杀！”

    面对这些武将，吕布可没有一点的心慈手软，凌空一跃，掌中方天画戟直接狂扫而去。

    神挡杀神，佛挡杀佛之势，绝对无敌的存在。

    “铛！铛！铛！”

    “砰！砰！砰！”

    苏良几名武将手中长刀直接被击落在地，人也迅速的碰撞到了一起，被击飞在地上。

    眨眼间，武将们一个接着一个倒下，鲜血染满了身上的盔甲，痛苦哀嚎不断。

    见状，身材高大的赵昊目光沉沉的盯着吕布，内心惊惧。

    但是他却不甘示弱，挥舞手中长刀，疯了一样的冲向了吕布。

    他知道很难守住淮沛城，但是身为淮沛城的主将，天炎王朝的一名将军，他要和麾下的将士一样视死如归，死战到底！

    “砰！”

    吕布方天画戟一击，双方锋刃相碰，瞬间，火花绽放。

    强大的冲击波直接打在了赵昊的身上，本来就已经受到了重创，整个人直接被这一击给震的连连后退。

    嘴角鲜血不止，脸色又白了一个度，看上去虚弱得不行。

    这名武将实在是太勇猛了！

    他们之中没有一个人能抵挡得住他，淮沛城注定是守不住了！

    但是他不想就这样死的不明不白。

    “你……你到底是何人？又是何方军队？为什么要攻击我们淮沛城？”

    赵昊捂着胸膛，面色痛苦，出声问道。

    “吕布！古周王国！”

    吕布目光冰冷，冷声道。

    “古周王国？？？”

    赵昊闻言面色一惊，很快反应了过来开口说道：“不！这不可能！古周王国根本就没有骑兵，更不可能出现在我们天炎王朝的淮沛城！”

    “哼！”

    吕布冷哼一声，也懒得理会，双手紧握着方天画戟，猛地向震惊中的赵昊疾刺过去。

    又快又强！

    犹如一道疾风之刃，快到极致，强到让人不可思议！

    赵昊不闪不避，应该说根本还没有反应过来，眼中一点寒光闪现，下一秒，直接当场毙命。

    赵昊一死，其他人更是仓皇不安，手足无措，然后在吕布强大的威慑力之下，纷纷束手就擒，缴械投降。

    偌大的淮沛城直接落到了吕布手中，被三十万古周铁骑给攻占。

    ……

    “家主，大事不好了！古周王国的人杀来了！”

    “他们杀了赵昊，还攻占了淮沛城！”

    “淮沛城已经沦落到了古周王国的手里了！”

    与此同时，淮沛城的那些世家终于是得到了这个噩耗一般的消息。

    “古周王国的人竟然杀到了我们天炎王朝的淮沛城？”

    他们面色震惊的同时，也忍不住大怒。

    “太放肆了！”

    “古周王国不仅敢杀了我们世家家族里面的高手，如今更是敢杀到淮沛城来，简直就没有将我们天炎王朝给放在眼里！”

    “太可恶了！”

    淮沛城第一大世家王家家主王成湛怒声问探子道：“有没有查清楚到底是古周王国的何人杀来我们淮沛城？”

    “吕布，此人是天级上品武将！”

    探子回禀道。

    “天级上品的武将？你确定这个消息无误？”

    闻言，王成湛看着手下探子面色无比认真严肃的问道。

    探子言语无比笃定的回答道：“吕布这人确实是天级上品的武将，在攻打淮沛城时，他就是用天将军阵轰碎了赵昊将军的灵将军阵。”

    “哈哈！太好了！”

    王成湛听到这个消息，忍不住面色含笑。

    “天级上品武将是无法压制尊王境界的武者，只要我们这些世家派出去几个强大的尊王，完全可以将这个吕布给杀了！”

    王成湛阴沉沉的，笑了笑说道。

    说到这里，他连忙的命令手下的人，道：“快去将其他的几个世家家主给我叫过来，就说我有重要的事情与他们相商。”

    “是。”

    手下人立马就去通知了其他几个世家。

    一得知王成湛叫他们过去商量大事，便毫不犹豫的就放下了手中的事情，急忙的赶去了王家。

    很快，淮沛城几个世家齐齐的聚集到了王家。

    “想必你们也已经得到了消息，淮沛城已经落入到了古周王国的手里，被吕布给攻占了。”王成湛看着眼前的几位世家家主，目光沉沉的说道。

    “是啊，我们都已经得到了这个消息，淮沛城本来是我们天炎王朝的地盘，如今竟然落到了古周王国的手里！”

    “之前古周王国杀我们世家家族高手，这笔账还没有算，这一次更是直接攻占了我们的淮沛城，这个古周王国实在是欺人太甚！”

    “我们身为淮沛城的一员，绝对不能坐以待毙，必须得想办法将淮沛城给夺回来。”

    世家家主们纷纷义愤填膺的说道。

    王成湛阴沉的目光微眯，沉声道：“我手下的探子已经调查清楚了，这个吕布是天级上品的武将，而天级上品武将无法压制尊王境界的武者！”

    闻言，世家家主眼中顿时一亮。

