    随着一阵混乱的脚步声和惊叫声。

    “砰”的一声。

    房门被人从外面猛然推开。

    一个女孩子怒气冲冲地从外面走了进来。

    一看到洛晨曦，脸上就染上了怒意，愤怒地质问她，“你跟盛三哥是什么关系？！”

    洛晨曦看到来人，倒是愣了一下。

    刚才听到外面的动静，她就猜测，可能是个喜欢盛煜的女孩子，听说盛煜把她带回家，就找过来了。

    但是，她以为多半会是个嚣张跋扈的大美人。

    结果，进门的女孩子……感觉好像还没成年啊？

    一张娃娃脸倒是挺精致的，可是，连婴儿肥都没褪去。

    再往下……

    平胸，小短腿……

    女孩子察觉到她打量的视线，更是气得小脸绯红，“你看什么看？凭什么乱看？没听到我问你话吗？”

    洛晨曦靠在枕头上，扫了她一眼，懒洋洋地开口：“你是谁啊？问别人身份之前，你是不是应该先自我介绍一下？这是最起码的礼貌！”

    “你……你说我没礼貌？！”

    女孩子气得跳脚。

    “好，我就告诉你！我是盛三哥的未婚妻，汤芸霏！”

    洛晨曦眸光一闪。

    姓汤……

    汤家也是T市有名的富豪之家了。

    不过，真正让她意外的是，盛煜竟然已经有未婚妻了？

    还没等她想明白，匆匆赶来的女佣已经出声：“汤小姐，您快别乱说了！三少爷要是知道您又自称是他未婚妻，一定会生气的！您还是快走吧……”

    “我爸妈已经在跟盛叔叔商量婚事了，我怎么就不是盛三哥的未婚妻了？你们都给我走开！”

    汤芸霏甩开女佣，走到床边，打量着洛晨曦，“你到底是盛三哥的什么人！”

    洛晨曦眨了眨眼睛。

    原本，想说“没关系”。

    但转念一想，这说不定是个机会……

    她顿时改了主意，故意半躺在枕头上，摆出撩人的姿势，一副妖艳贱货的姿态。

    然后，斜睨着汤芸霏，“你猜呢？唉，我也不想跟盛煜回来的，但是，他非要带我回来，我有什么办法？”

    洛晨曦一个字的假话都没有说。

    但是，这回答却显得如此暧昧。

    汤芸霏差点就气炸了！

    “你你你……你这个不要脸的狐狸精！摆出这种姿势是要勾引盛三哥吗？告诉你，你这样的女人我见多了，别想白日做梦嫁入豪门，你马上给你从盛家滚出去！”

    洛晨曦道：“怎么？你想赶我出去？你问过盛煜同意吗？他可是绝对不会放我走的！”

    “你少用这种话骗人了！你分明就是为了钱，才赖着盛三哥的！”

    “汤小姐，你少天真了，你真的不了解男人。我就是爱钱怎么了？盛煜还不是非要把我留在这里？”

    “哼，你以为我会相信你的鬼话？马上离开盛家，不然，我就让人把你丢出去了！”

    洛晨曦装出一副为难的样子，从床上慢慢爬了起来。

    “好好好，我走，我走还不行吗？”

    她瞄了汤芸霏一眼，心里感叹。

    这小丫头不上道啊，怎么赶人的时候也不丢一张支票给她。