　　目光往上，这帮人就看到了一个让他们无比恐慌的脸。

　　此时的楚涵正轻微歪着头，似乎没看懂眼前状况一般目光带着不解，更可怕的是哪怕这么多人围观，他的一只脚还踩在了邵咏尸体上，然后就这么抖了抖。

　　陈正奇等人当场就崩溃了，你杀了就杀了，还抖什么！

　　嫌弃脚上沾了血啊？

　　在邵咏一方人的心情，则就彻底一片阴霾。

　　死的人怎么可能是邵咏？

　　楚涵怎会一点伤没有！

　　现场一片死寂之中，楚涵也懒得多思考怎么一下子冒出来这么多人围观，跟周军词等人打了个招呼就打算离开。

　　他才六阶，杀了邵咏拿到高额积分也还是六阶，等阶太低积分太少，得出去杀丧尸啊！

　　楚涵一脸无所谓的样子震惊了在场众人，尤其是他还目不斜视的走出那片被血浸染的场地，一副要走出人群的样子时，更是令人内心惊叹这是何等的厚脸皮及无所畏惧。

　　“站住！”一道沉重的呵斥声响起，来自邵咏一方的一名中年人。

　　同时好几人也从人群中站出来，将楚涵包围，他们看到邵咏被杀已经心头大震，再看楚涵这么无所谓的样子更是忍无可忍。

　　“杀了人，想走？”

　　“叫楚涵是吧，我看你是对我们有什么误解，觉得是个人都能杀？”

　　“邵咏现在死了，你们出来个人聊聊说法吧，不然……我可无法保证这个楚涵小兄弟能活着走出去。”

　　几个人的强势态度，让人群都退避三舍，这一支援营地中总计就两队人最强，一是周军词一方，但加上楚涵就只有四个人，另外一队就是来自邵咏的这一队，人数多达十人，哪怕死去了一个邵咏也还有两名七阶新人类，剩下的都是五阶和六阶的强者。

　　这种阵容，当之无愧是这营地中的最强一队！

　　这群人想找楚涵的麻烦，无论是私底下的邵咏暗杀，还是几个人的联合包围，当下根本无人能管。

　　周军词刚站出来想说什么，忽的眼前什么东西一挡，将他拦住。

　　一看，竟然是楚涵的修罗战斧，用斧背笔直的横在周军词面前，楚涵更是站在了周军词三人前方，背对着他们。

　　“多谢照顾，这几人我自己搞得定。”楚涵说着，便上前一步，与几人正面对上。

　　陈正奇着急的想说什么，可在这个当下说什么都没有用，只能强行提醒：“他们队伍里还有两个七阶高手！”

　　哪知这一句话，直接惹恼了对面几人。

　　下一秒，刷！

　　一个黑影忽然从几人中窜出，在黑夜之中瞬间消失`身形，然后一下子出现在陈正奇面前，他狞笑着伸出手，手上还戴着附满道钉的拳头。

　　狠狠的就朝着陈正奇一拳砸去！

　　嘭！

　　陈正奇不查，当场被这一拳砸在地上，左边半边脸深深凹陷，脸上更是布满了一个个洞孔，血一下子流的满地，大`片大`片的溢出来衣服上全部浸`湿。

　　楚涵脚步一顿，刚刚那人是个速度强化者，七阶！

　　自己以六阶巅峰的状态，速度上虽然比大部分的七阶都快，但遇上这种本身就以速度为优势的强化者，却不够看了。

　　最重要的是他想将这几人都集中在自己身上，对方却根本不管不顾冲陈正奇下手！

　　胡承泽连忙给陈正奇包扎伤口，他的拳头握紧想要与之理论，但却找不到一个合适的立场。

　　说邵咏偷袭反被杀这一套对方根本不认，眼下他们已经从正常的理论升级到讨命的程度。

　　周军词也忍无可忍，怒道：“刚刚是谁说邵咏根本不可能在这里，如果在谁死了这也是个强者为尊的世道，现在事实已经证明邵咏在楚涵的帐篷里，根本不用再多解释，而他又偷袭不成反被更强的楚涵杀死，你们再过来争论不太合适吧？”

　　一番话说的在场其余人都暗自点头，但对面几人却根本不买账。

　　刚刚一击将陈正奇打到半残的人走出来，狞笑着道：“就算你说的有道理，那我教训一下战力不如我的人怎么了？这世道不是强者为尊吗？哈哈！”

　　周军词皱眉，眉头紧紧拧起。

　　双方谁也不服输，争执更是越发激烈之时。

　　噗嗤！

　　忽然角落里传来一道声响，紧接着就看到邵咏一方的人之中，一名六阶新人类倒地不起，脖颈咕噜噜的不断喷血。

　　这一幕当场打断了双方争执，所有人都受到了不小的惊吓，死亡的场面远比陈正奇被一拳打穿脸来的恐怖，震撼了太多人。

　　而在那人的尸体旁边，一柄修罗战斧缓缓甩着血渍。

　　这时候众人才发现，楚涵早就不在原地，直接冲到了对方人群中杀了一名六阶新人类！

　　倒吸一口凉气的声音此起彼伏，速度至上的那名七阶强化者更是瞳孔一缩，若说他刚刚以七阶压制五阶的速度强行出手震慑众人，但以强化者的力量来说却无法一拳让陈正奇毙命。

　　但是反观楚涵，对面同样是六阶，竟然以普通六阶完全捕捉不到的速度近身后，一击毙命毫不犹豫！

　　“那我再多杀几个好了。”楚涵如是说。

　　围观的人全部震惊，连周军词都傻眼，这是什么套路？

　　以暴制暴啊！

　　一片死寂之中，邵咏一方的人一看连死两人，更加的怒不可赦。

　　“好！看来是不能好好聊了！那还废话什么，杀了他们！”

　　顿时余下的八人就朝着楚涵冲来，全体进攻楚涵一人。

　　楚涵双眼眯起，眼看最强的两名七阶新人类已经冲自己而来，他毫不犹豫的释放能量。

　　领域，开！

　　轰！

　　巨大的黑色领域笼罩在夜色之中，将八人与楚涵自己完全包围，与此同时刚想出手的周军词，也一下子被隔绝在外。

　　“楚涵！”周军词一下子慌了：“这小子！两个七阶加上这么多人，你怎么打！”

　　围观的众人也沉默，人多势众之下楚涵这次还能活下来的几率，几乎为零！

　　陈正奇捂着伤口，无比痛恨，他很清楚楚涵之所以在这种时候开启领域，目的就是为了不连累其他人。

　　但同时，楚涵也将自己陷入了绝境。

?　?大家不要慌，大回炉不会太监不会烂尾的，肯定会完整的写完，已经写到了后期大几百万字，是会出现乏力进展慢的情况，这与大纲进程无关，只是作者个人的状态问题，开新书也是为了缓解这种状态，两本都会好好写的请大家放心。也请关注一下新书【《龙邪》：一曲龙邪破天，欲斩风云万界！】换了个更广阔的背景，但依旧是个以暴制暴的主角！

　?　

????　

(本章完)

