    罗耀很明白，凡是自己挣来的，才是最稳当的，求人得来的，那终究是虚的。

    他在这个位置，不得不争，毕竟他背后已经有一个不小的利益小集团了。

    他不争，下面的这些人也会逼着他去争，当然如果真当佛系的话，那人心就散了。

    这就是一种势。

    在任何机构，任何部门，只要你坐上那个位置，你就会明白，做孤臣是没有朋友的。

    军技室的这个位置，他在乎吗，他还真不在乎，反正过不了多少年就是一捧尘土。

    但是在这个位置的作用，那可大了去了，或者说为了未来。

    当然，他可以不去争。

    但这样一来，身后的这些人就会对他失望，尤其是军技室内这些一直跟着他过来的人。

    反正，他得有这个态度才行，争过了，尽力了，即便是最后失败，也没什么好说的。

    从上清寺出来，虽然没有得到什么肯定的答复，但林蔚文却说了，希望，他可以去跟何耀祖谈一下。

    这事儿，如果何耀祖支持的话，那可能比他要有效果，毕竟他就要离职了。

    再多管闲事，会遭人嫉恨的，当然，这是罗耀的想法，他也能理解林蔚文的为难。

    尽管心里有些不舒服。

    人家帮你是情分，不帮是本分，还能怎么的，你们的关系还没到那一步呢。

    谈不上失望，倒也觉得接下来要看自己了，就算毛宗襄把位置争到了，他想掌控军技室，就靠他一个人不行，得在军技室安插自己的人手才行。

    去了上清寺，不去罗家湾十九号似乎不太好，转身，罗耀又去了一趟罗家湾十九号。

    毛齐五倒是见到了，发了一通牢骚，戴雨农没在，甭管是真没在，还是假没在，耍无赖只能一次，不能一而再，再而三。

    从毛齐五办公室出来，遇到了李孚的姐夫，潘启武，两人算是比较熟悉了，只不过来往不多。

    只是偶然遇到会说上两句话，这老兄也是戴雨农的绝对亲信，掌握甲室。

    他告诉罗耀一件事。

    韦大铭想要从甲室和电讯处抽掉精干人员去军技室进行技术攻关，这事儿，戴老板原则上是同意了。

    抽掉人员名单上，就有罗耀的老熟人，以前电讯处的报务科科长姜绍英。

    姜绍英到了甲室后，深的戴雨农的器重，加上她本身作风泼辣，能力强，还有几分姿色，以及浙警系出生，晋升很快，已经是中校了，这在局本部的内勤女军官中，怕是第一人了。

    韦大铭这是动作不断呀，这是一招权来，把令行也，戴雨农故意也很乐意他这么做，所以也就顺水推舟的答应下来。

    对戴雨农谈不上失望，原本也就没指望，他本来就是这样一个多疑，且刻薄寡恩之人。

    “多谢潘主任了，有空请吃饭。”他跟潘启武之间也就是因为李孚的关系，交浅言深，人家能把这个消息提前透露给他，已经算是够意思了，军统内，就算是夫妻，亲兄弟之间那也未见得是一条心。

    “我知道你是大忙人，吃饭的时候以后有机会再说。”潘启武呵呵一笑，与罗耀挥了挥手。

    天都黑了。

    等汽车过了江，一路行驶在山区公路上，回到黄角垭家中的时候，已经是晚上八点半开外了。

    “没吃饭吧，老董锅里给你留了饭菜，我去给你端过来。”宫慧伸手接过了公文包，再把脱下来的大衣晾在衣架上。

    “嗯，跑了一个下午，就没休息过，连一口茶都没喝，累死了。”罗耀一屁.股坐在沙发上说道。

    不一会儿，宫慧从厨房给他把饭菜端了过来，两个菜，一个汤，外加一碗杂粮米饭。

    “老师呢？”

    “在房间内资料呢，说是要写一本书，把过去在特工训练上的经验给总结出来。”宫慧道。

    “这个好，写出来，我一定想办法出版，刊印。”罗耀道。

    “可别，我就是想给自己找点儿事情做，整天这么无所事事的，我都觉得自己快成了一个废人了。”话音刚落，就看到余杰从外面走了进来。

    “您把身体养好了，在我身边帮着参谋就好了，这怎么叫无所事事呢？”

    “行了，看你这脸色，遇到难事儿了？”

    “知我者，老师也。”罗耀也不瞒余杰，当下把毛宗襄找他，提的事情跟他说了。

    “这个毛宗襄千方百计的想要对军技室伸手，还不是看重它的重要性，你跟温玉清联手，他就无法插手，只能与韦大铭合作，韦大铭也是有个野心的人，他必然不甘心永远待在军统，这两个人自然有合作的基础，只不过，这两个人也并非没有矛盾，目前呢，韦大铭虽然入主军技室二组，可他没有做出任何实质的成绩，想更进一步，很难，倒是毛宗襄，他比你的优势除了资历跟跟委员长的关系之外，倒也没什么，委员长这个人虽然喜欢任用私人，可他知道任人取贤，取能的重要性，什么岗位放什么人，他还是清楚的，军技室主任这个位置，那怕是温玉清博士不做了，回落到谁的头上，还得看委员长的意思，所以呀，你是关心则乱。”余杰剖析道。

    “毛宗襄如果真想夺权，早就下手了，可他为什么没有这么做，一是，他没把握，因为军技室内大部分组都掌握在我们和温博士之手，第二，委员长的态度，当初耀哥是委员长直接点的将，他若是想要争这个权，极有可能会惹委员长不高兴，所以，他要在军技室内部做成一个既定事实，然后在拿上去，倒逼上头承认？”宫慧也接着余杰的分析说道。

    “毛宗襄没这个胆子，小慧，你这个想法有点儿骇人听闻了。”余杰呵呵一笑。

    “毛宗襄未必有这个想法，但韦大铭就不一定了，现阶段他要上位，就必须把毛宗襄推上去，在他的想法里，我一定会阻止他立功的，只有毛宗襄才会支持他的工作。”

    “攸宁，你觉得韦大铭能够破译出共产党新四军的通讯密电码吗？”余杰问道。

    “虽然我对中文密电研究不多，但就国内的中文密电编译的难易程度而言，共产党的通讯密电码自成一系，除非我们掌握了他们的通讯密码本或者相关技术人员，破译难度不比日军的密电容易多少，还有，他们有一套自己的密语系统，这个系统都是定期更换的，等我们掌握了前一套，他们已经换成新的，跟在人家屁.股后面吃屁，难有作为。”罗耀分析判断道。

    “这话也不绝对，这个韦大铭还是有些本事的，千万不可小觑。”余杰还是郑重的提醒一声。

    “我知道，他还从军统局本部甲室和电讯处借调了人手进入军技室，整合力量集中攻关，还真有可能让他找到突破口。”罗耀点了点头。

    “现在这种局面，温博士撂挑子的可能性越来越大，毛宗襄步步紧逼，上面又不能指望，咱们就只能听天由命了？”

    “这到未必，蔚公可能要从侍从室离职了，接替他的是何耀祖，这是蔚公亲口跟说我的，应该不会有变故了。”罗耀道。

    “何耀祖接替林蔚文担任侍从室一处主任，这对你来说也不是坏事，此人为人方正，非常讲原则，守规矩，不贪财，不恋权，不像林蔚文，此人还是有私心的，如果不是你对对他有价值，他是正眼不会瞧你的。”余杰道。

    林蔚文的功利心确实比较重，但为人也还算可以了，比国民党中大多数人要好。

    “我知道了。”

    罗耀点了点头。

    “戴先生那边你去了吗？”余杰问道。

    “去了，没见到人，所以我就回来了，倒是碰到甲室的潘主任，韦大铭从甲室和电讯处抽调人手来军技室帮忙的消息也是他告诉我的。”罗耀道。

    “老潘这条关系，你还是需要维持好了的，他可是戴先生的心腹股肱，别看他只是甲室主任，可他的影响力不比毛齐五差，而且还能影响到戴先生的决定。”余杰道。

    罗耀有些惊讶，点头表示自己记下了。

    吃完饭，宫慧把碗筷收了下去。

    余杰也回房休息了。

    罗耀刚吃完饭，这个时候睡觉显然是不行的，怎么的也要稍微消化一下食物再说。

    书房内，宫慧倒了一杯开水送了进来。

    “香港那边还是没有消息，我专门联系了一下谢站长，请他帮忙派人了解了一下，他回给我的消息说，那个地址住的人已经人去楼空了，房子是租的，一开始是一个姓罗的，五十多岁的，开了个中医馆，后来又来了一个女的，年轻，挺漂亮的，说是媳妇……”说道这里宫慧偷偷瞄了罗耀一眼。

    发现罗耀听到这个，也是眉角抽动了一下，基本特征都对上了，首先是姓氏，还有父亲确实精通中医，家里原来就是开药铺的，父亲就是坐堂的大夫。

    但是这个年轻漂亮的“媳妇”，让他有些不明觉厉了，难不成老爷子这是“老夫聊发少年狂”，给你自己找了一个后妈？

    他到不是那种不通情理之人，这母亲都过世多年了，老爷子找个伴儿，他不反对，可要是找一个年轻的，跟自己差不多大小的，他还真是会有些膈应的。

