    “唐三代之后，有主女王代有天下。”

    皇宫之中，太极殿一片寂静，李世民看着面前的《秘史》根本不禁眉头一皱。

    大唐虽然如日中天，任谁也看不到有亡国的迹象，然而李世民却不得不防，想当初，隋朝是何等的强大，比如今的大唐有过之而无不及，最后却二世而亡，而大唐三世而亡也未尝没有可能。

    “可曾查到这背后散播《秘史》之人。”李世民冷喝道。

    百骑统领李君羡躬身道：“回禀陛下，散播《秘史》之人极为狡猾，一旦将《秘史》抛出之后立即藏身，不过百骑还是得到了密报，此乃是阴阳家新任阴阳子的手笔，目的就是传播这道乱世谶言。”

    “阴阳家！”

    李世民不由心中一冷，这些百家为了自家的学说，连命都不要了，不久前服毒自杀的前任阴阳子就是例子，这才没多长时间，新任的阴阳子就迫不及待的跳了出来。

    “而且据百骑所查，前一段时间在长安城盛传的玄幻版的百家争鸣，就是出自于此人之手，其目的就是让阴阳家气运暴涨，弥补之前败给墨家所损失的运道。”李君羡禀报道。

    “阴阳家擅长阴阳之术，气运之道，竟然在短的时间竟然弥补了运道，可见新任阴阳子手段之高明。”李世民皱眉，一个如此难缠之人发出了乱世谶言，怎么不让他如坐针毡，要论对气运的崇信，皇家可以说当排第一，因为历代王朝都十分在意自己的国运，而且盛世谶言已经应验，而再次出现的乱世谶言怎能不让李世民忌讳不已。

    李君羡心中一动道：“启禀陛下，据民间的传言，阴阳家短时间内最多创出一道谶言，而阴阳家之所以能够短时间内连出两道谶言，最主要的原因就是前任阴阳子临终创出的奉天承运的阴阳之术，以及墨侯创出集大成的太极阴阳图。”

    “奉天承运、太极阴阳图！”李世民默然点头，他的眼光卓绝，自然知道奉天承运和太极阴阳图高明之处，百家争鸣固然给他带来很多惊喜，但是也有很多惊吓，这恐怕就是百家争鸣的后遗症之一。

    “传令下去，继续追查阴阳家，一有风吹草动都要向朕禀报。”李世民一脸冷喝道。

    “是！”李君羡应声道。

    李君羡退出太极殿中，并未离去，而是继续守卫在皇宫之外，宿卫李世民，这也是他深得李世民信任的原因，极为的尽忠职守。

    很快天空中太阳西斜，李君羡伸了伸懒腰，准备结束一天的工作，忽然一阵喧哗声引起了他的注意。

    李君羡眉头一皱，大手一挥，带领一队宫中侍卫上前查看，却发现是一群正在干活的太监在对着天空指指点点。

    “何事在此喧哗。”李君羡冷喝道。

    一个小太监一脸惊恐的指着西方的天上道：“启禀将军，天降异象，太白屡昼现，这也已经是第五天了。”

    李君羡目光一凝，死死的盯着西方天空，哪怕太阳还么有落下，然而天空上的太白星依旧清晰可见，他的冷汗不由滴下。

    长夜的守卫极为漫长，而天上的星星就是最好的陪伴，久而久之，他已经对天上的星象了如指掌，太白星的地位和白昼出现的意义让他不能不多想，尤其是，阴阳家刚刚发布了乱世谶言，这未免太过于巧合了。

    “尔等莫要胡言乱语，如果乱传谣言，小心尔等的脑袋。”李君羡恐吓道，他就在宫中守卫，自然知道现在最先，一群太监连忙应声点头，一哄而散。

    李君羡本能知道不能过多的参与乱世谶言，他看了看这群太监，顿时一阵无奈，如果是平常他定然装着没有看见，可是这群太监已经大声的嚷嚷出去，再加上李世民刚刚命令他如果有异常立即禀报，他如果装着视而不见，日后传出去，恐怕也牵涉不清，有故意隐瞒之嫌疑。

    当下，李君羡只能无奈的朝着太极殿而去，然而他却不知道在这群离去的太监之中，一个太监露出诡异的笑容。

    “太白星屡昼现。”

    听着去而复返的李君羡的禀报，李世民眉头一皱，走出宫殿抬头看向西方天空上白天清晰可见的太白星，不由脸色一沉。

    “就连彗星现世都是正常的天文现象，太白星昼现想来也是如此，无需大惊小怪。”李世民冷喝道。

    “是！”

    李君羡躬身应道，正要退下，忽然传来李世民的声音。

    “去派人将太史李淳风请来。”

    李君羡心中一凛，顿时知道李世民可没有表面那样云淡风轻，连忙领命离去。

    “微臣李淳风参见陛下！”

    很快得到传唤的李淳风来到李世民的面前，作为道家的领袖，他自然也知道李世民来找他的用意，只是牵涉到皇权和天象，一不小心，道家也会深陷其中。

    “最近几日，太白星屡昼现，宫中太监惶恐，不知太史局何解？”李世民并没有遮遮掩掩，直截了当道。

    李淳风早就知道会有此问，早有有所应对，当下回答道：“启禀陛下，太白星昼现，乃是每年皆有的现象，司天监每年皆有记载，不足为奇，微臣就没有惊扰陛下。”

    “每年皆有！”李世民不由一愣，不由扭头看向一旁的李君羡。

    李君羡心中一慌，连忙请罪道：“微臣粗鄙，不通天象，让陛下受惊了。”

    李世民知道李君羡忠心耿耿，也不好加以责怪，冷哼道：“你先退下，传令宫中，此乃正常天文现象，无需惊慌，再敢妖言惑众者，严惩不贷。”

    “是！”

    李君羡连忙惶恐退下。

    李君羡退下之后，李世民这才回首郑重的看着李淳风道：“那太史令可曾听说过乱世谶言！”

    李淳风身形一端，郑重道：“臣刚刚耳闻，还未来得及向陛下禀报。”

    “唐三世之后，女主武王代有天下，此女主是否是武媚娘？”李世民声音冷酷道。

