
　　鄂崇禹一眼就看到了殷郊。

　　毕竟殷郊那一身太子冕服非常扎眼。

　　嘴角露出一抹冷笑，鄂崇禹自语道：“果然是一个乳臭未干的小兔崽子，真敢来找死……”

　　而殷郊，自也看到了鄂崇禹。

　　看着前方的南伯候，殷郊目中笑意越发浓郁，只一抖缰绳，策马向前。

　　鄂崇禹见此，便也夹了一下胯下黑熊，黑熊低吼一声，向前而去。

　　殷商监国太子，南洲总镇侯爵。

　　两人便在几十万大军的注视下，于天空会面。

　　“殷郊侄儿，你我，有八年未见了吧？可还记得你鄂伯伯否？哈哈哈，没想到你已经从当初稚童，长成了如今模样！”

　　鄂崇禹与殷郊相隔百米，同时停下。

　　只见鄂崇禹抚须大笑，一副长辈一般，看着殷郊说道。

　　“放肆！”

　　殷郊神色平淡，陡然一喝，如龙吟虎啸！

　　“你不过一地诸侯，也敢当孤的伯伯！？也敢称呼孤为侄儿！？你想和人皇论一个辈分！？你还知道尊卑吗！？鄂崇禹！你见到孤，还不跪下！？”

　　殷郊的声音响彻天空，被数十万大军尽数听到。

　　鄂崇禹那带着笑容的脸顿时僵直。

　　他看着前方殷郊，眼角乱跳。

　　这胎毛都没褪干净的小崽子，本候给他脸，本打算和他客套一番。

　　可他，反倒以大势压本候！？

　　但说到底，殷郊的话没错！

　　他自称是殷郊的伯伯，那就已经是犯了僭越大罪！

　　他想和人皇同一辈分！

　　而若是殷郊当真顺口喊了他伯伯，自称侄儿。

　　或者哪怕不理会，不发火，任由鄂崇禹把这件事坐实，那就麻烦大了！

　　殷郊的身份地位，会跌落！

　　在大军眼中的权威，会消失！

　　因此，殷郊直接当场怒斥！

　　他也配！他也敢当自己的伯伯！?

　　鄂崇禹一时间无法反驳，只能冷笑一声，喝道：“呵，呵呵，殷郊，你父亲虽是人皇，但如今人皇昏聩无道，暴虐无度，残杀大臣，宠幸奸佞，更是淫诗女娲，此这些罪过，天地可鉴，而你，那残暴人皇之子，此刻还敢在本候面前大放厥词！？让本候给你跪下？简直笑话！”

　　“我父皇不过稍稍懒政几日，却被你这等贼子夸大如此！？简直可恨！你这等贼子，世受国恩，你之祖先鄂蛮儿，不过是南荒一野人！是我殷氏太祖人皇陛下赏识你祖，让你祖牵马坠蹬，一路赚取军功，功德，最后赐予了你祖世袭南伯候之位!"

　　殷郊抬手一指鄂崇禹，声音洪亮，喝道：“可你这贼子！不感念太祖恩德也罢，如今还敢以下犯上！？污蔑人皇！？你真着以为，孤不能扒掉你的爵位，将你打成庶民，永生永世，不得翻身吗！？”

　　鄂崇禹的脸色一阵青白，他看着殷郊，双目都要喷出火来！

　　这个乳臭未干的小子，真是牙尖嘴利！

　　说起话来，竟如此犀利！直让他哑口无言！

　　“还有尔等将士！”

　　殷郊呵斥了鄂崇禹之后，抬手一挥，对着鄂崇禹身后众多将领，士卒喝道：“你等为南伯候爪牙造反大商，实乃大错！你等皆是大商子民，百姓！要明白家国道理！怎能替这奸贼卖命！造反大商！？孤告诉你们！这南洲霍乱，皆是因南伯候而起！他身为一地总镇，却坐视异族侵略，坐视百姓涂炭，最后却把一切的罪过，怪到人皇头上！让你们随他造反！这是他的毒计！你等切莫成为他兴风作浪的棋子！贼子不死，战乱不休！尔等将士听着！孤在此立誓！只要你们此刻幡然悔悟，与孤一起诛杀恶贼，孤绝不计较尔等之罪，反而还要奏明陛下，为尔等将士，请功封赏！”

　　一时间，听到殷郊话的南伯候麾下将士，除了少部分死忠之外。

　　绝大部分，皆是露出诧异之色，心中开始动摇！

　　“莫要听他胡言！”

　　鄂崇禹当场大惊失色，额头汗都落了下来！

　　急急挥手吼道：“众将士听令！将这暴君之子拿下！！”

　　简直开玩笑。

　　若让殷郊再说一会，那这几年来新招募的士卒将领，说不定真的就要反水了。

　　赶紧开战！立刻开战！

　　只有见血，才会让那些士卒把心中的动摇掐灭！

　　鄂崇禹怎么也想不到，本来他还打算在言语上占一些优势，然后再让大军拿下殷郊。

　　可只三言两语间，他不但被殷郊骂了一顿。

　　连带大军的军心都被殷郊说的动摇！

　　战斗力瞬间下降了三成不止！

　　这可真是以三寸不烂之舌，可抵十万大军！

　　“杀！！”

　　鄂崇禹号令之下，那些死忠的将领顿时大喝一声，裹挟着心中犹豫的士卒，往殷郊杀了过来。

　　而殷郊则面露冷笑，陡然抬手一指鄂崇禹：“死！”

　　轰！

　　一抹黑光闪现，混沌罗盘当头落下！

　　同时，那神通湮灭，也已然到来！

　　殷郊才不闲着无聊和鄂崇禹这等反贼多言。

　　他靠近鄂崇禹，最终的目的，就是为了击杀他！

　　自己乃监国太子，人道气数之主，击杀人族侯爵，不会产生任何后果！

　　至于别的修士，轻易不敢击杀人族官员，高层。

　　否则功德气数之下，会有大因果加身，轻则修为衰退，心魔横生，重则当场暴毙，永世沉沦！

　　这也是为什么在封神演义之中。

　　很多忠于大商的官员，那些阐教金仙，也只能用阴谋诡计去害死他们，而不能用法术直接轰杀。

　　此刻，斩杀恶首，一切皆定！

　　“什么！”

　　一指之下，鄂崇禹只觉得眼前的天都黑了下来！

　　湮灭神通极其可怕。

　　哪怕此刻殷郊只是天仙修为，哪怕鄂崇禹本身也有玄仙的实力。

　　但如今在至宝混沌罗盘的压制下。

　　鄂崇禹没有任何防备，直接全吃湮灭的威力！

　　“啊！！”

　　短暂的震惊过后，剧痛就让鄂崇禹惨叫了起来。

　　只见他的胸膛迅速溶解，血肉消散，露出骨骼，骨骼再湮灭，露出内脏！

　　“这是什么妖法！啊！！快来救我！”

　　鄂崇禹嘶吼尖叫，痛苦无比，他挣扎着想后退，却被混沌罗盘压制，难以动弹。

　　“侯爷！”

　　而那些扑杀上来的将军，也看到了鄂崇禹的惨状，一个个震惊莫名，齐齐大吼，扑上来救人。

　　殷郊眉头却皱了起来。

　　到底自己境界太低了！

　　此次回去之后，自己一定要好好修行一番！

　　东海龙王，黄龙真人，太乙真人，慈航道人这些有名有姓的仙家大能硬吃湮灭神通也就算了。

　　可连个鄂崇禹这等小角色，自己居然都无法一指点死！

　　“儿郎们，杀啊！！”

　　鬼候这里，大军也随之暴起，向着南伯候的大军杀去！

　　而鬼候则也冲到了殷郊身前，大吼道：“殿下！殿下快退！大军厮杀，刀剑无眼！万不可误伤了殿下！”

　　殷郊目中冷漠，并未后退。

　　而是抬手一指鄂崇禹，声音响彻天地：“所有人听着！孤以监国太子身份令下！此战不论敌我，但凡取贼子鄂崇禹首级者，封！侯！孤若食言，天地共灭！”

　　在这一刻，哪怕是护持鄂崇禹后退的数个将领，也是忍不住的微微一颤！

　　而其他等士卒，更是直接当场一愣！

　　不论敌我！？

　　那也就是说，他们现在反水，去杀鄂崇禹的话。

　　只要取了鄂崇禹首级，就可以换一个侯爵之位！

　　敌军当场心中复杂，战意衰退！

　　甚至有不少人目光都看向了重伤垂死的鄂崇禹，带着贪婪与不善！

　　而数万魁阴郡精锐，则当场疯狂！

　　他们一个个看着鄂崇禹，如同饿狼看着鲜肉！

　　谁斩了他，就可以换侯爵之位！！

　　在这一刻，他们的士气拔高数倍不止，嗷嗷直叫，扑杀向前。

　　谁敢挡他们追杀鄂崇禹，谁就是他们的生死大敌！

　　士气此消彼长之下，两军只一接触，南伯候的军队就直接溃散！

　　“退……退……”

　　鄂崇禹满脸苍白，胸口的伤势太过可怕，脏腑露了出来，被一个将领施法护住，这才没让它们流出！

　　此刻他气若游丝道：“退到笃山……用十二都天阴魂大阵，将他们……将他们杀光啊！噗！”

　　说到最后，鄂崇禹目中凶光毕露，咬牙低吼，恨到了极点。

　　乃至一口鲜血喷了出来，伤势又重三分。

　　“退！”

　　一个将领应声领命，抬头大喝。

　　南伯候的十万士卒早就被杀的胆寒，溃散。

　　如今听到这话，更是二话不说，转头就逃！

　　“杀！杀！”

　　鬼候大喜过望，追杀溃败之军，最是容易，也最不会产生什么伤亡，因为这等于就是一边倒的屠杀！

　　自己的魁阴郡儿郎，不会死伤多少了！

　　他哈哈大笑，一马当先，举刀喝道：“杀贼子鄂崇禹者！封侯！儿郎们！给我杀啊！！”

　　大军直接碾压，呼啸向前。

　　而鄂崇禹则在众多将士的护卫下，迅速后撤。

　　“殿下，不如让妾身动手，将他拿下？”

　　眼见鄂崇禹被护卫的逃远，石矶目中闪过一道寒光，轻声说道。

　　“你不可动手。”

　　殷郊摇了摇头道：“他虽造反，但终究还是大商的侯爵，有人道气数护体，孤杀他，灭他，自不会有任何问题，但若是你动手的话，那人道气数便会伤你，这也是为什么那慈航道人，也只是困住鬼候，而不是直接杀了的原因。”

　　“哦……”

　　石矶点了点头，她也明白这人道气数的可怕，人族官员，是不可以乱杀的。

　　“放心，他也只是苟延残喘罢了，大军碾压过去，他能逃到哪里？”

　　殷郊看了一眼露出失望之色的石矶，笑道：“柿子要挑软的捏啊，西，北，南三个大反贼，就先拿他开刀！”

　　石矶噗嗤笑了一声，点了点头，表示赞同。

　　“走，看看这墙头草能逃哪里去。”

　　殷郊一拉缰绳，龙驹一声长嘶，向前奔去。

　　大军追杀，如风雷烈火，转眼就杀出去了百余里，砍死万余敌军。

　　与此同时，黄飞虎率部也从左右包抄而来！已然成合围之势，要将鄂崇禹堵在其中！

　　但也就是这追杀之下，不知不觉间，大军已然来到了一座宽大，低矮的大山之上！

　　笃山！

　　“鄂崇禹！还不束手就擒！？”

　　十七万黄飞虎的精锐，踩踏滚滚黑云，比后世那所谓的天兵天将还要威武霸气！

　　旌旗猎猎，气势冲天，伴随着黄飞虎那雷霆一般的话语。

　　大军已然将鄂崇禹彻底包围！

　　鄂崇禹胸口的伤势依旧，湮灭所带来的损伤，不是一时半会能恢复的。

　　此刻他面色苍白，扫视一圈四周，确定了位置后，目中顿时闪过狠厉阴毒之色，冷笑道：“束手就擒？黄飞虎，本候看，是你要束手就擒！”

　　“不知死活，待本王拿下你，看你在太子殿下面前，还如何嘴硬！”

　　黄飞虎嗤了一声，挥手道：“众将听令！给本帅，拿下此贼子！”

　　“儿郎们！拿下鄂崇禹！”

　　鬼候也大吼一声，这捉拿鄂崇禹的功劳，他可不想白白送给黄飞虎！

　　杀！

　　前堵后追的两只大军，齐齐大吼，扑杀向前！

　　他们的目中只有鄂崇禹！那是侯爵之位！

　　“不对，不对！”

　　却是这时，鬼姬目中绿光闪烁，陡然露出惊色，急急喊道：“爹！有陷阱！有个可怕的阵法陷阱！”

　　“什么！？”

　　鬼候心中一跳，急忙抬手喝道：“停下！”

　　但却，晚了！

　　只见以笃山为中心，方圆一百二十里内，刹那腾起十二条通天黑柱！

　　五万多魁阴郡大军，十七万黄飞虎的部下，皆是被这十二条黑色柱子包裹其中！

　　“大阵！？”

　　殷郊看着那冲天而起的十二条黑色柱子，眉头顿时皱起。

　　他倒是没有料到，这鄂崇禹，居然在此地布下了阵法！

　　黑雾升腾，转眼蔓延！

　　不给那些军卒反应的机会，十二条通天黑柱就迅速勾连，化作了一片黑色浓雾！

　　哈哈哈哈！

　　浓雾之中，什么都看不清，但鄂崇禹的狂笑却从其内传出！

　　“殷郊小儿！还敢骄狂志满！目中无人！？你以为你是什么东西！？今天！本候就给你一个血肉教训！入本王大阵的所有人，都得死！”

　　轰！

　　这无名大阵，陡然轰鸣，其内随即就传来了各种惨叫，惊吼！

　　似乎阵内，有什么极其可怕的东西一般！

　　“殿下！这可怎么办！？”

　　鬼候和鬼姬并未入阵，此刻站在阵外，听着阵内传出的惨叫，鬼候简直急的如热锅上的蚂蚁，满头大汗向殷郊询问。

　　“莫慌！”

　　殷郊皱眉，抬手一指前方大阵，混沌罗盘顿时旋转，开始推演这大阵的来源之处与破解之法！

　　混沌罗盘乃是可比盘古幡，东皇钟，太极图的至宝。

　　虽然攻伐之力不怎么样，但其演算之力，绝对是洪荒第一！

　　只见罗盘微微一转，无数玄妙符文腾起，转化成种种纹路。

　　随即，前方那阵法的来历与破绽就传到了殷郊的识海。

　　盘古开天地而薨！

　　其元神化三清！

　　其绝大部分的精血，则化作了远古十二只，先天祖巫！

　　这便是，十二祖巫！

　　而后上古巫妖大战，十二祖巫推演出洪荒第二杀阵，十二都天神煞大阵。

　　并以此阵，率领亿万巫族战士，攻伐上古天庭。

　　最终和上古天帝帝俊，上古天皇太一，以及诸多妖帅，妖将，亿万妖族同归于尽。

　　自此以后，十二都天神煞大阵，便失传绝迹了。

　　而如今，眼前的这大阵，却有了一分十二都天神煞大阵的影子！

　　唤做，十二都天阴魂阵！

　　也不知这鄂崇禹从那得到的祭练之法。

　　他以无数异族，人族死去的冤魂，凝练出了十二只上古阴魂，带有远古十二祖巫的一分气息。

　　最后便成了这么一个不伦不类，有十二都天神煞大阵一分气息的，十二都天阴魂阵！

　　可哪怕就只有一分的力量，其威力也是极大！

　　毕竟，它模仿的，是远古十二都天神煞大阵，洪荒第二杀阵啊！

　　“十二都天阴魂阵……”

　　殷郊轻语一声，目中光芒一闪：“十二都天神煞大阵……鄂崇禹，你真是给孤送了一个天大的礼物啊……”

　　若是真正的十二都天神煞大阵，有十二祖巫当阵眼，那除非圣人过来，否则无人可破。

　　但眼前的这个，不过只是十二都天神煞大阵的劣质仿造品，在混沌罗盘的推演下，破绽极多。

　　殷郊都不用动用系统功德值，直接抬手一指道：“石矶，给孤全力攻击这个方位！”

　　石矶抬头就看了过去，二话不说，轰然腾起！

　　大罗金仙的修为直接爆发，一声叱喝，八条黑龙环绕，齐齐嘶吼，向着殷郊指着那一处黑雾所在，轰杀而去！

　　十二都天阴魂阵，靠的就是十二根阴魂黑柱。

　　此刻浓雾之下，别人分不清阵眼所在，自然无法破解。

　　可在殷郊混沌罗盘的推演下，阵内纤毫毕现！没有任何秘密可言！M.23sk.com

　　但凡阵法，皆有阵脚，破绽。

　　除非是有名有姓的洪荒大杀阵，诸如诛仙剑阵，混元河洛大阵，周天星斗大阵，九曲黄河大阵这些，可内部循环，完美无缺，没有破绽，除了靠无上法力硬轰之外，再无破阵之法。

　　但很显然，这劣质仿造品，十二都天阴魂阵，不是那等洪荒杀阵。

　　它的破绽，显而易见！

　　轰！！

　　八条黑龙直接撞击阵眼破绽所在，当场就将一根最弱的阴魂黑柱击穿！

　　一破，皆破！

　　十二都天阴魂阵的十二根黑柱本就是勾连所用。

　　如今一根被击破，其余十一根，也就形成不了阵法之势了！

　　黑雾迅速散去。

　　只见笃山之中，宋沅，羌灵两人各自带领十万大军，不停渡出滚滚血气，支持大阵。

　　而大阵之中，有十一个巨大的阴魂，皆是百丈高矮，四处扑杀，吞噬士卒，极其残暴！

　　本来黑雾之中，什么都看不清，士卒只能绝望等死，被阴魂吞噬。

　　但如今，阵法已破，黑雾散去。

　　所有的士卒，顿时回过了神！

　　一切的一切，清晰了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第47章 十二都天阴魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 