    在这寻找的过程中，众人也有注意到萧家和君家的修炼者。

    对于这些家伙，他们同样没有放过的打算。

    既然注定是对手，那就必须将其解决！

    随着家族修炼者渐渐汇合，所有人的脑海中便就只剩下一个想法，那就是离开这里！

    离开家族这么久，大家都已经十分盼着回去了。

    ……

    帝家。

    夏婉蓉每天都忍不住看向帝家的入口，不知不觉间，帝北宸一行人前去历练已经有数月之久了。

    直到现在都没有传回半点消息，本来就是一个陌生的地方，谁也不知道里边究竟会有着什么样的风险。

    若是出现危险，那她简直想都不敢想。

    “母亲，你又在看了。”

    林韵清瞧着夏婉蓉脸上的思念之色，亦是有些心疼。

    夏婉蓉收起了心头的担心，转过头看向身旁已经恢复了神采的林韵清，笑着道：“你还不是和我一样，经常来这里观望？

    这长辈的心啊，都是一样的。”

    见自己的想法直接被夏婉蓉戳穿了，林韵清也有些无奈，还是点头承认，“是啊，明知道他们会经常出去历练，可是每次他们离开，心中就免不了担心。”

    身为世家中人，其实对于陨落的常态已经十分了解，可饶是如此，她依旧无法保持平常心。

    因为，那是她在乎的人啊。

    “红妆的母亲也是，虽然一直都在修炼，可是这阵子我注意到她也是经常出来看看，一定是想红妆了。”

    夏婉蓉叹息一声，他们大家的想法都是相同的。

    “此次他们出去历练的时间已经不短，按理来说是应该要回来了。”

    林韵清望着远方，她每天都在期待着北宸等人能够平安回来。

    只有亲眼见到他们安好，自己才能放心。

    “其实这些孩子都很优秀，相信他们一定会平安回来的。”夏婉蓉的声音多了几分坚定，也不知道是在安慰自己还是在安慰林韵清。

    ……

    “上层界的修炼者一出去历练时间都这么久？”慕菱冰面露担心之色，这都已经离开这么久了，一直都没有半点消息传回来，怎能让她不担心？

    蓝云潇瞧着慕菱冰那紧张的模样，安慰道：“我听说上一次他们出去历练是整整一年，这一次还没有到一年，你也不要太担心了。”

    “不是说这一次所去的地方是从来没有出现过的吗？谁知道里边是什么情况？”慕菱冰皱眉，“我最近注意到韵清也经常出来观望，应该也是盼着他们快些回来吧。”

    “孩子大了就有他们自己的天地，历练也是他们必经之路。

    我对北宸和红妆倒是很有信心，他们一直都是出类拔萃的存在。”

    玉临风面带笑容，对于自己的徒弟，他可是再满意不过。

    从下层界来到上层界的修炼者有多少？

    这两个小家伙年纪轻轻就已经闯出了这样一条路，原本就已经是很多同龄人所无法相比的。

    何况，帝家与林家都是大家族，哪怕在里边有对手，他也觉得北宸二人不会输。

