    路易嘴上说他赢下第四场避免球队被横扫就已经满足，但背地里做的功课一点都不少。

    Game5，路易解放了拉尔夫·桑普森。

    他要求桑普森尽量地在高位拿球，如果雄鹿不管他，就大胆投篮。

    如果雄鹿有人来防守，就自己做决定，有机会便持球打，没机会便向外传。

    有伯德和约翰·朗给他拉开空间，桑普森打得像七尺四寸，运动能力减弱一个档次的希腊怪物。

    他比希腊怪物更好的一点是，有一手能在高位得分的跳投，落到低位，不用老想着全力挤进篮下，他有全面但不精通的背筐得分手段。

    桑普森的活跃，让路易藏住了让伯德支撑起一个体系打低位进攻的战术。

    虽然雄鹿找不到针对这项战术的办法，但他也不想让伯德太累。

    让伯德支撑体系尽情发挥个人能力的打法，应该是打到弹尽粮绝的保底战术，好教练得主动求变，不能像那些只会灌鸡汤和死糙主力的卢姓教练一样，一个策略管用就一直用，虽然把球给詹先生，并让詹先生每场打40分钟以上是18骑士在季后赛里赢球的唯一办法，但这种完全放弃执教机会，成就球员个人英雄主义壮举的选择，并不让人欣赏。

    钟情于高位投篮是桑普森离经叛道的地方，也是他和比尔·菲奇最大的分歧所在。

    每个晚上，菲奇都会因为桑普森的高位投篮而发火。

    路易却从不生气。

    自打他三年前说服桑普森参加选秀，他就料定，此人是个超出时代的独角兽，他不应该像传统中锋一样发展，而该像个现代中锋一样，游走、奔跑、投篮、持球进攻、参与到那些当代教练不能接受的快攻里面去。

    唐·尼尔森有火烧眉毛之感。

    第一节末，桑普森中场断下雄鹿的长传，独自运球执行反击的画面，看着像是个奇行种版本的鲍勃·库西，波士顿花园的球迷咆哮出声，当他以夸张而稳定的360度转身扣篮打成反击的时候，约翰尼·莫斯特夸张地咆哮道：“拉尔夫完成了凯尔特人队史的最佳扣篮！”

    1打0的360度转身扣篮是凯尔特人队史最佳扣篮吗？

    仔细想想，凯尔特人队史上没有扣篮高手，没准桑普森真的不经意间成就了凯尔特人队史的最佳一扣。

    路易伸出手和桑普森击掌。

    他对桑普森只有一个遗憾，那就是进入联盟的三年间，他没有练出一招天勾般的杀手锏。

    全而不精的技艺特点或许会伴随他一生。

    这将让他无法成为贾巴尔那种顶级的球队核心，但，在伯德和托马斯身边，他会是所有人都喜爱的超级辅助手。

    对面的唐·尼尔森被桑普森的表现惊呆了。

    这个怪兽体格彪悍加一双巨掌，跑起来龙骧虎步踢踏生风，转换进攻里不可阻挡，但一落阵地战，17尺以上投篮就时有时无看老天，要么靠挡拆抓球起步顶双人强上，要么做掩护后落背身低位内切袭击篮筐。

    看这描述像不像未来希腊怪物？

    但尼尔森想到的对标人选是费城的J博士。

    只是，J博士没有这么高的身高。

    桑普森的敏捷性和运动能力也差了J博士两个档次以上，但他真的太高了，高到可以让不可能变成可能。

    同样的比赛环境下，他可能比J博士更可怕。

    比起J博士和未来的希腊怪物，防守此时已经起势的桑普森更加困难。

    因为他能够命中罚球线外的高位跳投，这意味着对手不能选择放他一米争取防守空间的方式来防守。

    但与之相对的，他的协调性比不上希腊人，速率和运动能力和J博士都不是一个级别的，持球威胁虽然有但也远不如这两位。

    因此，防桑普森肯定要贴身顶住他的下盘。

    雄鹿派出了鲍勃·兰尼尔，贴身防他的投篮。兰尼尔长得一双大脚，但年岁高了，跑跳能力比不上年轻的时候，桑普森若是持球突起来，他铁定守不住。

    所以尼尔森在防守端还有个小设计。

    他特意在罚球线内给桑普森埋伏了双人口袋，只要他突到那个位置，夹击会第一时间跟上。

    口袋阵如今已然成为NBA的主流防守阵型。

    推动它流行起来的正是1981年的凯尔特人。

    而令口袋阵流行的幕后推手，当然是路易。

    那年的东部决赛上，凯尔特人的口袋阵让J博士哑火，在这个突投结合的巨星鲜少，投射能力逆天的球员罕见的时代，口袋阵犹如扼杀巨星的绊马索。

    尼尔森成功地吸收了口袋的精华，他在罚球线内设置的小口袋让桑普森连连失误。

    桑普森打得越糟糕越上头，雄鹿瞬间抹平了分差。

    路易为此叫暂停，换下桑普森，换上马克斯韦尔，并让托马斯和伯德打高位挡拆二人转。

    尽管理论上，托马斯这等突破能绞杀一支球队的后卫，和伯德这种投射大神挡拆外拉对防线的破坏力，是雄鹿难以限制的，但尼尔森还是从托马斯的技术细节上找到了缺点并针对之。

    托马斯可能是历史最好的纯控卫，但他同时也是一名需要有球在手才能有威胁的控卫。

    所以，“纯控”，这两个字是一起的。

    因为托马斯的投篮威胁远远低于后卫的平均水准，哪怕大多数人对小个子后卫的印象往往是技艺全面，投篮能杀人，但中远投绝对是托马斯的短板。

    因此，尼尔森让蒙克利夫去防托马斯，并且要求绕着挡拆防托马斯的突破。

    如果不能理解绕着挡拆怎么防突破，可以去反复复习一下2019世界杯中国队的后卫们在遇到自家内线挡拆后，看到对手绕着防而他们却不能抓住那借由挡拆遗漏出来的空位惩罚对手的窘境。

    而且，托马斯今晚明显是带着个人想法在打比赛。

    一些可以给伯德的球，他没给。

    某些不是好机会的时刻，他投篮了。

    更糟糕的是，雄鹿喜欢他这种莽撞的行为。

    他这么做，给了对手机会。

    所以，第三节结束，雄鹿反超凯尔特人。

    路易将托马斯换下，其他方面没有任何调整。

    “伊赛亚，来，请你告诉我，为什么不按照战术打？”路易连扯皮的功夫都省略了，劈头盖脸地质问道。

    托马斯刚想用他的招牌笑容来掩饰他的小心思，便收到了路易的怒吼：“收起你这张恶心的笑脸！回答我问题，为什么不按战术打？”

    托马斯的笑容僵在那，脸上的酒窝若隐若现。

    “机会不好...”

    “好，那你就在场下坐着，如果你觉得时机到了，再来找我。”

    路易不再和他说话。

    第四节，少了托马斯支配球，凯尔特人打起了菲奇时代的高位挡拆进攻体系。他们不想打这个体系，这会使他们产生菲奇还在的错觉。

    但这是唯一的选择，除非路易让伯德去低位打。

    托马斯的继任者是克里斯·福特，他面对雄鹿的防守，很难组织好进攻，多次出现了战术死球和传球失误。

    托马斯想上场改变形势。

    路易告诉他：“我觉得机会不好。”

    托马斯再次僵住了。

    他没有再提出申请，路易直到比赛结束也没看托马斯一眼，第四节，双方将比赛打成血腥的肉搏，让球迷回顾了1981年的东部决赛。

    凯尔特人向来都很擅长打这种比赛。

    又是在伯德的带领下，他们抹去了5分的差距，战至最后一刻。

    马奎斯·约翰逊出现致命的失误，兰比尔幸运地抢断，把球给伯德。

    伯德从后场扔出一发艺高人胆大的单手四分位长传，塞德里克·马克斯韦尔达阵绝杀！

    “亲爱的塞德里克依旧能量四射！”莫斯特大喊，“他给花园里的每一个人都点了一份玉米面包套餐！”

