    “你知道什么，我家的那尊观音，价值五千贯！”

    “五千贯就是屁，老子那块碧玉枕头，价值起码万金！”

    “千金也好，万斤也罢，你们那都是有价的，我那是王羲之的字啊，这不是要了我的老命嘛！”

    “谁知道是不是被贺兰敏之给吞了，他是什么人，什么事干不出来！”

    “不行，咱们不能吃这个哑巴亏，必须要他给个说法！”

    那些被释放商贾巨富，没有一个人把东西领全的，知道内情的楚国公府-管家贺兰福也消失了，就弄了没见过生人应付他们。

    对于他们带到东福苑的珍宝，新管家来了个一退六二五，东西就这些，多了少了他们自己兜着，爱要不要！

    这不行啊！他们与楚国公府这样的人家合作，本来就是背着非议，现在还要他们赔钱，这谁能答应！所以大伙觉得，有必要跟从前，说的天花烂坠的楚国公-贺兰敏之“好好谈谈”。

    当然，这些人完全是身在福中不知福，他们损失的，不过是些许钱财，比他们惨的大有人在。

    就比如说，所有未得到释放的商贾巨商的亲人，都得到洛阳府的照会，而且是查有实证的羁押，没有任何讨教还价的余地，只会依法办理。

    不仅如此，他们所在家族的生意，从今往后也将受到官府的严格审查，也就是说，从现在开始，他们就得不到官方的任何照顾。

    这对于生意人来说，绝对是灭顶之灾，家族生意江河日下，已经是可以预见的事。

    所以，等被释放的那部分人，到达楚国公府门外时，被羁押者的亲人，已经带着家丁在那了。臭鸡蛋、烂菜叶，一个劲儿冲楚国公府门前招呼着。

    平日里，嚣张跋扈的家丁，此刻也都躲在门后，老老实实的呆着，连还嘴都不敢。因为他们心里清楚的很，外面那些红了眼家伙，逼急了，是真敢动手杀人。

    “被昧钱财算什么啊！我们家的人命呢，如果不是他举证，官府怎么会知道我兄长的底细。”

    “你们以为贺兰敏之是什么好东西，那就是嫪毐一样的人物，一个连自己外祖母都不肯放过的畜生，什么事干不出来！”

    “不是，东西可以乱吃，话不能乱说，你说的是真的吗？”

    “怎么不是，我兄长有一次与其喝花酒，他喝醉了自己说的，这还能假！”

    好嘛，这个话题一扯开，立马就引起大伙的“骚动”，大伙咬牙切齿的说着自己知道的楚国公秘闻，及其干过的缺德事。

    且有了他们开启的话题，闻讯来看热闹的百姓，也都伸长了耳朵听着，好事之徒还跟着插上几句，场面一时变的“热火朝天”起来。

    一个人说不好，那是假的；二个人是因为结了私怨；三个人是嫉妒人家的权势；那五十人，一百人，五百人呢？有道是众口铄金，即便有些事是假的，大伙也愿意去相信。

    既然，两拨人都被贺兰敏之坑了，那就没什么好说的啦，一起吧！站在府门外，高声的喝着，让贺兰敏之滚出来，给他们一个说法！

    而喜爱热闹的百姓，也在“特地人群”的人群的煽动之下，加入了“讨伐”楚国公贺兰敏之的行列之中，人们的情绪是越来越高，已经搞到骂骂不足以出气的程度了。

    “啥玩意？让老子出去？你咋想的，昨天跟傻子睡了？”

    “说，是不是你们这些王八羔子，起了贪心，暗里里把东西昧下了？”

    “还是说，谁吃里爬外，与外人勾结，陷害本公！”

    最近一段时间，贺兰敏之一直觉得后背发凉，而且总是走背字，不管干什么都处处碰壁。东福苑的事发后，他原本以外是马载受了什么人指使，故意与其为难。

    鉴于其只是一个小小的洛阳府尹，没什么太大的本事，贺兰敏之也没拿他挡块料。可那日在其府邸被扫了脸后，他就发现不对劲了，这家伙明白不怕找后账。

    是谁给了他底气，跟国公府掰手腕的？贺兰敏之想不明白，所以特意派人四处打听，想知道到底是那个王八蛋，非要弄死自己！

    太子，不太可能，那病篓子要动手，早在杨氏案发的时候就动手。还不是被皇帝一顿喝斥了后就蔫了，灰溜溜的滚回了东宫，偃旗息鼓了，所以贺兰料定他不敢！

    朝中其他臣工？也不现实啊!当官的都没傻子，谁能拿自己的仕途，与皇帝保的人死磕？就算搞死了自己，也得搭上自己的身家性命，所以注定没人敢这么做。

    细思极恐之下，那就只有一个人，既有实力搞，又不怕得罪皇帝了！那人不是别人，正是看他眼眶子发青的亲姨母-皇后娘娘。

    这个可恶的贱人，害死了自己的母亲和妹妹不说，现在又来害老子了。早知道这样，当初就应该跟上官仪一道，把她给废了，然后砍成人彘，就像其当年对付王皇后和萧淑妃一样。

    悔啊，贺兰敏之是悔不当初，就因为当初贪途了蝇头小利，竟然放过了这样打好的时机。如今说什么都晚了，她敢这么大张旗鼓的做，就一定想好后面的几步。

    哪怕是与皇帝对峙，她也有充足的理由-为其爱子-太子弘被辱之事报仇。多么光明正大的理由啊，杀了他，在收获太子的感激之心的同时，还能得到臣民的拥戴。

    经此之后，天下人都会知道皇后娘你安，是个大义灭亲、持正守礼的贤后。好算计，好算计啊，怪不得像长孙无忌、褚遂良那样的人杰，最后都败在她的手上。

    “公爷，不好了，不好了！”

    新管家-贺兰庆云慌慌张张的跑了进来。

    啪，可还没等说完话，贺兰敏之直接就赏了他一个巴掌。打他，不因为别的，就因为他那句：公爷不好了！

    他妈的，人都说福无双至祸不单行，老子之所以走背字，一半的原因，都是因为养了一群只会吃的饭桶。

    “说，到底怎么了！”

    “公爷，那些贱商和起哄的刁民，动家伙了，他们要，要杀进来了！”

    啊？

    这回傻眼轮到贺兰敏之了。

