    

    鬼火飘进草里后，里面起了动静，隐约能看到一个人的影子。

    “唐浩，里面到底是人是鬼？怎么办？”戴洁莹朝我问道。

    我闻了一下，周围没有阴气，虽然有鬼火和白雾，环境有些诡异，但估摸着是人，就是不知道是好人还是坏人，引我们过来干什么？

    就在这个时候，突然后面起了阴风，而且很大，然后就听到了盔甲摩擦的声音，好像有很多人朝这边走来，脚步声很整齐。

    “完了，不会是村民说的阴兵要来了吧？”戴洁莹连忙躲在我的后边。

    “你师父知道你这样，估计会后悔的吞粪自尽，这么胆小怎么对付阴兵？”我问道。

    “我这不是胆小，我这是以退为进，先摸清楚情况再说。”戴洁莹嘴硬的反驳道，死活不服软。

    阴兵借道，活人退让，见者不让，后果自负！

    “虽然你嘴硬，但是说的话也不是没有道理，先躲起来看看这阴兵怎么样再说。”我说着连忙找掩体，那草丛万万不能进，因为有人，而我们又不知道是什么人，怎么敢随便进。

    本来我跟戴洁莹是想躲到石头后面的，可是草丛突然伸出一双手，奇快无比，直接就将我们拉进了草丛，我们都没有反应过来。

    “嘘，别出声，将你们引来这里，就是为了不让你们去冒犯阴兵的。”这时候一个男人的声音在我们耳边响起，示意我们别瞎叫。

    我回头一看，发现是一个五十岁的小老头，眼睛很有神。

    “陈医生？”戴洁莹好像认识这个小老头。

    “他就是我跟你说的鬼医，陈医生，你就是他救的。”戴洁莹说道。

    他，就是鬼医？为什么出现在这里？特意来阻止我们冒犯阴兵？

    “嘘，先别吵，等阴兵过了再说，千万不可惊动。”陈医生又提醒我们一遍。

    我和戴洁莹面面相觑，不再说话，然后扒开草丛，小心翼翼的看着前面。

    不消一会，很快就有很多古代的士兵穿着盔甲，拿着刀枪棍棒，然后朝向整齐的走去。

    只是这些士兵脸色煞白，看上去跟鬼一样，而且每一个都脚不着地，但却可以发出踩地声，特别诡异。

    为首的应该是阴将，他骑着高头大马，不过那匹马是个骷髅，只有一副骨架，一点血肉都没有，但却有一双猩红的眼睛。

    他们行走在黑夜中，阴风阵阵，看着那一副没有血色的样子，跟抹了白面粉一样，确实吓人，特别那匹马，好像从地狱里爬上来一样。

    戴洁莹吓得缩了回去，已经不敢看了，不过阴兵很快就过去，消失在了那个路段，不知道去哪了，阴风也随之消失。

    “走了，不要怕。”我也缩回去说道，然后望着陈医生。

    “你为什么要来阻止我们见阴兵？这些阴兵虽然不害人，但已经影响了村民们的生活，不是应该赶走吗？”我朝陈医生问道。

    陈医生看了我一眼，然后叹气道：“小子，这山里的事情，没有你想象的那么简单，不要给那村长三言两语就骗了，他可不是人。”

    我一听就愣住了：“不是人？那他是什么？”

    陈医生扫了一眼我的手脚，又是一声叹息：“小子，你先顾好你自己吧，幸亏你遇到了我陈汉，要不是我一双鬼手，你现在已经嗝屁了，如今能下床能走地，你就在山里好好生活，再不行你就下山去，不要管那么多闲事。”

    “陈医生，我不是管闲事，我是必须赚钱啊，不然在这山里怎么活？纸币又不能流通。”我无奈的说道，总不能一直和戴洁莹吃苦吧？我出生农村可以挨穷，但戴大小姐不行，虽然她没有埋怨过，可我不想这样下去。

    “小子，这山里的水太深了，你把握不住，钱没有那么好赚，你真想赚钱，得另谋他路，这阴兵可不能冒犯，不然的话，山里得乱。”陈汉好像知道些什么，但又不肯明说，只是劝着我和戴洁莹。

    阴兵不能冒犯？山里会乱？难道说，这些阴兵是守护大山的吗？

    江底为何有那么多尸骨？村长不是人？阴兵守护大山？

    “啧，痛，痛……”我脑子一思考，又开始痛了，从眉心传来，疼得我脑子嗡嗡响，我连忙捂住了脑袋，发出了痛苦的呻吟。

    “唐浩，你怎么了？陈医生，你快看看他。”戴洁莹连忙扶着我，然后着急的朝陈汉叫唤道。

    陈汉摸了一下我的脉门，然后就松开了：“没事，他伤了神智，以后少动脑。手脚之类的，再休息个一年半载，应该可以恢复到正常水平，不要干重活和运动就行。”

    说完后陈汉扭头看向了我们后面的鬼火，那鬼火一闪一闪的，好像在提示着什么，颜色也更加阴冷了，不停的在空中飘着。

    这鬼火原来是陈汉的，就只是为了引我们过来说这些吗？

    “好了，你们先回去吧，记住，少跟村里人来往，不要相信村长的话，更加不要来找阴兵了，我有事得先走了。”陈汉说着，火急火燎的跟着鬼火钻出了草丛，然后朝另外一个方向走了。

    “唐浩，怎么办？我们……回去吗？”戴洁莹有些害怕了，这阴兵对于她来说，确实够吓人的。

    “不急，这陈汉有点东西，缠着他或许能救我。”我连忙拉着戴洁莹，然后跟上了陈汉的脚步。

    这山肯定有秘密，不然不可能跟世外桃源一样，江底下有尸骨，应该有猫腻。

    鬼医陈汉应该知道这些秘密，而且好像很厉害，这个人不知道能不能治好我？

    我们消无声息的跟在陈汉背后，一路行走，最后在山的一些坟墓边上停了下来。

    戴洁莹告诉我，这地方就是村坟，不过村坟不集中，有很多处，毕竟山这么大，想葬哪里就葬哪里，只要风水够好。

    陈汉来到后，突然对着其中一座坟墓喝道：“滚，别馋嘴害了自己，到时候被阴兵带走，我也救不了你。”

    话音刚落，突然就从墓碑后面爬出了两个人，天太黑，看不清脸，但看衣服，隐约能瞧的出来好像是某个山头的村民。

    这山住了不少居民，也有很多村子，不过都不聚集，房子也各建各的，有些人多了，聚集成了村子，但也有散户。

    “陈大夫，对不起，对不起，我们下次不敢了。”那两个人连忙跪下，然后向陈汉磕头认错，这样看来，这陈汉还挺有威信的。

    “滚，下次不要再犯了，不然的话，阴兵宰你的时候，神仙都救不了。”陈汉骂道。

    “谢谢陈大夫。”那两个人磕头拜谢，然后踉踉跄跄的跑了，嗖一下就没了踪影。

    陈汉摇了摇头，然后叹着气绕到了坟墓后面，好像是将棺材重新埋了回去，又填好土。

    我有些奇怪，这两个人到底大半夜在这里干嘛？盗墓？不像啊，而且这地方，能有什么好东西陪葬？

    该不会跟洪五一样，对尸体有兴趣吧？那陈汉说的阴兵会抓走他们，又是什么意思？这里的阴兵，难道就是执行正义的衙差？

    这村子，好像有不少秘密，就跟陈汉说的，没有表面看起来那么简单。

    就在这个时候，陈汉好像想起了有什么事没做，一拍大腿叫道：“靠，把正事给忘了。”

    话音一落，他来到了另外一副坟墓前，可那座坟墓好像有什么东西在地底下挣扎一样，突然，砰的一声，有一只鬼手从地底下穿破泥土，露了出来。        

