    姬芮清得令，恭敬颔首，不过临走前还是不解气的狠狠踹了邢钰荣和邢铭延几脚，替顾秋云报了围殴之仇。

    汐诺则是上前搀扶起顾秋云，悄悄看了苏陌凉一眼，见后者微微点头，才安心的跟随君颢苍走了出去。

    她知道她家主子这是自有打算！

    至于娄家两兄妹，当着这么多人的面被君颢苍羞辱了一番，早就憋了一肚子的气，此时见君颢苍走了，自然也没有脸面继续待下去，不出片刻就气咻咻的离开了聚仙阁。

    公孙景霁看了眼躺在地上狼狈不堪的邢家兄弟，眸底掠过一抹暗芒，而后敛下所有心思，朝着苏陌凉吩咐一声，同样离开了现场。

    只是走在路上，他还是忍不住问了一句，“家主子会不会太冲动了？邢家他或许不放在眼里，但炼丹公会可不是好惹的。”

    要知道炼丹公会，连城主府都不敢轻易得罪。

    甚至面对那些有身份有地位的炼丹师，城主大人也得陪着笑脸。

    所以，清凉药铺和炼丹公会要真的干起来，城主府必然会站在炼丹公会那一边。

    而刚刚在烟青城立足的小药铺，要是没了城主府的支持，去对抗这些老牌势力，必定是悲剧收场。

    苏陌凉闻言，不赞同的摇了摇头，“如果不反击，同样会被连根拔起，还不如奋起一搏。”

    “但挑战炼丹公会非同小可，他们算得上咱们烟青城最权威的炼丹组织了，们就不怕自取其辱吗？”公孙景霁跟那些人一样，还是有些怀疑君颢苍的实力。

    “呵呵，正因为是最权威的，我们才要挑战它！不然，有何意义？”

    既然决定挑战，当然是要挑战最厉害的，不然要怎么起到震慑群雄的效果。

    更何况，她现在身份特殊，不可能挨个去挑战，更不可能什么人都挑战！

    所以，她只要战胜了权威的，其他一切挑衅和不服就不攻而破了，这是最简单最直接，也是最高调的一种方式，绝对会给烟青城的各大势力巨大的冲击。

    相信，君颢苍正是想到这一点，才做的这样的决定，倒是跟她不谋而合了。

    公孙景霁是聪明人，听她这么一说，立马反应过来，猛地睁大眼睛，“难道——们的目的是——取代炼丹公会！！！”

    “二少爷，这话我可没有说过，不要瞎猜。”苏陌凉自然不会承认。

    公孙景霁也觉得这个想法太疯狂，赶紧打住，收敛了表情，努力让自己冷静下来，“是我唐突了。”

    ————————

    两日很快过去，苏陌凉按照君颢苍的意思，如约到清凉药铺拿取承诺公孙景霁的丹药。

    正好趁此机会，她和汐诺互换身份，假扮成君颢苍身边的侍女，而汐诺则是拿着丹药，回了公孙家，暂时稳住公孙景霁。

    由于清凉药铺挑战炼丹公会副会长的消息，实在太过劲爆，所以这几日关于两方比试炼丹的事儿一直在烟青城发酵，一时间成为了所有人关注和议论的焦点。

    大伙儿都很好奇，位高权重的副会长到底有何反应，是否真的要出面应战，也好奇清凉药铺输了比赛，要怎么收场？

    当然，更多的人还是感叹清凉药铺竟敢不把炼丹公会放在眼里，还是太过狂妄，太过目中无人了。

    本来，他们要是接受邢家的挑战，或许还有几分胜算，或者不至于输得太难看。

    但挑战炼丹公会的副会长，实在不是明智之举。

    就这样，在大伙儿的感叹和议论声中，很快迎来了挑战之日。

    由于此事早就在烟青城闹得沸沸扬扬，所以这日一早，全城的人都赶去烟林广场看热闹。

    毕竟，他们还第一次见到有人敢直接杠上炼丹公会副会长的。

    这么稀奇的事儿，自然不能错过。

    所以，君颢苍和苏陌凉等人到的时候，只看到烟林广场里三层，外三层，全都围满了人，场面是相当的壮观。

    当然，这也正中苏陌凉的下怀。

    严格说起来，她还得感谢炼丹公会，要不是它，清凉药铺就没办法造势，没办法炒热度，所以正是因为有了这个挑战，现在整个烟青城都知道了清凉药铺的存在，她也不用费尽心机去宣传，去拉客户了。

    只是，苏陌凉正想着，人群最前方的席位上，便是传来一道讥讽的声音，“清凉药铺的人呢，怎么还没到，难道还要我们派人去请吗？”

    “哈哈，我看是后悔了吧，当时估计是为了撑面子，才故意放的狠话，如今动真格就心虚不敢来了！”娄弈娴轻蔑的冷笑一声，似乎早就预料到了结果。

    “哈哈哈，还真是死要面子活受罪，不过现在搞这么大的排场，可由不得他拒绝啊！”娄弈娴的哥哥娄智浩也是笑着摇摇头，但态度却十分强硬。

    君颢苍闻言，嘴角斜起一抹冰冷的弧线，幽幽开口道，“放心吧，只要们不后悔，我清凉药铺就不会临阵脱逃！”

    突然听到声音，前方的人群都是惊得一怔，纷纷转头望来。

    此时，看到君颢苍带着一大群人从远处慢悠悠的走过来，大伙儿全都闪过惊讶之色，呆滞几秒后，才迅速朝两边散开，为他们让出道来的。

    接收到大伙儿好奇而又炙热的目光，君颢苍和苏陌凉倒是一脸坦然，目不斜视的走进了人群，来到了早已准备好的席位上落座。

    炼丹公会的人早就到了，之前见清凉药铺迟迟未现身，还以为他们反悔了，如今见他们还真有胆子来，都是有些意外。

    “呵呵，君老板果然是言而有信的人，没有让我失望。”娄弈娴挂着别有深意的笑容，满意的轻轻点头。

    君颢苍唇角一咧，扬起个讽刺的弧度，“是吗，那希望，师父也不要让我失望才好！”

    “——”娄弈娴没想到这个君清绝当着炼丹公会这么多长辈的面都敢这么嚣张，霎时气得语塞。

    坐在娄弈娴身边，一位身穿褐色长袍的中年男子听了，则是深深看了君颢苍一眼，深邃的目光锐利如鹰，“君老板还真是初生牛犊不怕虎啊！不过，老夫还是要提醒，虽然有勇气和自信是好事儿，但光凭这个，还远远不够！毕竟实力才是王道！”