    染白和楚绪在学校附近租了一个房子，只有他们两个人。

    他们还一起养了一只猫，总爱撒娇，圆滚滚的，楚绪给起名叫雪团子。

    他的人生。

    在十七岁那年，是一个分界点。

    以后会很好。

    在一起久了，身上的秘密是藏不住的。

    染白不想说，却也不打算瞒着楚绪。

    在摘下腕表的时候，很容易就能看到手腕上留下的疤。

    这么多年一直遮着，不想去看，也不想接受别人异样又同情的眼神。

    那是割腕自杀留下来的伤疤，太丑了，象征着过往所有黑暗不堪。

    所以他左手常年戴腕表，不是为了看时间，是为了遮伤。

    其实楚绪很早以前就有猜到过，不会是什么好事，可是当他看到那样一幕的时候，脑子还是轰一下炸开了，完全无法思考。

    他从来没想过，这样优秀又冷傲的一个人，竟然也会自杀过。

    究竟是绝望到了什么地步，才会选择割腕。

    “你……”楚绪连声音都在发颤，却一句话也没说不出来。

    “绪哥，你别哭啊。”染白见男生红了眼眶，轻轻托住他下巴，有些不自在的收了下手，本能的不想让那道伤疤暴露在空气中，衣袖垂下的时候遮住了腕上的伤，都是几年前的事情了，他反应早已归于平淡，“就怕你这样，才不给你看。”

    “璟白。”那道浅浅的伤疤像是割在了楚绪心上，钝刀子搅动的不得安生，他看着都替璟白觉得疼，更无法想象这个人这么多年来，是怎么一个人挺过来的，他一字一顿，“我会对你好。”

    他要把这些年来，璟白失去的，加倍补回来。

    别人有的东西，

    璟白也要有。

    他不比任何人差。

    “绪哥，你别可怜我。”少年垂着眸，睫毛遮住了眼。

    他不需要这种怜悯。

    “不是可怜，是心疼。”

    你说。

    明明是那么干净又骄傲的一个人。

    凭什么要经历那么肮脏又不堪的过往。

    他努力、优秀且上进。

    换来的不是这个世界的温柔，而是更加残忍的现实。

    他合该在阳光下，承着所有人羡慕敬佩的目光，担当得了一切温柔，他值得。

    不是这样的。

    不是的。

    “早过去的事，已经没什么了。”染白轻描淡写的说了一句话，“我这不是有你吗，足够幸运了。”

    可是那些落在少年身上的伤，那十七年，落下的胃病，那些抗抑郁的药和停不下的止疼药算什么。

    璟白在窒息中挣扎了十七年，拼了半条命走出来。

    如今，

    却在安慰他。

    楚绪伸手轻轻握住了少年那截冷削的手腕，然后小心翼翼的碰了一下那上面的伤疤，温度烫的少年几乎下意识的往回缩。

    “是不是很疼。”楚绪却握的紧，小声问。

    “太久了。”染白沉默了片刻，“记不清了。”

    楚绪盯着那道疤。

    一定很疼。

    割腕怎么可能不疼了。

    “你能不能给我讲讲你小时候的事情？”楚绪喉咙干涩，声音有些哑：“不想讲也没关系，我就是想多了解一下你……”

    “好。”他应下，然后认真想了许久，也安静了很好，才一字一句的轻缓说，声线萦绕着低沉的温柔：“沐沐是我表妹，这个你知道的。以前她给过我很多糖，特别甜。”

    楚绪怔了片刻，笑道：“很甜吗。”

    染白嗯了一声。

    他如今想起的时候，会恍惚，却也刻骨铭心，也许是过去太苦，所以牢牢攥在手心中的糖会舍不得吃，会那么甜，只是现在这一切似乎都离他很远了。

    嗜甜的癖好大概就是这么留下来的，连收集糖纸的习惯也没改过。

    如今。

    他终于不再一身空荡荡，不再满目皆死寂。

    他终于有了一个，永远都会坚定抓住他的人。

    气氛又陷入安静的沉默中。

    楚绪想知道他以前的事情，

    其实他没有什么以前，更没有什么可说的，除了被打好像想不出其他的了。

    他想在那些混乱又不堪的过去挑些好的事情讲给楚绪听，却发现在记忆中，除了那些一颗颗在口中咬碎的糖，再找不出其他。

    楚绪安静等了他很久。

    染白喉咙滚动了一下，一个字也说不出来，竟有些茫然。

    “够了。”楚绪攥紧了手，青筋突起，“我知道了，你别说了。”

    几颗糖让他记到了现在。

    可这么多年来，只有这几颗糖了。

    少年安静下来。

    他知道他的过去什么也没有，所以从来不愿和别人提及，只是楚绪是个意外，提了，又无话可说。

    “你还有我。”楚绪抓紧了他的手，认真道：“你有我的。”

    “我知道。”少年语气低沉，与往常无异：“我困了，睡吧。”

    楚绪唇角轻抿，嗯了一声。

    和楚绪在一起之后，染白已经很久没有做过以前的梦了。

    许是今天那道伤疤忽然在黑暗中揭露出来，才会梦到以前的事情。

    在梦里。

    是冗长的黑夜，挣脱不出。

    男人喝的酒气冲天，面目狰狞。

    按着他的头往墙上砸，拿着皮带狠狠抽他，最后把他拖到了门外让他跪着，那是个冬天，很冷，意识昏昏沉沉，好像有什么粘稠血红的液体从额头上滴落下来，模糊了眼睛，他想睁眼，但是睁不开，眼前一片黑暗，恍惚间像是听到了邻居愤怒的声音，还有男人高昂的反驳，记忆中似乎还有一个女人永远躲在角落里不肯出声，恐惧又憎恨。

    他会从最开始的惊恐躲在角落中看着沐平发疯，再到后来麻木到习以为常的被沐平拖出去打。会因为丢了十块钱而一整个星期吃不上饭又不敢跟沐平说。是沐平的**品，是璟微的迁怒，他们歇斯底里的大骂着你是个废物，你怎么还不去死。

    他当时想的是什么来着。

    哦。

    他在想，

    为什么他还没死。

    “璟白？璟白！”

    他终于从梦魇中挣脱出来。

    模糊的视线逐渐聚焦，定格在楚绪眉目间。

    想来也可笑。

    不过一个沐平，就能成了他到现在的噩梦。

    “做了个梦。”少年微不可察的蹙眉，又很快归于沉寂，抬手擦了下额角的汗，竟恍然觉得和血有些相似，不知不觉间出了一身冷汗，他哑声：“我去洗个澡。”

    楚绪一直看着他，很轻的嗯了一声。

    染白去了浴室，在冲了个凉水澡之后，墨发被打湿，水珠顺着凌冽的肩胛骨滑落，他看着镜子中的人，眼眸深不见底。

    璟微断了联系。

    沐平左右不了他。

    一切都结束了。

    他要。

    向楚绪而生。

