    衍圣公已取了判文。

    将其揭开，本以为里头必定是密密麻麻的文字，毕竟文令馆花费了这么多时日，想来应该是成果丰厚。

    可是……令人意外的是，却见这判文，竟只有寥寥一句话。

    这使衍圣公不禁面色一滞，心里便不由恼怒起来。

    花费了这么多日子，就只有这个，这不是敷衍吗？

    心里虽有不喜，却还是耐着性子看那行字，开口徐徐念道：“万般皆下品、惟有读书高……”

    随即，他身躯一震。

    这是一句看上去很普通的话，却是直击人心。

    仿佛伸手不见五指的黑暗中，猛地一道霹雳，电闪雷鸣，既使人震撼，又仿佛一下子照亮了衍圣公的心。

    妙！

    这是衍圣公第一个反应！

    简简单单的一句话，可谓是说出了衍圣公最想说的话，也说出了天下士子最想说的话。

    所有行业都是低贱的，只有读书入仕才是正途。

    这不正是衍圣公府所提倡的吗？

    只是可惜，这么多年以来，衍圣公府都不曾有这般振聋发聩的话来诠释自己的优越，而这一句话……实是妙不可言，简直是将他的心声表现得淋漓尽致。

    “汝写的？”衍圣公侧眸，看向文成公颜正。

    颜正别有深意地看了衍圣公一眼，才道：“石头记中所记。”

    “石头记……”衍圣公不禁露出错愕之色。

    是那本自己想要禁之而后快的石头记？

    那本令自己寝食难安的石头记？

    他不由皱眉，随即露出了复杂之色：“这就是你的判词？”

    文成公正色道：“是，此书绝非禁文。”

    衍圣公心里觉得蹊跷，便道：“可是吾所见的，却多是诲yin诲盗之词。”

    “这是表象。”颜正随即便呈上石头记中所有的文稿，接着道：“此书初看之下，确是如此，可细看，尤其是看到了结尾，实是警世之作，书中诸多隐晦和妙用无穷，犹如鬼神之作，学下放肆而论，这一本话本，势必流传千古。”

    呼……

    流传千古！

    若是其他人说出这句话，可能这里的人还不相信，可文成公执掌文令馆，素来一丝不苟，是个极苛刻之人，他下了如此评语，任谁都不敢不信。

    衍圣公的脸色缓和了许多，道：“是吗？这一句万般皆下品，惟有读书高，便是出自此书？”

    “是。学下以为，此句，方是此书的重中之重，只此一句，就足以使此书成为经典，而决不可禁了。幸好学下没有草率，否则圣公差一些便要误信人言了。据说此书在洛阳受诸多读书人追捧，流传广泛，假若衍圣公府不慎将其列为禁书，闹出这样大的误会，那后果可想而知，现今学下还在后怕，如芒在背啊。”

    衍圣公露出了狐疑之色。

    文成公竟说出这样的话，这足以让他升起巨大的好奇心了。

    他徐徐拿起了书稿，直接翻到了后头的章节，他垂头看着，其他人都默不作声，每一个人都升起狐疑之心。

    衍圣公耐心地看着下去

    说也奇怪，看这话本的后头，尤其是最后的四十回，心境竟是全然不同了。

    这种感觉……仿佛每一处的安排，都是深合衍圣公之心。

    当看到贾兰中举这里，贾家似开始有了中兴的征兆，再加上那一句万般皆下品的旁白，衍圣公顿时面色红润，禁不住道：“好！”

    衍圣公这样的人，是极少吝啬夸奖别人的，再好的文章，他也能保持着平静，可今日，细看了这话本后头的剧情后，却令他心潮澎湃。

    一个即将衰落的家族，似乎在此前，就已经判了这个家族的死刑，可是竟重新站稳住了，而站稳的理由，却来自于贾家子弟参加了科举，渐渐开始有了起色。

    贾家原本是因为显赫的家世，从而成就了一场富贵，可是这场富贵却并不牢靠，以至于贾家的女儿嫁入了宫中，依旧还是逃不脱衰亡的命运。

    而贾家得到拯救，却是因为子弟们读书之功，从许多迹象来看，皇家对贾家留情，怕也是因为这个缘故。

    这……才是真正寓意深长的好故事啊。

    衍圣公看到这里，不禁深吸了一口气，然后侧眸四顾，良久竟道：“可恨！”

    衍圣公恪守中庸，就如他极少说文章好一样，同样的道理，他也同样会用强烈的情绪字眼，比如说‘可恨’，因为作为儒门的代表，遵守礼教，不偏不倚，尤为重要。

    正因为如此，一句可恨，令诸公的脸色纷纷微变起来，齐声道：“圣公息怒！”

    啪……

    书被衍圣公狠狠地砸在了自己的面前。

    他目光格外的凌厉，冷声道：“诚如颜公所言，公府竟差一点自误，公府威名，毁于一旦！”

    毁于一旦！

    文正公的心里咯噔了一下。

    他猛地意识到了什么。

    意思是说，自己冤枉了这本石头记？

    是啊，这本书已经流传开了，若是当真秉持着正道，骨子里是宣教之书，虽非是什么儒门典范，却也足以用来教化读书人，那么一旦衍圣公府写出判词，对其大加挞伐，列为禁书，那些看过的读书人岂不是要认为衍圣公府不知所谓？

    衍圣公震怒了。

    他目如刀锋：“若非颜公慧眼如炬，今日吾必羞于见列祖列宗了！冉文，这是你的过失！”

    冉文，便是文正公。

    他乃是孔圣人七十二弟子冉求之后，冉求乃是孔圣人的得意门生。

    冉文瑟瑟作抖，衍圣公直呼其名，完全没有任何客气，这是从所未见的事，他连忙拜倒道：“圣公恕罪。”

    衍圣公恶狠狠地怒视着他：“吾与汝等，共治曲阜，宣教天下，汝身为文正公，何以如此不尽心，若非事先有所察觉，吾之清誉何存？”

    冉文面如土色，这样的责怪，是第一次，他竟有些不知如何是好，文正公一脉，世代为衍圣公家臣，从来不曾犯过这样的大错，他毫不犹豫地道：“学下也是为人蒙蔽。”

    事到如今，只能推卸了。

    “是何人？”衍圣公不依不饶，显然是要追究到底了。

    冉文忙道：“李文彬！是他寄书予学下，学下看了书，夙夜难眠，心中不安，未能明察秋毫，便赶紧报知圣公，学下万死难恕，死罪！”

    “李文彬？”衍圣公抬眸，看向青天，青天上一行白鹭飞过，他记忆中，似乎没有这个人，只是……姓李的……

    “孟津李氏？”

    “是。”

    冉文道：“孟津李氏的子弟，现为学子。”

    衍圣公的面色一片铁青。

    孟津李氏，乃是经书世家，几乎每年都会派出子弟前来曲阜学习。

    衍圣公却意味深长地扫视了众人一眼，，淡淡的道：“传学旨，虢夺他的学爵，严厉申饬！”

    所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    孟津李氏毕竟显赫，而且和曲阜很有渊源，即便犯了过失，申饬一下就是，可竟是直接虢夺了学爵。

    虢夺学爵，对于一个读书人来说，可是天大的耻辱啊。

    这就形同于，衍圣公府不再承认其读书人的身份，直接禁绝了此人一切读书人的权力。

    孟津李氏，只怕至此之后，便要一蹶不振了！

    若这只是衍圣公盛怒之下做出的决定，倒也罢了，可是偏偏，衍圣公方才还略带恼怒，可在做出这个决定的时候，面色却突的变得出奇的平静起来。

    “是。”冉文今日，不敢再劝。

    与其虢夺李文彬的学爵，总比殃及自己要好。

    衍圣公重新跪坐下，手轻轻磕着案牍，叹了口气，才道：“陈凯之宣教有功，不过此前，衍圣公府已赐予了他子爵，若再行加封，实为不妥，他的学剑，可曾送去了吗？”

    文忠公道：“尚未，还需等学匠房铭刻印绶。”

    衍圣公便道：“向宣礼阁转达吾的心意，赐予陈凯之紫青学剑！”

    这学剑总计有一百多口，可是这里头，却又分了三等，最次的，便是寻常的学剑，而紫青学剑，所用的陨铁含量最高，以至其剑身呈青紫色，这是学府至高的荣耀之一，整个曲阜，也不过十九口罢了，一个子爵，能获得紫青学剑的赐予，这是何其大的荣耀。

    随即，衍圣公又道：“取笔墨。”

    有童子忙呈上了笔墨。

    衍圣公提笔伏案，徐徐写下‘万般皆下品，惟有读书高’十个字，他深吸一口气，道：“将吾之墨宝拓下，铭刻于此剑上，一并赐予陈凯之，吾要让天下人都知道：万般皆下品，唯有读书高。”

    众人顿时明白了。

    给予如此厚赐是假，这样高的殊荣，也不过是个幌子，而根本在于，就是要利用这一次巨大的殊荣，让天下人记住这十个字。

    “圣公圣明。”

    衍圣公露出了惫懒之色，方才看书耽误了太多时辰，不知觉间，竟已过了两个多时辰，他突的极想打起哈欠，心里想起今日的药还未服用，于是心头便百爪挠心起来，大袖一挥，便道：“亡羊补牢、尤未晚也。汝等，尔后需小心侍奉，当引以为戒！”

    “是。”

    