    

　　“午桥你他么神经病是不是？你拦着我干什么”胡胡气的破口大骂，道：“他跑了，你上哪抓他去？好不容易把人给堵住了，你和我联手截住他，然后再商量怎么分不就得了，非得给人放走了么？”
　　
　　午桥鄙夷的说道[51小说 www.51xs.info]：“跟你联手？抱歉，我对你们玄门的人不太感冒，养足了你们这五座山头，你以后让我北出马的人都喝西北风去么？”
　　
　　古龙大师说有人的地方就有江湖，有江湖就有纷争，这条铁一样的定律从来都没有改变过。
　　
　　世间就是一盘棋，无论是北出马，南昆仑还是各大道门都是这盘棋上的棋子，他们有的是同一个阵营当中的，有的则是敌对两方，很显然的一点就是他们要生存，要发展，如果对手壮大了的话那无疑就会饿死自己了。
　　
　　就比如堪舆风水，昆仑和几大世家一直都在抢生意，还有阴阳生意，在北方主要是出马仙的市场，南方则是玄门山字脉和茅山，龙虎这些大派的地头，午桥肯定不会惯着对方，本来也不是盟友，我就没有和你携手共进的意思。
　　
　　看见午桥和玄门的人对上了，王惊蛰强忍着胸腹间的剧痛，一拉茅小草，低声说道：“快，我们先走，让他们狗咬狗折腾去吧”
　　
　　两人刚迈步要往胡同外面跑，胡胡朝着旁边的人一打眼色两人就要上前拦住，午桥眯着眼睛说道：“我不为别的，搅合黄你们的好事，我心里就得劲，想留下人那肯定不行”
　　
　　“唰”午桥和北出马的两人同时蹿了过来，直接就把胡胡给怼上了，他咬牙说道：“峥坤，子敬出来”
　　
　　这时候院子里的齐峥坤和常子敬等人鱼贯而出，直接掠过交手的两方就朝着王惊蛰和茅小草追了过去。
　　
　　两人一路狂奔，眼看着就要跑出这条胡同的时候，前方突然有一辆车疾驰而来，然后急促的刹车声响起的瞬间，那辆车正好就卡在了胡同口，给路堵死了。
　　
　　王惊蛰脸色顿时大变，心道：“完了！”
　　
　　茅小草也是一脸灰白，路被堵死了，还往哪跑？
　　
　　齐峥坤愣了下，不记得自己这边还有安排，这辆车是从哪冒出来的，明显是帮忙的节奏。
　　
　　“嘎吱”对面那辆车停下后，后边车门就开了，里面有人压着嗓子说道：“上车”
　　
　　王惊蛰和茅小草此时正好已经跑到胡同出口处，听见里面有人喊话，后面眼看着有人追堵，他一咬牙推了一把茅小草：“进去”
　　
　　“咣当”王惊蛰和茅小草先后钻进车里后就关上了车门，随即车子发动机一阵轰鸣弹射起步，速度极快的蹿了出去。
　　
　　齐峥坤和常子敬望着车尾灯，无奈的摇了摇头，人被接走了。
　　
　　看见王惊蛰，茅小草都上车离去了，胡胡阴着脸咬牙跟午桥说道：“这个梁子咱们结定了······”
　　
　　午桥淡淡的说道：“本来也不是朋友吧？”
　　
　　上了车之后，王惊蛰就脸色雪白的倒在了座椅上，嘴角还在不停的渗着血丝，刚才那一拳头直接把他给砸出了内伤，然后又狂奔了一段路导致伤势更重了。
　　
　　“你说你蠢不蠢吧？早先不跑，非得留下来装蒜，这下好了被人给揍得半死不活的，我怎么跟你这个猪队友混在一起了呢”茅小草嘲讽着叹了口气。
　　
　　“能别在我的伤口上撒盐了么？”王惊蛰委屈的眨着小眼睛，落向了司机的身上，对方带着一顶鸭舌帽遮住了半边脸，但从侧面还能隐约看出似乎是个女人。
　　
　　“好汉，贵姓？”王惊蛰呲着牙拱手问道。
　　
　　司机一手把着方向盘一手摘掉帽子，转过头看着他，王惊蛰看见对方的脸顿时就不解的愣住了，完全没想到把他接走的人会是她。“
　　
　　你让我有点看不明白了，这个助攻太让人迷糊了，你这算是吃里扒外了么？”
　　
　　易苏苏说道：“你不用明白太多，只要知道是我救了你就行，至于我算不算吃里扒外这件事么······你想好怎么弥补我们就行了”
　　
　　王惊蛰：“做好事不是都不求回报的么？”
　　
　　“不好意思，我姓易，不姓雷！”易苏苏咬着字眼说道。
　　
　　车子一直开出了长安城，城外的一条路上前方一辆车在打着双闪，易苏苏将车开过去后停了下来，摇下车窗后，旁边那辆车里露出了易天逸和大师爷两人。
　　
　　“前几天，玄门总堂召开集会，为了就是连山和归藏，另外四脉都表了态，态度就是势必要把两书拿到手里，而我们相字脉的态度却是，不争不抢不参与，这自然是因为我们重承诺的原因，既然先前已经答应了你，就没道理中途在反悔了，你看我们这个态度如何？”大师爷跟王惊蛰说道。
　　
　　王惊蛰点头说道：“我看到你们的诚意了，谢谢”
　　
　　“我也希望能看到你的诚意，别让我们失望”大师爷点了点头，说道：“玄门那四脉的人明天差不多都会到长安了，你今天跑了，接下来他们肯定会顺藤摸瓜的接着找你，千万不要忽略了玄门的能量，找个人对他们来说并不等于是大海捞针，所以我劝你最好暂时避下风头，不光是玄门，可能还有很多人在等你······”
　　
　　“我走了，要是想再找到我，可就没那么容易了”王惊蛰摇头说道：“如果不是我自己非要露面的话，今天也不至于会被堵上，想抓我？玄门可能还差了点”
　　
　　“哼哼，事实呢？”易苏苏无语的说道。
　　
　　大师爷和王惊蛰交代了几句之后，他们就走了，然后把这辆车留了下来，告诉王惊蛰最好马上离开长安不要在这里停留了。
　　
　　随后，茅小草开车连夜离去，王惊蛰则是终于熬不住身上的伤势，彻底倒在了车里。

