    “影子”卷着三位首领，施展阴影跳跃返回天蛊婆婆身边，他没有向往常一样藏进阴影里，脸色苍白的说道：

    “婆婆，我们输了。”

    语气里有不甘和茫然。

    直到现在，他依旧无法接受战败的事实。

    以他们五人的实力，能轻易杀死任何体系的三品，即使武夫皮糙肉厚，也最多是耗时长一些。

    而七位部族首领联手，二品武夫也得饮恨。

    可事实是，他们被一个年轻的三品武夫轻易打败，确实是轻易打败，因为那年轻人根本没有受到严重创伤。

    他们施加在年轻人身上的伤势，对于超凡武夫来说，不用多久便能恢复。

    “如何应对？”

    影子边说着，边看向不远处的龙图。

    龙图念着与对方的交情袖手旁观，眼下要平息许七安怒火，让他放弃赶尽杀绝的，只能依靠力蛊部。

    天蛊婆婆没有回答他，走到跋纪身边，从他随身的布袋里摸出几管竹筒，拔开竹筒口的木塞，把里面的紫色毒丸送入跋纪口中。。

    跋纪贪婪的吞咽着毒丸，渐渐的，他脸色呈现深紫色，整个人就像一根紫薯。

    紧接着，神奇的一幕发生，被许七安撕掉的手臂伤口、大腿根部，紫色的血肉开始蠕动，生长。不多时，他的双手双脚便恢复如初。

    但跋纪的肤色依旧保持深紫色。

    修成毒体的毒蛊师，拥有类似武夫的不灭之躯，本质却是不同的。

    修复残破躯体需要大量毒素，事后，毒体的毒性会变的单一，修复时用的是什么毒，毒体就会变成什么毒。

    对于毒蛊师来说，这相当于实力大跌，需要很长一段时间摄取其他毒物才能恢复。

    “把鸾钰体内的毒抽出来。”

    天蛊婆婆说道。

    跋纪点点头，甚至求之不得，他现在急需补充毒素。

    走到妖娆美貌的鸾钰面前，跋纪用力吸了一口气，霎时间，鸾钰口鼻里飘出一股股青黑色的毒烟，被跋纪吸收。

    跋纪眼睛一亮，愕然道：

    “好纯正的尸毒，比尸蛊部的所有尸毒加起来都要纯正。”

    鸾钰“嘤咛”一声苏醒，脸色发白，她的肋骨、臂骨、胸骨，十多处骨折，虽是超凡境强者，生命力得以蜕变，但肯定不可能像力蛊和武夫一样，迅速恢复。

    她的第一反应是强忍疼痛，看向远处的那个年轻人，眼里又忌惮又畏惧。

    天蛊婆婆继续道：

    “鸾钰，拔除淳嫣体内的情蛊。”

    鸾钰点点头，收回目光，抿着小嘴，强忍着疼痛起身，来到脸颊绯红，嘴里时不时发出呢喃的心蛊师身边。

    原来你发情的时候也不比其他女子高贵...........鸾钰低声啐了一口，掌心贴着淳嫣的心口，几秒后，这位意乱情迷的心蛊师慢慢平静下来，睁开眼睛。

    她旋即皱了皱眉，感受到了断骨的疼痛。

    不过，超凡毕竟是超凡，即使不以肉身见长，这点伤势问题也不大。

    淳嫣的反应和鸾钰如出一辙，猛地挺直腰杆，扫视周围，而后落在远处那尊金刚神体身上。

    “他到底是谁？为何精通如此多的蛊术？”

    淳嫣咬着唇，目光茫然。

    她问出了各位首领的疑惑，这一战打的极为憋屈，他们引以为傲的手段，无法在这个年轻人身上发挥出效果。

    因为他同样是毒蛊师、心蛊师、暗蛊师、力蛊师、情蛊师，目前只有天蛊和尸蛊似乎是他没有学会的。

    蛊族的历史上，从来没有人能做到容纳那么多的蛊虫。双蛊已经是极限，任何试图掌握三种，乃至四种蛊术的人，最后的结果无一不是肉身崩溃。

    这时，他们看到许七安在那具三品行尸身边蹲下，祭出了一座暗金色的小塔。

    此塔的塔顶，凝聚出一尊虚幻的法相，身材圆润，慈眉善目，手里拖着一枚玉瓶。

    瓶口飘出金色的碎光，宛如春雨，洒在行尸身上。

    行尸残破的头颅，以肉眼可见的速度恢复。

    接着，这具三品行尸站了起来，恭恭敬敬的朝许七安行军礼，大声道：

    “见过许sir！”

    过了一把长官瘾的许七安满意点头。

    行尸分两种，一种是纯粹的傀儡，只有相应的肉身之力。

    另一种是刚战死不久，便被炼成行尸，那么就能保留部分生前技能、法术。

    他一拳打破行尸的脑袋，若是第二种行尸，内部的残魂就会消散，失去生前的部分技能、法术。

    但这具三品行尸，本身就是那种魂魄消散殆尽的类型，没有保留生前能力。

    所以，当药师法相修补好行尸后，几乎没有损失。

    鸾钰、淳嫣，以及龙图等人，怔怔的看着这一幕，内心情绪翻江倒海。

    “连尸蛊术都会........”

    淳嫣喃喃道。

    她耳垂的两条细蛇，发出愤怒的“咝咝”声，努力的伸长躯体，似乎要脱离主人，前去解决那个可恶的敌人。

    冷汗唰的从几位首领后背涌出，他们如临大敌，又不可避免的沮丧，绝望。

    “除了蛊神，无人能掌控这么多的蛊术。”

    浑身发紫的跋纪，以低沉的嗓音说道。

    蛊神........鸾钰等人面面相觑，莫名的有种惊悚感。

    这时，鸾钰看见那个“身份神秘”的年轻人缓缓扭头，朝己方咧嘴狰狞，并迈步走了过来。

    “咝咝”

    淳嫣耳垂上的两条小蛇立刻收敛凶性，瑟瑟发抖的蜷缩起来。

    “龙图！”

    鸾钰惊叫道：“你还要袖手旁观？”

    “影子”和跋纪两位状态相对完好的首领，挡在她们身前，如临大敌。

    龙图沉默一下，朝几位同族走过来。

    “tuituitui........”

    他肩上的许铃音向着跋纪等人用力的吐口水。

    天蛊婆婆拄着拐杖，从众人侧面绕过，迎上许七安。

    “婆婆？”

    影子脸色一变。

    天蛊和心蛊一样，不以战力著称，能力偏向其他领域。

    天蛊婆婆在这样一位匹夫面前，估计会被瞬间击杀，救都来不及救。

    “无妨！”

    天蛊婆婆笑了笑，径直走向许七安，接下来的一幕让鸾钰等人怀疑自己是不是看错了，听错了。

    “婆婆，我做的可还行？”

    许七安躬身作揖，笑着问道。

    “下手还算有分寸。”

    天蛊婆婆点点头，道：“过去和他们谈谈吧，你知道该怎么做吧。”

    许七安颔首，与天蛊婆婆擦身而过，来到众首领面前，先向龙图点头招呼，而后扫过面色茫然且忌惮的首领们，笑道：

    “如果我现在要杀你们，你们觉得，就凭龙图一人，能拦我？”

    力蛊部出身的龙图挑了挑眉，一脸的不服气和跃跃欲试。

    鸾钰、淳嫣、跋纪还有影子四人默然不语。

    现在说这些有什么用？他们当然还是不服气，但如今状态不行，无法联合龙图围杀，此时嘴硬没任何好处，识时务者为俊杰，因此都保持沉默。

    “你们别不服气，我的“意”还没施展，我的法宝和绝世神兵还没用。即使你们蛊族七位首领联手，又能奈我何。”

    许七安伸出手掌，把浮屠宝塔托在掌心，笑道：

    “佛门法济菩萨的浮屠宝塔，你们没见过，也该听说过。”

    淳嫣等人脸色一阵变化，心里那点不服气烟消云散。

    “所以，你们所有人都欠我一条命。”

    许七安道：“我不是以德报怨之人，你们想杀我，就别怪我反杀。留你们一命，这是恩情，要还的。”

    “你到底是谁。”

    “想要什么。”

    鸾钰和淳嫣同时开口，眼中忌惮不减，但听出许七安另有目的，见有讨价还价的余地，心里便没有战斗和拼命的勇气。

    影子和跋纪没有说话，不过能看出他们对此同样疑惑。

    “我的身份你们很清楚，不然也不会围杀我。几位想问的是蛊术的问题吧？”

    许七安说着，看一眼天蛊婆婆，见她没有反对，继续说道：

    “我的蛊术来源于七绝蛊。”

    七绝蛊.........淳嫣四人面面相觑，神色茫然，显然是没有听说过这个名称。

    力蛊部的龙图和六位长老也是一样的迷茫。

    “老身来说吧。”

    天蛊婆婆缓缓道：

    “七绝蛊是老头子毕生心血，它集齐了蛊族的七种蛊术，以天蛊为根基，容纳其余六中蛊术。炼制数十年，从存活一只幼虫。

    “七绝蛊是老头子为了封印蛊神准备的后手，得到七绝蛊的人，便要承下这份因果，帮助蛊族封印蛊神。详细情况，我无法说。”

    泄露天机会遭天谴，术士和天蛊都必须遵守规则。

    众人沉默许久，努力消化天蛊婆婆的一席话。

    炼制七绝蛊这种手段，对于蛊族来说，是破坏规矩的行为。

    绝对会打破蛊族如今的结构，但封印蛊神的事，让众首领勉为其难能够接受。

    “你们放心，七绝蛊独一无二，不会再有第二只。而且，此蛊非一般人能容纳，当今九州，恐怕只有他才可以。”天蛊婆婆宽慰道

    所以所谓的有缘人，其实是托词，她把七绝蛊交给丽娜，其实是送给我的..........许七安怀疑天蛊婆婆窥探到了未来的某些事。

    或者，那位天蛊老人窥探到了未来的某些事，因此才会有这样的布局。

    遗憾的是，他知道自己的疑问不会得到解答，天机不能泄露。

    “所以，当年天蛊老人一边与监正大弟子图谋国运，一边将七绝蛊植入他体内，暗中培养。将来如果监正大弟子失手，我们也依旧有人帮忙封印蛊神。”

    心蛊师淳嫣若有所思的说道。

    她的话让在场众人恍然大悟，觉得这就是真相。

    “难怪能成为大奉第一武夫，难怪拥有如此高的战力，七大蛊术接近超凡，原来是自幼修行我蛊族秘法。”

    龙图点点头，这和他之前的猜测有所偏差，但更让人能够接受，也更合理。

    年纪轻轻就身具七种蛊术，且接近超凡，不管魏渊怎么神通广大，都让人无法接受。

    但若是得到天蛊老的“培养”，自幼开始修行蛊术，便合情合理了。

    天蛊婆婆摇头：“七绝蛊是我让丽娜带去京城的。”

    场面陡然一静。

    几位首领忍不住看向丽娜，脸色或僵硬，或茫然，或震撼..........

    丽娜点点头：“是啊，是婆婆让我带去京城找有缘人的。”

    今年的事.........淳嫣等首领难以接受。

    他们开始怀疑谁才是蛊族正统？

    龙图默默的盯着女儿，一字一句的问：

    “你为什么不告诉我们？”

    丽娜理所应当的语气：“我忘了嘛。”

    天蛊婆婆见龙图夺过肩上小女娃手里的木棍，连忙继续说道：

    “至于封印蛊神，他是一种可能，监正那位大弟子的承诺，也是一种可能。我们可以选择和监正大弟子合作，也可以选择许七安。”

    两种可能之间，如果让蛊族的首领来选择，肯定选择与许平峰合作。

    既能封印蛊神，又能报仇雪恨。

    事实上，他们确实是这么选的。

    影子苦涩笑道：“婆婆，你早就知道，为何之前不告诉我们，不阻拦我们。”

    若是知道许七安精通蛊术，不惧怕情蛊、毒蛊、心蛊，对他们的手段了如指掌，那他们绝对不会过来送死。

    天蛊婆婆摇摇头：

    “你们是被打怕了，才怨我不事先告诉。老身若是事先告诉你们，你们又会采取另一种方案。比如以这个小娃子做人质。

    “打一架不是挺好嘛，打光你们的戾气和怒火，这样才好坐下来谈。”

    众人无言以对。

    这就叫做先兵后礼，先把你们锐气打没了，再给好处谈合作...........见铺垫的差不多了，许七安接话道：

    “我不杀诸位，是希望你们能重新考虑一下，与大奉合作如何？”

    “不可能！”

    “族人不会答应，我也不会答应。”

    说“不可能”的是跋纪，另一句则是鸾钰。

    除尸蛊部外，毒蛊部和情蛊部的族人对大奉可谓深恶痛绝。

    “你们先听听我的条件。”

    许七安面带微笑：“首先，我不会帮你们蛊族封印蛊神，虽然我并不知道如何封印祂，但你们应该会相信天蛊老人。”

    鸾钰淡淡道：“这是你容纳七绝蛊，本就该承受的因果。”

    许七安斜她一眼：“你能活到现在，就是我的筹码。”

    鸾钰默然不语。

    跋纪淡淡道：“我们可以拒绝与云州结盟，不进攻大奉，这是我等能做到的极限。”

    许七安不理会，看着龙图：

    “我可以替大奉许诺，平定叛军，恢复耕种后，往后十年每年给力蛊部足够填饱肚子的粮食。”

    龙图和六位长老眼睛一亮，满脸兴奋。

    他再看向跋纪：“给力蛊部，每年一定数量的极品毒草和毒果，详细数目，我们事后可以再商量。”

    跋纪张了张嘴，他想拒绝的，但嘴巴不允许。

    接着，他扭头看向鸾钰，沉默一下，问道：

    “你想要什么？”

    蛊族七部里，情蛊部、毒蛊部和尸蛊部，对大奉仇恨最深。

    他“治好”身边的这具行尸，是用来与尸蛊部谈判的筹码，不指望尸蛊部能尽释前嫌，只要不与云州结盟便成。

    但情蛊部，许七安暂时给不出筹码。

    鸾钰冷笑道：“留在南疆陪我三年，你既会情蛊术，就应该明白我指的是什么。”

    许七安下意识的扭头四顾，看见胆小的慕南栀还缩在远处，没有过来，心里松口气，接着在鸾钰凹凸有致的娇躯一阵审视，颔首：

    “三年不行，最多三个月。”

    ........鸾钰愣了一下，她没想到堂堂大奉第一武夫，竟会答应这种要求，还如此痛快。

    一时间，竟不知是拒绝还是答应。

    答应的话，族人肯定会有意见，会闹事情。但拒绝.........鸾钰看一眼许七安强健的体魄，嘴巴像是被堵住了，无法把拒绝的话说出口。

    许七安继而望向淳嫣和影子，道：

    “我会尽快让大奉派使臣过来，与蛊族商议结盟的事。想要什么，你们可以提出来。”

    他以上的许诺，只是开胃菜，想让蛊族出兵援奉，当然不可能如此儿戏。

    就如当初妖蛮派使团去京城求助，签订的盟约里，妖蛮要支付数量相当庞大的牲畜、羊毛等物资。

    大奉想得意蛊族的援助，肯定也要支付相应的报酬才行。

    影子皱眉道：

    “尤尸不会同意的，他对大奉仇恨甚深。”

    “你们都答应的话，尸蛊部即使不同意，又能如何？”许七安笑道：

    “我也不用他出兵，自有办法让他选择中立。”

    话音落下，一只巨鸟从天边振翅而来，在山坳上空盘旋。

    这是一具鸟尸傀儡，尤尸来了。

