    当然，天银价值本就无比惊人，道金更是仙人都视若珍宝之物，自然是稀缺无比。

    紫胤界不知道炼化天银和道金的方法，所以浪费了大量的资源。

    但是不管如何，一旦陈念之立下镇洲碑，那么作为大洲的开创者，他们便能受到整座大洲的人族气运和祭祀之力加身。

    到时候他们无论是修炼速度，还是运气机缘都会增加不少，冥冥之中突破的把握也能再增加两份。

    想到这里，陈念之开口说道：“既然晋升这最后一座镇洲碑，那就我亲自来炼制吧。”

    为了开辟大洲，镇住大洲的人族气运之力不流失，这次他们炼制得镇压气运之物多达数百件。

    如今姬洲的高阶炼器师不少，所以寻常的镇压气运之物都不需要陈念之操心，但是唯有五阶上品的镇洲碑，其他人都没有把握炼制。

    其他诸人早就将材料出力好了，又有陈念之亲自出手，炼制起镇洲碑并没有耗费太多的功夫。

    仅仅是半年之后，这镇界碑终于炼制成功。

    “……”

    这天在青莲洲之中，陈念之等诸位姬洲道君齐聚一堂，一个个都露出了几分喜色。

    如今即将晋升大洲在即，陈念之等人都是广邀好友前来助拳。

    可惜许多人忌惮青蛟妖皇的威名，最进来了十五位真君，其中就有子虚道人等至交好友。

    不过让陈念之感到意外的事，这次居然来了两位大能人物。

    这两人之中，一人是九河道人，另一人则是那六欲仙子。

    九河道人是陈念之请来的，他八十年前修为更进了一步，已经高达元婴大圆满，算是众人之中的顶梁柱。

    倒是那六欲仙子出乎预料的来了，她并非是陈念之邀请，而是受到了陈念川的请求而来。

    这让众人感到错愕，因为六欲仙子修为已经高达元婴大圆满，以她天道元婴的根基，日后多半也是要冲击元神的人物。

    对于这个境界的修士来说，此时来跟青蛟妖皇对上，就是凭白给自己招惹劫数，增加日后突破元神的把握。

    原来陈念川早在多年之前游历天下之时，就已经跟六欲仙子结交，成为了红颜知己。

    若不是当初陈念川被殒神老祖劫走，也许早已经是另一番故事。

    如今眼看晋升大洲在即，陈念川便借此给六欲仙子寄去了一封书信，不想六欲仙子还真的来了。

    不过细细想来这也是在情理之中，对于天下之间的天道元婴本就无比稀少，这等绝代仙子大多自视甚高，看不上寻常的同阶修士。

    而天道元婴的男修，大多都是不止一个姬妾，像陈念川这般孤身一人至今的反而还是罕见的，难怪六欲仙子会另眼相看。

    不管如何，有了九河道人和六欲仙子两位元婴大圆满，相助众人便也觉得晋升大洲的把握大大增加。

    想到这里，陈念之便拱了拱手说道：“这次有了诸位相助，我等必定能开辟新的大洲，再下便再次谢过诸位了。”

    “不必如此。”

    众人也是面带笑容，那九河道人抚着胡须说道：“阁下连那金翅大鹏妖皇都嫩斩杀，同样是半步元神的青蛟妖皇又有何惧之有？”

    “我等来此，只是锦上添花罢了。”

    诸位真君寒暄了一番，那子虚道人便笑着问道：“不知道新的大洲，该叫什么名字呢？”

    “我等已经商议好了，便叫万墟洲吧。”

    陈念之看着眼前的地图，不由微笑的道。

    地图之上，万墟洲囊括了陈国、宴国、凌国还有金翅峰所在的金翅国、神鸟峰所在的金鹏国等地。

    其疆域最宽之处，足有两千三百万里，最窄之处亦有一千四百万里，足足有三个姬洲大小，可以称得上是一座非常罕见的大洲了。

    这等最顶尖的大洲，比起子虚道人天湖洲这等小洲，疆域足足有十几个那么大。

    一旦开发好了估计足以培育十几座五阶灵山，能繁衍出无数的凡人，资源足以供养七八十位真君修行。

    一个大洲出七八十位真君，怕是除了那几个道君圣地之外，这等顶尖的大洲在整个东域大荒之中都能排到前三。

    这可不是浩瀚海，那浩瀚海虽然纵横八百万里，但其实大多数都是湖水，无论是凡人基数和修士数量都无法超过一个上限。

    这也导致浩瀚海产出的五行精气等资源是有上限的，最终还是会跟不上陈念之的修为进展。

    而且按照陈念之的估计，在天墟洲这片疆域之中，应当是隐藏着至少一两条大型灵石矿脉的，若能开发出来或许还会更加惊人。

    压下了心中的激动，陈念之对着众人拱手道：“我们准备在一个月之后晋升大洲。”

    “诸位且去休息，到时候怕是有一场恶战即将来袭啊。”

    “……”

    结束了会议之后，陈念之并没有久留，他悄悄去了一趟浩然峰，见到了浩然真君。

    如今两百多年过去，浩然真君的伤势已经恢复了，他眼看陈念之前来，便问道：“感觉如何？”

    “仅靠我们的实力，已经有把握对抗青蛟妖皇了。”

    浩然真君闻言点了点头，又看了一眼地图说道：“你要将金翅大鹏鸟的地盘占据，那么万墟洲的北部就已经跟太古蛮牛的地盘接壤了。”

    “那太古蛮牛实力也还不容，你能否挡得住？”

    陈念之闻言眉心微动，万墟洲北部有数座妖皇疆域，其他几座都只有元婴初中期的妖皇，实力根本不足为虑。

    唯有太古蛮牛一脉，也是一个不容小觑的敌手，那太古蛮牛拥有五位元婴妖皇，最强的一尊修为高达元婴八重。

    想到这里，陈念之开口说道：“这次九河道人也来了，让他去挡住太古蛮牛一族便可，其他稍弱的妖皇疆域不足为虑。”

    “他有九口天河仙剑，突破元婴大圆满之后法力大涨，确实不惧群攻了。”

    浩然真君点了点头，然后微笑说道：“那我就不出手，借机闭关突破半步元神之境。”

    原来早在不久之前，陈念之就已经跟浩然真君商议好了。

    如果陈念之等人没有把握挡住青蛟妖皇来袭，他就出关助他立洲。

    而如果万墟洲有把握，那么浩然真君就趁着众人目光都被姬洲吸引的时候，借机接引地魂归位。

