    “噗嗤！噗嗤！”

    第一声，是尖锐物捅进身体里的闷响声；第二声，是尖锐物拔出身体的闷响声。

    温热的鲜血，喷洒而出，洒在了我们脸上。

    “畜生！”

    安阳怒喝一声，抬腿便是一记凶狠的飞踹，直接轰在了主考官丑陋的脸上，当下便将其轰飞了几米远，随后他抄起恶灵匕首，便冲了上去，张新宇紧随其后。

    感受到体内不断流失的血液与力气，感受着胸口处传来的剧痛，孙佳欣难以置信的睁圆了眼睛，眼中有着一抹绝望之色，紧接着，她的身体便软软的倒了下去。

    “不！”

    韩梦轩痛苦的叫了一声，直接跪在了孙佳欣身边，一边抹眼泪一边迅速的翻着治疗喷雾，萧明言也一脸沉痛的站在孙佳欣旁边。

    孙佳欣她流着眼泪，却笑着对韩梦轩说道：“别忙活了，没用的...”

    “不，不，你不会死的。”

    韩梦轩执着的朝着孙佳欣伤口处喷洒着黑气，倒是止住了血，不过，心脏被贯穿可不是止血就能救活的，顶多能让孙佳欣多支撑一会。

    看见孙佳欣这幅样子，我的心揪了一下，一抹难受之意自心底猛烈涌起。主考官这一下有多狠我看得清楚，胸口被贯穿，是致命伤，治疗喷雾也无力回天了。

    简单说，孙佳欣就要死了。

    我咬了咬嘴唇，看了一眼孙佳欣后，一声不吭的抄起恶灵匕首，快步走向和安阳张新宇打的火热的主考官，我现在能为孙佳欣做的，也就只剩下为她报仇雪恨了。

    “等等...”

    正当我即将从孙佳欣身边掠过时，突感有人拉拽我裤脚，低头一看，只见孙佳欣费力的抬起手，拽住了我的裤脚。

    “叶炎，能听我说几句话吗？”孙佳欣眼巴巴的看着我，祈求道：“拜托你...”

    见安阳和张新宇缠住了主考官，短时间不会落入下风，于是我点点头，轻声道：“好，你说吧。”

    “对不起，对不起...真的对不起...”孙佳欣流着泪，满脸歉意的道：“我一直想和你好好道个歉来的，但一直都没有机会，这句对不起憋在我心里很久了，现在终于能亲口对你说出来了...”

    林薇看着这一幕，张了张嘴，似是想说些什么，半晌后，她叹了口气，持刀冲向主考官，与其战在一起，林薇一上场，本就有些吃力的主考官顿时落入了下风。

    我明白孙佳欣道歉是为了什么，我叹了口气，道：“当初的事情，我早就不怪你了，也早就原谅你了，所以你不必向我道歉的，我并没有记恨你...”

    “谢谢你，叶炎，你真的很温柔...”孙佳欣嘴角挂着笑，她抬起眼，努力的看着我，轻声道：“叶炎，我不愿破坏你和林薇的感情，但我想在临走前，把我想说的话都说出来...这些话我都憋了很久了，一直，一直都想对你说...咳咳！”

    孙佳欣猛地咳出了一口血，她睁大着眼睛，喘着粗气，汗水流满了额头，看其样子，应该是快要不行了，这应该是最后的回光返照了。

    “对不起，我当初做了错事，但我当时实在是太怕了，我太害怕了，恐惧使我无法冷静思考，这才做出了让我悔恨一生的事...对不起，对不起，请你原谅我...”

    孙佳欣眼睛越睁越大，但她手却依旧死死的拽着我的裤脚，她这副模样看得我心里顿时一痛，我蹲下身子，紧紧的握住了她的手，有点哽咽的道：“我知道，我知道，我已经原谅你了，我早就不生气了...”

    “太...太好了...”孙佳欣嘴角浮起一抹笑意，她虽睁着眼睛，但里面已经快要不聚焦了，她只是不断喃喃道：“叶炎...叶炎，你是我第一个喜欢的男生哦，真的，我一直都在喜欢着你，你温柔，阳光，乐观，干净，认真...我对梦中情人的所有幻想，你都满足，你就是我心目中最好的白马王子...”

    说到这里，孙佳欣的声音犹如梦中呢喃一般细小。

    “谢谢你，叶炎，你真的...”

    “很温柔...”

    .......

    孙佳欣走了，临走前，她的嘴角挂着笑意，我也一直紧拉着她的手，她并未留下遗憾。

    我合上了孙佳欣的眼睛，将我的外套盖在她的身上后，我站起了身。

    一股自刚才开始就压抑许久的戾气，在我站起来的同时，缓缓地从我身上散发出来。孙佳欣的死使我痛苦，使我愤怒，因此，我要将这些情绪，宣泄在造成这一切的罪魁祸首身上。

    我怒吼了一声之后，旋即冲进了战斗之中...

    主考官最后死在了我们的联手进攻之下，我没给他一个干净利落的死法，在重创他之后，我用恶灵匕首，一刀一刀的朝着非要害处捅着、划着，在他死掉之前，我让他受尽了折磨。

    “他妈的...”杀死主考官后，我仰起头，扔掉了手中的恶灵匕首，重重吐了口气道：“又走了一人...”

    我堂堂原高一三班，本来有四十八人，孙佳欣死后，若是不算上不知行踪的康晴，就只剩下六人了。

    这是何等可怕的死亡率。

    在这可怕的死亡率背后，又有多少血与泪，痛与恨，而这一切的一切，都源于鬼师，都源于青灵这个罪魁祸首！

    我一时间对青灵有着极强的恨意，但我也清楚，杀她不现实，不过，我至少能杀光所有的低阶鬼师。

    不出意外的话，这次任务结束，我们就要和鬼师们彻底撕破脸皮了，为了减轻我们的压力，这次任务我得想办法多除掉几个班级。

    逝者已逝，我们还要继续前行，除掉主考官以后，我们一行人搜刮了整所学校。

    主校果然不同于分校，我们在这里得到了大量优良的装备。

    我们一共得到了三十把鬼气手枪，就是那三十个鬼使用的那些，我们搜遍了全校也没发现多余的鬼气手枪，看来全校的手枪都在之前的任务中被发出去了。

    手枪对我们来说已经算不上什么好东西了，因为我们已经不缺了。

    这话若是让王焕等人听到的话，怕是要气歪了鼻子，他们还尚未凑齐与人数相匹配的手枪数量，我们这边居然已经有些嫌鬼气手枪多了。

    谈得上好装备的有六套二级防具（头盔和防弹衣），六套一级防具，除此之外还有两个红点瞄准镜。

    以上装备固然是好装备，但最好的，还是我手里拿着那把步枪，m416。

    这m416是鬼气步枪，十分轻盈，不过只有三十发子弹。

    不过即便如此，也足够我们惊喜了。

    “正好有六套二级防具，我们都穿上，换新的。”我对大家说道。

    先前我们穿的那套布满裂痕的防弹衣，随时都有可能在战斗中碎掉。而防具一旦在战斗期间碎掉，我们恐怕没有时间去换一台新的。因此，为了避免那种情况的发生，我们还是都换成新的防具最为妥当。

    “不知道王焕他们还在不在外面等我们。”安阳笑了笑，道：“估计在他们的眼里，我们已经是死人了吧，毕竟任务结束了那么久我们都没出去。”

    “希望他们没走吧，好不容易遇见了一个能合作的队伍，若是这样就走了，那就太可惜了。”我叹了口气，道：“我们赶快出去看看吧。”

    我们走出教学楼后，正当我们打算往校门外走时，我们看到校门口外已经聚了一小批人，领头的那个人，正是王焕。

