    朱由校既然来到澳门，便没有打算在简单视察后就立即离开澳门，而是打算在这里暂住些时日。

    毕竟，此时已是入冬，趁着天气寒冷之际，在南国避避酷寒也是一种不错的选择。

    虽说海关的成立是朱由校亲自利用系统所兑换的资料制定而成，但具体流程他并不熟悉，很多都是一干官员们根据实际情况补充完成。

    因而朱由校现在到了澳门也是要了解一下整个大明海外贸易的具体运营流程的，每年有多少利润流向大明，大明各阶层又能分的多少，最得利的是谁，在澳门的海关就能管窥一二。

    来到澳门也不仅仅是了解整个大明的海关具体流程，朱由校也还想实际体验一下这些西洋番的店铺，感受一些这里别具一格的商业风味。

    于是，在第五军总兵官刘宾等几位比较得力的第五军战士陪同下，朱由校和宁嫔和柳如是便决定于这日逛一逛这澳门的闹市。

    司礼监掌印太监王承恩则被朱由校爬去了邻近在建的海安（今天香0港）视察建设情况，李明睿则被派去检验澳门、佛山、中山等府的府治情况和民间风气，看看海贸开通以后对广东当地一些农民百姓的生活有何影响，一些政策是否需要加以改进。

    有时候地方官们会注重实现中央朝廷最关切的一些政治目标而牺牲一部分人的利益，甚至还拿中央朝廷来做幌子，狐假虎威，而中央朝廷要想知道其中真相，光靠东厂是不够的，谁也不知道谁会被谁收买，李明睿这个内阁大学士既然来了这里，自然是可以去访查访查的。

    所以二人也就没有相陪着朱由校来逛这澳门闹市。

    澳门的治安自是不用担心的，作为一个军队和政0府共同管理的城镇，基本上还没有可以作祟和破坏商业环境的青皮与地头蛇，而在大明冷酷的枪口下，西洋番们也只能老老实实地做生意，不敢像在印度一样作威作福。

    不但如此，虽然明面上朱由校没带几个人随身护卫，但几乎在他每到一处方圆五百步以内都有人在暗中保护，将危险消灭在萌芽之中。

    而在表面上，朱由校让越发端正娴雅而不逊色于皇后张嫣的宁嫔箩箬挽着自己的帝王之手，自己则如一普通富商一般在几乎已经塞不下脚的澳门闹市行进中，柳如是则时而跳跃着在朱由校前面，时而又朱由校肩后打他一下，突然喊一声“老爷，你看看这个”之类的话。

    一时，几日走到一卖西洋画的店里，看见这些不着衣物的画中女儿，柳如是不由得咋舌起来，手捂在两眼前面，却又悄悄打开一条缝隙，而宁嫔箩箬则依旧含着笑，只把目光移到朱由校身上。

    此时假扮成管家的第五军总兵官刘宾也别过了头去，同时心里不禁暗想，这澳门知府管大人为何会让这种有伤风化的东西贩卖于市，简直有碍观瞻。

    不过，令他想不到的是，朱由校则细细观赏起来，并挑了几幅不错的并命人包好。

    刘宾有些不解，陛下为何对这样的画感兴趣，柳如是和宁嫔箩箬也是同样惊愕，互相看了一眼，但都不好明问。

    走了没多久，几人又看见了一卖西洋裙的成衣店，经营店的是一位佛罗伦萨人，与现在皇家科学院的伽利略是老乡，本是一位通译，如今专做在澳门的服装生意，也算是比较有战略眼光的人，随着大明的纺织技术的飞速发展，再加上化学纤维工艺的开始出现，布匹的成本开始降低，大多数不再愿意去花费时间去裁剪衣服，更多追求光鲜与靓丽的人选择购买成衣。

    而这位佛罗伦萨人也因此在澳门赚了不少钱，如今一见朱由校等人进来，一看其气度与衣着也知道是大客户，便也就更加殷勤了些，忙拿出许多最为漂亮的衣裙出来供朱由校身边的宁嫔箩箬与柳如是选择。

    两人倒是选了几件，朱由校还让她们去试一试，不过当宁嫔箩箬穿上一件露胸西洋裙时却越发显得她的玉峰高耸喷薄欲出，使得宁嫔箩箬越发羞涩，不由得红了脸，对朱由校道：“老爷，还是不要了吧，这衣裙穿着有些大煞风景。”

    “哪里大煞风景，这样穿着才表现出你不一样的魅力”，说着，这时候，朱由校见柳如是穿着一件桃心领的带薄纱的西洋裙出来时倒是也是怔住了片刻，不得不感叹这种通过薄纱露出的一抹胸膛就越发显得她的玉肌雪骨出来。

    “掌柜，这几件我全都要了，刘宾付钱”，朱由校说着就将两大包包裹了一群的包袱给了刘宾，而柳如是和宁嫔箩箬都面露笑颜，尽管这西洋衣裙有些暴露，但对于是女人的她们而言，本性就是喜欢这些美的事物的。

    最后，朱由校又带着她们去挑了几件首饰，又买了些西洋雕塑品还有一些西洋文书籍以及其他小礼品，直到日落西山之时，才准备回知府衙门。

    不过，在朱由校等人在回知府衙门的时候，也正是澳门华灯初上时，朱由校便看见这座最具异域风情的大明城镇又展现了另外一面，居住在澳门的达官贵人和一些富有的西洋番露出了他们的另一面，不再是循规蹈矩按照知府衙门的章程行事，而是放浪不羁的吃喝嫖赌。

    随处可见一些花楼亮若白昼，门户大开，无数来自大洋彼岸的西洋女子穿着暴露在楼上进行热舞，因知府衙门严禁大明在此地经营声色行业，因而在这里卖身体的全身西洋女子。

    倒也正因为此，使得许多想一尝洋马滋味的内地浪荡子不远千里的来到这里一掷千金。

    而一些西洋商人见这里面简直是一本万利，便干脆从欧罗巴以及其他地区诓骗与买到有姿色的西洋女子，教授以汉文诗词，以期来到澳门大赚大明这些富人一笔大财。

    不仅仅是声色，同样吸引人的还有赌博，此时的澳门已开始有了博彩业十分发达的迹象，无论是来这里的大明士绅还是西洋富商都对此是十分感兴趣，几乎一夜输掉上百万也不是什么新鲜事，当然也有人在这里突然一夜暴富。

    而让人们更希望自己是后者，所以趋之若鹜的人更多，但事实上，大多数人都是落魄而归，只是增加了澳门的税收。

    