    第1267章 内部吐槽

    方既明觉得很累，因为他找了个不太靠谱的富二代进行了合作，相当于做了这个富二代的天使投资人。不过，方既明早就知道潘锐不靠谱，幸亏找到了一些个比较靠谱的职业经理人，所以顺风快递还运行得挺好。

    所以说，做天使投资人, 一定要找靠谱的人。如果找不到靠谱的人，那么就找熟人好了。

    要是再找潘锐这样的富二代，那方既明是绝对不投资的。

    投资，就应该投资创始人。

    连创始人都不靠谱，那还投资什么？等于把钱丢进大海。

    所以，方既明已经信不过潘锐了，这种富二代没有什么人生追求的，他不会为了赚钱去拼命的。别说拼命了, 正常的工作量都达不到。顺风快递走上正轨之后, 潘锐早已旧态复发，拿着钱花天酒地去了。

    这样的一个合作者，方既明只想吐槽。

    好在，顺风快递的职业经理人都是潘家内部找到的优秀人才，不仅把公司打理得井井有条，还创造性地提出了很多想法。比如要提高科技含量，研发快递分拣智能系统；要研发送快递机器人；研发智能快递管理设备……

    这一条条，看得方既明都有点头皮发麻。

    要知道，这第一条，不就是上辈子每一个快递公司都会引进的那套智能分拣系统吗？第二条，那是智能送快递的机器人啊！第三条，更厉害了，蜂巢快递存放系统……方既明很想问，是哪个职业经理人提出来的？他该不会也是重生人士吧？

    不过呢，方既明也明白, 这种创意应该是自然而然的。比如说快递存放系统，很明显就是需求痛点。现代都市人，经常是不在家的, 特别是北漂广漂深漂上漂各种漂，家里也不可能有人。所以，每当快递来了，就很尴尬。

    要是给人代收吧，还得给点钱。中国人向来是不想给小费的，也不会有这么个习惯。要给这个小费，哪怕是五毛一块，人家也觉得不值得。

    就好像中国的网购一样，你看，一个东西二十块钱，要付十块钱邮费，就很少人会买账。如果这个东西变成三十块钱，免邮费，那购买的人就多了。

    免邮费，绝对是网购的大杀器。

    哪怕人家商家只是换个说法，国内消费者也会欣然接受。因为，免费的东西就是香啊！免邮费, 好像占了多大的便宜似的。实际上呢, 这个东西的邮费, 在两斤以下的出省才八块钱，这还是两年前的价格，现在估计六块五都行了。

    也就是说，看似三十块钱的东西免邮费，实际上店家在邮费上就赚你三块五。不仅如此，可能在商品上，也赚你五块钱八块钱这样。看似赚得不多，可薄利多销的情况下，这样的利润也很可观的。

    这一招，似乎也成了中国电商界的共识，每一家电商，都会有不少免邮费的商家。

    在中国，很少有傻子，大家都是聪明人，都知道消费者的心理。

    比如说，一件商品，在这个平台可能是三十一块钱，在那个平台就二十九块钱，在另一个平台是三十块钱……但其实呢，都是这个商家开的网店。消费者“货比三家”之后，会根据平台的各种优惠，平台的声誉，商家的包邮与否……这些因素来确定买哪一家。

    但最后的赢家，还是开同一个店的商家。因为再怎么折腾，都是他的网店。

    淘宝没有让商家做二选一、三选一的选择，可李修勤不会这么良善，他早就说了，要是在叮叮网开了网店，就不能去其他电商开网店。一旦发现，叮叮网就会封店处理。这种赤果果的拢段手法，居然还真的让很多商家头疼了。

    这不，淘宝网没反应，叮咚网和爱美讯倒是反应过来了，他们也相继出台了政策。

    这就让商家们很痛苦，最后只能用上自己伴侣、父母的身份证，去开通另外的网店。没办法啊，平台这样的规定，你叫商家们怎么选？

    只不过这样一来，商家的心也更加偏向淘宝了。

    人心向背，李修勤只学会了经商的狠，却没学会企业家的博大胸怀。没有格局，是做不成企业家的。做不成企业家，那就注定是一个唯利是图的商人。看似赚到了短期利益，可长期利益却实实在在输了。

    就好像叮叮网在2005年第一季度销售额输给淘宝网一样。

    真的是叮叮网的消费者减少才导致销售额下降的吗？

    未必全都是。

    也有可能是商家经过权衡之后，主动选择了淘宝网，导致了叮叮网的商品质量下降。

    人心向背，可谓的瞬息万变。

    叮叮网急了，李修勤急了，他就没想过，中国的市场那么大，怎么可能只有一个电商？杀敌一千自损八百的招数，损人不利己的招数用出来，只能占得一时上风，能占得了一世上风吗？那指定是不能的。

    这不，叮叮网内部都流言四起。

    “我们叮叮网才是最老资格的电商，为什么要去学淘宝啊？”

    “不仅学淘宝，还学人家爱美讯，搞来搞去，把我们自己的东西都丢了。”

    “叮叮网越来越像淘宝了，从界面到支付，从活动到宣传……我们本来做得好的东西，都没有了。”

    “唉，淘宝网确实做得不错，可我们也有优势啊？为什么非得学淘宝……”

    “对啊，学爱美讯我能理解，爱美讯怎么说都是电商鼻祖。这学淘宝……就让人很不忿气了。”

    “爱美讯也是渣渣，你看它那个界面。或许欧美那边的消费者买账，中国消费者看了这个界面，不立马退出去才是狠人，一点购买的浴望都没有。”

    “爱美讯的界面白花花的，确实不太好看。不过，这也是人家的特性。但为什么我们叮叮网，要把界面都变成了红色？这颜色也太刺眼了。”

    “淘宝的橙色就不刺眼吗？”

    “大哥别说二哥，我们之前的淡蓝色我觉得挺好啊，不刺眼还温和。”

    “可能是听了国外颜色学的吹嘘吧，说什么红色能刺激人的购买浴望。可他们忘了一个前提吧，红色只能刺激消费者更快离开。你没看到吗，那些洋快餐店，都是那个色调的，都是为了提升翻台率。你一个电商网站，搞这个虚头巴脑的干嘛啊？”

    ……

    (本章完)

