    杨牧说话间就主动压制了赵安逸的主魂，夺取了他的身体控制权，就好像魂系生物一样。
    他可真是越来越变态，不过这也挺好，杨牧希望自己变得更强大，这样他才能终结这场末日。
    他讨厌这世界了，也讨厌这世界上的很多人。
    “呵呵，赵安逸，你以为我还真对你有感情？别做梦了！你这种渣男，我当初太年轻，太幼稚，竟然还梦想着成为你的老婆，现在回首，那时多傻啊？就凭你，也配！老娘现在就在你眼前杀了你伤心欲绝的妻子，然后送你上路，让你们继续去做苦命的鸳鸯吧！”
    江丽哈哈笑，这也算是一种复仇。
    很显然，那段被包养的生活，其实也是她的痛苦回忆。
    杨牧的原石与魂器都可以变为魂系形态溶于主魂。
    所以他的魂飘荡出来，也就等于把能力带了出来，此时捆绑在赵安逸身上。
    站起，抬手擦干脸上的眼泪，杨牧可以感受到赵安逸那痛苦压抑的心情。
    真是够烦躁的。
    他踏步上前，直接拉起了江丽的两条手臂。
    江丽一手还拿着枪呢，她有些意外，没想到刚才还一副奴才相的男人，竟然会过来与她肢体接触。
    她知道赵安逸是没原石的，因此并没太谨慎，只是意外而已。
    “你干嘛？”
    杨牧没回答，微微一笑，直接折断江丽的两只胳膊。
    咔嚓一声后，传来江丽的吸气与惊呼声，等她反应过来想要开启防御能力时，另一个十一级小黄人已经在她脑后动手，红色石扔出去，将她砸晕。
    杨牧有两个十一级小黄人，一个在地下侦察，一个跟随自己。
    轻松把江丽弄晕，主魂沉睡，她体内的魂系就没了守护。
    这正是神魂尴尬的地方，他们不过就是灵魂，没有寄主，那它们就什么也不是，最少在地球法则中石这样，或许到了虚无的宇宙里他们还能有点神通。
    用当年魂系堕天使教他的办法，快速把江丽身体中的魂系吸出来吞噬，一点不犹豫，然后解除了她的武装，竟然也是十级原石战斗者。
    原石战斗者啊，切记任何时候都不能轻敌，不启动原石能量，本身就和普通人没有太多区别，没强大幻想武器的保护，一个十级强者，很可能也会在普通人面前翻了车，这就是原石战斗的特殊性，不同于小说中描写的武林高手，修炼内功练出来就是自己的，对于原石战斗者而言，能力只有使用出来才是自己的，不用就啥也是。
    彻底搞定江丽，杨牧先去到了唐琪身边。
    看这美丽的女人，除了有些憔悴，衣服什么穿的还算得体，最少还是她自己的衣服。
    “小妞，没被王深那厮给祸害了？”
    “你......赵安逸，你干嘛？”
    “你觉得老子还是赵安逸？”
    杨牧微笑转身，走到了安琪身边。
    安琪吐了一口。
    杨牧急忙闪躲。
    “老六她妈，激动个啥？好好看看，我还是赵安逸吗？”
    杨牧觉得自己的王霸之气应该很明显，就算赵安逸是个渣，他的灵魂附体，这身体应该会立刻很有逼格的啊。
    “赵安逸，你给我滚！”
    杨牧被安琪的吼声吓到，急忙过去将门反锁，然后对着她摆手道：
    “别吵吵，老六她妈，你真认不出？我杨牧！”
    “你塔玛有病吧？”
    “擦，那么不明显吗？一点看不出来？好吧好吧，老子跟你们说明白了，老大他妈你也听好了。”
    杨牧忽然发现了一种简单的称呼方式。
    自己家六个姑娘一个小子，花钱，花生，花魁，花椒，花蕊，花猫和花狗。
    那对应的唐琪就是老大她妈，李大花老二她妈，李宝珠老三她妈，孙晓丽老四她妈，李双环老五她妈，安琪就是老六她妈，希望儿子花狗也能活了下来，并且有一养母，将来能找到就是老七她妈。
    哈哈，这样一区分就清晰多了，免得自己偶尔也会弄混，比如上次就把李宝珠和孙晓丽给差点弄混。
    哎，孩子多妈也多，这亲妈李大花都成老二她妈了，不知道她会不会有意见。
    应该不会吧，自己的老二花生有时候是挺二的。
    想想这几个孩子。
    花钱似乎是一副疼人的模样，保护妹妹的样子让杨牧记忆有犹新，老大她妈无论怎样功不可没，不但教好了孩子，还是七个孩子的接生员。
    花生跟李大花在一起，会撒娇会卖萌，有时候还冒虎气，有她妈的风采，李大花就是这么个人，乖得时候让人心疼，闹得的时候她能直接跑路，傻里傻气的。
    花魁的性格和李宝珠也挺像，李宝珠就是那种骨子里觉得自己是美人，天下都要围着我转的性格。当然她并不表现出来，表里不一。花魁也是个爱美的，认为自己最漂亮，也会如同妈妈那般故意装作成熟稳重，其实很幼稚。这样一看，花魁和李宝珠还真像是亲娘两了，说不是她亲生的女儿，估计人家都不相信呢。当然前提石是没有把花魁的长相拿来和李大花做比较的情况下。
    花椒的性格独立，有点早熟，有点内向，有点心机，有点憨厚，这全是拜孙晓丽所赐，不过这样的性格其实挺好，大了出去社会上混估计不会吃亏，杨牧觉得这孩子倒是最像自己。
    花蕊是淘气的，开始觉得她可能也很早熟，可接触后发现花蕊的性格和花生其实挺像，也很虎，否则当初能把孟笙歌给骗了吗？不同的地方时花生表面虎，关键时刻就胆小，而花蕊是真虎，不知进退，啥都敢去尝试。
    花猫的性格杨牧不太了解，看样子就是个娇生惯养的，这也挺好，女生就是要养的娇气一点，这说明老六他妈很负责。
    杨牧在一瞬间想到这些，之后就觉得自己应该对这些养母养父什么的好点，这是他欠人家的人情，比天还大。
    尽管不喜欢花锦江，吕良，对这个赵安逸也没什么好感。
    但这只是同性相斥，不能说人家的人品就差到哪里去，毕竟也是在他们存在的情况下，三个女儿都被养的不错。
    想到这里，杨牧轻了嗓子，让自己的声音温柔一点，笑道：
    “老大她妈，老六她妈，我现在不是赵安逸，我是杨牧，这样的情况比较离奇，但也没什么，不过是原石的变种能力罢了，我的灵魂在飞跃，到了这边找你们，发现有危机情况，这才侵入老六他爹的身子里，帮你们把眼前的危机解除。”
    “你真是杨牧？我是说你身体里？”
    唐琪说话都走音了，激动地。
    本来已经到了绝境，以为不会有人来救，竟然还能发生这种离奇的事情？杨牧的灵魂竟穿越来了。
    哈哈，自己果然是好运姐，运气好到可以爆炸了。
    安琪就没那么激动了，愣了会后继续哭出声。
    杨牧急忙过去安慰。
    “不就是出轨吗？行了，看开些，结婚过日子这么多年，爱情难道还是全部？别哭了，等一会我就走，你们还要继续在这里待着，然后我会来找你们汇合，任重道远，我们还有很多事情要做，才能彻底摆脱眼前的危机，而之后迁徙已无路，反正有很多事情需要我们去愁苦，你就别哭了好不好？”
    说完，杨牧忍不住抬起手，给安琪擦眼泪。
    看看这可怜的女人，哭成泪人了。
    “你......你别碰我。”
    看来杨牧的安慰还是有效的，最少她还能这样清晰的吐字说话。
    “你真的是那杨牧吗？”
    “是啊！真的！”
    “呜呜呜。”
    “好了好了，别哭，我这就给你们松绑。”
    杨牧快速将两个女人解救，然后直接就给她们装备了十级原石。
    “有原石也没有多大用处，这边的敌人太多，而且非常厉害，给你们原石只是让你们在逼不得已的时候自保，关键还是要躲藏。”
    “杨牧，真是你啊，我简直都不敢相信。”
    唐琪激动的也要落泪了，竟然还跟杨牧来了一个拥抱。
    “你别抱着他。”
    安琪忍不住把唐琪推开。
    心情复杂极了。
    对赵安逸她已经满心的失望，可看到唐琪抱着自己老公，又想到老公其实是个出轨狂魔，竟然背着她和别的女人好了两年，她无法释怀，所以看到老公被其他女人抱着就特别难受，于是推开唐琪。
    唐琪有点尴尬，这才意识到眼前的身体还是赵安逸的。
    杨牧只是觉得搞笑，只不过此时的气愤他笑不出来。
    “好了，老大老六，你们说这个女人怎么处理？”
    唐琪安琪同时心里犯嘀咕。
    她们其实明白杨牧的意思，一个是他家老大的养母，一个是他家老六的养母。
    只是他这样一简称，怎么好像她们成了他的小老婆？
    算了算了，这时候也不能计较那么多。
    唐琪开口道：
    “杀了吧！她刚才差点杀了我们。”
    “别，我想明明白白知道当年的事情，我想从她口中才能听到真话。”
    杨牧看着安琪摇了摇头。
    “明明是痛苦的事情，你还非要搞明白吗？”
    “嗯，我一定要！”
    安琪很坚决。
    “好吧，反正她现在已经是个普通的女人，我把她捆绑了交给你，然后赵安逸我就不给他留下原石了，你们在这里等着，我这就回去想办法，争取用最快的速度过来与你们汇合！”
    杨牧说话间灵魂飞跃离开，赵安逸的身体怦然倒地，依然还人事不省着......
