一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    爬香山看红叶归来，陆亦轩因为心情不佳，难免越发感觉疲累，回到宿舍便瘫在床上，懒得再动一下手指。

    同宿舍舍友却在忙着洗漱打扮，翻找出了压箱底的衣服，穿得人五人六，看样子是有什么集体活动：晚上要去泡妞么？“喂，陆亦轩，瘫在床上干什么，还不赶紧捯饬起来，晚上有活动，工体有校际联谊会，有很多外校的女生哦，你不打算去参加吗？”名字叫蔡功权的男生，手拿一面小圆

    镜，一边用沾湿了的木梳梳理着发型，一边提醒着陆亦轩。

    这个蔡功权，陆亦轩没能在上一世的记忆碎片里提取到相关信息。

    想来这位上一世比较名声不彰，没有整出来过什么轰动性大新闻，或者压根就没在大众公开场合有过什么露脸机会。

    “功权，你喊他做啥，咱们又没有多余门票，去了进不了门多尴尬。”京城本地生李军锋撇嘴不耐道，压根不给陆亦轩留脸面。

    李军锋是宿舍四个人中唯一争取到了交流名额之人。

    而且是以超高分战绩，位列班级战榜三甲，拿到了前往欧美交流资格的三人之一。这位也是，陆亦轩上一世记忆中，最早在国内赚足了资本后，又最早在公开场合，大言不惭表态，其就是喜欢海外更圆的明月、更芳香甜美的泥土空气味道，公开跟培养

    了他多年的祖国大陆撕破脸，摇身变作誓要老死不相往来的国际友人。

    一只，金牌舔帝美狗。

    “陆亦轩，楼下有人找！”

    宿舍门洞开，第三位舍友现身。

    这第三位舍友名字叫吕政，跟蔡功权一样，也是个陆亦轩没能在上一世记忆中提取到记忆碎片的主。

    三个舍友，家世背景相仿佛，不存在谁家比谁更强，但却有三种截然不同人生价值观。李军锋自私狭隘，为人比较的势利眼，比较独，上学期初，陆亦轩正值声名显赫那段日子里，这位自甘拜伏其脚下为狗腿，如今陆亦轩根脚暴露，这位立马就变了一副嘴

    脸，整天介颐指气使，别提有多么小人。

    反而吕政、蔡功权两人，当初什么样，现如今仍是什么样，脾性比较直硬。

    陆亦轩从床上爬起：“谁找我？”

    “女人，赶紧地，”吕政扒拉开拿面小圆镜凸发型的蔡功权，又瞥了眼一旁的李军锋，“两个大男人家家，捯饬什么名堂，想当港台粉面小生呀！喂，陆亦轩你还愣什么愣，有女人找你还不麻

    利点……”

    透过窗户看到了楼下谢春莹的身影，陆亦轩搔搔脑门：奇怪，这女人冷不丁找我做什么？

    前脚出门下楼。

    宿舍内，李军锋分明也透过窗户看到了谢春莹的身影，皱眉奇怪道：“谢春莹是不是对陆亦轩有那个意思？”蔡功权立马八卦起来：“非常有可能，你们是不知道，昨天陆亦轩似乎当面给谢班长递小纸条了，不然陆亦轩这家伙，压根不会去香山看红叶，都是谢春莹喊他他才答应要

    去。”

    “蔡功权，你以后毕业干脆改行去报社当记者吧！”吕政刺了一句，分明反感两人在背后胡乱八卦同学关系。

    “春莹同学，听吕政那家伙说你在找我？”

    “对，是我拜托他喊你下楼的，”谢春莹正说着话，忽然扭捏起来，飞快看看左右，做贼也似，揪住陆亦轩衣襟一角，将陆亦轩往近前轻拉了一下，“喂，这个给你！”

    “什么东西？”

    “今晚工人体育馆有场庆国庆校际联谊会，我手上有多一张门票，有空你晚上也参加一下……”

    “呃？”

    陆亦轩没曾想女班长居然是为这种事而来，一时间有点怔然，压根没想到会有女生主动给他送门票。

    什么手上正好有多一张门票，这不摆明了女班长是想约他。

    老男人一枚的陆亦轩，怎么可能看不懂这么点小女儿心思。谢春莹见他发愣怔，越发慌了神，说话声音都带上了一丝颤音：“陆同学，你别多想，我真是刚好手里有这么一张多余门票，白天时害你爬香山受折磨，晚上在工人体育馆的这个校际联谊会，有诗歌朗诵、有舞蹈、有歌曲，节目五花八门挺有意思的，你别整天把心事闷在心里压力太大，而且这校际联谊会参加的名牌大学有很多，清华、北

    大、外院、理工大……你应该找机会多出门走走，多去接触一些其他兄弟院校的同龄人……”

    “我去——”

    “呃？”

    “谢班长，春莹同学，今天晚上的校际联谊会，我一定准时参加，到时你也一定会去的对吧？”

    “我，我我我……”谢春莹突然不知道要怎么回答这个问题。“春莹，你说的没错，是我太傻了！天下这么大，鼎鼎大名老三届那么如雷贯耳，我居然蠢到只盯住那小咸鱼两三只，而且还要为这么几只臭鱼烂虾，搞得心神不宁，垂头

    丧气，我简直太蠢了！”

    “呃啊？”谢春莹越发听不懂，陆亦轩这到底在发什么感慨了，不过能看到陆亦轩精神突然大振样子，尽管没有搞明白究竟发生了什么事，却也同样很替陆亦轩高兴：“陆亦轩，你能

    这样想就对了，你这才是，上半年那个让人刮目相看天才青年该有的样子，你以后，不管再有什么心事，实在要是想不开，你要是能信得过我，欢迎你来向我倾诉。”

    “没问题！”

    陆亦轩解开了心结，情绪大好，听到谢春莹的感慨，一时激动，突然展怀拥抱住了谢春莹。

    一边拥抱住谢春莹，这大手，还下意识地就轻拍在谢春莹的背上。

    “靠，他们居然，这就抱在了一起？”宿舍楼上，隔窗眺望到楼下一幕的李军锋，瞪直眼睛忿慨了一声。

    “咦？咋这么快就又分开了呢？我还以为，他们俩会情不自禁，学电视节目里那些外国人一样，拥抱之后，就是热吻……”蔡功权遗憾感慨。

    躺回床上的吕政听闻二人话语，立马弹簧一样自床上跳起，飞快奔至窗前，扒拉开占地方的李军锋和蔡功权。可惜，窗外楼下，早就不见了人影……