    看着跪在地上的苏城，陆谨飞气不一出来，一脚将其踹飞。

    “白眼狼，给我滚远一点！”

    被踹飞的苏城，从地上爬起来大叫道。

    “林先生，医生仁心啊，我爷爷怎么说也是病人，求求您救救他。”

    陆谨飞闻言，气的又想给他一脚。

    在这时候，林阳走了进来。

    “你爷爷旧伤再度复发，必死无疑，回去为他准备好后事吧。”

    苏城一听，跪着走到林阳身前。

    “林先生，医者仁心啊。”

    林阳一脸漠然的看着他，神情冷漠。

    “这是你苏家该得的报应，回去准备后事吧。”

    在他进门时，转身看向陆谨飞。

    “要是他再发出噪音，打断他的狗腿！”

    陆谨飞狞笑一声，抱拳说道。

    “保证完成任务！”

    苏城听到后，脸色一变。

    他看着进门的林阳，再看着陆谨飞，一咬牙对店内说道。

    “请孙神医救命！”

    孙嘉诚闻言，冷笑着走出来。

    “林先生救不了的人，我自然也就救不了，请回吧。”

    被接连回绝，苏城一脸绝望的离去。

    看着苏城离去的背影，陆谨飞冷笑一声说道。

    “自作自受。”

    然后，将目光看向屋内，嘴角不自觉地上扬。

    他心里盘算着，要是陆玲珑真的将林阳拿下来了。

    那大家成为了一家人，到时候找林阳指导武道一途他总不能再推辞了吧。

    在他心中暗暗想着的时候，屋里的林阳叫孙嘉诚准备了一套针来。

    然后，拿出几味药来研磨成粉，让林颖儿吃下。

    “老孙，和我一起上楼一趟，待会我施展太乙九针其中一变话，你看清楚了。”

    孙嘉诚一听，顿时一脸的激动。

    他知道，这是林阳要传授太乙九针了。

    他激动的大叫道：“是，师傅！”

    传说自己针法，也就意味着要收他为徒了，孙嘉诚很是激动。

    魏颖一听，脸色陡然一变。

    她一直以为，孙嘉诚只是因为林阳医术比他高一些，才会叫他林先生的。

    现如今看来，自己这想法是大错特错！

    “四叔，你的想法大错特错了啊！”

    一想到自己四叔得罪了这么一个人物，魏颖很是惆怅。

    “玲珑，待会你守在二楼，不准任何人去打扰我们。”

    陆玲珑一脸严肃的点了点头道：“是！”

    魏颖见状，眼中隐藏不住的羡慕。

    她想着，之前要不是自己父亲和四叔，她和林阳的关系说不定也是这般要好。

    此时，吃下药粉的林颖儿昏睡了过去。

    林阳将其抱起，朝着二楼走去。

    不用他说，孙嘉诚就拿起银针紧随其后。

    二人上楼后，陆玲珑走到入口处坐在。

    楼上，林阳拿出银针来。

    “太乙九针虽为九针，但有八十一种变化，每一种对应一种病情。”

    “颖儿是心神受损，这一次要打开她心扉。”

    说着，将银针扎在林颖儿百会穴处......

    时间一分一秒过去，在半个小时后，林阳才从楼上走下来。

    孙嘉诚紧随其后，心中想着林阳刚才施针时说的话。

    “我刚才说的话你应该记住了，现在去熬药吧。”

    “是！”

    看着堂堂一代神医，对林阳唯命是从，魏颖脸色十分复杂。

    同时也在想着，自己到底要怎么缓解他们直接的关系。

    就在这时候，林阳手机铃声响了起来。

    看着来电，林阳皱起眉头，他接过电话，袁树着急的声音就响了起来。

    “林阳，你快来公司，林家带人来找飞燕姐的麻烦了。”

    “看情况，他们准备对飞燕姐动手！”

    林阳一听，脸色顿时阴沉下来。

    他目光中，寒光闪烁，医馆内顿时爆发出寒气，让周遭温度低了几分。

    屋外的陆谨飞也是感觉到了杀气，他立马进来。

    “发生什么事了！”

    见大家都将目光看向自己，林阳呼出一口气，将杀气收敛了。

    “我姐遇到了一些事，玲珑麻烦你送我到袁树的公司去。”

    陆谨飞赶忙问道：“我也跟您一起去！”

    林阳摇了摇头说道：“不需要，这一次的事我来解决！”

    本想多说几句的陆谨飞，看见林阳得目光，吓得一哆嗦，不敢再废话。

    “你在这里守着我妹妹，她最迟一个小时后醒来。”

    “林先生放心，这里交给我了。”

    陆玲珑也不废话，走到外面，一脚油门踩下，直奔袁树的公司而去。

    看着两人离去的背影，魏颖犹豫了一下，也是走出了医馆。

    袁树的公司里，此时赵飞燕的办公室外，几个保镖站着。

    将想要围观的众人全部挡在外面，不准靠近

    办公室里，林飞站在赵飞燕面前，冷笑着说道。

    “贱人，赶紧将林阳那小子叫来，真以为上次打了我，就那么算了吗？”

    说完，反手又是一巴掌。

    此时赵飞燕的脸上，已经全是巴掌印，嘴角也是有鲜血流出来。

    她咬着牙，看着林飞。

    “我不知道你在说什么，也不知道林阳在哪！”

    听到赵飞燕的话，林飞扯着她头发。

    “不知道？那小子不是就住在你那里吗？”

    “对了，他妹妹也被接回去了吧，别说，那个疯子还挺漂亮的。”

    “要不，我现在就去你家里，将那疯子带走？”

    赵飞燕被吓得，顿时花容失色。

    “你们有什么冲我来，不要为难颖儿。”

    一直没说话，坐在办公室位置上的林天峰说道。

    “怎么说颖儿也是我侄女，你叫那小畜生来，我们也不会太难为他。”

    说着，看向一旁穿着黑色中山装，身形高大的男子。

    “黄先生，你有什么方法能让人开口吗？”

    黄天虎一听，看向赵飞燕狞笑一声。

    “自从我成为化劲后，就没有出手折磨过人了，更何况是这么漂亮的女人。”

    “不过，朱先生发话了，我自然有办法。”

    “我可以打断她全身骨头，让她求生不能，求死不得。”

    林天峰闻言，冷笑道。。

    “那就麻烦黄先生让她开口了。”

    赵飞燕一听，吓得俏脸煞白。

    这时，门突然炸裂，几名保安倒飞进来，摔在地上生死不知。

    屋内所有人同时抬头，朝着门口看去。

    一脸杀气的林阳走了进来，眼中寒光闪烁。

    “我看谁敢！”

    这样的林阳，吓得林飞浑身一哆嗦。

