
2002年的德国队披着强队的外衣，但实际很虚弱，被称为有史以来最弱的一支德国队。

1998年被克罗地亚3球击败，2000年欧洲杯小组未出线。

他们在那些年遭到了严重的人才断档期，进攻手段太单一，中前场组织推进极度困难，进攻端只有一个巴拉克可以依赖。

虽然防守还算不错，门将卡恩更是在世界杯里打出了生涯的代表战。

依靠不错的分组和某亚洲球队的孱弱，他们基本没有遇到什么强敌，一路过关斩将来到了四强。

对于德国队与韩国队的比赛，一早就有人“预言”韩国队既然能把葡萄牙、意大利、西班牙几支巅峰期的劲旅斩于马下，为什么不能直接送德国人回家呢？

外围给出的盘口也证实了这个猜测，德国只让半球。

春晓老板坐在外面看球，十几分钟前他眼睁睁的看着王志泉急匆匆的进了里屋。

他很清楚王志泉已经上了头，一次的胜利让王志泉忘乎所以，准备找个冷门博一下。

下午王志泉来的时候除了拿着钱，还拎着一个档案袋。不用说，春晓老板也知道档案袋里装的应该是房产证。

唉，还没到卖房子卖地的程度，怎么就这么贪心呢？

因为见过太多拆迁户破落，所以春晓老板越看王志泉越像从前那些人。

再加上周从文之前的表现，他很好奇这场比赛最后结局。

……

……

手术很顺利，腔镜光源顺着戳卡送进去，王成发就在屏幕上看到膈肌破裂的点。

这手术做的，一个剖腹产竟然能损伤到膈肌，乡镇医院的医生在想什么！王成发虽然嘴上没说，但心里一直腹诽着。

的确，剖腹产做的实在是太糙了。

很久之前产妇难产导致死亡很常见，以至于保大还是保小这种问题流传下来变成电视剧里的一个梗。

但有了剖腹产手术之后这种梗显得很无稽……算了，不想这么多，王成发谈查清楚后准备用钛夹夹闭破损点。

按照他的习惯，最好是缝两针。

王成发其实一点都不喜欢胸腔镜手术，但这是“高新科技”。

他之所以勉强做腔镜手术，是因为无论是晋级还是评选主任拿出来说都是一个噱头。

人么，不能老老实实的只干活，还要偶尔抬头看路。

所以在医院进了胸腔镜设备后，王成发还算是比较积极的应用，哪怕操作很生疏。反正做的手术都是气胸这些小手术，不需要做的多精细。

长钳子顺着戳卡进到胸腔，对着电视远远不如用肉眼直视方便，王成发手一滑长钳子一下子怼在膈肌上。

操作失误……王成发马上把钳子提起来，下意识的看了一眼周从文。

周从文正在摸鱼，好像没注意到自己的操作失误，王成发一撇嘴。

胸腔镜手术二助根本没必要，就这么站着吧，站一辈子，王成发心里想到。

费了很大劲儿，王成发才操作两柄长钳子抓住膈肌破损点。

对合，下钛夹把破损点夹上。

累出了一身汗，用了半个小时才完成这么简单的一个操作，王成发觉得胸腔镜手术真心是徒有其表。说是损伤小，但那都是外面看起来损伤小而已。

这里面的门道王成发一清二楚。

像是从前在大外科开刀切阑尾的时候王成发就经常这么做，2cm-4cm的小切口，开皮之后用拉钩用力拉，顺延腹膜，腹膜切口至少6-8cm，损伤其实并不小。

但患者和患者家属不知道啊，他们只能看见外面的切口。

切口越小，医生的水平越高，这是患者、患者家属里公认的“事实”。

胸腔镜也类似，看着损伤小，怎么就不算一下因为操作不熟练在胸腔里浪费的时间呢。

夹闭膈肌破损后王成发放松下来，这台手术基本就结束了，剩下该探查是不是有胸腔内活动性出血、漏气的地儿。

如果都没有，冲洗、关胸、下台。

“王主任，手术顺利？”

就在王成发最放松的时候，麻醉师刘伟忽然问了这么一个问题。

王成发怔了一下，“很顺利，膈肌破损已经修补完了。怎么了？”

“哦，没事。”麻醉师轻声说道。

王成发并没当真，他认为是麻醉师台上随便闲聊而已。

不过出于一名老医生的谨慎，王成发还是下意识的抬头看了一眼监护仪。

血压85/55毫米汞柱，略有点低。

但这也正常，患者毕竟在麻醉状态下，而且之前出了那么多血，能保持正常值下限略低一点的血压已经算是很好了，王成发没什么不满意的。

温盐水冲洗，麻醉师涨肺，又夹闭了肺脏受损的位置。没有出血、没有漏气，王成发仔细核对后一直腰，“关！”

当他抬头的时候，却看见周从文用极为别扭的姿势正在目不转睛的看着监护仪。

王成发心里“咯噔”一下。

周从文又要“找茬”？！

自从那天开始，王成发心里隐隐对自己手下的这名小医生有了一丝畏惧。

本来这种情绪根本不应该出现在一名主任的心里。

科室主任会害怕一名小医生？这不是胡说八道么。

可王成发被周从文毫不留情的卷了几次面子之后，甚至被逼着在全科医护面前检讨自己的错误后，他的心里已经留下阴影。

哪怕王成发再不想承认，也要面对这个事实。

一直在手术台上摸鱼的周从文竟然目不转睛的看着监护仪，难道出事了么？王成发马上转头看监护仪。

患者血压比刚刚略有下降，82/50毫米汞柱。

对一名普通患者来讲这种血压是低了，但对于失血性休克的患者来讲，血压还算是可以。

再加上麻醉后患者肯定会出现血压降低的情况，所以王成发并不认为有事。

虽然心里这么想，王成发还是谨慎的没有立即关胸，又探查了一遍患者胸腔。

术区干净的一逼，没有出血，没有漏气，什么都没有！

王成发皱眉斜睨周从文。

而周从文依旧是那个别扭的姿势，眼睛死死的盯着监护仪。

……

……

时间一分一秒的流逝，德国队在75分钟进了一粒球，场上比分1:0。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69018852"  chaptername="130  顺利？">加入书签</a>
</div>
