    容昭华依然笑着，只是眸中染着一层愉悦，声音低沉撩人：“被蜜蜂蛰了。”

    众人：“……”

    朝堂之上，怎么还有毒虫和蜜蜂这种东西？简直荒谬！

    皇帝轻声咳了两声，示意容昭华不要再开玩笑了。

    容景熙抬头见皇帝竟不恼怒，转而看着容昭华那轻松的模样，深吸一口气。这是朝堂，凭什么任由他们胡来！他到现在都不能明白，父皇对摄政王为何如此纵容！

    待稳住了温和的神色，俊朗的容颜笑容温和，让人如沐春风：“皇叔，朝堂之上，这些都是小事。如今，还是证明皇弟的清白要紧。”

    容望轩有了云倾岫和容昭华两人在身旁护着，底气一下子足了许多，迎着容景熙的目光丝毫不慌张：“皇兄，方才的解释您已听到了，我本就是清白的。”

    “本就是？”容景熙伪装温和的面容之上染上些许阴狠，“你母亲也去了好一段日子，你为何偏偏在昨晚醉酒偷偷出宫？这未免也太巧合了。”

    容望轩看了眼柳丞相，那个按血缘关系是他舅父的人，如今丝毫不疼惜得帮着外人想置他于死地，内心还是止不住发寒。

    “皇兄此言差矣。我打小就没习武，这点宫里所有人皆可作证，灭门之案与我更是扯不上干系。就算真是我暗中安排人手，我又何必冒着危险出宫，坐等结果岂不更为合适？不过，我有些疑惑，为何守卫没拦着，反而任由我走出宫门呢？难不成皇兄你提前打了招呼？”

    此番，容望轩回得极快，甚至把疑点悉数推回到容景熙身上。这番说辞是云倾岫昨晚推测各种问题给出的解法，他一一背下来，没想到真的派上了大用场。

    心底不由得对云倾岫的崇拜之意更深了些。

    皇帝的脸色愈发深沉起来。皇宫的守卫确实一向森严，这些年他忌惮丞相府，故而柳贵妃虽有盛宠之名，但她与容望轩根本没有实权。

    他们日日在他眼皮子底下，根本搞不出名堂来。而太子不一样，他早已出宫建府邸，拥有自己的追随者。怕是这皇宫里，有不少太子的人。

    若真是太子自己东窗事发，正巧容望轩醉了酒，趁机将其引出宫去……

    想到此，皇帝眸光愈发黯然，而眼底却有些许微光，似夜幕之中隐藏在层云后的点点繁星。

    但其实，真相却是惊鸿昨晚悄悄迷晕了宫门口的守卫，运着轻功将容望轩带回侯府的。

    皇帝想到的，容景熙又怎会想不到，他内心慌乱，已有些许失态：“皇弟，你怎么如此诬陷于我！”

    容望轩已经将云倾岫给他的各种答案在心中倒背如流，神情不由自主仿着云倾岫那宠辱不惊的模样：“来而不往非礼也，难不成只许州官放火，不许百姓点灯吗？皇兄要将过错归到我身上，我不过是自保罢了。”

    “你！”月白色长袍飘摇如仙，却也减不去容景熙嘴脸的丑恶。他颤抖着手臂指着容望轩，似乎因巨大的苦楚气得不行。

    龙椅之上，皇帝左手中盘着串珠，右手随意搭在龙头把手之上，沉声道：“太子，注意你的言行。”

    动不动便拿手指人，被人说几句就气急败坏无法回击，看来，这储君的人选，有必要再考虑一下了。

    容景熙心中不安更甚，竟是眼中带着晶莹的泪花：“父皇，儿臣只是心寒皇弟他如此不顾念手足之情。”

    云倾岫着实看不惯容景熙这般惺惺作态的样子，忍不住出声道：“太子殿下，这原本就是有人揭发了您的罪行，与十皇子何干？难不成非要他将不属于自己的罪名承认了，才算对得起手足之情吗！”

    容景熙将牙齿咬的咯咯响，但碍于自己的身份，终究强忍着怒火没有发作，心中简直憋得烦躁不堪。

    于是他恭谨地行礼：“还望父皇明鉴，还儿臣清白。”

    皇已经帝失望至极：“明鉴？太子，你如今的做派当真有失于储君的身份。即日起，到查实情况之前，没有朕的允许，你不得踏出太子府一步！”

    这不就是软禁吗！容景熙低垂的容颜上森寒可怖，阴沉得仿若倾盆暴雨来临之前的压抑。宽大的月白袖袍遮住狰狞的神情，声音依旧温和：“儿臣，遵命。”

    紧接着，皇帝继续道：“容望轩，在你的嫌疑完全排除之前，也不得踏出寝屋一步，朕会命令专人对你严加看管，可有异议？”

    容望轩神色有几分舒畅。这都是云倾岫的计策，在没有足够证据之前，皇帝一定会将二人软禁，只有要帝插手，就能确保容望轩的安全。

    “儿臣谨遵父皇令。”

    看着容望轩一直冷静沉着的模样，皇帝欣慰地点点头，随即又道：“摄政王，暗中军队便由你来查，找到据点后留几个活口，其余格杀勿论！粮草武器悉数上交！”

    “是。”容昭华漫不经心地应着，一双眼睛却是直勾勾盯着云倾岫的侧颜，似乎能透过她表面的易容，捕捉到那朱颜国色。

    云倾岫被身边人那缱绻而炽热的目光看得头皮发麻，终是在一声“退朝”之后，仓皇逃离大殿，步子极快地出了宫门。

    出宫走了没几步，她猛地停下，转身。

    语气之间流转着恼怒，但微微酡红的双颊却平白多了几分娇俏：“你有完没完？昨晚之事还没被教训够是么？方才在朝堂之上，你……”

    她一双如杯中清泓般明澈澄净的美眸中倒映着男子俊美无俦的容颜，与那须臾之间一把扣住她下颌的手。

    容昭华剑眉微蹙，在她下颌之上轻轻找寻着易容的痕迹。自从被坊主骗了之后，他就请了不少江湖上奇人异士讲述易容术，学了不少东西。

    不过，她这严丝合缝的，怎么跟真的一样？

    两人的脸如今相距不过两寸，呼吸的声音环绕在四周，那温热似乎能将周围的东西都点燃了。

    云倾岫感受到那手在她脸周围胡乱摸索着，理智瞬间归位，登时眸光冰寒至极。她怒不可遏，伸手扼住他的脖颈：“卑鄙无耻的下三滥，你想死？”

