    刚飞出几千米的龙帝又飞了回来，神色有些惊疑不定。

    刚刚身处这里他没有察觉到，但飞离之后才发现这里的寒气无比浓郁，简直是天差地别！

    龙帝眼睛一亮，有了一个大胆的推测：“莫非，这里就是通往天涯海角的裂缝？”

    他催动冰桂树王，然后确实发现了与平时不一样的感受。

    迅速在这里留下一个标记，龙帝返回原处。

    蓝洁与梦千秋见到龙帝安然返回都松了口气，齐齐迎了上来。

    “你没事吧？”

    “那个家伙没了？”

    “没事，他被我耗掉了。”龙帝笑道：“快点把这里收拾一下，我好像找到离开的通道了！”

    闻言两女皆是喜出望外，这可是一个巨大好消息。

    三人迅速的收拾起来，龙帝则是把那根龙角捡起来。

    里面蕴含着不弱的龙力，他只要随身携带就能够随时随地的吸收上面的龙力来修炼。

    等把这头火玄龟身上有用的东西都收集完毕之后，三人就立即赶往先前那处地方。

    “应该就是这里了。”蓝洁异常兴奋：“寒气比其它区域浓郁了十几倍，在这里不出一个月我有把握可以达到灵体境！”

    所谓灵体境，便是灵与身体合二为一,化作战斗之身。

    这个境界下，任何攻击都会带有肉身力量，元力以及灵魂冲击。

    三种力量同时作用，所带来的威力也是十分强大的。

    如果是在外界，只有在灵气无比浓郁的圣地才有可能让人在一个月内从五轮境修炼到灵体境。

    龙帝四下环顾：“先把出口找到再说其他。”

    两女点头，而后三人分散开来，一寸一寸空间慢慢寻找。

    所使用的方法也是最为笨拙的一寸寸空间去攻击，直到发现哪里不对劲为止。

    “找到了！”梦千秋忽然大喊一声，吸引了龙帝与蓝洁的注意。

    只见梦千秋一斧头下去，虚空扭曲，而后出现了一条幽深的空间裂痕！

    那空间裂痕很窄，也就半米宽罢了，在被梦千秋给斩出来之后肉眼可见的寒冰之气不断的扩散出来。

    三人站在这条裂痕面前，皆是激动不已，终于找到了，有了离开这里的方法，不用老死在此处了。

    “上一次寒冬持续了多长时间？”龙帝向梦千秋问道。

    “五个月。”梦千秋眸光一闪：“我知道你的意思，现在寒冬才开始一个多月，我们还有四个月时间做准备。”

    “没错。”龙帝点头：“争取在这四个月内把修为提升到丹元境，毕竟通道之外会不会有危险谁也不清楚，实力越强越安全。”

    两女深以为然，随即就各自找了个地方开始修炼。

    龙帝盘坐在雪地上，催动冰桂树图腾，聚拢八方寒气，快速进入修炼状态。

    时间一点点过去，这片区域的冰雪已经堆积到了上百米高，除了他们三个人所处的位置没有变化之外，其它地方都是白茫茫一片。

    嗡！

    二十天后，龙帝额骨发光，元神从里面迈步而出，下一刻就化作无数的光点遍布在他身体各处。

    元神与肉身融合，不分彼此。

    只是花费了二十天，他就迈入了灵体境！

    稍微熟悉一番这个境界所带来的各种全新变化，龙帝忽然突发奇想自己能不能同时催动两种图腾？

    达到灵体境后他的元神强度也是增加不少，再加上他所掌握的两种图腾都不是那种很霸道的，真龙图腾更是本体早已经消亡。

    两种图腾效果不一，冰桂树眼下是修为快速增进的法宝。

    而真龙图腾则是锤锻肉身、增强气血的，两者同时进行的话对他的实力增长将会加倍。

    想到就做。

    看了一眼还处在修炼状态的蓝洁与梦千秋，龙帝开始进行尝试。

    第一次尝试自然以失败告终，还差点伤到自身。

    但龙帝并没有气馁，而是不断进行尝试，钻研。

    他的气息时而狂暴，时而冰寒，时而内敛，时而紊乱。

    一次次失败，在尝试了上百次之后，终于...

    嗡！嗡！

    空气颤动，在龙帝身后光影腾转，左边一株湛蓝色的冰桂树冉冉升起，美轮美奂。

    右边，一条暗金色的真龙浮现，龙躯盘旋在一起，散发出淡淡的威压。

    双图腾！

    他终于成功！

    心神一分为二，一半用来控制冰桂树，吸纳周遭寒气进行修炼。

    一半用来观想真龙图腾，像是有一条真龙钻进体内，不断对他的身体进行锤锻。

    被他贴身收好的龙角散发出不低的温度，里面的龙气一丝丝的散溢出来，被吸收掉。

    龙帝身躯一震，一丝龙气对他的作用都是无比巨大的，不但让他的血肉、筋骨强度大大提高，更是让真龙图腾也多出了一丝灵性。

    他再次投入到高强度的修炼当中，一天就只休息两个时辰。

    这两个时辰当中还有一个时辰是用来锤锻武技的。

    他想要先把自创的帝皇印，归墟剑术在这个世界重现。

    帝皇印可以用气血催动，但归墟剑术就很难了。

    他以往所掌握的剑意实际上在这个真实世界很难催动，还需要花费很大功夫去实现。

    每一天可以进行三个时辰的双图腾修炼，在这样的状态下他的进步神速，令人侧目。

    到了第三个月，一股强横的气息从他身上扩散而出，然后又迅速收敛。

    此时在他体内丹田中有着翻天覆地的变化，无穷元气如龙般的翻滚，缠绕，相互吞噬。

    龙帝不断的吸收外界寒气入体，转化为元气，补充进去。

    按照他先前所看到的古籍记载，凝练元丹的时候越是压缩，威力越大，潜力也越大。

    他将元神之力催动到了极致，疯狂的压缩。

    一枚鹅蛋般大的元丹在丹田内出现，经过龙帝不断的压缩变成只有拇指大小，然后在大量吞吐天地精华入体后元丹又不断膨胀，然后又被炼化。

    如此反复了十二次之后，龙帝终于无法再压缩丝毫。

    内视之下，一颗非比寻常的元丹滴溜溜旋转着，如果让外人看到的话定会大惊失色！

