 不过姜空还是老老实实的炼制起来丹药，在某种程度上来说昭天雪是他在这片天地安全的保障。

爆炸的时间还没有过去半天，这片天地再度震动了。

“又发生了什么？”

一个个人惊的趴下来，以为又是那一场爆炸。

唯有姜空与昭天雪静静凝视着远处先前他们进入的地界。

在层层迷雾之中，一道黑色的光芒恍若神虹破天而起。

可是他还没有逃出去多久，自迷雾深处突然迸发数以万计的狂暴金光。

金芒灿灿将那片地界染成一片金色海洋，漫天金光汇聚成一把狭长天刀沉沉斩下。

一时间，天地巨颤，空间如同硬生生被切开成两半。

金色长刀长达千丈之多，横斩之下直接穿透黑芒。

黑芒沉寂了片刻顿时剧烈颤抖，紧接着发出轰隆一声碎成了大片乌光扬散天地！金光隔着很远依旧是照耀的姜空一张脸一片金色。

他的脸上写满了骇然之色，瞳孔都在颤动着。

此等力量当真是毁天灭地！这真的是人爆发出来的吗？

天地威压很久才消散开来，海岛上的人全都是面色苍白，咽着口水。

这一天连续的两次爆炸刷新了他们对于迷失之地的认知。

怪不得说此地是禁忌之地，不说进入其中，就算是被那一把巨大的金刀擦中一丝都会瞬间消陨！“泯灭了一个夜叉族强者了。”

姜空深深一吐气，平复自己内心的震撼说道。

仅仅是一刀就灭杀了一个强者，而这等强者足够让他死不知道多少次。

一下子，这一幕也让他对于灵虚大陆所在的天地认知更加的深刻了。

在这片天地间，即便他已经成为了很多人一辈子都无法成就的武尊，超越了九成以上的武修。

可是他依旧是一个蝼蚁，这片天地或许还有很多和那迷雾中强者一样，可以与天地抗衡的人！这等人，太可怕！“死了一个九重天的武尊，可惜了。”

昭天雪道。

她用秘术看清楚了战场，她的秘术比之姜空的洞天瞳强上太多，远非洞天瞳的视距可以媲美的。

夜叉族的警惕心还是极高的，如果刚刚进入的是一个武帝，恐怕这一场战争将会因此而结束。

“不过灵虚大陆的战斗也会因为这件事情步入尾声了。

无法取得魔血，夜叉族将会离开此地，回到魔界。”

昭天雪道。

姜空点点头：“那就好，我也不想在这个鬼地方呆了。

这里也不是什么善地。”

若不是昭天雪在，他不知道自己是否会有生命保障。

毕竟背后有着一个能够与天地斗的强者，如同一把刀架在了所有人的脖子上，随时都有可能落下。

越发的强大，姜空越发的渴求着实力，见证过太多的强者姿态，也是激发了他内心对于更高层次的追求。

接下来的半个月时间里，他不断吞噬着帝血，终于在短时间内跨入了武尊四重天巅峰。

帝血的强大也让他的蚕体天大圆满，只差一个机缘就能够步入第二重境界的金蝉天之中。

在半个月的时间里面倒是出现了一个让他颇感兴趣的事情。

先前得到的神秘种子开始发芽了。

似乎是从冰层中拿出来之后，四周的灵气唤醒了种子里的生机。

在不大的药田之中萌生出了四团碧绿的嫩芽。

青翠的色泽中有着磅礴的天地精气在滚滚涌动着。

姜空甚至是在那些嫩芽上见到了一丝丝纹路，这些纹路就像是图腾一样，看上去很是玄妙。

一些灵气流进纹路的时候就会被吸噬进入其中，化为饱含芬芳的汁液在叶片上滚动着。

他不禁回想起一些古书上所见的东西，一些强大的灵药天生蕴含着道纹。

这些先天道纹能够与天地进行沟通，摄取大道之力。

当然，这些灵药品阶极高，不是寻常人能够见到的，最低的都是圣药级别。

在灵虚大陆别说圣药了，就算是半圣药都会被无数人争抢，甚至是有武帝大大出手。

据他所知朝圣山就有一株半圣药，那是被当做镇山至宝来供养的。

那一株半圣药生长在朝圣山先天紫气最为浓郁的地方，每天都吞噬着海量的天地精气。

如果他灵戒里面的也是半圣药，那姜空绝对会被全大陆的强者追杀。

一株足以让他万劫不复，更别说四株了。

“在有足够能力守住这半圣药之前，绝对不能轻易的暴露。”

姜空也是打定主意。

半个月以来夜叉族倒是安静了不少，像是销声匿迹了一般。

可是这一份平静并不会维持多久，姜空明白这是暴风雨前的征兆。

而这暴风雨终于在一天被拉开了帷幕。

 