    他的笑声越大，体内的真气就越加火热，滚烫！

    随着一阵海风，从外面呼啸而入。

    叶藏空突然浑身打了一个寒颤！

    而让她有如此感觉的，不是海风，而是海风当中，夹杂的武植身上的灼热真气！

    叶藏空刚才对武植进行全力攻击，武植的身体明明已经被打得体无完肤。

    身体多处出现了凹陷骨裂，可是武植却仍旧在笑！

    这样的笑，让叶藏空居然产生了一种恐惧的感觉。

    而就在叶藏空稍稍停下来的间隙，武植动了！

    当武植抬起脚朝前迈出一步的时候，他脚下的鞋踩在了山洞的碎石地面上。

    有海水恰好从外面长了进来，淹没到了武植的鞋子。

    只听“呲”的一声！

    那种感觉就像是滚烫的铁，放进了水里。

    叶藏空居然看到有水汽，从海水里蒸腾而出。

    接着武植的右脚居然冒起了火焰！

    不仅如此，同时还有武植的身上，本来就在冒烟的身体，就像是被人破了一层油，突然点燃！

    然后全身燃烧着火焰的武植，朝着叶藏空一步一步地靠近。

    武植走得并不快，叶藏空对着武植连续发出了几道剑气。

    可是每一次打在武植的身上，却也仅仅只是让他吐血。

    可不知为何，明明身体受伤越来越严重，武植非但没有喊疼，脸上的笑容却越来越灿烂！

    癫狂！

    这一刻，叶藏空居然怕了！

    可是武植一在眼前！

    当叶藏空下意识后退半步的瞬间，武植一脚踩踏在碎石地面上。

    只听“砰！”的一声。

    那些碎石突然炸裂开来！

    而武植则在叶藏空的眼前，闪烁成一道极影！

    “嗖！”

    武植疾然冲向叶藏空！

    “砰！”

    武植连带着叶藏空两个人，直接就重重地砸在了墙壁上。

    此时，武植双手放在岩壁上，他那高大强壮，坚硬火热的身躯，就覆盖着叶藏空。

    武植比叶藏空高，他低着头，对叶藏空施展了一个再经典不过的壁咚！

    只不过，此时两人眼中都没有那青年男女的爱意，剩下的就只有火热与冰冷！

    武植嘴角微微上翘，他的笑容当中，带着一种癫狂，一份邪魅！

    “叶盟主，正所谓一夜夫妻百日恩。”

    “打是亲骂是爱，你打在我身上越疼，就说明你越是爱我哦！”

    此话一出，叶藏空本来还有些闪避的眼眸，突然瞠开！

    从她那深邃的眼睛里，暴射出如同星辰一般的璀璨锋芒！

    叶藏空伸出食指和中指，直接就顶在了武植的胸膛上！

    “去死！”

    “砰砰砰！”

    叶藏空这一招，居然传出了三次几乎是交叠在一起的响声！

    武植的身体再一次被她打飞。

    不过。武植在后退飞出的同时，他的左手，急速探出。

    一把就抓住了叶藏空伸出来的手，武植往后飞，同样也带着叶藏空！

    两个人在空气当中飞跃了一段长长的距离，随后叶藏空整个人，被武植牵带着重重落入了冰冷的海水之中！

    “哗啦！”

    二人先后落水，落水之后叶藏空本能地挣扎！

    而武植却是如同鲤鱼入水，身体一个扭曲，居然翻身将叶藏空压在了身下。

    二人则是一下子就沉入海水之中！

    平时连千斤岩石都能够轻易举起的叶藏空，在这一刻就变得绵弱无力。

    武植的身体，如同无比沉重的寒铁，居然就这么带着叶藏空，直接压在了与水面，有5、6米纵深的海底！

