    虽然王姽婳收到了申用嘉的信，但却被她扔到一边儿不想看。

    “妹妹为什么不看？看看又没有什么损失。”徐文颖笑着劝道。

    “不想看。”王姽婳还是摇了摇头，继而又看似漫不经心地问道，“姐姐感觉他会像大哥说的那样，如果接受我就可以接受我腹中的孩子吗？”

    “如果妹妹对申用嘉没有信心，那就把这件事告诉他，让他趁早死了心，这样对他也是一种善良。”

    徐文颖当即表明自己的看法，但郑重其事的强调：“当然，这只是姐姐个人的看法哈，妹妹可以不听。”

    “嗯……”王姽婳稍一沉吟，点了点头道，“姐姐言之有理。”

    “与姐姐说心里话，你对申用嘉是不是还抱有几分希望？”徐文颖鉴貌辨色地道，“不然妹妹不会犹豫片许。”

    王姽婳微微颔首，“姐姐，怎么说我与他也是夫妻一场，他是我的第一个男人嘛，总还是有些感情。”

    “那姐姐觉得你也应该告诉他，反正这事儿迟早要说的，刚好给他一年的时间考虑，妹妹觉得呢？”

    “妹妹赞同，我现在就给他写信。”王姽婳当即给申用嘉写了一封信，但写完后拿在手上看了看，也没有立即派人送走，而是问徐文颖，“姐姐，你说他看了这封信会是什么感受？”

    “妹妹信上有没有让他离开你？”

    “当然有，让他休了我，然后另找其他女子为妻。”

    “姐说心里话，我也猜不透。”徐文颖摇头，“如果你没有这个孩子，或是不要孩子，也不告诉他，姐感觉还有戏，可妹妹这样的决定，实在让姐迷惑，不知道他的心有没有这么大。”

    “妹妹你希望他接受吗？”进而，徐文颖又追问一句。

    “其实我无所谓。”王姽婳摸着自己的肚子，喃喃地道，“如今感觉我的余生有男人没男人都行。”

    “那就大胆坦诚告诉他实情吧，接受固然好，不接受也不纠结。”

    “嗯，妹妹就是这意思。”王姽婳这才将信递给徐文颖。

    “那姐找人送出去了哈？”徐文颖还特意问了一句。

    “送吧。”王姽婳笃定地点了点头。

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    这样徐文颖吩咐人将信送出去。

    本来就是她的建议。

    无论王姽婳对申用嘉有期待还是没有期待，反正在她看来，这件事儿都倾向于如实告知而不必隐瞒。

    ……

    努尔哈赤最近没有征战，赫图阿拉城正在紧锣密鼓地建设当中。

    每日除了督工，他还在练兵的同时规划本族人的前景与未来。

    这天他收到师父给他的信，让他即刻赶去辽阳一趟。

    师父让去，他不能不去。

    但去之前，一方面琢磨师父让他去辽阳目的何在，另一方面将手头上的事暂时交给三弟舒尔哈齐。

    “大哥，你尚未履行借钱的承诺。”舒尔哈齐提醒道。

    “我知道。”努尔哈赤似有所思。

    “万一你师父问及，大哥如何回复？”

    “如实回答，眼下没人。”

    “别说是你师父，就是三弟我，都觉得大哥太敷衍了。”舒尔哈齐笑了笑。

    “本来眼下就是没人嘛。”

    “可借钱的时候不是说好了？结果你师父把钱送来了，大哥却说没人，觉得合适吗？要是大哥会怎么想？”

    “等见了师父再说吧。”努尔哈赤有点不耐烦，不想纠结这个问题。

    “大哥是不是有什么想法？”舒尔哈齐谨小慎微地问了一句。

    “也不知为什么，总有一种不妙的预感。”努尔哈赤喃喃地道。

    “确定不是大哥想多了？”

    “说不上来，我走了，这边的事儿暂时就交给三弟了。”努尔哈赤心事重重的样子，也不愿意多谈。

    舒尔哈齐自然没有多问，总之感觉大哥肯定是有什么心事。

    努尔哈赤启程前往辽阳。每当这个时候，肯定要带上张懋修，即便师父信中压根儿没提这一节。

    途经鸦鹘关时，又看到有本族人前往宽甸，投奔尼堪外兰去。

    努尔哈赤在京城待过，在辽东李成梁身边也待过，尽管感觉辽东各方面的实力与京城还差得很远，但总比他们女真族富裕多了。

    人往高处走，水往低处流，本也是人之常情。

    谁不想日子好过一点？

    眼下前来辽东定居能享受到许多优惠的待遇，不必交税，不必服役，一来便能分到可耕种的田地，听说还免费提供番薯、马铃薯物种。

    而他所在的女真族这片土地上还没有番薯、马铃薯物种呢。

    这就是差距。而这种差距在短时间内根本无法改变。

    他统一女真各部的理想，最后不也是要带领族人过上好日子吗？

    倘若不能齐心协力过上好日子，那费心费力，甚至不惜与族人开战付出惨痛的代价，还要统一作甚？

    来辽阳的路上又让努尔哈赤想了很多，到底要带领族人走向何方？

    假若投奔尼堪外兰的族人，比他现在统领的族人日子过得好，那他眼下所做的这些事有何意义？

    “张兄。”努尔哈赤忽然喊了一声。

    “咋了？”张懋修忙答应，他也已经看出来了努尔哈赤有心事。

    但其实，努尔哈赤几次途经鸦鹘关看到族人涌入辽东境时，他的心情似乎都不平静。张懋修早就发现了。

    “想问张兄一个问题。”

    “请问。”

    “师父一方面支持我统一女真各部对吧？而一方面又通过优惠的政策吸引我们族人前来辽东定居成为大明人士，那你说我统一女真的意义在哪儿？”

    “意义不就是在你的统一领导下，最终全部成为大明人士吗？”张懋修早已经领会了皇上的旨意，所以回答努尔哈赤这个问题时几乎不假思索。

    “……”努尔哈赤哑口无言，说来说去师父还是在“利用”他。

    “统一女真各部目的何在？”见努尔哈赤沉吟不语，张懋修道，“不就是为了让族人能过上好日子吗？在皇上心中，已经将女真族当作自己人了。”

    “……”努尔哈赤继续沉默，虽然最终目的确是要带领族人过上好日子，但似乎已经偏离了他当初的理想。

    ……

    。

