
何甜甜故作惊慌的在卧室里转了一圈，然后用力一拍额头，似是想到了什么。

但她脸上还是有些迟疑，很明显，她想的这个办法，实行起来，应该会让她很为难。

屈安妮抱着孩子，一边轻轻哄着，一边小心翼翼的观察着。

忽然，她看到“丈夫”用力咬着腮帮子，双手紧握成拳，仿佛下定了决心。

再然后，她就听到“丈夫”丢下一句，“我去书房！”

说罢，“丈夫”就风风火火的离开了卧室。

须贺浩介的书房，在这个家倒也不算是什么禁地。

他的电台，以及一些办公资料都放在这里。

屈安妮就曾经试探的问他：“浩介，我想去书房看会儿书，可以吗？”

须贺浩介很是随意的摆摆手，“可以可以！”他弄个书房就是为了装装样子，除了去保险柜藏钱，根本就不怎么进去。

屈安妮就这样，开始随意出入书房，并三不五时借用须贺浩介的电台进行发报。

所以，屈安妮知道书房里都有什么，除了电台，还有一个保险柜。

保险柜？

难道丈夫是想取钱，然后花钱消灾？

不是吧，须贺浩介好歹是个鬼畜。

向来都是狗汉奸向鬼畜行贿，哪里有反过来的道理？！

但……平日丈夫的表现实在太怂，他办出怎样荒唐的事儿，屈安妮居然都不觉得意外。

心底叹了口气，作为女人，谁不想嫁个顶天立地的大英雄？

不过，想到他们婚姻的本质，屈安妮心底涌上来的那一抹不甘，又彻底湮灭了。

其实吧，换个角度去想，如果不是须贺浩介太窝囊，他在华国，或许就会成为跟其他鬼畜一样的畜生、人渣。

也正是因为须贺浩介的软弱，他没有害过人，身上更没有背负华国人的血债。

当初她嫁给须贺浩介时，还是个为了情报不择手段的果党特工。

中途觉醒，踏上了正途，屈安妮才知道，就算做特工，也不能没有底线与原则。

只是她已经嫁给了这个霓虹国人，就算有了真正的信仰，她也无法中途放弃。

毕竟，须贺浩介的身份真的很好用，屈安妮不但能弄到情报，还能“合法”的发电报。

这对于他们组织尤为重要。

而且无端离婚，也会引起别人的怀疑。

屈安妮必须保护好自己的这层掩藏身份，为民族、为国家、为信仰做更多的事情。

屈安妮很清楚这些，她心中渐渐对“丈夫”有了愧疚，唉，到底是利用了人家。

默默看着“丈夫”进了书房，屈安妮并没有太多询问。

她抱着孩子来到楼下，开始准备晚餐。

孩子很乖，一个人坐在竹编的小车里玩玩具，屈安妮则在厨房里洗洗切切。

就在这个时候，又听到楼梯传来噔噔噔的脚步声。

屈安妮拿着一根葱，赶忙从厨房里走了出来，迎头看到何甜甜拿着一个皮包往外走。

“浩介？你、你要出去？”这都要吃晚饭了啊。

“嗯，我出去一趟！”

何甜甜一边说，一边从门口衣架上拿起一件黑色风衣披上。

眼角的余光瞥到了屈安妮手里的葱，她赶忙说了一句：“别等我吃饭了，我在外面吃！”

屈安妮看着她急切的模样，以及腋下夹着的皮包鼓鼓囊囊，心中那个荒唐的猜测愈发清晰。

鬼使神差的，屈安妮问了一句，“你这是要去送礼？”

不是吧，不是吧！

鬼畜真的要给汉奸送礼！

何甜甜仿佛没有看到屈安妮眼中的不可置信，继续一脸肉疼的点点头，“是啊，今天的事必须处理干净，要不然啊，以后还有麻烦！”

屈安妮：……实在不知道说什么好。

一言难尽的目送何甜甜离开，屈安妮站在门口，愣了好一会儿，这才返回厨房继续做饭。

何甜甜当然没有去找吕耀华，她虽然要维持原主胆小、贪婪的人设，但也要讲究对象。

真正的靠山面前，她会低头。

而似吕耀华这样的汉奸，充其量就是一条狗，谁见过人向狗摇尾乞怜？！

何甜甜出了弄堂，拦了辆黄包车，报了个地址，闭上眼睛想事情。

黄包车司机飞快的狂奔着，车子稍稍有些颠簸，但速度居然还不算太慢。

半个小时后，何甜甜抵达了一处二层西式小洋楼。

洋房门口挂着一个铭牌，上面写着“须贺”二字。

没错，何甜甜直接跑到了须贺浩介的便宜堂叔家来。

这么好的、还是现成的大腿不抱，实在可惜啊。

既然要当个怂货兼咸鱼，那就要找好靠山，如果没有人罩着，她还怎么躺平？并且保护妻儿？

何甜甜抱进皮包，按下了门铃。

须贺一郎一家正在吃饭，忽然听到门铃响，这位须贺少佐禁不住皱起了眉头。

“什么人？去看看？”

须贺少佐放下筷子，语带不满的吩咐佣人。

佣人赶忙出去，片刻后，她又小跑着回来，“少佐，须贺浩介求见！”

“须贺浩介？”听到这个名字，须贺少佐就忍不住皱起了眉头。

他们须贺家也算不得什么名门望族，却有几支族人。

须贺少佐算是他们家比较有出息的人，年少时考上了陆军学院，毕业后直接进入部队。

来到华国后，与其他鬼畜一起烧杀劫掠，手上沾满了鲜血。

靠着所谓的“战功”，他一个寻常百姓人家出身的寒门子弟，这才有了今日今时的地位。

在魔都作威作福，整天被汉奸、低阶军官们吹捧，须贺少佐早就忘了自己的贫苦出身，也开始摆起了尊贵人的谱儿。

而作为暴发户，他自卑又自大。

自卑于自己曾经的阶层，对于所谓的族人，他其实也没有多少好感。

因为这些人的存在，一直都在提醒他：你就是大阪乡下的一个穷小子，就算当了军官，也洗不去身上的穷酸味儿。

当然，如果族人中有个能干的，须贺少佐也不介意结交一下。

毕竟在霓虹军队里，同乡、同族都是天然的同盟。

但……似须贺浩介这样的窝囊废，骨子里没有半点天照大神子孙模样的怂货，须贺少佐真是见一面都觉得眼睛疼。

偏偏，这么一个影机关的笑话，连汉奸都敢欺辱的混蛋，还是他须贺家的子侄。

真是、真是想想就让人气恼啊。

须贺少佐更是不止一次的后悔，当初为什么要认下这个侄子，还、还把他带去了影机关？

“……”本来想直接把人赶走，但想了想，须贺少佐还是沉声说了句，“让他进来吧！”

不是须贺少佐变得顾念亲情了，而是他忽然想到一个问题：从他们叔侄相认后，须贺浩介这个被华国人养大的孩子，似乎很怕他，从来没有主动上门拜访。

今天猛地找上门来，这件事本身就透着蹊跷啊。

须贺少佐一时间竟有些好奇，到底发生了什么事儿，会让须贺浩介这个畏他如虎的软蛋不顾内心的恐惧而主动登门？

“叔父大人！”

进了门，何甜甜二话没说，就冲着须贺少佐行了个大礼。

须贺少佐一愣，他不是惊诧于须贺浩介的卑微，而是猛然意识到：这小子居然说得一口纯正的关西腔？

“你、你不是说你自幼在满洲长大，母语都不太记得了吗？”

须贺少佐心里有疑惑，便直接问了出来。

他的语气甚至带着一丝质疑，仿佛在揣度何甜甜的用意。

“……叔父大人，您也说了，日语是我的母语，既然是母语，我又岂会轻易忘记？”

何甜甜板正的跪坐着，姿态谦卑，语气更是带着晚辈特有的恭敬，“叔父有所不知，当日我的父亲母亲都是被山匪所杀！”

“明明我父亲已经表示，他会给钱，希望山匪不要伤害他们。但、但那群该死的山匪听不懂日语啊，他们以为父亲在威胁他们，就、就——”

何甜甜故意做出悲愤又恐惧的模样，身体微微发抖，“亲眼目睹父亲母亲被害，他们的鲜血溅了我一脸，母亲临终前，更是再三告诫我：在华国，不要轻易说日语！”

听完这些，再看看何甜甜的神情，须贺少佐似乎明白了。

唉，这孩子倒也可怜，他父母死的时候，他也才十三四岁。

一个半大孩子，骤然失去双亲，还是以这种惨烈的方式，他难免会受到惊吓。

而母亲临终前的话，虽然太过绝对，但联想到他们夫妻的惨死，倒也能够理解。

“我也不知道自己怎么了，从那天以后，我就再也不能说日语，很多人还以为我是个哑巴。”

“后来，我跟着那些乞丐学会了东北话，这才又能重新开口……”

何甜甜结合何浩天从须贺浩介那儿听来的一些事儿，进行了艺术加工，然后给自己过去不会说日语找到了一个还算说得过去的理由。

虽然有些牵强，却也不是全然没有道理。

当然，何甜甜的这个解释，依然不能洗脱须贺浩介是个软弱的怂货。

毕竟在慕强的霓虹国人看来，受点挫折就变成这样，果然是个可耻的懦夫。

须贺少佐果然还是有些瞧不上这个便宜侄子，但听到从“他”口中说出熟悉的关西腔，须贺少佐心里多少有些慰藉。

算了，懦夫就懦夫吧，好歹也是自家人。

须贺少佐暗自叹了一口气，看向何甜甜的目光不再是那种全然的冷漠。

何甜甜感受到须贺少佐的情绪波动，暗暗比了个耶。

接着，她又开始了忽悠，“不过，今天发生了一件事，让我彻底惊醒，我不是当年那个混迹在满洲街头的小乞丐，而是天照大神的子孙！”

何甜甜简单把吕耀华闯进家里抓人的事儿说了说。

她模糊了屈安妮可能是个抗日分子的事实，重点强调吕耀华等一众汉奸的嚣张、跋扈。

“……他们是什么东西？不过是背弃民族、背弃尊严的狗，结果却跑到我这个主人面前放肆！”

“我知道，我过去太过软弱，辜负了血管里流淌的高贵血液，但我再懦弱，也不能任由一群狗欺负到头上！”

“愤怒之下，我竟又能说日语了。或许父亲母亲在天有灵，也希望我能振作起来！”

何甜甜做出悲愤的表情，仿佛在说，我就算被人瞧不起，也只能被霓虹国人瞧不起。

而吕耀华等人，不过是鬼畜们豢养的狗，他们凭什么这般欺辱我？

“叔父，过去我总想着，我能力不够，如果贸然出头会给叔父您惹祸！”

“但，经过今天的事儿我才明白，我如果处处退让，只会给家族蒙羞，给霓虹国人蒙羞！”

“我以后再也不会这样了，还请叔父教我！”

何甜甜躬身行礼，顺手还把塞得鼓鼓囊囊的公文包推到了须贺少佐面前。

何甜甜在把包推出去之前，已经打开了拉链。

所以，须贺少佐顺着何甜甜的动作看过去的时候，一眼就看到了里面金灿灿的条状物体。

金条？！

而且有五六根！

不要觉得鬼畜们不爱钱，天底下谁人不喜欢这些金银好物？

尤其是像须贺少佐这样出身贫寒的人，冒着生命危险跑来打仗是为了什么？

真当是为了所谓的武士道精神？

趁早拉倒吧，就算鬼畜们洗脑成功，但贪婪是人的本性。

武士道也不能彻底抹去这种天性。

所以，在看到那些金条的那一刹，须贺少佐的眼睛都亮了。

“……哈哈，好，浩介啊，我就知道你是个好孩子！”

须贺少佐忽然放声大笑，在金条的加持下，眼前这个倒霉侄子也变得可亲可爱。

软蛋不软蛋的无所谓，关键是上不上道。

过去须贺少佐那么不待见须贺浩介，除了他太窝囊，更多的约莫也就是这孩子太不懂事。

须贺浩介本人是个穷叫花子，但他的父亲是个富商啊。

须贺少佐为什么跟这个堂亲关系好？

还不是当年须贺浩介的亲爹曾经资助过这位考上陆军学院的堂弟？

须贺少佐看到须贺浩介的时候，还想着，这小子的父亲是个成功的商人，他本人应该也差不到哪里吧。

即便不能子承父业，好歹也能学会亲爹的精明、油滑。

结果呢，须贺浩介只知道往自己怀里扒拉钱，却从未想过“孝敬”一下自己这个叔父。

就这种要能力没能力，要眼力见儿没眼力见儿的便宜亲戚，须贺少佐要是肯待见，才是见了鬼呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081798"  chaptername="第201章  谍战文的人渣（五）">加入书签</a>
</div>
