    第四七一章莫名其妙

    当赶到学宫正殿之时，此处也有一群苍生宫弟子，在远远的围观望着。//www.  //「域名请大家熟知」

    初雪却是一阵迟疑，最后还是身后被赵嫣然推了推。才鼓起了勇气，走向殿mén。

    然后这周围千余弟子，都是一阵哗然。

    “她是谁？正殿议事，她一个六阶，怎么也敢进去？”

    “mo样倒是漂亮，比七灵宗的那些师姐妹，更多了几分纯真，也胜过了轻音mén。真是童颜巨，诶哟！师妹你掐我作甚？”

    “说起来，以前课堂之上，我似乎见过此nv，只是一两面而已。悟xing极差，有几次师长临时考核，都未完成。笨丫头一个——”

    “难道此nv，就是那最后一个雪初？”

    那纷纷议论之声传来，素初雪的面颊，也胀成了通红。强压住心中忐忑，踏入殿内。

    只见内中一人，高坐殿中，正是学宫现任的宫主方文。旁边处，还坐着几位，应该是苍生道的长老辈人物。一身气息，都是内敛沉静，使人无法窥知虚实，似乎比之方文，还要强上不少。其中之一，就是韩方，座次仅在方文之下。

    下首处，还立着六人，神情恭谨。只有谢安与玄叶两人，她还算熟悉。见她进来，都是颔首友好的笑了笑。算是示意。

    其余几人，连同那几位长老，却都是眉头皱起。谢安身旁的一个青年男子，更是一声呵斥。

    “学宫正殿，如今正在议事！你一个六阶，谁准你进来的？”

    初雪的气息一窒，接着就一阵火大，先前的忐忑心虚，反而消失的无影无踪。少主常说她本xing就像一只小猫，虎猫一族，也本就是天不怕地不怕的。

    狠狠回瞪了那青年男子一眼，初雪才朝着上方一礼：“弟子雪初，见过诸位长老，宫主大人！”

    除了方文韩方，殿内的其余几人，那目中的不悦之意，顿时更为浓厚。这nv弟子，怎么就不通礼节？

    方文见状，忙一声轻咳：“你是三代内mén弟子，勿用向我行礼，可坐到一旁听讲。袁飞，还不道歉？怎可对师叔祖无礼？”

    初雪闻言也不客气，直接走到几位长老旁边不远坐下。然后转过头，冲着那面sè略显青白的年轻弟子，做了一个鬼脸，死死的盯着。

    袁飞被看的无奈，只好附身道：“是弟子不对，请师叔祖见谅。”

    玄叶与谢安，却面面相觑，不约而同的一声轻叹。所谓有其主必有其仆，这宗守平常最喜以辈分来压人，不想他身边这小shinv，也已深得其中三昧了。也暗暗奇怪，这雪初平时并无什么出彩之处，为何也被选中？

    那几个长老，也同样是眼含疑huo之sè。先是为初雪的辈分，惊了一惊。接着就又纷纷心中一沉。

    “宫主，为何要选择此nv？她辈分再高，也只是六阶。今日之战，虽不损及我苍生道根本，却也不可轻忽。以六阶抗八阶，这是儿戏！”

    方文的面sè，也是极不好看：“这是长辈推荐的人选，方文也已提前答应了，不可更易！”

    说完之后，又指了指天，道了一声‘十六’。而后殿堂之中，几位长老的神情，都是古怪无比。

    “真是胡闹！我看她根骨还算不过，可无论真力还是灵法，都是平平，无甚奇处。有什么资格，参与此战？”

    “正是！这岂非是让云界诸宗诸派，笑我苍生道无人？”

    “此是luàn命，你怎么就能应承？”

    一时之间，全是对方文的责难之声。初雪的脸颊，顿时胀鼓鼓的，像个小包子。就知道会是这样，也是惊奇，到底是谁把她推荐上来？难道是少主，想来想去，也只有这个可能了。

    接着就又看见韩方，正眼带异sè的看着这边。初雪哼了一声，撇开了头，她看都不想看这老头一眼。

    是恨不得自己此刻，能修为大进，有少主那样的本事，与那个什么剑公子绝yu，大战三百回合。让这些人，都把眼珠子掉出来。

    可一想及此，就又暗暗一叹，知晓这是没可能之事。自己怎可能有那样的本事，也不知自家少主，到底是怎么想的？

    那些长老，似乎也知此事，再怎么责骂也是无益，也不再纠缠。说了几句，其中一人，就转过话题道：“绝yu来我苍生穹境之前，曾下战书，直言要挑战‘谈秋’。我们不让他出战，真的妥当？”

    “这也是无法之事！六阶与八阶相差实在太大，如今谈秋已经因故，元魂无法突破七阶，若再受打击，只怕不妥。”

    “确然！若其心志，受此战影响，有了瑕疵，那就是因小失大。”

    “此子是我宗未来柱梁。不可就这么毁了！”

    台阶之下，这时却是传出了一声不满的冷哼。

    “一年半时间，都无法突破七阶mén槛之人，算是什么宗mén柱梁？一个剑者，若是败上一场，就彻底毁掉，那算是什么天资过人？今日战后，我袁飞便偏要试一试，我苍生道本堂的这位三代师叔祖，到底有何本事，得宗mén如此看重？也只不过就是胜了一个季灵子而已——”

    初雪顿时眸中怒火狂燃，再次狠狠瞪向那袁飞。心想事后一定要告知弱水与嫣然姐姐，让这家伙吃些苦头。

    敢这么说少主，好讨厌的人。

    “无礼！”

    方文皱了皱眉，有意重重训责。却顾忌此人之师，就在一旁。看其面sè平淡，不以为意，显然是有意纵容。只好道：“我谈秋师弟，乃是你师mén长辈，岂是你能议论？此战之后，先去戒律堂自领惩戒。”

    接着又摇着头：“诸位的议论，可以休了！人选就这么定下。袁飞，含剑、谢安，你三人战力虽非同辈诸弟子中最强，却胜在初战时的爆发战力。这一战，当全力出手，切不可辱了我苍生道的威名！玄叶、朱灵，你二人后力绵长。若那绝yu，仍旧不退。你们两个，可全力拖延试探，尽力mo清他剑术虚实。谢安，诸人之中，你最为冷静，也有悟xing。可在旁静观。这最后一战，便jiāo予你！”

    六人都神情一肃，纷纷凛然应命。

    方文的目光，接着又扫向了初雪。目光闪动了片刻，最后是微微一叹，直接忽视。

    初雪握了握小拳头，心里既是不甘，又是无奈。也不知自家少主，到底在想些什么？

    ※※※※

    当方文领着众人，踏出苍生穹境之外，来到那宽阔的时空裂隙之内。

    此处的噪杂议论之声，顿时一寂。

    而那绝yu，也睁开眼，抬头上望。而后是抱了抱拳，俯身一礼。

    “绝yu见过苍生宫主！此番绝yu，是为磨练剑术而来，并未有与苍生道为敌之意。还请宫主见谅！”

    方文的眼神yin翳，上下看了这绝yu一眼。眉头蹙了蹙，而后才又微微一笑：“我方文也是武人，知晓磨练剑意之难。哪里会见怪？”

    微一拂袖。那袁飞就已经会意。凌空而起，落在了绝yu身前。

    也不行礼，直接以一口长枪遥指：“本人袁飞，苍生道五代真传，绝公子，请了！”

    那绝yu却眉头微蹙，未曾出手。反而是目透疑huo之sè，看着方文：“记得本人，曾下过战书。此来苍生穹境，只为那谈秋一人！尔苍生道，可是看不起我绝yu？”

    方文身前一怔。听这绝yu的语气，似乎真是不满之至。难道这家伙，还真是只为宗守一人而来？

    他还未来得及开口，那袁飞就不耐的一声冷笑：“那谈秋，虽是我宗三代，却不过是宗mén后进。一个一年半时间，都无法突破七阶的平庸弟子。有何资格，代表我苍生道？这学宫之中，不知有多少人强过他！”

    此言一出，包括苍生道那几位长老在内，都不禁是大皱其眉。而玄叶谢安几个，更是眼透怒容。

    方文也不禁头疼，忖道这家伙，怎么会是这样的奇葩？这下可真让人看了笑话去。当初若是知晓，再怎么缺人，也不会选他出来应战。

    扫视周围，只见那些围观之人，果然都是微含着讥讽之意。

    初雪也愈发恼怒，恨不得这家伙，等下大败亏输才好。

    袁飞却兀自不觉，依旧是冷冷道：“总之我袁飞在此，你要战就战！不战就给走人！”

    绝yu怔了怔，而后微微点头：“明白了！你这人的话，真令人生厌！不过无妨。既然你们苍生道。不肯让他出来。我绝yu今日，就让尔等心甘情愿，让他与我一战！注意了！”

    一口黑sè长剑，蓦地出鞘。飞起三丈，正当袁飞的眼眸一亮，手中之枪，刚绽出一朵枪huā之时。那黑sè剑影就已腾空而起，初时不显，可当至袁飞上方时，却仿佛整片空间，都已为黑暗笼罩。

    无尽的毁灭气息，冲击而至，令人惊悸窒息。袁飞的眼前，也只剩下了一道黑暗剑影，将他遥遥锁定。感觉这片世界，正在崩碎随灭。枪在手中，却几乎刺不出去，击往何方。

    蓦地一声狂吼，袁飞终是从剑意冲击中，挣扎出来。手中的枪，也随后jishè出无数枪影。

    不过却在以更快的速度，崩灭消逝——

    !@#