    “你们这些为非作歹的凶徒都给我听着，我是穆拉，釜炎道馆的道馆训练家，你们已经被我们包围了，如果不想死的话，那就立刻将你们的小精灵收起来，然后将精灵球抛弃掉。”

    在众人的拥簇下，穆拉缓缓从人群中走出来，他直起还算硬朗的身子，然后中气十足的大声说道。

    穆拉是谁？丰源前火系天王，因为个人嫉恶如仇，加上很亲民，他在丰缘地区的知名度无疑是非常高的。

    像熔岩队这种邪恶组织，穆拉更是他们恨之入骨且同样能够令他们闻风丧胆的传说人物。

    一时间，熔岩队的士气瞬间就遭到了重大打击，毕竟刚击败了大钢蛇这一头恶狼，但转眼间却又来了一头比恶狼强了不到多少倍的猛虎，还有比之更加打击士气的事情吗？

    看着四周已经被大量联盟人员包围起来，一些胆子比较小的熔岩队成员开始听从穆拉的话用精灵球将身边的小精灵收回，然后抛到对面的联盟人员哪里，紧接着原地抱头。

    “投降？别笑死人了，九尾、喷火驼、鸭嘴炎兽对那些没骨气的家伙使出喷射火焰。”

    篝火可以忍受部下无能，但绝对无法忍受部下背叛，她见到一些熔岩队成员主动投降，心头顿时杀意沸腾，立即毫不犹豫地让身边几只小精灵附近一名主动投降的熔岩队成员发起攻击。

    下一秒钟，九尾、喷火驼和鸭嘴焰龙齐齐地这一名熔岩队成员使出喷射火焰，随即，这一名已经失去抵抗力量的熔岩队小兵就被高温火焰活活的烧死。

    “真是一个恶毒女人，我饶不了你，火爆兽，用蓄能焰袭。”

    穆拉见篝火突然出手击杀被他劝降成功的人，他顿时大怒，立即派出身边的火爆兽进行攻击。

    火爆兽是穆拉的手中所剩不多的天王级小精灵，虽然因为年老体衰原因，实力下降不少，但依旧拥有着超乎一般天王级小精灵的实力。

    穆拉话音刚落间，火爆兽背上顿时冒出一股纯白色的高温火焰，然后迅速往篝火那边猛扑过去。

    “九尾，迷人。”

    篝火见此，脸色并没有多少畏惧，反而露出一丝阴谋得逞的冷笑，立即让身边身下九尾对火爆兽发起攻击。

    九尾听见篝火的话，她顿时对冲上来的火爆兽抛出一个对火系小精灵来说极具诱惑的媚眼，同时，一个爱心形状的粉色能量体突然飞出，眨眼间就命中了火爆兽。

    “糟了，火爆兽，展现出你身为火系小精灵的斗志吧，别让敌人迷惑了。”

    穆拉看见火爆兽身中九尾的迷人招式，顿时就知道大事不好，立即对着此时突然停下来且眼睛露出爱心的火爆兽大声叫道。

    “喷火驼，岩石利刃，鸭嘴炎兽，破坏死光。”

    同一时间，篝火也抓住机会让身边剩余两只小精灵发动大威力招式进行攻击。

    火爆兽身中九尾的迷人而陷入了魅惑的状态中，但穆拉与他之间的深厚羁绊在这一刻体现出来了，火爆兽眼睛瞬间恢复清明，然后赶在岩石利刃和破坏死光到来之前迅速避开。

    随即，他背后原本熄灭的纯白色火焰再次暴涨起来，紧接着，一个漂亮的Z字走位瞬间越过喷火驼和鸭嘴焰龙冲到篝火身前。

    九尾立即反应过来，身为九条尾巴瞬间披上一层金属般的光泽，然后扭身对准火爆兽进行横扫。

    只是，火爆兽直接一个俯身就将九尾这一招威力恐怖的铁尾避开了，然后直接一招势大力沉的舍身撞击对准九尾的腰部狠狠撞过去。

    霎时间，九尾连带着篝火就被火爆兽重重的撞飞出去。

    天王级小精灵的身体素质远不是非天王级小精灵可以相提并论的，九尾被火爆兽这么一撞，一阵骨头碎裂的声音顿时出现，落地的时候，她已经失去战斗能力。

    而篝火也从九尾身上摔下来，但并没有失去意识，而是在一名中心的手下帮助下迅速站起来。

    就在篝火与穆拉展开战斗的时候，剩余那些没有选择投降的熔岩队成员也与一众联盟成员混战起来。

    只是，当篝火不到几个照面就被穆拉的火爆兽击倒在地后，这些没有选择投降的熔岩队成员也失去了心中最后一点胆气，开始纷纷选择突围逃走。

    熔岩队每个人心里都非常清楚，他们平时干的事都够他们在狱中蹲上一辈子的，虽然主动投降会获得减刑，但出来时，他们早就一些与社会脱节的糟老头子了。

    因此除非万不得已，他们是绝对不甘心就此束手就擒的，在如今狗急跳墙的情况下，这些逃走的熔岩队成员纷纷爆发出来比平时更强的实力来。

    “快，去将索蓝斯博士控制起来。”

    篝火见大量熔岩队成员仓皇而逃，她也知道大势已去，必须想办法自救了，于是，她立即将目光转移到此时争夺在一边瑟瑟发抖的索蓝斯博士身上。

    这个时候，这一名现在已经没有人看守的小精灵博士非常狼狈，整个人灰头土脸的，脸上的重度近视镜也不知去向，以至于他根本分不清楚面前的人是敌是友，只好在原地抱头蹲地，等待救援。

    不过，索蓝斯博士对于篝火的声音还是非常记得的，并且非常敏感，他听见篝火的话，哪里还不清楚对方的打算了，连忙从地上站起来，然后对声音传来的方向反方向逃走。

    但令索蓝斯博士为之绝望的是，他才刚跑出几步，他就被脚下的一块石头给绊倒了。

    而这个时候，两名忠于篝火的熔岩队精英已经带着自己的小精灵迅速来到索蓝斯博士身前。

    眼看着索蓝斯博士就要重新被熔岩队抓住，一名身穿着熔岩队小兵的青年突然挡在了两名熔岩队精英和索蓝斯博士的中间。

    “混蛋，怪力，将他打到一边去。”

    其中一名熔岩队精英见此，心里顿时大急，他知道现在是分秒必争的时候，立即毫不犹豫的指挥身边的怪力对佐藤枫发起猛烈攻击。

    可惜，怪力还未顺利对这一名熔岩队小兵进行攻击，一阵强烈的精神力波动顿时出现，然后他整个身体就突然倒飞出去，竟然直接倒在地上失去战斗能力。

    同一时间，两名熔岩队精英的身子也被一股强力的念力束缚住，待在原地动弹不得，随后，一只浑身散发着强横精神力波动的勇吉拉缓缓地从空中降落下来。

    “博士，你好，我叫哲平，是潜伏在这里的联盟人员，你已经安全了，对了，这是你的眼镜。”

    佐藤枫指挥勇吉拉解决掉两名熔岩队精英后，他就转身看着此时满脸惊慌的索蓝斯博士，他一边用心电感应对其进行解释，一边将一副镜片出现轻微裂痕的眼镜递给对方。