    “阳光哥绝了！”

    “这意识无敌！”

    “什么叫最强打工仔啊，打了四组野，三组都被小丑给吃了！”

    “conyon心态要爆炸了，这能忍？”

    “忍不住也没卵用，他现在只能跑……难道还敢和这小丑正面干？”

    弹幕众人都激动起来。

    场上的conyon，则正如他们所预料的那样。

    在最初的愤怒之后，还是选择了避让……

    一方面，他能看到，队友暂时都来不及支援；

    另一方面，他也能清楚的认识到，就凭他现在的战力，无论如何，都不会是这个双buff小丑的对手！

    conyon迅速跑路。

    叶子豪也没有选择深追……

    而是很装逼又很淡定的在直播间告诉众人，什么叫做人留一线，日后好相见！

    ……

    “太恶心了！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “两个buff全都靠抢，竟然还搁那说中韩友谊长存，比赛温情为主？”

    “哈哈，可以了，给主播一点信心……说不定这把真就掀翻conyon了！”

    “也没毛病，如果说抢蓝一血之后，打爆conyon的几率有了百分之三十。”

    “那现在，双buff在手，conyon爆炸的几率绝对已经上升到六十！”

    “面对conyon，直接四buff开局……阳光哥这一把，怕是能吹到S13去！”

    看叶子豪选择了离开，直播间众水友，也终于能缓口气，腾出手来发个弹幕！

    而在叶子豪来到河道的时候，河蟹甚至还没有刷新。

    这无疑是让一些新来的水友更加惊叹……都忍不住开始去相信，阳光哥还真是这conyon的克星和梦魇！

    “强啊阳光哥！”

    下路的诗仙女，也在打字称赞。

    这一幕可并不多见。

    尤其这段时间，诗仙女一路排位连跪。

    基本上碰到叶子豪这样逆版本的绝活哥，每把稍有逆风，是必定问候祖宗十八代。

    所以很多铁粉，现在也莫名是受宠若惊……

    能打赢诗仙女不可怕，可怕的是，还能让祖安出身的诗仙女，一分钟内连着发两次的夸赞！

    “淡定！”

    叶子豪言简意赅。

    不是他不善于打字。

    主要是作为这把的真正野王，他必须得时刻保持一个高手风范！

    ……

    “先打个河蟹，买点装备，等一下惩戒刷新时间……”

    叶子豪心里在想着这把的对局。

    他虽然有这个灵识感知卡。

    但也还是怕自己的队友，给conyon抓到机会。

    所以他必须得想着去扩大雪球，也不能给这canyon补发育的机会！

    什么中韩友谊长存都是扯淡。

    趁你病要你命才是上分的第一要义。

    ……

    “想来，他应该会去打下河蟹，我没惩戒，就让他一只好了。”

    叶子豪终究也是王者大师分段的打野，基本的意识判断还是没什么问题。

    直播间水友，也就跟着他稍微“平淡”了一分钟。

    看他把上河蟹以及自己的蓝buff和蛤蟆打完，方才升到四级选择回家！

    直接1100的锯齿短匕。

    这把的叶子豪，是打算纯穿甲暴力出装，打一个前期！

    他自己的红buff还留着没打。

    但叶子豪不着急。

    也并不在意……弹幕上一直怂恿的打conyon“四buff开局”的美名。

    看似他淡泊名利，虚怀若谷。

    实则是叶子豪在疯狂思索，看目前上中都没什么抓人的机会，觉得豹女应该是会回归下半野区！

    事实也很快证明……

    conyon在被叶子豪前期狂搞了心态之后，已然是神勇不再！

    竟然是被叶子豪完美预测到了刷野补发育的路线……被他在蛤蟆处再一次逮到！

    当conyon认认真真打了半天的蛤蟆，好不容易要最后潇洒的QW收尾时。

    蛤蟆瞬间消失不见。

    一个黑色的身影，也直接出现在他的面前！

    “又是你！”

    conyon几乎崩溃。

    真尼玛就阴魂不散。

    偷完双buff就算了，没想到又开始新一轮的恶心搞心态！

    拼当然是不敢拼的。

    这辈子都不敢和锯齿短匕而且等级领先的小丑站撸的……

    可是跑吧。

    为什么他撤退的路线上，就总是有小丑的惊吓魔盒出现！

    看自己再次进入到被恐惧状态，血量又一截一截的往下掉。

    conyon直接有了想哭出来的冲动。

    他就算再小心翼翼，也没办法让自己的饰品扫描没有CD。

    尤其这还是在自家野区！

    凭啥随便打个野，就得一边打工，一边还附带着送出自己的性命！

    蓝色方。

    showmaker也着急了，开始迅速赶赴来支援了。

    斗鱼丶小北的泰坦，也赶忙向着这边走来了。

    他们知道，自己必须得支援，必须得帮conyon找回一波场子。

    这又是反野又是连续两次单杀……别说conyon心态要炸，就他们，也压根没心思在线上老实补刀啊！

    野区有难，八方支援。

    疾驰包抄，情深义重。

    就可惜。

    结局依然是竹篮打水一场空。

    第六感拉满的叶子豪，宛如开了半个透视外挂，想逃离这两边的追捕实在是太过容易。

    他可以轻松拖到Q技能CD转好，也能顺便用另外的惊吓魔盒，强行干扰和恶心阿卡丽！

    总之。

    直播间这越来越多，超过几十万的水友，都是在最短的时间内，明白了什么叫：

    “一己之力，搅动得三路鸡犬不宁！”

    也不止一个人，在直播间惊讶打字，表示这把对conyon来说简直就是“恐怖游戏”！

    ……

    “主播，你为什么这么牛逼啊？”

    有妹妹在直播间诚心发问，似乎对叶子豪是钦佩得五体投地。

    “没办法，中国人不打中国人，打其他赛区的选手，那肯定是要不留情面。”

    叶子豪脸色认真又深情，似乎是对脚下的土地爱得深沉！

    “那上次你碰见他怎么被吊起来打？”

    “上次我不认识他啊，不会真有人喜欢看DWG比赛，认得每一个选手吧？”

    “那你碰到其他FNC，G2的打野，也没见赢啊！”

    “欧洲选手都是我们LPL的好朋友，友谊第一，胜负第二……顺便让他们膨胀，世界赛翻车岂不是美滋滋？”

    叶子豪对答如流，脸不红心不跳。

    ……

    “战狼三不是你主演我不看，就搁那吹吧！”

    “没毛病啊，4分钟单杀两次conyon，主播有吹的资本！”

    “可以的，conyon一路S赛狂杀，结果在峡谷碰到对手了！”

    “总算看到主播正常打自家的红了！”

    “羡慕哭了，这buff时间，感觉都能持续到豹女的蓝刷新了！”

    “不对，主播打完红，都不去抓一波对线的么？”

    “又选择入侵？上半野区？”

    “天啊，这是不给豹女一丁点活路，只要她刷野，你就必在是吧！”

    看叶子豪打完红再次匆匆去上，直播间众人又一次反应过来！

    这家伙……好像真以为召唤师峡谷，就是他和豹女的单挑路。

    没有队友，同样的，他的对手也永远只有那豹女一个！

    “多大仇……赶尽杀绝……conyon，不会这把要超鬼吧？”

    一个大胆的想法，也不由出现在直播间众人的脑海中！

