    第153章 残破不堪的场地

    两人相视而望，冥痕握着湛渊，嘴角微微一笑:“殇璃，你确实变强了很多，只是可惜，现在的你要怎么继续和我对抗？二言地狱道！”说完，下一刻，冥痕便从比试台上面消失了。所有看见的人都明白了过来，这是当初让云梦大吃苦头的那一招了。

    场上的殇璃，站在原地没有任何的动作。所有人都觉得他已经要到头了。可是，数秒之后，殇璃突然抬起右手的阳雪刀，横放在身前，身体突然扭动，转了半圈。而阳雪刀自然也跟着旋转起来，本来应该继续旋转下去的阳雪刀停住了，殇璃的脚步也停住了。众人都不知为何？

    下一刻，殇璃的左手五指弯曲，握拳。闪电般的击出，途中带起了尖锐的破空之声和劲气压迫。突然，仿佛撞到了墙一般，那向前冲出的拳头停住了。

    突然，空气中滴出几滴血，一滴一滴滴落在了地面上，然后在殇璃的远处听到了一声巨响。地面都没砸出了几条裂缝，如同蜘蛛网一般密集。

    接着，那出现裂缝的地方像是再次受到了挤压一般，甚至有几个石块向后飞去。下一刻，整个地面之上，出现了一个接一个的空洞，没有任何的缘由，是凭空出现的。而这些空洞不停的出现，那目的地好像正是殇璃所在之地。

    一直没有所动的殇璃，突然右脚轰地，狠狠地跨出。和众人眼中的想象不同，不是往那空洞之后逃离，而是迎着空洞而上。在冲出数十米之后，右手握刀，横放身前，突然砍出。这一刀，速度之快，已经能切开了空间一般。

    一声巨响传来，周围的地面裂缝再一次增大，一股劲气在不断的冲撞。下一瞬，殇璃迅速退后，接着握刀负手而立。目光平静的看着前方，笑了笑:“冥痕，这没必要，我能看到你。”

    在他目光所过之处的数十米之外，一道身影终于重新回到了比试台上。正是消失了数分钟之久的冥痕。眼中满是不可思议，连情绪都开始变得激动起来，问道:“你能够看到我？这是为什么？”

    “以后告诉你，反正，现在的你，这招已经没有用了。”殇璃笑了笑。

    冥痕摇了摇头，突然，眼神变得凌厉起来。右手握着湛渊，墨绿色光芒大放，在湛渊周围，又出现了几柄墨绿色的能量刀。那影子就如同湛渊的分身一般，下一刻，这几柄墨绿色能量刀，冲天而起，带着一股压迫，在冥痕的头顶，将刀尖朝着殇璃。

    他高举湛渊，胳膊突然前劈。头顶那几柄墨绿色能量剑，如同离弦之箭一般，以一种爆发的速度，朝着殇璃爆射而出。在天空之中，好像结成了一张墨绿色大网一般，朝着殇璃笼罩而去。

    殇璃却是微微一笑，手中的血红色的刀，绽放出来雪白色的光芒，这种光芒绽放一出，给每个人都造成了一种视觉冲击。两种截然不同的颜色，混合在一起。他在心中低喝道:“纯净雪夜！”

    旋即身体旋转一圈，脚步突然顿住，阳雪刀的斩出一道横向的能量刀芒。雪白色的刀芒，同样朝着那几柄墨绿色的刀。

    一道如同弯月一般的刀芒，在空中和几柄墨绿色的能量刀相遇。没有众人想象中的那种大爆炸，而是没有任何的波动，那几柄能量刀竟然在空中被雪花包裹住，成了冰块。而那雪白色的刀芒，沿路之上，地面全部飘起了雪花。

    冥痕看着那朝着自己冲来的刀芒，下意识用湛渊去抵挡。在接触的那一刹那，他感受到了一种无尽的寒意，同时湛渊的刀身墨绿色光芒绽放。在这个过程中，好像要和雪白色争夺一般。可是下一瞬，湛渊竟然被冰封了，而雪白色光芒也在这一刻之后，完全消散。

    殇璃站在远处，微微一笑之后，抬起右手，打了个响指。接着，空中那几柄能量刀在顷刻间粉碎，变成了漫天的细小冰晶，反射太阳的光芒，看上去令人有些刺眼。而冥痕却是用力一甩，手中的墨绿色光芒绽放的更加刺眼，下一刻，那变成冰块的湛渊竟然将冰块完全震碎，并没有受到影响。

    “我就知道，这招对于你的刀肯定是没有影响的。”殇璃无奈的摆了摆头，要知道，他这一招，就算是星级上品灵器被冰冻住后都会变成粉碎。足以可见，冥痕手中的湛渊的品级了。

    “接着来！”冥痕低吼一声，现在他心中的胜负心都已经被完全激发了。在殇璃的刺激下，他已经完全有兴趣了。

    接着，两人又迅速前冲，两人冲撞在一起。一刀，两刀。“叮！叮！叮！……”

    台下，云溪看着台上殇璃的表现，偏过头，问道:“殇兄，璃儿这个实力你知道吗？”

    “璃儿这一年半在外面修炼，现在他的实力已经到了这种境界，就算是我也不知道的啊。不过，现在他的表现可是很让我惊讶了啊。”说着，殇月的的脸上的笑容不可置否。试问，有一个这么厉害的儿子，哪个父母的脸上会没有笑容呢？

    “轰！”又是一声巨响之后，两人终于分开，纷纷向后滑行了数十米。现在两人的嘴角都有了一丝血迹。身上的衣服都有些破烂，两人在数分钟的交手之中，也受了不轻的伤。

    冥痕双眼突然变化，变得如同死神一般，双手握着湛渊，那墨绿色光芒突然变成了黑色的光芒。而光芒沿着刀身，继续变大，变成了一道长数尺的刀芒。在刀芒的两面，纷纷有了一个接一个的骷髅头。那黑色的骷髅头上面，散发着无尽的死亡气息。看过的人，都知道，这一招正是那天冥痕和云梦交手的最后一招。也正是，决胜负的。

    所有人的心中，都不约而同的觉得，这场比试恐怕要在这这次之后，就要分出胜负了。

    冥痕的声音不大，有些低沉，可还是让在场的大多数人都听到了那五个字:“三言斩鬼道！”说着，双手握着湛渊，用力的向前砍出，这一次，黑色的刀芒比起之前的还要巨大，能量更为凝实。沿路之上，地面都被切出了一道胳膊一样粗的裂缝。

    与此同时，殇璃右手松开了阳雪刀，嘴角微微一笑。这一招，他的心中明白威力很大，不过，他对自己接下来的一招，同样有着自信。双手在身前结印，阳雪刀悬浮在空中，朝着冥痕的方向爆射而去。散发着耀眼的雪白色光芒，接着殇璃的双手之上，同时出现了一个小小的血红色能量漩涡。正是混沌元。在下一刻，他便将混沌元朝着冥痕的方向瞬间击出。

    在下一瞬，黑色的刀芒和血红色的剑接触了。接着，雪白色光芒大放，产生了巨大的爆炸。一个雪白色的能量风暴瞬间席卷。吞噬向了那黑色的刀芒。

    在吞噬的过程中，仿佛是不屈一般，那黑色的骷髅头瞬间爆炸，产生了不亚于雪白色能量风暴的波动。下一瞬，那黑色的刀芒和当初云梦的时候一样，冲风暴中心穿过。直射向殇璃。

    令所有人惊讶的一幕发生了，殇璃没有躲避，而是站在原地。那黑色的刀芒却好像从他的身体里面穿过一般。并没有碰到殇璃。

    而此刻，令所有人意想不到的是，中心的两色能量风暴产生了二次爆炸。席卷了整个比试台，就连殇璃和冥痕都未曾想到。

    那爆炸竟然席卷了整个比试台，这可是两百米的比试台啊。而且那种覆盖程度，好像还会更广，只是被萧讪早就施展出来的能量护盾拦住了而已。

    在经过了数十秒之后，两种能量风暴终于消散，比试台上面笼罩的灰尘也渐渐消失。所有人都可以看到，比试台上面，有两道人影。一道人影用刀插着地面，站着。另一道人影，两手空空，同样站着。相同的是，两人的嘴脸都有鲜血，衣服也变得有些破烂。脸上可以看见很明显的伤。

    而整个比试台，在这一刻，竟然被裂缝布满。在爆炸中心，是一条条和胳膊一样大的裂缝。如同蜘蛛网一样，向着周围不断地延伸。现在的比试台，真的是变得满目疮痍，残破不堪。

    殇璃在原地大口的喘息着，这种爆炸的覆盖程度，他也未曾想到。幸好自己没有太过自信用轮回炙剑的流火炼狱，而是使用的阳雪刀。他在经过御老的指点之后，已经明白，九重炼狱越是后面的，使用出来的流火炼狱越强。他为了挡住这爆炸，也是使用了雷属性源气，才勉强抵挡的大多数伤害。

    而远处的冥痕，同样是大口喘息。刚刚在爆炸席卷的那一瞬间，他便使用冥护了。可是，那种爆炸，他的冥护竟然也无法抵挡，在坚持了数秒之后，便破碎了。最后，自己也受了不轻的伤。现在的他，已经是完全重视殇璃了。

    (本章完)

