
王成发不知道，在他隔壁，周从文正在和李庆华、集团公司的赵总聊天。

煽风点火，王成发还有一个度。

肖华说得对，历史大潮奔涌向前，现在是以药养医的时代，只要想活的稍微有个人样，谁屁股底下都不干净。

再说，把人当驴使唤，一年干三年的活，没钱撑着医院早黄了。

王成发也不敢弄的太多，把目标定在周从文这么一个农村来的孩子身上，顺便敲打一下李庆华。

两人酒足饭饱，该说的话也都说了，便买单离去。

离开的时候，王成发隐约听到隔壁包间里传来熟悉的声音，但他仔细聆听，却没了动静。

“成发，喝多了？”肖华问道。

“没，肖院长。”王成发讪笑，周从文是真的给自己留下了心理阴影，现在疑神疑鬼的，看谁都像是周从文。

“怎么了？我听说你前段时间刚在医大做了支架手术。酒么，能不喝就不喝。”

“肖院长，人心不古啊。”王成发一边往出走，一边抱怨道，“你说咱们年轻的时候，心里面怎么都还有长幼尊卑、师徒传承的概念。可是你看看现在，都特么乱了套。”

肖华笑了一下，王成发说的好听，当年是什么样肖华心里清楚的很。

“我辛辛苦苦把三院胸科建起来，你看现在可倒好，随便来个小崽子就能把我一脚踢去门诊。别说李庆华，他师父祝军怎么样？当年在手术室里还不是被我训得跟狗一样。”

“见了面，李庆华怎么也得叫我一声王师父不是，可你看看。”

肖华心有戚戚，摇摇头，“我们科里也都是一群狼崽子。”

“你是副院长了，他们不敢说什么。”

王成发知道肖华来三院后组建了神经外科，他和自己一样，也是一般的压制着下面的医生。而且肖华为人阴冷，笑里藏刀，再加上官运亨通，第三年就成了院长助理，随后提成副院长。

肖华下面的小医生还真是屁都不敢放一个，哪怕现在肖华当了副院长每周查房把人骂的跟孙子一样，那群医生根本不敢反抗。

还是得往上走，看看自己，再看看肖华，天差地别。王成发深深叹了口气，“肖院长，那事儿就拜托了，我就是憋了一口气，真的是很憋屈。”

“不能冤枉一个好同志，也不能放过了一个……”肖华随即开始说些冠冕堂皇的话，把王成发敷衍过去。

王成发知道肖华好色，他们神经外科无人不知，从患者到小护士再到护士长，甚至肖华连护理员都不放过。这种冠冕堂皇的话从他嘴里说出来，还真是没什么说服力。

不过各取所需，肖华有什么毛病和自己没关系，王成发一路把肖华送上车，各自离去。

……

一个多小时后，李庆华出来买单，他也不知道不久前王成发和肖院长就坐在隔壁的单间里说事儿。

把赵总送回家，李庆华再送周从文，他明显松弛下来。

“从文，这回的路应该能走通了。”李庆华道。

“嗯。”周从文点了点头，“主任你要注意一点，科里人少，还要大量的人。”

“再要一个两个就差不多了。”李庆华点头应下来。

“不够。”周从文毫不犹豫的说道。

“嗯？这都不够？”李庆华有些诧异。

“人多好干活，李主任，你对手术量的判断是多少。”周从文问道。

“一年一百到二百台就是极限。”

“真的不够。”周从文笑道，“以江海市的人口基数来讲，一年400台手术打底，最多能做到一年800台，全省排前五。科里至少要6名住院医才够，要人吧。”

李庆华有些诧异。

一年200台手术他都是咬着后槽牙说的，江海市即便有那么多患者，大多也要去人民医院做手术。

虽然赶上请陈教授来手术的机会改变了一点颓势，但李庆华对以后的形势判断依旧不是很乐观。

周从文是不是太乐观了。

而且全省排前五，只有医大的几家医院在自己前面……这怎么可能！李庆华就算是心再野，也不会野到这种程度。

“一点点来，不着急。打不过医大，是因为咱床位有限。”周从文淡淡说道，“有合适人选么？”

李庆华听周从文说床位有限才打不过医大的时候摇了摇头，苦笑。周从文的心可真大，自己做梦都不敢这么想。

人民医院牛不牛？最大的理想就是个地头蛇。周从文可倒好，眼睛直接看到省里。

而且人手也是问题，大问题。

现在医院各科室都缺人，哪怕医学院连年扩招依旧，但医学生的培养周期长，短时间内依旧满足不了临床需要。

“医务科，有个叫李然的内科医生我看一直闲着，你看看，要是觉得还行就要过来。”

“你朋友？”李庆华问道。

“不是。”周从文实话实说，“缺人手，到处挖人。现在不动手的话怕是半年后你哭都找不到地儿。刚才你不是还和赵总说要赶超人民医院么，那面一年200台开胸手术，想赶超不容易。”

李庆华奇怪，到底是谁给周从文的信心敢这么肯定以后胸外科的发展会日新月异。

要是没手术做，手下一群医生那就太尴尬了。

李庆华虽然喊出要赶超人民医院的口号，但那只是为了打气，没想到周从文竟然当真了。

算了，既然周从文说了，自己怎么也得把那个叫李然的医生要回来。

医务科……李庆华心思一动，问道，“李然犯了什么错误被发配去医务科了。”

周从文简单讲述了一遍。

李庆华哭笑不得。

集团公司那些退休的老干部……还真是为老不尊。

这件事情他隐约有所耳闻，但谁都不会关心一名临床的小医生最后的结果。

包括李庆华在内所有的目光焦点都放在桃色新闻上。

把周从文送回家，李庆华这才拖着疲惫的身体往回开。

想要做点事是真难，不吃辛苦是绝对不行的，李庆华心里默默的想着。

这几天袁小利他们该出院了，因为手术的事儿，自己把祝师父得罪透了，以后断了回人民医院的路。

那就吃更多辛苦吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69313746"  chaptername="291  目标——全省前五（白银盟  临渊何羡鱼加更25）">加入书签</a>
</div>
