
        圣地内。

    不，对萧逸而言，这里只是个亚空间，或者说秘境。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，脸色有些煞白。

    这种煞白，并非是因为受伤，而是体内元力消耗过大。

    刚才气息疾速飙升，是因为使用了沸腾妖火。

    那一瞬间，体内元力，被快速焚烧。

    整个气泉的元力，沸腾暴走。

    整个三千三百三十三丈气泉内的元力，被快速焚烧，沸腾暴走，其给予的增幅之大，可想而知。

    萧逸的实力，直接飙升到天极六重以，接近天极后期。

    只是，这实力飙升得惊人；元力的消耗，也大得发指。

    从燃烧元力，到现今战斗结束，怕是还不到数分钟的时间。

    然而，此时，体内元力，已几乎被消耗殆尽。

    沸腾之火，焚烧元力的效果，类似于秘法。

    可那种爆发，那种沸腾，远秘法强；当然了，所需要消耗的元力，远秘法多。

    效果虽恐怖，但风险也极大。

    若是对手太强，数分钟内没有结束战斗，自己体力元力耗尽，再无战力，将让自己陷于更加危险的境地。

    “呼。”萧逸再次轻呼吸一口气，甩去杂念，没有再多想。

    战斗已结束，整个圣地内，只剩他一人。

    萧逸打量着四周。

    整个圣地，很大，凛冽的黑风，吹袭不停。

    黑风，带着湮灭气息。

    事实，风寂大会的挑选名额，有着它的意义。

    若是实力弱者，来到这个亚空间，怕是根本抵挡不住这些黑风，瞬间会在湮灭气息下重伤乃至殒命。

    起码，若没有地极境以修为，在这片空间，几乎是寸步难行。

    萧逸微微感知了一番。

    这些黑风，之所以带着湮灭气息。

    是因为这里的风属性气息，太过浓郁了。

    浓郁得，几乎是这里的一道黑风，外头的百道罡风融合起来还要澎湃。

    在这里吹袭的黑风，密密麻麻，何止万道，便不难想象这里的风属性气息之浓郁了。

    这里，乃是风刹殿历代强者的长眠之地。

    一位位风属性武道强者的尸身、传承，安放于此。

    这些强者，哪怕死了，所残留的风属性力量，仍旧异常惊人可怕。

    这一位位强者加起来，便有了这里浓郁无的风属性力量，并产生了这些威力惊人的黑风。

    “近百份传承。”萧逸边感知着，边面露惊讶之色。

    “不，不止。”萧逸脸色一变。

    “两百份…三百…不，更多…”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    越是感知下去，越是惊人。

    这片亚空间之内，强大的传承，远超数百。

    且每一份传承所残留的气息，以及萧逸如今远远感知到的层次，都远在天极境以。

    这偌大个亚空间，要感知出哪里存在传承，传承的强弱，并不难。

    这片压空间内，黑风吹袭不停。

    但，在靠近这些传承的附近范围，黑风的吹袭程度，会尤为猛烈。

    传承越是强大，黑风吹袭程度越剧烈。

    在萧逸的感知，黑风吹袭程度明显远剧烈于正常黑风的范围，不下数百个。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往最近的一个传承而去。

    数分钟后，萧逸停下了步伐。

    前方，黑风的密集程度，别的地方的黑风，强了数倍以。

    密集的黑风，宛若一道道诡异的黑色魅影。

    萧逸踏前一步，感受了一番。

    数道黑风打来，在碰到他的肉体后，瞬间溃散。

    萧逸点了点头，要跨过前方这片范围，大概要地极三重以实力。

    嗖…萧逸的身影，数个闪烁间，已穿越了这片范围。

    这片范围的尽头，有一禁制。

    禁制之内，有一青色光芒。

    而青色光芒之下，有一墓碑。

    墓碑之下，便是一位风刹殿强者的尸身安放之地。

    那青色光芒，则是属于这位强者遗留的传承。

    萧逸感知了一下。

    这份传承的层次，未到圣者层次。

    这位强者，生前应该只是天极境巅峰修为。

    萧逸摇了摇头，身影一闪，此离去，并未选择参悟。

    这个层次的传承，对萧逸作用不大，故萧逸没有浪费时间参悟。

    萧逸的身影，不断疾行。

    半个时辰后，他大概已找到数十份传承。

    数十份传承，皆与第一份找到的传承，层次差不多。

    嗖…嗖…嗖…

    又是半个时辰后。

    萧逸找到的传承，层次明显高于之前的传承。

    “圣者传承。”此时，萧逸站在一道青色光芒前，微微露出了笑意。

    他自然是无法精准判断出这些传承的层次的。

    但他可以做出对。

    如现今面前这份传承，所散发的气息，以及武道力量层次，与萧逸曾经参悟过的‘毒煞圣者’的传承，差不多。

    不‘毒煞圣者’的传承，稍弱些。

    嗖…萧逸身影一闪，再次离去。

    这里头的传承，皆是风刹殿历代强者的传承。

    故，这些强者生前所修武道，应该大同小异。

    同为风属性武道，只是具体哪一种风属性武道，会有所差别，另外层次强弱不同。

    萧逸直接寻一份层次较高的传承，开始参悟即可。

    十数分钟后，萧逸再次在一青色光芒下停下。

    在他的感知，这份传承，已与‘毒煞圣者’的传承同一层次。

    嗖…当然，萧逸仍旧选择离开。

    又是十数分钟后，萧逸在一片黑风更加密集剧烈的范围前停下。

    呼…数十道黑风袭来。

    萧逸身的护身元力，竟瞬间溃散。

    “好强的黑风。”萧逸面露喜意。

    嗖…身影一闪，靠着肉体力量，强行穿过了这片范围。

    前方，一青色光芒，光亮无。

    光芒传来的气息，让萧逸一阵心悸。

    萧逸放出感知，下一秒，脸笑意盎然。

    面前这一份传承，层次已超过了‘毒煞圣者’的层次。

    “这一份了。”萧逸笑笑，盘膝坐下，准备参悟。

    感知，包裹了青色光芒，开始参悟。

    然而，几乎是他的感知渗入青色光芒的瞬间。

    一股莫名的力量，竟瞬间轰向他的心神。

    “噗。”萧逸还未反应过来，已一口腥血喷出。

    “怎么可能。”萧逸脸色一变。

    他还未开始参悟这份传承，已立刻遭受到传承禁制力量的反噬。

    并非他不够天赋参悟这份传承。

    而是，这份传承竟在抗拒他。

    不…或许，更准确来说是，这份传承，否定了萧逸参悟的资格，将萧逸的感知，‘拒之门外’。

    ......

    第三更。
  