
　　“驾，驾……”

　　一时间，负责断后的精锐，就朝着官道前方奔袭，商尹站在马车上，他勾动自己的瞳术，手持穿盾箭，在上面都被淬上失心水。23sk.Com

　　一名迅速逼近的灵体紫境的马贼，他眼神凶悍，手中拿着战弓，准备朝前射杀，他根本看不太清楚，只能够凭借感觉。

　　然而却被商尹盯住，他拉弓射箭。

　　一气呵成，手中的天鹰灵弓激荡，鹰啸长吟。

　　穿盾箭破空而出。

　　不得不说，这灵体紫境的人，反应迅速，手中出现一面铁盾，护在身前。

　　只是下一瞬，铁盾炸裂。

　　穿盾箭破开他的胸膛，整个人如同断了线的风筝，横飞而出。

　　将背后人也给砸飞了出去。

　　“小仙师，好箭法。”有几个专门修眼力的人，将这一幕看得清清楚楚。

　　在场诸多勇士狂呼道。

　　他们也纷纷开弓射箭，只是他们的目标，更远的马贼群，对方来势汹汹，数量极大，根本难以分散开来。

　　商尹站在马车上，用瞳术专门捕捉那些冲在最前面，脚力最快的人，进行点杀。

　　他很清楚，这种放风筝的方式。

　　以他们的速度，一天多的时间，就能够追上商队。

　　到时候就要正面对抗用血肉来抵挡了，眼下只能是最大可能去消耗马贼的数量。

　　因为眼力的问题，很多马贼根本看不到敌人，就遭到箭雨的打击，心惊不已，这种事情对他们来讲，根本不可能发生。

　　没有人能够比他们更了解这一片土地，为了躲避箭雨，他们甚至分散开来，大队人马扩散，不走官道。

　　但纵然如此，对方的箭雨似乎也会根据他们阵型稀疏来调整，如果不是有修为强大的马贼高速他们有人在前面，他们都会怀疑见鬼了。

　　可是敢追到前面去的人，还没能逼近五里地，就会被射杀。

　　哪怕侥幸活下来，也会发了疯似的，攻伐周遭之人。

　　马贼虽然也有善射者，但数量并不多，因为每一个弓箭手，都是要花很多的钱财来喂的，箭的消耗，就不是一般人用得起。

　　所以大部分的马贼都只是用刀，枪，虽然他们也会用抛射的方式，但准头极低，两三千人马，与他们六七万来比，自然更不好射杀。

　　最重要的是，商尹能够非常精准的捕捉到他们之间的距离，纵然不像点杀那般精准，但每一次齐射，每一次也能够让他们躺下几百人。

　　“很好，只要这样拖下去，他们的损失，会越来越大，对我们所造成的威胁，会更小。”商尹心情振奋。

　　他不知道马贼的数量具体有多少，但一路上，肯定耗掉他们一部分的人。

　　双方之间，彼此追逐。

　　然而仅仅只是过去半天的时间，商尹便发现有些人，商队这些护卫，有些力不从心，体内的力量消耗极大。

　　弓箭的射杀，尤其是远距离的抛射，极其消耗力量，尤其他们还会勾动纹术，以增加箭的威力。

　　“大家服下恢复丹药，若是力气不继，就好好休息些许时间。”商尹发现，并不是每个人跟自己一样，能够有源源不断的力气，这与修炼的纹经，纹术有关。

　　修炼的纹经，纹术品级越高，自己体内符纹所能够积蓄的力量，肉身所能够承受的极限也就更高。

　　“是。”他的命令，在第一时间传递开来。

　　“憨憨，来帮我。”商尹将戮仙弓交给憨憨，疾风马在前方跑着，无须有人驾驭。

　　憨憨背起两袋穿盾箭，也站在马车之上，拉弓射箭，一气呵成。

　　同样是与商尹射出一箭。

　　他的箭速更快，箭力更为霸道。

　　被射中的人，整个身体直接炸开，四分五裂，看得商尹眼皮子狂跳，这哪里是射箭，简直就是放炮。

　　而憨憨射箭的速度，比他更快，更准，更狠。

　　商尹只是射出一箭，憨憨已经射出三箭，甚至四五支。

　　“憨憨，你到底是哪里来的魔鬼。”商尹心中惊叹，这简直就是天生的神射手。

　　“呵呵……”憨憨笑容灿烂，牙齿上闪出一道金光，甚是骄傲。

　　他们两个人，成了马贼心中的魔鬼。

　　那些能够追上来的马贼，下场可想而知。

　　憨憨近乎，例无虚发，看得不少辽国的灵体境勇士目瞪口呆，每一箭射杀出去，完全不需要思考。

　　商尹还要观察一小会儿，才能够进行射杀。

　　“太强了！”

　　“怎么会有如此可怕的神箭手！”

　　“我们这次有希望了。”

　　商尹咬了咬牙，道：“有没有其他的勇士，去商队号召一下，看看有没有愿意来参战，马贼被我们耗死了不少，如果我们有更多的人，完全可以将他们正面击败。”

　　“我去！”

　　“我去！”

　　开口的人年龄都比较大，颇有威望，知道自己去兴许能够管用一些。

　　“之前不知道马贼的数量，商队中人会畏惧，乃是理所当然。”

　　“如今则不同，我基本上能够确定，马贼数量被我们一路消耗之下，不会超过三万。”

　　“并且他们已经连续奔袭三四天，没有任何的休息，以逸待劳，纵然敌众我寡，也未必不能够一战。”

　　“告诉他们，我们是有机会战胜的，如果他们怯战的话，我们抵挡不住，他们一样会死！”

　　“明白。”一支几十人的小队，以最快的速度，朝着商队所在的方向，以最快的速度奔袭而去。

　　“其余的人，养精蓄锐，随时准备阻敌。”放了半天的风筝，商尹知道再怎么放下去，就追上商队了。

　　他们即将无路可退了。

　　也幸好，马贼的坐骑，都已经陷入疲态，追击的速度缓慢了许多，无法以最快的速度奔袭，这是他们目前有的优势。

　　“如果能够再拖一日就好了，他们必死！”商尹知道，哪怕是灵体境也不可能长时间不眠不休，尤其马贼所修炼的极为驳杂，这些游商护卫可能都还要弱。

　　平日里借助地利，以及人多势众，手段残忍，实际战力并不强。

　　商尹从他们所射杀出来的箭就能够看得出来，实力强弱，参差不齐。

　　他们靠的就是一股凶悍之气，外强中干。

　　到第四天的夜里。

　　商尹知道，不能够再往前奔袭了，因为那样必然会追上商队。

　　他停了下来，沉声道：“是时候跟马贼决一死战了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十四章 决一死战免费阅读。https://xs.23sk.com 