    “原来是祭炼这把剑。”金胖子惊呼起来，那一只手眼看着就要被旋涡拉进去，不过下一瞬间，这一只手一下子就脱离了旋涡，还拿着红色的长剑。“哼！”刘安哼了一声，手里再次打出三道阵旗，手里还捏着一道阵旗。

    天空爆发出一道巨大的旋涡，这手一下子就被天空的旋涡吞噬下去了。

    “能够布置地绝阵，难道不知道地绝阵的威力？”金胖子疑惑的问道。

    刘安开口说道：“呵呵，我会的比他更多。”

    整个空间周围爆发一道道巨大的黑气，黑气里面爆发出一道道的阵旗，这些阵旗不断的流转。

    “这是？”金胖子是骇然不已，这阵法给人一种头皮发麻的感觉。

    轰！

    天空的旋涡本身已经消失了，忽然一下子就炸开了，炸出了无数的阵旗，阵旗碎裂，一道模糊的人影在阵法里面，手里挥舞着一把黑色的长剑。

    “阴绝阵！”这黑影看向了周围的阵法，惊愕不已。

    “是的，不知道十绝阵里面你会几种，要是十种都会，那你这次就可以走了，要是不会，那么你就等着吧。”刘安开口说道，手里出现了一把阵旗，一下子打进虚空了，然后又是一把阵旗，打进地面。

    道门里面十几名修士，心里是震撼不已，十绝阵！

    “没想到，没想到道门里面还有你这种人。”地绝阵里面的黑影看道刘安打出一道道阵旗，也是头皮发麻。

    阵法精通的就在于这一点，低级可以压制高级的，就只有这一门。

    “呵呵，这地方地形限制，只能布置地绝阵以及阴绝阵，我布置的一个三重连环阴绝阵，能够出来就是你的运气，要是不能出来，那就是你的命运。”刘安呵呵一笑，然后说道。

    “我们有仇？”地绝阵里面的黑影开口问道。

    “有！”刘安直接回答有仇。

    “有什么仇？”地绝阵里面的黑影惊愕不已的问道。

    “降妖除魔，乃我辈之人的的责任。”刘安大气凛然的说道。

    “别说那么多了，你想拖延时间，想要控制地绝阵，但是你进来的时候没有发现，地绝阵有问题吗？是不是控制不那么如意？就那个鬼物，地绝阵逆转两次，也就被直接弄死了，要不是想看看布置地绝阵的高人，我早就走了。”刘安开口说道。

    地绝阵里面的黑影冷笑的问道：“那么你难道没有发现地绝阵的问题？”

    “发现了啊，所以我用落魂瓶吸收了大部分的阴气，然后用落魂瓶作为阵眼，布置阴绝阵，这也是你可以轻易打开地绝阵的原因。”刘安开口说道。

    “……。”对方沉默了。

    金胖子看着刘安，差点就远离刘安了。

    “你是他们的传人？”地绝阵里面的黑影，也拿出了阵旗，然后问道。

    “算好了没有，是不是我改的地绝阵你没有把握了？学艺不精啊？”刘安也开口说道，身体稍微动了一下。

    “你改动了地绝阵？”地绝阵里面的黑影挥舞了阵旗，然后发现不对劲，开口问道。

    “改动？你想多了，只是用地绝阵吸纳周围数百里的地气，然后转化为阴气，被落魂瓶吸收……其实说白了，就是在几个小时之内，地绝阵……几乎没有什么作用。”刘安开口说道。

    对方沉默了一下，开口问道：“你跟我说这么多，是为什么？”

    “跟你一样，拖延时间啊。”刘安开口说道。

    “拖延时间？为什么？”这黑影惊愕不已的问道。

    “因为还有人啊，难道你进来的时候就没有发现你身后有人？”刘安笑眯眯的问道。

    地绝阵里面的黑影吃惊不已，阵旗不断挥舞着。

    “你骗人！”对方挥舞了一阵阵旗，然后怒喝道。

    刘安笑起来真的……很难看，配合现在的面容。

    “当然。不然怎么查看你是怎么控制阵旗的，阵法，起！”刘安点点头，别看刚才那黑影挥舞了几下阵旗，但是在行家眼里，那家伙的路子已经被刘安看出来了。

    整个空间一下子弥漫着黑色的雾气，对方的黑影也是一挥阵旗，刘安这边一道火雷印打了出去，对方一下子措手不及，被火雷击中。

    “你……。”对面的黑影控制阵法就缓了一下。

    刘安拿出九颗玉简，朝道门的九人丢了过去。

    “这是人绝阵布置的方法，你们帮把手。”刘安对这道门九人开口说道。

    道门这九人修为都很高，是元婴级别的强者，并且精通阵法，这九人又是出自一个门派。

    九人拿到玉简之后，听到这话，激动不已。

    “谢谢前辈。”九人纷纷鞠躬。

    九人立即就参悟起来，人绝阵，其实就是用人布置的阵法，人绝阵是最灵活的阵法，九人本身就有深厚的底子，参悟的很快，九人神念互相沟通起来。

    “你干什么？”金胖子低声问道。

    “那黑影估计是佛门的家伙，让道门的那些家伙去对付。”刘安低声说道。

    “嗯嗯，你布置的阴绝阵呢？”金胖子问道。

    “你傻啊，阴绝阵的阵眼是落魂瓶，消耗太多落魂瓶损失就太大了，好不容易吸收了地绝阵里面的阴气，又用出去啊，让道门的去对付。”刘安没好气的说道。

    “你这是借刀杀人啊？”金胖子问道。

    “呸，我还传授了人绝阵布置方法。”刘安理直气壮的说道。

    “也是啊！”金胖子点点头。

    轰！

    黑色的棺材碎裂了，落魂瓶落进了刘安的手里，棺材里面什么都没有剩下，那堪比鬼帝级别的女人，已经被黄泉水化作新的黄泉水了。

    伸手一指，黄泉水一下子流淌出一大片出来，直接洒进了阴绝阵里面。

    “奸诈！”金胖子看到这一幕，都哆嗦了一下，对方肯定要中招。

    果不其然，阴绝阵里面响起一阵惨绝人寰的惨呼声：“啊！！！”

    “黄泉水，你是什么人？你是什么人？”阴绝阵里面的人影大声喊道。

    “哼。”刘安冷哼一声，手里翻出火雷印，然后接连打出十几道红色的流光。

    道门的那些阵法师看到这一幕，也是感觉头皮发麻，觉得以后面对对方，干脆认输最好。

    啊！！！！