    古太玄终于还是被无量剑祖他们找到了。

    简陋的路边茶棚竟是汇聚了十一尊无极至尊，这要是传出去，必定轰动整个东极。

    这茶棚老板可就爽了，沾染了无极至尊身上的大道气，就算是凡物都变成灵物了。

    整个茶棚立时便显得高大上起来。

    此时，无量剑祖他们直接就走进了茶棚之中，直接就将正在喝茶吃包子的古太玄给围了。

    “你们干嘛？”

    王战见一群人围着，不禁皱了皱眉头。

    “见过少主。”

    一众至尊向王战拱手行礼。

    “少主，这家伙狡猾得很，可不能被他再逃了。”

    赤元盯着古太玄。

    “不错，少主，您还是不要插手的好。”

    无量剑祖对王战道。

    “怎么，你们这群家伙想过河拆桥吗？”

    王战不爽了。

    “我们那敢啊，我们也是担心少主您的安全啊。”

    元道子笑道。

    “是啊，是啊！”

    其他至尊也连忙点头。

    “是你们个头，都给我滚蛋。”

    王战怒道。

    “这……”

    十大至尊虽然不将王战放在眼内，但是却也不敢真的得罪王战，要知道，王战可是古飞在无极界唯一的弟子。

    谁敢动王战？

    除非他们想找死。

    无量剑祖他们相互对望了一眼，不知道如何是好。

    “碰！”

    王战一拍桌子。

    “还不滚蛋？”

    无量剑祖他们没法，只能退出了茶棚，但是却并没有离去，依旧守在外面。

    他们可是好不容易才找到古太玄，可不能让古太玄溜了。

    古太玄是有点本事的，他们竟然没有一人可以找到这个家伙，还是靠着忽悠王战，这才找到古太玄。

    王战为何能找到古太玄？

    那还用问？

    自然是靠古飞了。

    所有人都找不到古太玄，唯独除了古飞。

    整个东极，要说谁能找到古太玄，那就只有古飞了。

    “你知道他们是谁吗？”

    古太玄淡然说道，他那碗茶已经见底了，他自己拿起茶壶倒满。

    “老板，再来两笼包子。”

    王战招呼愣在一旁的茶棚老板道。

    “好的，马上来。”

    茶棚老板说着便揭开蒸笼，取出两笼包子，小心的送了上来。

    这个时候，茶棚老板已经看出不对劲了。

    十名气度不凡的人堵在茶棚外面，这气氛有些紧张啊。

    “两位客官，你们看，我这小本生意……”

    茶棚老板面露难色。

    “放心吧，没事。”

    王战说道。

    “这就好，这就好……”

    茶棚老板依旧忐忑。

    他只是平头老百姓一个，在这小山镇上，他们就靠这个茶棚吃饭，要是这些人在这里大打出手，毁了他们的茶棚，那就真的哭都没地方哭去。

    此时，整个小山镇都出奇的寂静，原本人来人往的大街，人影都见不到一个，小山镇上的人好像一下子全都消失了一样。

    大街上到处散落着古太玄的画像。

    整座小山镇，直接被封锁了，所有人，甚至连鸡犬都被人以大神通转移到了其他地方。

    没人敢大开杀戒。

    因为这是古飞的底线。

    古太初为何被古飞虐的那么惨？

    就是因为古太初踩到了古飞的底线，视众生为蝼蚁，想杀就杀，想灭就灭。

    无量剑祖他们深知古飞的脾性，根本不敢滥杀无辜。

    要是换做平时，他们才不管这些凡人的死活。

    但是现在不行了。

    “你倒是有意思。”

    古太玄对王战道。

    “这样吧，你要是将从我师尊哪里得的那件东西送给我，我保你平安如何？”

    王战脸色凝重的看着古太玄。

    “你？你连圣境都不是，你能保我？”

    古太玄笑了。

    “圣境？圣境都是我的小弟。”

    王战不以为然的说道。

    “哦，我忘了，你是古飞古道友的弟子。”

    古太玄点头道。

    “怎么，不考虑一下？”

    王战很认真的说道。

    “你看来还不懂啊。”

    古太玄无奈摇头道。

    “我不懂什么？”

    王战好奇问道。

    “你以为我怕外面那几个家伙？”

    古太玄说着拿起大碗喝一口。

    不知道为何，他就是喜欢人间烟火气。

    这一点，他与古飞倒是有些像。

    “……”

    王战心中一动。

    “那些家伙，不过是蝼蚁而已。”

    古太玄叹道。

    “你说什么？”

    王战真的被惊到了。

    “好了，我也该走了，你慢慢吃。”

    古太玄说着就起身走了出去。

    王战没有起身，他震惊不已。

    此时，外面的无量剑祖他们看到古太玄走了出来，全都如临大敌。

    “交出那件东西，然后滚蛋。”

    无量剑祖盯着古太玄说道。

    “今天天气不错。”

    古太玄负手而立，抬头看了看天。

    “太嚣张了。”

    “简直当我们透明的吗？”

    一众至尊直接怒了。

    “废话什么，拿下！”

    无量剑祖就要动手。

    然而，就在此时，他们突然发现，他们所有人都动不了了，都像是一尊石像一样，连动一下手指都不能。

    “怎么可能……”

    “这……”

    十大至尊全懵了，他们竟然全部被一股至强的力量禁锢住了。

    “忘了告诉你们，在我十丈范围内，我，是无敌的。”

    古太玄淡然道。

    “什么……”

    无量剑祖他们难以置信。

    这是什么神通？

    这世上除了古飞，竟然还有人可以完虐他们十大至尊？

    “十丈无敌吗？”

    东极秘境之中，盘坐在大山之巅的古飞忽然张开双眼淡然道。

    小山镇上发生的一幕，完全在他的神念感应之下。

    “不对起，你们在我眼中，和蝼蚁没有什么差别。”

    古太玄说着便直接从无量剑祖他们之间走了过去，消失在小山镇的街道的尽头。

    “好家伙……”

    “扮猪吃老虎吗？”

    茶棚之中的王战这一次真的是见识到了什么是绝世强者了。

    云淡风轻间，便已经将十大至尊虐到了怀疑人生的地步。

    而且，十大至尊都不知道自己是怎么败的。

    “哎，我怎么说你们好？”

    “丢脸啊！”

    王战从茶棚里走了出来，摇了摇头，然后也走了，他还顺便打包了一笼包子带回去给他的师尊古飞尝尝。

    无量剑祖他们恨不得在地上找条缝钻进去。

    他们在茶棚外足足站了半个时辰才能动。

    这个时候古太玄早就不知所踪了。

    十大至尊那个怒啊。

    但是他们也只能是咽下了这口气，直接回转东极第一圣地。

    ……

    “轰！”

    东极某处凶地之中，突然传出一声巨响，一道身影从凶地之中冲了出来。

    “哈哈……终于成功了，古飞，你的死期到了。”

    那人大笑着消失在了天际。?

