    洞府前。

    叶浪被围在几位仙子中间，低着娇媚的小脸，装的有些拘束。

    惹的他这几位第一次见面的师姐，顿时对这位小师妹有了更多的好感。

    “师姐们更漂亮。”

    叶浪张了张嘴，一一夸赞。

    眼神在六位女子脸上扫过，暗暗点了点头。

    嗯…确实都很漂亮。

    虽然比起素音还有女装的他有差距，但也绝对称得上是百里挑一的美女。

    “咯咯咯。”

    “大师姐，嫣然师妹，还有这位小妹妹，快进洞府吧。”

    几女嬉闹一阵，忙迎着叶浪和素音…还有小黑进入了洞府之中。

    还纷纷自我介绍了一番。

    二师姐，妙灵。

    三师姐，雀音。

    四师姐，萧萧。

    五师姐，谷雨。

    六师姐，寒胭。

    交谈之间，众女便带着叶浪走进了洞府之中。

    叶浪抬头一看，之间装横素洁的洞府内，入目是一个宽敞的大厅。

    大厅周围，有一间间密室。

    密室中间，一条通幽小径延伸，不知后面是何地。

    “布置的还挺有格调。”

    “嫣然妹妹，听说你是来自下界，能给我们说说…”

    几女中，数三师姐雀音最为活泼，已进入洞府，就又拉着叶浪问东问西。

    且毫不避讳，娇软的身子就紧紧缠在叶浪身上。

    很是亲密。

    都是女子…她压根没顾及什么。

    “呼…”

    叶浪感受着身边的柔软，目中所及另外几名师姐已经开始脱下外裙。

    心中不由一跳。

    “玛德…我算是知道前世怎么那么多女装大佬了…”

    “姐妹之间，就可以毫不避讳了是吧。”

    “太淦了！”

    叶浪深呼口气，当好一名压枪手，尽量移开目光，和身旁的三师姐聊了起来。

    也好分散点注意力。

    没办法啊…

    且不提对不对得起老婆她们，他现在要真忍不住…

    那就暴露了啊！

    后果就有点难预料了。

    估计明天，他就得上沧海界头条。

    震惊！天音神殿惊现猥琐男，被众仙子活活打死?

    又或者是…

    离谱！某男子女扮男装，潜入天音神殿仙子洞府，竟是为了这事……

    “我叶浪一身正气，来此单纯是为了变强！”

    和雀音聊完天后，叶浪在心中如此告诫自己。

    “对了，嫣然师妹，你的修为…”

    这时，素音走了过来，问出了刚才在冷音神王那里就有的疑惑。

    “大师姐难道忘了我们之前在山洞内一起睡觉的事了吗?”

    “正是秘法所成。”

    叶浪也不隐瞒，反而故意将声音微微提高，回道。

    “我当然记得，只是居然提升这么多?”

    素音有些震惊，俏眸微微瞪大。

    不过转念一想，她自己都突破到了真神九重，嫣然师妹修为远低于她…

    还是秘法的主人，横跨几阶也属合理。

    “大师姐，小师妹，你们在说什么呀?”

    “什么秘法?”

    雀音和其他几女闻言，忙跑过来叽叽喳喳问道。

    素音和叶浪对视一眼，见她微微点头，便将之前山洞内的经历讲了出来。

    众女顿时皆惊。

    “小师妹真棒！”

    “小师妹，你这秘法…有人数限制吗?”

    二师姐妙灵眨了眨她动人的大眼睛，问道。

    “没有。”

    “只有范围限制，需要在我方圆两米之内，我们师姐们七人，挤挤应该勉强可以。”

    叶浪明白她的意思，抛出一个笑容。

    “嗯嗯。”

    “可以的！”

    “大家师姐师妹的，总归也没什么避讳，抱着睡都可以…嘻嘻。”

    几女你一言我一语，都是有些兴奋。

    睡觉就能涨修为，而且还非常非常快，她们怎么能不激动?

    叶浪眼皮子微微跳了跳…

    抱着睡…可别啊！

    他的忍耐是有限度的…万一天音神殿放产假了，那就闹大了啊。

    他只是想来天音神殿涨修为而已啊。

    “咳咳。”

    “我觉得还是不能抱着睡，否则万一师姐们途中一起突破，或许会造成神元碰撞。”

    叶浪综合考虑一番，忙开口道。

    “那也行呀。”

    “小师妹，那我们先一起去沐浴，然后就开始吧。”

    四师姐萧萧拉过叶浪，众女一起就要往通幽小径踏去。

    孤零零站在一旁的小黑瞪大了眼。

    主人…好像要不干净了。

    “这这这…这不好吧?”

    叶浪当场就傻了，立在原地没动。

    “咦?”

    众女疑惑的看着他。

    “这没什么，我们师姐妹之间，经常一起沐浴的。”

    “大家都是女子，无妨的。”

    素音轻笑一声，以为叶浪是害羞。

    “对呀，小师妹这么年轻漂亮，我们几位师姐还有些自行惭秽了呢。”

    “我看呀，这次炎神朝搞那个什么女神榜，小师妹定然能横空出世，艳压群芳。”

    “当然大师姐也是！”

    几女又互相打趣道，意在缓解叶浪害羞的想法。

    可特么…

    “我真不是害羞啊…这掏出来你们都没有啊。”

    叶浪的心情并不平静，甚至有些慌乱。

    千算万算，他没算到这些天天扶琴吹箫的神殿仙女们，私下里这么不一样。

    沐浴都是一块的。

    更重要的是，以叶浪如今的修为，单面六师姐之中任何一个，都只有被虐的份。

    用上所有技能…可能能有那么一丝机会逃跑。

    “指定不能脱…不然我很可能走不出音神峰。”

    叶浪打定主意，怎么也不能犯傻。

    经过化妆后娇美柔嫩的小脸露出一丝难色，叶浪咬了咬牙。

    只能瞎几把扯了。

    “几，几位师姐有所不知…其实师妹我已经有良人了。”

    “当初约定过，我的身子只给她一人看…”

    “便是女子亦是如此。”

    叶浪低了低头，说出这番话他自己都有些脸红。

    当然也不是完全撒谎。

    他的确是有良人了，一大两小三个老婆呢。

    “啊~”

    “小师妹已经有人了么。”

    素音等女闻言，不由微微怔住。

    她们常年居于神殿潜修，都还未经历过情情爱爱。

    倒是没想到，嫣然师妹年纪不大，经历还蛮丰富的嘛。

    “好吧…既然小师妹有这约定，我们当然不会勉强你了。”

    几女善解人意的开口。

    “谢谢师姐们。”

    叶浪点头，微微松了口气。

    “那小师妹你先去沐浴吧，我们一会再去。”

    几女让开身形，纷纷笑着开口。

    “放心吧，我们不会偷看的。”

