    江山军官练团举行盛大仪式！时，叙府屹江机场也在  靳，口重的送别仪式。

    李济深、朱培德、黄旭初、马君武等军政名流临行前，由安毅及川南百余名文武要员盛情陪同。在安家军政治部军乐队奏响的雄壮军乐声中。检阅安家军航空兵部队和叙府航校一千五百名教官、学员组成的仪仗队。

    沿着航空兵司令部在军用机场布置成的三百二十米绿色地毯走完一圈。李济深、黄旭初等人额头见汗，意犹未尽地遥望着阳光下整齐排列的数十架战机、南面山脚下的一排排隐入山体的机库大门，羡慕不已。

    桂系目前正在大力发展并已取得长足进展的航空武装力量，与安家军航空兵比起来，无论是规模还是教育刮练都相差太远，目前已经拥有一百四十余架各式战机的陈济棠粤军，也没有具备安家军完善先进的专用基地、练设施、培干系统和发展潜力。

    此时的李济深等人毫不怀疑。只要安毅愿意，不需半年，就能成倍扩大他的航空部队。

    李济深一行在安毅等将领的陪同下，走向用军用帐篷临时搭起的休息区域，蒋云山和祁圣卿等人纷纷站起。热情敬茶。

    黄旭初悄悄拉了拉安毅的手，望向一江之隔的北岸延绵两公里的高大建筑群和一狠狠高耸的烟白，询问那里是不是飞机制造厂？

    安毅看了看，如实回答说那里是生产飞机的配套工厂，包括发动机工厂、电器厂、橡胶制品厂和各种特种合金加工与铸造企业，这些工厂与叙府和沪州的各个治炼厂、机床厂、轴承厂、橡胶厂等企业一样。都在为飞机组装厂生产各种零部件和配件，同时也为汽车厂、拖拉机厂、造船厂和其他工厂生产所需的各种设备和产品。

    最后，艾毅指着机场西面葱葱郁郁的山岗，告诉黄旭初：穿过山岗下的航空部队警卫团军营，就是人口已经达到八万的菜坝镇，沿江而上一点五公里的哦江大铁桥将菜坝镇和北岸厂区相连接，大桥附近还有网完工的轮渡码头和货物装卸码头。飞机制造厂最大的总装厂，其实是在机场的南面，与航空学校一起，坐落于两座们连的山岗之间，机场大门南面有条道路直通航校和总装厂，航空兵司令部下属的警卫部队、防空部队大多驻扎在周围。

    黄旭初除了感叹，没有再说什么。

    此次安家军司令部以折半的价格卖给桂军两架几乎全新的容克双发运输机和两架容克教练机，已经让黄旭初看到了安毅和他麾下将领的诚意和慷慨，加上公文包里那本厚厚的涉及多项敏感装备和制造设备的经贸合作意向书，黄旭初已经没有什么可遗憾的了，要说遗憾也只能是对自身实力而言，黄旭初想得更多的，是如何抓住这个稍纵即逝的机会，尽可能快地提高广西工农业基础，迅速壮大桂系的军事力量，在这乱世

    上午十点，李济深等人在主人们的簇拥下进入安家军特别准备的专机，从叙府直飞柳州机场，朱培德、詹焕琪一行也依依不舍地登上滇军航空兵的大型运输机飞回昆明，送走了客人的”南军政大员们。再次恢复正常的工作。

    一众武将则在杨斌、叶成、昨晚刚刚由专机从宜昌接回来的路程光负责下，立即返回总部，召开军事会议，制定出迅速肃清”东南地区“神枪会”和各部悍匪的军事行动计刮；文官们以公署秘书长董馥川为首，登上政府专用的两辆改装客车，返回各部展开工作；只有安毅和他的军师蒋云山、祁老爷子仍然留在机场的航空司令部。

    半小时后，两辆中吉普驶出机场大门。一路向西飞驰。又过了十分钟，一个由九辆大小军车组成的车队驶出机场，很快转入西面的宽阔拍油路，也向西开去，其中的五辆安装最先进的美国原装无线电通话设备的中型吉普车里，分别坐着安毅、蒋云山、祁老爷子、沈凤道四人和安毅的十八铁卫。

    此次秘密前往的目的地，是西面九十公里的沐川县城，被那锡侯和刘湘联军赶出成都并节节败退的刘文辉，已在沐册恭候多时了。

    宽大的中吉普后座上，安毅与中间的蒋云山和左边的祁圣卿一直在交谈。

    ，王珐比北

    三天并，刘文辉秘密派遣自己的哥哥刘文彩赶到叙府，通过老朋友蒋云山、祁圣卿向安家军求援，愿意以两百五十万现大洋的代价，请求安家军派出一个师前往助战，并承诺：在之后的半年里，再向安家军购买五百万元的武器弹药和运输车辆。

    蒋云山和祁圣卿经过反复谋刮，迅速达成共识，一面请刘文彩把心放宽住下再说，一面密报安毅，并郑重提出两人精心制定的扩张计利。

    安毅立即连夜召开核心决策层会议，带上蒋云山和祁老爷子  一起通报情况，一，垂赏布将会充分听取杨斌、叶成、顾长风、夏俭、谢蛔引灿刃发六员大将的意见。令安毅惊讶的是。杨斌五人听完军师蒋云山的当前形势分析和周密计哉一个个满脸喜悦，笑逐颜开，可见，杨斌六人和野心巨大的安毅一样，早已无法按捺躁动的野心和满腔滂湃的热血。

    第二天上午，警备部队副司令邓斌、参谋长赵东全被安毅秘密召见。

    中午，才网从警备部队裁减下来、正在南郊中坝大营进行全封闭政治学习的一万五千将士，突然接到司令杨斌、副司令邓斌联名签署的命令，毫不犹豫，迅速领取枪支弹药，做好了开拔准备。

    ，  可

    这支部队百分之七十官兵是川湘籍子弟，本是公开裁军后，再秘密组建，准备开赴滇南的警备部队主力，在突然出现的紧急军情中，毫不犹豫地服从命令，并举行“严守军事机密，为国家复兴、民族解放事业奋斗终生”的宣誓仪式。

    入夜，该部在警备司令部参谋长赵东全的指挥下，以团为单位，分头分批悄然出发。昼伏夜出，赶赴控制在安家军手中的屏山县待命。

    群山环抱中的屏山县，位于叙府城西，西距刘文辉控制的绥江县城仅有二十五公里，北距刘文辉的东线后方基地沐川县城，也只有区区四十五公里的路程。

    车中的交谈暂告一段落，年长的祁老爷子闭上眼，准备休息片刻，蒋云山也踌躇满志地闭上眼睛打盹儿。

    安毅望着窗列翠绿的群山和奔腾的江水。浮想联翩。

    此刻的安毅，心里满怀感激，正是有了蒋云山和祁圣卿这两位高瞻远瞩、满腹才华的长者辅佐。才有了他在应对一系列危机时的从容不迫。谈笑间一一化解了蒋委员长步步紧逼、多管齐下的招数，也多得蒋云山和祁老爷子的周密分析和连番妙计，才有了他突然召见郁郁不得志的刘辊，并开诚布公的详谈，才有了安毅集团从上海到南昌、再到宜昌的全盘呼应和以退为进的策略，使得即将被杨永泰诱入四面树敌险境的安毅，及时认识到一个个可怕的陷阱，第一时间调整策略，顺利弥补了与。系之间即将破裂的关系，以支持和提高中央党部派驻川南机构的地位，向。系暗示自己的合作和政治结盟的态度，巧妙地取得高度重视党务建设、奉行“七分政治三分军事”原则的蒋委员长的承认与宽慰，从而把矛盾和危机降低到最低点，换取安家军继续获得的发展机会，赢得步步壮大的宝贵时间和宽松环境。同时又能与两广军阀在经济上展开公开的合作，在政治上进行秘密的联系。既为可能遭受湖北何成淡和湖南何键双重压制的湘西缓解了压力，又能通过与桂系在经济上的密切联系，促使湖南的何健对南面李宗仁这个最大的宿敌加强防范，从而起到牵制何健、尽最大可能瓦解蒋委员长系列阴谋的作用。

    安毅怎么也忘不了，自己心里当之为父兄的劳守道离开前的那个晚上。劳守道、蒋云山、祁圣卿这三个惺惺相惜的尊长举杯痛饮之后。一起对安毅的郑重询问：小子，你想不想当皇帝？耸时就把安毅吓了一大跳。

    到三位尊长炯炯的目光中绝无半点儿戏诡之意，安毅再也不敢有丝毫的轻慢。恭恭敬敬给三位尊长斟满酒，如实说出心中最大的遗憾：

    “若是没有列强环视，没有亡国灭种的巨大危机高挂在小子头上，小子定会拔剑而起，振臂高呼，舍得一身剐敢把皇帝拉下马！可是，这个时代不行啊！小子怎么能够因一己之私，因麾下弟兄日益膨胀的野心，不顾国家利益和天下百姓的生死存亡，去做那些注定会成为千古罪人的皇帝梦啊？”

    三位尊长当即面面相觑，接着开怀大笑，齐齐举杯再次痛饮之后，一个个长吁短叹天不助我，三位长者当时那种令人动容的悲怅与失落，以及蒋云山和劳守道眼中闪动的泪花，至今仍然深深印在安毅的脑子里，他知道。也许此生再也看不到三位可敬的尊长如此失态和狂妄了，这份珍妾的记忆，将会伴随自己的一生。

    窗外的天色慢慢变得阴沉起来。不一会儿，豆大的雨点洒落一片，青山绿水瞬间笼罩在灰蒙蒙的雨幕之中。

    丰队在蜿蜒的沙石路上平稳前行，安毅也在烟雨空蒙的天地中，缓缓闭上眼睛”，

    防：宅男一个，早上起来眼睛却莫名其妙红了，畏光，流泪，总觉得眼睛里有沙子，真是奇哉怪也！

    眼睛很不舒服，几乎是闭着眼睛码完的，如果有什么疏漏的地方，请谅解！发完这一章，就去点眼药休养了。