    他总觉得络腮胡大意，瑟琳娜也着实小看了这个络腮胡了，两个人都有大意的成分，就是不知道谁的实力更强，运气更好了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着瑟琳娜的声音落下，络腮胡身上各处突然冒出了黑色的斑块儿，一个个的指甲盖那么大，极其渗人。

    络腮胡像是察觉到了什么，双臂一震陡然周身爆发出一种无形的波浪，他身上的黑色斑块儿竟然在这种波浪之下以肉眼可见的速度消失了。

    “不可能！”

    瑟琳娜望着这一幕，骤然惊呼出声。

    她的鬼帖是凝聚了山口组最新的神经毒素，除却有致幻的作用，还有破坏周身生命力的作用，是如今整个大樱国甚至整个世界最为先进的毒素之一！

    虽然看着她的铁针是一触即离的，但是铁针的粒子特性更容易让毒素入侵体内，尤其是她施针的时候是下在穴位之上的。

    就算是毒不死他，也一定能够让他失去战斗力，绝对不可能这么轻轻松松地就把毒素给解除了！

    “哈哈哈，小美人，玩够了吗？玩够了该跟我走了。”

    络腮胡望着瑟琳娜惊得两眼圆瞪的可爱模样，忍不住哈哈大笑出声，他喜欢逗美人玩，尤其是看着美人这般崇拜他，他更觉得自己不凡了。

    瑟琳娜望着络腮胡真的没事，心中渐渐下沉，她的鬼帖没用，她的棉花刀也没用，她的身法更是没有用。

    眼前这个男人到底是什么水平的实力！

    瑟琳娜望着络腮胡逗猫儿一样地缓步靠近，一咬牙骤然拔出腰后的短刀，再次做出了防御状。

    她宁死不去！尤其是，在江枫的面前！她宁死也不会去的！

    瑟琳娜唇瓣咬出了血迹，小脸发白心中发苦，她又是何必呢，何必为难自己，不过是……不过是……

    有那么重要吗？

    可是，不甘心！

    死也不甘心！

    她就算是要睡，也是睡江枫，而不是这个长得丑而不自知的畜生！

    “小美人，我心情好让你玩，但是不代表我脾气好，你要是再折腾，可别怪我不客气了！”

    络腮胡自始至终都没有发力，他不想对美人使用暴力，可若是这个美人太闹腾了，那就怪不得他使用非常规手段了！

    他看着瑟琳娜唇瓣上的血迹，似乎是更加兴奋了一样，两只眼睛都泛着红光，骤然爆速冲出，在原地留下了一道残影。

    下一秒再次出现，他已经神不知鬼不觉的卸掉了瑟琳娜手中的匕首，一手反扣住瑟琳娜的双手，一手掐住了瑟琳娜的脖子。

    “小美人，对，就是这种眼神，保持住才更容易让人兴奋！”

    络腮胡看着瑟琳娜愤怒染火的眼神，兴奋地直接低头凑在她的脖子处闻了闻，很是销魂地眯住了眼睛，极为享受。

    瑟琳娜气得咬紧牙关，盯着他恨不得咬死了他，可是此刻这个人扣住她双手的力道太强硬，以至于她连力气都凝聚不出来。

    难道，难道今日她百变黑寡妇，她也会被人！

    不！

    不可以！

    瑟琳娜气狠了，胸口剧烈起伏，牙根都咬碎了，她骤然盯着络腮胡道，“我是山口组的人，你胆敢碰我，山口组不会放过你的！”

    她是山口组的钻石徽章，她代表着山口组的尊严，如果他动了她，绝对会付出惨重的代价！

    然而，络腮胡却掐着她的下巴，冷笑一声，“山口组算个屁，就算是山口组的头儿到了老子跟前，也要叫一声爷爷！！”

    听到这话，瑟琳娜心中绝望不已，骤然转头看向了江枫，触及到他淡漠的目光，一个对视，瑟琳娜眼中突然泛出了酸涩的眼泪来。

    又恼又气，又委屈又无奈。

    对于江枫来说，可能，自始至终她都是一个敌人。

    还要求他吗？求他有用吗？如果有用的话，她现在就不会这么狼狈！

    两眼的泪花转了两圈，她骤然收回了眼神，唇瓣咬得血腥味儿浓重，一滴血滑落在了下巴处。

    不求了！不就是被人睡吗！她睡的人那么多，不差这一个！

    瑟琳娜浑身颤抖，突然闭上了眼睛，认命了。

    其实她有办法救自己，可是她怕自己的办法更像是一个笑话，山口组如果也惹不起这个络腮胡，那她很有可能就会被直接送给这个畜生了。

    至于大樱国，更是会为了联盟，牺牲一个她。

    女人，对于这些人来说，不过就是一个可有可无的玩物而已，她也不过是一个实力有些强的玩物而已。

    随时被抛弃的命运罢了。

    与其到时候走投无路被送到络腮胡的手里，她宁愿现在还保持着信念，是她自己愿意去的。

    望着瑟琳娜终于乖巧的模样，络腮胡哈哈一笑，直接单手一扛就将人扛在了肩膀上面，笑得淫邪地就要离开。

    而身后的江枫，此刻终于动了，他径自闪身挡在了络腮胡的身前，冰冷地盯着他肩膀上面像是木头一样没了生气的瑟琳娜。

    瑟琳娜的实力不差，心也够狠，但是在真正的开脉武者面前就有些不够看了，能够位列山口组钻石徽章，看来很大的一部分都归功于她的阴损手段。

    如果方才的针戳的是旁的人，或许还真的不知不觉地殒命于此了。

    至于这个络腮胡，他方才爆发出来的速度，实力定然在他之上，甚至二者差距还不小，六脉强者吗？

    倒是有意思！

    江枫收回视线，目光转移到了络腮胡的身上，目光沉沉带着寒光。

    说到底，瑟琳娜之前到底是帮他出过头，就算是不提这些本就算不上什么的小事，瑟琳娜也不能够被带走！

    这个女人，是他牵制大樱国和山口组的棋子，如果因为这件事情让她真的不安分了，那接下来的几天少不得麻烦了。

    络腮胡嗤笑一声看着挡在自己眼前的江枫，不甚在意地打量着他，还趁机拍了拍瑟琳娜的屁股，拍得啪啪作响，像是拍打货物一样，侮辱性极强。

    “还以为是个怂包呢，原来不是啊，怎么，这是想从我手里抢人了？”

