    东夷，军营。

    “这怎么可能？柳苍穹的手里，怎么会有一万名古武？这怎么打？”

    一个中年男子怒声咆哮，身上弥散出强大的气息，“古武不可轻易参战，难道，大夏要打破这个规则吗？”

    “不是说，大夏古武界和大夏官方有矛盾，不会帮助大夏官方吗？既然如此，他们为什么会派这么多初级古武参战？”

    “他们，他们想干什么？”

    他怒吼着，咆哮着，那眼中充满了不甘，以及畏惧。

    若大夏古武界真的参战，东夷和大夏之间的这场战斗，已经根本没必要再打下去了。

    因为，他们绝对不是对手。

    当年，大夏古武界降临东夷，几乎将东夷武道界全灭了啊！

    没有人能回答他。

    战场之上，突然多出了万名古武者，这绝对是一个大杀器。

    而东夷根本就挡不住。

    “我东夷的忍者，武士呢？”

    中年的眼中闪过一道凶光，咬着牙，厉声大叫，“既然他们不守规矩，我们也无需客气。”

    “我东夷的忍者和武士，也不是吃素的。”

    “让他们派人进入战场，将那些大夏的古武者全灭了。”

    杀气腾腾，凶悍异常。

    那眼中，更充满了疯狂。

    开启古武之战？

    那就战吧！

    “咳咳！”

    旁边，一位战将干咳了一声，有些尴尬的道：“八岐战神，东夷的忍者和武士，现在可能无法进入战场了。”

    “为什么？”

    八岐战神一震，随后就是怒叫，“他们在怕什么？”

    “难道，他们已经被大夏的古武者吓破了胆，连反抗都不敢了吗？”

    他恨啊！

    更焦急不已。

    东夷忍者和武士不参战，他根本遏制不了柳苍穹的一万古武者。

    这一万古武者，就像是一柄尖刀，直接插入他们的心脏，让他难受非常。

    若不灭了这一万古武，这一战，他很难打赢了。

    至于以前加入战场的忍者刺客，只是最低级的刺客，并不是真正的古武者。

    忍者有风，林，火，山四部。

    其中，火部和山部的忍者，并没有掌握真正的修炼之法，虽然诡异，但在真正的古武面前，那就是垃圾。

    唯有风部和林部，才是忍者刺客的核心。

    “八岐战神误会了。”

    那战将连忙说道，“东夷忍者和武士，发现了一个古遗迹。”

    “东夷强者，正在全力探索古遗迹。”

    “只要探索完这遗迹，东夷忍者和武士的实力，必定会突飞猛进。”

    “到那时，东夷武道再不惧大夏古武！”

    说着，那战将的眼中，射出道道炽亮光芒，整个人都是激动莫名。

    听此，八岐战神的眼睛也亮了。

    “诸位强者什么时候能探索完遗迹？”

    他连忙问道。

    “请八岐战神忍耐，我听说，他们进展很顺利，我相信，要不了多久，他们就能出来了。”

    “到时候，就是我东夷反攻大夏之时！”

    那战将肯定的道，眉宇间全是自信。

    “好！”

    八岐战神郑重的点了点头，然后，他咬着牙，恨恨的道：“那就让柳苍穹再嚣张一段时间。”

    “我忍！”

    可他的语气中，却充满了无尽的不甘。

    ……

    大荒。

    “东夷战场上，大夏出动了一万古武者？这，这是真是假？”

    罗浮战神慌声大叫。

    东夷和大夏开战，双方打得难解难分，战局处于胶着状态。

    正是因为此，大荒看到了机会，纠集人马，准备在这个时候给大夏捅刀子，占大夏的便宜。

    这段时间，双方都在做战前准备。

    大夏和大荒的局势，也变得愈发紧张起来。

    甚至，为了防备大荒，柳苍穹已经调动了几十万兵甲，陈兵于滇山，随时应对大荒之战。

    而大荒也是势在必得。

    他们已经做好了准备，双方即将开战。

    可偏偏在这个时候，东夷战场上，大夏出动了万名古武者，这一下子就吓到了罗浮战神。

    大荒自然也有古武。

    可大夏古武界鼎盛，十大古武家族的威慑力太强了，即便是大荒武道界，也同样惧怕大夏古武。

    若大夏古武界全力支持大夏，到时候，也派遣万名古武者，大荒如何是对手？

    占大夏的便宜？

    说不定，大夏会反攻入大荒，直接将大荒赶出滇山。

    不得不说，大夏古武界的威慑力，确实够强。

    “这是真的。”

    旁边，副将连忙回道，“现在，东夷已经龟缩了起来，不敢和大夏硬碰硬了。”

    “要知道，那一万古武没出动之前，东夷的攻击性是非常强的。”

    也正是因为此，大荒才以为有机会占便宜，准备出兵大夏。

    “竟然是，真的？”

    罗浮战神有些失魂落魄起来，忍不住咽了咽口水，满脸都是苦涩。

    他斗志昂扬，想要借此战，给大夏一个大大的教训，可现在，万事俱备，就等着开战了，东夷战场却给了他当头一棒。

    东夷龟缩，那柳苍穹就能腾出手来对付他了。

    没有东夷牵制，他敢和柳苍穹开战吗？

    哪怕柳苍穹已经老了，那震慑力仍然非常强，更何况，柳苍穹的手中，还有一万古武。

    那一刻，罗浮战神只感到心底一股寒气直冲入大脑。

    “我大荒的巫蛊师呢？”

    片刻后，他极为不甘地问道，“大夏出动了古武者，巫蛊神殿是不是也该派出巫蛊神使？”

    “大人，你还是别奢望了。”

    副将苦笑，“在大荒，巫蛊神殿拥有着至高无上的权势和地位，可让他们和大夏古武界开战，他们哪有那样的胆子？”

    “而且，我听说，巫蛊神殿好像发现了什么遗迹，大部分精锐神使，都去探索遗迹了，更加不会派人了。”

    听此，罗浮战神也叹了口气。

    “通知下去，先将部队撤回大荒吧。”

    他满是落寂的命令。

    他想占大夏的便宜，可现在，东夷龟缩了起来，柳苍穹的手中又有一万古武，他根本不敢打。

    一时间，大荒直接撤兵。

    他们还没有开战，就被吓退了。

    ……

    滇山，古遗迹。

    秦飞身形一闪，冲入那能量漩涡之中，有一种悬空感。

    可下一刻，他的双脚就踏在了实处。

    然后，他出现在了另一个空间。

    这一切玄妙非常。

    跟着，一股浓郁至极的元力涌来，那一瞬间，他被浓浓的元力包围了，整个人都舒服得忍不住发出声来。

    这里的元力，真的太浓郁了。

    甚至比血杀岛的古遗迹，还要浓郁无数倍。

    “真不愧是大型遗迹！”

    秦飞在心中赞叹道，整个人都是激动莫名。

    当年，他师父进入这遗迹时，只是刚踏入中阶的四级武者，和古武阁的那些弟子实力相当。

    可即便如此，他在这古遗迹中，仍然收获极大。

    而当他离开遗迹时，那修为更是直接达到了六级。

    如此修炼速度，真是骇人至极。

    正是因为此，秦飞才如此执着地开启古遗迹，带古武阁的弟子进入这里。

    一方面，自然是为了探索古遗迹，另一方面，也是为了提升众人的实力。

    当年，他师父能在短短时间，从四级修炼到六级，这三万兵甲的天赋都不弱，最重要的是，他们全是心性坚韧之人，当他们走出遗迹时，那修为又将达到什么程度？

    秦飞不敢想象。

    武者修炼，初级修炼内劲，借内劲淬炼身体，然后内劲化罡劲，进入中阶。

    而中阶古武则是以罡劲淬炼五脏，仍然是对身体的开发。

    当达到六级巅峰时，人体五脏也淬炼到了极致。

    初阶和中阶也是最容易修炼的。

    只要天赋不差，能吃苦，再配上足够的元力，想要达到六级巅峰并不难。

    难的是感悟势。

    唯有领悟出势，才能踏入宗师之境，而宗师之下，皆为蝼蚁，那差距真是一个在天，一个在地。

    上一次，秦飞在血杀岛的古遗迹中，也是他领悟出势后，那金刚门的守护者才出现。

    按照对方的话说，在他们的时代，领悟出势，才算是正式踏入修炼之路。

    这之前，不过是打基础罢了。

    所以，秦飞很期待，古武阁弟子进入古遗迹，能有一个突飞猛进的提升。

    这也是他不惧消息泄露的原因。

    五千四级古武，其他人全是初级古武，他们全力催动玄武军阵，就能挡住二十四名七级宗师的联手攻击。

    若这三万兵甲，全部达到六级呢？

    他们组成玄武军阵，又能抗住多少宗师的攻击？

    若是再有人领悟出势呢？

    半步宗师组成的军阵呢？

    对此，秦飞很期待。

    这是赌？

    不给众人一些压力，他们又哪里来的动力？

    秦飞多次在生死之战中突破，他更清楚，压力越大，才能激发出更大的潜力。

    三万兵甲都是心性坚韧之人，抗压能力非常强。

    所以，秦飞也坚信，压力越大，众人的成长速度才会越快。

    这也是三万兵甲，在短短两个月之内，全部修炼出内劲，成为古武者的原因。

    他们的潜力，非常大！

    这些念头，在秦飞的脑海中一闪即逝，他并不怎么在意。

    而这时，他的眼中却是寒芒闪动，直接盯上了一道人影，正是那被他故意放进来的影子刺客。

    对方的警觉性也很大，刚一进入遗迹，就全力施展身法，向远处逃去。

    “想逃？”

    见此，秦飞冷哼一声，“你逃得掉吗？”

    下一刻，他的身上爆发出无比强烈的气息。

    【作者有话说】

    第二更

