    “你……你刚才说什么？你是……师爷的弟子？”

    太上六祖也有些不敢相信自己的耳朵。

    莫倾自从三千年前失踪，灵云山举全山之力寻找百年，都始终没有能够找到莫倾的下落，结果三千年后，这个小子竟然说他的炼丹之法是莫倾传授的？

    这谁会相信？

    “是的。”

    陆燃毫不犹豫的点头，表示自己没有说假话。

    “此事事关重大，你如何证明你所言是真？”太上六祖沉声问道。

    陆燃一抬手，指向了漆黑蛟龙：“小黑就是最好的证明啊。”

    小黑……

    太上六祖整个人都不好了。

    面对漆黑蛟龙，他都得恭敬的称呼龙师叔，可这陆燃倒好，竟然直接称呼小黑。

    而见漆黑蛟龙的反应，显然还很喜欢这个名字！

    太上六祖当初颇受莫倾欣赏，所以他也曾多次得见莫倾炼丹，更是清楚的知道，这条漆黑蛟龙，便是当初莫倾收养的宠物，这做不了假。

    此时在他的心中，已经有八成相信了陆燃确实师从莫倾。

    “这条……咳咳，龙祖师三千年未曾见过莫倾祖师爷，你或许是使用了什么障眼法骗过了龙祖师也说不定。”灵云山圣主缓缓开口。

    此时他的心里多少有些憋屈。

    他乃是灵云山圣主，本是地位最高的人。

    但是这接连出现的人在地位上却全都超过了他。

    太上六祖倒是无所谓，本就是老了好几代的人，但是这条漆黑蛟龙被太上六祖如此尊敬，更是称呼龙师叔，他也不得不称呼蛟龙小黑为龙祖师。

    “若是你们不信，我还有这个。”

    陆燃说着话，一道光芒从他的眉心激射而出，随后化成了一本书。

    这是完全由陆燃精神力凝结而成的书，正是《灵云丹典》！

    “这是……”

    药长老身体一颤，满脸都写着激动。

    不顾僭越的嫌疑，他直接大步上前，走到了那本书的旁边，看到书皮上的四个大字，身体已经不可抑制的颤抖了起来。

    他吞咽着唾沫，翻开了那本书，越看越是入神。

    这本书，为他打开了新世界的大门，让他沉迷其中无法自拔。

    “药长老，这是何物。”

    灵云山圣主见到药长老沉迷看书，顿时出声问道。

    药长老身体一个激灵，顿时清醒过来，当即恭敬的开口：“回禀圣主，这是……《灵云丹典》！”

    灵云丹典！

    四个字一出，顿时让所有人都愣在了原地。

    所有人都知道，三千年前莫倾突然失踪，伴随着莫倾一起失踪的，还有灵云山镇山之宝——栖霞养神炉，以及丹殿至宝——《灵云丹典》。

    正因为遗失了《灵云丹典》，丹殿在灵云山的地位快速下降，到最后，更是成为了垫底的殿堂。

    而如今，《灵云丹典》被陆燃带回了灵云山，这是不是意味着，丹殿从此以后，将会再度崛起？

    见到陆燃拿出遗失了三千年的《灵云丹典》，所有人，包括灵云山圣主和太上六祖全都相信了陆燃的身份。

    这个小家伙，竟然真的得到了莫倾的真传！

    但是这样一来，他们就要面临一个十分艰难的选择了。

    接下来，要给陆燃一个什么身份呢？

    陆燃乃是莫倾的亲传弟子，整个灵云山之内，只有一个人能够在地位上盖过陆燃，难不成，要让陆燃去当太上二祖？

    “咳咳……陆燃啊……”

    灵云山圣主醉心修炼，有意壮大北疆，对于这些事情一向都不愿插手，全都丢给大长老去处理，但是眼下这件事情，大长老俨然是做不了主的。

    这件事，只能他亲自决定。

    他正在考虑让陆燃安心当一个亲传弟子，或者是成为新的第八十八位序列弟子。

    大不了他多给陆燃一些好处就好。

    可是他刚刚开口，一边的太上六祖却毫不犹豫的对着陆燃躬身行礼：“灵云山第二十九代弟子，于乾参见陆师叔！”

    见到这一幕，灵云山圣主傻眼了。

    这太上六祖是用实际行动去堵他的嘴啊！

    太上六祖都亲自承认了陆燃的身份，他还怎么却让陆燃成为一个普通的亲传弟子或者是序列弟子？

    而在场的所有人也全都被今日所发生的一系列事情给震惊的不行，甚至都忘记了一边那个只剩下一颗脑袋的魏玄宗。

    “陆……咳咳，陆祖师，从今以后，你便是……灵云山太上二祖。”

    灵云山圣主缓缓开口，声音之中充满了无奈。

    如果可以，他是真的不愿意这样，但是他却不得不这么做。

    灵云山是一个讲究长幼尊卑的地方，哪怕他是灵云山圣主，也不能违逆太上六祖的意思。

    尤其是，陆燃还却是是莫倾的亲传弟子，更是将《灵云丹典》给带了回来。

    “唔……依我所见，灵云殿，可以开启了。”

    太上六祖继续开口，说出了一句让灵云山圣主心头一跳的话。

    灵云殿，那是当初莫倾还在的时候就在商量研讨的事情。

    灵云殿是一个凌驾于灵云山所有殿堂的地方，甚至就连一百零八序列弟子都需要听从灵云殿的安排。

    只不过后来莫倾失踪，有关于灵云殿这件事情才一直被搁置。

    而今日，太上六祖重提灵云殿，一旦真的组成一个灵云殿，灵云山现有的体系将会遭受到一个巨大的冲击！

    “六祖，这件事不应操之过急，还是需要好好的商议一下才行吧。”灵云山圣主轻声说道。

    “还需要商议吗？灵云殿作为一个超脱于灵云山管辖控制的大殿，就算是成立，只要灵云殿的人不干扰灵云山正常运作，就不会有什么问题。”太上六祖开口说道。

    见到太上六祖态度如此坚决，灵云山圣主深吸了一口气，只能期盼陆燃不会搞出什么幺蛾子来。

    “好，就依六祖之见，从今日起，成立灵云殿，统辖灵云山十八殿堂与一百零八序列弟子！至于陆……二祖，便是灵云殿首席亲传弟子。”

    灵云山圣主沉声开口，随后又补充道：“但若是灵云殿有意搞乱灵云山秩序，仗势欺人，我随时都可以取消灵云殿的一切权力。”

