
　　刚说完这句话，龙神一愣。

　　“你刚才说，童氏一族的灵镜认他为主了~？？”

　　“怎么可能？………”

　　当年，自己也是见过那面灵镜的，的确是异宝。

　　但就算是童氏族长，也只能使用其一部分功能，没办法真正的收为己用，如今，听童心的意思是，灵镜竟然认这个域外之人为主了~？！

　　洪康心思一动，流光一现，一面古镜顿时出现在手里。

　　龙神对古镜一探查，是真的惊讶了。

　　“的确是灵镜………”

　　他鎏金色的眸子上下打量着洪康，想看看这个域外之人到底有什么不凡之处。

　　而且，在看到灵镜后，龙神对洪康三人的明显柔和一些。

　　龙博接着道：“而且，洪先生还借助灵镜铺设了“镜天”，使得能够教化万民，可谓是功德无量！”

　　龙神念道：“镜天？？”

　　然后，龙博便给自家老祖宗解释了一下。

　　龙神剑眉微动，道：“有意思，洪小友可否让我一观？”

　　洪康利落道：“有何不可！”

　　接着，龙神分出部分意念体进入了“镜天”，见识到了那個大光球，被那其中浩如烟海的光简震了一震。天籁小说网

　　虽然在他眼里，都是些粗浅的玩意儿，但是架不住海量啊！

　　是真的数量如海洋~！

　　而且，其中不单是武功典籍，还有各种社会人文、自然科学、故事话本等龙神没接触过的，让他大开眼界。

　　在他那个时代，可没这些东西。

　　很明显，这跟那三个域外之人离不开关系。

　　大致了解一番后，意念体回归龙神本体，他也在瞬间了解“镜天”的作用。

　　他的神情更和善了，道：“你们几个，对神州是有贡献的。”

　　这句话说完，洪康三人暗自松了口气。

　　不过，想到龙神认出他们的身份来历………

　　洪康斟酌着语气试问道：

　　“龙神前辈莫非还见过其他的域外之人？！”

　　龙博、童心、尹仲都不是蠢人，洪康这话一说，就是侧面证实了龙神（老祖宗）所言非虚。

　　他们三人………真的是域外之人！~

　　一时间，龙博和童心的心情变得复杂，龙博还不自觉的握紧了神龙剑。

　　尹仲却对洪康他们所来的世界，有点兴趣，不知道另外的世界会是什么模样？！

　　龙神严肃的盯着洪康，忽然爽朗大笑起来。

　　“哈哈哈………”

　　“洪小友，这可不像“孤山之战”时候的你啊！~~”

　　洪康面对这略带揶揄的打趣，面色如常。

　　“敬畏强者，理所当然。”

　　龙神一拍脑门：“你这人，有点无趣。”

　　“不过，你施展的那种无声龙吟还挺有意思的。”

　　他对《龙神功》被龙氏之外的人学了，一点都不在意。

　　“还有你这小姑娘，这《龙神功》被你一改，成了《剑神功》了，不错，不错，哈哈哈………”

　　“就是《龙神功》修炼到最后是化为真龙，难道你这最后是把自己练成一柄剑吗？那太可惜了~！”

　　洪康心头一跳，他怎么感觉，这龙神有点秀逗呢？！

　　龙神那鎏金色眼眸倏然一瞥洪康。

　　“你刚才是不是在想什么无礼的事情~！？”

　　然后便自顾自的开始说道：

　　“哎呀~！”

　　“你们要是一个人在这地方呆了七百年，连个说话的人都没有………你们能想象那种情况吗？！我一个人在这儿，整整七百多年啊……！”

　　“我又不能离开，以防有幽冥族人降临………”

　　望着龙神喋喋不休的模样，洪康六人可以说都有点目瞪口呆。

　　从龙神的话里，他们能够理解那种孤寂感，可是在初见面时龙神留下的伟岸不屈印象，渐渐的变得幻灭。

　　这可能还是几人没有感同身受的缘故。

　　论真实年龄，张三丰和洪康都是两百多快三百岁了，可他俩，一个游历于红尘，一个行走于各个世界，没少了烟火气；

　　而尹仲五百多岁，也是一直生活在神州的。

　　可能就是龙腾一直在神龙剑里，可那是意识沉眠之中。

　　而龙神，就是真真的一个人守在两界关七百年~！

　　“龙神前辈，晚辈想知道，你是如何一眼就看出我们非此界之人的，还请前辈赐教！”

　　龙神恢复严肃脸。

　　“你们跟我来。”

　　………………

　　古城关下，一处秘地。

　　洪康几人望着眼前的血红卵状物，惊疑不定。

　　这卵状物高约七尺，散发着尊贵、高洁之韵味，尤其一胀一缩间，仿佛在吞吐着天地元气，灼热之意清晰可感。

　　“龙神前辈，这是……？”

　　“这是我碰到的一个域外之人，无意中来到这里。我看到你们三人时，就察觉到你们的本源气息相似，果不其然。”

　　望着那血红卵状物，里面有人~！？

　　但其表面有朱红纹路不时冒出红光，光凭肉眼看不清里面；洪康以神魂感应气息，不是自己熟悉的啊！~

　　但是本源气息相似？！

　　洪康念头一动，莫不是………

　　拿出灵镜，消耗香火信力，显像。

　　顿时，灵镜以洪康不理解的机制，透过那卵状物表面，直接映射出内部情况。

　　熟悉的大红绣金华服，雌雄莫辨的容颜，只是现在眉中多了火焰状的红纹。

　　“真的是你，东方兄………！”洪康喃喃道。

　　“什么？！是东方不败！他怎么会在这里！？”庞青羊讶异出声，“而且，他怎么变成了这副模样？？”

　　张三丰凝目道：“连气息都跟以往完全不同了吗！怪不得没认出来。”

　　洪康神情微动，这么多年，都没有东方不败的消息，他还以为东方不败死在哪个角落了，没想到，竟然直接出现在这两界关！

　　“龙神前辈，这位的确是我们的友人，他是什么时候到这儿的啊？”

　　“呃……十几年前，还是二十多年前……”

　　不是龙神记不住时间，而是他在两界关待了七百多年，已经没有记录时间的习惯了，因为没有意义啊！

　　反正都是他一个人，这里也没有什么日升月落的。

　　张三丰洒然笑道：“东方不败这家伙好运道啊！我等历经几十年修行才能踏入这两界关，他是一早就在这儿了。”

　　“真是同人不同命呐~！”

　　洪康请教道：“龙神前辈，我这位朋友现在是什么情况？不知何时能醒来？”

　　龙神道：“醒来？他这么多年一直都是这样，就没醒来过。”

　　“不过，你们不用担心，他是在蜕变中。”

　　洪康疑道：“蜕变？~”

　　龙神道：“对，等他醒来，修为至少比拟尹仲！”

　　“甚至血脉神力发掘的精深，超过尹仲也有可能。”

　　血脉神力？

　　东方不败跟他们一样，来自大明江湖，又不是此界的神魔后裔，哪来的血脉神力？！

　　不明白便问，洪康发现龙神挺好说话的。

　　“龙神前辈，这血脉神力………？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第465章 再见东方不败免费阅读。https://www.23sk.com 