

    荒岛上。

    周围很静。

    偶尔能够听到几声鸟叫。

    宋知之看着路小狼，她看上去像是在睡觉，只是脸上大颗大颗的汗水，暴露了她此刻极致的忍耐。

    “小狼。”宋知之开口，“今天之后，我们就是坦诚相待的关系了。”

    路小狼睁开眼睛看着宋知之。

    毕竟，她们互相都把对方看透了。

    “还是，生死相交的那种。”宋知之语气很轻。

    却，深入骨髓。

    路小狼没有说话。

    大概是太痛了，她一直忍耐着，紧闭双眼。

    宋知之起身去帮路小狼烤衣服，确定干了之后，拿过去帮路小狼穿上。

    路小狼挣扎着想要自己穿。

    “躺着吧。我来。”宋知之说。

    路小狼就躺着了。

    如果，如果不是坚持不下去，路小狼一定会爬起来。

    宋知之给路小狼穿好衣服，看着她紧皱的眉头渐渐平复了下去。

    不是这个女人，她活不了。

    不管是不是路小狼所谓的责任，从今往后，路小狼就是她的朋友。

    在上一世从来没有交过一个朋友的宋知之，有了人生中第一个朋友。很重视，很重视。

    丛林依然很静。

    周围都很静。

    空气很清晰。

    如果不是现在的处境，如果仅仅是旅游，这个地方真的可以是世外桃源。

    宋知之躺在路小狼旁边。

    路小狼发出了细微的鼾声，这么长时间，她也该好好休息了。

    她就透过层叠的树叶，看着头顶上蓝天白云。

    “酒饱饭足”，她也困了。

    渐渐，也闭上了眼睛，睡了过去。

    或许是刚闭眼，宋知之突然被人猛地弄醒。

    宋知之睡眼朦胧，她看着路小狼使劲的将面前的火用泥土扑灭了去，确定没有火苗也没有烟雾，拉着宋知之就往前跑。

    “怎么了？”路小狼惊讶。

    “有人来了。”

    这么快？！

    宋知之心口一怔。

    路小狼一边迅速的往前跑一边说道，“离我们大概不到10米的距离。”

    宋知之紧咬唇瓣。

    一颗心在此提到了胸口处。

    她以为这里应该安全了，没想到，还是会穷追不舍。

    倒也是。

    在北夏国，在异国他乡，死了就死了。

    宋知之一直紧跟着路小狼。

    脚下突然被什么东西缠了一下。

    宋知之身体不由得往下栽。

    路小狼一把接住她，耽搁了的时间没办法继续往前跑，很容易被发现了。

    她拉着宋知之纵身躲进了旁边的一个树丛中，树叶很大，可以完全挡住他们的身体。

    路小狼伸手稳住面前因为他们的触碰而摇摆不定的树叶。

    两个人屏住呼吸。

    脚步声陡然越来越近。

    突然停在了他们面前。

    透过树叶，宋知之和路小狼看到了好多人的脚，在他们面前晃来晃去，大概是觉得这里很可疑，停留着并没有离开，看上去似乎是在小心翼翼的查看周围人一般高大的灌木丛林。

    宋知之很紧张。

    路小狼也丝毫没怠慢。

    她通过脚在揣测有多少人，而她一个人在对方可能有枪支武器的时候，是否能够有胜算。

    正时。

    一双脚停在他们面前，弯腰在扒开他们挡着的那片大叶子。

    宋知之直愣愣的看着，看着那双手，猛地推开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更啦。

    四更了，还不给宅一点表扬，宅会哭晕在厕所的哦。

    (*￣3)(ε￣*)

    来来来，给宅一个大大的吻。

    下午1点5更，不见不散哦。