    看着已经被自己震慑住了这些人，王风不在犹豫，本体控制着另外两道分身，同时一起施展古幡秘术，瞬间，四周刮起了猛烈的狂风暴雨，威势强大，顿时令数十名顶尖天才纷纷脸色大变，立马闪身躲避，都不敢迎接。

    “走！”

    神识传音给曹汉之，俩人立刻趁机展开最快速度逃离这片地区，很快便消失的无影无踪，狂风暴雨散去，当数十名顶尖天才看向四周之时，已经俩人身影，就连神识也都扫视不到，他们这才明白，原来自己等人都中计了，顿时纷纷大怒，但却无人敢追去。

    远处，身受重创的剑鸣与霸天见到王风和曹汉之已经逃走，神色都是很无奈，他们早就猜测到了那俩人想要逃跑，这是却没有办法，因为数十名顶尖天才不管身份还是修为与实力都和他们一样，所以他们指挥不了那些人。

    就算是说了也没人会听，不然也不会出现数十名顶尖天才围攻一名身受重创的金丹大圆满，还有一名元婴大圆满都拿不下。

    一座光秃秃看不见一丝绿色的山头上，王风与曹汉之累的躺在坑坑洼洼的地面上，大口大口喘着粗气，他们已经不知道自己奔跑了多久，此刻，累的是在也跑不动了。

    望着没有日月交换灰蒙蒙的天空，曹汉之喘了几口粗气，微微恢复了一些，偏头看向正在闭眼进入半修炼状态的王风，想了想，语气很是好奇的问道：“王风兄弟，你是不是来自一个叫地球的地方？”

    闻言，王风一惊，差点真气逆转，连忙定了定心神，然后睁开眼看向一脸好奇的曹汉之，沉思片刻，语气古怪地问道：“你怎么知道的？”

    “你想告诉我是不是？”

    曹汉之神色突然变得严肃，眼神很是犀利，王风见况，没有隐瞒，点了点头说道：“是的，我是来自地球，而却刚到不久……”

    听完他说的一切，曹汉之深吸了一口气，尽管心中就有所猜测，但正真得到答案后，还是忍不住地震惊，片刻过后，眼眸闪过一道精光，语气有些激动的说道：“王风兄弟，什么时候回去地球，也带老哥去看看吧，在那个世界的道教还存在吗？”

    看着这货如此激动地模样，王风有些无语，沉声问道：“先说说你是怎么知道我来自地球的？在谈别的。”

    “因为你渡劫之时没有得到天地规则的认可，招来毁灭，在加上种种猜测，所以我就估计你应该是自真灵大陆外来势力的起源地。”

    曹汉之简单的解释了一下，令王风终于知道了自己渡劫之时为何会招来那么恐怖的天劫，脸色不由一沉，心中无比的郁闷。

    眼神怪异的看向一旁的曹汉之，没想到这货心思那么缜密，竟然能发现凭着一丝蛛丝马迹就猜测到自己的来历，看来之前还是小看了这货，沉思片刻，他沉声说道：“地球上因为灵气稀薄，曾经的道教已经改成了道门，不在修道，修的是古武，有机会带你去看看，不过这件事你可要保密，不然传出去就麻烦了。”

    “放心吧王风兄弟，老哥知道轻重，不过跟你一起来的那个地煞，你最好要尽快寻找他，告诫一番，不然他说了出去，会给你招来不少的麻烦。”

    闻言，曹汉子表情很是认真，语气凝重地嘱咐，其实不用他说，王风也知道事情的轻重，不过对于地煞，他还是放心的，因为来之前俩人便有过约定，不会暴露地球上的一切。

    点了点头，不在讨论这个话题，王风服下一枚疗伤丹药，闭上眼，开始进入修炼状态恢复伤势，而曹汉之见况，很默契地起身走到不远处盘坐下来为其护法。

    此刻，整个上古战场都沸腾了起来，王风渡劫还有独战众多天才弟子之事，令一些当时没在场之人感到无比震撼，顿时，无数之人便开始寻找王风，其中，试炼的所有天才弟子在剑鸣与霸天的带领下四周寻找，扬言势要抓住王风然后处决。

    而一众散修却被北漠三邪威胁，不得已也在配合那些试炼的天才弟子，不断地四处进行搜寻。

    光秃秃的山头上，王风睁开眼，闪过一丝锐气，此刻，伤势已经全部痊愈，真气也恢复到了巅峰，缓缓真气身走到不远处曹汉之身边，沉声说道：“曹兄，走吧，咱们接下来继续去寻找上古那场大战的原因，看看到底是为什么导致了外来势力覆灭。”

    曹汉之之前并没有受伤，只是损耗真气而已，此时早已经恢复，闻言，也站起身一脸凝重地看向王风，语气沉重地问道：“王风兄弟，估计现在外面的所有试炼天才弟子都在四处寻找咱们，咱们恐怕已经寸步难行，一旦被发现立马就会有人来围攻，我看还是找个地方躲藏，等上古战场试炼结果，出去后在想办法寻找线索吧。”

    曹汉之说的很有道理，如果是没有突破前，王风肯定会听从，然后找个地方待到上古战场试炼结果，不过如今他突破到了金丹大圆满，虽然不敢说独战所有试炼的天才弟子，但也不在怕那些试炼的天才弟子，就算被围攻，也不惧，有把握斩杀一步份然后安全退去。

    沉思了一会，脸色一寒，冷冷地说道：“咱们寻找咱们的，如果遇见了那些试炼的天才弟子，胆敢上来围攻，那咱们就杀到那些人怕为止。”

    闻言，曹汉之不由浑身一颤，被王风身上散发的杀气给惊到了，定了定神，缓了口气，突然，眼中闪过一丝精光，随之表情不怀好意的笑道：“王风兄弟，打打杀杀太过残忍，不好，咱们正好缺少灵石灵药等宝物，如果遇见了那些主动上来攻击的试炼天才弟子，那咱们就将那些人全都抢了，有多少抢多少，抢到那些怕为止。”

    看神怪异的看向表情猥琐的曹汉之，王风有些无语，暗道这货的脑子里装的是什么，怎么那么多鬼主意，沉思片刻，他点了点头答应，心中突然莫名其妙地有些小兴奋。

    “砰！”

    就在他们刚要走下山之时，突然，一声爆炸在不远处响起，就见空中闪现着五彩缤纷地光芒，俩人对视了一眼，知道这是信号符箓所激发的光芒，这说明有人在附近发现了他们在发射信号。

    曹汉之顿时两眼放光，展开神识不断扫视，果然发现前方不远处有几名试炼天才弟子，真正兴奋地朝他们这边跑来，语气激动地说道：“王风兄弟，财神来了，记住，对待财神，咱们一定要温柔，不能喊打喊杀，一切听从老哥安排。”

    见他兴奋的语气，王风有些无语，不过还是点了点头，同时心中也很期待那些试炼天才身上会有什么宝物。

    不等那几名天才弟子冲来，曹汉之已经迫不及待地闪身迎了过去，王风连忙紧跟其后，也朝前方冲去，俩人很快便与几名冲上来的天才弟子相见。

    不过还没等他们说话，其中一名白衣青年双眼发光地盯着俩人，表情高傲语气霸道地呵斥道：“我命令你俩立马趴下，乖乖束手就擒，不然让你们求生不得求死不能。”

    闻言，王风与曹汉感到很是奇怪，他们之前闹出了那么大的动静，斩杀了那么多试炼天才弟子，没想到现在竟然还有人敢用这种口气跟他们说话。

    曹汉之笑了笑，微眯着眼睛盯着几人，差点流出哈喇，不过他还是尽量克制心中激动，故作表情和善语气温和地说道：“几位，将身上乾坤袋留下，然后离开，放心，我们不打你们的，听话，快将乾坤袋留下走吧，青年人还有大好的前程，不要耽误了。”

    尽管他表情和善语气温和，但是在几名青年眼中，却是无比的猥琐，就如一只恶狼在盯着他们看一般，令他们感到有些恶心的同时，心中无比的愤怒。

    之前说的那名青年脸色一寒，冷哼了一声，眼眸犀利地扫了俩人一眼，对着身边几名说道：“大家一起联手拿下那俩人，咱们就是这次上古战场试炼的第一天才了，而却还会得到一笔丰厚奖励。”

    闻言，身边几人顿时犹豫了起来，虽然之前他们没有亲眼所见王风渡劫还有斩杀几十名各大门派与家族的天才弟子，不过也听过传言，尽管对于传言不太相信，但是心中还是有些畏惧。

    他们与说话的青年都是来自一个小家族，之前看到剑鸣与霸天等人发出的公告，说不管任何人，只要提供王风与曹汉之的消息，就会得到奖励，于是他们便动了心，一边寻宝一边暗暗留意，不曾想，还真让他们遇见了，刚才的信号就是他们发。

    此刻，见几名家族同伴畏手畏脚，青年脸色顿时变得很阴沉，他当然也听过传言，但是压根就不相信，所以才敢以那么霸道的口气说话。

