    第二百五十三章身家大涨

    有了去年的经验，今年的尾牙宴，更加精彩。

    两个研究院的人再加上家属，直接将两个大厅都给占得满满的，20人一桌，超过了一百桌，而每一桌的标准是一万的菜品，想喝酒则是随便喝。

    只是研究人员，更多的是喝果汁，只有很少的一小部分才喝酒。

    秦元清和小姐姐将孩子交给丈母娘，一同出席尾牙宴，秦元清在发表讲话的时候，肯定了过去一年两个研究院的成绩，对于新的一年展开了展望。

    这一年对于很多人都是特殊的一年，不少人在有了积蓄后，置换了房子，住进了别墅中，而有不少人在这一年完成了终身大事，结婚生子，几乎每一天研究院都有好消息。

    当然也有不幸的消息，也一位院士倒下了，终于坚持不住，含笑地闭上眼睛。有数位教授得了绝症，不得不离开了工作岗位。

    很多人一开始给自己许愿，健康工作五十年，可实际上很多人都难以健康工作那么久，加班、劳累以及一些吃喝的，很容易导致生病。

    虽然研究院一年体检两次，但是很多病还是难以避免的。

    紧接着就是颁发荣誉奖，对于过去一年表现优异的个人、团体进行嘉奖，颁发了奖章、证书、现金，让他们的家人一起享受着这一份荣誉。

    秦元清始终坚持着一个理念，你的成功始终有你家人的一半功劳，所以不仅仅荣誉如此，在体检方面也都给了工作人员家人一个名额，生活上也要求好好生活。

    当然在最后一阶段，则是宣布发放年终奖，几乎是秦元清刚刚宣布，现场的银行工作人员就操作完成，现场响起了一声声悦耳的信息提示生，然后伴随着热烈的掌声。

    “在这里，我代表学校给大家拜个早年，祝大家新春快乐！”临场结束之时，秦元清给大家败了一个早年，结束了这场尾牙宴。

    也正式开启了春节长假，他们研究院只有一部分是京城本地人，其他人都是来自全国各地、五湖四海。

    春节能回去的，大家都尽量选择回家过年。

    1月26日，秦元清终于完成了《杨·米尔斯方程解的存在性证明》论文，全篇论文55页的篇幅，可以说虽然篇幅小于哥德巴赫猜想证明，但是信息量可是一点也不小。

    秦元清将论文转为pdf，随后保存退下来。

    他没有继续求出杨·米尔斯方程的通解，因为明天他还要参加微信的B轮融资发布会。

    这一次秦元清没有参与谈判，在看了融资谈判结果，秦元清总体还是满意的，便同意了，只需出席最后的融资发布会及签字。

    这是微信的B轮融资，也是上市前最后一次融资，这一次的融资规模，达到了200亿元，比上一次融资规模还要大。

    1月27日，微信公司旁边的五星级酒店，发布会大厅，铺着红地毯，热热闹闹的，来自各方的记者云集，见证了这一次国内难得一见的融资发布会。

    “秦院士，恭喜恭喜！”IDG的华夏负责人熊晓歌笑着和秦元清握手。

    “熊总同喜同喜！”秦元清微笑着说道，毕竟这次融资，对于各方都是有好处的，相比第一次融资，这个融资规模更大，第一次的融资方也都获得可观的收益。

    第一次融资，IDG投入20亿获得10%股份和5%的投票权，软银、红杉资本投入20亿获得10%股份和5%投票权，KPCB和德丰杰各自投入5亿获得2.5%的股份和1.25%的投票权。

    而第二次融资，融资前估值1200亿元，也就是说各个投资人获得6倍的收益了。

    这一次微信的第二次融资，总共要融资200亿元，用于接下来微信的进一步发展，到了今年微信用户量已经达到6亿，微信电子商城在双11这一天总交易额达到100亿元，相当于阿里的三分之一左右，可以说潜力尽显。

    虽然说微信一直在烧钱，至今也没能盈利，但是资本不是看这个，而是看你的用户量以及潜力，只要有足够的用户量，想要变现也就容易了。

    在媒体的见证下，双方签下了融资协议，完成了第二轮融资，融资总额高达200亿，折合32.8亿美元。

    融资后，微信估值2400亿元，微信的各个主要股东，IDG、软银、红杉资本占股8.33%和4.17%的投票权，KPCB和德丰杰占股2.08%和1.04%的投票权，景田的股份稀释到8.33%和12.5%的投票权，陈志元的股份稀释到1.25%和1.875%的股权。

    最大股东的秦元清，股份稀释到44.67%和62.735%的投票权。

    新加入的股东，招商银行、农业银行、建设银行、工商银行各自投入20亿，获得了1.66%股份和0.83%投票权，伯克希尔·哈撒韦公司投入30亿，获得2.49%股份和1.245%投票权，社保基金和养老基金各投了10亿元获得0.83%股份和0.415%投票权。

    除此之外，阿布扎比投资投入70亿获得5.81%股份和2.905%投票权。

    秦元清虽然不再是绝对控股股东，但是却有着62.735%投票权，依旧相当于牢牢把控着微信。

    融资之后，统一的估值达到了2000亿，也就是投入钱后，账面的收益就增幅66.67%！

    这就是玩资本的爆炸性增长，每一次融资都代表着估值的大幅度增长，这是做实业说难以想象的。

    按照融资后的估值，微信集团估值2000亿约合328亿美元，妥妥地属于独角兽，而且因为起点就高，所以股东都是拥有实力的资本，倒是没有出现套钱出场的情况。

    而按照融资后的微信集团估值，秦元清的身家财富达到了893.4亿元，比不久前公布的2013年福尔斯华夏富豪榜的财富增长一大截，翻倍着涨。

    各方签字，闪光灯不断闪烁，这将是春节最大的新闻，这种大手笔融资，就是在国际上都不多见了。

    无数闪光灯闪的人睁不开眼睛，快门按的就跟手在抽搐一般。

    所有人都知道，华夏BAT格局要改写了，要知道就在昨天，腾讯市值突破1万亿港元，合计7800亿元即1279亿美元，属于BAT的龙头。阿里集团虽然从香江退市，但是现在大家都知道，阿里集团将在今年赴美上市，市值估计就是没有一千亿美元应该也不会相差太大。千度被困死在400亿市值不得动弹，而现在微信已经追赶上来了。

    甚至报道的时候，开始出现“BATW”的称呼！

    秦元清和小姐姐参加完酒会就离开了，相比起这种商场氛围，秦元清更喜欢的是科研。

    “唉，凭空多了40亿，钱多了花不出去！”秦元清一回到家中，一下子坐在沙发上，唉声叹气地说道。

    这次他套现了一小部分，以降低大股东股份，他本来是想将个人账户的钱进行注资保证自己是绝对控股股东，结果各方意见比较大，管理层也劝说他，说现在股份已经太多了，也不利于公司发展，所以秦元清见状也就答应了，结果就是钱不但没有花出去，反而是多了40亿现金。

    “得了，别人都为没钱苦恼，你倒是为钱多而苦恼！”小姐姐没好气地白了一眼秦元清：“我妈辛辛苦苦一辈子，都没你这钱多！”

    她就是看不惯这点，站着说话不嫌腰疼。

    小姐姐去了楼上，卸妆，在家里也没有化妆的习惯。

    秦元清摇了摇头，女人啊，没有化妆就像是没法见人一般，真是让人无语。

    秦元清则是不得不思索着，怎么把钱给花出去，2013年秦元清的公益捐赠达到45亿元，牢牢地雄踞榜首，而公益除了给贵大捐赠外，主要方向还是教育、孩子医疗，毕竟孩子是祖国的未来，只有孩子健康成长了，祖国才有未来。

    而这么大笔捐赠，基本上也代表着个税基本大部分都退税了，而税务局还不得不年年在春节前给秦元清颁发纳税光荣的牌子。

    很多税务局的人都说啊，要是不退税多好，他们年底奖金可就多了。

    春节在京城，反而没有老家的年味，老爸还拍了一下老家那边的照片给秦元清看，到了现在，整个风景区算是进入收尾阶段了，只剩下一部分还未完成，整个家乡面貌大变，村民们也习惯每天去散散步，妇女们也开始在广场跳广场舞，平常也有周边的人过来游玩，春节来了，这里成为学生游玩聚会的场所。

    一套套别墅已经装修完毕，酒店也基本上建好了，再有一个月时间，应该就可以全部完成了，投入使用。

    秦元清心中也为家乡的变化感到高兴，他相信这是一条路，一条发展的道路，而且真的哪怕走错了，东西就在那，也是服务于当地的乡亲们。

    大年三十，景爸连夜从东北赶回京城，团圆饭很丰盛，也没有请人做，毕竟保姆也需要过年，这一次他们亲自动手，倒也是别有一番滋味。

    看着春晚，吃着团圆饭，也没有那么多应酬，秦元清难得放松，大年初一，则是景家的亲戚们聚餐一下，其他的就没有了。

    秦元清都觉得这个春节虽然没有应酬，但是也无聊，便开始投入研究之中，希望能够早日证明通解。

