    “莉莉，对公民合作管理署的接手工作完成的怎么样了？”几天之后，姚杰坐在极乐空间的主控中心内，一边漫无目的查看着各种地球上的监控画面，一边对莉莉问道。

    “已经完成了87%，只剩下7个区域还在抵抗，我正在安排军队的后续进攻，还需要一点时间。”莉莉很快回复道。

    所谓的公民合作管理署，就是地球上的统治机构。

    姚杰虽然控制了极乐空间，解散了原先的极乐空间管理委员会，但其实并不代表他就控制了地球。

    因为公民合作管理署和极乐空间管理委员会压根就不是一回事儿。

    准确的说，原先的极乐空间委员会，并不是这个世界的统治者，而只是一个极乐空间的服务性机构。

    他们的服务对象，正是整个极乐空间的所有公民。

    任何在极乐空间主脑中有记录的公民，极乐空间委员会对他们是没有任何执法权的，他们的执法权只针对于地球上来的那些偷渡者。

    公民合作管理总数，才是这个世界的真正主宰。

    2091年，极乐空间世界大量国家因为各种原因而破产崩溃，整个地球一片混乱。

    也正是在这种情况之下，由阿玛达耐公司赞助的公民合作管理署成立了，也就是现在地球上最强大，统治范围最广的一个政权。

    基本上除了一些小国家以及反抗组织之外，整个地球都是在公民合作管理署的控制之下的。

    而公民合作管理署统治地球的方式也非常的简单，武力镇压。

    曾经的核威慑，对于公民合作管理署完全无效。

    因为这个时候，极乐空间已经建立完成，公民合作管理署的高层，全都已经迁居到了极乐空间上面。

    就像当初姚杰带着女王号回现实世界一样。、

    因为距离，以及科技的差异，旧时代的武器根本就无法对太空中的极乐空间造成任何的威胁。

    就算动用核弹，基本上炸来炸去也只能炸自己。

    而公民合作管理总署，则在阿玛达耐的科技支持之下，凭借着数量庞大的武装机器人和先进的武器，轻易的就压制了所有的反抗。

    最终形成了这个世界畸形的体制。

    统治阶层只需要舒适的躲在极乐空间内，就可以肆意的压榨地球上的其余人类，而不用担心资源的匮乏。

    所以这个世界的真正统治者，公民合作管理署的高层，不是别的什么人，正是生活在极乐空间上的这八千人的公民，掌控着地球上绝大部分的经济、政治、军事力量。

    相比之下，所谓的极乐空间管委会，也只是为方便这些人生活而搭建起来的一个机构。

    说白了，不管是所谓的总统帕特尔，还是国防部长德拉库，其实都只是高级打工仔。

    在地球居民或者手下的工作人员以及特工面前耍耍威风可以，但是在那些真正的极乐空间公民面前，也就是个普通人，任何一个人，都有弹劾他们的权利。

    这也是为什么德拉库想要发动政变的原因，她不想只是作为一个打工仔，而是想要真的成为一个掌权者。

    而方式也和明确，只要更改极乐空间最高权限，她就能够掌握极乐空间其余居民的生死，然后通过这些居民控制的地球公民合作管理署以统治世界。

    当然她失败了，现在做到这一点的是姚杰。

    通过这些人手中的权限，莉莉很容易就控制了地球上绝大部分公民合作管理署的基地，尤其是那数量庞大的机器人。

    当然了，这其中也免不了一些漏网之鱼。

    因为极乐空间的公民们，绝大部分的产业还是在地球上的，所以就像之前的约翰·卡莱尔一样，并不是全年都呆在极乐空间里的。

    时不时的就会回地球去看一下。

    毕竟来往地球和极乐空间对于他们来说不过是一件很简单的事情，一趟往返也只要不到一个小时的时间。

    而在姚杰掌控极乐空间的时候，极乐空间大约有两百多人在地球上。

    所以即使莉莉的行动非常之外，并且以极乐空间上的家人做为威胁，也依然有那么十几人发现了异常，并且还是孤家寡人的家伙，动用手中的权限，试图进行反抗。

    当然了，这些反抗在姚杰看来也只是催死挣扎而已，顶多就是浪费点时间。

    这不，眼下就只剩下七个人了。

    “资源统计的如何了？”姚杰又问道。

    “已经统计完毕，随时可以实行新政策！”莉莉回答道。

    相比于极乐空间上面的家伙，姚杰自问自己还是一个好人的。

    虽然在资源上，极乐空间肯定是不可能满足整个地球人类的需求的，毕竟这个世界混乱归混乱，但是人口还是不少的，依然有一百二十多亿。

    而且现在极乐空间相当于姚杰的私产，他也不会那么大方的分享给这个世界的人类。

    不过他还是愿意给这个世界的人类一个机会的。

    极乐空间是不用想了，但是你们可以去月球，去火星嘛。

    太空殖民这种事情，姚杰又不是第一次干了。

    而且这个世界的地球不缺劳动力，不缺工业基础，甚至也并不缺资源。

    是的，在掌控了极乐空间以及公民合作管理署之后，经过莉莉的计算统计发现，这个世界的资源其实远没有到枯竭的地步，只是分配不均到了极致……极乐空间的八千公民，掌握了这个世界90%的资源。

    剩下一百二十多亿人口只能分享那惨兮兮的10%。

    这特么的世界能不乱就怪了。

    这次庞大的资源，对于姚杰来说显然是没有意义的，毕竟他只能在这个世界呆半年多，极乐空间虽然很大，但载量也是有限的。

    尤其是姚杰在不想破坏极乐空间原有的生态设施的情况下，载量就更少了。

    除了预想要带走的一些飞船和机器人，绝大部分的资源他都带不走。

    所以绝大部分的资源，还是这个世界的人类的，只要重新计划分配一下，这个世界地球上的人类生活就能得到大大的改善，进军宇宙也不是什么大问题。

    当然了，这个事情不能假手于人，还是交给莉莉和她的子程序最为合适。

    听起来被人工智能统治好像不是什么好事，但是对于这个世界地球上的人类来说，怎么也比被之前极乐空间这帮人渣统治来得强。

    姚杰起身，看着远处操场上被一群机器人撵得跟狗一样的“人上人”想到。

