
    “邪神……穷奇？”

    听到对方的名头以后，辰申大为惊震！

    因为他曾听说过，在这浩渺星宇中，除了傲立于万兽之巅的“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”这四大神兽外，还有四个与它们齐名的凶兽——

    混沌，穷奇，梼杌，饕餮。

    无尽血气中暗藏着的穷奇，正是“四凶”之一！

    而且，它也是“四凶”、乃至于是大千万界无数兽类中，性情最为“邪霸”的一个。

    邪气凛然，指的就是穷奇了！

    说起来，邪性的穷奇，并不是单纯的“xiee”，更多时候，表现出的是一种离经叛道、我行我素的行为状态。

    也正因如此，人们才会以一个“邪”字冠之，称其为邪神！

    只是辰申无论如何都没想到，自己曾在传说类古籍中看到的一则类似于“神话”里的主角，居然会真的出现、而且就在自己面前？

    虽说此刻，辰申的耳目也好、神魂感知力也罢，都无法透过血池“看”到邪神穷奇的身形。

    但冥冥中，他总是有种“邪神穷奇就在自己面前”的感觉……

    短暂的沉默后，那道诡异的笑音再度传来——

    “嘁嘁嘁，你这人类小鬼，怎么突然就不吱声了？该不会是被本神亮出来的身份给吓傻了吧？”

    “嘁嘁嘁嘁嘁……这倒是意料之中的事，没关系，本邪神可以给你点时间，好好冷静冷静。”

    怪笑声中明显掺杂着的几许戏谑之味，一下下撞击着辰申的神经。

    少年星目一眯，嘴角渐渐扯出一抹痞里痞气的笑意“嘿，你也甭把自己吹的有多牛逼，更不用对我冷嘲热讽。”

    “就算你真是‘四大凶兽’之一的穷奇，是货真价实的神阶玄兽，可那又如何？”

    “你如果真强到秒天秒地秒空气了，又何至于受困在这血池之中？还非得要收个继承衣钵的人才有望脱困！”

    “哦？凤族的那些大嘴巴们，是这么跟你说的么？”

    穷奇那苍老的话音再度响起，置身于血池底部、无边黑红领域中的辰申，突然感觉到出一股莫名的威压正逼向自己！

    “嗡～～”

    下一刹，那仿佛历经了亿万年幽森与静默的地带，忽地亮起了一只眼睛——

    一只腥红，狠戾，似乎随时有可能从眼眶四周滋生出尖利的獠牙来的眼睛，一只仅仅是注目片刻、就能让人噩梦连连的眼睛！

    随即，眼睛的主人轻轻抽动了两下鼻尖，像是在嗅辰申身上的气味。

    “嘁嘁嘁嘁，那些火凤族的家伙说的不错，本神的确需要找个有能耐继承我衣钵的高徒，带我离开这封印死地。”

    “可是你哪来的自信，觉得本神收徒的对象就非你不可了呢？”

    那邪气森然的眼睛微微一瞑“本神都已忘却，自己在这血池底部等了多少万年。”

    “但正因如此，本神的耐心倒是被培养出来了，如果来的‘有缘人’不是那么的合我胃口的话，本身也不在乎多等他个几十、几百万年。”

    穷奇说到最后，已是杀机盎然！

    似乎只要辰申再敢忤逆他的意愿，这位“邪神”就会施展出本色手段，直接杀之而后快！

    至于“衣钵传人”这档子事儿，再慢慢等下去就是了……

    毕竟对于神阶玄兽而言，寿元都悠长到几可与天地同岁的地步了。

    它耗得起，也熬得住！

    换做旁人，此刻置身于血池死境，又被邪神穷奇毫不遮掩的威胁，那为求保命，十有八九都会选择服软妥协。

    从邪神穷奇显现而出的神情来看，它应该也正期待着面前的人类面色惊变、继而跪地求饶的糗样！

    然而半息之后，它等来的，却是这少年桀骜的眼神，以及冷酷的话语“呵呵呵，我只问一个问题——”

    “既然火凤族举办婆娑古战场角逐赛的初衷，是为了给你选拔合适的、能够带你出去的衣钵传人。”

    “那为何非要等上悠悠万载、才能举行一届赛事？”

    “哪怕只是将时间调整为千年一轮，你选拔合适人选的速率、不也能提升一两倍么？何乐而不为呢？”

    “依我看，并不是凤族方面不愿意将婆娑古战场角逐的间隔年限缩短。”

    “而是因为，你必须要在这血池之中困顿……或者说是休整调养上一万载，才能聚出些许‘收徒’的余力吧？”

    “从另一方面来想，你收徒，如果只是为了自身脱困的话，完全没必要把年龄线卡的那么低吧？”“你之所以要求参赛修者的阳寿年轮在‘弱冠之龄’以下，其实是因为你知道，在这婆娑古域的范围内，‘阳寿年轮’低于弱冠的小辈修者，就算再怎么天才妖孽，玄修实力也绝

    不可能对你构成威胁。”

    “可我，应该是个让你‘又爱又恨’的另类吧？”

    “毕竟你该早已知晓我在古战场角逐中的表现，你知道我的真实战力、足可媲美，甚至是赶超一二星境的玄圣！”

    “所以，我是你收为‘高徒’的人选中最强大、最符合心意的；但同时，我也是对你而言，极难驾驭的‘劣徒’吧？”

    “从你方才表现出的态度来看，即便你是货真价实的神阶玄兽，要想在目前的状态下动手杀我，也不见得就易如反掌！”

    “况且……就算你是玄神，你可与天地同寿、你不愁命尽气绝，但你应该也早就乏味了这枯燥的等待吧？”

    “每隔万年，才能开启一次婆娑古战场，而偏偏让你称心如意的‘人才’更如凤毛麟角般稀缺。”

    “你，难道真的愿意再等个几百几千万年不成？”

    “又有谁能保证，下一个符合你择徒标准的年轻人，不会比我更难缠？”

    听到这，邪神那本布满了戏谑之色的阴森瞳仁，倏然一惊。

    看样子，它压根儿就没想到对方能分析到这一层。

    足足三息的静怔后，邪神穷奇的怪笑声才再度传开——“嘁、嘁嘁嘁嘁……有意思，好有意思的小鬼啊！”
