    “是吗？”楚蕴淡淡的问道。

    随着她话音一落，不知道哪里来的一阵疾风，蹭的一下吹向云霏霏。

    女主一披头发便瞬间暴露女儿身bug启动，众人呆愣愣的看着云霏霏。

    “你......你你你，你居然是个女人。”

    “我就说你怎么非要跟金大小姐过不去，原来是羡慕嫉妒恨啊。

    自己长得没有人家好看，才情没有人家好，所以巴不得把人家大小姐推给一个乞丐，你就舒服了，你就平衡了？

    你就觉得你战胜金小姐了？”

    “就你这歹毒心思，别说长的不如金小姐，就是长的再好看，也不会有人喜欢。”

    “李兄此言甚是，啧，可真是恶毒。”

    “不是，你们懂什么，明明就是他们.....”云霏霏的话卡在嗓子眼里。

    再也说不下去了。

    如果她再说明明是乞丐拿到绣球，那么就理所应当成为金家女婿的话。

    那么现在刚过接到乞丐绣球的自己呢？

    云霏霏真的慌了。

    她穿越而来，还没有好好在这古代走走看看，还没有施展自己的抱负，她也只属于自己，绝对不会成为封建男人的附庸。

    更不会轻易嫁给谁。

    更何况，这个男人还......

    没有关系的时候，只当一个普通的乞丐看，还不觉得有什么，甚至隐隐有些同情。

    可云霏霏此时自动带入了一下和这个乞丐成为夫妻。

    差点没直接吐了。

    还说什么管家义子，呵，这根本就是金家人的报复。

    他们是想报复她！

    他们逮着她的语病非要和她玩文字游戏。

    “我.....我已经嫁人了，我已经嫁人了。”云霏霏猛然想到这具身体好歹还是唐慎的妃子。

    差点没喜极而泣，从来没有一刻这么庆幸她已经是唐慎的妃子。

    嫁人？

    “去，把她袖子撩开。”楚蕴吩咐红儿。

    红儿兴奋的领命，“是，小姐。”

    刚才窝了一肚子气，这下终于可以出出气了。

    直接过去按住云霏霏，衣袖一撩。

    云霏霏印着守宫砂的白皙胳膊暴露在众人面前。

    “啊，你干什么，你放开我。”

    楚蕴淡定一笑，“守宫砂还在，你跟我说成亲了？”

    这还得归功于云霏霏的那一套半懂不懂的现代斩男哲学。

    什么太容易得手的女人，男人总不会珍惜，什么得不到的才是最好的。

    再加之她下定决心要找一个一生一世一双人的老公。

    所以在接收了原主的记忆，知道自己只是个没有承宠的宫妃时，就下定决心，没到心心相印非他不可的时候? 绝对不会和唐慎走到那一步。

    哪怕和唐慎情浓之时? 也没做到最后。

    当然，只差最后一步而已? 其他该干的都干过了。

    云霏霏挣脱红儿? 拽着被绑住双手的唐慎，“你说话啊? 你快说话啊，你难道要眼睁睁看着我嫁给别人吗？”

    “你告诉他们? 我早就已经嫁给你了? 快啊。”

    “你们到底想干什么？”唐慎忍不住怒吼。

    他现在烦躁的很，自己被这父女两下了套，现在还要多一个云霏霏。

    他根本顾不过来了。

    楚蕴心里冷笑。

    干什么？

    当然是把你们加诸在原主身上的东西全部还回去。

    楚蕴淡定的扶了一下鬓角的步摇，把落在身前的几缕长发拨到身后? 整个人从容中透着慵懒的魅惑气息。

    让一群原本就对原主有好感的公子才子们眼睛都看直了。

    楚蕴嘴角噙着一抹笑? “天意让她拿到了绣球，当然是按照规矩当我马叔的儿媳妇啊，还能干什么？”

    “不，我不要。”

    云霏霏赶紧靠紧唐慎，哪怕对方被绑住了双手? 似乎也能给她力量一般。

    “你想的美，我不会嫁? 我就是死也不会嫁给他。”云霏霏大喊，“绣球是你故意放在我手里的? 就连这场绣球选亲也是你们故意设计的，一切都是故意的? 你就是故意报复。”

    楚蕴笑眯眯的点头? “对啊? 我就是报复，你能拿我怎么样？”

    “反正一切都是照着你的规矩来，你说不管绣球怎么来的，到了谁的手里就是谁的，现在就是这样啊。”

    “你还说不应该看不起别人，你怎么能自己打自己嘴巴呢，马大男虽然长的不好看，也穷，还曾经是个乞丐，但是人家现在就是马叔的义子啊，刚刚你不是还说，这个乞丐未来的前途不见得比在坐的人低吗？

    嗯，现在他已经是马叔的义子了，说不定以后成就还会更高。

    所以，就在刚才你还信誓旦旦的让我们不要看不起他，不要嫌弃他，怎么你自己现在就在嫌弃了呢？”

    “别人嫌弃你就要给人讨公道，轮到你自己就理所应该可以了？”

    “再者说了，绣球既然已经在你手里，就要有契约精神。

    天子犯法都还要与庶民同罪呢，你想反悔就反悔，你以为你能大得过天子？

    真要是由着你的话，这世上还有没有王法了？我爹作为杭州太守，还真就要管一管了。”

    云霏霏：......

    云霏霏脑子里嗡嗡的，这些话太熟悉了，就是她刚刚才给乞丐主持公道说的话。

    可是现在听着，又莫名觉得哪里不对劲。

    却又说不出到底哪里不对劲。

    楚蕴微笑，看着面无人色的云霏霏。

    绝望吗？着急吗？恶心吗？

    那就对了。

    总得让她也感受一下，当时原主的心情。

    楚蕴对阁楼上痴痴呆呆的乞丐说道，“你放心，我和太守大人一定会为你主持公道。”

    马大男这会儿可没有面对唐慎和云霏霏时候的慌乱无措。

    在他眼里，金太守就是他知道的最大的官儿。

    只要有金太守和金小姐在后面给他撑腰，他就无所畏惧。

    就如同他在剧情里，崇拜能压得金太守跪地求饶的唐慎一样。

    马大男听到楚蕴这话，眼睛里立即绽放璀璨的光彩。

    那缺了一大块的眉毛下方，绿豆眼滴溜溜转，目光放肆的在云霏霏脸上，胸口，屁股上打着圈。

    忍不住咽了咽口水。

    这个女人虽然比起大小姐差远了，但是，这也比他之前见过的所有女人都漂亮。

    一想到这人马上就是自己媳妇了，马大男心里头都烧起火来。

    不过还没忘记道谢，“谢大小姐，大小姐真....真是仙女下凡，草民愿....愿意肝...肝胆涂地，报答大小姐。”

    听到对方连个成语都不会用，偏生还想努力表现自己，云霏霏死死咬着唇，瞪着眼睛，愤怒的仿佛要吃人。

    要是真嫁给这么个人，她可能做梦都会恶心。

