    朝中一半的朝臣都在弹劾杜荷，弹劾的奏章已经快将御书房淹没了。

    半晌，李二抬起头来。

    缓缓问道：“诸位爱卿，杜荷之事，你们有不同看法吗？”

    大家都沉默。

    不少人有心替杜荷说话，却发现根本找不到反驳的。

    杜荷做的事，在所有人看来，都太过火了。

    大家看向杜如晦，却发现杜如晦抱着手，站在最前方，一副事不关己高高挂起的样子。

    李二便说道：“既然如此，那就让玄龄和辅机去同州调查此事吧，若事实真如你们所说，杜荷在同州引起了民愤，朕绝不轻饶他！”

    “陛下……如今事实清楚，臣以为，不需要调查……”

    “臣也……”

    众人纷纷反对。

    却见李二站起身来，一甩袖子：“好了，此事朕意已决，你们不必再说了，退朝！”

    李二根本不给大臣们机会，站起身来就离开了太极殿。

    ……

    众人纷纷散去。

    长孙无忌和房玄龄并排往外走。

    长孙大人问道：“同州之事，不知道房大人有何想法？”

    房玄龄笑了笑，说道：“陛下圣明，如今真相如何，尚未可知，岂能听信一面之词，就给杜荷定罪，陛下让长孙大人与我到同州核查，也正是这个意思。”

    长孙无忌笑了笑，说道：“房大人果然谨慎，不过，我看杜荷在同州所做之事，只怕是真的，杜荷的脾气，你又不是不知道，他就是将窦氏全部杀了，我也不奇怪，房大人，杜荷是个好孩子，不如你我二人提前让杜荷回长安，也算是对他的保护，你看如何？”

    “此事，还是请陛下定夺吧，房某实难做主！”房玄龄微笑着，说道。

    “唉……”

    长孙无忌一甩袖子，提前走了。

    房玄龄无奈地摇摇头，小声说道：“长孙大人啊，你是否太过心急了，毕竟现在同州局势还不明朗呢，提前踩进去，就不怕里面是个大坑吗？”

    ……

    院子中。

    微风吹来，树叶哗啦啦响起。

    马周坐在桌子对面，淡淡地说道：“确切消息，此次，长孙大人与房大人一起到同州调查此事，陛下的意思，如果这件事是真的，只怕到时候还是要给你一个罪名，当然，肯定是那种不痛不痒的，只是为了平复朝中大臣们的愤怒，另外，也是给你一个小小的惩戒，在陛下看来，此事，已经失败了，房大人和长孙大人来同州，调查是假，对付窦氏才是真吧。没想到，陛下也有坐不住的时候，窦氏覆灭，只是迟早之事，窦氏在同州立足几百年，思想却未开化，还以为当今的大唐和以往的朝代一样，还以为当今陛下和以往的帝王一样会极力拉拢士族，他们自作聪明的地控制了整个同州官场，想要保全窦氏，殊不知，这是陛下最大的忌讳，陛下正是因此要将窦氏灭掉的……”

    马周三十多岁，说话的时候，跟炒豆子一般，语速快就不说了，关键思维跳跃，内容非常多。

    现在，许正道、张俭等人，都不愿与他说话了。

    因为……就算是四张嘴也说不过马周一张嘴的。

    马周说道：“留给咱们的时间，不多了！”

    马周竟然没有劝杜荷放弃，而是说时间不多了。

    这家伙，也是个野心勃勃的。

    尉迟恭怒道：“马宾王，你说的这是什么话，当务之急，就是赶紧让杜荷脱身，离开同州，把这烂摊子交给长孙无忌和房玄龄来处置，杜荷继续处理这烂摊子，肯定会有危险！我知道你们的计划，可是那样太危险了，实在太危险了！杜荷，听我一句劝，长孙无忌和房玄龄还有五日才到同州，你赶紧收拾收拾，等他们一到，赶紧离开，回长安，到时候，朝中那些家伙肯定就不再揪着你不放，你就安全了，好好回去发财吧，记得照顾一下宝琳就行！”

    尉迟恭为了让杜荷尽快离开，也是操碎了心，连马车护卫之类的都全部准备好了。

    可杜荷根本没有离开的意思。

    只见杜荷缓缓站起身来，说道：“原本，想用一个月来解决此事，没想到出现变化，看来，要缩短时间了，五日时间，足够了，老马，你觉得呢？”

    马周露出狡黠的笑容，说道：“足够了！”

    “一个字！”

    “干！”

    尉迟恭瞪大眼睛看着眼前的二人，只觉得世界有些疯狂。

    杜荷疯了！

    让他没想到的是，马周也是一个疯狂的家伙。

    ……

    窦府。

    “大哥，咱们已经没有退路了！”窦艾光绝望地说道。

    窦艾伟啪的一拍桌子：“皇帝，这是要拿我窦氏杀鸡儆猴啊，哈哈哈……没想到，窦氏会落到如此下场……皇帝派长孙无忌和房玄龄，比派杜荷还要直接，摆明了就是冲着我窦氏来的，如今，我们已经没有退路了。”

    “大哥，难道真的要造反吗？”

    “愚蠢，造反，和找死有什么区别，为今之计，只有逃亡一条路了，出海吧，去东洋或者南洋，总比坐以待毙要强。不过，在离开之前，必须为先仁报仇，杜荷，必须死……长孙无忌和房玄龄还有五日才到同州，五日时间，足够杀了杜荷了。”窦艾伟眼中寒芒一闪，冷冷地说道。

    窦艾光一下站起身来，说道：“大哥，你的意思是，咱们窦氏全部搬走，出海，走之前，把杜荷杀了？”

    “没错，杜荷这个小杂种，他一日不死，我心中就一日不踏实！”窦艾伟愤怒地说道。

    自从与杜荷打交道以来，窦艾伟发现，自己一直在吃亏。

    更是连自己的大儿子都赔了进去。

    这口气，他决不能忍。

    “好，大哥，就这么办，这次，我一定要杀了杜荷，只要还留在同州，不惜一切代价，也要杀了他！”窦艾光说道。

    窦艾伟吩咐道：“不急，五日时间足够了，先派人试探一番，看看杜荷到底有多少人马，也好准备准备，一击必杀！”

    “是！”

    当即，窦艾伟着手准备出海事宜，其实就是召集窦氏的核心成员，收拾值钱的东西，全部打包装车，至于普通的窦氏族人和带不走的东西，就只能留下来了。

