    祁峰道：“哥，我真的没做过！那批木材和我没关系，是别人用我的名字发得货，他们偷了我的身囘份囘证！”

    祁山道：“事情都已经过去了，不用怕！小峰，你听我说，你必须要离开，不可以落在公囘安的手囘里！”祁山对弟囘弟的性囘情是清楚的，虽然木材藏囘毒的事情和他无囘关。可是他们的底囘子不干囘净，万一祁峰落在警囘方手里，就算能够撇囘开这件事的干囘系，也难囘保其囘他的事情不被查囘出来。祁山综合考虑之后，只能选择让弟囘弟离开。

    祁峰道：“哥，我不走，我走了恐怕再也回囘不来了。”

    祁山道：“小峰，你听我说，你只是出去避囘避风囘头，等麻烦过去，我一定安排你回来。”

    “真的？”

    祁山道：“我什么时候骗囘过你？我让老庞跟着你，也好有个照应。”

    “哥，你让我去哪里？”

    “你们去找金先生，他会作出安排！”

    “哥，你也要多加小心！”

    祁山笑了笑：“你不用管我，我打算收手了！”

    张扬提前一天赶到了北原，考虑到这次要带玛格丽特回来，张大官囘人特地找袁波借来了那辆悍马。

    自从楚镇南逝囘世之后，玛格丽特就留在了梦仙湖，每天的多数时间都陪在那棵埋囘葬着楚镇南骨灰的银杏树前，林秀在当地找了两位保姆专门负责她的饮食起居。

    虽然距离上次见面的时间不久，可是玛格丽特明显又苍老了许多，张扬望着这位可敬的老太太颤颤巍巍的向自己走来，心中不觉感到有些难过，再坚强的人也无法和命囘运抗囘争。楚镇南和玛格丽特这对历经坎坷的伉俪，经囘历了战囘火纷囘飞，经历了十囘年浩囘劫，他们仍然坚持走到了一起，可是最终还是没有熬过死囘亡的召唤，如今已经天人相囘隔。

    玛格丽特微笑望着张扬：“张扬，你居然来这么早！”

    张扬笑道：“想您老人家了，所以我迫不及待的早一天过来看你。”

    玛格丽特笑道：“就会说囘谎，你想的不是我，是嫣然！”

    张扬走过去牵住老太太的手：“外婆，您瘦了！”

    玛格丽特道：“千金难买老来瘦，我身囘体不知要有多好。她牵着张扬的手，走向那棵银杏树前，望着那棵银杏树，露囘出会心的笑容，张扬第一次发现原来一个老人的微笑也如此的拥有感囘染力，也如此的美丽动人。

    玛格丽特轻声道：“老头囘子，张扬来看你了！”

    张扬屈膝跪在银杏树前，恭恭敬敬磕了三个响头。张扬对楚镇南是发自内心的尊敬，没能挽囘救楚镇南的生命始囘终是他心里的莫大遗憾。

    玛格丽特轻轻咳嗽了一声，张扬有些紧张道：“外婆，您没事？”

    玛格丽特摇了摇头，张扬起身为她诊脉，从玛格丽特的脉相来看，老太太的身囘体应该无恙，张扬这才放下心来。

    玛格丽特道：“谁也逃不过生老病囘死这四个字，无论你多强，我这一生早已了无遗憾。”

    张扬微笑道：“您不是还要看着我和嫣然结婚生子吗？”

    玛格丽特点了点头道：“我心中一直都惦记着这件事，这次嫣然回来，你们就得把日子定下来，如果拖得太久，我担心自己真的等不到了。”

    张扬笑道：“您老放心，就您这身囘体，一定能够等到抱重孙囘子的时候。”

    此时又有客人乘快艇到来，因为明天嫣然就会抵达北原，所以林秀和谢国忠夫妇也专程从荆山市赶过来了。他们的儿子谢晓军也跟着一起来了，张扬已经好多年没有见过谢晓军，当初还是在荆山上香的时候和他见过面，谢晓军已经十九岁了，因为喜欢踢球，而且在这方面的确很有天分，所以高中毕业后就没有继续上学，如今已经在北原足球队踢上了前锋，如今的谢晓军再不是当初那个腼腆的孩子，身高一米八五，又黑又壮，比起张扬还要猛上一些，张大官人第一眼险些没把他认出来。

    谢晓军见到张扬，张口就叫上了：“师父！”

    张扬哈哈笑道：“我可不是你师父，吃什么长的这是？怎么窜起这么高？”张大官人伸出手摸了摸谢晓军的头顶。

    谢国忠道：“除了长个就是不长心眼儿。”

    林秀不无嗔怪的看了丈夫一眼，觉着他不该当着外人的面这样说自己的儿子，谢国忠从心底是想让儿子上大学出人头地的，他认为踢足球搞体育不是正路，尤其是在国内踢球，更是没有任何的前途。

    玛格丽特对谢国忠道：“你啊，不要动不动就呵斥儿子，晓军只是一个孩子嘛，要是像你那么多心眼，以后你不得被他给哄死。“

    谢晓军呵呵的笑。

    谢国忠先带着家人去埋葬楚司令的那棵银杏树前祭拜，然后随同玛格丽特一起来到了别墅内。

    保姆已经准备好了饭菜，这里好久没有那么热闹了，玛格丽特开心之下还喝了一点红酒，聊起她和楚镇南当年的趣事，惹得大家不时欢笑。

    不过老太太的精力到底不比从前了，八点多钟就回到房间去睡了。

    谢晓军本想缠着张扬跟他学两手武功，可谢国忠让他赶紧去睡觉，别看谢晓军这么大个子，可性囘情上还是一个孩子，对父亲也是相当的敬畏，老老实实回房去了。

    谢国忠夫妇和张扬坐在客厅的壁炉前聊天。

    他们的话题自然还是围绕着楚嫣然进行，林秀道：“嫣然明天上午就抵达静安机场。”

    张扬点了点头道：“这会儿正在飞机上呢。”

    林秀道：“张扬，这次嫣然回来，可不要再放她走了，你们的年纪也不小了，应该考虑婚姻大事了。”

    张扬嘿嘿的笑。

    谢国忠笑道：“你们女人家就喜欢谈结婚生子的事情，张扬和嫣然都有自己的事业，年轻人当然要以事业为重，结婚的事情他们肯定会自己考虑。”

    林秀道：“什么叫女人家喜欢谈这些事情？任何人都不能回避这件事，人总得有个家，而且老太太年龄越来越大，身囘体也是一天不如一天了，你们知道她现在最大的心愿是什么吗？”

    张扬没说话，他知道林秀想说什么。

    林秀看了张扬一眼，还是把这句话说了出来：“老太太就是想有生之年看到你和嫣然结婚，在这个世界上，她最疼的就是嫣然，最不放心的也是嫣然，虽然现在嫣然和她爸爸已经和好了，可是宋怀明有自己的家庭，也有了他和柳玉莹的孩子，不可能全心全意的疼爱嫣然。”

    谢国忠道：“瞧你这话说的，儿女都是自己的心头肉，我看宋省长对嫣然和她弟囘弟都是一样。”

    林秀道：“你今天怎么总是跟我作对啊，我说什么，你总是跟我对着来，一边儿去，我和张扬有正经话说。”

    别看谢国忠是荆山市公囘安局局囘长，可在家里却是个妻管严，林秀平时在外面还是很给他面子的，可今天谢国忠总跟他唱反调，终于让她按捺不住火气了。

    谢国忠笑道：“得，我不说话，我不说话总行了！”

    张扬道：“林姨，这事儿我考虑过，外婆身囘体的确一天不如一天了，我也准备尽快和嫣然把婚事给办了，可是结婚毕竟不能我一人说了算，得等嫣然回来商量。”

    林秀道：“你有这个心就好！”从这句话可以看出林秀对张扬还是有些不放心的，谢国忠一家和楚家关系密切，可以说谢国忠和林秀将楚镇南夫妇当成亲生父母看待，所以对嫣然自然是格外的关爱。

    林秀说完这些话，起身上楼去了。

    客厅内只剩下谢国忠和张扬两人，他们认识的时间虽然很久了，可是彼此间的交流并不多，谢国忠笑道：“你别怪你林阿姨啰嗦，她把嫣然当成自己女儿一样。”

    张扬笑了：“我知道，嫣然有你们这么关心她，我开心得很呢。”

    谢国忠和张扬聊了两句也走了，他走了没多久，谢晓军就从房间里悄悄溜了出来，来到张扬身边，笑道：“师父，我请你吃烤鱼！”

    张扬笑道：“这座小岛上哪有什么烤鱼？”

    谢晓军拉着张扬的胳膊：“走，你去了就知道了！”

    谢晓军带着张扬来到湖边，原来他下午抽空去钓了鱼，烧烤架子已经在湖边支起了，张扬听谢国忠夫妇说教了半天，也觉着闷得慌，这会儿刚好可以透透气。

    谢晓军很麻利的将木炭点燃，变魔术一样从一旁拿出啤酒。向张扬晃了晃道：“有酒有肉，就是却那么一点音乐。”

    张扬笑道：“音乐还是算了，万一把你爸吵醒了，可能要拿着棍囘子找过来。”

    谢晓军吐了吐舌囘头，把腌好的鱼放在炉上烤。将一听啤酒递给张扬，张扬却摇了摇头道：“天冷，弄点白的！”

    谢晓军笑道：“准备了！”他从草地里拎出一瓶五粮液：“刚在厨房酒柜里顺出来的，反正也没人喝！”

    张扬接过白酒，拧开瓶盖灌了一口，任由酒精的热度在自己的腹部蔓延起来。捏起一颗油炸花生米塞囘入嘴里，此情此景惬意非常。<!--over-->

