    格利德的自愈能力，是消耗体内的气来进行高速自愈。

    如果体内的气消耗光了，只能乖乖受死。

    而这些拟态体内的能量，又能支撑它们多久呢。

    “这火力，根本不需要我们出手。”

    阳介撇嘴吐槽，他身边的雷诺则是面无表情地蹲下，单手按在地面，闭目感知。

    片刻后，雷诺忽然睁开双眼，沉声道：

    “要来了。”

    “什么要来了？”阳介不明所以地看向雷诺。

    “嚯～？”尼特罗眼中一亮，“终于到我出手的时候了。”

    “我们，随时准备撤离，那个大家伙要是动起来……”诺布推了推眼镜，面色凝重道：“这个地下巢穴是撑不住的。”

    “轰隆隆……”

    诺布刚说完，整座地下巢穴忽然剧烈震动起来。

    “沙沙……”

    头顶泥沙如暴雨般洒落，伴随着剧烈的震动，地面和墙壁开始裂出一道道宽阔缝隙。

    “哗啦……”

    而在格利德前方的地下湖水突然激烈涌动，湖面的中心出现一个小小的空洞，整片湖面都在围绕着这个空洞高速旋转。

    这个空洞似乎直达水下深渊底部，那里似乎有什么窟窿在不断吞噬着地下巢穴里的海水。

    整片湖泊顷刻间便形成一个直径达数十米的恐怖漩涡，无数海水倒灌而下。

    “轰隆！”

    一声巨响，地下巢穴内的所有海水全部灌入深渊底部，消失无踪。

    “嘶哑……”

    十二头大型拟态触手牢牢粘在巢穴墙壁上，对着深不见底的漆黑深渊发出惊恐嘶鸣。

    突如其来的惊变，似乎也将它们吓得不轻。

    而格利德一方也暂时停止了攻击。

    “长官？”

    商恩的直觉非常敏锐，立刻察觉到情况不正常。

    “肯定是那头巨型老鼠干的。”格利得虚眯着双眼，沉声命令道：“让所有人，准备好念能榴弹炮。”

    “是！”

    商恩颔首回应，将格利德的命令传达下去。

    “咔……咔咔……”

    上百名协防士兵，包括十二名动力装甲士兵，纷纷斜抱着怀中的念能高斯步枪，右手食指在枪身右侧的红色长方形按钮上轻轻一按。

    “嗡～”

    红色长方形按钮上红光一闪，光芒延着按钮周围的工整纹路一路蔓延，直至覆盖整个枪身。

    “念能性质变化调整完毕，高能激光已切换为奥提克斯榴弹炮。”

    头戴游骑兵头盔的士兵们耳中响起一道冰冷电子女声，那是来自总部中心控制室AI的提醒。

    “这是……什么情况？”

    阳介望着眼前顷刻间变得干巴巴的地下巢穴，目瞪口呆。

    “攻击要来了！”

    一直蹲在地上闭目感知的雷诺忽然睁眼，面色凝重地看向前方。

    “轰隆隆……”

    话音刚落，从深渊底部隐隐传来震耳欲聋的巨响。

    刚刚才停止震动的地下巢穴再次剧烈震动起来，而且震动烈度比刚才还要大上数倍。

    “准备迎接冲击！”

    指挥官商恩下达了准备迎接冲击的命令。

    他站在队伍最前方，低头望着深渊，通过游骑兵头盔，他清楚地看到了下面发生的一切。

    “轰隆！”

    深渊底部忽然喷涌出大量海水，宛如火山爆发般，一道直径数十米的巨大水柱冲天而起。

    “嘭！！！”

    伴随着一声通天巨响，数十米粗的庞大水柱冲击在巢穴顶端的墙壁上，大量海水随着与墙壁的碰撞倒灌而下，犹如海啸般扑向格利德众人。

    “嗡～！”

    海啸扑来的瞬间，上百名士兵身上白光闪耀，一个散发着微弱白光的菱形护盾出现。

    “会长！”

    清凛队的队员们聚拢在尼特罗身边，保护他的安危。

    “轰隆！”

    海啸顷刻而至，无匹的力量瞬间将格利德一众士兵和尼特罗一行人一起卷入乱流之中，随着大量的海水充斥向地下巢穴的每一个角落里。

    此时的地面……

    “轰隆隆……”

    已经在原地严阵以待多时的精锐士兵们忽然感受到地底传来的剧烈震动和一阵震耳欲聋的“轰隆”声。

    “全体注意，准备迎击！”

    一名指挥官立刻高声呼喊，提高士兵们的注意力。

    “轰！”

    突然，从战场中央的巨型天坑里冲出一道通天水柱。

    水柱在持续喷射数十米后才无力溃散，化作豆大雨滴，犹如暴雨般洒落而下。

    而同时被冲上来的，还有十二头大型拟态，它们也随着水柱的溃散从天而降。

    “开火！”

    指挥官一声令下，士兵们瞬间锁定了那些从天而降的大型拟态，扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    一时间，密集的枪响充斥在海岸悬崖上，坦克、武装直升机、火箭筒一刻不停地向着战场中心开火，炮火洗地。

    “嘶哑…！”

    士兵们偶尔能从那硝烟笼罩的火力轰炸中心里听到一道痛苦嘶鸣声，那是拟态们在军队的强大火力下不断受伤不断自愈的凄惨哀嚎。

    虽然军队的武器不如基金会的武器强大有效，但数千军队的强大火力覆盖打击，不是一支百人部队能够比拟的。

    如果这些拟态不能想办法突围或是逃离，迟早会因能量耗尽，自愈力跟不上受伤速度，而被军队轰杀至渣。

    “嘶哑！”

    硝烟弥漫的火力中心，十二头拟态中的两头红色拟态齐齐仰头嘶吼一声，随即伸出大量触手，各自将周围的十头蓝色拟态捆缚到自己面前，充当肉盾。

    “嘶哑～！！！”

    十头蓝色拟态不甘心地剧烈挣扎着，但可惜的是，无论是力量还是体型，它们都比不过那两头红色拟态，只能被迫挡在它们身前，用自身肉体迎接密密麻麻的子弹和导弹轰炸。

    “咔咔……”

    而随着时间的推移，海岸悬崖终于承受不住这种剧烈的轰炸，地面开始裂出大量宽大裂缝。

    “嘶哑！”

    两头红色拟态顿时兴奋嘶鸣，体内再次迸射出数十根触手延着地面裂缝挖掘，想要以此脱离人类军队的包围。

    “轰隆！”

    终于，一声巨响，海岸悬崖上裂开一条数百米长的恐怖裂缝，数十米高的海岸悬崖瞬间分崩离析，从悬崖边缘开始朝着海水倾斜倒下。

