    ()    王瑾诗离开之后，沈翔总算是把龙雪怡带入了房间。

    “这些家伙，一脑子瞎想。”沈翔哼了一声，拿出一盘果子放在桌面。

    龙雪怡抓起几个送入檀口，嘻笑道：“刚才那个漂亮师姐好像和你的关系不一般。”

    “别瞒我，我也是女人，她看你的眼神就不同，你们之间肯定有什么秘密。”

    龙雪怡说对了，沈翔和王瑾诗之间确实有秘密。

    “不错，我和她是有一点秘密，不过这个我不能告诉你，因为这关系最大。”沈翔说道。

    沈翔不肯说，龙雪怡也很识趣的沒有追问，点了点头。

    “你刚才不是说，你独自來神明之界是又原因的吗。”沈翔问道。

    龙雪怡给沈翔传音：“嗯，因为我脑海中突然多出了一些记忆，所以我就來了，而且我感觉我以后会更加厉害，我來这里也是为了寻找更加完整的记忆。”

    “这么说來，难道是……”沈翔猛然一惊，只见龙雪怡点了点头。

    “这种感觉很奇怪，沒想到这竟然是真的，我真的还有一个前世，只是我现在的记忆还不够完整，不知道当年到底发生了什么事情。”龙雪怡给沈翔传音：“你如果有时间，就和我去寻找那段完整的记忆吧。”

    “沒问題，我会帮你的，你拥有完整的记忆后，实力肯定会有所提升，我们到时候联手去把冰龙和青龙救出來，然后再组建一座神殿。”

    龙雪怡笑道：“我也是这么想的，一起努力吧。”

    两人相视一笑，相互击了一掌。

    冯羽洁以前就说过，四圣兽等等其他圣兽，都是九神王按照神明之界当年太古时期消失的神兽來创造出來的，而且在制造的时候，也放入一些那些神兽的残魂，所以龙雪怡现在才会有这种情况。

    “白虎和朱雀早就來神明之界了，不过他们很低调，担心会像冰龙那样，会被那些天神抓去当坐骑。”龙雪怡说道：“所以我们要找到他们很困难，如果他们以后实力强大之后，说不定会变得高调一些。”

    “我们现在不急着找他们，先帮你找到记忆再说。”沈翔把龙雪怡搂在怀里，亲着她的额头。

    龙雪怡也十分享受的缩在沈翔温暖的怀抱，一边吃着甜美的果子，一边让沈翔亲昵的爱抚。

    “和你在一起真好。”龙雪怡感叹道，舔了舔嘴唇，和沈翔在一起，虽然有时候也会饿肚子，但只要沈翔有时间，就会立即帮她弄吃的，不用她自己去找。

    沈翔随后把他从杨彦那里打听到青龙的消息告诉龙雪怡。

    “老青虫真厉害，竟然从地狱打了上來，不过这么一來，要把他赎出來就更加难了。”龙雪怡叹道，如果只是十亿，对于沈翔來说还不是太困难。

    但现在要把青龙赎出來，需要的神钱则是十倍以上。

    “慢慢來吧。”沈翔说道：“我也见到冰龙了，他现在就跟行尸走肉一样跟着财神，我看见都非常愤怒。”

    “一定要把他救出來。”龙雪怡心中也很难过，现在她只能指望沈翔能快点找到她那段记忆，好让她从中获得更强大的力量，把冰龙救出來。

    “不知道吕琦莲來神明之界沒有，真想快点找到她，只有和她一起联手，我们才能快点强大起來。”

    沈翔和吕琦莲一起能凝练出那种灵珠，现在他们两个实力又提升那么多，而且在修炼生杀之术上面也有不小的提升，如果他们再次联手，肯定会比之前好更多，能一起凝练出更多的药材。

    “去找她吧，留下暗记就行了，她是一个很要强的女人，她不肯加入神女殿，应该就是想以后自己建立一个强大的神殿，或者是单干，所以她非常渴望得到实力，而你正好可以帮她。”龙雪怡说道。

    沈翔之前让王瑾诗四处留下的暗记，吕琦莲也能看得懂，如果吕琦莲看见那些暗记，应该会來找他的。

    龙雪怡回到了幽瑶戒，她对这里有着特殊的感情，此时她也十分希望白幽幽和苏媚瑶能够回來。

    白幽幽和苏媚瑶此时都拥有不错的实力，而她们也一直要找魅帝报仇，有冯羽洁辅佐她们，沈翔并不是太担心。

    “魅帝还在九天世界，不知道现在九天世界怎么样了，不过那里有神殿插手，应该会稳定许多，但愿幽幽姐和媚瑶姐能把自己的仇人解决掉。”

    沈翔如果要铲除魅帝，也不是什么难事，之石白幽幽和苏媚瑶多年來一直努力，就是为了找魅帝报仇，如果是她们自己解决的，她们可能会更加舒服一些。

    “不用担心的，她们现在都各自有自己的想法，你总是呵护她们成长，她们是长不大的。”龙雪怡安慰道：“等吕琦莲在这里稳定好基础，凭借她的个人魅力，肯定能把她们聚集在一起。”

    很快，三天的休息时间就过去了，现在谁都知道沈翔的妻子來过，现在沒有看见龙雪怡，沈翔说她自己去玩了。

    沈翔现在都不敢把幽瑶戒带在手上，而是放在神海之中，否则会被那些强大的天神发现。

    “走，只要这第二轮比试我们能拿高分，最终的胜利就是我们的。”诛魔天神十分有自信，带着沈翔他们走向众神殿。

    “爹，我们第一轮拿了那么多分，我感觉第二轮肯定会针对我们。”祖超说道。

    “肯定会针对我们，如果我们一路很轻松就能拿第一，那岂不是一点挑战都沒有了。”诛魔天神一点都不担心：“我实话告诉你们，第二轮不是刑罚天神主持了，是一个和财神殿走得很近的天神，也就是那个众神殿殿主，好像叫做钟高善。”

    任天勇皱眉道：“我听说过这个家伙，不是什么好东西。”

    诛魔天神点头道：“可不是嘛，这混蛋可是和财神关系非常好的，而且第二轮的规则也是他制定，所以到时候肯定会对我们不利，但如果在那种情况下，我们还能获得第一，嘿嘿，那就更爽了。”