
　　憋屈，极度憋屈！

　　这是罗睺心里最直观的感受，简直比当初被鸿钧追杀还要觉得憋屈。

　　鸿钧好歹也是比他先化形十几个呼吸，天道认定的洪荒第一生灵，可阴阳老祖和乾坤老祖是什么玩意，岂能跟他与鸿钧相比？

　　罗睺虽然不敌阴阳老祖和乾坤老祖联手，但他想逃跑，阴阳老祖和乾坤老祖也是拦不住的。天籁小说网

　　三日后，阴阳老祖和乾坤老祖就完全失去了罗睺的身影。

　　阴阳老祖感谢道：“若非乾坤道友救援，吾真不知道如何驱走罗睺，在此谢过道友了。”

　　乾坤老祖笑道：“阴阳道友不必如此，谁曾想罗睺如此恶毒，竟欲做害人夺宝之事，如若让他得逞，今后洪荒还有安宁？不说是吾，就算是鸿钧道友或是五行道友在此，也一定会相助道友击败此魔的。”

　　阴阳老祖点了点头，遂与乾坤老祖一同大笑。

　　虽说他们没能击杀了罗睺，不过能打得罗睺抱头鼠窜，狼狈不堪，他们相信今后罗睺一定会吸取此次教训，不敢再次作恶。

　　阴阳老祖和乾坤老祖绝对太想当然了。

　　恰恰相反，既然为魔祖，好狠嗜杀、自私自利、心胸狭隘在罗睺这里表现到了极致，试问他欲杀阴阳老祖不成，反被阴阳老祖联手乾坤老祖打得狼狈败逃，对于罗睺来说，这是何等耻辱，罗睺不仅把阴阳老祖恨上了，更把乾坤老祖也一并恨上了。

　　鸿钧、阴阳、乾坤三个准圣级大能已经上了罗睺的黑名单，除龙、凤凰、麒麟三族之外的六个准圣大能，也就只剩五行老祖和长河天尊李旭暂时还没被罗睺恨上了。

　　罗睺回到西方魔宫，此次被阴阳老祖联合乾坤老祖大败，图谋阴阳老祖的太极图也是不成了。

　　“先天至宝！先天至宝啊！本祖若有一件先天至宝，何至于打不过鸿钧，何至于被阴阳老祖和乾坤老祖联手就打败！”罗睺咬牙切齿，想得到一件先天至宝的执念更大了。

　　天地间只有四件先天至宝，盘古幡、太极图、混沌钟、三十六品净世青莲，其中盘古幡和太极图没指望了，混沌钟和三十六品净世青莲则还没有出世，想要找到太难太难了。

　　罗睺脸色扭曲，怒道：“无论如何，本祖也要找到混沌钟和三十六品净世青莲！”没办法，先天至宝就这四件，还能怎么选。

　　随后三族时代中后期的一半时间罗睺都在寻找先天至宝混沌钟或三十六品净世青莲的踪影。

　　然而，罗睺找不到，他无论如何也不可能找到。

　　求而不得是特别让人癫狂的事情，特别是向罗睺这么高傲又狭隘的人，罗睺也确实已经有些癫狂了，魔宫上方，响彻罗睺的怒吼，吓得众魔使魔徒瑟瑟发抖。

　　罗睺毕竟是洪荒最强两大气运之王之一，未来道魔之争的主角之一，没有先天至宝的罗睺哪里翻得起足矣颠覆龙、凤凰、麒麟三族，坑杀洪荒众大能的浪。

　　诛仙四剑该出现了！

　　又过了三个元会，罗睺首先在魔宫东侧千万里外发现了诛仙剑阵图，虽然需要自己炼制诛仙四剑，但只看其中一句话，诛仙剑阵威能不逊于任何先天至宝，非四名同境界修为者不可破阵。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”罗睺狂笑，寻找了不知多少个元会，最终还是让他看到了拥有先天至宝的希望，况且还是诛仙四剑这样强大的先天至宝。

　　现在最大的问题是去哪里寻找到材料来炼制诛仙四剑？

　　既然诛仙四剑能称之为不逊任何先天至宝，那么炼制所需要的材料自然非同一般，想要找到也必定不容易，但不管多不容易，罗睺也发誓一定要找到！

　　大约又过了十个元会，在天道的牵引下，罗睺在一处神秘之地找到了四截断剑！

　　哪怕还没有将这四截断剑捡在手中，罗睺也能感受得出，这四截断剑还是完整的时候，威能何等强悍，恐怕得超越先天至宝所能拥有的威能。

　　罗睺脸色变幻莫测：“可惜，可惜找到的只是断剑，若是完整的一把剑，相信比先天至宝更强！”

　　这明显的贪心不足，能给你找到可供你炼制诛仙四剑的四截断剑就不错了，你还想要一把直接完整的超过先天至宝威能的宝剑？

　　洪荒天地可承受不住超越先天至宝的兵器肆虐，因此洪荒天道决不允许超越先天至宝的任何至宝存在于洪荒天地之间，真要是一把完整的超越先天至宝级的宝剑被你罗睺得到，别说其他的，洪荒天道都得先把你罗睺收拾了。

　　罗睺将四截断剑带回魔宫，而后按照诛仙剑阵图上的描述，开始炼制诛仙四剑。

　　不周山，流光洞。

　　当罗睺将那四截断剑带走，李旭立刻便有了感应。

　　不用怀疑，罗睺发现的那四截断剑正是混沌之中，李旭所使用的时间之剑。

　　时间之剑做为混沌之中的最强混沌灵宝，无限接近混沌至宝，当初李旭先是和盘古大战，而后又辅助盘古开天劈地，时间之剑如开天神斧一样承受不住混沌的反噬而损坏断成了四截。

　　开天辟地后，李旭重新化形而出，第一次外出游历的时候，他就曾想过去找回自己的时间之剑残片，只不过李旭一直没有找到，后来恢复到准圣初期修为，才感受到原来是天道规则一直阻止着他。

　　那个时候，李旭就知道，天道对他的四截时间之剑另有安排，且关乎未来洪荒演化。

　　如果有人能看到李旭的表情，就可以知道，李旭此刻竟然没有半点意外。

　　开天辟地至今差不多两个量劫了，第一量劫是凶兽时代，第二个量劫也就是当前的龙、凤凰、麒麟三族时代，过去了不知多少个元会，李旭早就想到了。

　　洪荒先后只有五大先天至宝，三十六品净世青莲、盘古幡、混沌钟、太极图、诛仙四剑！

　　其中三十六品净世青莲对魔道的克制太大了，而洪荒道分仙魔是必然，三十六品净世青莲这样的属性，绝不为天道所容，因此第一次出世就一分为四，变成了四件稍强上品先天灵宝，却又稍弱于极品先天灵宝的存在，分别被后来的三清与女娲所得。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第45章 诛仙四剑之始免费阅读。https://xs.23sk.com 