    许毅喜欢云梦琪也不是一两天了。

    他们俩可说是青梅竹马一般长大的。

    小时候，云梦琪总会像跟屁虫一样跟在他后面，陪他一起玩。

    而他也像大哥哥一样照顾云梦琪。当时，两人还小，当然也不懂什么叫做爱了。

    后来，两人渐渐长大了。

    云梦琪也越发地水灵动人了，许毅渐渐地被他这个小好几岁的妹妹给迷住了。

    于是，两人每每在一起比武切磋的时候，许毅都会不着痕迹地沾云梦琪一些平宜。

    当时，云梦琪虽然天生灿漫，可是并不笨，相反很聪明，履履被许毅占了肌肤之亲，心里对许毅这位大哥哥的印象急转直下。

    到了后来，两人也各自为了修炼见面也少了，何况云梦琪总是有心避开许毅，她本以为这样便可以让许毅死心了。

    没想到许毅还是常常来找她，并且对她直接坦白了心迹。

    云梦琪自然拒绝了许毅的表白。

    可是，她没想到许毅居然不死心，仍然对她死缠烂打。

    后来，她迫于无奈，只能假装对新晋的弟子黄逸凤产生一丝丝好感。

    果然，之后许毅就没来纠缠她了。

    云梦琪还以为许毅知难而退了呢。

    谁知许毅根本不是知难而退，而是他已经看穿了云梦琪的把戏，知道云梦琪根本不是喜欢黄逸风的，而许毅消失的那段时间，只是闭死关去了。

    许毅半年前出关，居然一举从中阶灵师突破至了高阶灵师，足以说明他的修炼天斌不弱，当然也与他父亲许剑南从小的苦心栽培脱不了关系的。

    许毅出关，自然意气风发地再次来纠缠云梦琪了，况且云梦琪父亲云雄也对许毅的天斌也比较满意，也没有出面干涉年青人的事情。

    刚巧的是黄逸风在焰火谷一行中身陨，许毅大喜，黄逸风一死，他师妹也没有借口再拒绝他了吧。

    于是，许毅就经常来到云梦琪的居所大献殷勤，希望能俘虏云梦琪的芳心了。

    云梦琪自然不会给什么好脸色许毅了。

    可是，许毅脸皮倒也够厚，居然摆了一副死缠烂打的劲，希望金诚所至，金石为开。

    “许师兄我的名字不是你可以叫的”云梦琪拒人千里之外地说道。

    本来两人从小就认识，云梦琪不该这般无情的，可是一想起曾经许毅下作的小动作，云梦琪就大感恶心，何况她现在心里已经深埋了一道身影，根本容不下别人了。

    许毅不介意地笑了笑，然后瞥了一眼一旁的冰若水，他眼神似乎是让冰若水知趣点离开。

    谁知道冰若水对他的眼神直接无视了，仍然坐着没有离开的样子。

    许毅微微不爽，不过仍然对着云梦琪挂着笑脸道“梦琪，咱俩一起长大，一直叫你梦琪妹妹，而你叫我许哥哥，这似乎没有什么不妥对吧”。

    “如果你还是小时候的许哥哥，我自然会这么叫你，可是现在的你……我不想多说了，总之我们是不可能双修的，你死了这条心吧”云梦琪非常直白地说道。

    许毅脸庞微微抽蓄了一下，旋即轻吸了一口气道“梦琪，在宗门内，你认为除了我之外还有谁配得上你？难道你打算孤守一辈子？”。

    “这就不劳你费心了，我自会打算，如果你还是小时候的许哥哥，我想……我们还会和小时候一样要好的”云梦琪也知道自己有点过火了，于是后面说得缓和一些，必竟许毅是许长老的儿子，必须得照顾一下他的面子。

    许毅闪过不悦之色，然后摇了摇头道“梦琪，如果你现在还是当年那个淘气的小丫头的话，或者我们还会和以前一样，只是如今你我都已经长大了，绝对是不可能再恢复到以前那样了，可是，如果我们双修，相信这是宗门所有人都愿意看到的，或许你还没有考虑清楚，不过我可以等，等过了誓宗大会之后，我一定会向宗主求亲的”。

    许毅说完，直接转身便离开了。

    只不过，当他离开的那一刻，心中却是下定决心，誓宗大会上绝对会得到宗主的认可，让云梦琪许配给他的，到时候就由不得云梦琪不同意了。

    对于紫天宗所发生的一切，凌笑自然不知道。

    此刻，他正在蛊祭城当他的附马爷呢。

    一般人谁做了附马爷，谁不是过得逍遥快活的，唯独凌笑是例外了。

    他不仅没有享受那洞房花独的快乐，还要常常感受那噬心之痛。

    三个月下来，他整整比原来瘦了一圈。

    往日的潇洒已经消失不见，反而变成了乞丐一般邋遢不堪。

    每一次祭司女见到与她同房却不同睡的凌笑，心中总是泛着愧疚的感觉。

    必竟她已经知道凌笑真的只是路过此地的外地人罢了，根本不知道她们蛊祭城的习俗。

    当日，凌笑不小心得到绣花球，如果他当时把绣花球抛出去给别人的话，他就不用成为祭司女的附马，可是凌笑却是把绣花球抛回给了祭司女。

    这才有了如今的因缘。

    根据蛊祭城的习俗，绣花球是男女之间的订情之物，由女方抛出，落入任何一个男子手中，再由那男子交回给女子的话，两人就是被上天恩赐的夫妇。

    凌笑自然不知道蛊祭城的这些习俗习惯，以至于阴差阳错之下，非常“无辜”地成为了附马爷。

    祭司女尽管知道凌笑这一切，心里很是同情，但是绝不会因此而放任凌笑离去的。

    必竟蛊祭城留下来的几万年习俗是绝对不能因她而改变的。

    虽然，两人因此成为夫妻，可是至今却没夫妻之实。

    祭司女对此十分介怀。

    她身为祭司女，在蛊祭城可说是万人之上的人上人，而且她自负美貌无双，她爷爷和几个护法爷爷都夸她可以迷倒世间任何男子。

    可是，凌笑宁愿忍受着噬心之痛，也不愿意承认她这个妻子，也不愿意与她洞房，这让她内心又恨又喜。

    恨的是，凌笑并没有因为她的地位和美貌而去占有她，这让她内心感到十分受挫；喜的是，她依旧没有被这个陌生的男子占有了她圣洁的身体，让她保持着少女的负操，曾经她如任何女孩子一样，幻想着能有一天与自己心爱的男子相宿相飞，共结联理。

    这段时间，她想了很多，她也尝试着改变自己当初不现实的想法。

    可是，她多次邀请凌笑上床与她同眠而卧时，凌笑却是不肯。

    这让她渐渐地对凌笑刮目相看，心中不由想着“难道我真的不如他心中的那个女人？我就不信我凤纤韵会输给别人”。

    还别说，一旦女人有了攀比的心，做出来的事情绝对比之男人还要疯狂。

    自祭司女有了那心思之后，对凌笑的态度由原来的冷淡变成了温柔体贴和细心了起来，就算痴情的小媳妇对凌笑百般讨好。

    凌笑自然能感受得到，但是他也认为肯定是他那英俊不凡的帅气把祭司女给迷住了，所以才改变了态度。

    不得不说凌笑这厮一向都非常的臭屁自恋。

    不过，他现在可没有心思享受这温柔乡，要知道那往往是英雄冢。

    如果他体内没有情蛊的话，他不介意多收一个祭司女，必竟祭司女的魅力可是不亚于他所认识的几女，而且祭司女背后的势力一点都不比紫天宗差，甚至还要略高一筹。

    这等既美貌又有后台的女人，只怕任何一个男人都忍不住想要占为己有吧。

    那可是一件极为拉风光荣的美事。

    只可惜，凌笑暂时仍然无福消受这一切。

    他不喜欢被任何人随便摆布和干涉他的自由。

    所以，他必须要尽快把体内的情蛊给解决掉，要不然他这一辈子还真的只能呆在蛊祭城当他的祭司附马了。

    祭司女曾说要驱除他体内的情蛊，只有她爷爷大祭司有这个能力，除此之外别无他法。

    可是凌笑在中了情蛊的第二天，就想到消灭体内情蛊的办法了。

    这个办法他至少有八成把握成功，那就是炼成金刚五变诀第三变“炼脏”大成之境。

    在焰火谷之中，凌笑已经把第三变修炼至中成之境了，离大成之境只有一步之遥。

    凌笑知道要达至大成之境，就必须炼制一枚四品丹药活脏还腑丹。

    只要丹药一成，他还可以自毁脏腑，再服下活脏还腑丹，便可以重造脏腑了。

    情蛊是留在他的心脏，而五脏六腑也包含了心脏，当他自毁五脏六腑，心脏自然也会毁灭，届时留在他体内的情蛊肯定也活不成。

    如此一来，当丹药发挥效果，再重造脏腑之后，他便没事了。

    这是至于死地而后生的办法，也是炼成金刚五变诀第三变的唯一途径。

    凌笑知道办法，当然想方设想要炼制成活脏还腑丹了。

    他本以为自己达到灵师阶要炼制四品丹药不会是什么难事。

    可是，当他真成炼制的时候却完成不是那一回事。

    已达四品的丹药比之炼制三品丹药的工序和要求难了不止数十倍。

    每一次凌笑炼到关键的时候总是或多或少出现了一点小失误导致了，丹药没炼成，反而浪费了不少灵草。

    万幸的是，那最重要的四阶灵草活斑竹并没有浪费掉，要不然失去这一味主药材，更别想把活脏还腑丹炼成了。

    他也总算明白为何药峰之上只有他师傅南宫常乐是四品炼药师了，而诸如常和杨安都没夸出这一步，想来是个中难度并不是常人可以轻易跨过去的。

    不过，通过三个月的不停地尝试炼制四品丹药，凌笑还是大有收获的。

    这一夜，他势必要把活脏还腑丹炼成才肯罢休。

