    苏莫带着芊寻月，在苍穹大陆之上游历，讲述着这些年苍穹大陆的情况。

    最后，两人来到了玄域的天灵宗。

    “永远也回不去了。”一身白衣的芊寻月，望着下方原本属于她的玄天峰，低声自喃，她洁白的脸庞之上，留露出些许没落。

    一梦数百年，早已物是人为，当初的故人，除了苏莫之外，基本上都不在了。

    “过去的就让它过去吧，天灵宗已经消失，苍穹世界也已经消失，未来荒界也会消失，但我们的人生，还要继续。”苏莫面带感慨之色。

    “青璇呢？”芊寻月突然问道。

    “她在另一个大世界，变化很大。”苏莫沉声道，他准备稍后再告诉对方实情。

    “接下来，我们要去哪里？”芊寻月轻声问道。

    “去一个没有争端的地方，我累了，想安宁下来。”苏莫道，他真的累了，不想再想以前一样了，准备找个和平的大世界，让自己和绝代神门安定下来。

    “走吧！”芊寻月最后看了一眼天灵宗，缓缓转身，过去已经逝去，现在是新的人生。

    “走！”苏莫牵着芊寻月的手，直上星空。

    值得一提的是，现在的芊寻月，已经没有了修为，因为当初的陨落，修为已经消散一空，现如今也没有了战魂。

    但，这对于苏莫来说都不是问题，他顷刻之间，便能让对方成为三千大世界最强的天才。

    苏莫用气劲裹挟着芊寻月，两人在星空之中飞行，向去往云澜大世界的那处星空飞去，只有顺着老路，才能最快的返回云澜。

    至于荒界的无数生灵，苏莫并没有管，因为绝代神门的人会来，会按照他吩咐的安排。

    “苏莫，我们现在回去吗？”六长老快速的追了上来，沉声问道。

    “嗯。”苏莫点头。

    六长老闻言沉默，一副欲言又止的模样。

    “六长老，你还是回光明大世界吧，我们就此别过。”苏莫道。

    “这……！”六长老闻言，顿时面色微变，和苏莫分开，回光明大世界，这怎么可能？

    若是如此的话，将来他到何处寻找苏莫？

    “六长老，你回去准备献祭之人，需要和你一样修炼光明法则，百年之后去混沌海等我。”苏莫又道。

    “百年？百年之内你能达到造化境小成？”六长老微微皱眉，苏莫只有在达到造化境小成，才能为他提升法则，所以他有些怀疑苏莫能否在百年之内达到，毕竟现如今苏莫才至上境大圆满。

    这还不是最主要的，他主要是担心，百年之后苏莫是否会去混沌海？

    “有足够的献祭之人，就算我修为不够，也能为你提升。”苏莫道。

    六长老闻言，顿时愕然，修为不够也能提升，那你以前是在蒙骗我们啊？

    “若是你一走了之呢？”六长老皱着眉头，目光紧紧的盯着苏莫，他最担心苏莫一走了之。

    “六长老，你就如此不信任我？”苏莫反问道。

    的确不太信任！

    六长老心中腹诽，口中却是说道：“不是不信任你，而是怕你出现意外。”

    苏莫心中冷笑，对方就是不信任他，居然说的如冠冕堂皇。

    不过，他也能理解对方的心情。

    而且，六长老一直没有难为他，他也答应过将来为对方提升法则，所以，苏莫心中也不想与对方直接撕破脸。

    略一沉吟，苏莫道：“好吧，我给你一物，让你能找到我。”

    言罢，苏莫手掌一翻，取出了一枚普通的晶石，然后另一只手指屈指一弹，一缕源力进入了晶石之中。

    “此晶石之中，已经留下了我的气息，你以后可以以此物找到我。”苏莫将晶石递给六长老。

    六长老结果晶石，仔细的查探了一番，其中的确是有一丝源力，蕴含苏莫的气息。

    “好，百年之后，我去混沌海找你。”六长老微笑着说道，有了这枚晶石，他就不怕苏莫一走了之了。

    因为，靠着苏莫的气息，可以用神通锁定苏莫的方位。

    “嗯。”苏莫点头。

    “告辞了。”六长老微微抱拳，而后火速离去，他也要先返回云澜，再回光明大世界，不过就不和苏莫一起了。

    很快，六长老便消失在了苏莫的视线之中。

    “苏莫，这人会不会威胁到你的安全？”芊寻月问道，她虽然不知道六长老的底细，但是，也能看出来六长老和苏莫并不是朋友关系。

    “不会。”苏莫微微摇头，他是不可能让六长老威胁到他的安全。

    虽然他给予了六长老一枚蕴含气息的晶石，但是，对方靠着这枚晶石，并不能找到他。

    因为，他已经不是血肉之躯，整个身躯都是混沌源力，气息能千变万化。

    当然，他答应过六长老，要帮助对方提升法则，自然不会食言，百年之后他会去混沌海找对方。

    至于蒙骗对方，他不得不如此，不然，若是六长老被姬皓白所擒，那他就完蛋了。

    他不可能留下任何的隐患，一丝都不行。

    “我们走吧，以后会很安全。”苏莫微微一笑，拉着芊寻月的手，在星空中疾驰，向云澜大世界而去。

    这一次返回云澜，因为带着芊寻月，所以，苏莫的速度并不快。

    进入宇宙海之后，苏莫就开始向芊寻月讲述，这些年来，他的种种经历。

    时间，在赶路之中，不断的流逝。

    无休止的飞行，非常的枯燥，途中，苏莫开始改造芊寻月。

    没有修为不是长久之事，必须让芊寻月的修为尽快提升起来。

    首先，苏莫要给芊寻月融合元神。

    当初，芊寻月的修为只有武皇之境，只有武魂，没有元神，而苏莫要直接给对方融合元神。

    这对于苏莫来说，难度并不大，即便芊寻月的神魂之力非常的微弱。

    苏莫将自己的万化神剑元神，给予了芊寻月，只不过，后者的神魂还是太弱，很难和万化神剑元神融合，着实费了苏莫很大的劲。

    好在，苏莫有生死法则之力，将芊寻月的元神滋养的足够强大。

    一路上，苏莫都在指导芊寻月修炼，走走停停。

    好在，苏莫不缺资源，芊寻月的修为快速的恢复，紧紧是十年的时间，便恢复到了巅峰状态。

    耗费了足足六十年，两人才来到了云澜大世界。

    这个时候，芊寻月的修为，已经快要到达神王之境了，修炼之快，几乎超乎想象。

    因为，苏莫不仅又给芊寻月融合了天梦元神和苍天五行图元神，更是不遗余力的用吞噬之力帮助芊寻月修炼。

    天梦元神，是苏莫早年得到的元神，对于他并没有什么大用处，但也一直保留着，至于苍天五行图元神，则是肖玉书的元神，相当的强大。

    当然，若只是这样，还远远不能让芊寻月修炼的如此之快，主要是，他法则之力，都直接移植给了芊寻月。

    他将自己的金属性、水属性、火属性、木属性、土属性，这五行属性的法则之力，直接熔炼成法则之晶，让芊寻月融合。

    芊寻月的成长，是惊人的，三千大世界之中，估计都很难找到修炼如此之快的人了。

    当然，如此帮助芊寻月，对于苏莫来说，自身实力有些损耗，但是根本无伤大雅。

    “苏莫，我们真的能安渡余生吗？”

    来到了云澜大世界，芊寻月望着广遨的星空，轻声问向身边的苏莫。

    她不在乎去哪里，只要有苏莫的陪伴。

    “能，去一个无忧无虑的地方，逍遥自在。”苏莫笑着说道，修为到了他这个地步，基本上已经没有了寿元的限制，余生很长很长。

    芊寻月稍稍沉默，微微张口想说什么，但又止住了言语。

    她知道，苏莫已经丧失了继续攀登武道之巅的意志，这是因为她，但是，她不知道，这样对苏莫来说，是自甘堕.落，还是一种幸福的归宿。

    毕竟，苏莫的天赋无语伦比，将来达到武道之巅，也并非不可能，一旦丧失了向上拼搏的意志，那就再也不可能达到武道之巅了。

    “我们先去绝代神门，然后，再去混沌海！”苏莫沉声说道，他准备带着绝代神门，一起离开云澜大世界。

    芊寻月轻轻的点头，并未拒绝，准备先安顿下来之后，再做打算。

    一路无话，苏莫带着芊寻月，顺利的来到了玉岩星。

    