    李哲以前并不知道这是燃血丹，这东西还是他看到黄饕服用，才知道叫做燃血丹的。

    这是呼延家一位先天高手储物袋里的。

    “咕咚！”李哲毫不犹豫的一口吞下。

    如同一股火焰在体内燃烧，李哲眼睛也变得泛红，背后的魔牛虚影仿佛越发凝实了。

    一瞬间，李哲感觉到自己达到了先天后期的巅峰，距离先天大圆满只差一步之遥！同时，他感受到血气开始亏损，但却让他拥有了无穷无尽的精气神一般。

    稻草人愣了一下，他还是第一次遇到这么果断的人。

    “终于明白为什么黄饕可以拖住呼延长歌了。”李哲挥了挥紫龙刀，神清气爽道：“这种感觉，真的是太好了！”

    “愚蠢……”稻草人第一次遇到这种蠢货。

    李哲眼中血光一闪，手中的紫龙刀高高的举起。，

    稻草人刚刚准备遁走，却发现已经被锁定了，想要强行离开，却发现李哲的精气神疯狂的锁定了他。

    “疯了么？”稻草人皱眉。

    “不，老子没有疯！接下我这一刀，你要是还站着，要杀要剐随意，接不下，呵呵呵……”

    李哲眼中流露出一丝疯狂。

    周围狂风四起，一道道刀气疯狂肆虐，四周的气流仿佛都被影响了，李哲体内的灵气疯狂的被吸入紫龙刀中。

    他咬碎了嘴里咬着的气血丹与凝气丹。

    稻草人手中光芒一闪，影刺浮出。

    作为刺客，一直都是他锁定别人，很少被别人锁定，他还是第一次遇到这种危机感，却无法脱离的情况。

    “呃啊啊啊！！！！！”

    李哲咆哮，脸色越来越苍白。

    稻草人明白不能给李哲机会蓄力了，身影一闪直接杀了上去。

    “给我斩！！！斩！斩！！！”

    夹杂着李哲精气神的一刀，但是无论如何，李哲都无法斩出这一刀，身体之中的灵气已经耗的干干净净，周围的灵气也被抽干，精气神亦是如此，李哲神识一阵恍惚。

    但是不够！开山三十六式的第四式，没有李哲想象的那么简单、。

    稻草人自然发现了李哲的状态，此刻的李哲就仿佛是举着一个随时爆炸的核弹，却没有机会扔掉和他同归于尽。

    他找到了机会，影刺直接刺向了李哲的喉咙。、

    灵气，精气神耗尽，气血也干枯，就在李哲绝望的时候，玉净瓶爆发了，一道道清流快速的席卷李哲全身，李哲精神一震，灵气，精气神，气血全部瞬间恢复！

    “哈哈哈哈哈！”看着冲来的稻草人，李哲狂笑一声道：“死吧！”

    一刀璀璨！

    十几米的刀光在稻草人惊恐的目光下直接劈了下来。

    “不！”稻草人身体瞬间变的漆黑，手持影刺，化攻为挡，想要挡住这一刀。

    他感受到了这一刀蕴含的恐怖力量！

    一刀落下，轰隆隆的爆炸声响起，一条长长的沟壑被斩开。

    李哲双手颤抖，挥出这一刀的时候，他的精气神，灵气全部再次耗的干干净净，但是他成功了！他成功的劈出了这一刀。

    在沟壑之中，一个小半边身子都消失的黑色人影跪在地上，手中的影刺全部都断了。

    可以说半截身子都化为了飞灰，死的不能再死了。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……咳咳咳……”李哲咳出一口鲜血，收回紫龙刀，勉强取出一枚气血丹服下，一阵虚弱，燃血丹的后遗症出现了。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿……”一声阴森森的笑声响起，李哲脸色得意的笑声直接嘎然而止。

    让李哲头皮发麻的是，发出声音的，居然是稻草人！

    只剩下半截身体的稻草人！

    “你……没有死？”李哲难以置信道：“你身上的生命气息已经熄灭了，为什么你还活着？”

    稻草人跪在那里，笑声古怪。

    “真的是阴沟里翻船，嘿嘿嘿……你的刀法真的厉害，我不明白，你明明劈不出这一刀，你是如何劈出来的？”

    稻草人最不解的是这一点，李哲一瞬间仿佛打了鸡血一般，若是他不冲上来，他最多被重创。

    可是他近在咫尺！承受了全部的威能！

    李哲听到阴沟里翻船这句话，还有就是稻草人没有起来，也除了口气，看来是吊住了一口气，并没有什么诡异的事情发生。

    “我也奇怪，你这样了还不死，我只是有一枚古丹而已，瞬间恢复，可惜是最后一枚了。”

    李哲警惕的忽悠了一句，毕竟这个稻草人太古怪了，周围还有血鸦飞舞，谁知道他有没有办法把这里的消息传递回去。

    “原来如此。”稻草人身上的稻草开始滑落。

    “你呢，你为什么不死？”李哲不明白，一个人这样了，还能够和他说话。

    “嘿嘿，我本就是一个死物而已。”话音刚落，稻草人的身躯直接解体，全是古怪的稻草，还有，就是一张苍老的人皮。

    在稻草之中，一只全身血红色的血鸦飞了出来，居然是血红色的眼睛。

    “傀儡？”李哲感觉自己的声音都变了！

    这个稻草人，居然是傀儡！他的对手，居然只是一个稻草组成的傀儡，怪不得称呼自己为稻草人。

    “没错。”血鸦吐口人言道：“这是我以本名血鸦分身制作的一个傀儡，本打算破虚的时候融入本体，谁知道却被一个小小的任务给阴了。”

    “血鸦？”李哲脸色微变道：“你到底是谁？”

    如此说来，自己得罪的，只不过是一个高手炼制的傀儡？不过听到没有破虚，也让他出了口气、

    若是虚境高手，那么他真的就难受了。

    “地榜第二，修罗血鸦！”血色乌鸦站在稻草人散落的人皮上，显得极为诡异。

    “你一个分身，位列地榜第八？”李哲难以置信，这到底是个什么鬼东西，一个分身，实力都可以位列地榜第八了？

    血鸦眼中闪过血色的光芒，道：“傀儡稻草人只是我的血鸦分身控制的，只有本体一成的实力，你这一刀很强，我会找到你的。”

    一成？李哲头皮发麻道：“那你，岂不是拥有媲美虚境的实力？”

    这稻草人只有一成的实力就强大成这样，若是血鸦本体，他拿什么抵挡？

    “虚境？”血鸦不屑道：“若不是想要达到最完美的地步，我早在一百年前就可以成为虚境了，你很好，毁我百年苦修！”

    没有人知道稻草人就是他的分身，一旦他破虚，稻草人到时候就会真正的消失。

    现在，李哲只是让提前了而已。

    李哲这才注意道，这个血鸦的身上，有着一道很细很细的刀痕，他恍然大悟道：“原来你马上就要崩溃了。”

    “半年后，就是我本体出关之时，希望你会成为我破虚的一块垫脚石！”

    血鸦死死的盯着李哲，一展翅膀，直接化为满天血雾。

    李哲感觉不妙，但是血雾太快了，瞬间沾染在他的身上。

    “草！”李哲有种日了狗的感觉，这显然是为了方便追踪，不过他也除了口气，半年的时间，自己半年时间踏入大圆满，到时候就有自保之力了。

    而且炎墨，还有金鳞豹，肯定会有一个突破的，到时候并不是没有自保之力。

    “哟，BOSS爆装备了！”

    李哲突然想起了稻草人，身上肯定有储物袋的，连忙走了过去。

    上品灵器影刺直接被砍断了，材质倒是挺不错的，李哲收到储物袋。

    稻草人的靴子，居然也是上品灵器，十分的精美，李哲炼化了一下就笑纳了。

    “怎么是金色的？”李哲拿着稻草人的储物袋，有点发愣，这个储物袋上面皆为神秘的符文，材质一看就很高级，他的低级中级储物袋就好比破烂，没得比。

    神识一查看，李哲顿时激动的脸色涨红。

    “哈哈哈哈，啧啧啧！”李哲眼睛冒光道：“发财了！”

    妖兽内丹都有两个，先天丹还有一枚，灵玉居然有一千几百枚，还有大量的药材，灵药，炼器材料，各种宝物，稻草人位列地榜前十已经数十载了，执行任务得到的东西，居然都在自己身上。

    同时，他找到了一份修罗暗杀资料。

    上面居然是自己，李哲看了一下就明白了，确实是呼延家，都是自己最新的情报，还有很多只有呼延长歌才知道的。

    一把捏碎，李哲忍不住咒骂道：“老子以后踏入虚境，一定去抢光你们！”

    居然找杀手杀自己，幸好自己运气好。

    此时，一处昏暗的院子里，乌鸦疯狂的来回聒叫，一名身穿红纱，带着面具的女子抬着头道：“稻草人居然死了，消息看来出错了，可惜了，又损失一个高手。”

    许久，一群乌鸦带着消息快速的覆盖了出去。

    第二天，带着面具的女子看着稻草人死掉的地方，查看着李哲的一刀之威，突然瞳孔一缩，她看到了稻草人，居然是一张人皮和稻草，瞬间有所明悟。

    “有意思！”红纱面具女子消失在了原地。

    而人皮与稻草，却剧烈的燃烧起来。

    几天后，一个消息在所有实力中传开。

    李哲：地榜第八，击败地榜五十不动如山罗自在，击杀地榜原第八稻草人，身边有高级妖兽相伴，来自五雷宫！

    消息一出，震惊无数先天高手！

    威名赫赫的稻草人，居然被一刀斩杀了！

