    山林之地！

    “嗯？？”

    白衣俊美男子目露震惊之色，目光紧紧地盯着来人。

    此人究竟是从何处杀来！

    竟让自己没有发现对方的一丝一毫的存在。

    然而震惊之余，白衣俊美男子赤红眸子却是倏然一亮。

    想到方才嬴子夜面对自己出手袭杀，却是淡定自若不屑一顾的样子，极为显得高深莫测。

    而且来人亦是强大，居然可以阻挡自己攻伐，救下嬴子夜，一声冷喝充满了气势。

    白衣俊美男子心中瞬间想到了一个拉风帅气的好办法。

    “看来有一名强大的跟班，也比较帅啊！”

    “本祖决定了，要让你做我的小弟。”

    他目光灼灼看着袁天罡，充满了浓郁兴趣。

    说罢，白衣俊美男子伸手一招。

    腰间两侧铜锣和小锤飞入手中，提起小锤轻轻敲击了一下铜锣。

    咣当一声！

    清脆铜锣声响彻山林。

    在他身后，倏然飞出了一道道黑影。

    黑影身躯血肉苍白，浑身上下萦绕着浓郁死气，没有半分生机，赫然正是一具具死尸。

    死尸獠牙尖利，指甲修长，宛若一把把匕首一般。

    身躯笼罩在浓郁黑色死气之下，无比阴森！

    铜锣再次被敲起。

    白衣俊美男子笑道：“本祖今天定要收了你们！”

    嗖嗖嗖！

    一具具死尸宛若活人一般行动，除了没有表情之外，与活人无异。

    死尸利爪挥舞，状若疯狂，有攻无守朝着袁天罡攻了过去。

    灰黑神华升腾，灵芒璀璨！

    死尸利爪破空杀来，朝着袁天罡胸膛掏了过去。

    噌！

    长剑流转之间，化作一道道残影，轻而易举的挡住了周围众多死尸攻击。

    砰！

    长剑与死尸利爪碰撞在了一起，发出一声爆鸣，剑气纵横，割裂死尸利爪。

    哪怕死尸利爪比之金属还要坚硬，都无法阻挡平常至极的寒铁剑剑锋。

    白衣俊美男子眼前一亮，出声惊呼道：“不错诶，你这一招蛮帅的，一会把你打败，我要让你教我！”

    秘术操控之下，一具具死尸悍不畏死，浑身死气凝聚，指尖利爪居然再次重新生长。

    割裂长空，神华凝聚！

    一道道灰黑巨爪浮现虚空，足足有一尺长短，朝着袁天罡斩杀而去。

    嬴子夜看着白衣俊美男子操控着死尸战斗，脸上不禁露出玩味之色。

    “不要伤及他性命。”

    “喏！”

    袁天罡交手之余，颔首回应道。

    “什么，居然如此小看我？”

    白衣俊美男子瞬间急了。

    “我可是大名鼎鼎的尸祖侯卿！”

    “要战那便全力出手，什么不要伤了我的性命，给我用尽全力！”

    他目光之中充满了愤怒和羞耻，脸上更是写满了委屈二字。

    居然看不起他。

    当真是耻辱……

    “尸祖侯卿？”

    嬴子夜目光灼灼，不禁想起春秋战国时期的传说。

    四大尸祖！

    可操控死尸作战，介于阴阳之间，不死不灭，只要不是将其全身血肉碾为齑粉，就可以复原。

    “有趣有趣！”

    嬴子夜笑意吟吟，道：“如此，就更有必要留你一命了。”

    “啊，可恶！”

    侯卿看着嬴子夜丝毫不将他当回事的态度，更是羞耻焦急。

    出手越发凶猛，操控着死尸汹涌如潮水一般朝着袁天罡围拢，獠牙利爪狰狞无比，死气涛涛，撕扯抓咬着袁天罡。

    砰砰砰！

    一股强大气息瞬间爆发。

    袁天罡身周浮现了一道神华与灵芒彼此交织化作的罡气墙。

    死尸还没有触及他的衣袍，就被强大罡气冲荡，飞向了虚空，摔落在地。

    侯卿见状，红伞破空飞出，赤血神华升腾，血光漫天，染红了长空，惊鸿一掠！

    无穷无尽血煞气息凝聚，冲刺向袁天罡！

    同时身影亦是有所动作，倏然消失在原地。

    侯卿眉目之中，血色瞳孔绽放出格外妖异的血光，如梦似幻。

    一道道铭文竟在瞳孔深处映照而出。

    与此同时，侯卿双手轰出，一道道巨大赤红掌影从天而降，威力不凡，虚空震动，轰杀而至。

    “呵！”

    袁天罡不屑冷笑一声。

    寒铁长剑挥出，剑气纵横之间。

    双招同时而至！

    轰轰轰！

    罡气墙轰然破碎！

    血红掌影亦随之崩散！

    一时间，双方竟谁也奈何不了谁！

    “你究竟是什么人，哪里跑出的老怪物？”

    侯卿不爽问道。

    “你，不也是个老怪物！”

    袁天罡负手而立，语气低沉道。

    “呸！”

    “本祖妥妥的帅哥！你能跟我比？”

    “罢了罢了，如此下去，本祖无法打败你，也只是徒劳无功！”

    “不打了！”

    “本祖要去其它地方游玩了，唉，出师不利啊……”

    “与帅气非凡的技巧看来是要失之交错了，也损失了你这么一个强大手下。”

    侯卿看向嬴子夜，又看向袁天罡，颇为无奈道。

    话音落下，侯卿转身就走，背影充满了萧瑟失落之意。

    “我可以传授于你耍帅技巧，以及教授吹箫，让你出手更帅，更优雅！”

    “人未至，声先来，敌已惧！”

    咻！

    顷刻间，一道残影快速闪过，出现在嬴子夜的面前。

    “真的？”

    侯卿恨不得贴到嬴子夜脸上。

    “距离！距离！！！”

    嬴子夜快速倒退数步之余，干咳两声道：“咳咳！”

    “自然是真的。”

    “不过却需要你答应我一个条件。”

    侯卿几乎没有半刻迟疑，兴奋的点了点头道：“没问题，什么条件？”

    “从今天开始，你为我麾下门客，效力三年，我在此期间可以教他各种耍帅！”

    “可以！”

    侯卿当即颔首答应了下来。

    嬴子夜见此，不由摇了摇头。

    此人未免太过好忽悠了一些，强大却又有点二。

    他到底是怎么修炼到这等境界的？？？

    难道傻人有傻福？？？

    就连一旁袁天罡目光亦是有些古怪。

    “对了，我刚才看公子在此四处打量着，不知道你在寻找何物？”

    侯卿好奇问道。

    刚才他就注意到嬴子夜怪异举动。

    嬴子夜闻言，目光随之向远处案发之地看去，脸色凝重道：“大秦帝国送往边疆之地的押运粮饷队伍被抢夺了，阴兵借道，宛若鬼魂死尸一般，浑身上下死气萦绕，战马嘶鸣，冲击大秦军队，然而却无法攻击伤及他们……”

    侯卿闻言，冷声一笑，不屑道：“狗屁，哪有什么阴兵！”

    “还不如我御尸来的实际！就那也算阴兵？”

    “不行！我得将此人找出来！万一被别人再误以为是我，丢的可是我得脸！”

    “连御尸都不会，真是……”

    侯卿越说越气，话也越来越多……

    嬴子夜、袁天罡不禁听得一阵头大。

    最终还是嬴子夜忍不住揉了揉额头。

    “走吧！”

    话罢！嬴子夜、袁天罡纵身而起，御风而行。

    “喂喂，等等我！”

    路途之上。

    三人先后而行。

    嬴子夜看向侯卿笑道：“现在教授你如何像我一般在虚空中飞行，不需要踩踏树梢，也不需要落地借力。”

    “那真是太棒了！”

    侯卿兴奋之余，目光灼灼的看着嬴子夜一举一动。

    嬴子夜袖袍挥动，卷荡之间，巧妙从一旁树木上取下数片树叶。

    运转真气将树叶飘浮虚空，脚步轻轻一点，踩在树叶之上，踏空而行。

    同时鞋底真气萦绕，将树叶带动，悬浮在身下一寸位置。

    到达虚空下一处时，脚尖再次踩踏，借力飘浮在虚空中，如此就造成了不借外力虚空飘浮，凌空虚渡的假象。

    “原来竟是如此简单，却是极为巧妙！”

    侯卿一脸佩服道。

    随后按照着嬴子夜讲解教授，摘下数片树叶，进行凌空虚渡。

    “呼！！！”

    “有一套！”

    山林之间，时不时传出侯卿阵阵爽朗笑声。

    这一刻，嬴子夜心中也不禁有所怀疑，收下侯卿当门客，是否是一个错误……

