
    来人为中年，身着黑衣，器宇轩昂，国字脸，粗眉毛，一望去，给人一股豪气冲霄之感。

    “你是何人？”

    苏浩心神警惕，体内精华快速炼化，他吞下所有血元丹，在妖兽刺激之下，潜能大爆发，此时处于突破边缘。

    “我？哈哈哈，随缘之人。”来人大笑，盯住苏浩，上下打量几眼，忽然眉头一皱，手掌猛地抬起，抓向苏浩的胸口。

    “不好，他要挖我的心！”

    苏浩大惊，压力刺激之下，精华炼化更快，轰隆一声，一股恐怖的气息荡漾开来，在这巨大的威胁之下，他的修为突破！

    在这一刻，达到凝气四层！

    同时，苏浩借助突破爆发的强大气息，猛地挣扎，向后爆退。

    但，那来人速度更快，手掌成爪，再度抓下，苏浩甚至来不及反应，已经出现在那人爪子之下。

    一股森冷的电流，笼罩了全身。

    苏浩唯一的念头：完了！

    “呔，大胆狂徒，放了我的人宠，否则本神凰立刻吃了你！”秃毛鸡大喝，也是吓了一跳，苏浩与它可是存在契约，而且是单方面制约的契约，苏浩死，它也要受到巨大牵连，不死也要脱层皮。

    来人目不斜视，根本不鸟秃毛鸡，手掌继续向前，抓在苏浩的胸口，但，不是伤害，只是感应一下便是收回，道：“不错，资质很不错，你心性成熟，资质绝佳，是个苗子。而且，你的体质，竟然符合炼丹师的潜质，没想到我萧无忌闲游，还能碰到这么好的苗子。”

    中年上下打量苏浩，眼珠子冒着绿光，如同大色狼，碰到了那脱光了衣服的小美女，看的苏浩一阵发麻，某些地方冒起凉气。

    “你到底要干什么。”苏浩神色冷漠，但心中忌惮无比，这个家伙修为高深莫测，他纵然突破，哪怕是逆转魔功，都难以对抗。

    这种感觉，就如同他面对阴婆婆一般，毫无还手之力。

    萧无忌一笑，道：“欣赏你，怎么样，有没有兴趣和我走？”

    苏浩立刻摇头，带着秃毛鸡退后，道：“前辈好意心领了，有缘再见。”

    说完，如风远去。

    “不错的小家伙，我既然看上了，就必须带你走，不过，我还要去那选子之地看看，不知道能不能再遇到一个好苗子，我灵溪宗东门，实在是缺少苗子啊。”

    萧无忌看着苏浩消失的方向，脸上有着志在必得的笑容，被他墨鬼麒麟萧无忌看上的种子，谁也休想抢走。

    苏浩一路远去，直接离开山脉，回到了大炎城。

    “一个陌生人，动不动让我和他走，我知道你是谁，干什么的？凭什么和你走？”苏浩絮絮叨叨，一把拎起秃毛鸡，扔进了储物袋子之中。

    他的储物袋空间虽然不大，但也有三平方左右，装下秃毛鸡绰绰有余。

    “喂，我堂堂神凰，你竟然将我装进袋子里，赶紧把我放出去。”秃毛鸡气急败坏，很不满意这个容身之所。

    苏浩不理它，大步流星，回到了家族之中，明日便要出发，赶往天水城参加仙门选子。

    以他的资质，他不会怀疑，无法加入仙门，只是在考虑二级仙门会不会来招收弟子，若是可以，最好进入大宗门。

    二级仙门比之一级仙门，强大太多，资源自然也丰富的多。

    “不过，我必须留下底牌，不可全部暴露资质，万一若是遇到居心叵测之辈，岂不是自找麻烦。”苏浩嘀咕，魔君传承之中，许多东西以他现在的修为，尚且无法动用，但简单隐瞒一下自己的资质，还是可以办到的。

    回到族长居住的院子，林妖妖便迎了上来，道：“浩哥，我将你给的丹药全部服下炼化，修为已经突破，达到凝气四层！”

    “不错。”苏浩一笑，道：“来，我试试你的力量。”

    “这？”林妖妖犹豫，道：“我怕打伤你。”

    “放心来，使出所有力气，不得故意放水。”苏浩一笑道。

    “好！”林妖妖一咬牙，一拳猛地朝着苏浩爆轰而去，他的拳头黝黑，沙包大小，一拳打出去，四千斤大力，震爆气流。

    苏浩满意点头，林妖妖才突破，能有这样的修为，实属不简单。

    当下，他抬起拳头，轻飘飘的迎上去。

    “轰！”

    两拳一触即分，林妖妖直接后退数步。

    脸上满是震惊：“浩哥也突破了，达到凝气五层？”

    苏浩不置可否，一笑道：“这一次我参加仙门选子，你一样跟着前往，以你的资质与修为，也有机会进入。进入仙门，才有更好的发展。”

    “进入仙门？”林妖妖一脸憧憬。

    仙门他自然知道，许多大家族子弟都梦寐以求。

    以前他身为奴隶，对这件事想都不敢想，如今跟着苏浩，竟然得到这样的机会。

    他立刻抱拳，道：“浩哥，我林妖妖这条命就是你的！”

    苏浩拍了拍他的肩膀，又道：“跟我来，我传你一种适合你的功法，好生修炼，日后你的成就不会差。”

    在苏浩回到家族之中，大长老等人早已出现在了天水城内。

    在天水城一家豪华的酒楼内。

    几人点了一桌丰富的菜肴。

    “爹，你放心，苏浩那个废物，无论和谁有关系，我都有办法要他的命！”在酒桌之上，一名身着赤色长袍的男子，淡淡一笑，看着大长老道：“而且，他来参加测试，我保证，不会有一个仙门要他。”

    “我意外发现了一株六级灵药，贡献了宗门长老，也是此次主持烈火宗选子的张长老，我成为他的记名弟子，要求他不要招收苏浩，肯定简单。”

    “而且，此次选子，只有一级仙门会出现，我师父开口，那些宗门的长老也一定会给些面子，苏浩不会进入仙宗。”

    “至于洛家，他们虽然势大，但是和仙宗长老也不敢过分，这一点无需忌惮。”

    “阻止他进入仙宗，然后斩杀，我有绝对把握！毕竟，我现在已经突破凝气四层！”

    开口说话的正是萧无勇，大长老的大儿子。

    大长老立刻一笑，道：“好，你竟然成为长老弟子，这我就放心了，那个废物必须死！”