    王道等人走入了满灵山，周围迷雾遍布，可见度极低，几乎伸手不见五指。

    但是王道等人的周围却被粉色的光芒所包围，半径五十米之内都看的很清楚，到还不至于让他们陷入连自己人都看不到的窘境。

    此时王道一行十一人，在进入迷雾之后，就安排好了队形，花非烟让四名徒弟接过了前锋的重担，连同王羽在内，五人走在最前面。

    而花非烟让四名徒弟走前面的原因，也让王道等人很意外，因为这四名徒弟，竟然全都是以防御功法和防御武技见长的。

    而她们的灵体，竟然也都是跟防御有关。

    大弟子曲雅的灵体，居然是跟穆莲儿属性相同的被动灵体，一面菱形镜，可以反弹攻击。

    二弟子何秀芝的灵体，是一道厚厚的土墙，漂浮在众人的头顶，防御上空攻击。

    三弟子祝琳的灵体，是全身赤甲，配合着她那霸气的气质，犹如威风凛凛的将军。

    六弟子笑笑的灵体更有意思了，是无数的雪花，在周围飘荡，不但可以在面临攻击时快速的集结成为冰墙，而且雪花还可以侦测攻击，算是感知类的灵体。

    至于王羽，则是召唤出了从张大牛那里复制来的无上不动甲，一身黑甲穿着在身，跟祝琳并肩而走，倒还颇有些般配。

    而王道抱着王茵和段美琪被护在中间，后面则是抱着豆豆的闻人灵，满带笑意的花非烟，和警惕四周的程雨梦。

    “这情况，有点意思啊。”王道看着前面并排的五人，好笑的说道

    “掌宗，看来人家的重点不在你这，这是看上小羽了。”段美琪笑道

    “额……大姐，你稍微用内气包裹一下行不行？”王道无语的看着段美琪说道

    “有什么好隐瞒的？你以为这迷雾真是普通的迷雾吗？这迷雾应该是某个灵体的能力，可以抑制五感的，现在大家的听力没有那么好，用不着用内气。”段美琪笑道

    “你这秘法也没用？”王道好奇的问道

    “我这秘法只不过是驱散眼前的迷雾，以及感应可能的通路，避免一些陷阱和危险地区，对于迷雾的其他能力，还做不到抑制作用。”段美琪说道

    “内气镜像眼呢？”王道看了一眼飞在前面和后面的两个内气镜像眼道

    段美琪回答道“也一样，恐怕这次观看的百姓要难过了，在迷雾没有散去之前，恐怕什么声音都听不到了。”

    “哦，那就好。”王道点了点头，看着前面的五人，笑道“看来这次，群芳宗是打算跟小羽交好，甚至打算勾搭一下小羽了，还专门挑选了四个不同风格的女人。”

    “是啊，看起来这一次，这花非烟是真的没打算比赛，而是打算借着这次机会，跟寻道宗搞好关系。否则绝不可能挑选四个防御能力强大的弟子过来，明摆着就是要辅助寻道宗，看来她应该是从某种渠道得到了这次比赛的内幕，花非烟这个十方大陆的交际花，果然名不虚传，情报渠道真多。”段美琪感叹道

    “这也是人家的本事，只可惜啊，想法不错，却挑错人了，小羽可不是那种随随便便就可以被勾搭上的人。”王道笑道

    王茵嘻嘻笑道“是呢，羽哥在北境可是非常受欢迎呢，什么样的女孩没见过？可是羽哥从来没动过心，我可是听羽哥说过的哟，他现在还不想找武侣呢。”

    段美琪微微一笑，道“也不一定，如果缘分到了，那就由不得他了。我想花非烟应该也是这么想的。”

    “而且花非烟也没有其他的选择了，群芳宗全都是女人，而且她们也善于此道，寻道宗的男人就那么几个，大牛本来就缺根筋，对情爱之事本就迷迷糊糊的，这样的人看似好对付，但实际上最难对付，因为不管你做什么，在大牛眼中，都不会往情爱方向想。”

    “小七是独门家庭，就更不用说了，根本没希望。慕容心智不全，又一根筋，除了洪妹之外，应该不会对任何人动心的。烬太过聪明，她的那点手段，根本就瞒不过烬，找他无异于自取其辱。剩下的也就只有小羽了，虽然也有难度，总比别人好吧？”

    王道顿时不满的指了指自己，问道“我去，你这话说的，我不是人啊？”

    段美琪好笑道“你？你都有四个武侣了，而且不说雨梦，其他三人都是倾国倾城，而雨梦，当初在幻境之中，为了保护你的所作所为，可谓是感动了无数人，她手底下的那些女子哪能比得过？”

    “而且你跟烬一样，都是聪明绝顶之人，就算是花非烟亲自上阵，恐怕对你也没有作用，那何必还要在你身上费工夫？”

    “额……算你说的有道理。”王道表示这份吹捧还是很受用的，随后又好笑的看着前方，说道“不过她们的勾搭也太低级了吧？都凑一块了，还不聊两句？看他们嘴都没动，不会压根没说话吧？”

    段美琪白了王道一眼，道“真不知道平时那么聪明的王掌宗，怎么在这种事情上这么笨。不说话才叫聪明，小羽是寻道宗人，寻道宗人都是识大体，晓大义的，在正事上却不会嬉闹，这是外界对寻道宗的一致认知。”

    “如果这些女子在现在这种忙着正事的情况下，却跟小羽套近乎，聊天谈话，那就是不懂事了，小羽就算嘴上不说，心里也会不喜欢的，现在这种严肃认真的状态，才是小羽最喜欢的状态，只有这样，才能够让小羽对她们有好感。”

    王道嘴角一抽，哭笑不得的说道“我说你这把人家一个好好的宗门给说成什么玩意了？这怎么感觉好像是……秀楼呢？”

    段美琪好笑道“如果是一般宗门，当然不至于了，但是寻道宗值得她们这么大费周章，且不说得到了王羽的好感后，会有什么助益吧，就算没有。就凭这次这么竭尽心力的帮助寻道宗，掌宗你难道不要还人情吗？所以这次的比赛，不论他们吸引小羽是否成功，对群芳宗也只有好处，没有坏……”

    正说到这，忽然王道怀中的王茵鼻头一动，急忙道“爹，来了！”

    话音刚落，就听天空之中传来了一个威严的声音，道“人类，速速离开！”

    众人顿时警惕的看向了四周，反倒是王道双眼精光一闪，随后嘴角露出了淡淡的笑容，道“好戏开场了！”

