
简宜宁本来还有话想说，但见他这副样子也不能问了，回去再问吧。

俩人都当他在里面吃瘪，和时莜萱谈崩了。

根本就想不到他就没见到时莜萱，而是被朱一文摆了一道！

回到住处，盛翰鈺没让俩人去休息，而是给简宜宁和王勇都叫到自己办公室，开始交代。

首先他对王勇道：“你总是叫我哥，实际你生日比我大一个月，我应该叫你哥才对。”

王勇不在乎：“哥，我们在道上混的，当大哥的人不一定就要年长，而是能做出样，这才有威信！”

“你在我心里永远都是大哥，不会变。”

盛翰鈺揉揉眉心：“要是我坑你呢？”

王勇：“如果我脑袋对大哥有用，拿去就是，都不用跟我商量。”

他话说的很直白——命都可以不要，何况是坑？

随便坑，都不用告诉我！

王勇越是这样说，盛翰鈺就越是觉得愧疚。

“你别在L国呆着了，跟我回江州，别的我不能保证，荣华富贵一定没问题。”

“好，我去收拾行李，给兄弟们发遣散费……”

王勇是爽利的性格，说话办事干脆利索，绝不拖泥带水。

说完就走了，刚走出去又转回来：“哥，要是有想跟我们一起的兄弟呢？”

“都带上，只要有我一口吃的，就不会饿到他们。”盛翰鈺道。

“妥！”

王勇重新出去，高高兴兴的。

解决掉一个难题。

朱一文想让他们兄弟反目，门都没有！

不是人人都和他一样，给钱，地位看的无比重要。

王勇的事情解决了，但还有简宜宁。

简宜宁不像是王勇那么好“糊弄”，他敏锐的察觉到不对劲：“翰鈺哥，你不对劲。”

“我挺好的，别瞎猜。”

“不对，你就是不对劲。”

简宜宁问他：“你没见到萱萱吧？”真是一猜一个准。

“见到了。”他说谎。

简宜宁追问：“见到她都跟你说什么了？”

盛翰鈺：“她让你回米国去，别在这碍眼。”

“切，我才不相信。”

简宜宁不相信时莜萱会这样说话，然后给她打电话：“对不起，您拨打的电话不在服务区……”

“搞什么鬼？又不在服务区？”简宜宁火大。

最近他和时莜萱打电话总是信号不好，或者压根就不在服务区。

但他不气馁，电话打不通还有电脑呢。

时莜萱有个小电脑专门用来和他联系，谁都不知道。

他实在太好奇了，好奇刚才都发生了什么。

“啾啾”。

电脑传来QQ信息的时候，时莜萱恰好刚回到房间。

这个电脑除了简宜宁没有别的联系人，她点开，就见简宜宁发来的一段话：萱萱，你和盛翰鈺说什么了？他回来就心事重重的样子，还说了不少奇怪的话。

说什么了？

时莜萱更奇怪。

她十指翻飞，快速在键盘上敲下：我没有联系他，他也没给我打电话，什么都没说，怎么了？

对面发来一排问号。

时莜萱没在意，更不想提起盛翰鈺扫兴，她给存在电脑里的照片都发过去，显摆。

简宜宁更懵了，又发过来更多的问号。

后面还问：你是谁？

时莜萱皱起眉头，她也觉得莫名其妙啊。

她能是谁？

时莜萱呗。

她拿出手机，准备给简宜宁打电话，这才发现没信号。

船舱里信号时好时坏，于是她准备到甲板上去打电话。

时然有佣人陪着，也不用担心。

简宜宁接到时莜萱打来的电话，立刻接通：“影子你方便说话吗？你没有危险吧？”

时莜萱：“你说什么呢？我和小猪在豪华游轮上世界游，开心的不得了……”

她兴致勃勃给他讲自己的所见所闻，好久都没有这么开心过了，这里所有的一切对时莜萱来说都是新鲜而美好！

简宜宁开始是懵的，但他很聪明，很快就明白过来事情是怎么回事——时莜萱没在家！

这是最重要的消息，别的都不重要。

“等等，影子你稍微等一下！”

他打断滔滔不绝的女人，强调：“所以，你是说你根本就没在家，是吗？”

“废话，我刚才说那么多你一句没听进去啊？我当然不在家，在家跟你说游轮？当我精神病……”

朱一文给她和女儿报了个豪华游轮，让她们出来散心，时莜萱就乐不可支的出来了。

外面的空气真好。

风景也好。

哪哪都好！

没有朱家大宅束缚，没有盛翰鈺随时不定期出现……只有美食，美景，还有表演和狂欢！

时莜萱都快乐不思蜀了，时然也是。

快乐的心情就是要跟好朋友一起分享，结果还被质疑了，时莜萱觉得扫兴。

“盛翰鈺半夜去宅子里找你，出来后不太对劲。”简宜宁一句话，立刻打断时莜萱滔滔不绝。

“你说什么？”

因为震惊，她骤然提高音量。

引得旁边的外国人纷纷完她这边看。

“对不起，不好意思。”时莜萱用英语对周围的人道歉。

然后压低声音，急急道：“你刚才说的什么再说一遍，我耳朵没出问题吧？”

简宜宁：“你耳朵好的很，一点问题都没有。我是说盛翰鈺明天就要离开L国，他想在走之前最后见你一面，但朱一文不允许，于是他就半夜去你房间……回来后不太对劲。”

时莜萱：“你是说，他进去了？”

简宜宁：“没错，我在外面的树林里等他，他好好的进去，好好的出来……你等会儿我打给你啊。”

“嘟嘟嘟——”

简宜宁突然想到一件很重要的事情，于是挂断。

他去找王勇，王勇在收拾行李，边收拾行李边和准备走的兄弟商量，准备送行宴就免了，机场上喝碗酒就算告别。

简宜宁对他招手：“出来一下，有事找你。”

“宁哥，什么事啊？”王勇放下手里的活计走过来。

俩人到外面没人的地方，简宜宁问：“翰鈺哥怎么出来的？”

“刑满释放。”

……

“不是，我是问刚才在朱宅怎么出来的？”

王勇笑道：“哦，刚才啊，刚才就走出来的呗……”

话说一半，他也感觉到不对劲！

他守在外面，清晰的看见盛翰鈺大摇大摆走出来的，身上没有任何道具，并且连头都没低。

“你也觉得不对劲，是不是？”

王勇点头，然后又摇摇头。

确实他也感觉到哥不对劲，但如果有问题不是得被扣下吗？

怎么会大摇大摆出来？

人都出来了还能又什么问题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666701"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
