    把这东西明晃晃拿在手里，实在让人感觉十分不好。

    萧馨月道：

    “我刚好认识几个姐妹，来的路上收集了几个姨妈巾！”

    说完，萧馨月把一个拉链封好的袋子打开，里面赫然是十几张姨妈巾…

    “可儿，你对地形熟悉，你负责把窗户偷偷打开！”

    “静柔，你配了一把钥匙，守在门口，千万不能让那个女鬼给跑了！”

    “其他人，每人手拿一枚姨妈巾，见到那个女鬼就往脸上招呼！”

    “好！”

    萧馨月充分发挥销售部经理的才能，几分钟就把每个人要做的任务分配好。

    最后，萧馨月玉手伸出：

    “为了小哥哥，加油！”

    其他美女齐齐手搭手叠在一起：

    “加油！”

    夜幕掩映之下，几名绝色大美女每人手持明晃晃姨妈巾，朝秦枫复式阁楼走去。

    实在太舒服了。

    女鬼给按摩的手法别说，还真是另有一番风味儿。

    秦枫用最舒服的姿势躺在真皮沙发上，旁边女鬼聂小倩给按摩，整个人昏昏欲睡。

    凸然！

    秦枫惊吓似的睁开眼睛：

    “不好，有敌人！”

    聂小倩也迷迷糊糊的，大晚上按照平时这个时间，她早就哭完准备睡觉了。

    没想到秦枫这一声吓得她当场激灵一下！

    “啥玩意？哪来的敌人？”

    聂小倩话音刚落，猛然间，一柄白色的暗器不知道从哪个方向袭来！

    吓得聂小倩浑身发抖，该不会是从阴气重的实验楼走出来，被行走在人间的黑白无常给盯上了吧？

    要是那样的话，被他们带走了，可就没办法眼睁睁看着秦枫给自己报仇了！

    慌乱之中，聂小倩猛的一低头。

    但，还是晚了。

    由于之前没有任何防备，加上白色暗器的速度距离近，速度快。

    这一下，白色暗器不偏不倚呼在了聂小倩脸上！

    “什么东西！”

    一瞬间，聂小倩以为自己铁定完了！

    秦枫也蒙了，大晚上谁会来自己家里搞事情啊，不好好睡觉，跑这来干什么！

    睁眼仔细一看，当即爆了一句粗口：

    “握草！”

    只见聂小倩原本苍白的脸上，被呼上了一个…

    姨妈巾~

    确切的说，是带血姨妈巾~

    我特么…

    等着黑白无常现身的时候，聂小倩愣在原地，一动不动。

    可等了好一会儿，好像没有什么其他异常情况。

    脸上的东西怎么有点血刺呼啦的，创可贴一样粘在脸上。

    憋的有点儿难受。

    伸手接下来一看，顿时怒了！

    麻痹的！

    这东西她太熟悉不过了，之前每个月都用十几片、

    这特么怎么好端端的跑自己脸上来了？

    “三，二，一，扔！”

    复式阁楼外面，一个微弱的声音说完，紧接着，从四面八方，在秦枫看来就是四面八方。

    因为他还躺在沙发上，眼前无数白色姨妈巾从各个角度飞过来。

    “我特么不是在做梦吧，梦里怎么这么多姨妈巾飞，我没干什么伤天害理的事呀！”

    发号施令的是萧馨月，至于第一片准确命中聂小倩的，则是胡可儿扔过来的。

    这小妮子悄悄打开房门以后，悄悄溜进了客厅大理石立柱后面。

    然后趁秦枫一人一鬼不注意，用十分精准的手法，准确命中聂小倩脸上。

    萧馨月直接竖起大拇指！

    了不得！

    看看胡可儿多厉害，招牌姨妈巾一击必中！

    而且，果然姨妈巾和女鬼是天敌！

    看效果就知道了，被呼在脸上的女鬼，直接定住了！

    估计姨妈巾也是有时间限定的，或者女鬼实在太强大了。

    还没过半分钟的时间，女鬼就反应过来了。

    不过，这没关系。

    她们准备相当充分，足足二十多片姨妈巾。

    够女鬼喝一壶的！

    然后，秦枫窗明几净的汤臣一品复式阁楼，就开始漫天飞舞…

    姨妈巾。

    就在女鬼被数不清的姨妈巾击中的时候，胡可儿从大理石立柱后面跳出来：

    “呔！区区女鬼，放开小哥哥，否则的话，我们对你不客气！”

    秦枫：…

    此刻的他睡意全无，望着从窗户、正门进来的夏静柔、萧馨月、赵珊珊等人，直接无语。

    “我上辈子造的什么孽呀~”

    “喂，小倩，我说你还愣着干什么，赶紧闪吧，还等着跟她们坐下喝杯奶茶是咋滴？”

    “给我等着！”

    聂小倩身影逐渐虚化，在众女眼前消失不见。

    萧馨月长出一口气。

    胡可儿则是拍了拍高耸的柔软：

    “总算我们的辛苦没有白费！小哥哥，你这次害的我们为了救你，大晚上不能睡觉，缺觉对女孩子可是伤害很大的，你要补偿我们！”

    见众女不肯离开，秦枫忽然眼睛一亮。

    想起来回老家的时候，系统奖励的‘王母蟠桃’，回来的时候刚好摘了几个。

    “你就给我吃这个？”

    见秦枫去了一趟厨房之后，手里拿着几个洗干净的蟠桃，夏静柔不屑撇撇红唇小嘴儿。

    “柔柔你可别小看这几个蟠桃…算了，不说了，你们尝尝就知道了！看你们的意思，该不会以为我在里面下药了吧？”

    “下药才好呢！”

    胡可儿直接从秦枫手里拿过一个，红唇微张，没犹豫的咬了一口。

    下一秒，胡可儿眼睛发亮，整个人好像打了鸡血一样亢奋：

    “我的妈呀，太好吃啦！长这么大我还没吃过如此美味的桃子呢！好吃好吃！”

    甘甜爽口的汁液顺着嗓子进入小腹，宛如一股暖流一般，迅速在身体各处荡漾开。

    那种感觉简直没法用语言形容。

    总之一句话，太舒服了！

    有了夏静柔带头，其他女生纷纷拿了一个桃子品尝。

    顿时，表情和胡可儿一模一样。

    一个个娇躯发软，脚底下像踩了两团柔软棉花一样。

    “这下行了吧，”

    好说歹说，秦枫才将这些美女都给送走。

    笑话，不送走，难不成让聂小倩来一场亲眼直播？

    还是给柳蒹葭留下流氓花花公子的印象？

    ……

    第二天一早，秦枫在一场与洪水的搏斗中醒来。

    不是做梦。

    是尿憋的。

    穿着肥大浴袍，迷迷瞪瞪来到洗手间。

    刚要泄洪放水，就听一道惊天尖叫。

    秦枫睡意全无，激灵一下睁开眼！

