    “你……找死！！”

    诸多混沌主大怒。

    一个个联手，朝前方扑去。

    但展飞挥动两把神刀，刷刷刷几道刀芒闪过，就将祂们都给逼退了。

    “是本体！”

    “他的本体还在那里，只要将他强行驱赶走就行了。”

    一股股强烈的炮柱朝展飞轰击过去。

    展飞随意出手挡了几道，就闪避开。

    几股能量束轰击在那血晶峰上面，炸出一块块的血晶碎片，红色的迷雾炸散开。

    诸多混沌主脸色都快绿了。

    “怎么，本尊挡不住你们的攻击，难道还不能闪开？本尊清楚，你们还有一些强大的手段，能凝集诸多混沌主的力量于一炮之中，瞬间发射，几乎没有混沌主可以抵挡。

    “或许可以用来对付本尊啊。要不要试试看？”

    展飞笑眯眯的，那些混沌主们却气愤不已。

    可以肯定，如果炮太强烈，展飞一定会闪避开。

    如果无法轰中展飞，那就会轰中后面的巨大血晶山了。

    那山体一旦崩裂，会有更多的面积接触到混沌血海，血晶之中的杂质就有可能更多。价值大跌。

    一个个咬牙切齿，暗暗商量计策。

    “怎么，不过了吗？如果你们不过来，不出手，本尊可就要开始炼化这血晶了。”

    展飞的一具具化身分开来，挥手划出一道道大道之纹，一个个蕴含着特殊力量的符文与特殊的混沌能量结构印记，烙印在那血晶山上面。

    “不能给他布设大阵！！否则，即便击败他，即便能将他轰走，他也有可能遥控住这边的大阵，令血晶巨峰爆掉，那可就不妙了！”

    于是，一名名混沌主又冲向前。

    但这次，不是祂们的本体上前了，因为害怕展飞的强大实力，如果将祂们的铠甲劈碎，就会淘汰出局。那么，就只能用化身。

    一名名混沌主的化身，不知是强是弱，迅速朝前方冲击着。

    展飞迅速挥刀迎来，但那战舰就释放出炮击。

    宫殿群也有无数飞剑掠出，还有一张张类似玉符一般的东西飞

    射而出，化形成为不同的凶兽，朝着展飞这边杀去。

    炮击威力不太强，以牵制展飞为主。哪怕不小心被展飞避开，轰击到血晶山上也不会造成太大的破坏。那些飞剑与玉符，也是牵制为主。

    牵制住展飞的本体，那其它混沌主就可以杀向展飞的化身。

    “快点！”

    “不要让那家伙的化身再乱来。”

    “只是区区化身，诸位的本体不用怕，灭了祂们。”

    有混沌主的本体冲上去了，杀向展飞的化身。

    展飞的化身一具具自爆。几乎被击杀时，就会自爆。

    众多混沌主虽大怒，却无可奈何，只得以缠困为主。

    “我们也在这血晶山上面布阵。”

    “但如果我们控制的区域太大，那个家伙看不到希望，会不会强势破坏血晶山？”有人问。

    “如果我们布设的阵，是要控制住这血晶山，或者是使用遥控引爆的阵势，可能会将他逼狂，但如果我们布设的阵势是加持稳固这血晶山呢？”

    “咦？有道理！”

    只要血晶山被强化稳固，那远处轰击过来的炮火，就不容易打破这血晶山了，火力就可以更强一些了。

    而且，血晶山一旦稳固，展飞的化身布设下来的阵势，未必就能将血晶山给弄爆了。那时，诸位混沌主再动用更激烈的手段，也不用担心会被展飞掀桌子，一拍两散。

    所以，众多混沌主分成多个不同的方向，分别包抄，在不同的方向冲向血晶山。

    展飞眉头大皱。

    他现在的弱点，就是本体只有一个，化身的实力不足。不舍得将太多力量投到化身上。

    只有一个本体，能挡住这边却挡不住另一边。虽然有化身去拦截，化身实力却不够。

    这血晶体的总体体积并不大，展飞的内宇宙投影可以释放出来，将整个血晶山给笼罩住。

    但这是在外界的情况。

    这里，展飞尝试了一下，他的内宇宙的确是可以投影释放出来，虽然受着心脏世界的混沌血海的压制而无法笼罩太大范围，但笼罩住这座血晶山还是可以的。

    但这样并没有意义。

    因为，能笼罩住，却不能瞬间将整座血晶山收入体内世界当中。这血晶山蕴含的力量太强了，展飞无法瞬间收走。如果只收一块块的，也不行。

    需要先将血晶山破开，那就污染了。

    并且，这血晶山相当特殊，体积大到一定程度，就无法直接收进内宇宙之中，现在还不明白是什么道理。

    否则，之前最初那批混沌主，就不需布阵封禁这血晶山，而是直接内宇宙投影收入体内世界了。内宇宙投影隔离一些混沌液，暂时防止污染，再猛然打成大块就收走，还不容易？

    但却不行，祂们没有那么做。

    血晶山，太大块，收不进内宇宙，想打成小碎块？展飞一击之力可以砸下大块来，但要将大块砸成小块，也需全力一击之才得一些小块。那就相当于凡人挖扩，一击挖下一块，那挖一座山所需的时间是很久的。现在时间根本来不及。

    所以，强行用内宇宙投影，收走血晶山，不可行。

    然后，内宇宙投影释放出来，相当于展飞保护住血晶山，对面的混沌主就可以放肆地朝这边全力攻击，展飞必须承受祂们的轰击力，包括那宫殿群与两艘战舰，这可就亏了。

    而且，内宇宙投影的保护，并不彻底，血晶山仍是会有可能受损。而展飞还会被各种攻击锁住。碰触到他的内宇宙投影，自然就可以“追溯因果”了。

    释放庞大的内宇宙投影，如果不能碾压对手，或凝缩投影形成兵器防具，太大，就相当于给对方一个“必中”的机会。

    因此，内宇宙投影护住整个血晶山，不可行。

    展飞就只能看到一名名混沌主，降落到血晶山上。

    “可恶，想落脚于此，问过本尊没有？！！”

    展飞挥动双刀，从血晶山这边杀向另一边，又从另一边杀向这一边。

    一名名混沌主，看到展飞前来，就飞掠而起，脱离血晶山，待展飞稍稍离开原地，祂们又再降落下来。

    展飞环绕着血晶山狂奔，祂们则不断起起落落。

    “好，差不多可以了！”

    那宫殿群中，陡然有一枚枚玉符飞射而出。在前方虚空汇聚。

    一名名混沌主的身影，不知是本体还是化身，朝那些玉符飞去。

    刹那间，众多玉符聚合形成一个巨大的门户，诸多混沌主的力量输入那门户之中。

    远方，两艘战舰的最大火力轰击而出，瞬间穿入那巨大的门户之中。

    也是在祂们的战舰开火的刹那之间，几名混沌主的化身，在血晶山上面自爆了。

    祂们布下了少许的防御，保证没伤到血晶山。当展飞再度杀来时，祂们没有避开，只自爆。自爆产生的力量是空间乱流，不是冲着展飞而去的，因为伤不到展飞，反而有可能会被打散。这些空间乱流的力量，冲刷在展飞周围，令空间陡然一滞。

    展飞的身形也慢了那么一瞬，心头就涌现不大妙的感觉。

    接着，不足亿万万分之一秒，展飞身后的虚空，陡然撕裂开，那两艘战舰轰击过来的能量柱，居然从这个虚空裂缝里面轰出来。

    展飞下意识身形一拧，居然一分为二，朝着两边避开。身上的神铠也跟着分裂了。

    然后，两具躯壳朝上方飞起，再重新融合，恢复原状，没有受伤，但吓出了一身冷汗。

    手一挥，下面的虚空裂缝合拢了。

    远远凝视那两艘战舰。

    “可恶，就差一点点了！”

    “战舰的攻击，通过虚空门户传送，从那小子与血晶山之间的虚空呈现，轰击他，哪怕他避开，主炮能量柱也只会轰向混沌血海，而不会伤到血晶山。而且，能打他一个措手不及，有极大可能可以将他轰飞离血晶山。这是多好的计策啊，怎么居然就失败了呢？被他避开了呢？”

    “再来，继续！！”|

    一道道空间裂缝不断呈现，一股股强烈的能量束不断轰出。

    展飞不断闪避，那宫殿群中无数飞剑无数玉符飞出，渐渐还有一个个形同傀儡的混沌主杀出来，在虚空布阵，引聚混沌血海之中的莫明力量，朝血晶山这边冲刷过来。

    这股莫明力量，很庞大，笼罩范围也大，展飞无处可避。那血晶山与展飞都受到那股力量的冲刷。

    “不好，是杀意！！”

    展飞感受到了，那股力量是精神念力，与血晶山所蕴含的负面意志差不多，这样，有可能激发出血晶山的杀意，还有可能会影响到展飞的心神。

    如同凡人，站在沙场之中，身边一个个队友怒吼，奋勇厮杀。而且不断获胜，打得敌人节节败退。那哪怕是再冷静的凡人，跟在队列之中，也会不禁受到感染，产生出一股血勇豪迈之情，忍不住想冲上去与敌人厮杀。

    那些混沌主释放杀意，也有异曲同工之妙。

    只见，一名名混沌主，悬浮于虚空，体内世界当中的一些生灵，从宇神之境到半步混沌主之境的生灵都有，投影而出，在虚空中谩骂。

    别的都不做，只是不停地骂，不停地挑衅。

    展飞心中大怒。

    哪怕对方没动什么歪招，展飞都会忍不住怒了，何况还有那一股股杀意涌来？展飞的杀机大盛，恨不得冲杀出去，将祂们斩掉。

    “如果我冲出去，可就上了祂们的当了。祂们就是为了吸引我离开血晶山。这次如果离开，祂们不再投鼠忌器，可能就会将我困住不再给我接近血晶山的机会。

    “本体远离血晶山。那藏在血晶山之中的化身，怕是支撑不了多久就会被发现……毕竟引发出来的力量波动可不算弱。

    “所以，不能上当！一定要继续在这里给化身打掩护。”

    展飞心念闪动，双手神刀斩动，刷刷刷地扫出刀气，但那些混沌主避开了。

    展飞一具具新的化身形成，杀出去，但很快就又被迫回。

    双方，渐渐形成了拉踞战。

    祂们无法引走展飞，无法伤及展飞本体，又不敢全力轰击，怕伤到血晶山。

    而与此同时，展飞的本体不敢分离太多力量，担心对方有阴谋正等着他的本体变弱。毕竟对手强大，不清楚藏有什么底牌。展飞只敢分出一些不太强的化身出去。

    诸多化身，拖不住敌人脚步多长时间。展飞的本体在血晶山附近疾掠，而那些混沌主也不给展飞斩杀的机会。

    如此，渐渐地，血晶巨山被布下了新的阵势，防护加持，强化血晶巨峰。

    只有少部份区域，没被加强防护。展飞本体也不再乱窜，只呆在这里，守护着这片区域。

    如果对面有太强的力量轰击过来，展飞避开，这里的血晶山区域没有特殊防护，是会被打爆的。

    何况，展飞的化身也不全是送菜，有不少布下了一些阵势，引爆起来，哪怕无法伤到血晶山，也会将那些混沌主布下的防护阵势给炸开，然后展飞本体就有机会直接对血晶山动手。

    “真难缠啊，这家伙……”诸多混沌主郁闷。

    展飞也很郁闷：“这些混蛋还真精明，又难缠，不知道祂们还会冒出什么花招来？我这里似乎支撑不了太久的样子啊。”

    心下稍稍沉吟，忽而，心脏世界混沌血海之中，又有暗潮涌来，冲刷得诸位混沌主纷纷散开，战舰与宫殿位移，血晶居然都随着暗潮暗流而飘动，展飞以血晶巨山为靠背，没被冲走。

    但下一瞬间，远方有强大的吸力吸来。

    再次顶住了，稳住脚步，那些混沌主们又冲杀过来了。

    仿佛又要再陷入之前的局面。

    但就在此时，血晶巨山突然发出喀嚓的一声异响，一道非常之细微狭窄的裂缝呈现了，然后在极短的瞬间，迅速延伸变长。

    整座巨大的血晶山峰，竟然几乎一分为二……不对，是真一分为二了！

    又是喀嚓一声异响，血晶山峰微微裂开，更多的裂痕扩散，密密麻麻遍布。

    “怎，怎么会这样？！！”展飞很懵。

    诸多混沌主也是眼睛大瞪：“为，为什么会这样？”