    元牙点了点头，苍老的脸上也满是笑容。

    “无论需要多少能量，都要让林墨吸收！”他右手一挥，随即一道道紫色光芒涌入到了池水内。

    “哗啦啦！”紫色的池水接触到了这些光芒，更是汹涌澎湃了起来。

    ……

    四百年…五百年…六百年…七百年…

    转眼间离叶星进入到传承池内已经过去了八百年。

    “时间都过去八百年了，传承殿还没有任何动静。”

    “林墨族老还在接受传承么？”

    “不仅林墨族老，连元牙族老与新越族老都完全消失了。”

    一位位幻族人员看着巨大宫殿。

    “姐，林墨大人还没有出来么？”石棱疑惑问道。

    八百年，对他来说都是无比漫长的时间了。

    女孩没有理睬自己的弟弟，目光却是一直看着巨大宫殿。

    嗡…

    正当这时，忽然那道巨大宫殿内一股股紫色光芒浮现出，这些紫色光芒出现后全都凝聚在了虚空中。

    整个大殿虚空竟然全部被紫色光芒笼罩。

    “这是什么？”

    所有幻族人员震惊的看着忽然出现的紫色光芒。

    一位不死境看着，忽然震惊道：“是幻湮紫光！”

    “朱亢，什么幻湮紫光？”其他强者顿时忍不住问道。

    那位不死境深吸了一口气，随后道：“我在我族古籍上看到过，若是在传承城内幻湮天赋提升到极强地步，就有可能出现这般情景。”

    “但是我族记载上也只有不到二十位达到了这种地步！”

    这位不死境眼中满是震惊，他对这些知识很了解，但越是了解，他心中越是震惊。

    ……

    外界幻族震动，此时传承池旁边老者元牙和新越道主则满是惊喜了。

    “数万年，大道之主境界，八百年，幻湮紫光！哈哈，就算在我族历史上，林墨的天赋都绝对排在前十位！”新越道主大笑道。

    “嗯。”老者元牙也笑着点头：“达到这程度，将来掌握时空大道根本不难，林墨成为二阶大道之主绝对轻而易举！”

    他们看着紫色池水，可是几分钟过去，这池水竟然没有任何反应。

    新越道主顿时疑惑道：“咦？林墨还不出来。”

    一般出现幻湮紫光，承受的传承池压力会暴增，他们幻族以前的绝世天才都是在出现幻湮紫光后就被直接排斥出来。

    他思忖了一下，眼睛一亮，道：“难道林墨还能提升？”

    ……

    嗡…

    在所有人目光下，那些紫色光芒出现后，接下来竟然还在增加着。

    这些增加的紫色光芒聚集在一起，甚至显得越来越厚重。

    一年…两年…

    时间转瞬又过去了十年！

    此时虚空中的紫色光芒堆积的甚至形成了固体。

    对于那奇异景象，幻族人员对其已经没有多大惊讶，十年时间他们甚至已经习惯了这紫色奇异光芒的存在。

    而此时在传承池底部，叶星继续盘坐着。

    数百年时间，他什么都不想，就一直在吸收着能量。

    “要达到饱和了？”叶星感受了一下。

    众多能量最开始融入他的皮肤，随后融入他的血肉，融入经脉，甚至融入骨骼。

    此时他浑身满是饱胀感。

    “哗啦啦！”

    池水翻腾，又有一些能量涌入到了叶星体内。

    “好难受！”随着这些能量入体，叶星身躯上竟然直接出现了一道道细小裂缝，显然被这些能量将要撑爆。

    “不好！”

    随着细小裂缝出现，叶星脸上顿时露出了痛苦之色，他甚至都有点控制不住这些能量。

    轰！

    就在这一瞬间，叶星身上仿佛发生了什么变化，诸多能量竟然全部暴动起来，皮肉、血液、经脉、骨骼等等，所有被吸收之前隐藏于体内的能量，全部疯狂涌出！

    “啊！！！”

    仿佛细胞都直接破碎，里面涌出了能量，浑身上下无比剧烈的疼痛传来，这股疼痛，就算是叶星都承受不住，脸色顿时变得无比狰狞！

    轰！

    无数能量出现后，竟然全部朝着叶星的识海涌去，他的识海内随着无数能量涌来，竟然出现了一道小型漩涡，在疯狂的吞噬着能量…

    “咔嚓！”

    在叶星身躯发生惊变的时候，在外界虚空中，那紫色固体也是断裂开。

    “裂开了！”

    所有幻族人员都在震惊的看着，随后他们眼中更是露出了惊骇之色。

    随着紫色固体裂开，虚空中竟然有一只紫色竖眼出现，冰冷的扫视着下方所有强者。

    嗡…

    随着扫视，整个虚空甚至完全静止了下来，所有强者无法动弹，耳边的声音等等也都消失不见。

    哗！

    忽然时空波动，却是有一道空间漩涡直接出现，随后有四位强者踏出。

    他们身上散发出的气势波动极为强烈，全都处在大道之主境界！

    在出现的一瞬间，其中三位大道之主脸上顿时露出了骇然之色，他们的身躯竟然一下子凝固住了，无法动弹，被这虚空完全束缚住！

    “好恐怖的时空束缚！”剩下的一位大道之主则是满脸震惊。

    他看着虚空中的那冰冷紫色竖眼，脸上更是露出震惊之色。

    “时空之眼？”

    心中想着，这位大道之主迅速向着那座巨大宫殿飞去。

    ……

    “是时空之眼！”

    “天啊，我们幻族只有第一位老祖才可以施展出时空之眼，现在竟然再次出现了！”

    老者元牙和新越道主此时眼中也难掩震惊。震惊之余，他们眼中更多的是激动之色。

    “元牙，新越！”一道声音响起，那位没有被束缚的强者缓缓飞来，目光惊奇的看着巨大紫色池水。

    “这是林墨造成的？”

    “对。”老者元牙微笑着点头。

    ……

    “好奇异的感觉。”紫色池水内，叶星盘坐着。

    无数能量汇聚，汇聚在他的识海位置，竟然在他的识海位置形成了一颗紫色的竖眼。

    不仅如此，叶星甚至能完全看到外界被时空束缚的众多幻族成员。

    “时空！我对时空的掌握好强！”叶星心中惊喜。

    虚空中，那三位一阶大道之主甚至都在他的束缚之下，无法动弹。