    接下来，返回的途中，一路顺利，再没遇到什么蛮神。

    几天后。

    陈守义从泰佛国的空间通道出来，即便是他也不由长出一口气。

    ……

    八月份的中海，气温越来越热。

    即便是晚上，也热的犹如烤炉，此时还不到八点，街上到处都是穿着清凉的行人。

    陈守义不喜欢夏天。

    因为总会看到一些尴尬的事情，但又不得不看。

    毕竟这也是没办法的事情。

    好在看的多了。

    他也习惯了。

    如今他一般都不会特意去关注，只是当成一道背景板。

    路过一处广场，这里一片热闹。

    大量的市民，在几名武者的指导下，正在练武，不少熊孩子在边上跑来跑去，玩的不亦乐乎。

    陈守义不由停下脚步驻足观看。

    出去了没几天。

    相关的政策，显然已逐步开始实施。

    只是这效果……

    中老年人不比青少年，很多人在此之前，甚至从未接触过武道，他们错过了最佳练武期，身体开始逐渐衰老，如果没有特别的天赋或者机遇，恐怕练到死都无法成为一名武者。

    他轻轻叹了口气：

    “如今只希望这场灾难来的越迟越好。”

    ……

    陈守义刚洗过澡，陈星月就找了过来。

    他穿了一件大裤衩，裸着上半身，打开门。

    “哥，我想跟你商量事情？”陈星月一脸不好意思，有些欲言又止。

    这倒是难得。

    陈守义有些意外：“说吧，什么事啊？”

    “前几天教育局的领导，找我谈话，有意让我担任即将组建的中海第二武道学院的院长。”陈星月说着，脸色有些发烫，她也清楚其中肯定有她哥的原因。

    虽然以她武师巅峰的实力，在武道学院实力最强，但院长一职完全不是实力强就能担任的，资历、管理能力，缺一不可，而且就算是实力，自家人自知自家事，其中大半都是水分。

    “我还没跟爸妈说，想先问问你的意见。”

    “你自己是什么想法？”陈守义想了想问道。

    “我想试试。”陈星月鼓足勇气道：“我一定会努力好好干，如果不行，我就自己辞职。”

    陈守义想了想，也没阻止：“你觉得可以，那就做呗。”

    毕竟也就一个武道学院的院长。

    既然上面的领导都不在意，他又有什么好在意的。

    估计也就是当个吉祥物。

    想要干好不容易，但想要干坏同样也很难。

    “恩，谢谢哥。”

    陈星月很快就走了，一脸压抑不住的兴奋。

    他关上门，心中有些怆然：

    “妹妹长大了啊，说起来都十九岁了，工作都已经两年，有了自己的事业。”

    ……

    神圣联盟国。

    数十几辆大巴车，排成一条长龙，在洲际公路上，快速行驶。

    其中一辆大巴车内。

    里面坐满了人。

    有的闭目养神，有的交头接耳，有的目光茫然，有的不时叹息，有的在静静看书，其人生百态，几如一个小社会。

    “奥萝拉，你也是从大夏国来的，对大夏国了解吗？”一个中年女白人好奇的问着边上的同伴，眼睛冒着憧憬的光芒。

    奥萝拉·黄微微有些尴尬的摇了摇头：“布莱兹，你知道我已经快十几年都没回大夏国了，早就没什么印象了。”

    她本科毕业后，就去了合众国留学。

    接下来，她顺利的拿到绿卡，加入了合众国国籍，后来连父母都移民了过来，对大夏国早已印象模糊，所有关于祖国的信息都来自新闻，不比其他人了解多少。

    “无论如何都比现在的神圣联盟国好，不会更糟。”旁边的一个中年人加入话题，小声嘀咕道。

    汽车内的气氛诡异的安静下来。

    “大家还是不要在这里讨论这么敏感的话题。”布莱兹连忙说道，神经质的左看右看，她已经吓怕了。

    两年的蛮神统治，对科学界还是产生了巨大的影响，不仅连她丈夫的在内很多科学家都遭到了迫害，而且科研经费也大幅度的削减，甚至一度中断。

    这两年来，大部分时间里，大学都处于停课中。

    直到这几个月才渐渐好转，但也好的有限。

    接下来，再没人有兴趣聊天，车一路奔驰，每个人都各自想着心事。

    远处不时的有枪声传来，让所有人一路提心吊胆，好在最后也只是虚惊一场。

    到了傍晚的时候。

    车队就已经抵港口，发现不止是他们，还有不少同样的队伍正在下车，规模庞大。大量的全副武装的联盟国军队，神色肃穆维持着秩序，一副戒严的气息。

    而远处数十艘挂着大夏国国旗的军舰和邮轮，如一只只巨兽般横躺在那里。

    众人没有等多久，很快就陆续上船。

    布莱兹这才发现这些看着豪华的邮轮都经过了改造，每个标准间内都放置了六张床，完全剔除了舒适性，只为运送更多的人口。

    让她忍不住想起，奴隶贸易时期的运奴船。

    但到了这里后，她心中却出奇的轻松下来，仿佛剥离了层层的束缚和压抑。

    “上帝啊，这次派驻到大夏国的科研人员，有多少人啊？”同行黛娜不可思议的感叹道，一脸讽刺：“上面的人可真大方啊。”

    “你也看出来了，他们背后肯定达成了py交易，这该死肮脏的政治。”

    “大夏国肯定也付出了不少代价。”奥萝拉·黄不知为何心中没来由的有些不舒服。

    “你不懂那些人为了维护自身统治，能做出什么，他们能出卖一切。”黛娜冷笑道：“你想想，连我们公司的除武器部门外，所有的研究制造部门都差点一锅端了，他们还有什么做不出来的。”

    要知道他们来自波三公司，是属于全球航空航天业的领袖公司，也是世界上最大的民用和军用飞机制造商之一，是当之无愧的霸主，标准的国家战略性企业，放在以前，他们这些核心科研人员连出国都会受到限制。

    如今却是就差全部打包送到大夏国了。

    连他们都受到影响，更不说其他项目了。

    这次联盟国简直是卖国卖的彻底。

    事实上，这次不止是波三公司，航空、航天、计算机以及核工业等相关的企业，都受到波及，涉及的总人数高达百万人，同时还包括无数的先进设备和仪器。

    这一次兵不血刃的阉割，让整个神圣联盟国元气大伤，几年内估计都恢复不过来。

    但神圣联盟国也不是没有好处。

    这是一次变相的保护费，让神圣联盟国中的很多高层的人心开始稳定下来，不再左右摇摆。