    第190章那个作死未死的男人

    任慕修宁现下对墨君漓有千万个不顺眼，人在他人府邸，他也不好有所动作。

    只得一面胡乱往少年身上扎着一把把的眼刀，一面小心提防着他与自家小妹走得太近，生怕一个晃神，妹妹就被他人拐了去。

    好在墨绾烟这一来一去不曾耗费多少时间，不出盏茶功夫，她便推着先前坐在角落里的墨倾韵赶回来了。

    至此五人得以顺利会面，碍有他人在场，几人耐着性子，互相假意恭维着掰扯了两句场面话，继而在墨绾烟的“倡议”之下，结伴赶往了园中主场。

    有自家堂兄在场撑腰，小公主的胆子显然比先前大了不知道多少，甚至敢在跨过门槛的刹那，冲墨君漓做了个丑丑的鬼脸。

    后者见此微一沉默，忍了半天，到底没忍住偷偷翻出个白眼，顺势抬手一戳半大少女的脑瓜：“消停点。”

    “呸，人家哪里不消停了。”墨绾烟捂着脑门小声咕哝，随即一把圈住了慕惜辞的手臂。

    她故意眨巴出了一双泪眼，可怜兮兮凑过了脑袋：“阿辞，你看我哥，他一天到晚就知道欺负我！”

    在宫中娇生惯养的少女皮肤极嫩，稍一磕碰便是一道红痕，即便墨君漓适才点她的那一下，压根就没用上力气，她额顶仍旧是红了一块。

    慕大国师垂眸凝视着小公主额上的红印，一时失了言语。

    ……她该怎么告诉她，其实她看到她刚刚做的那个鬼脸了？

    小姑娘眼神一飘，下意识抬眼朝着墨君漓的方向望去，后者正好整以暇地看着她，唇边勾起道似笑非笑的弧度，全然一副看戏之状，她心中不由愈发没底。

    再低头瞅瞅少女这快怼到她脸上的白皙额头，和她那双强行眨出来的、满含幽怨的泪包眼……

    慕惜辞麻了，前生她纵横边关十一载，还真没遇到过类似的情况。

    一头是看戏的好大儿，一头是卖惨的小公主，她夹在两者中间，只觉自己活似秦楼楚馆里，提|了|裤子就不认人的浪荡纨绔。

    “……他就是那个样子，殿下，您就别跟七殿下计较了。”慕大国师仔细斟酌着用词，墨绾烟听罢，眸中幽怨登时更甚。

    小姑娘被她盯得背脊发毛，僵持半晌后，硬着头皮抬手揉了揉少女的额顶：“您若实在觉得不舒服的话，我给您呼呼？”

    “好呀好呀，阿辞快呼呼！”小公主将头点了个小鸡啄米，顺带将脑壳又往慕惜辞身边凑了凑。

    她本就比小姑娘高出半个脑袋，这会便只能尽力躬了腰，那形象，多少有些不大雅观。

    呵，果然除了墨君漓那小|犊子，乐绾这妮子也不让他放心。

    慕修宁看不下眼了，登时拉了一张俊脸：“都多大的人了，还好意思让阿辞给你吹。”

    “乐绾，我看的可是清楚，殿下点你那下分明没用力气，少在这卖可怜了。”

    呔！你们这些可恶的想跟他抢妹妹的混蛋，走开走开，他宝贝妹妹生是慕家的人，死是慕家的魂，这辈子是绝对不可能被你们老墨家拐走的！

    红袍少年在心下如是低啐，墨绾烟闻言立时炸了毛：“慕明远，我看你是一天不挨揍，就浑身不自在是吧？”

    她喜欢阿辞，她看着她心中亲近，她想跟小姑娘装装可怜不行吗？

    若非慕姐姐的身子骨一直不大利落，她早在几年前，便要想法子将她拐跑了！

    就慕明远这个孽障天天打岔，她今天非卸了他的脑袋！

    墨绾烟气鼓鼓地叉了腰，这下也顾不得假装憋泪了，当即衣袖一挽，顺手抄起路边老树上堕下的干枝，张牙舞爪地扑了过去。

    慕修宁的反应极快，不待她冲上前来，便长腿一迈，蹿出数尺，墨绾烟亦早就习惯了他的闪躲路径，见他闪身，即刻拎了裙摆，毫不犹豫地拔腿开追。

    被他们俩落在后方的三人见状抖了面皮，良久后齐齐掩面一叹：“幼稚。”

    幼稚死了，真的太幼稚了，这两人每次都跟那没长大的三岁孩童一般，见面不出半刻，必定要打。

    “也是难为了阿宁，被乐绾追着揍了这么多年，竟还不长半点记性。”墨君漓伸手一掸衣袖，闲闲吊了眼角。

    “我比较佩服乐绾，都这么多年了，还能一点就着。”慕惜辞抬指按了按眉心，这若换作是她，她早就不理她二哥了，任凭他说什么都不理。

    直接把他当成空气，还能少上两顿火。

    “其实。”墨倾韵慢吞吞地开了口，“我最服的还是明远，你们没发现吗？他说的每一句话，都能精准地踩在乐绾的忍耐底线上。”

    “而且从来没失过手。”墨倾韵说得一本正经，这事他已经好奇许多年了，却一直不大明白慕修宁究竟是怎么做到的。

    反正他做不到，乐绾的脾气虽大了些，忍耐力却着实不错，能在宫中混的风生水起的小妮子哪会那么简单？

    可慕修宁就是次次都能稳准狠的踩中她的底线，让原本涵养极佳的小丫头立地抓狂。

    啊这。

    墨君漓二人陷入沉默，慕惜辞托着下巴沉吟半晌，略显忧郁的仰头望天：“我愿称二哥为每日在乐绾底线上兴风作浪的男人。”

    “是每日在乐绾底线上兴风作浪，至今还没被打死的男人。”墨君漓面无表情地补充一句。

    “嗯，我觉得总结得非常到位，就这么定了吧。”墨倾韵颔首，这冗长的形容便愉快地变成了慕修宁的专属称号，简称为“那个作死未死的男人”。

    跑在前方的二人打打闹闹，跟在后面的三人则有说有笑，气氛轻松无比，萧府的占地比国公府还要广上不少，从前院的正厅到府中花园，着实得走上一会。

    慕修宁二人尚记得今日前来是为诗会，于是打了一会便乖乖收敛了举止。

    等到后面的三个行至场外，这俩已然拾掇好了衣装，俨然一副“天家公主”与“世家公子”的派头。

    慕惜辞见此，心下不禁感叹了一番两人收拾的动作之快，至此五人重新结了伴，一同步入了主会场。

    这会离着诗会开始，尚有小半刻的时间，来宾们闲来无事，便三三两两的聚做一团，或闲话家常，或对诗吟赋，以作诗会热身之用。

    几人对唠嗑与作诗不感兴趣，顾自先寻了个略清冷些的位置坐了，慕惜辞甫一落座便敛眸掐了指尖。

    趁这功夫，她可大致掐一掐墨书远等人所在的方位，待会寻人看戏，也方便一些。

    ?  ?二哥，也是很能作死了

    ?  

    ????  

    (本章完)

