    狂风呼啸，一条条由风灵力凝聚而成的风蛇从风穴中喷涌而出。

    浓郁的风灵力卷席而过，形成肉眼可见的风刃，风刃如同有目的般，朝着那些成形的风蛇而去，汇入它们的身体中，待风蛇从风穴中旋转而出时，大部分已经凝聚出龙的初期形态。

    风龙在风穴上空盘踞片刻，方才离开风穴周围，朝着风龙涧而去。

    迎着狂风，一人一兽慢慢地朝风穴前进。

    风穴周围寸草不生，只有坚硬的石质表层，长期受风的淬炼，变得坚硬而圆滑，周围萦绕着无数的风刃和灵力，不断翻绞，形成一种黏稠的力量，纵是人皇境的修炼者，也无法在此地寸进一步。

    楚灼才到风穴附近，就无法再前进。

    虽然她有阴沙异水护身，但周围的风灵力实在太过浓稠，以她的修为无法再前进。

    楚灼索性便停下来，蹲在一处背风之地。

    风穴周围正在吸收风灵力的风龙察觉到入侵者，用虚幻的眼睛看过来，然而还未让它们奋起攻击，属于顶级凶兽的力量威压碾过，那些还未成形的风龙呯呯呯地炸开，重新变成风灵力，一颗颗风灵晶从半空中掉下来，呯呯呯地掉在地上，随着周围的风四下跳动。

    凶兽迈着轻盈优雅的步伐，迎风而行，狂烈的风将它身上光滑厚重的毛发吹起，风过时又重新柔顺地落回强壮的身躯上。

    凶兽所过之处，地上散落的风灵力一颗颗地跳起，像被圈管起来的小星星一般，朝着一个方向汇集而去，然后落到蹲在背风处的人类面前。

    楚灼探头看向那只骄傲地站在风穴口前，朝她看过来的凶兽，不知道露出什么表情好。

    见她没反应，更多的风灵晶从风穴口喷涌出来，然后被那只凶兽控制住，变成一条由风灵晶组成的灵晶河，从天际迎风而来，再次落到她面前。

    楚灼终于忍不住噗的一声笑起来，拂袖将那些风灵晶收到储纳戒里。

    见她收下，凶兽更得意了，一跃而起，就站在风穴口前，顶着那狂烈的风，将风穴口中喷出来的风灵石拍出来。

    他们在风穴周围逗留了一段时间，眼看着那只凶兽要将整个风穴都炸开，将地下的风灵脉中的灵晶都要搬空时，楚灼赶紧阻止它。

    “阿炤，行了，咱们走吧。”

    阿炤扭头看她，似是在询问真的够了么？

    反正是给它媳妇的东西，就算将整条风灵脉都搬空，它也觉得是应该的。

    楚灼朝它招手，凶兽马上欢快地跑过去，低下头，用自己的大脑袋蹭蹭她的脸。

    哪知对于此时的凶兽而言，人类实在是太渺小，这一蹭，直接将人给蹭倒在地上，然后被它伸爪子及时捞住。

    楚灼趁势抱住那只大爪子，心里有些无奈。

    突然觉得，阿炤还是小小的一团比较好，这样她抱来抱去都没问题，现在变得这么大，一爪子就能被它戳倒，太不美了。

    不过这种想法在晚上他们跑到风龙涧中的一个山洞休息时，楚灼躺在它的柔软的肚皮上，完全变了。

    摸着那又软又绒的毛，楚灼幸福地闭上眼睛，幻想自己正在抱着一只萌萌哒的大猫入睡，幸福感简直爆棚。

    她从来不知道自己原来是个绒毛控，但这么扑腾在一只凶兽身上，无疑是幸福的。

    阿炤的幸福感也爆棚了。

    它卧在地上，看着靠在它肚皮上睡觉的人，再次觉得……不急着回去是对的。

    这可是它媳妇，现在它还没办法化形，只能用这种办法在一起啦，等它化形后，马上要举办双修大典，请所有种族来参加大典。

    一人一兽在风龙涧浪了三天，将风龙涧深处的地带都逛了一遍，要不是楚灼坚持，只怕阿炤都不想走了。

    “行啦，你变回来吧。”楚灼摸摸它的大脑袋，“你维持这形态应该很浪费力量吧？其实小妖兽也是很可爱的。”

    阿炤原本是拒绝的，好不容易可以放飞，还能让她睡在自己的肚皮上，而且她竟然没有拒绝，这么好的机会哪里能错过？但被她说小妖兽时的自己也很可爱后，一颗心荡漾起来，心弦一松，已经运转体内的封印，由一只雄壮威武的凶兽变成一只萌萌哒的小妖兽。

    小妖兽扑过来时，楚灼伸手将它抱住，笑眯眯地在它额头处的那络白毛上亲了下。

    阿炤也掂起爪子，趁机在她脸上舔几下，羞涩又满足。

    楚灼就像养儿子一样，看它萌萌哒的样子，整颗心都化了。

    她想，等以后阿炤化形后，一定是个非常可爱的男孩子，和玄渊一样，将来她会好好地保护他们，直到他们成年独立后，就解除契约，由他们自由发展。然后等他们都成神后，没有后顾之忧，他们有空就一起聚聚餐，到外面走走……

    幻想得很美好的楚姑娘带着她的小妖兽“儿子”回去了。

    依然留在风龙涧中的碧寻珠等人已经等了他们四天。

    这四天时间，他们遇到好几拨杀手，都是深谙偷袭之道的修炼者，保证能在无双门的修炼者的护拥下将司空嘉和这位小少爷解决。

    可惜他们遇到碧寻珠和炼云龙藤这两个不讲理的妖和灵植，再精深的偷袭之术也无效。

    有碧寻珠这尊大佛镇在此，不管来多少修炼者，司空少爷依然活蹦乱跳。

    司空嘉和对碧寻珠更崇拜了，因此就算他们为等楚灼而滞留在风灵谷，司空少爷也无怨无悔。

    无双门的人自然是听他们少爷的，见少爷不离开，他们自然也不好说什么。

    楚灼回来时，很快就引起周围警戒的无双门的修炼者的注意。

    当发现是楚灼，他们顿时松口气，忙通知山洞里的休息的人。

    这几天，炼云龙藤不改它的霸道本性，释放出本体后，迅速地将一面山壁都占满，并且直接挖出了个可以容纳人休息的山洞，将自己的本体扎在那里，时不时地去招惹路过的风龙，不仅收集了很多风灵晶，同时也打劫了很多路过的修炼者。

    在那些被它打劫的修炼者眼里，这株炼云龙藤简直就是心术不正的妖藤，竟然还懂得打劫之道。

    “楚姑娘，你回来啦。”司空嘉和欣喜地从山洞里跑出来。

    楚灼嗯一声，微笑道：“抱歉让你们久等了。”然后一翻手，手中就出现几十颗灵虚果，装在一个灵藤编成的篮子里，递给司空嘉和。

    司空嘉和受宠若惊，急急地道：“不用这么多，只要几颗就行。”

    灵虚果是一种极珍贵的风属性灵果，滋味一绝，可入药可当水果吃，一颗在外面能卖天价，司空嘉和早就准备掏空他的零用钱卖几颗孝敬他爹娘。

    楚灼柔声道：“这是送你们的。”

    司空嘉和被她的大方震惊住，抱着一篮子的灵虚果傻乎乎地看着她。

    楚灼走进万俟天奇他们休息的山洞，就见到碧寻珠坐在靠墙的地方打坐，万俟天奇抱着小乌龟坐在那儿。

    “我回来了。”楚灼笑道。

    万俟天奇一脸复杂地看着她，然后又看看她肩膀上的小妖兽，欲言又止。

    楚灼奇怪地看他，觉得他的反应有些奇怪。

    按万俟天奇平时的反应，不是应该看到她时就高兴地冲过来，询问她这次在风龙涧中找到什么灵草么？怎么一副心事重重的样子？

    “阿奇，怎么了？”楚灼问。

    碧寻珠睁开眼睛，那双冰霜雪彻似的眸子看向万俟天奇。

    万俟天奇打了个哆嗦，赶紧道：“没事没事，我只是……只是炼丹上出了点问题，一时间想不透。”

    楚灼听罢，知道自己帮不是忙，毕竟她不是炼丹师，没办法帮他。

    万俟天奇见她轻易就相信自己的话，不由得有些愧疚。

    和楚灼认识这么久，他知道楚灼是一个极为敏锐又多疑的人，但她却轻易地相信自己找的借口，可见她对他是多么的信任，才会想也不想地就相信他的话……

    可是他也很无奈啊，寻珠哥正在背后盯着他，要是他说错一句话，寻珠哥一定会用冰丝缝住他的嘴，寻珠哥这威胁太可怕了！QAQ

    碧寻珠若无其事地问，“你们这几天去哪里了？”

    楚灼笑眯眯地道：“在周围转了下，也去风穴那边看过了……”说着，她将一个储纳戒递给万俟天奇，“阿奇，这是我这几天找到的灵草，风龙涧深处的灵草很多，品质也不错。”

    万俟天奇看到储纳戒里的灵草，果然惊喜莫名。

    这也太多了，这几天楚灼他们到底跑了什么地方啊？难不成他们将风龙涧中的灵草都挖走了？

    楚灼笑道：“多亏有阿炤在，我们在风龙涧逛了很多地方，那些地方鲜有人能至，很多灵草都没被人采摘，我就顺便采下来啦。你要谢的话就谢谢阿炤吧。”

    小妖兽蹲在她的肩膀上，骄傲地抬起毛茸茸的小脑袋，一副没什么大不了的模样。

    万俟天奇看到这只小妖兽，心情更复杂了。

    然后楚灼又拿出几篮子的灵虚果，高兴地说：“风穴附近的风灵力非常强，那里还生长着几株灵虚果树，它结的果我全部都摘了，你们想吃多少都没问题。”

    碧寻珠似是十分感兴趣，又问了一些风穴附近的情况，楚灼笑着回答了。

    万俟天奇抱着一篮子的灵虚果，好几次想开口，就被碧寻珠打断，不由得郁闷地抱着灵虚果蹲在角落里，化郁闷为力量，和小乌龟一起，一人一龟你一颗我一颗地将那篮子的灵虚果就这么解决了。

    楚灼见他们吃完，又补上几篮子。

    万俟天奇左手拿着装灵草的储纳戒，右手拿着灵虚果，看着楚灼，心里越发的愧疚。

    不能说实话，真特么的痛苦！

    见楚灼回来后，一行人便离开风龙涧。

    此时来到风龙涧的修炼者很多，在他们离开时，还能看到很多准备进来的人，都是奔着风龙而来的。

    重新坐船出去时，在吸血蝙蝠的吱吱声中，万俟天奇摸到楚灼身边，顶着碧寻珠的冰冻的视线，吭哧地道：“楚姐，你和阿炤老大……”

    正赖在楚灼怀里的小妖兽懒洋洋地抬眼看过来，那双一金一黑的异瞳神秘而凛冽。

    楚灼眨了下眼睛，轻轻地抚着阿炤的毛，笑问道：“怎么了？”

    万俟天奇好不容易憋出一句话：“楚姐，阿炤老大真是厉害，不知道它什么时候能化形……”

    “不知道呢，这得看阿炤的造化。”楚灼捏捏阿炤的软软的爪子说。

    万俟天奇见她一副不着急的模样，心里很急，“楚姐，阿炤老大这么厉害，竟然还不能化形，我觉得嘛……”

    “嗯？”

    “我觉得嘛，等它化形后，一定是一个非常厉害的人。哎，楚姐，你以后打算找什么样的道侣？”

    这话题的跳跃速度太快了，饶是楚灼素有急智也被弄得有些莫名其妙。

    在万俟天奇的催促下，楚灼好笑地道：“你这么关心我以后的道侣……难不成你想找道侣了？”

    万俟天奇难得机智一把，“是的，所以我想看看你以后的择偶条件。”

    楚灼差点喷笑，想到万俟天奇上辈子的形象，没想到这辈子他的命运改变后，想法也改了。当即便道：“我不打算找什么道侣，有你们就够了。”

    听到这话，一人一兽都僵硬了。

    万俟天奇：QAQ寻珠哥和阿炤老大看他的眼神好可怕。

    阿炤：……怎么可能不找道侣？太过份了！明明都亲了它！

    “不过嘛，如果要找道侣的话，当然要找一个自己喜欢的人啦。”楚灼担心自己的回答误导三观依然不太坚定的炼丹师，赶紧道：“只要喜欢那个人，不管他是什么身份、地位，都不用在意，喜欢就追。当然，要是对方也喜欢你，那就更好啦。两情相悦还是很重要的，你要记得，强扭的瓜不甜。”

    万俟天奇：“……哦。”

    阿炤：这还差不多！

    楚灼担心地看着他，不知道万俟天奇怎么会突然问这个问题，难不成他想要找道侣了？而且对方不喜欢他？

    楚灼决定，等有时间找碧寻珠谈一谈这事，绝对不能让万俟天奇再走上辈子的老路，因求而不得黑化什么的，以万俟天奇还不太坚定的三观绝逼干得出来。

    和楚灼牛头不对马嘴地谈了一场后，万俟天奇依然满腹心事，转身看到碧寻珠的眼神，马上认怂，弱弱地说：“寻珠哥，我没说什么。”

    碧寻珠嗯了一声，轻轻淡淡地说：“所以你的嘴现在还没被缝上。”

    万俟天奇：“……”QAQ寻珠哥好可怕！

    船驶出风龙涧后，趁着沣泽大陆还是海洋，他们继续在狂风谷四处逛。

    狂风谷最出名的地方自然是风龙涧，其他地方虽然也有好东西，却没有风龙涧的多，按照修炼者的能力，就算半个月的时间，他们也不一定能将风龙涧逛完，可惜因为阿炤这个作弊器，楚灼已经提前将风龙涧收刮一遍，剩下的风龙也没理会，众人便出来了。

    楚灼查看了下地图，和碧寻珠商量一番后，让人将船开到距离风龙涧不远的幽水林。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

