    第125章 帮金鳄忙？

    尝了两口后，发现味道还不错，苏城立刻大口大口的吃了起来。

    实际上，比比东安排这么一个人照顾他也挺好，至少是明着告诉他有人在监视他了，比暗中监视要明显的多。而且自己的生活的确是方便了许多。

    阿离站在一边，看到苏城大快朵颐的样子，嘴角微微上翘，她还是第一次看到贵族这样吃饭。

    注意到身边的少女在看着自己，苏城有些不好意思的说到：“你别看着啊，一起吃吧。”

    “啊，我是下人，苏城先生，这样不太好吧。”

    “这有什么，一会儿你也有事吧，快点吃完去做事了，还能多点时间休息。”

    “那…那好。”

    说完，阿离也是坐了下来，在一旁小口小口的吃了起来。

    为了不影响人家的胃口，苏城的吃相也是斯文了许多。

    就写完了，一个月之后，苏城这一个月的时间，依旧是正常的生活，还是没有见到千仞雪一眼，胡列娜这丫头倒是偶尔过来看他。

    而意外的是，阿离这丫头，仿佛真的只是一个普通的丫头一样，照顾着他的生活起居，苏城没有人任何的监视感，这倒是让他对这丫头的感观好了不少。

    当然，他的修炼也有不少进展，中级药剂现在已经可以炼制完美品质的了，同时，他背后的纹身，比起以前，清晰了一些，苏城可以依稀的看清楚。这魔神，是个三头六臂的家伙，并不是普通的人型生物。

    阿离坐在二楼，两只手托着下巴看着底下正在修炼的苏城，已经这么长时间了。这家伙每天就是修炼修炼，仿佛世界上只有修炼这件事一样，就算是胡列娜过来找他，他每次也是敷衍了事，从没有见过这样的人。

    夜晚，两人正常吃饭的时候，阿离说到：“先生，您平日里都不休息吗？”

    “休息？”听到这两个字，苏城很疑惑，随后想到了什么，道：“哦，以后你没个周末休息两天吧，不用这样天天照顾我。”找自己要假期吗，很正常，苏城想到。

    “不是，我不是说的这个，先生，我是说您的修炼，每天您都修炼这么长的时间，不会感觉到乏味吗？”

    “修炼乏味？不觉得。”苏城冷静的回答道。修炼就和健身一样，是会上瘾的，现在苏城就已经完全爱上了这种感觉。

    看到苏城一脸不自知的样子，阿离扶了扶额头，道：“先生，您长的这么好看，实力也强，为什么还要这么努力？”

    “你这是什么问题，我觉得修炼很有意思啊。”听到对方这些奇怪的问题，苏城真的是一脸莫名其妙，这丫头是怎么了，思春期到了，还是自己这里太无聊了，要不给他找个男朋友。

    “算了，我什么都没说。”

    “哦。”

    说完，苏城继续干饭。

    晚上回房间的时候，苏城也开始思考这件事，的确，也来武魂殿这么久了，虽然说千仞雪在这段时间内，一直都没有找过他，但是他可以主动去找千仞雪啊。

    自己这么长时间，一次没去找过千仞雪是怎么回事。还想不想交往了，想到这里。苏城决定尽一下自己这个准男朋友的义务，明天稍微去找一下千仞雪。

    而另一边，胡列娜的房间中。

    此时，胡列娜正看着手上写着苏城两个字的娃娃，戳来戳去。

    “你要我那你怎么办呢？”看着面前的娃娃，胡列娜叹了口气。

    她还是第一次这么喜欢一个人，但是这个人好像并不喜欢自己，从小到大，只要是同龄的男生，只要是和自己接触，不说直接喜欢上，多少都会产生不少好感，喜欢上她也只是时间的事情。

    所以虽然他的武魂有魅惑的属性，但是她其实没有一点勾引男人的技巧。毕竟她以往往那儿一站，事情就解决了，哪儿有现在这么麻烦。

    要是一般人的话，她早就放弃了，但是一想到苏城的样子，她就无法轻易的释怀。如果自己错过了这个人的话，可能这辈子都会后悔。

    要不，明天去问问老师？

    想到这里，胡列娜的脑海中自动浮现出了比比东的身影，随后摇了摇头。虽然说老师平日里都很和善，不过实际上和对方相处的时候，她总能感觉到一丝危险，还是算了，还不如去问鬼爷爷。

    想完，胡列娜在床上滚了两圈，就迷迷糊糊的睡着了。

    翌日。

    一大早，苏城就出门了。

    看到苏城的举动，阿离感觉有些奇怪，今天也不是周末，苏城为什么会出门？想到这里，她偷偷跟了上去。

    没多久，苏城就来到了长老殿。门口，刚好遇到了金鳄斗罗。

    “哟，小家伙，今天怎么来长老殿了？有什么事吗？”

    “嗯，金鳄前辈，我想问一下，雪姐现在有时间吗？”

    “小雪，估计这会儿没时间，她在闭关，很长一段时间都不会出来了。”

    “哦，我知道了。”说完，就打算离开。

    不过却被金鳄斗罗给拦住了。

    苏城转身有些疑惑的看着对方。

    “既然来了，小家伙就帮我一个忙吧。”

    “帮忙？”

    听到这里，苏城有些疑惑，不过还是答应帮忙。

    “跟我来。”

    “哦。”

    说着，他就被金鳄带走了，一边走，金鳄一边说到：“我带你去见几个老家伙，我们每过一段时间，就会让自己手下的弟子切磋，夺魁的我们会给奖励，焱那小子虽然天赋不错，但还是太年轻了，次次都输，我这张老脸都快要挂不住了，现在就看你能不能给我长点面子了。”

    听到金鳄的话，苏城拍了拍胸口，道：“放心吧，金鳄前辈，我一定会给你争面子的。”

    说完，苏城就跟着金鳄，来到了长老殿深处。

    和奢华的武魂殿不同，长老殿的装饰，看起来非常的古朴，但是又不老气，有一股很特别的韵味。

    没多久，他就看到了前面有几个老头子还有年轻人，想也知道，这就是武魂殿的几个长老了。

    (本章完)

