    欧阳教授的电话处于关机状态。

    这位老人家向来很忙，除了在半官方性质的电动汽车百人会担任会长，他还在清华大学带一批研究生。

    或许他此刻正在上课或者开会，所以才把电话关机了吧。

    大概过了半个多小时，欧阳教授又把电话打了回来，罗佳笑着和他寒暄了几句，顺便提了提工业软件的事情。

    欧阳教授蹙眉，用很认真的口吻说道：“商飞那边我倒是熟悉，不过CFD软件这个东西，有使用习惯的问题，他们现在已经习惯在法国达索的软件上跑模拟，让他们突然之间换一套软件，工程师们或许会很难适应。”

    “而且你也知道，造飞机可不是闹着玩的事情，他们对于软件系统的要求不是高，而是苛刻，你们搞国产CFD软件，我当然全力支持，只是你们未必能达到商飞苛刻的要求啊。”

    罗佳说，“您说的这个我当然明白，之所以找您帮忙，就是想试试我们的软件，能不能经得起高标准考验，这就好像造汽车的时候，要把汽车放到高原上，放到沙漠里去进行极限测试，是一样的道理。”

    “就算我们的软件无法达到商飞标准，他们能提一些改进意见，也总是好的。”

    欧阳教授笑了起来，他已经完全明白了罗佳的意思，在电话里满口答应，而挂断电话之后，欧阳教授坐在车里，自顾自笑出了声。

    负责开车的是学生孙景涛，他看着后视镜里老师的笑容，好奇问道：“老师，什么事情让您这么高兴？”

    “星辰科技的罗佳。”欧阳教授说，“真是没有想到，他们公司竟然自己设计了CFD软件，想找商飞那边的人测试一下，看他们的软件，能不能达到飞机领域的苛刻标准。”

    孙景涛猛地一怔，“这是好事啊，他们一个民营企业，竟然愿意去搞出力不讨好的工业软件，在国内企业纷纷以赚钱为第一目标的今天，这种精神实在让人佩服，老师，您可一定要帮帮他们啊。”

    “那是当然的，我正在想怎么和商飞那边的人说呢。”欧阳教授说，“工业软件这个东西不容易，星辰科技能迈出这一步，已经令人很高兴了，就算功能差一些，我们也必须支持一把。”

    说完这句话，欧阳教授给商飞打了电话。

    毕竟他也没见过星辰科技的工业软件，究竟什么样子，所以对方问起的时候，欧阳教授说的十分谦虚，表示星辰科技也是第一次搞工业软件，无论如何，请商飞给他们一个机会。

    商飞那边很快就答应了，一来是因为星辰科技名声在外，二来也是为了扶持国产工业软件。

    对我国至关重要的大飞机项目，在法国达索的软件上跑流体力学，商飞其实也不太甘心。

    可他们没有办法，这根本不是达索软件多贵的问题，而是国产的通用流体力学软件，根本达不到飞机设计领域的苛刻标准。

    假设国产软件能用，商飞宁愿花两倍三倍的价格，也要用国产软件，毕竟在大是大非面前，这点觉悟还是要有的。

    挂断电话之后，欧阳教授再次打给罗佳，将商飞那边的联系人名字以及电话告诉他，让他约个时间去拜访一下。

    罗佳按照欧阳教授的指示，很快就和商飞的杜良玉总工程师取得了联系。

    他们约好明天下午见一面，罗佳把星辰科技的软件带过去，杜良玉那边组织几个人，做初步评测。

    CFD软件送到商飞测试，这可是一件大事，罗佳赶紧联系了软件中心CFD项目的主管白先勇，让他做好准备。

    搞了这么久的工业软件，能不能通过航空业大佬的检测，就看明天下午了。

    第二天吃过午饭，白先勇就来了罗佳的办公室。

    和杜良玉约定的时间是下午两点，他们准时来到商飞公司的大门外，向保卫处通报了身份和姓名。

    不得不说，星辰科技的名声已经非常响亮了，保卫处一听是星辰科技的人，立即就重视了起来，马上给杜良玉打电话，而后派专人，送罗佳和白先勇去办公楼。

    或许学工科的人，多少都有些耿直的个性，杜良玉和罗佳见面之后，并没有太多废话，直接就讲到了正题。

    杜良玉找了两个有经验的工程师，在加上他自己，准备利用业余时间，测试一下星辰科技的CFD软件，然后把需要改进的地方，以邮件的方式，汇总到星辰科技软件中心。

    似乎是帮忙挑Bug的架势。

    罗佳没说什么，毕竟星辰科技没有做工业软件的经验，而商飞目前在用的却是法国达索，基本上达索已经是全球最顶尖计算流体力学软件了。

    白先勇打开背包，从里面取出三台华为笔记本，由于星辰科技和华为的良好关系，这些笔记本都是华为按照罗佳要求特别定制的。

    价格绝不便宜，但性能非常惊人，每台笔记本重量达到了两点七公斤，堪称移动式图形工作站，处理器，内存，显卡，散热，无一不是全球顶级水准。

    需要一提的是，华为的计算机事业部，已经越来越强大了。

    过去他们和THiNKPAD相比，有两个重大的短板，一个是外壳材质，另外一个是键盘质量。

    而随着华为电脑的高速成长，这些短板正在逐步赶上竞争对手，估计也就是今明两年的时间，华为就能够超越联想，成为华夏最大的计算机制造商。

    杜良玉皱了皱眉，他以为罗佳会把软件拷贝过来，谁承想，星辰科技连笔记本电脑都准备好了。

    “或许是为了防止泄密吧。”杜良玉心想。

    作为一款还没有正式上市的工业软件，拿个优盘到处拷来拷去，的确不是大公司的作风，星辰科技应该在这些笔记本上加了保护，别人只能使用，却无法进行复制。

    白先勇将笔记本逐一打开，杜良玉也叫了那两位测试工程师，来他的办公室。

    笔记本刚刚开启，办公室里传来散热风扇的呼呼声，杜良玉等人就迅速张大了嘴巴，露出不可思议的表情。

    启动画面并不是windows，而是星辰科技的旋转银河全景图，和安装了星辰系统的手机，有七八分相似。

    “这是什么？”

    “竟然不是windows！？”

    “该不会...不会是你们自己的系统吧！？”

    杜良玉和那两位测试工程师惊讶的问道，他们都是一脸懵逼的表情。

    什么时候星辰系统已经从手机端，进化到电脑端了？

    没听说过啊？

    罗佳点了点头，淡淡说道：“嗯，的确是我们的星辰系统，在软件中心全体同仁的努力下，我们的系统，如今已经可以在计算机端完美运行了。”

    “现在你们看到的是星辰系统商用版，此外我们还设计了功能相对简洁的专业版和家庭版。”

    “其中商用版是给企业级用户设计的，侧重运算和安全，专业版对应个人工作用户和小型工作室，而家庭版针对的是普通用户，侧重娱乐功能。”

    我的天哪！

    杜良玉和他的两位同事几乎都疯了，原来星辰科技的工业软件，是在他们自己的系统上运行的！

    这简直不可思议！

    难道说，星辰科技还准备把微软搞掉？

    仔细想想，似乎也不是不可能做到，星辰科技能弄死谷歌的安卓，凭什么就不能对微软的windows下手？

    要知道，罗佳的传统合作伙伴四巨头，他们如今不仅占领了手机领域，也在计算机领域狂飙突进。

    或许有一天，星辰科技会和四巨头再度联手，像当初他们死磕谷歌的时候一样，再和微软硬杠一把！

    仅仅是一个想法，就让杜良玉等人，产生了泪流满面的冲动。

    作为华夏人，谁不愿意看到国产的计算机操作系统？

    简直做梦都在想！

    如果星辰科技真的打算和微软开搞，杜良玉绝对鼎力支持！

    突然之间，三台华为牌笔记本电脑，在杜良玉他们手中，变的神圣了起来。

    他们发现自己竟然是，这个世界上第一批见到星辰计算机系统的人，这其中包含了见证历史的重要意义。

    杜良玉伸手，在屏幕上抚摸，星河风立体设计，典型的星辰科技风格，至于图标排列，其实和windows，ioS有点像，这年头大家都用窗口设计，雷同总是难以避免的。

    但这毕竟是星辰科技的国产系统啊！

    一名年轻的工程师，眼睛有点红，赶紧拿纸巾擦了擦眼睛，三个人呆若木鸡，看着安装了星辰系统的笔记本，心中感慨万千，不知道该说什么才好。

    罗佳笑了笑，“星辰系统这件事，还请大家先不要声张，目前这套系统还在测试阶段。”

    杜良玉连连点头答应。

    罗佳接着又说，“我们还是先看看CFD软件吧？”

    杜良玉这才反应过来，郑重滑动鼠标，点开带有星辰工业四个字的图标。

    这名字挺奇怪的，既然是计算流体力学软件，叫星辰CFD应该更合适吧？

    唰~

    软件开启十分迅速，数据和插件加载很快就完成了。

    随后出现在杜良玉眼前的，是一个无比复杂的工业软件操作界面，比他们在用的达索计算流体力学，要复杂得多。

    通过快捷方式，能够打开几十个分属不同功能的操作面板。

    “看起来好强大的样子啊！”

    “气蚀，凝固，沸腾，多孔介质，相间传质，非牛顿流，喷雾干燥，动静干涉，真实气体，可压与不可压流体，耦合传热，热辐射，多相流，粒子输送过程，化学反应...”

    “不可能吧，这些数据都可以计算！？”

    “天哪，还能做几何修复！？”

    “连续介质力学计算？我的眼睛没花吧？”

    杜良玉和他的两个手下，被这套复杂的星辰工业惊呆了。

    毫不夸张的说，这是他们有史以来见到过功能最多，也最复杂的工业软件，办公室里的空气，彻底凝固，只剩下他们粗重的喘息声。

    看到这一幕，罗佳脸上悄悄浮现出一丝笑意。

    创业第二年，十月底。

    投入两千顶级开发人员的星辰工业软件，终于走出实验室，正式登上历史的舞台。