    　　一些见识多广的网友，却是有些认出这只生物是什么了。

    　　不过虽然认出了，但他们还是有些不确定。

    　　因为这只生物很像是洞螈，也就是那种外表上可以说算是最像龙的一种动物，有‘洞穴之龙’之称。

    　　洞螈最早被人发现是在17世纪，当初人们一度以为找到了‘龙’的幼体，甚至会相信它们会变成巨龙。

    　　但洞螈并不会长成巨龙，反而是终生保持幼态，就是说洞螈身体会一直像一条白皙粉嫩的小蛇。

    　　还有研究团队认为，洞螈可以生存超过100年，通过减慢新陈代谢并限制运动，从而有效地节省能量，保持‘静态’行为让洞螈可以连续数年不吃不喝不动，甚至是每10年只需吃一顿就可以了。

    　　当然，这些说的都是那种很小很小的，和眼前这体型庞大细长，浑身都是黑色，外形也有些变异的生物，那完全就是两种类型了!

    　　“这是洞螈?”

    　　“太夸张了吧！”

    　　“确定不是吃了激素，或者肥料长大的?”

    　　网友们一阵的震惊，其他不说光是这只怪兽的体型，也可以算是一种新物种了，还是这么巨大的不科学。

    　　网友们在震惊，考古队等人也遭遇了最大的危机，那只怪兽显然是准备行凶，就人类这小胳膊小腿的，一不小心就会有生命危险。

    　　苏云眉头微皱，这只像龙的生物也让他惊讶了一下，但更多的却是感到了麻烦，以考古队众人的体质，明显逃脱不了这只怪兽的追捕。

    　　众人喘着气，使出了吃奶的力气，拼命的想要摆脱这只怪兽。

    　　然而，人怎么可能跑得过这种庞大的野兽，只一会最后面的人就被追上了。

    　　“啊！救命!”

    　　三十来岁，样貌普通的彭蓉茜落在了最后面，身后怪兽离她只剩几米了。

    　　她内心一阵的颤抖和无助，还有令人窒息般的感到绝望。

    　　她不想死!

    　　“谁来帮帮我!”

    　　彭蓉茜泪流满脸，哭泣地大喊道。

    　　这绝望的呼喊，直喊的前方不远的众人内心一颤，产生了想要回头帮助的念头。

    　　但一想那只怪兽的体型，他们就内心一阵阵的颤抖，连转身迈步的勇气都几乎消失了，只剩下满脸的犹豫。

    　　见没有人来帮助，彭蓉茜更加绝望了，眼泪流的满脸都是。

    　　身后那只洞螈更近了，她似乎都能感受到怪兽嘴里呼出的腥气。

    　　“啊！”伴随着一声尖叫，她被怪兽给一爪子拍飞。

    　　砰!

    　　彭蓉茜整个人被拍到了岩壁上，在一阵的痛苦呻吟后，她脸上就只剩下恐惧了。

    　　因为，那只怪物凑到了她的前方，它眼中闪着血腥之色，嘴里血盆大口大张着。

    　　“啊！”

    　　一声凄厉的尖叫发出。

    　　苏云脚步轻盈，没有半点疲惫，单靠体力他都能甩身后那只怪兽一条街。

    　　听着身后不远处的尖叫，他摇了摇头，停下了脚步，转过了身。

    　　听着尖叫声，考古队等人脸色一变，在看到彭蓉茜被拍到墙上去后，他们原本脸上的犹豫都消失了很多。

    　　“彭蓉茜不能出事，我们必须要去救她!”黄教授满脸急切。

    　　陈玲连忙跟着点了点头。

    　　“妈的拼了，不就是一只畜生吗，干嘛要怕它!”

    　　杨大力一脸不忿，有些咬牙切齿。

    　　“走!

    　　武威赵勇还有杨大力，率先朝着那只怪兽冲去。

    　　“谁来救救我，呜呜……”彭蓉茜呢喃着，看着眼前触手可及的怪兽，下意识绝望地闭上了眼睛。

    　　要死了么？

    　　她在心里如此想着。

    　　不过就在她绝望时，突然一股大力传来，吓得她立马睁开了眼睛。

    　　只见，米歇尔神父左手抓着她肩膀后背，正在快速的后退。

    　　砰!

    　　怪兽鹰爪般的爪子，狠狠拍在了岩石上，传出了一声震响。

    　　只从声势上，彭蓉茜就知道这一击如果被拍中，那自己的下场估计就……

    　　她心颤了颤。

    　　这时。

    　　“孩子，你没事吧？”苏云温和地朝着她问道。

    　　“没事!”彭蓉茜听到孩子二字微微一愣，而后摇了摇头，哽咽地说道，“米歇尔神父，谢谢你!”

    　　苏云微微点头，而后就把注意力转到了怪兽身上。

    　　因为此时那只怪兽看着猎物飞了，顿时暴怒了起来，转身朝着逃走的两人追击而来。

    　　苏云左手很轻松地抓着彭蓉茜，脚下轻盈得很，轻轻一点就跳开了怪兽的一记利爪扑击。

    　　不远处赶来支援的赵勇等人，看着这一幕纷纷呆住了。

    　　看着神父不仅手提着一个人，还那么轻易的躲闪过了好几次怪兽的袭击，他们眼睛都看直了。

    　　“嘶……”杨大力倒吸了口气，震惊地说道，“好厉害!神父他是怎么练的!”

    　　“这……”

    　　不止他们，看到这一幕的网友们也看得张大了嘴巴，一排‘拍电影呢，摄影狮在哪’的发言不断刷屏。

    　　“麻烦。”苏云暗叹了一声，这个怪兽实在是有点难缠。

    　　“啊！”彭蓉茜看到怪兽一个突进，几乎就要和他们贴脸了，吓得又是发出了一声尖叫。

    　　下意识的，苏云没思考太多，直接一脚朝着怪兽脑袋踢了过去。

    　　砰!

    　　一声闷响，那只怪兽硬生生被他给踢的倒飞了出去，看的旁边的彭蓉茜一脸的呆滞，远处的赵勇等人倒吸了一口凉气。

    　　“额……”苏云回过神后，看着被踢飞有一段距离的怪兽，在用眼角余光看到其他人呆滞倒吸冷气的表情，心中有了些不妙。

    　　“貌似，有点太用力了？”他在心里喃喃自语地想到。

    　　怪兽被踢得懵了一懵，回过神后顿时暴怒了起来，转身就准备再战!

    　　苏云眉头微微一皱，却是不准备继续放任这只怪兽攻击了，不然打着打着伪装都说不定会被打掉。

    　　想到这里，他心头一动，却是把体内的一点威压释放了出来!

    　　正在猛冲而来的怪兽，被威压扫过后，下意识地停下了脚步，呆站在了原地。

    　　苏云暗暗松了口气，以刚刚释放出来的威压程度，想必这只凶猛的怪兽，应该就会知难而退了吧？

    　　然而……

    　　事实却并没有如他所想。

    　　因为那只怪兽在呆住了几秒后，突然张开嘴传出了一声怪异的叫声。

    　　不知该怎么形容，反正苏云是听得满脸古怪。

    　　他竟然，从那只怪兽的声音里，听出了愉悦和撒娇的味道?

    　　“错觉吧？”苏云暗自呢喃了一句。

    　　下一秒，那只怪兽冲了过来!

    　　他脸色微微一变。

    　　

    　　				

