    第182章肯定就有好戏看了

    “希望她大人有大量，可以原谅我！”

    唐钰说完，松开手，便转身快速的走出了办公室。

    身后，Miss周一脸懵逼：“？？？”

    谁能告诉她，这是怎么回事。

    唐钰说她要去跟秦烟道歉？？？

    *

    “瑶瑶，你看了那个帖子没有。真是好笑死了，那个乡巴佬竟然真要去参加比赛。”

    “我还以为她会拒绝的，没想到她居然这么没有自知之明。她疯了吧，知道瑶瑶你要去参加比赛，就也去报名。也不看看她什么货色，能跟瑶瑶你比吗。”

    二楼走廊上。

    秦瑶和两个女生站在挨着楼梯口的地方聊天。

    听着两个闺蜜的谈话，秦瑶眸光闪了闪，抿了下唇，轻声说道：“你们别这么说。我姐姐她法语很好的，没准英语也很好呢。我想她既然有勇气报名参加比赛，就肯定具备一定的实力吧。”

    “呵呵，她要是英语成绩好，在以前的学校能次次考零分？”

    “就是啊，她要是成绩好，能转到F班去吗？”

    “我看她就是嫉妒你，看着你去参加比赛才去报名的。”

    秦烟又抿了下唇，正要说话，见英语老师唐钰一脸急匆匆的爬上楼梯。

    唐钰到了二楼。

    秦瑶上前打招呼，嘴里一声“唐老师”还没喊出口，唐钰像是没看见她一样，目不斜视的从她面前走了过去，直奔三楼。

    “咦，那不是唐老师吗？”

    “她去三楼干什么？”

    秦瑶也是一脸疑惑。

    三楼是两个普通班和F班，唐钰教的两个班都是尖子班，她平常是没有去过三楼的。

    “我知道了！”一个女生将秦瑶和另一个女生手一拉，兴奋又激动的说道，“我听人说乡巴佬昨天跟唐老师吵架了，说了很多难听的话，把唐老师气坏了。”

    “唐老师肯定是去找她算账的！快快快，我们快上去看看！”

    秦瑶之前去F班装逼，被秦烟和Miss周双双打了脸，又被人将她装逼不成反被打脸的事情发到了校园论坛上。

    她遭受了好一番嘲笑。

    她本来是不愿意再去F班的，可听到身旁的女生说唐钰是去找秦烟算账的，犹豫了下，便没拒绝。

    唐钰的刻薄和苛刻难相处，在一中是出了名的。

    如果秦烟真的得罪了她，那肯定就有好戏看了。

    想到这里，秦瑶脚步一顿，站在楼梯口，忽然很大声的说了句：“唐老师真的去找秦烟姐姐吵架了吗。那我们赶紧去劝劝吧，别让她们真的吵起来了。”

    (本章完)

