    “祖地已经开启了不止一次吧，圣尊应该早就了解初界情况才对。”林墨皱眉道。

    “是开启了不止一次，但是祖地情况极为不一般，但凡进入者外出，这里面的记忆都会消散很多，只有极少数保留一点点。圣尊也是如此，只不过他们保留的要多一些罢了。自然，圣尊对祖地的了解要远超我们。”苍宇说道。

    “他们都去了初界，那这祖地的机缘和宝物，岂不是可以任由我们搜取？”武独尊不由咧嘴一笑道，这可是好事啊。

    “你以为你能留在这里？再过三个时辰，圣尊化身将会出手，清理所有区域内的生灵，以他们的命来祭祀圣尊机缘。虽然银月不容许圣尊化身出手，但他们只要随便派个次尊后境的人物出手，就能将你们全部解决掉。”苍宇哼声道。

    “那你的意思是，我们也要进入初界？”武独尊脸色变了变道。

    “没错，而且必须得进。你们已经没有多少时间浪费了，在外面找机缘太难了。听闻初界会有大量的机缘存在，只要你们进入其中，就能获得那些机缘，从而成长起来。当然，初界蕴含的凶险也远超外面。”苍宇说道。

    “林兄，不管你们进不进入，反正我是跑不掉的了。”渊极无奈苦笑道，他的额头已经泛起了一道印记，赫然是西王母氏那边传消息让他立即前往初界入口处。

    “既然如此，那我们过去吧。”林墨说道。

    “一起。”渊极说道。

    当即，一行人离开了银月寒宫，苍宇也跟了过去。

    就在众人离去的那一刻，沐倾城突然停了下来，她转身看了一眼银月寒宫，不知为何，她感受到一种奇怪的感觉，仿佛很久以前就来过这里一样。

    “怎么了？”洛尘灵问道，她发现沐倾城的神色和以往有些不大一样。

    “没什么。”沐倾城摇了摇头。

    “是不是有种很熟悉的感觉？”宫九的声音突然在沐倾城识海中响起。

    “你想做什么？”沐倾城提高警惕。

    “不要害怕，我不会伤害你，也没办法伤害你。”宫九叹了一口气，“自从见到你第一眼，我就确定你和银月寒宫有关系了……”

    “什么意思？”沐倾城脸色沉了下来。

    “你自己没感觉到么？自从你接近此地之后，你时刻都有种莫名的感觉。这说明，你和银月寒宫曾有联系。我不知道你是谁，或许你是银月寒宫曾经的一员，又或许你可能和银月寒宫有着极为密切的联系。你可以想一想，你是不是拥有着常人没有的独特能力？”宫九缓缓问道。

    沐倾城神色一变再变，宫九竟然猜中了，她知道林墨等人绝对不会泄露自己的能耐给别人的，特别是刚认识的宫九。

    难道真如同宫九所说，自己曾和银月寒宫有关？当然，不是这一世，或许是前世，前前世……不然的话，为何来到这里后会有种异样感，并且还感到熟悉？

    沐倾城没办法去解释，她也不知道为何会如此。

    而宫九的话，却是让沐倾城找到了方向，让她明白了，或许以往她和这里有着联系。

    “你要弄清楚一切很简单，进入银月寒宫深处。当然，这很危险，万一你不是，你会彻底形神俱灭。可若你曾是银月寒宫的一员的话，你或许能找回你的一切，包括你以往所知所有。”宫九缓缓说道。

    沐倾城顿时动容了，她确实很想知道，自己和银月寒宫有什么关系，可最后她看到了走在前方的林墨后，她放弃了。

    “以往的一切都已经烟消云散了，无论我以往是谁都已经不重要了。现在的我才是真正的我，你不用多说了，我不会去冒这个险的。”沐倾城说道。

    “反正我已经告诉你了，至于做不做是你的事。”

    宫九没有再多说什么，而是凝视着沐倾城的背影，心中缓缓说道：“只要和银月扯上关系，那是永世无法脱离的。纵使你不愿，迟早你还是会返回到这里，进入深处去找寻你真正的来历。你会是她么？或许不是，或许是……谁知道呢……”

    一行人离开银月后，跟着渊极前行，路上遇到了不少生灵，不过很少会出手，毕竟都是前往初界入口，没必要在这里浪费时间大打出手。

    林墨等人有苍宇在，倒是没有生灵敢出手。

    次尊后境的人物在这里面，具有相当大的震慑力。毕竟，圣尊化身不轻易露面，那么这里面最强的自然是次尊后境的人物了。

    初界入口是一个巨大的碧绿旋涡，它呈现出竖立的状态，仿佛连接着天与地一样，一眼望去，给人带来了极大的震慑。

    “这个入口好大……”武独尊诧异道。

    入口所及的区域极大，但纵使如此，还是汇集了密密麻麻的生灵，其中就包括祖灵和圣灵一族，还有圣庭这边的三大圣尊一族。

    当然，除此之外，还有圣庭外的势力也派人前来了。

    很多……

    太多生灵了。

    三大圣尊一族位于最东面那边，或许是一体的缘故，三大圣尊一族已经汇集在一起了，其中就有好几位次尊后境的人物。

    当然，这是显露出来的人物，至于那些没显露的有多少，林墨等人就不知道了。

    在三大圣尊一族那边，林墨和兮择看到了一个熟人，身穿红袍的红印是那么的夺目，也是那么的特立独行，她独自一人悬空而立，没人靠近她，也没人位于她的身侧。

    似乎察觉到了林墨等人到来，红印猛然转过头，目力如光般，打向了苍宇。

    轰！

    苍宇任由那一道目力落在身上，却不为所动。

    其余人见状，不由露出诧异之色，没想到红印竟然会出手，虽然看似是试探，但一些次尊后境的人物却能感受到，若是苍宇不抵挡的话，说不定会被当场贯穿。

    “你还敢在我面前出现？”红印怒视苍宇，眼中满是杀意。

    “过去的已经过去了。”苍宇淡淡的说道。

    “好一个过去的已经过去了……”红印一身红袍犹如燃烧的火焰般猎猎作响，整个人散发出来的气势盖压了四周。

    不少人面色完全变了。

    

