    随后。

    他随意的指向不远处还有几个掐住自己脖子，给自己掐到都满脸通红的男人无语道：“你们几个别掐了，这玩意又没毒，就是桃花霜而已，再掐下去，给自己就掐死了。”

    几个男人愣了一下后，扫了眼四周互相各自对视了几眼后，试探性的缓缓松开掐住自己的脖子，发现竟然果然互相畅通了不少。

    “你们到底是谁？”

    “所为谋财，还是害命！”

    “让你们主事的人跟我讲话！”

    小命随意的扫了眼陈蛊的方向漫不经心道：“主事人没空，正追杀一个老头的呢，而且谋财害命不是一个意思嘛？”

    “好了。”

    他从怀里掏出一个快走完的沙漏瞅了几眼后，随口道：“时间也快到了，我先撤了。”

    随后不等身后人再次询问。

    径直转身，朝将这些宾客围起来的青龙帮帮众走去，在走到青龙帮帮众面前的时候。

    小命轻笑了一下，抬起右手轻打了一个响指，嘴里做了个拟音：“轰！”

    下一秒——

    原本将全身灵气都涌出来，拎着武器的这伙人突然恐惧般的发现，自己的灵气护罩竟然不受控制的开始腐蚀了起来。

    而他们想从体内再次调动出来灵气，赫然发现连体内灵气也开始被腐蚀了起来。

    “蚀灵之毒！蚀灵之毒！这是蚀灵之毒！！！”

    人群中一个识货的人神情惊恐的从古戒里掏出一大把丹药，来不及过多考虑的全部塞进嘴里，惶恐的急促吼道。

    “一刻钟内，我们体内的灵气会被腐蚀的干干净净，一滴也不剩，那时候我们将会和待宰鸡鸭一般，毫无还手之力！”

    “趁我们现在还能调动灵气，跟他们拼了，否则再下去我们都得死。”

    “我不可能中毒！！！从踏进富家我一直十分谨慎，所有入嘴的东西，我都会验毒的，我怎么可能不知不觉的中毒！”

    人群中响起一道着急的怒吼：“现在他妈不是说这个的时候，看起来富家女应该不知道这次陷阱，只要我们坚持到富家女解开大阵返回客栈后！”

    “富家会找我们的，富家不会愿意看到我们消失在他们地盘的！”

    “只要大家可以坚持到富家女回来，我们大家都可以活着！！！”

    而站在一众青龙帮帮众面前的驴蛋和独眼龙，互相对视了一眼后撇了撇嘴：“这些人都再废什么话，兄弟们，给老子冲！！！”

    “只要古戒，不要活口！！！”

    小命神情满意的望着眼前的这幅场面，忍不住咧嘴笑了起来：“入嘴的东西都会验毒？那又有什么用呢，毕竟你们入嘴的东西都是无毒的。”

    “但又不是所有的毒丹都是由剧毒之物炼成的。”

    独眼龙忍不住艳羡的开口道：“小命啊，你这神通是不是厉害了一点？”

    “还行吧。”

    小命抑制住自得，摇头轻笑了一下：“毕竟六耳老师都说了嘛，我这是特殊体质，相比于别的特殊体质踏破虚空，我这个以身为炉也没有什么好出奇的。”

    “啧。”

    独眼龙摇了摇头：“这蛊哥对你还真是够好的，为了治好你的夭折体质，可是砸进了不少灵石。”

    “应该有这个数了吧。”

    他试探性的将五指张开。

    小命笑呵呵的摇头没有回话而是开口道：“只要展示出足够价值，蛊哥对谁都可以很好。”

    这时——

    他望向一旁满脸鲜血拎着刀退回来的六耳老师，来不及讲话，急忙从古戒里掏出一枚丹药，磨成粉状，抹在六耳老师的后背上。

    快速包扎歇息了会儿的六耳，偏头望向身后的小命笑了起来：“做的不错，你这个特殊体质的天赋很适合你。”

    “以身为炉。”

    “将原材料分批送进敌人的身体内，随后再以敌人的身体为炉，敌人的灵气为燃料，直至丹成！”

    “丹成的一瞬间，便会瞬间在敌人的脉络中融化。”

    “一般炼丹师可没法做到这一点，听起来就匪夷所思，你可能会成为天元大陆第一个有群攻杀伤力的炼丹师了。”

    “而且用毒当主要手段的人往往名声不会太好。”

    小命嘿嘿笑了一下：“没事儿，只要不留活口，就没有名声。”

    “啧。”

    六耳摇了下头，不再将，从地上抄起武器，径直朝战场中间再次冲了进去。

    ...

    “来来来，几位大爷这边走。”

    一个扛着锄头的糙汉子满脸热情的走在最前面，引着身后大概数百人在一片灵米地中快速穿梭。

    旁边的一个满脸络腮胡的男人神色着急的开口道：“我说，那个庄稼人，你确定这条路距离客栈最近？”

    此人不是早先离开的铁锤门的大长老还能是谁。

    “哎呀，放心好了，我在这里锄地一辈子了，我能不知道吗？”

    随后大长老还是有点放心不下，扭头望向一旁的门主开口道：“门主，要不我们还是在阵外等着吧，这样踏入富家势力，我总感觉有点慌。”

    他在宴会上发现了，那用来被制作牙签的并不是陨星，而是他们铁锤门上上下下寻找近百年，和陨星极其相似但要更加珍贵的星耀石！

    随后他离开大阵，并汇报给门主。

    门主也是个当机立断之辈，当即决定全门出击，甚至带上了镇门之宝！

    下定决心势必要将本次参加宴会的宾客全部击杀，将所有的星耀铁都拿回铁锤门。

    原本他们计划的在阵外等待这些人出来后再一一击杀。

    但谁能想到竟然只有富家女二人，率先出来打开大阵后，竟然就再次转身返回了。

    这个时候。

    门主突然想到一个好想法，那就是如果他们抢先一步比富家女赶到客栈，抢到星耀石，抓紧逃出富家大阵，之后铁锤门全门隐关。

    其他势力倒也拿他们没有什么办法。

    主要是星耀石对于铁锤门来说实在太重要了，为此他不惜得罪各方势力，甚至连镇门之宝都带上了，足以他们短时间内将客栈里的所有人全部镇压了。

    而且这样也可以避免在阵外等待后，发现富家走时让大家将星耀石放在桌面上，不允带走的情况。

    但有个不可避免的问题，那就是。

    只有大长老一人来过这里，就知道一条路，而富家女就走的那条路。

    他们必须比富家女提前赶到才行！

    就在大家都没有头绪的时候，一个肩抗锄头的农夫哼着歌谣慢悠悠的从他们眼前晃过。

    ...

    “怎么样？”

    农夫肩抗锄头指着面前的客栈开口道：“够快吧，能给点赏钱不？”

    激动之下的铁锤门门主哪有心情理会这个农夫，一巴掌将其推开不耐烦道：“滚开。”

    “好嘞！”农夫倒也不生气，一溜烟的就跑了还挥手道：“祝好运！”

    随后铁锤门门主，兴奋的掏出镇门之宝，一脚喘开客栈大门，准备瞬间镇压这批人，将星耀石抢夺到手之后，逃之夭夭！

    怒吼道。

    “都给老子趴在地上，别动!”

    结果，下一秒，他整个人满眼懵逼的楞在原地！

    屋内摆满了密密麻麻的尸体，一具两具三具...

    而且都统一的趴在地上，一动不动。

    正是参加本次百食宴的宾客。

    “完了！”

    望着满屋的尸体，大长老惊恐的急促低吼道：“门主，快走！！！”

