    眼见着就要入冬，沈易佳这段时间也见天的往山里跑。

    除了想多存点肉过冬外，最主要的她还是想找找看能不能遇上野山参之类的药材。

    在药铺买的两支人参被她直接嚼了，不仅味道不怎么样还有有点像在吃树根，差点没崩掉她一颗牙。

    然而她并没有发现灵液有什么变化，估计是太少了。

    她好不容易让铁蛋放弃跟着，结果又死活甩不掉林邵这个尾巴。

    让沈易佳庆幸的是林邵对药材的习性似乎很了解。两人一直往深山去，还真让他带着沈易佳挖到了不少野山参。

    要是在平时林邵是不敢进山的，现在有沈易佳在就完全不用担心安危方面的问题了。

    这段时间下沟村也异常平静，估计都在为入冬做准备，没人再起幺蛾子。

    这天跟李氏打了招呼沈易佳像往常那般带着林邵上山，这次他们去的地方较远，是向安东打听到的一个没有猎户敢去的地方。这一去估摸着得在山里待上一夜第二天才能回来。

    出门的时候沈易佳特地跟宋璟辰说了。不知道是不是沈易佳的错觉，她总觉得宋璟辰这段时间心里藏着事，可问他却只说没事。

    “大嫂，你要找那么多野山参有什么用啊？”林邵也跟着浩哥儿他们喊沈易佳做大嫂。

    经过这段时间相处，林邵虽然还是话不多，但也不像一开始那般像个据了嘴的葫芦，整天不说一句话。

    除了带着浩哥儿他们，给家里帮忙干些力所能及的活，还会动手调些香料送给家里人用。也算是彻底融入了这个家里。

    “吃啊。”沈易佳实话实说。

    “哦。”林邵不信，觉得沈易佳在骗他，但也没追根究底。

    他看得出来自家妹妹的身体至从遇到沈易佳后就神奇康复了。

    他没问，因为他知道每个人都有自己的秘密。

    他也不例外，不过这个秘密若是沈易佳想知道他不会瞒着。

    外人只知道林家制出来的香不一般，却不知道他们铺子里出售的都是最普通的香料，他们林家秘方里最多的其实是毒香和药香的配方。

    这段时间，他找到了不少可以制香的药材。

    他喜欢现在的生活，不想被人破坏。

    所以他要把潜在的危险扼杀掉。

    他还想报仇……，用他亲手调的香为死去的林父林母报仇。

    经过这段时间的冷静，林邵似乎明白了林父的选择，是不想这些东西被那些人拿到用来害人吧。

    走了两个多时辰，沈易佳心里突然咯噔了一下，脚下的步子跟着顿住。

    “大嫂，怎么了？”林邵问。

    沈易佳没说话，伸手抚上心口。她也不知道怎么了，就是突然觉得很难受。

    就像有人用一只手不停的在揉搓着她的心脏，让她有点喘不过气来。

    沈易佳难受的蹲下身子，突然想到什么，厉眸扫向下沟村的方向。

    “我们回去。”丢下这一句话，沈易佳直接往回跑，一眨眼林邵就看不到她的身影了。

    林邵环顾了一下四周，咬了咬牙连忙跟上。

