    一屋子人全都愣了。

    陆天龙说这句话是什么意思？

    什么叫我爽完了，也让你们也跟着爽一下？

    难道……

    难道这个家伙，自己打了太子赵子豪三巴掌还不够，还要他们也去打？

    “还愣着干什么，我的三巴掌打完了，轮到你们了，每人一巴掌，打完为止！”

    陆天龙笑对众人，表情之中带着一丝邪恶。

    “不骗你们，真的挺爽的！当然，不是我说打的爽，你们就认为是真的爽，你们必须得亲自试一下，才知道我说的没错。”

    他朝着众人摆摆手道。

    所有人几乎下意识的后退一步。

    心里仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    打英雄会会长的脸，那确实得挺爽的。

    可问题是谁他妈敢打啊！

    “怎么？好好跟你们说话还不行，非得挑战我的耐性？”

    陆天龙微微眯眼，眼神里多了一丝冷酷。

    他今天来这里的目的很简单，不只是为了收拾太子那么简单。

    英雄会和邪恶联盟那种组织勾结，肯定不只是赵子豪一个人的事儿。

    在座的这些人，肯定也脱不了干系。

    当然，其中有那么几个，可能还真和这事儿没牵扯。

    不过也管不了那么多了，宁可错杀一千，绝不放过一个！

    “陆天龙！你这是要把我往绝路上逼啊！”

    差点儿被打晕的太子赵子豪慢慢清醒过来，听清楚陆天龙刚才说的话，顿时急火攻心，张嘴又是一口鲜血喷出。

    然后鼓着肿肿的腮帮子，指着陆天龙愤怒的指责道。

    吐字都很不清楚，大体还能分辨出他说的什么。

    “把你往绝路上逼？你跟那些邪恶组织勾结的时候，你用卑劣手段对付我，和我身边朋友们的时候，有没有想过这个问题？”

    陆天龙扭头看着他，眼神之中不带半点儿怜悯。

    “赵子豪，你身处高位，却作恶多端，甚至连这种勾结异族的事儿都能做出来，天理难容！”

    “借用一句比较时髦的话，出来混，早晚都是要还的！”

    陆天龙说这些并不是空穴来风。

    来之前，他已经通过秘密渠道调查过。

    当年赵子豪被从赵家逐出之后，急于做出成绩，以图早日返回赵家。

    不知道通过哪边的关系，和欧洲邪恶联盟取得了联系。

    在他们的帮助下，他才能在那么落魄的时候，做上了英雄会的会长，成为江南人人谈之色变的太子。

    可是，邪恶联盟会平白无故去扶持他吗？

    用屁股想想都不可能！

    这混蛋肯定是给了邪恶联盟什么承诺或者是好处。

    死罪可免，活罪难逃！

    “陆天龙，你这么对待我，赵家是不会放过你的！”

    已经看不出本来长相的赵子豪死死咬着牙盯着陆天龙。

    全身到处疼痛无比，让他忍不住要惨叫出声。

    他把所有的疼痛都转为了怨恨，双眼之中都要喷火。

    “赵家？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “如果赵家明事理，他们就应该亲手掐死你这种吃里扒外的东西。”

    “你……”

    “行了，老子没功夫跟你废话，你们，我再问最后一句，打还是不打？”

    陆天龙打断赵子豪的话，扭头看向后面众人。

    “陆天龙，你不要做的太过分，不管怎么说，我们都是华夏人，我们……”

    一个家伙看来跟赵子豪的关系还不错，在这种时候，鼓足勇气站出来，想要替赵子豪辩解和求情。

    陆天龙冷哼一声，脚步一晃，突然就朝着那家伙冲了过去。

    根本不等他反应过来，陆天龙双脚踏地，整个人凌空飞起，而后抡起大腿，狠狠一脚踹在他的脑袋上。

    “哇！”

    这家伙被一脚踹中面门，直接倒飞出去，人在半空之中已经晕死过去。

    等落地的时候，就见脸上带着一个大大的鞋底印。

    鼻梁也断了，嘴巴也歪了，模样惨不忍睹。

    “别以为我真的不敢弄死你们？再说最后一次，不要挑战我的耐性！”

    陆天龙冷冷开口道。

    所有人身体都在止不住的颤抖。

    堂堂英雄会的核心成员，都是天之骄子一般的人物。

    可是现在，面对陆天龙，却完全如待宰的牛羊，根本没有任何反抗的余地！

    “我，我打！”

    一个身材有些瘦弱，还戴着一副眼睛的年轻人突然在后面弱弱开口。

    众人循声望去，这家伙是前不久才进入英雄会核心圈子的，好像是南方一个纺织家族的公子哥。

    “奥？先说说，你怎么就敢主动站出来？”

    陆天龙微微一笑，看着他问道。

    “我，我叫张树栋，寓意是要做树中的栋梁！”

    “我这些年一直在欧洲留学，是花了大价钱进去的！”

    “可是，那些外国的家伙们，就知道欺负我们华夏人，变着花样的欺负我们！”

    “他们对我们很轻视，也从来不把我们华夏人放在眼里。”

    “我恨死了他们，总想着什么时候华夏人才能更好的团结在一起，真正的在国外扬眉吐气！”

    “现在，这个赵子豪竟然跟国外那些邪恶势力勾结，该打！”

    叫张树栋的家伙一开始还战战兢兢，说到最后的时候动了火气，越说声音越大。

    最后很激动的冲上来，狠狠一巴掌抽在了赵子豪的脸上。

    好像觉得不解气，抬腿又是一脚踹在了他的胸口。

    疼的赵子豪哎呀一声惨叫，趴在地上好半天没起来。

    屋子里不少人面露愧色。

    他们大多数人家世都不错，几乎都在国外留过学，或者都在外面呆过一段时间。

    刚才张树栋所说的，他们几乎也无一例外的遭遇过。

    他们对此恨之入骨，却又无可奈何。

    “很好！”

    陆天龙对着张树栋点点头表示赞同。

    “非我族类，其心必诛！他们如此嚣张跋扈，是欺我华夏无人！”

    “所以，从现在开始，面对这样的挑衅，我们不能再容忍，不能再懦弱，应该像你刚才那样，面对挑衅者，就要狠狠一巴掌抽回去！”

    “说得好！赵子豪勾结邪恶组织，该打，我来！”

    又是一个热血青年站出来，咬着牙毫不犹豫走到赵子豪面前，狠狠一巴掌抽过去！

    “还有我！”

    “算我一个！”

    “该死的赵子豪，我们早就说过让他和那些人断了来往，可他不听，今天遭报应了！”

    一个又一个家伙站出来，上去一巴掌又一巴掌的扇在赵子豪的脸上。

    直到最后，所有人几乎全都打了一个遍。

    本来有几个好犹豫不决，可大家都打了，他们要是不打，以后肯定会受到排挤，所以也干脆利落的动了手。

    可怜的赵子豪，本来被陆天龙三巴掌打成了猪头。

    现在倒好，成了超级大猪头。

    “赵家，赵家不会放过你们的，我要让你们生不如死！”

    赵子豪的眼睛都要睁不开，可还是不知悔改，咬着牙死死盯着陆天龙。

    “赵家要来，我随时恭候！”

    陆天龙冷冷一笑，转身看着那群情激昂的二十几人，道：“另外，你们把刚才我打他三巴掌的视频各自发到网上！”

    “别忘了加个标题，宇宙第一英俊潇洒帅气天龙哥，怒扇卖国贼赵子豪三个响亮耳光！”

    “……”

    所有人无语，刚才陆天龙和他们打赵子豪的画面，的确都被众人手机拍摄下来，这也是陆天龙特别提出来的。

    “陆，陆爷，真要放到网上？”

    张树栋伸手扶了扶眼镜，小心翼翼道。

    其余众人脸上也是闪过一丝不忍。

    别看刚才打赵子豪耳光打的挺爽，那毕竟是形势所逼，没什么办法。

    再说打一耳光也没什么大不了，就是疼一阵子嘛。

    可刚才录制的这些视频要是发到网上，那事情可闹大了！

    他们也都听说了，赵子豪很有可能在一个月之内回归赵家，听说赵家还会为他举行一个规模挺大的欢迎仪式。

    可现在闹出这事儿，赵子豪被那么多人打了耳光，那真是丢人丢到姥姥家了！

    赵家还不够丢人的，还搞个屁的仪式。

    赵子豪直接就成了笑柄。

    就算勉强回了赵家，这辈子也算是毁掉了。

    “怎么，你们是觉得我做的过分？”

    陆天龙微微眯眼，道。

    “不是不是！”

    张树栋使劲摇头。

    “我们只是觉得，应该再给他一次改过自新的机会！”

    “改过自新的机会？好呀，赵子豪，你倒是说说，我们是不是应该给你这次机会？”

    陆天龙一副似笑非笑的模样，扭头看向挣扎着从地上爬起来的赵子豪。

    “给我机会？哈哈哈哈！”

    赵子豪突然放声大笑！

    满脸鲜血，脑袋肿大，表情狰狞，看上去特吓人。

    “你们，在这的每一个，都他妈的给我听好了！”

    “要是有本事，就弄死老子，让老子死透！”

    “要不然，只要我还有一口气在，我发誓，今天所受屈辱，会十倍百倍的奉还给你们，让你们每个人，都见识见识我赵子豪的手段！”

    最后一句话，他几乎是吼出来的！

    配合现在狰狞的表情，让张树栋等人心里不由自主的一颤！

    “你们看见了吧，这就是你们仁慈的下场！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！这赵子豪也就是这幅德行了！”

    “哈哈，那又怎么样，有本事，你就真的杀了我！”

    赵子豪咬牙切齿道。

    “直接杀了你？不不不，那可是太便宜你了！”

    陆天龙微微一笑，邪气十足！

    “我得让你死的很有节奏感才行。”

