 “叶老魔，你个挨千刀的，该死，该死！！！”

    七位仙帝被炸飞几千公里远，虽然都有满级防御法宝护体，在天地宝鉴祭出的那一刹那，也都罡气外放了，没有被炸破防御，但还是被炸的脑瓜嗡嗡，一个个愤怒到了极点。

    很快，他们就缓过神来，由于咽不下那口恶气，都纷纷朝传送门方向飞去。

    冥天仙帝见识过天地宝鉴爆炸的威力，也知道天地宝鉴爆炸后，需要在积蓄能量，短时间内二次爆炸威力很弱，三次爆炸对他们根本构不成任何威胁。

    这些他早就跟其他仙帝说过了，所以现在过去，即便叶辰再引爆天地宝鉴，也对他们构不成影响。

    他们知道，叶辰是拿天地宝鉴开路，给北冥教大军扫除屏障，让大军涌入进来，所以他们必须得去阻止，能灭北冥教多少大军算多少。

    而叶辰，在炸飞七位仙帝，冲进传送门时，就已经将吞噬星空和混沌遗音都召唤出来了。

    此刻，叶辰手握万魂血饮剑，祭出法身，站在传送门前方万里之处，神念辐射周围，防止有人靠近危害大军进入传送门。

    左边是吞噬星空，已经变得如大海一般大，葫芦口深邃如黑洞，仿佛能吞噬一切，右边是混沌遗音，早已奏响横扫千军曲调，密集的刀光剑影正铺天盖地朝旁侧方向横扫。

    他与吞噬星空、混沌遗音，形成一个三角形，护在传送门跟前，掩护大军出来。

    从紫霞星带回来的大圆满仙尊穆璇玑，此刻也手握一把叶辰从吴家那弄来的九段神兵，也在警戒着。

    “快快快！！！”

    早已出来的国丈爷、林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、王玄魁等将领，招呼着出来的大军迅速排兵布阵。

    由于传送口的限制，只能容十万人并肩走出，所以大军是一波十万人涌进来，这些大军都是修士，速度非常之快，一分钟能涌入千亿大军，唆唆唆的，就如光芒在闪烁，快到肉眼无法捕捉。

    “来了！做好应付准备！”

    不到一分钟的功夫，叶辰神念捕捉到七位仙帝从不同位置激射过来，便高喊了一声。

    伴随着他的话音落下，国丈爷等仙尊，立即为大军撑起防御屏障，以免激战的余波殃及到大军。

    “快阻止他们的大军出来！”

    太和仙帝大喊，一剑当空斩了过来。

    其他六位仙帝，也都纷纷出手，七道剑芒犹如气根擎天巨柱倒下，朝大军碾压过来。

    “想都不要想！”

    叶辰喊了一声，一剑横拉过去，一道剑芒激射出去，将正面碾压过来的四道剑气瞬间斩爆。

    与此同时，他也操控吞噬星空，释放滔天吸力，将侧面两道剑气吸入葫芦口碾碎。

    并且，他又操控混沌遗音弹射出的刀光剑影聚集成一把巨剑，撞向另一侧一道斩来的剑气，将剑气击爆。

    可谓是无懈可击！    “我们四个对付叶老魔，你们三个想尽办法，必须把大军给摧毁！”

    太和仙帝高喊一声，与太玄仙帝、道光仙帝、傲天仙帝，四位仙帝一道，朝叶辰狂暴袭击而去。

    冥天仙帝和洪光仙帝，从吞噬星空那一侧发动进攻，昊天仙帝从混沌遗音那一侧发动进攻。

    他们纷纷祭出法宝，朝叶辰和两件神兵袭去。

    叶辰当即停止混沌遗音的横扫千军曲调，改换成蛊惑人心曲调，专门用于七位仙帝身上，去扰乱他们的神魂。

    果然，蛊惑人心曲调一响起，七位仙帝的神念受到影响，驾驭起法宝神兵都显得没那么游刃有余了。

    但毕竟是仙帝，虽然受到影响，但还是很猛。

    很快，四位仙帝就与叶辰战成一团，虽然受到叶辰的压制，但一时间倒也能立于不败之地。

    当然，叶辰是要操控吞噬星空和天地宝鉴去对付另外三位仙帝，为此分散了注意力，否则集中精力对付四位仙帝，能给他们打哭。

    “洪光兄，堵住葫芦口！”

    冥天仙帝大喊，吞噬星空的恐怖吸力释放，虽然不能把他俩吸附进去，当严重影响他俩的发挥。

    至于天地宝鉴，天雷地火扫射昊天仙帝，此时昊天仙帝正防御全开，正面顶着天雷地火靠近。

    “斩！”

    穆璇玑没有闲着，当即一剑狠狠朝昊天仙帝斩去。

    “找死！”

    昊天仙帝面色一怒，暂时停止前进，催动仙法，手中昊天剑暴涨，劈向穆璇玑斩来的神兵。

    铛！    两神兵凌空猛地一碰撞，没有如昊天仙帝所想那样将穆璇玑震退，而是两神兵交叉在一起，相持不下。

    虽然昊天仙帝被混沌遗音影响到神魂，导致注意力难以集中，实力也暴跌百分之十左右。

    但是，面对同是太虚大圆满的穆璇玑，他倒也不落下风，但也占不到上风。

    “老小子，没想到你也是个大圆满仙尊！”

    昊天仙帝眯了眯眼，抽出几分神念，猛地一动，昊天印从他空间戒内射去，朝穆璇玑撞击而去。

    “不好！”

    穆璇玑感应到危险，当即身子向后一仰，昊天印从他身上掠过。

    “去死吧老小子！”

    昊天仙帝趁机一剑猛地斩向穆璇玑。

    就在这时，叶辰一边压制四位仙帝，一边神念一动，吞噬星空倒退，葫芦底撞向昊天印，把昊天印撞的倒飞出去，砸向昊天仙帝。

    “不好！”

    轮到昊天仙帝脸色大变，立即收剑，一掌击出，阻止昊天印撞击过来。

    而这时，穆璇玑顺势而起，一掌打向昊天印，与昊天仙帝隔着昊天印对峙。

    也就在这时，洪光仙帝用一面八卦镜，将吞噬星空的葫芦口顶住，使吞噬星空发挥不出吸力去影响两位仙帝。

    也就在这时，军师一声令下：    “火力对着这两位仙帝，给我轰！”

    话落，已经排兵布阵好的三千亿大军，立即发射火力，朝冥天仙帝及昊天仙帝轰击而去。

    仅仅三千亿大军，火力还不足以威胁这两位仙帝，但却能给他俩打的速度受到严重影响，一时半会儿难以靠近大军。

    “雷来！”

    这时候，冥天仙帝唤出神宵令，高高举起，一声令下。

    霎时间，漫天威雷，朝大军覆盖下去。

    好在有国丈爷等仙尊为大军撑起防御屏障，滚滚威雷击打在防御层上，一时半会儿并不能穿破防御层，但防御层也被击打的有要破碎迹象。

    与此同时，洪光仙帝面对大军的火力，一剑猛地斩了下去。

    就在这时，击退四位仙帝的叶辰，出口空来，以及轰天锤打了出去，瞬间打爆洪光仙帝斩出的剑气。

    同时，叶辰也抽身回来，一掌打在吞噬星空底部，巨大的冲击力，瞬间震开堵住葫芦口的八卦镜。

    叶辰顺势一剑猛然斩出，劈在八卦镜上。

    铛！    八卦镜猛地遭了万魂血饮剑一记重击，被震的镜面破裂。

    “啊！”

    洪光仙帝撕心裂肺：“该死的叶老魔，你竟然毁寡人法宝，寡人要你死！！！”

    洪光仙帝迎着火力和吞噬星空的吸力而上，朝叶辰袭去。

    叶辰打算给他几下，可就在这时，四位仙帝又朝他袭来。

    也就在这时，军师喊道：    “尊上，收了吞噬星空，洪光和傲天交给大军！”

    “好！”

    叶辰驾驭吞噬星空，由于一座星辰般的吞噬星空，朝太和、太玄、道光、傲天四位仙帝碾压过去。

    轰轰轰！！！    已经列阵完毕的一万多亿大军，当即向冥天和洪光仙帝开火，恐怖的火力虽不能打爆两位仙帝防御，但却将两位仙帝打的步步后退，尽管他俩又是剑斩，又是能量轰击，都被漫天的火力网所碾碎！    “刚列阵完毕的，左转，轰击昊天！”

    军师又对一千亿列阵完毕的大军下达命令。

    轰轰轰！！！    一千亿大军的火力，轰击在与穆璇玑对峙中的昊天仙帝身上，为穆璇玑减轻了很大压力。

    “他娘的！援兵怎么还没到！”

    七位仙帝急的暴跳如雷。

    很快，就有个声音传来。

    “七位仙帝，莫要着急，我等前来助阵了！”

 