    在柯峰锐的带领下，秦风带着妹妹以及秦寿，几人御风停在一处僻静的院落上方。

    跟着一起的，还有柳逍遥。

    他似乎有什么话想跟秦风等人单独说，自凉亭决议散后，就缠上了几人。

    “风兄，我的住处就在那边，距离这里不远，晚些时间，我会设宴，到时烦请带着令妹前往。”

    柯峰锐指着数百米外一处竹林，其间若隐若现有着一处别院。

    灵气也是整座王府中最强的地方之一。

    而秦风所在的这处别院，灵气虽比不过那处。

    可也绝对是王府中的翘楚之地，比之秦风所去过的古龙宗那边，至少浓郁百倍以上。

    呼吸一口，便如饮了晨时甘露，灵气入喉，就连修炼也能事半功倍！

    而且秦风还注意到，其余几名俊彦虽然也有自己的小院。

    却不论是灵气还是占地，都远不如自己这边。

    他哪儿猜不出来，这是柯峰锐为自己安排的，当即抱拳笑道。

    “那就谢过柯兄了！”

    “柯兄放心，不消柯兄来迎，等晚些风某就会主动过去的！”

    柯峰锐哈哈大笑。

    “风兄豪爽，好，那我便在蔽舍迎候风兄了！”

    两人拜别，秦风等四人落入院中。

    将之前柯峰锐给自己的令牌拿了出来，秦风输入灵力，一道湛蓝阵法如斑驳的泡沫在天空慢慢链接浮现，最终消隐在空气之中。

    “还不错，这阵法应该能接下普通太一一击，虽然不强，可却胜在能够预警。”

    柳逍遥中肯评价道。

    这引得秦风三人注目。

    能够一眼看出阵法级别，甚至具体到对应实力的效果，这可不是普通人能做到的。

    要么，其人本身是一个阵法大家，要么，就是见过的阵法太多太杂。

    可不论是哪一个，都需要得天独厚的条件。

    这可不是柳逍遥跟秦雪他们介绍的，一个独行者能够拥有的。

    柳逍遥转过头，对着秦风抱拳一礼。

    “风兄，初次见面，在下阴阳宗柳逍遥，有礼了。”

    阴阳宗？

    秦风心中一震，首次审视起面前这人。

    “什么阴阳宗？我不明白你什么意思。”

    如果是秦风知道的那个阴阳宗的话，它早在古早年代，就已经灭亡了，叶家老祖，就是阴阳宗最后的幸存者。

    而秦风知道，阴阳宗的灭亡并不光彩。

    不论是对阴阳宗本身，还是对那些灭亡阴阳宗的人界大宗，乃至幕后的推手，也是不光荣的事情。

    “哈哈哈，风兄还真够谨慎的，你放心，我确实来自阴阳宗。”

    柳逍遥哈哈大笑，一股圆融如水，却又随心可控的功法波动，自柳逍遥身上散发出来。

    “这确实是【御心诀】的气息。”

    秦风喃喃道，警惕的精神也逐渐放松了下来。

    “御心诀？”

    柳逍遥恍然。

    “你们现今管它叫这个名字吗？”

    秦风将信将疑。

    “你说自己来自阴阳宗，能够跟我详细说说吗？”

    “那是自然。”

    柳逍遥开始解释道。

    “阴阳宗当年并非真正灭亡，还是有一些宗门念其为人界做的贡献，暗自庇护了一些阴阳宗弟子。”

    “而其中有一脉，虽不强盛，只有一名太一，一名神劫，可却是看守阴阳宗藏书楼的。”

    “大劫来临前，它们临时将一批阴阳宗至关重要的功法带走，其中就包括完整的御心诀！”

    “在那之后，这脉弟子于极北之地重建阴阳宗，并在逐渐强盛后收拢了不少流亡弟子。”

    “至今，阴阳宗或许还比不上曾经的阴阳宗，可好歹恢复了些许元气，”

    柳逍遥仰起头，对于自家先祖的事迹，也是颇为自豪。

    于绝境处逢生，可比富贵处开花要难太多了！

    “我先行谢过你救我妹妹的大恩。”

    “可你来找我，是为何事？”

    秦风不认为，人家一个阴阳宗的嫡传弟子，会是专门来看自己的。

    想来应该有其它事情。

    “嘿嘿，这个不急，等这次比试完时，风兄会知道的。”

    柳逍遥神秘一笑，随即告辞道。

    “那么柳某就不打扰你们兄妹相聚了，告辞。”

    说完，柳逍遥直冲云霄，朝着自己的住处飞去。

    秦寿也相继告辞。

    只剩下了秦风兄妹来到屋中。

    一缕清光从秦雪身上掠出，散发着喜悦在秦风身边不断游荡。

    正是当日护送秦雪二人出荒地的星河神木。

    秦风伸出手，星河神木立刻悬停了上去。

    他用另一只手指伸手轻触，对着星河神木的器灵说道。

    “好好，我知道了，辛苦你了，谢谢你了。”

    星河神木之中传来傲娇情绪。

    又围着秦风绕了两圈，嗖一声进入秦风的乾坤袋中。

    兄妹二人相望，眼见秦雪眼眶红润，泪水又要积蓄。

    秦风伸出手揉着她的脑袋。

    “好了好了，都大姑娘了还哭，哥这不是没事嘛。”

    秦雪突然扑了上来。

    “你知不知道当时你将我扔出荒地时我有多绝望！”

    “我宁愿跟你死在荒地，也不愿独活。”

    “哥哥你知道吗？”

    “我当时想的是，如果你真的死了，我就努力修炼，直到实力足够，我就去杀掉屠戮那个什么通天宗！”

    秦雪的话音微弱，可传递出的情绪却让秦风都不禁心头一紧。

    他明白，这丫头绝不是开玩笑。

    体内有着一位仙界强者沉睡，加上本身就是太阳体的秦雪，未来成就绝不可小觑。

    只是如今她年岁尚小，还在秦风的臂膀下生存，光芒被秦风遮掩了。

    “好了好了，哥哥这不是还活着嘛。”

    秦风继续安慰道。

    “而且，我的仇我自己会报，你帮我报仇算个什么事啊。”

    秦风哈哈笑了起来。

    秦雪突然抬起头来，眼神坚定盯着秦风。

    “怎么了？”

    秦风奇怪问道。

    “你如果去报仇，必须带上我！”

    秦风哑然失笑，想说你还小，这种事还不需要你插手。

    可被秦雪那郑重的目光看着。

    他还是鬼使神差地点头，脸色严肃答应了下来。

    “好！等哥哥实力足够，你我兄妹就去复仇！”

    “还有接回嫂子。”

    秦雪突然插了一句。

    “什么嫂子？”

    秦风脸上泛起尴尬之色。

