    半晌。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿又道：“你可以走了。”

    “你、你是不是不想看到我……”

    “不想。”

    墨靖轩拳头微握，轻轻颤抖。

    那么轻轻的两个字，却让他的心犹如刀割一样痛。

    突然，他低头轻轻道：“八嫂，如果……那一天你太累了，我带你走，可好？我可以给你一生一世……一双人。”

    “？！……”

    曲檀儿眸子陡张，不敢置信。

    她猛地转身看向墨靖轩，碰上的竟不是往日淡然嬉笑的俊脸，而是……那眼眸中浓浓的，也丝毫不掩饰的情意！

    “十四，你……在说什么？”

    “我……”

    墨靖轩刚想说什么，却碰上了她惊愕的视线，马上急急地避开，有着从没出现过的慌乱，“八嫂记住我刚刚说的！我先告辞。”

    他一秒也没再留，快的转身奔出了雪院！

    曲檀儿呆若木鸡，一时没有回过神来。

    他、他不是看上月拉了么？或者侍雪？！还镜心？突然又瞟上她了吗？这货，竟然又敢来调|戏她！靠！什么破男人？肯定是故意来添乱的。下一回见到，不是将他丢出雪院，而是扔出八王府！nnd，啊啊啊，竟然一个不留神又被调|戏了？！

    镜心再匆匆出现时，却见到自家主子一脸气愤地站在原地。

    “主子？”

    “下一次见面，一定不放过他！”

    “主子，不放过谁？”

    “额？……没什么。”曲檀儿讪讪一笑。关于墨靖轩那货突然失常的事，她觉得还是少说为妙。可是，由他一搅乱，那一股忧伤的情绪，就是堵在心底一股郁闷，倒是消失不少。忽然，她有感而——

    “人生啊，果然要在调|戏，与被调|戏当中度过，才是完满的。”

    “……”镜心一脸黑线。

    同时，她又暗松了一口气，主子终于恢复了一点。

    这时，镜心将正事说出来：“主子，月拉来传话，说九夫人……说错，是你娘亲，在府外面一条街市的巷子里等你。说有急事想和你说说。”

    “娘亲找我？”曲檀儿有点疑惑。

    不过，她还是和镜心匆匆出了府，再到了府外的街市巷子里。

    “镜心，你确定是在这里？”曲檀儿微透着着急，四处张望着。

    丫的，怎么回事？玩儿她吗？约来却又不见人影？

    “奴婢没听错，就是这里。”镜心点点头，一脸的肯定。

    “那……娘亲会不会是出什么事？”曲檀儿越想，也就越担心。只是，细想，却又觉得不对。她一个妇道人家，会有什么急事找上她？若真有什么急事，不能进府里讲吗？非要约到这里？

    “你这么快就找我？是不是终于想通了……”突然，一道熟悉的男人嗓音在身后响起。

    墨奕怀脸色平静地从转角处步了出来。

    曲檀儿一惊，墨奕怀？而且他刚刚说什么？是她找的他？

    完全没有这一回事！

    糟糕，中计了？！

    “主子，怎么回事？”镜心也吃了一惊，但见到墨奕怀，她也赶紧跪下行礼。