    “吼——”

    当众人看见绘梨衣坠入海中消失不见，看见源稚生跟着没入水中，看见矢吹樱毅然决然地紧随其后，看见一头长着狰狞龙头的巨大龙龟浮现后，绝望瞬间炸裂，他们只能机械地扣动扳机，做着最后的挣扎与抗争。

    如果剖腹自尽可以解决眼前的难题，他们都会毫不犹豫地解开衣裳，一刀刺入。

    这便是蛇岐八家消灭龙族与猛鬼众的无上决心！

    在这一点，他们不比卡塞尔学院输上丝毫。

    水下。

    “嗯？”

    罗柯还未解除兽化状态，因为这样他的速度比人形迅猛太多，可以轻松反杀袭击自己的尸首。

    十几米外，有一朵在水中绽放的红白花瓣，宽松的衣摆随着波纹舞动，那张白皙精美的脸颊露出令人怜惜的惊惧神色，双目无神地自由下坠。

    罗柯迟疑片刻，还是朝着她游去。

    黑暗、血腥味、若有若无的惨叫与嘶鸣……

    这些一点都不美好的东西让绘梨衣感到无力与恐惧，一时间海水呛入口鼻，意识模糊间她想起了很多讨厌的回忆，单纯到幼稚的女孩不禁迸发出一股强烈的血之哀，萦绕心间难以自拔。

    从小到大，她在陌生人眼中都是敬而远之的怪物，用害怕的眼神看待她，只有哥哥与大家长愿意亲近自己，十几年来的生活就是睡觉、洗澡、看动漫与打游戏。

    唯一的朋友就是喜欢坐自己脑袋上，陪自己入浴的小黄鸭。

    永远都是那间囚禁在厚重金属门后的简单房间，没有期盼，没有未来，没有意料之外的更多快乐。

    只能通过电视机了解外面的她渴望和普通女孩子一样，上大学、交朋友、购物旅游，可现实是只能呆在家里，偶尔来一场浩大的逃家计划，跑到天台或者是两个路口外站一会儿，然后老老实实回家。

    拥有强大实力与背景的上杉家主，看似什么都不缺，其实她什么都不曾拥有。

    哗——

    海水紧贴她的肌肤，她感觉很冷，明明可以摆动腿脚游上去，偏偏提不起丝毫力气，只想就这样沉沉睡去。

    “红发？”

    接近的罗柯下意识伸出手臂将小小的她揽入怀中，动作毫无迟疑，因为这女孩看起来快要被水给呛死了。

    呼……

    忽然，绘梨衣感觉自己被温热笼罩，她抬头看见了一张狰狞可怖的脸，以及拥她入怀的怪物躯体。

    她分辨不清是幻觉还是真实，就在她想要释放审判时，眼睛一花，眼前的怪物竟然变成了一个跟哥哥一样好看的男人，混沌之中，坚定的侧脸印入眼中。

    咦？

    绘梨衣傻傻地呆住，就这样被罗柯紧紧单手抱住，对于魔术一样的变化顿感新奇，她可不傻，立马意识到这个从深海里出来的人应该就是哥哥口中的怪兽！

    原来哥哥没有说谎……他和我一样，都是不能随意以真实面目见人的怪兽。

    从未有人如此大胆、热烈、义无反顾地给她这样的炽热怀抱，一瞬间她的胸腔被暖意包围，黑暗深海带来的恐惧被一束光击碎，小小的种子悄然萌芽。

    她像只小黄鸭一样蜷在罗柯身上，小脑袋晕乎乎的，双臂死死抱住他的胸膛。

    罗柯带着她，尾翼收起前来了一发猛烈喷射！

    ……

    砰砰砰！

    一发发炮弹轰击在那庞然大物身上，可它聪明得很，一直依靠背上山峦一般的背甲抵御，而它的撞击，能将须弥座给掀翻。

    这是一头长着龙头一样的巨大龟类生物，它一直深藏在古龙胚胎的下方，暗中啃食了很多龙尸的血肉，发挥了龟的本能，苟了多年终于长到了如今的二十米，体内流淌着大量的龙血。

    它受到龙血影响，性情暴戾狂躁，简直是一座移动的海上推土机。

    “师弟，我们该撤了！”芬格尔认真说道，“这家伙靠我们这群残兵败将可没有丝毫胜算，而且我们是来旅游的别忘了！”

    楚子航对着一头尸守补刀，紧皱眉头，“可老师还没有上来？”

    “他不是说让我们自保就行嘛，他的实力你又不是不知道，可能我们都死绝了他都没死，大不了回去后给他多烧点纸钱。”芬格尔又开启槽王模式。

    一旁的乌鸦和夜叉也想跳下水去寻找源稚生和矢吹樱，奈何下面又浮出一头头尸守，他们只好绝了这个念想。

    “转移！它撞过来了！”

    “鱼雷！用鱼雷！”

    砰……轰……

    “它受伤了，继续不要停！”

    “鱼雷耗尽！”

    “它想爬上来！”

    这一刻，所有人不知所措，进退两难，眼看就会有更多人惨死。

    噗——

    巨大的破水声响起，水花炸裂，他们不约而同地望了过去。

    众目睽睽之下，罗柯怀抱绘梨衣如破水的蛟龙一跃而起，嗡鸣一声，右手拔出挂在女孩腰间的长刀。

    寒芒在众人眼前掠过，他稳稳落在龙龟宽大的背甲上，朝着前方疾驰，再次跳起。

    五指一转，长刀在手里滑动半圈，反手而握，随着身形猛然下刺！

    龙龟反应慢了，还未缩回就被罗柯一脚踩晕，紧接着长刀刺入其头顶。

    嗤——

    “吼！”

    凄厉的吼叫仿佛撕碎了夜空的乌云，一抹月光照耀而下，如同给罗柯与绘梨衣投去的聚光灯。

    他一脚抬起又重重落下，狠狠踏在刀柄上，整个长刀立马全部没入龙龟的头颅，再从下巴处贯穿而出，扎在须弥座的甲板上。

    巨大的身躯，轰然倒下。

    怀中抱妹，伤害翻倍！

    罗柯站在龟背上，将瞪大眼睛的绘梨衣放下。

    全场死寂，无人吭声。

    他们的心脏疯狂跳动着，脑子里不断回放刚才的画面，这一刻罗柯直接把整个东京分部给征服了。

    “老师这也太帅了。”芬格尔艰难地合上大张的嘴巴。

    楚子航眼神闪烁，写满对强者的敬佩与向往，如果自己拥有老师这样的实力，那一夜应该就能改变一切了吧？

    “一击秒杀！”夜叉激动到爆。

    “好特么厉害。”乌鸦怔怔说道。

    而四周的尸守也愣愣地浮在水面，一时间也被震撼到生出本能的恐惧。

    “绘梨衣！”源稚生背着矢吹樱浮出，在乌鸦的帮助下爬上了须弥座。

    矢吹樱的后背上有一道血口，她为了保护源稚生硬生生抗下了尸守的爪子，但好在源稚生没有自乱阵脚，急忙将她拉至身后一刀反杀。

    “这？！”

    他一边给矢吹樱包扎伤口，一边不忘对巨大的尸体感到惊叹，发现罗柯把绘梨衣带上来后，心中的石头掉了下来，于是对罗柯的好感更甚。

    落地的绘梨衣没有闲着，她让源稚生开启一艘小艇，她站了上去，独自驶入尸守群中。

    从她身上激发出一个巨大的领域，范围内的一切都被强行压制，周遭平静了下来，尸守感受到可怕气息，纷纷后撤。

    她蹲下，双手按在海面上，轻轻抚摸，她的口中哼着轻快的歌，显然心情很不错。

    几分钟后，以小艇为中心，气温骤降，水波渐渐凝滞，海水迅速凝结成冰，并向着四面八方蔓延，干脆利落地把诸多逃跑的尸守给冰封在冰层之中。

    包括罗柯在内，所有人都被震撼，这一幕完全超乎了言灵的范畴，俨然是神的手笔！

    可除开少数人，他们看向绘梨衣的眼神毫无意外地暗藏恐惧，因为他们明白，若是擅自靠近那个女孩，自己也会被死神的杀意搅碎。

    又是几分钟后，这里完全变成了冰川之境，绘梨衣缓缓起身，海面也跟着升高。

    一座巨大冰山在她脚下拔地而起，越往下越尖锐，里面封冻是无数尸守，垂落的下方挂满嶙峋的冰刃冰锋。

    她低低念叨着难以理解的语句，像是下达某种命令。

    突然间冰山下坠沉没，激起几十米的滔天巨浪，如同一柄寒冰长枪，携着彻骨的寒意切开海水刺向海底，但凡接触到冰山的尸守都无不被杀戮意志切割。

    罗柯嘴角一抽，“神迹啊。”

