    窗外的天光,一寸寸悄无声息落下去。

    月色不知何时，爬满树梢。

    酒过三巡，方喻同眸色仍旧清明。

    阿桂却担心得紧,拦住他又要斟酒的手,咬着唇瓣道：“小同，莫再喝了。”

    “今儿高兴,左右明日又无事，为何不多喝些？”方喻同狭长的眸子微微挑起，微醺之意让他眼底多了几抹碎光，越发惊艳夺目。

    阿桂移开眼,琥珀色的澄澈眼瞳里泛着点点异色，似是咬着字地小声疑惑道：“你怎能喝这么多？”

    若换了她，早就醉得不省人事。

    可他明明是第一回喝酒，竟喝了快两坛子酒,也没见他醉趴下。

    若要说是天赋异禀,千杯不倒，也说得过去。

    但阿桂更觉得,是他从前偷偷喝过酒，还经常喝。

    在书院,或是在别的地方，只是她不知道罢了。

    方喻同饮过酒，眸子更显漆黑深邃。

    他举起杯盏,又抿了一口,弯唇道：“阿姐，今儿高兴，多喝些！”

    他又重复了一遍，他高兴。

    阿桂唇角微微压了压,安抚道：“你中了状元是一件高兴的事，阿姐也替你高兴，可也不能太过得意忘形，朝堂之上，要谨言慎行些才是。”

    她的说教，他从来都不会嫌烦。

    静静听完，他点点头，又抬袖想要斟酒。

    阿桂抱住他的胳膊，蹙起眉尖，不由温声道：“小同，这酒凉了，我去给你再温一壶。”

    方喻同点点头，眸光发亮似的追逐着她的背影。

    唇角始终勾着。

    过了一会儿，阿桂捧着白玉酒盏走回来，给他斟了一小杯。

    方喻同迫不及待饮完，却皱起眉头，“阿姐，这里头是水。”

    “是酒，你醉了。”阿桂淡淡看着他，不着痕迹地用身子挡住另外两坛还未开封的酒。

    方喻同轻哼一声，忽而凑近，“阿姐，我没醉，是酒是水，我哪里分不清？我又不是三岁小孩。”

    他灼热的带着酒气的呼吸全喷在她的脸上。

    阿桂心跳仿佛停了一般，脸烧得不像话。

    她抬手抵住他的胸膛，别开脸，用纤白指尖蘸了蘸酒盏中的水，再把指尖蘸起的水珠移到方喻同唇瓣上，轻轻润了几滴。

    阿桂双眸澄澈，淡声从容道：“你且仔细尝尝，到底是酒还是水？”

    她笃定，他是有些醉了的。

    虽他眸色清明，面颊皙白，可他若是在平日里，决不会像现在这样，一直望着她笑，笑个没完没了。

    阿桂的指尖似蜻蜓点水一般，只在他温软的唇瓣上碰了一下，留下几滴晶莹透彻的水珠。

    见他仿佛被她点穴，呆滞着一动不动，只望着她傻笑。

    她挑起琥珀色的眸子，又重复了一遍，“小同，你尝尝。”

    闻言，方喻同这才抿住唇瓣，舔着嘴角尝了尝。

    只一瞬，他唇角勾得更深，染墨似的眸子里翻涌着灼灼的笑意。

    “阿姐，是酒。”

    水不醉人，人自醉。

    “说了是酒吧，阿姐何曾骗过你？”阿桂心中悄悄松了一口气，将那温好的酒盏推到他怀里，“你继续喝吧。”

    里面是温水，她随他喝，不会再醉到哪里去。

    方喻同笑着接过，不明就里似的，对着酒盏口，仰头饮下。

    喉结滚动，有晶莹剔透的水流从嘴角滑落，淌过他的下颌，勾勒出明朗漂亮的线条。

    直到喝尽酒盏里的水，方喻同才抹了一把下巴尖，把酒盏放回桌上，“好酒！阿姐，替我把那两坛子酒也都启了，我今日全喝完！”

    “不能再喝。”阿桂按住他躁动不安的手，忽略掉和他掌心相接时的那股灼热滚烫，她强自镇定道，“小同，时辰不早了，你得回去睡了。”

    “阿姐。”他一字一顿咬字清晰地喊她，“我今儿高兴，多喝几口，没事的！”

    “你已经高兴很久了。”阿桂摁住他，“从放榜到今日，也有好几日了，你合该收收心，人不能总是沉溺于过去的荣耀。”

    “不是的，阿姐。”方喻同陡然抬眼，直勾勾地望着她温柔如水的眼睛。

    “阿姐，我不是因为中了状元才这样高兴的，那算什么？”他的视线，他的嗓音，都像有温度一般，灼得阿桂有些心慌的移开眼。

    可他清润又炽烈的声音还是随着晚风，清晰又直白地飘进她耳朵里。

    “阿姐，我高兴的是另外一件事。”

    “值得我高兴一辈子的事。”

    “你想知道吗？阿姐？嗯？”见她别着脸，不答话，他又凑过来，灼灼的呼吸直往她露出的一截雪白细嫩的脖颈上喷。

    阿桂身子颤了一下，颇有些摇摇欲坠。

    她抿着唇瓣，心跳快得不像话。

    她不知道他要说什么，却直觉她不该听，不能听，不要听。

    可他却不等她回答，仿佛迫不及待一般，直接说了出来。

    “因为阿姐，不会再嫁给左晔春了。阿姐见了他，不想再理他。阿姐不肯再要他送的东西，甚至连看一眼都懒得再看。”他像在自言自语，又像是故意说给阿桂听。

    尾音上扬，欢快喜悦，仿佛恨不得抱起她的腰在原地悬空转上一圈。

    幸好，他还没醉到疯成那样。

    还只是撑不住脑袋的重量，所以将下巴支在她的颈窝，带着醉意的嗓音和呼吸都轻飘飘地往她耳朵尖子上烫。

    他一遍又一遍地重复，“阿姐，我好高兴。”

    还忍不住伸出手，捻着她发尖的一小撮，轻嗅着她四溢的发香，是桂花味的。

    方喻同笑得眼尾泛起浓烈的红色，“阿姐，真好啊，你不会嫁给左晔春。”

    四周浮动着浓浓的酒意，阿桂有些喘不过气。

    她身子被他压得稍稍弯下去，精致白皙的脸庞露出淡淡的迷惑，“你那么讨厌左晔春吗？”

    就着摇曳的烛光，方喻同脸颊俊朗清隽的线条都仿佛镀上了一层柔和的光。

    他半眯起眼，又渐渐要笑不笑地勾起了嘴角。

    “左晔春？”他眸色变得深邃而漆黑，“我讨厌他，但也不止是讨厌他。”

    他埋在阿桂的脖颈间，一动不动。

    只有纤长睫毛微微扫动，划过她细嫩如酥的肌肤，激起一片细小的涟漪疙瘩。

    阿桂听到他的嗓音，清晰可闻。

    他一字一句地说道：“但凡妄图抢走阿姐的，我都极其、特别、非常讨厌。”

    这话说得，再明显不过。

    阿桂呼吸凝滞，脊背僵直，半晌未动。

    还是方喻同扯着她的胳膊道：“阿姐，为何这天地好像在转？你能不能扶我坐下？”

    喝了那么多酒，后劲上来，他清明的眸子惺忪许多。

    阿桂抿着唇瓣，望着他眼角眉梢因醉酒而倏然多了几分的昳丽风流，一直支着他，她的双腿也有些发麻。

    但更发麻的，是脖颈，是头皮。

    是他方才那句醉话落入心底，如巨石激起的千层浪。

    他说，但凡想要抢走她的，都是他的敌人。

    太过偏激，太过极端。

    太过不像，一个阿弟对阿姐的感情。

    难不成他对她也...

    阿桂不敢想下去。

    她咬着唇瓣，眸光微颤，为他辩解，也像是在为自个儿辩解。

    “小同，阿姐总要嫁人的。不是被抢走，我永远都是你的阿姐。”

    这话，她颤着嗓音说出来，在寂寂夜色里，显得格外苍白无力。

    方喻同眼尾的红痕仍在，也不知是被什么激出来的。

    他抬眸看她，忽而笑出声来。

    不说话，只是笑。

    跟疯了似的。

    酒疯子。

    阿桂长睫微颤，别开眼，不愿再和他对视。

    可他刚被她扶着坐下，这会儿又忽然站起来，抬手捏住了她的下巴。

    “小同。”阿桂警告般的唤他名字，琥珀般澄澈透亮的眸子里似是蒙上了一层薄轻纱。

    方喻同置若罔闻，垂眸勾唇，越靠越近，“阿姐，既然你总要嫁人的，那么为什么那个人不能是我呢？”

    他这话就落在阿桂的耳边，半哑的嗓音又轻又低，却烧得阿桂全身的血都在往胸口涌。

    她不能再自欺欺人，也无法再替他辩解。

    他真的，和她一样。

    有着那些不该有不该想的...心思。

    “阿姐？嗯？”方喻同指尖微微用力，逼得阿桂垂下的眼帘重新抬起，那双水气氤氲的眸子对上他的。

    深邃，幽暗。

    不可见底。

    就像他藏了这么多年的心思，一直藏在不见天日不可见人的最深处。

    无人知晓，沉重浓烈。

    却都在今日，那么炽热，那么明白的，袒露在了她的面前。

    “阿姐...”他喃喃着，脸颊是不自然的潮红，低哑的嗓音缱绻，还带着少年人那一往无前的就算撞了南墙也不会回头的孤勇，“阿姐，那个人一定会是我。”

    “好不好？”

