    紫霞湖中水浪涌动，形成巨大的旋涡。还有无数金色的龙脉之气从其中逸散而出。

    这突然出现的情况惊动了所有人。这时候众多修炼者才想起这一次他们所来的真正目标是扬州鼎，刚刚那头龙脉之气形成的金龙反倒只是一道开胃小菜罢了。

    面对扬州鼎的诱惑，刚刚还一脸衰气的修炼者们全都眼放精光。要知道九鼎是人族的神器，外族之人是绝对无法操控和使用的。所以哪怕仙华龙女的实力再强，也不可能和他们争抢，所以一时间，这些修炼者从刚刚被镇压的阴影中走了出来，全都踌躇满志起来。

    不过，湖中突然飞出来的血色人影还是让许多人大吃一惊。

    “那是龙虎山的张天师！”

    有人大叫，认出人影的身份。

    “大哥，你怎么样了，怎么会受这么重的伤？”

    张宏道更是焦急的冲过去，将张天师扶住。甚至因为太过担心，他口中的称呼都变了。

    此刻的张天师浑身浴血，身上的道袍更是破破烂烂，看上去像是受到了什么东西的攻击一样，模样惨不忍睹。他被张宏道抱住，张了张嘴想要说些什么，但最终脖子一歪竟然昏了过去，顿时吓得张宏道和玄明子师兄弟亡魂四散，他们连忙抱着张天师跑到一旁的大树下，为他运功疗伤。

    这一幕顿时惊的众多修炼者指指点点，要知道龙虎山在道门中地位尊崇，每一代天师的实力更是能力压群雄，如今张天师却以这种重伤的状态出现，足以说明湖下方的紫霞洞非常危险。

    但饶是如此，还是有无数人修炼者大叫着跳入湖中的漩涡里。

    正所谓“人为财死，鸟为食亡”，面对扬州鼎和紫金山龙脉的诱惑，足以让无数修炼者感到疯狂。就连茅有光、慕天仇等人也加入了其中，带着大量强者飞入旋涡里，想要去争一争扬州鼎。至于张天师的情况他们也是看到了，但在这些已经红了眼的修炼者眼中，如今无数强者飞入下去，哪怕再来一头金龙也得被打趴下，根本没有惧意。

    只是短短的几分钟，这大地上数千修炼者就少了三分之一，不仅是元神强者，就连许多结丹期和炼气期的修炼者也都跳了下去，毕竟九鼎认主对于修为并没有什么限制。每一个人都想着，万一九鼎要是落到自己头上，那可就是一飞冲天了。

    “简直是都疯了啊！”

    我飞在高空中，看着下方的一幕忍不住摇头苦笑起来。我想起当初在乐山大佛外的一幕，那时候的云贵川数省修炼者们也和现在一样，为了梁州鼎而疯狂。只可惜最终血染大佛，也不知道死了多少修炼者，使得整个四川修炼界元气大伤，这才在之后秦家的攻击下一触即溃。

    而如今同样的一幕上演，不用猜我也知道，这些进入湖中的修炼者恐怕将有一大半的人再也无法出来。

    “贪婪的人心啊。”

    突然，一道叹息声传入我的耳中。我转头看向仙华龙女，刚刚那声音便是她发出来的，她此刻正一脸感叹的看着下方。

    我深深的吸了一口气，虽然我对于扬州鼎也是心生渴望。但对我来说，现在最重要的还是要先救出梦璃，与梦璃相比起来，什么扬州鼎就显得不值一提了。所以我暂时压制住自己也想要跳入湖中夺取扬州鼎的心思，准备先得到这位龙女的帮助。

    我看向仙华龙女，将梦璃被鄱阳湖那头恶龙抓走的事情说了一遍。

    “龙女大人，还请帮助我们！我和梦璃将来必定会报答您的恩情！”我脸色诚恳的说道，真心实意的想要得到这位龙女的帮助。

    但我没想到是，龙女听完我的话，脸上却露出一抹若有所思的笑容，她低声自语道：“怪不得这一千多年来都没见到它，原来那家伙被张道陵困在了鄱阳湖底，还真是有趣。”

    我愣了一下，因为我和她的距离并不远，所以她的自语声清晰地传入我的耳中。按这位龙女话里的内容来看，她居然和鄱阳湖下面的那条恶龙认识，只是不知道是敌是友了。

    我此刻也没有办法，只能眼巴巴的看着她，希望她能大发善心帮我一把。从这位龙女刚才展现出来的实力来看，只要她愿意出手，那湖底的恶龙绝对打不过她，一定能够将梦璃救出来。

    “逆鳞妖亲啊，没想到这世间居然还有龙族愿意和人结下逆鳞之亲。”

    仙华龙女深深的看了我胸口处的逆鳞一眼，她似乎是想到了一些过往的事情，脸上露出一抹追忆之色，久久没有回应。

    我心中虽然焦急，但也不敢催促，只能一脸哀求的看着她，希望她能看在同是龙女的份上，帮我救出梦璃。

    过了好几分钟，这位龙女才从追忆中清醒了过来。她看着我一脸哀求的表情，“噗嗤”一声笑出了声：“好啦，等我将这里的事情处理完，就去鄱阳湖一趟。”

    我顿时大喜过望，对着龙女连声感激。

    “殿下，那些修炼者都进入了紫霞洞中。我们现在也进去吗？”

    之前将我拦下的中年男子走了过来，对着龙女恭敬的问道。在他的身后，其他两男一女三位元神强者也是看向龙女，等待着龙女的决定。

    “嗯，那就先进去吧。希望这一次能够成功吧，唉！”

    仙华龙女叹了一声，向着下方紫霞湖中走去。

    我眉头微皱，要知道以龙女的体质是无法得到九鼎传承的，她进去湖中做什么？就在我疑惑的时候，眼光瞥到在龙女白皙的五指间一直有一条金色的小龙环绕。那是刚刚那头由龙脉之气化成的金龙，我脑海里猛然闪过一个念头。

    “难道……难道她是为了紫金山的龙脉而来？”

    我心中惊疑不定。不过眼见龙女已经带着她的四个守护者向着湖中走去，我也连忙飞了上去。心中决定，不管她来这里的目的是什么，我也要尽可能的帮她打成，这样也能让她尽快的帮助我去解救梦璃。

    在进入湖中旋涡之前，我注意到不远处张宏道正在给浑身浴血的张天师疗伤，至于玄明子师兄弟却不在这里，我估计是他们两个也打着扬州鼎的注意，所以抛下受到重伤的张天师，跟进了湖中。

    “这张天师的实力应该是元神期的顶峰吧，再加上还有龙虎山传承的各种秘术，就是普通的几个元神强者联手也不一定能够击败他。他现在却落到这种地步，这下面怕是还有很多危险啊！”

    我心中暗暗警惕起来，不过看到前方龙女的背影，我又心安了许多。以仙华龙女的实力，这一次应该也不会遇到什么危险吧。

    眼见龙女一行人即将消失在漩涡之中，我连忙追了上去。

    “小兄弟，实力不错啊。刚才茅山那老头都差点栽在了你的手上了。”

    见我跟上来，那中年儒雅男子笑道，旁边的女子和另外两个老者也都对我报以微笑。之前我出手帮助他们对战茅有光的事情，已经赢得了他们的好感。

    就这样，我们一边向下方走去，一边互相交谈起来。通过交流，我也终于是知道了这四个元神强者来历。

    “没想到竟然是这样！”

    我惊讶的看着眼前的龙腾，也就是那位儒雅的中年男子。他们的身份竟然和我想象的不一样，我本来还以为这四人就像是那些传言所说的，他们是因为倾慕仙华龙女的姿色而自愿守护她的修炼者。

    然而事实上，他们尽然全都是龙女所收养的人族孤儿，都是这几百年来因为各种原因流浪到仙华山的人族孩童，被龙女发现之后将他们抚养长大，并且传授修炼之术。

    就在我对于这些人的身份感到惊讶的时候，下方的旋涡中传来一道尖利的惨叫声……

