    10分钟过去。

    现货黄金上涨到1801.0位置。

    短暂停留5分钟后，现货黄金继续上涨。

    1801.3

    1801.6

    1802.3

    1802.5

    1803.0位置，账面上浮盈15美元了。

    没有停，继续上涨，罗丞很激动，肚子虽然饿，但是精神上在享受着。

    “继续涨！继续上涨阿！”罗丞目光死死盯着现货黄金的走势图。

    很快现货黄金再次上涨起来了。

    1803.3

    1803.5

    1804.9

    ··

    很快到了8点半，现货黄金现货黄金一共上涨了50个点，冲到了1805.0位置。

    罗丞大喜不已。

    账面上浮盈50个点，共计25美元了。

    现在平仓，然后提款25美元出来，吃一顿，开一个普普通通的小单间睡一晚上？

    “唉，再等等吧，万一现货黄金今晚又上涨呢”

    罗丞忍住饥饿，继续等待。

    又半个小时过去了，现货黄金再次上涨了30个点，冲到了1808.0位置，罗丞当即平仓了。

    这次赚了80个点，一个点是0.5美元，一共是40美元。

    罗丞当即将截图发到了群里，还有抖音，微博上，然后直接提款了40美元。

    标题：【140美元征战现货黄金，小目标是1.4亿美元，每天更新】

    抖音上，还发了视频，配上一首【夜空中最亮的星】的歌曲。

    ‘我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空着最亮的星，请指引我靠近你..’

    以及罗丞的自我独白：2020年7月，从富士康离职，怀着1000元来到沪市的金融区，入金了140美元，专门交易为生，入金后还剩下9块钱，昨天生吃了两包方便面，喝一瓶水，昨晚睡在南滨江公园里，今天到现在就吃了一个馒头，我已身无分文，好在今天赚了40美元，提款30美元，可以吃晚饭，今晚也不用露宿街头了，交易账户里留下140美元，明天再战！”

    无论是群里还是微博，抖音上，关注罗丞的人在增加。

    “40美元，算起来也有272人民币了，不过今天赚272，明天亏200的话，我劝你还是老老实实的回富士康上班吧”

    “呵呵，今天我买了一支股票赚了30万人民币，我都不敢说自己的小目标是1.4亿美元啊。”

    “今天赚了40美元，还提款了30美元，意味着你的账户净值只是增加了10美元，我算了一下，按住你现在的情况，在沪市吃饭，住宿都难，别说交易为生了，你能不能在市场上活过一个星期都难说”

    “说句不好听的，1000元，你也敢来沪市混金融，唉，金融圈可没有你想的那么容易赚钱的，建议你去做美团的骑手吧。”

    “小伙子勇气可嘉，但是你还不清楚金融市场的残酷，我都是亏了5年的钱才开始真正赚钱的，你还有很长的路要走，现在我给你一个建议，马上离开金融圈，去做美团的外卖小哥，也你比在金融圈浪费光阴强。”

    “年轻人还是脚踏实地吧，刚毕业的大学生要多锻炼，不要嫌弃富士康，美团这样的工作，吃得苦中苦方为人上人！”

    ``

    此刻罗丞来到了一处偏僻的小巷子里，找到了一家小餐馆。

    要了两份炒粉，外加半只烤鸭。

    他今早到现在就吃了一个馒头，真是饿坏了。

    在高档陆家嘴金融区，他吃不起，也住不起，只好走了半个小时，来到了偏僻小巷里吃东西。

    这里有很多跟他一样的底层，都是住在这里的上班族。

    小店附近有地摊，小旅馆。

    “虽然很烂，远不及富士康的宿舍，但今晚就在这住下了”

    很快烤鸭，炒粉都送了上来，接着罗丞狼吞虎咽起来。

    昨天生吃了两包方便面，今天只是吃了一个馒头，现在这烤鸭，真香，真脆，真好吃！

    吃完晚餐后，他看了看自己发的抖音，这里记录着他的个人生活。

    有了几百个赞，还有十几条评论。

    罗丞看了看最新的几条评论。

    “楼主每天赚40美元，你这1.4亿美元的小目标，打算什么时候完成阿？”

    “呵呵，每天才赚40美元，我劝你脚踏实地，在沪市找一份工作活下来先吧，别妄想在现货黄金上发财”

    “呵呵，板凳已经搬好，坐看楼主1.4亿美元的小目标如何达成”

    “下面楼的老哥说得对啊，楼主你还是去美团做骑手吧，吃得苦中苦方为人上人”

    “想要致富，不能眼高手低，别指望一蹴而就，你还是脚踏实地，富士康没什么不好的，可以让年轻人锻炼，我还是996上班，挣的钱也踏实，现在月薪4.5万，前不久首付了房，年轻人别想一步登天，那是不可能的，你记住了，勤劳才能致富！”

    罗丞呵呵一笑，一看这这些评论的人，就知道是80后，年纪接近30岁的大龄90后。

    TM的，吃得苦中苦方为人上人？

    为什么那么多人吃了那么多苦，还是下等人？

    勤劳致富？

    那世界首富，就是一头驴子。

    他可没兴趣学一些80后，大龄90后们参加什么‘驴王争霸赛’。

    罗丞当即怼了回去。

    ‘老哥，你吃了那么多苦，成为上等人了？什么叫勤劳致富？穷人越勤劳，富人就越富，这就是勤劳致富，你这80后，活了那么多年都不明白，白活了。’

    ‘老哥，你那么勤奋，上班996，是码农吧，你想过你35岁后，身体比不过年轻人了，开公司的资本家会怎么对你？到时候房贷你都还不上，你不过是透支身体在赚钱，再说了，你有必要首付买房吗？你这脑子不灵光，将自己的钱被套在房子上，一辈子做银行的房奴，你还在这里炫耀，我真为你感到悲哀，不过世界需要你这样的人，银行也需要你这样的人，资本家最喜欢你这样996的人了’

    “小爷我跟你们一样参加资本家们举办的‘驴王争霸赛’有意思吗？”

    怼完后，罗丞去廉价地摊买了衣服，裤子，然后找了廉价的小旅馆住了一晚上。

    昨天睡南滨江公园的里，今天终于能睡床上了，洗个热水澡，躺床上，真舒服，暖和。

    无聊继续刷抖音。

    之前被他怼的那两个人开始回击他了。

    八零华哥：“老子给你气乐了，前几天一个眼高手低的95后小傻逼已经从我这离职了，没想到现在的00后更加眼高手低，普通又自大，呵，夜空中最闪亮的星？你这样的货色在金融圈绝对活不过三天！”

    小码哥：“没错，我就是码农，90年的，但是月薪4.5万，在全国月薪4.5万的人，占比多少你知道吗？年轻的人，你在沪市生存下去都是个问题，我倒要看看你在沪市怎么活下去，还什么夜空中最闪亮的星？你不觉得是中二龙傲天搞笑吗？”

    罗丞摇头一笑，打开现货黄金的走势图，它位于1807.7位置，今晚最高冲到1809.0位置，如今在慢慢下跌。

    于是罗丞在睡觉之前，在1805.0位置挂了0.06手多单，一旦现货黄金跌至1805.0位置，就会自动买入。

    罗丞睡着后，现货黄金跌势在继续。

    1807.5

    1807.3

    1807.0

    ··

