    天上乌云密布，电闪雷鸣。

    重重乌云之间有一处地方霞光千重，灵气万道。

    千百穿盔戴甲的天兵天将聚集成阵，最前方有几面大旗高高飞扬。

    在军阵之间，还有不少天兵在擂鼓。

    天上轰隆隆的雷声，正是这些天兵敲击出的鼓声。

    如此声势阵仗，也让高谦大开眼界。

    花果山上，众多猴精妖物，也都全身武装聚集成群。

    其中一面大旗高高挑起，上面写着：齐天大圣。

    孙悟空手提金箍棒，头戴紫金冠，身穿黄金锁子甲，站在齐天大圣的大旗下，好不威风。

    高谦远远看着孙悟空在那摆造型，也是大为心折。

    这时候的孙悟空，一身桀骜，有着翻转乾坤我为王的野心，有着横扫漫天神佛的豪气！

    这和取经皈依的孙悟空，可是截然不同的两个状态。

    可以这样说，和天庭大战是孙悟空最高光最强大的时刻！

    高谦远远看着孙悟空，都能感受到他身上那种战天战地的豪情壮志，那种无与伦比的桀骜张狂。

    必须要说，这样的猴子充满了魅力。

    不管孙猴子战斗是目的是什么，也无需分辨他的对错好坏。

    只是这种唯我独尊的强者姿态，才配得上齐天大圣四个字！

    天上神光闪动，一名天将落下云头找孙悟空挑战。

    高谦也不认识来人是谁，不过，也无关紧要。

    孙悟空过去三招两式，就把对方打的狼狈逃窜。

    孙悟空也是个讲究人，看到对方败走也没追杀，只是扛着棍子洋洋得意回来花果山。

    如此大战了一天，孙悟空连续击败众多天将。

    高谦在旁边看的很是过瘾，虽然天将们武技大多粗糙，却各有神通法宝。

    打起来不管威力怎么样，声光效果十足，看的他眼花缭乱。

    孙悟空大展神威，杀的十万天兵天将大败，这种以寡敌众，单人破阵，戏剧效果更是满分。

    到了晚上，天兵天将居然鸣金收兵。

    转眼之间，乌云席卷而去，留下一轮残阳映照漫天赤红。

    高谦更是赞叹，天庭福利真好，行军打仗都按时按点下班。

    相比之下，资本家的九九六可就太不讲究了！

    高谦知道这是一场大战，短时间内不会结束。他也返回太一宫。

    休息了一段时间，高谦才再次返回。

    这一次，高谦一直等到太阳高挂中天，才听到漫天雷鸣，大片乌云如潮卷来，把天空遮盖的一切乌黑。

    还是昨天的阵势，托塔天王李天王带头领兵，和孙悟空大战。

    各路神仙轮番出场，又轮番被孙悟空打败。

    高谦还看到了四大天王，哪吒，这些非常出名的神仙，战斗力也都很强。

    高谦比较了一下，不用法宝，这漫天神仙没几个能打的。

    可用上法宝，可就不好说了。

    他虽然有天鹏星，也很难扛住这些规则类宝物。

    好在他也没有这么大野心，想要趁机捡便宜。

    此界神佛仙祖都在关注这一战，怎么也轮不到他来捡便宜。

    真要动手也不是不行，拿了东西就跑，想来那些三清佛祖也奈何不了他。

    只是，这个西游世界却不能再来了。

    高谦在这观战，目的其实很单纯，就是为了长长见识。

    第三天，二郎神正式出场。

    这位武功可就高明多了，比起孙悟空来只强不弱。

    孙悟空对上二郎神，可就占不到什么便宜。加上十万天兵天将、各路神仙，他就有点撑不住了。

    然后，高谦就看到一圈金光落下。

    高谦看到那一圈金光，心里顿时一动，这肯就金刚琢了。

    这可是太上老君的至宝，后面那个青牛拿着这家伙，败尽各路神佛。

    要不是太上老君出手，谁也不是对手。

    这圈金光看着不起眼，却有着难以形容玄妙气息。

    高谦本来是打定主意就看个热闹，认出了金刚琢，他都忍不住心动。

    拿了这玩意就跑，哪怕以后不来西游世界，应该也值了。

    问题是此界的至宝，也只能在此界发挥威力。

    拿到现实世界，威力不会比五阶神器强多少。

    高谦犹豫了一下，终究还是控制住心中贪念，这东西对他没什么用，还是老老实实看戏。

    一圈金光落下，能扛山翻海的的孙悟空都被砸了个跟头。然后，孙悟空就被抓了。

    然后，一群天兵天将压着孙悟空班师回了天庭。

    这一幕大戏，到此其实才进入高潮。

    可惜的是，高谦无法进入天庭，后续的热闹就看不到了。

    高谦却不等了，他催发金色光翼，一路向东疾飞。

    天鹏展翅，在此界可是一飞九万里。

    高谦连续施展几次天鹏展翅，越过无尽的大海，来到东方一座大陆上。

    趁着还有时间，高谦在大陆上转了一圈，终于锁定了一个大概位置。

    如果书中记载没错，猴子应该就会被压在这一片的位置。

    为了等这一出重头戏，高谦出去休整了一次，又和杨云瑾交代了一番。

    只说是闭关修炼，在房间里准备了大批源钻，内外彻底封闭。

    把身体安置好，高谦再次进入西游世界，就不敢离开了。

    要说天上一日，地上一年，这个时间可就太久了。

    不过，按照他的经验来看，天上地下时间流速比例并不固定。

    几十天过去了，没有任何动静。

    高谦开始有点待不住了，他意识停留在西游世界里，身体却待在外面。

    哪怕他金刚神力经第四重大成，能够自行吐纳源力，不需要进食。

    他还特意准备了大批源钻，足以滋养身体。

    可几十天不管，身体会不会出问题？

    而且，意识一直停留在西游世界里，会不会被这里灵气同化？

    高谦很想回去看看，可他有种感觉，这一次是他的重要机会，他绝不能错过。

    又过几十天，高谦心里愈发烦躁。

    他转生到这个世界以来，还从没有为一件事等待这么久。

    他虽然没有刻意算过，可在西游世界里他已经停留一百多天了。

    这一百多天，他身体还能承受得住。就怕外面世界出大事。

    高谦想到这里就更加烦躁，他不确定这是一种预感，还是他在情绪上失控了。

    这种不确定，又让他心里动摇。

    “就出去看一眼，然后再回来就行了……”

    “可错过了怎么办？”

    高谦很少犹豫不决，这一次却真的有点犹豫了。

    等了这么久，要是就这么错过了，那就太难受了！

    高谦权衡再三，还是一咬牙决定等下去。

    他现在身心圆满，真要身体出现问题，他必然会生出感应。

    至于外界会不会出事，他也没必要想那么多。

    这世界少了谁，都一样运转！

    做事情还是要有始有终。

    这件事，其实也是对于他心境的磨炼。

    高谦一直很佩服万无忌。

    这位和他不一样，他的淡定洒脱是因为他知道自己必胜。

    万无忌对未来和他一样悲观，却总能以最淡定洒脱姿态面对。这是万无忌近百年生命磨砺出来豁达。

    和万无忌相比，他的确是太燥了。

    哪怕有两辈子经历，加起来也不过四五十岁，也没经历过多少挫折。

    高谦想到这里，心里烦躁慢慢安定下来。

    他看着空明的天空默默的想：“就当是一次历练吧……”

    太一宫内，唐红英却急的乱转。

    她抓着灵儿小手：“灵儿，老师怎么还不回来啊？”

    灵儿满脸无奈：“唐姐姐，我说多少次了，殿下有重要的事情要处理。”

    “到底是什么大事啊？”

    唐红英有些紧张的问：“老师不是自己去找帝刹族了吧？”

    秦凌和周毓秀也凑了过来，老师几个月不出现，她们也有些急了。

    她们私底下也问过好多次灵儿，每次灵儿的答案都一样。

    这也让她们有些不安，别是老师真的出事了吧！

    灵儿只能举着手发誓保证：“殿下没事，只是在做一件非常重要的大事。我绝不骗人。”

    唐红英稍微放了点心，她又问：“老师要多久才能回来？”

    灵儿满脸为难，这她可就真不知道了。

    她也不太明白，高谦眼巴巴在那等什么，不就是如来镇压猴子，有那么好看么？

    她犹豫了下说道：“不好说，几个月总能回来了吧……”

    灵儿很庆幸她没把话说死，因为又过去了五个月，高谦还没回来。

    这下不但唐红英着急，就是秦凌和周毓秀也都有点急了。

    这几个徒弟着急还没什么，灵儿很担心高谦身边的一些人。

    高谦在西游世界里待了一年了，外面都不知什么样子。

    的确，杨云瑾也急了。高谦说闭关，就这么一声不响待在封闭房间里待了一年。

    这太不正常了。

    源师修炼，可不是修仙，一闭关就几百年几千年。

    源师闭关修炼，几十天都少见。高谦一闭关就一年，这太反常了。

    可房间在里面封死，除非暴力破坏，否则无法打开。

    杨云瑾再着急，也不敢乱来。万一因此惊扰了高谦，引发问题怎么办？

    为此，杨云瑾只能去找万无忌商量。

    万无忌劝说杨云瑾忍耐，他觉得高谦做事还是很靠谱的，怎么也不至于把自己给玩死。

    至于为什么闭关，这是高谦的秘密。他也不能多问。

    在这个时候，更不能去插手。

    待在西游世界里的高谦，却已经习惯了平静的生活。

    不看书，不看电视，不听音乐，没有任何娱乐活动。也不和人交流，不做任何事情。

    每天就是静静坐在一块石头上，看日出日落，听风起风去，闻花香草气，感雨雪冰霜……

    习惯了这种自然和安静，高谦的心也慢慢沉静下来。

    并不是什么不想，而是放任思绪信马由缰，万千杂念起起落落，最终还是要归于沉静。

    念动则动，念灭则静。

    高谦心里浮躁，在平静如水的日子中被洗练一空。

    到这个时候，高谦才明白什么轻松自在，什么的沉静平和。

    高谦觉得时间差不多了，没必要执着非要看到那一幕，他在这段时间里已经有了足够的收获！

    就在他动念要离开的时候，就看到天上云气翻滚，轰鸣雷音在九天激荡不休。

    跟着，一只金光巨掌从天而落。

    巨掌在天空上化作五座宏伟之极的山峰，轰然落在地面上。

    高谦无法形容这一掌的恢宏浩然，无法形容这一掌的至强至高。

    他平静如水的心灵，在从天而降的一掌下轰然碎裂。

    这个瞬间，高谦感觉到了某种无形屏障也被打破，他豁然生出一种明悟！

    （第二更求月票~）

