    骆飞继续道：“如此，我们就有必要提前梳理一下自己心里的人，哪些人可以用，哪些人该用到什么位置，心里提早有个数，然后汇总起来进行筛选，到时集体讨论的时候提出。

    当然，我们提名的人，要坚持两个原则，一，必须对我们忠心，这是大前提；二，个人在现岗位和本单位要有最起码的能力和人缘，名声太差民意太低的不提，不然等于自找难看，反而给老安抓住把柄。”

    秦川和楚恒点头答应着，各自心里盘算着。

    然后骆飞打了个哈欠，秦川和楚恒一看，知道自己该走了，就起身告辞。

    秦川和楚恒走后，骆飞寻思片刻，接着摸起手机给关新民打电话……

    楚恒回到家，坐在沙发上抽了半天烟，琢磨了一会，接着摸起手机开始拨号。

    此时，乔梁和安哲已经回到黄原宾馆，安哲直接回房休息，乔梁回到自己房间刚洗完澡，正靠在床头，边看电视边寻思着今晚在廖谷锋家吃饭的事，琢磨着今晚听到的廖谷锋和安哲的谈话。

    这时手机响了，一看来电，楚恒的。

    乔梁眉头一皱，这时候这杂碎给自己打电话干嘛？

    乔梁想了下，接着接通电话：“楚哥，还没休息啊？”

    “是啊，出去散步刚回来。”楚恒笑了下，“我刚想起你今天青干班结业了，现在哪里啊？”

    “是啊，上午刚结业，下午就跟安书记来黄原了。”乔梁道。

    “这么快就回到工作岗位了，够辛苦的。”楚恒继续笑。

    乔梁也笑了下。

    楚恒接着道：“安书记今天去黄原开会的？”

    乔梁这时突然意识到，在这种敏感的时候，安哲的一举一动都会被人留意，他来黄原，肯定会引发某些人的诸多猜想，甚至某些人会猜出些什么。楚恒此时给自己打电话，当然不是闲聊，一定有什么目的，想从自己这里打探某些信息。

    乔梁快速琢磨了下，接着干脆道：“不是。”

    “那是……”楚恒试探道。

    “是廖书记叫安书记来的。”乔梁道。

    楚恒暗暗点头，乔梁没撒谎，他说的和秦川说的对起来了。

    楚恒接着道：“不知廖书记召安书记去黄原是何事？”

    乔梁道：“具体什么事我也不清楚，不过，廖书记和安书记今晚谈话了，谈的时间还不短。”

    “哦，谈话结束后，安书记有没有在你跟前流露什么？”

    “这个……”乔梁做犹豫状。

    “怎么，不方便和我讲？”楚恒做微微不快状。

    “怎么会，我和楚哥你有啥不方便讲的。”乔梁顿了下，“我之所以犹豫，是因为感觉安书记和廖书记结束谈话后，脸色不大好。”

    “嗯？怎么了？”楚恒提起了注意力。

    乔梁无声冷笑一下，接着道：“听安书记的言辞间，似乎他被廖书记狠狠批了一通。”

    “啊？为什么？”楚恒做意外状。

    乔梁吞吞吐吐道：“好像是廖书记嫌安书记在江州没有带好班子，导致江州前段时间出了那么大的问题，严重破坏了江州的官场生态，在全省甚至全国造成了很不好的负面影响，让他很被动……”

    楚恒眨眨眼，这似乎也可以理解，作为廖谷峰来说，下面出了这样的事，他自然脸上无光，自然会恼火，而安哲作为江州老大，当然要负带班子不力的责任，挨批是情理之中。

    楚恒接着道：“除了这个，安书记还有没有流露出其他的？”

    乔梁道：“其他的倒没有，安书记看起来有些似乎颇有压力，接着就休息了。”

    楚恒沉默片刻：“作为安书记来说，他被廖书记批评，有压力是可以理解的，合适的时候，你可以多宽慰宽慰他。”

    “嗯，方便的时候，我会这么做的，不过安书记心情不好的时候，我说话还是要小心些，不然是自找麻烦。”

    “这倒也是，干你这活也是不容易，伴君如伴虎呢。”

    乔梁叹了口气：“楚哥，其实我刚才还在想，要是我能跟着你做秘书，那该多好啊。”

    楚恒呵呵笑了：“那当然好，只是你跟着我可没有跟着安书记有前途。”

    “其实前途是次要的，关键是做事舒心，楚哥，我真希望你能尽快更上一层楼。”

    “我可没有那想法，能干好目前的职位就很不错了。”

    乔梁暗骂楚恒装逼，接着道：“唐树森完了，他空出的位子，我想应该有不少人盯着，要是楚哥去干，那就太好了。”

    “这我可不敢想，我在常委里排名太靠后，论资排辈也挨不到我。”说这话的时候，楚恒心里有些许失落，却又感到欣慰，乔梁这小子竟然希望自己继续进步，这愈发证明他对自己是毫无疑心的。

    乔梁道：“其实要不是论资排辈，按能力，楚哥干唐树森的位置绰绰有余。”

    楚恒听了这话心里很受用，接着道：“小乔，老唐的事，你作何感想？”

    乔梁干脆道：“唐树森自绝于组织，自绝于人民，对他的结局，不论于公还是于私，我都是很畅快的，于公他是作恶多端应得的报应，于私，我总算出了一口恶气，这老家伙以前可是把我整地够惨。”

    楚恒干笑了一下。

    乔梁道：“楚哥，我知道你和唐树森关系一直很密切，这次他出事，我其实是很担心你的，但看到你现在没有受到牵连，我不由很欣慰宽慰。”

    听乔梁这话，楚恒心里一阵后怕，接着道：“我和老唐虽然关系密切，但主要是工作上的关系，他是我的老领导，很多事我当然要听他的，身不由己嘛，但他干的那些坏事，我却一概不知，更没有任何参与……”

    “楚哥跟了唐树森那么长时间，却能出污泥而不染，保持自身冰清玉洁，这一点实在难能可贵，实在让我钦佩，实在值得我学习。”乔梁带着诚恳的语气。

    楚恒心里不由得意，却又感到很侥幸，这都是得益于唐树森的自杀啊，不然自己现在可能正惴惴不安忙着擦屁股呢。

    接着楚恒道：“安书记什么时候回来？”

    “应该是明天吧。”乔梁道。

    “这么说，安书记此次去黄原，就是专门去挨廖书记批的？”楚恒又把话题绕回来。

    “不清楚，反正安书记和廖书记结束谈话后，心情很低落。”乔梁道。

    楚恒暗暗琢磨，乔梁今晚和自己说的应该都是实话，既如此，那廖谷锋召安哲去黄原，到底是干嘛的？难道自己今晚和骆飞、秦川的分析有偏差？还是乔梁只知其一不知其二？

    楚恒的思维一时有些迷糊，和乔梁又闲聊了几句，然后挂了电话。

    乔梁收起手机，点燃一支烟慢慢吸着，边看电视边琢磨着楚恒给自己打电话的用意，又琢磨着唐树森完蛋后，楚恒和骆飞、秦川的关系……

