    随着剧情的发展，《大山与大海的神明》的核心矛盾也出现了。

    　　一方面是男主背负着山海神明代言人的愚昧使命，一方面是女主格格不入的言行举止，两个不被理解的异类，就这么慢慢的变成了同类。

    　　本质上这是一个温暖的故事，只不过最后的结果并不是温暖，而是两个人被现实所击败的无奈。

    　　而随着故事的推进，王太卡的发现了一切已经慢慢跳脱出了自己的掌控。

    　　因为这种类型的韩剧都是边拍边播的形式，所以其中要收到观众的反馈，根据反馈才会有下一步的故事。

    　　因为，这个剧集根据观众的看法，后续剧情也做了调整。比如原本知恩酱负责的角色是一个有些不知所措的形象，没有什么主见，甚至有点偏执。但是为了剧情后续的发展，现在则是变成了一个同样想逃离这愚昧之地的女孩。

    　　还有就是徐烦烦的角色，原本的设定里她扮演的老师，也是一个维护传统秩序的存在，类似于规则的监督者，属于这部剧里面的反面角色。但是少时的人气啊，粉丝们的反响有些不好，角色少时忙内的形象，接了这样的角色不太好。

    　　徐烦烦虽然有想突破自己的想法，但是暂时还没有那个实力。或者说少时忙内的乖乖女形象，给人留下的印象太深，以至于当她当演员的时候，这反而变成了阻碍。

    　　所以最后设定也改变了，从原本的单纯反派，变成了一个隐忍的正面角色，这算是洗白了。甚至为了照顾女性观众，后面的剧情里又安排了一个男性角色，作为徐烦烦这个角色的CP。

    　　一部大火的电视剧，里面的CP不能只有一对，要有好几对，这样才会让更多的人喜欢。

    　　就是因为这个原因，王太卡觉得这部剧改的虽然更加符合韩剧的感觉，但是却少了点原本的意思。现在跟谁说这是从《白蛇传》上改出来的，都不会有人相信了。

    　　所以王太卡干脆放弃了剧本方面，让编剧他们去弄吧。他只要对镜头对画面负责就好了。

    　　王太卡本来想直接去片场的，不过一个电话让他改变了想法。

    　　是金鱼打来了。上次王太卡安排金鱼给周觅来了个坑，结果周觅真的是想红想瞎了心，妄想和Y.G这边还有点关系，结果被金鱼给坑了。

    　　杨闵宪找到金鱼的时候，正好发现金鱼被周觅给“灌醉”了。当时宋香菜已经离开了。这孤男寡女的。金鱼醒过来就开始哭，这把周觅给吓呆了，明明是金鱼要他送一下，顺便帮他引荐一下杨闵宪，结果现在直接的罪了。

    　　杨闵宪本来就是个花花大少，原本学好了，但不代表他不会回去。现在金鱼是他的心头肉，更是觉得羞辱，于是直接安排保镖，把周觅给扣下来了。

    　　韩国也是有非法拘禁的罪。但周觅本来也不是什么当红偶像，通告也少，所以一时间也没人发现。而杨闵宪在韩国的能力可不小，毕竟他有一个Y.G的叔叔呢。

    　　周觅这就出事了。

    　　知道报警没什么用，于是周觅就只好找熟人。公司这边也很难办，说是去找人和Y.G这边沟通，但杨闵宪的态度很强硬。

    　　最后周觅才想起来宋香菜和王太卡的关系，于是又去找宋香菜求情，希望她来拜托王太卡出面。

    　　金鱼就是知道了这个消息，才来告诉王太卡的。

    　　王太卡闻言，很是欣慰，说道：“好。你没有露出什么马脚吗？”

    　　“没有，王先生放心吧。”金鱼笑着说道：“这次我算是帮了王先生大忙了吧？”

    　　王太卡说道：“所以你想和我交换利益了？”

    　　“有这个想法。”金鱼也是个贪心的家伙，从王太卡这脱离了，也有了提条件的想法。

    　　可王太卡不会给金鱼得寸进尺的机会：“如果我跟黄东成说，我愿意接触一下他的圈子，和他成为所谓的同类，但要求是除掉一些知情人，比如你，你觉得？嗯？”

    　　“王先生，您这样很不好。我已经帮了您这么多次！”

    　　“所以我谢谢你。当然我也可以给你点好处，但必须是我给你。如果我不给你，你不能要！”王太卡语气阴森。

    　　“明......明白......”金鱼不敢多说了。

    　　王太卡挂断了电话，并不在意金鱼的事情。

    　　什么事要对什么人。王太卡是有恩必报的，但也要分情况。普通人肯定是报答。但是金鱼这种，只会得寸进尺，所以连一丝一毫的让步王太卡也不会给。这是个双刃剑，要小心驾驭。

    　　不过......

    　　王太卡想着宋香菜得到周觅消息时的样子，真的很想知道，那时候的宋香菜是什么样的表情。当然他更加想知道，宋香菜会不会来找自己。

    　　这还真的是一个难以想象的抉择。如果宋香菜没找，这说明宋香菜打算见死不救了，那么这就不是那个宋香菜了，这样就真的连留恋都不会有了。

    　　但如果宋香菜找了，那说明宋香菜还是重情重义的。可......这样更可笑。这样重情重义的人啊，居然抛弃了自己。

    　　这种事放在以前怎么也要难受好一阵，现在王太卡也只不过是笑一笑。他等着，他等着宋香菜来求自己。

    　　高高在上的感觉，他也要感受一次。希望别让自己失望吧！

    　　因为这件事，王太卡来了一趟S.M公司，他想逛一逛，不知道今天函数在不在公司。

    　　说起来，王太卡也有好一阵没有回到S.M公司了，一下子居然有种别样的感觉。他不再是那个如履薄冰的小职员了，一切的改变，真好。

    　　心里正这么想着，王太卡听到了背后传来一声开心的呼喊：“欧巴！”

    　　王太卡下意识回过头，就看到不远处几个女孩正从公司走进来，其中走在中间的女生，梳着一个马尾还有空气刘海，戴着一个圆框的小眼镜，看起来有些呆萌的样子，但那张漂亮的笑脸却让人眼前一亮。

    　　王太卡笑了：“有段时间没见了，大白菜！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

