    咚咚咚咚咚！

    疾风骤雨般的战鼓声中，双方动了。

    山女挥剑，摆了个守势。

    赵五锤身形微微一屈。

    蓬！

    他发力蹬地，踩碎了一整片地板。

    这是来自肉身的纯粹力量。

    赵五锤化作一道凶猛的残影，瞬息之间，已扑至山女面前。

    数十道拳影同时轰出。

    山女持剑迎上。

    剑光一分，化作百道剑影，对上拳影。

    风斩剑法！

    极短的时间捏，拳剑连连对上，发出了密集的金属交击声。

    顷刻间，赵五锤就摸清了对方的剑招。

    他搬运气血，蓄力而待。

    下一刻，疾风骤雨般的战鼓声被冲破——

    嘭！！！

    一声剧烈的闷响。

    山女被一击打飞出去，在地上滚落数十丈才停住。

    她顺势起身，以剑柱地，吐出一口鲜血。

    赵五锤站在原地，活动了下双手。

    他的拳套上，有着数十道白印。

    而他身上，也只有几道长剑划出的轻微血痕。

    但作为武修，纯粹的肉体力量太强大了，反应能力也太强，山女无法应对。

    王红刀一直眯着眼睛，直到此刻才放松下来。

    这一刻，似乎那些充斥整片虚空的鼓声，也都不那么急促了。

    “剑术不错，但现在无法动用灵力，比起武修那种长年累月锻炼出来的力量，你根本不够看。”

    王红刀负着双手，点评道。

    “师尊，下一击我想直接打爆他。”赵五锤狞笑道。

    “去吧，法阵需要半刻钟才能修复，我本想拖延一点时间等法阵修复完成，但现在看来不必了。”

    王红刀笑了笑，摇头叹息道：“这就是一场闹剧。”

    山女没有说话，只是再次举剑。

    不管怎样，就算是受伤，她也必须拖延下去。

    赵五锤握了握拳，身形将动。

    然而——

    王红刀和赵五锤似有所觉，突然一起望向另一个方向。

    山女握紧剑，也望向那边。

    下一秒，山女仿佛得了什么依靠，长长松了口气。

    只见一名男子手持长剑，急行而来。

    某一刻，男子猛然高高跃起，飞落至山女身前。

    他来了！

    山女努力让自己的语气显得平静，轻声道：“公子，你来了。”

    “你受伤了？”顾青山注视着她唇边的鲜血。

    “不妨事。”

    “谁打的你？”

    “赵五锤。”

    顾青山转头，望向赵五锤。

    “……辛苦了，现在不必再扮作别人。”他低声道。

    “是，公子。”

    只见“齐焰”点了点头，忽然样貌身形一变，变作一位绝色女子。

    一袭青衣，身姿轻盈，朱唇玉面，眉目如画，神情间带着丝丝冷意。

    她站在顾青山身侧。

    山女。

    “看来是二对二。”

    顾青山打量着对面，说道。

    他却没有看王红刀，目光放在赵五锤身上。

    淡淡的杀意从他身上涌出。

    另一边，王红刀注视着山女，又望望顾青山，面色阴沉下来。

    王红刀猛的回头，扇了赵五锤一耳光。

    “师尊赎罪，我真的没见过这个女修。”赵五锤道。

    赵五锤也看着对面两人，一时心中没转过弯来。

    下一秒，双方都未说话。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    响彻整座岛屿的战鼓声，毫不停歇。

    “王长老，你觉得鼓声停下之时，我们双方谁能活下来？”

    顾青山突然问道。

    ——这小子也想拖延时间？为什么？王红刀正想着，但却马上变色。

    只见顾青山身形一动，直奔赵五锤而来。

    虽然没有动用灵力，顾青山的速度却不慢。

    早在昔日练习缩地成寸之时，他就苦练了很久的身法。

    缩地成寸，其实是对身法技巧和空间法则均达到相当高的水准，才能掌握的一种神技。

    现在，顾青山不再用灵力去沟通空间法则，纯粹用了缩地成寸的身法。

    山女紧跟其后，身法动作与顾青山动作如出一轴。

    两人一前一后奔袭而来，身法动作完全一致。

    看上去，山女就像是顾青山的影子。

    这一幕看上去多少有点诡异。

    王红刀立刻一拍赵五锤。

    “上，顶住他们，我需要多了解一下他们。”

    “是。”

    赵五锤握了握手上的暗红色拳套，身形一展，迎上顾青山和山女。

    咚咚咚咚咚咚！

    密集的战鼓声中，双方骤然相遇。

    不见滔天的术法灵光，也不见各种剑芒拳影。

    双方纯粹的凭借招式和身体，开始了一场生死搏杀。

    顾青山挺剑直刺。

    赵五锤狞笑着探手抓剑，另一手握拳蓄势等待。

    起初的试探之后，赵五锤开始发力。

    他拳极重，这一拳就能把整个人的身体打烂。

    他要一拳定生死！

    顾青山眉头一跳，收剑后撤。

    山女挥剑而上。

    “当！”

    长剑与拳套撞击在一起，发出震动四方的巨响。

    刹那间，赵五锤抓住了长剑。

    他藏在身侧的拳头已经蓄够了力量。

    “给我死！”

    赵五锤暴喝一声。

    一拳猛然击出。

    猛烈的拳风几乎把山女整个人吹飞。

    这一拳迅若闪电，力如奔牛，赵五锤爆发出了十成十的力量！

    在这一拳面前，任何不动用灵力防御的修士，都只有死路一条。

    拳头砸在山女身上。

    ——不，距离山女还差着毫末的距离。

    电光火石之间。

    “撒手！”顾青山喝道。

    山女立刻松开六界神山剑。

    顾青山猛拽一把，将山女拉至身后。

    赵五锤一手抓剑，一手挥拳打在空处。

    全力一击却没打中对方，赵五锤别提有多难受了。

    他整个人朝前踉跄了一步。

    “岂有此理！”王红刀失声道。

    顾青山早已前跃一步，手中长剑迎头劈下。

    时机把握的刚刚好。

    赵五锤变色。

    他这才知道自己错在哪里。

    对方根本不与他拼招式，却用了一招双人战术配合！

    此刻他招式已老，身体又失去平衡，任凭再多的身法拳招，这个时候也无法反击。

    不过凭借赵五锤的身手，单纯的抵挡一剑还是可以的。

    赵五锤松开抓着的长剑，拳套紧紧挡在面前。

    他咬着牙，准备全力撑过这一剑。

    撑过去，他就可以反击了。

    剑至。

    ——轰！

    透明气浪瞬间扩散。

    八千六百三十七万斤的地剑，只一下就砸断了赵五锤的双手，把他脑袋砸了个稀巴烂。

    就算是赵五锤这样的武道修士，在无法动用灵力释放招式的前提下，也根本挡不住地剑的重势之击！

    赵五锤死！

    咚，咚，咚，咚，咚！！！

    战鼓嘹亮密集。

    王红刀霍然变色。

    对方毫不犹豫的用了多一个人参与战斗的优势，打了一个绝妙的配合。

    对方还有一柄重量远超想象的剑！

    而自己原本的谨慎和审视，却变成了对方以多打少的机会！

    王红刀注视着顾青山。

    随机应变……信手拈来……

    这是个真正的对手。

    “小子，你才是这一切的策划者吧。”王红刀试探着说道。

    而顾青山根本没理他。

    顾青山回剑而立，倾听着震天的鼓声。

    咚咚咚咚咚咚咚！

    鼓声更急切了。

    顾青山一直在算着时间。

    这个时候，隔绝法阵应该已经被修复了多半。

    剩下来的时间越来越少。

    ——立刻杀掉王红刀，要快！

    在他身侧，山女捡起六界神山剑。

    山女注视着手中长剑，不禁露出一丝微不可察的笑意。

    真是奇怪。

    明明自己有他所有的经验和招式，却还是跟他无法比拟。

    仅仅一次配合，他就杀掉了太虚境武道修士赵五锤！

    山女悄然看了顾青山一眼。

    顾青山面色漠然，举剑。

    剑指王红刀。

    咚咚咚咚咚咚咚咚！

    战鼓声中，杀意弥漫。

    山女会意，同样举剑指向王红刀。

    她还是忍不住，冲着王红刀说了一句话。

    “王长老，现在换成我们二对一了，你感觉如何？”

    山女的语气除了一惯有之的冷淡，却多了一丝解气之意。