    “臭小子，老夫跟你好好的说话，你却这个态度，既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那就不要怪我手下无情了。”

    他面含杀气的看着我。

    我没有理会他，而是拉紧了田恬的手。

    “待会你就抓紧我，我说跑不要犹豫，直接往外面跑，知道吗？”我对田恬交代道。

    田恬目光惊恐，却还是乖顺的点头。

    “我知道，江东哥哥我都听你的。”

    我摸了摸她的头。

    元仇天看到这一幕，气的眼角抽搐。

    “臭小子，居然不把我放在眼里，简直找死。”

    他的目光又落在了田恬的身上。

    “还有你，上次让你逃了一命，今天你就跟着这个小子一起进黄泉吧！”

    他说完，身上的杀气腾的一下席卷而出。

    顿时整个藏宝室都被杀气笼罩了。

    看来这个老东西是要下死手了。

    我皱了皱眉，心里都紧张的出汗了。

    元仇天定定的看着我，身上地婴境界的威压释放出来。

    一瞬间，我感觉呼吸都困难起来，不愧是地婴境界。

    田恬更是严重，脸色惨白，口中吐出了一口血，站都站不稳了。

    我一把把她搂到怀里，让她靠在我身上。

    我释放出灵力，形成了一个屏障挡在我面前，稍稍的阻挡了一点这迫人的威压。

    “嗯？通灵境界的灵力居然能挡住老夫的威压？”他眉头微微皱起，一脸的疑惑。

    我暗道不好。

    元仇天却已经看出了我的修为。

    “哦？你的修为居然已经到了化丹五级，竟然提升了整整一个境界，寻常人修为要提升一个境界怎么说也要几十年，这才过去几天……”

    忽然，他脸色巨变，似乎是意识到了什么。

    “难道说，你取了那精灵女的灵丹？”他惊喜的大喊一声。

    我脸色凝重的看着他。

    大意了，竟被这个老东西看出来了。

    元仇天狂喜的盯着我，像是盯着一块肥肉一样。

    “哈哈哈哈，真是得来全不费工夫，老夫还以为无缘得到灵丹了，你小子居然送上门来了，那老夫就收下你这份贺礼了！”

    他说着，一掌轰了过来。

    我赶紧加强了灵力的防御罩。

    元仇天见状冷笑了一声。

    “哼，你以为这点小伎俩就能保命？那灵丹放在你身上真是暴遣天物了，老夫这就让你见识一下什么叫无用之功！”

    他手一挥，那道灵力形成的防御罩就消失了。

    我神色无比凝重。

    元仇天得意的看着我，无数的灵力从他的身上席卷而出，逐渐在我头顶形成一个巨大的巴掌。

    随着这个巴掌落下，强烈的威压笼罩了我，我的腿都在隐隐发抖。

    我努力保持着冷静。

    眼看那巴掌快落到我身上，元仇天脸上得意的笑容越来越大。

    我飞快的召唤出储物戒里的玄雷令。

    我记得蓬莱仙人说过，玄雷令最强可以承受地婴境界的攻击。

    成败与否在此一搏了。

    我立即启动了玄雷令。

    滔天的玄雷就降了下来，一道接着一道，覆盖了整个元星阁。

    肉眼所见之处全部都是雷光闪闪的玄雷，每一道都含着破天的威能，山摇地动、日月无光。

    我也一脸的惊奇，这还是我第一次看见玄雷令发挥这么强的威力。

    看来这玩意也是遇强则强的东西。

    元仇天和他的手下都被着铺天盖地的玄雷吓懵了。

    趁着这个时机，我带着田恬就飞快的往外面跑。

    外面也是雷光闪闪，带着破裂苍穹之势，那雷光看上去极为骇人，就连我的心底都忍不住颤抖了一下。

    元星阁里的人都被这动静惊到了，前来祝寿的人都仓促的逃窜着，生怕被这惊天动地的雷给劈到了。

    我抱着田恬，直接往门口逃去。

    留给我们的时间不多，这玄雷也坚持不了多久，等元仇天反应过来后，我们就完蛋了。

    我玩命的往玫瑰酒庄的方向飞去，灵力跟不要钱一样，加快到极速。

    就算是这样，我们还是被元仇天给追上了。

    半空之中，元仇天挡住了我的去路。

    他恶狠狠的瞪着我，眼里充满着想要把我碎尸万段的恨意。

    玄雷把他劈的面色焦黑，头发都竖了起来，已经看不清面容的脸扭曲着，显得十分的骇人。

    也透着几分搞笑。

    他一字一句，充满怒气的吼道：“江东，你这个小畜生，屡次冒犯我的威严，这次我绝对不会放过你，受死吧。”

    他虽然在刚才铺天盖地的玄雷中受了伤，可对付我还是绰绰有余的。

    他大手一挥，释放出无限的力量。

    我的眉头深深的皱起，这居然不是灵力。

    是比灵力更加恐怖的存在。

    这是什么东西？

    我内心深处都忍不住战栗起来。

    那些强大的力量逐渐幻化成了一把剑，强大的气势威压透过那把剑压向我，我差点从半空中掉下去。

    恐惧一点一点的渗透到我的内心深处。

    我咬咬牙，看来必须要搬帮手了。

    取出临走前紫玫瑰交给我的令牌，往里面注入了灵力。

    也不知道这玩意管不管用。

    希望紫玫瑰没有耍我吧。

    将灵力注入玉牌后，我几乎召唤出了体内所有的灵力。

    这些灵力在空中形成了一个盾牌。

    盾牌形成的一瞬间，我体内的灵力已经枯竭了，连维持在空中的能力都做不到了。

    我抱着田恬，落到了地上，浑身没有一点力气。

    元仇天幻化的剑猛地落了下来。

    盾牌在那把剑的威压下，咔嚓咔嚓的裂出了一道道的裂缝，像是蜘蛛网一样，逐渐的蔓延开。

    我知道那盾牌维持不了多久。

    果然，没过两分钟。

    那灵力形成的盾牌循着裂缝，碎成了一块一块的。

    轰的一声。

    盾牌轰的一声，消失了。

    噗。

    强烈的威压一瞬间袭来，我顿时喷出了一口血。

    浑身撕裂般的疼痛袭来，感觉五脏六腑都要碎裂了。

    这仅仅是威压造成的伤害，可想而知那把剑的威力有多大。

    要是真的落到我的身上，说不定我真的变成肉末了。

    这种时刻，我只能护着怀里的田恬，让她少受一些伤。

    鲜血不断的从我口中溢出，我的意识也逐渐的模糊了起来。

    妈的，难道这次真的要死了吗？

