    他们很顺利地出了城,就像来时一样悄无声息，在一个偌大的城市呆了五个小时，竟然一个人类都没有看到,丛夏回头看了看高速入口那锈迹斑斑的“汉中”俩字，心中无限感慨。

    出城之后，天刚刚亮，众人都有些饥肠辘辘，本打算就地生火做饭,但是这一代的蕨草非常茂密,几乎快要没过他们的腰,他们打算找个草浅一点的地方再说。

    丛夏从阿布身上往下看，“这蕨草怎么越走越深，几乎看不到路了。”

    庄尧道：“嗯,得有人下去探路，要不该迷路了。”

    成天壁从阿布身上滑了下去，去车上找出一个很适合丛林作战的狗腿刀，这种刀的一大优势，就是砍野草特别顺手，他拿着刀，在齐腰深的蕨草里摸索着地上原来的高速路基或者水泥块，以此来判断前方的路。

    由于必须配合成天壁的速度，阿布和路霸都必须走得很慢很慢，自从进入蕨草丛后，他们的速度就是步行的速度。

    “这不是法子，一个人探路了太慢了。”丛夏也从阿布身上滑了下去，找了把顺手的军刀，唐雁丘让柳丰羽开车，自己也下车帮忙。

    三个人费力地探着路，艰难地往前走。

    丛夏有些忧心地说：“这些变异的蕨草……能量波动越来越强烈了。”

    “是吗？”成天壁感知了一下，“因为周围都是变异植物，能量很小，但是特别密集，几乎很难分清是个体还是群集，除非出现能量波动大的生物，否则我已经分辨不出来了。”

    丛夏道：“我知道，你们对能量的感知没有我那么精细，我能感觉得到，这些蕨草的能量在增强。”

    唐雁丘担忧地看了看周围，“蕨草确实越来越深了。”

    丛夏看着前面一望无际的蕨草，他们就像置身在苍茫大草原里的小老鼠，显得那么渺小。

    成天壁突然问道：“我感知能量的范围大概是四十米，你呢？”

    丛夏道：“最多七十米。”

    成天壁停了下来，若有所思地看着周围。

    丛夏皱眉道：“越来越不对劲儿了，不行，咱们别找路了，先想办法离开这片蕨草林。”

    “好，上车。”

    成天壁爬上路霸，刚想打开车门让丛夏上来，突然感觉到能量波动陡然升高了，就好像一波能量从四面八方朝他们汇集而来。

    他猛地转头，就见四周的蕨菜突然疯长，就像有意识的成千上万的触手一般像他们抓来！

    成天壁大叫道：“小唐，把丛夏带起来，全速前进！”

    唐雁丘一把抱住丛夏，猛地飞了起来，地上的蕨草追着他们的脚跟缠了上来，唐雁丘猛地一扇翅膀，硬生生把蕨菜挣断了，这才飞了起来。

    阿布喵喵大叫，它的四肢包括尾巴都被蕨草缠住了。

    一条蕨草轻易就能挣断，十条也能，甚至百条，对于体重紧六吨的阿布来说也不算什么，可是当成千上万的蕨草拧成一股绳子缠绕着它的时候，阿布也感觉到了吃力。

    路霸的轮胎和车身也都被缠住了，柳丰羽猛踩油门，发动机发出难听的轰鸣，路霸靠着强大的动力还在缓慢前进，但是缠绕上来的蕨草越来越多。

    成天壁的双腿也被缠住了，他轻轻一抖，无形的风刀把蕨草齐齐切断，缠着阿布和路霸的那些变异蕨草，也被他不停地切断，可是新的一波蕨草，又前仆后继地缠了上来。

    唐雁丘把丛夏放到了阿布身上，和庄尧坐在一起，他朝成天壁大叫道：“这些蕨草想把我们留在这里当养分，让柳丰羽试试臭气有没有效。”

    柳丰羽大叫道：“别跟我提那个字！”话虽这么说，但他很快打开车门，变成大王花花瓣的手掌一巴掌拍开缠上车门的蕨草，臭气也跟着释放了出来。

    但植物没有嗅觉器官，臭气对它们没有效果，消化液尽管有效，可是这么多蕨草，就是把柳丰羽榨干了也消化不过来。

    成天壁叫道：“小唐过来开车，我和柳丰羽处理这些东西，全速前进，不要停！”

    丛夏叫道，“把我带过去！我给你们补充能量！”

    唐雁丘把他抓了起来，带着他一起飞到了路霸上，他进了车里替代柳丰羽开车。

    柳丰羽从路霸上跳了下去，全都变成了充满倒刺和消化液的大王花，蕨菜只要稍微碰到他就被消化得无影无踪，他就走在路霸前开路。

    成天壁则把所有能量都用于斩断缠着阿布的四肢的蕨草。

    庄尧叫道：“你们两个小心的脖子。”

    丛夏咬着牙，看着四周群魔乱舞的蕨草，天地间仿佛已经不剩下别的生物，只有疯长两米的蕨草，把他们周围围得水泄不通，打算把他们困死在蕨草丛里。

    怎么回事，这些蕨草哪怕是变异的，难道还会潜伏，还懂得诱敌深入？莫非这些蕨草连智慧都进化出来了？

    不可能，如果蕨草真的进化出了智慧，汉中早就没了，这里离汉中不到五公里，就凭这样的生长速度，不用几天这些蕨草可以把整个汉中吞掉。

    丛夏闭上眼睛，用心感知着周围蕨草的能量波动，所有能量在他脑中清晰了起来，这些蕨草，是被一股能量控制的，而且，这能量由刚才的极盛，已经开始慢慢衰竭，按理说，这里这么多蕨草，杀都杀不光，怎么会短短三分钟能量就开始减弱了？只有一种可能……

    丛夏猛地睁开眼睛，“这些蕨草是人控制的，他快没能量了，大家不要松懈！”

    庄尧也喊道：“不要前进了，如果这是个陷阱，肯定不止蕨草在等着我们。”

    他话音刚落，远处的森林里传来枪响，阿布被蕨草缠着，无法跳跃，它尖叫一声，子弹击中了它的背部。

    “阿布！”

    同时，那蕨草如潮水般退去，原本疯长到两米多长的蕨草，瞬间回缩成刚过膝盖，很远处的树后，一团绿色的蕨草在渐渐地聚集成人形。

    他一汇集人形，能量波动立刻跟周围的变异植物区别了开来，所有人都感觉到了他的存在，唐雁丘打开车门，猛地飞了过去。那蕨草还没完全成形，看到唐雁丘，就想再次散开逃跑，唐雁丘举弓就射，一箭刺中那蕨草人形的腹部，那团蕨草发出刺耳的尖叫，这一箭让他彻底力竭，他再没有力气支撑蕨草的形态，慢慢显出了人形，是一个三十多岁的男人。

    唐雁丘举起弓，那男人尖叫道：“不、不要杀我，大哥——”

    唐雁丘眼神冰冷，一箭射穿了他的胸口。

    阿布已经带着伤躲到了路霸后面，成天壁跳上车顶，把机关枪对准了刚才放枪的位置，一阵扫射。但机关枪子弹距离有限，而且周围草丛太高，根本看不到人。

    远处，禽类煽动翅膀的共振声越来越近，他们回头看去，一群黑压压的大小不一的禽类朝他们飞来，同时，森林深处窜出一波肉食动物和变异人混合的大军，为首的是一只坡脚的印度狼，尽管前蹄镶着一个铁钩，但他的速度并不弱，数量最多的则是土狼，多达三四十只，土狼身上坐着拿枪的人。

    丛夏脸色苍白，这是他们受到的最严重的一次围剿，天上飞的地下跑的，全都来了，他们五个人，值得这么兴师动众吗？

    庄尧叫道：“丛夏，把阿布的伤修复，我们弃车！”

    丛夏跳下路霸，飞快地治好了阿布的伤，五人全都坐到了阿布身上，庄尧叫道：“阿布，走！”

    阿布一跃而起，飞快地往森林深处狂奔，阿布的速度没有人统计过，但是跑过一辆汽车是轻轻松松，此时更是加速奔跑，每个人都感觉到呼啸的风像刀子一样在硬生生地刮着他们的脸。

    背后的禽类和野兽大军穷追不舍，不时有子弹追着阿布的脚后跟射来。

    唐雁丘飞身而起，站定在空中，弓拉满月，瞄准了那只坡脚印度狼，那印度狼警觉地停下了脚步，往旁边跑去，唐雁丘迅速把手臂往左边偏移，一箭射出，锋利的箭矢毫不留情地刺穿了那个个头最大的土狼的脑袋。

    “阿武！”那印度狼大叫一声，发出愤怒的嘶吼。

    “武哥！”

    “小唐，快回来！”

    唐雁丘迅速高升，但仍然有一颗流弹击中了他的小腿，他在树林间穿梭，不断地拉弓射箭，把那群土狼搅得四处逃窜躲闪。

    丛夏大吼道：“小唐，够了，回来！”

    唐雁丘一边倒着往回飞，一边射箭，地面上追击而来的土狼一只只倒下，那些野兽顾忌他的箭，的速度明显慢了下来。

    这时，远处的禽类离越来越近，为首的是一只灰黑色的巨大的猎鹰，翼展达三米，他身后跟着各种各样的鸟类，因为以这个形态才能高速飞行，所以他们全都是鸟类的形态，黑压压的一片，至少有上千只，让人根本分不清哪只是真正的鸟，哪只是鸟类变异人！

    那些鸟的飞行速度极快，地面上野兽奔跑速度也本就比猫优越很多，阿布体积大，还负重五个人，明显落了下风。

    在他们追击到一行人不足五十米的时候，成天壁眼神一冷，天上的禽类突然毫无征兆地被成片地刺穿，就好像有个透明的巨大从天上散下一把铁钉，把那些禽类成片地钉死在地上。

    “怎么回事？”张浅大叫道，“是什么东西？”

    “不知道？！”

    张浅感觉头顶的风的流动有些异常，他眼中精光一闪，猛地往一旁闪去，什么尖利的东西扑哧一声把他的翅膀刺了个对穿。

    “大哥！”

    地上的印度狼大吼道：“是自然力操控进化人！”

    “妈的，这里怎么会有自然力人，散开，全部散开！”张浅忍着痛，在天上盘旋一圈，不敢再在一条直线上飞行，而是画着龙前进。

    印度狼叫道：“散开，形成包围圈。”

    他一马当先，往森林里跑去，穿梭在树影之间，试图避开唐雁丘的箭和成天壁的风刃。

    一时之间天上飞的地下跑的，全都散开了，有组织的从四面包抄，他们的速度普遍比阿布快，很快就赶上了阿布。

    庄尧在身上翻了半天，翻出个塑料水壶，他递给柳丰羽，“把消化液灌进去！快点！”

    柳丰羽接过水壶，消化液从掌心不断地流入壶里，一股恶臭飘散开来。

    几人全都带上鼻罩，因为有柳丰羽这个队友在，这是他们身上必备的东西。

    灌满之后，庄尧交给成天壁，“扔到那群鸟的上空，小唐，用火箭射。”

    “好。”

    成天壁抡起结实的臂膀，猛地把水壶抛了出去，唐雁丘把箭头在火石上一擦，浸过油的箭头瞬间着了起来，在水壶抛到那群鸟的正上空的时候，他一箭射出，瓶中满满的一罐消化液在空中炸开，带着腐蚀性的液体滴落在那些鸟和地上的野兽身上，惨叫声连片响起，臭气因为燃烧而挥发得更加厉害，不少鸟儿抽搐着从天上摔了下来。

    张浅怒吼道：“杀了他们！”

    尽管已经死了很多，可那黑压压的鸟群依然一眼望不到头。

    丛夏拼命地吸收着在他吸收范围内的所有能量，他知道这一场恶战，没人能全身而退。

    一颗子弹集中了阿布的后腿，阿布身体一歪，差点摔倒。

    丛夏把能量顺着它的皮肤输送到后腿，阿布忍着痛继续往前跑，直到伤被修复，但是这短短的几秒钟，速度已经慢了很多，一只土狼猛地扑了上来，一口咬住了阿布的脚。

    阿布愤怒地大叫，狠狠把那土狼摔到了树上，那土狼七窍流血，活活被摔死。

    但是后面的土狼很快一条一条地冲了上来，不要命地扑到阿布身上撕咬。

    阿布后腿一歪，摔倒在地，坐在它身上的人，全都滚了下去。成天壁抱着丛夏，唐雁丘抓着柳丰羽和庄尧，缓冲了冲力。

    阿布从地上爬了起来，回过头去，大爪子一挥，两只土狼就被甩了出去，那些土狼的个头都跟人差不多，但是在阿布面前只是小不点，被它左一爪子右一嘴地拍飞出去，但是土狼的数量太多了，阿布体积大，那些土狼从阿布身体的各个方向扑袭，让阿布顾此失彼，身上很快就伤痕累累，而那些土狼也死伤惨重。

    另一边，五人全都顾不上阿布了，几人把庄尧和丛夏挡在身后，载着变异人的野兽一条条地朝他们冲来，天上，张浅带着铺天盖地的鸟俯冲下来。

    丛夏眸中染上一丝绝望

