    阿淼被他们包围之后，就连自己都觉得十分的舒服，直接就变回了原型在他们之中，显得十分的娇小，竟然完全看不出来，谁才是真的阿淼一样。

    绿篱看着这样的阿淼，突然就释怀了，“果然她才是命中注定的族长，我已经没有资格，我的实力也是远远不够的。”

    因为同样都是一个种类，但是她们竟然会更加喜欢阿淼，不仅仅是喜欢，对于绿篱来说根本就没有一点要去亲热的意思，完全就是一种十分陌生的状态，这就让绿篱感觉到了两人之间的差距。

    王龙明此时也不知道说些什么，只能是看着绿篱略带的有些发呆，谁都没有想到这个府邸的里面竟然会是这样的小天地，谁会知道自己的一生都在别人的掌握之中，根本就没有任何办法去逃脱。

    几人最后走出了罪苑，一出去就遇上了早就已经等候多时的北苑，看见他们成功的出来，北苑的脸上立马就露出了微笑来，“你们果然没有辜负我的信任，竟然能够做到这样的地步，果然是命中的人。”

    北苑依旧是之前的那个模样，没有任何的变化，唯一不一样就是对于朱清的态度变化，那种高冷的气质摆在那里，根本就不会有人觉得她只是一个孩子，只会觉得是一个世外高人的存在而已。

    西厢一看见北苑就差点哭了起来，“你真的是太坏了，明明知道我会变身竟然还让我去那样的地方，你已经没有之前那么的爱我了啊！我有点害怕。”

    两个孩子站在一起根本就没有办法分清楚谁更大谁更小，但是偏偏北苑就像是个长辈一样的抱住了西厢，慢慢的安慰了起来，直到西厢完全已经平稳下来之后，才有空跟朱清等人说话。

    “我知道你们的心中肯定有很多的疑问，但是我能说的是，在最北方的位置就是神器所在的地方，这里就是一个巨大的墓地罢了。”北苑带着笑意说着，然后从自己的头上一拿，这一次却不是一朵花，而是一张花瓣而已，鲜艳无比，带着浓重的力量。

    “这是我能够给你们最好的东西，拿着去吧！”

    朱清的手中就放着这个花瓣，虽然只是花瓣，但是朱清就已经感觉到里面源源不断的能量，这是比之前那一朵花都还要逆天的东西啊！

    王龙明没有见过，所以看见这样的花瓣，差一点就要忍不住的吐槽，还好是一边的绿篱将人给拦了下来，要不然的话可能就一朵花瓣都没有的。

    西厢本来就是府邸的人，本来以为会留在那里，却没有想到她最后却跟着朱清走上了地面，她说的是想要看一看外面的世界，其实是什么大家都不知道。

    不过就凭着西厢的实力，朱清就觉得她就应该和他们在一起的，至少是不会拖后腿的人。

    绿篱带着自己的绿色长鞭子也跟在了朱清的队伍里面，嘴里说着的是想要得到力量，但是眼睛却是直直的看着王龙明的身上，一看就知道究竟是了什么，但是有人他就是看不出来，就是再明显的也没有办法看出来。

    于是就出现了这些人一起上路的场景，朱清一路上都是都在前面的，身边就是阿淼，也不知道是受到了什么样的刺激，阿淼显得十分害羞，根本就不敢再众人的面前变成人类，就只能一直用着自己的原型。

    因为有息壤的原因，现在实力是越来越高，差一点就能够达到藏花的水平，而这个息壤朱清其实也有要给绿篱的，但是却被这个女人直接给拒绝了，原因竟然是因为只有族长的辈分才能用的，怎么样都不愿意接受。

    朱清也不是强人所难的，所以也就根本没有勉强。

    这几个人的组合是怎么看都觉得有些奇怪，不过他们也根本就遇不上什么人，因为能够到达这个地方的人基本是没有的，他们算是第一批进去的人，所以里面究竟会有什么样的东西都是不知道的。

    朱清一直都保持着很高的警惕，但是到了西厢的那边之后，就会发现自己保持警惕完全就是在给自己找一些事情做而已，因为有了他们之后根本就没有警惕的必要性。

    因为每一次到了一个地方之后，他们就会弄出很大的动静来，那种动静简直就可以吸引出方圆十里的东西，没有更只有最。

    北苑说的那个地方真的不知道应该往哪个方向去找，显得十分的迷惑人心，一个墓地究竟会有多大的东西，但是这样东西却值得我们一直走下去的。

    神器到底是什么模样的也没有人听说话，只能感觉到是一把长剑，而且还需要有血开荤的，要是没有想到还好，若是得到了话，就需要好好地照顾一番不是。

    几人一路上都没有多说话，都保持着自己的沉默，直到走到了一个巨大的山头之前，一走进去之后所有人都已经开始警惕起来，这里面的气味很重，但是杀戮的味道不仅仅就是气味很重而已。

    很快的绿篱就感觉自己的眼前开始看不清东西，就只能看着一旁的东西来猜测到底是怎么回事，没有退路也没有前进的道路，显得十分的扭曲，眼前的东西开始慢慢的变得奇怪。

    其实不仅仅只是绿篱一个人而已，其他人的情况要比绿篱严重的很多，但是他们都已经开始借着外面的东西在硬撑着的而已，特别是王龙明，他的身上有很多的丹药，就是为了这一天准备的。

    自己吃完之后，觉得眼前的视野已经好了很多，立马就自己多余的分给了附近的人，不过很快就知道了后悔，万一没有作用的话，自己算不算是一种浪费？

    朱清突然开口说话，嗓音就如同时高山流水一般的另人心旷神怡的，神情立马就开始渐渐的清明起来，而不是像之前一样渐渐的迷糊起来，直到不知不觉之间，就落入了别人早就已经捏好的圈套里面。

    就在大家都已经清明之后，王龙明立即就问道：“大家之前都有这样的感觉吗？难道是因为这些烟雾的原因吗？”

    王龙明的话语还没有得到任何人回应的时候，突然就听到一阵地动山摇的意思，这种场景要么就是千军万马，要么就是数以万计的妖兽在奔跑着。

    但是现在既不可能有千军万马，更没有数以万计的妖兽。

    大家的心里其实都是这么想的，但是很快他们就已经知道这样的墓地里面，就没有什么是不能够实现的。

    只见前方不知道什么时候，竟然已经凝聚出了那么多的妖兽，他们的种类都是不一样的，但是唯一一样得是至少他们全部都是吃草的，他们的体型庞大，是一些人类的好几倍，而且他们是有很强的攻击力。

    现在他们就只是在路上而已，如果不能及时的躲开的胡啊，可能就是没有办法获得救助的希望，就只能被妖兽活活的踩死。

    而就在这个时候，朱清就想到了西厢，西厢的外表十分的强大，如果只是将他们几人给拖起来的话，是根本没有问题的，关键就在于西厢根本就不能完整的掌握变成飞鸟的能力，现在都只是干着急的看着越来越近的妖兽群体。

    “西厢，赶紧变身啊！”西厢着急的对着自己说着，自然她的心里也是明白的，只有这样做了之后，自己才不会变成一坨一坨的东西的，但是也不知道是不是越是紧张就越不能变成原型。

    西厢已经是满头大汗了，但是却依旧没有任何的可能，就在妖兽快要过来的那一刻，朱清突然直接腾空而起，看着下面的王龙明等人有些着急，因为他们还没有办法起来。

    并不是说只要是能够飞行起来就算是得到了救赎，更多的还是防御发狂的妖兽，他们使出来的各种技能，就好像刚才从自己眼前闪过去的冰块一样，不断的闪躲着。

    而西厢作为一只很大的飞鸟，自然是没有那么灵活的额，有好几次的时候都已经被打中，都是靠着自己的一身胫骨硬撑着的，但是妖兽群却是一点都没有看见要完的意思，一直这样下去的话，根本就没有办法离开。

    朱清其实是不相信这些的，他甚至已经开始怀疑眼前的一切其实全部都是一种幻觉，不过可能眼前的东西，虽然不是一万头妖兽，但是也是类似于这样的东西，如果没有办法清醒过来的话，就只能承受着痛苦。

    到最后没有办法，朱清只好再一次的将自己的龙骨剑拿出来，就对着那些妖兽一直往下一砍，就看见了坚硬的鳞片。

    原本他们的身下根本就没有所谓的千军万马，有的只是一片又一片，显得十分的有规律的鳞片而已，他们美丽而又散发着诡异的光芒，在阳光下闪闪发光，整个就是一个绚烂的东西。

    此时就算是傻子，也知道了不一样的地方，王龙明大声的叫喊着：“不会去蛇吧！”

