    被敲的陈天霸当即一脸凶狠，他正要还手，忽然感觉到一股危险的气息从易阡陌身上传来。

    他立即收起了手，躲到一旁暗戳戳的不知道想啥去了。

    “进来！”

    一个声音传入易阡陌的识海。

    他立即去了后院，推开了老周的门，只见老周在丹房内悬空而坐，气息微弱。

    易阡陌吓了一大跳，紧张道：“你怎么回事？”

    “我能有什么事？”

    老周睁开眼睛奇怪道。

    “你的气息……”

    易阡陌神色凝重，“为什么如此微弱？”

    “哈哈哈……”

    老周笑着说道，“原来你也会关心我啊，我还以为我这便宜师父，压根就入不了你的法眼呢。”

    “你说的什么屁话，一日为师，终生为师，我既然叫你一声师父，那这辈子你就是我的师父。”

    易阡陌说道，“到底怎么回事？你不会走火入魔了吧。”

    “呸！”

    老周啐了一口，没好气道，“你才走火入魔了呢！”

    “那你这是咋回事？”

    易阡陌问道，“别卖关子了，快说。”

    “还说当我是师父，有这么跟师父说话的吗？”

    老周没好气道，“我没事，就是快要突破仙帝之境了，距离仙帝，只差一龙！”

    “啊，这么快！”

    易阡陌有些惊讶。

    “你惊讶个屁，跟你比起来，我这辈子算是白修了，你现在……多少龙战力了？”

    老周试探的问道。

    “你猜一猜。”

    “七千龙？”

    易阡陌摇了摇头。

    老周又道：“八千龙？”

    “对，刚好八千龙。”

    易阡陌说。

    “咝！”

    老周倒吸了一口凉气，说道，“你小子简直强的没天理啊，你这让我们这些老家伙怎么活，用不了多久，你就得超越我了吧！”

    “超越了你，你也是我师父，不会变。”

    易阡陌说道。

    老周嘴上不说，心底其实乐开了花，说道：“还是我占了便宜，你这样的徒弟，我师兄可教不出来。”

    “说说你吧，到底怎么回事？最后一龙有这么难破吗？”

    易阡陌问道。

    “你以为修行是吃饭喝水啊。”

    他刚说完，便想到了易阡陌，苦笑道，“好像对你而言，修行就是吃饭喝水。”

    “那还能怎样？”易阡陌问道。

    “需要悟道啊！”

    老周说道，“准帝境容易破，可要成为仙帝，那必须悟道，方能成就仙帝，这道便是一个修士修行的基础，也是命脉。”

    “啊？”

    易阡陌奇怪道，“要到仙帝才悟道吗？可是……我早就悟道了啊。”

    “什么意思？”

    老周奇怪道。

    易阡陌当即将自己此前还没有飞升仙境时的悟道过程叙述了一遍，听的老周哑口无言。

    过了许久，他才反应过来，说道：“你小子真是个变态，没飞升就悟道了，你……难怪你这一路修行，如此通畅！”

    “悟道很难吗？”

    易阡陌问道。

    “不难吗？”

    “不难。”

    “……”老周。

    他忍住了暴揍易阡陌的冲动，问道：“能否告诉我，你悟的什么道？”

    “我的道？”易阡陌说道，“很简单，是我身边的亲人，是我的朋友，是我想要守护的一切，这就是我的道。”

    老周愣了一下，他的身体忽然颤动了起来，看着易阡陌目光极为复杂。

    “你怎么啦？”

    易阡陌立即问道。

    “你领悟的道，真的是这些吗？”老周凝重的问道。

    “是的。”易阡陌点了点头，道，“自始至终，从未改变。”

    “难怪你小子这一路，都是天不怕地不怕！”老周苦笑道，“可怜那些家伙，端坐于九重天之上，却还不知道，道是什么东西。”

    “他们并非不知道，他们只是不屑于修我的道。”易阡陌说道。

    “是的，他们不屑。”

    老周点了点头，“在他们眼中，什么亲情友情，都只是羁绊，是他们需要摆脱的东西，是凡人才拥有的低级趣味，可是……”

    他忽然看向了易阡陌，笑着说道，“可是，这些都是身为生灵，最本质的东西，什么是道？道就是本质啊。”

    “所以呢？”

    易阡陌问道，“你不会悟道了吧！”

    “那是你的道，我悟不得。”

    老周苦笑道，“没有从修行开始一路的坚持，哪能有最终的顿悟？即便我转世重修，若是这一路上有丝毫的改变，都是悟不得这道的。身为你的老师，老朽真的惭愧至极……”

    “现在也不晚。”

    易阡陌笑着说道，“你不也有自己的坚持吗？”

    “是的，我也有我的坚持，这应该就是我的道了吧。”

    老周的脸上浮现了出笑容，他抬起手，在易阡陌肩膀上拍了拍，说道，“我要去突破了，最近这段时间里，你少惹点事，等我突破之后，你再胡作非为，老师给你撑腰！”

    “上哪突破？”

    易阡陌问道，“带上我吧，我给你护法。”

    “除了九重天的那九位，这个世界还没有人可以杀我！”

    老周笑着说道，“如果那几位降临，那你去也帮不了什么忙，所以，你现在只管好好修行，等我回来即可。”

    “不行！”

    易阡陌说道，“你得给我留个东西，等你突破的时候，让我知道你的位置！”

    “你小子……”

    见到易阡陌目光坚定，老周叹了一口气，道，“这是我的命符，无论我在何处，你只要注入仙力，都可以感应到我的存在。”

    “命符若是碎裂？”

    易阡陌问道。

    “滚，你小子咒我死呢！”老周没好气道。

    “老头子，别骗我！”

    易阡陌认真的说道，“你若是真死了，那我一定杀遍这仙境，为你陪葬！”

    老周也是一愣，认真的说道：“我死不了！”

    他身形一闪，消失在了丹房，他觉得自己如果再留下来，估计非得留几滴眼泪不可。

    而看到他消失，易阡陌握着命符，心底空落落的，他确实是担心。

    在他短暂的生命里，曾有过两位老师，一位在下界，那是一个费尽心机，都想要让他做徒弟的人。

    可直到他死，也未能如愿，另外一位就是老周，他不想那种事情再一次发生！

