    第271章她只是不那么在意而已啊

    五月十五……

    今天是五月十五……

    今天居然是五月十五……

    三串大字从姜茶脑海中飘过，顿时顶得她心尖儿发凉。

    她为何将这个日期记得如此清楚？

    因为这是梦开始地方。

    嗯，噩梦开始的地方。

    三年前的五月十五，当她猛然睁开双眼，发现自己特么变成了恶毒女配的时候，她整个人都是拒绝的。

    而紧接着发生的事情，正是她此刻心凉的原因。

    她，她赶走了苏肆……

    在下雨天……

    一个倾盆大雨的雨天。

    就像是在配合她的回忆一般，她竟真的听到了车顶稀稀拉拉的落雨声，以及万顺那句“皇上，娘娘，下雨了”的禀报。

    稀稀拉拉，淅淅沥沥，再到后来的哗啦哗啦……

    姜茶：“……”

    她觉得这本书不对劲，这本书一定是在搞她。

    缓缓绷紧身体，姜茶又一次回忆起了那场雨的凉意，可雨的凉，又哪里及得上那冰冷刺骨的目光。

    蹙眉，苏肆有些诧异的侧眸望她，因为他竟发现少女在颤抖。

    那双好看的远山眉紧蹙着，罕见的拧成了麻花。

    伸手，他想揽住少女纤弱的肩膀，却发现被他触碰的少女又抖了一下，就像在害怕一样。

    蹙眉，他斟酌了一下语气道：

    “做噩梦了？”

    “没，没有……”

    姜茶有些局促的道。

    我能做什么噩梦？你不就是我最大的噩梦么？

    说真的，眼下姜茶不得不怀疑苏肆今日的反常，就是因为她当年的举动。

    因为苏肆是个心如蛇蝎睚眦必报的人，他最擅长的就是蛊惑人心，就像伊甸园里那条毒蛇一般，一点点诱惑着想吃苹果的人。

    他能用甜言蜜语和无尽顺从控制原主，难保他不会……

    正想着，她的身子却忽然悬空，直到下一秒才落回实处。

    可惜并非落在原坐上，而是落在少年的腿上。

    他将她抱起来，用手轻轻的圈住了。

    既然没做噩梦，那一定是冷吧。

    苏肆安静的想着。

    他没有垂眸去看姜茶，而是有意无意的看向了那被风刮起的车帘，帘外是无尽的黑夜，以及瓢泼大雨。

    五月十五，黑夜，大雨，姜茶……

    他勾了勾嘴角，笑了。

    而姜茶呢？

    当她忽然抬眸，竟看见苏肆对着车窗冷雨微笑时，她特么的更害怕了。

    猛地将到嘴的话咽回去，她觉得苏肆这厮肯定想起来了。

    于是她立刻放弃了找死计划，打算安安静静的待在苏肆身上。

    至少自己乖一点，听话一点，让苏肆觉得他的蛊惑更成功了一点，应该，应该就不会有什么危险了吧？

    可就在她打算做个装睡的哑巴时，那抱着她的少年却忽然开口道：

    “你应该知道萧烨存了什么心思吧，既然如此，为何还要顺他的意，不仅给他提供上林苑这个住所，还给予苏梓凌等人高度的自由。以前你对七哥，似乎也没这么好吧……”

    少年的话明明很轻，却透着十足的在意。

    以至于姜茶都暂时忘记了害怕，低眸仔细的想了想这个问题。

    她不知道萧烨在利用她么？

    知道的。

    她只是不那么在意而已啊。

    (本章完)

