    人不可能做到说，完全不在乎周围人的眼光，因为我们存在于一个集体的社会体系之中，不可能单独剥离出来。

    一路上，倒是没遇到多少人，基本上是一些比较偏远地区较早来报道的学生，跟陆小芽也不是很熟，所以在背后议论几句，没人敢上前问，这小女孩和她什么关系。

    到了宿舍，果然瞧见了童欢，正好不用去找其他师哥师姐借书了。

    童欢一见到她，嘴上没个把门的，直接激动地问：“怎么婚宴突然取消了？小芽同学，我都急死了，伴娘礼服都快被我抓秃噜了！”

    陆小芽没有立即回答，看了一眼寝室里似乎还有一个人，陈雪，素来与她不开口，便暗示童欢：“咱们拿了书，一会儿说。”

    “好。”童欢不疑有他。

    陆小芽办婚宴的事儿不是秘密，可她也不喜欢说给诸如陈雪之类不相干的人听啊。

    陈雪若有所思地看着两人的背影，紧接着尾随了出去，站在走廊上偷窥。

    陆小芽与童欢边走边聊，只是告诉对方魏泽杨的公司有急事，两人在港城双双耽搁了，所以没办法及时赶回来举办婚宴。

    童欢大呼可惜：“那你们准备改到什么日子？”

    陆小芽摇摇头，“还没定下来，上半年可能大家都没时间了。”

    童欢还挺失望的，“你们俩真是好事多磨。”

    陆小芽的语气很是豁达：“反正我们都已经领了结婚证了，婚纱照也拍了，办不办婚宴，倒没有那么重要。”

    “怎么不重要！”如果不办的话，她的伴娘礼服几时穿得上啊！

    两人聊了会儿，高粱闻着味儿来了。

    “新年快乐！”

    “新年快乐，师兄！”

    陆小芽调侃他：“高师兄，你没事怎么也来那么早？你跟童欢两人约好的啊？”

    “谁跟他约好的！”

    “谁跟她约好！”

    两人几乎是异口同声地反驳，越发显得欲盖弥彰。

    在两人拌嘴之前，陆小芽捧着书去找魏泽杨跟燕子了，省得战火波及无辜。

    当然童欢和高粱不会错过跟魏泽杨，他们心目中的男神大佬打招呼套近乎的时机，非得上前来问个好。燕子倒是跟童欢有点熟悉起来。

    介于快傍晚了，魏泽杨提议一起去吃涮羊肉，大家都表示赞同，尤其是高粱，乐得手舞足蹈，口水都要流下来。

    涮羊肉真的是奢侈品，比西餐更深得老百姓的心意。

    燕子也馋得要命，突然说：“爷爷奶奶等我回家吃饭，怎么办呀？”

    “咱们告诉他们不回去吃了，不就行了吗？”陆小芽笑着说。

    魏泽杨去路边电话亭，打了一个电话回去，魏母那边还颇有微辞，说外边的东西不干净之类云云的，其实就是舍不得儿子孙女。

    冬日里最畅快的莫过于吃涮羊肉了，又暖和又暖胃，所以大家都很兴奋。

    童欢和高粱还要了啤酒，啤酒配涮羊肉，喝得有点多，饭桌上气氛很好，基本是他们俩在说话，有时候斗嘴，陆小芽和燕子插几句嘴，魏泽杨则是一直在给她们放羊肉，夹羊肉。

    吃完，各自回家。

    陆小芽不忘记在附近观察了一圈，毕竟现在已经是1987年了，虽然她来京都才半年的时间，明显感觉到这里是有变化的，变得繁华，店铺也一直延伸出去，高楼大厦林立，其实到处都是变化，只不过在潜移默化中，不经意间的。

    陆小芽跟魏泽杨说了接下来的打算，趁着国外的炸鸡品牌还没有入驻，她得抓紧把炸鸡汉堡店给开出来。

    魏泽杨听完后，道：“你开店我是支持的，会不会太累？”

    “不累啊，反正蛋糕店的经营状态很稳定，平时根本不用我操心，哪怕是最后开的这家京都的分店，员工打理得都很好，只是让她愁的是，自己还是小作坊的状态，必须建立起自己的总公司，各种部门运作起来。只是这事，暂时急也急不来。

    魏泽杨道：“有什么需要的，跟我说。”

    “嗯，你放心吧，我肯定第一时间找你。”陆小芽寻思着自己目前啥也不缺，年底的时候，林林总总加起来，银行账户里又有十几万块钱，而且朱妹的炸鸡店生意非常好，取了一个连锁的名字，西柚炸鸡店。

    说干就干。

    开完学，报道之后，陆小芽就开始有条不紊地筹备起来。

    当然，事先肯定要知会朱妹，毕竟炸鸡店是她俩一块儿办起来的。

    晚上，两人通了电话。

    朱妹告诉她了一个好消息，她和大壮打算回来了，应该再有半个月左右。大壮呢还跑科技公司的业务，他书读的不多，技术上的东西注定是搞不懂了，好在人上进，会应酬交际，所以也是不错的。

    海城的炸鸡店照开，两人一块儿把京都的分店给开了，可谓是恰逢时机，一拍即合。

    陆小芽这两天才回过味儿来，重新有了那种创业的激荡与热情，心还跳动着呢，兴奋得大半夜睡不着觉。

    可一旦住进魏家，好像还搬不走了，天天被魏母留了下来。

    领了证，早上还有魏家的司机专门接送上学，根本找不到拒绝的理由。

    魏父魏母自然是算盘打的好，一箭双雕。本来儿子总是借口忙工作，回来住的日子鲜少，可自从是孙女跟儿媳妇住进来之后，他回家吃饭以及睡觉的频率越来越高。

    只是陆小芽同魏泽杨各自忙各自的事儿，夜里都累得不行，躺下便呼呼大睡。次日清早呢，又都要早早地出门，捧在一起的时间真的挺少的。

    陆小芽去学校上了几天课之后，倒是传出了一些流言来，大部分是关于她未婚生女的部分，认为她是一个城府颇深，心机很重的女人。

    早早生了孩子，就可以母凭子贵嫁入豪门。

    所以现在魏家连婚礼都不办，就是看不起陆小芽，不满意她。

    其实吧，这种方法是真不提倡。

    就怕有些少女，傻呼呼地被骗了，并不是每个女孩都如她这般能够有勇气做好当一名单亲妈妈的，其中有多少辛苦，是真的说不清。

    总之，按照陆小芽的一贯作风，懒得搭理。

    你一理他，他就来劲了，你不理他，谣言不攻自破，等过几天，谈论的人自然没有那么多了，逐渐可以忘记。

    找店铺的事儿，陆小芽最拿手了，看到好的，直接就把合同签下来，早早地备着，不差这一天两天了。

    每次开店，亲力亲为是必须的，但流程已经滚瓜烂熟，铭记于心。

    陆小芽连调查都懒得去调查，反正一定是嫉妒自己的人干的，尚在可控范围内。

    半个月的时间如白驹过隙。

    陆小芽这边的筹备工作七七八八了，学习与生活也安排得明明白白，

    这天下午，魏家的司机没来接，反倒是魏泽杨亲自过来了。

    魏泽杨说，今晚家里有客人，带她提前去换了一套比较正式点的衣服。平日她在学校里都是很朴素低调的打扮，冬天本来就冷，总不可能为了突出她土豪就把貂皮大衣狐皮大衣这种穿身上吧。

    客人是大伯母单位里的，好像来头很大的样子，连他大伯都要作陪。

    陆小芽起初有点不想去，毕竟应付巴结人真的不是她的擅长之处，还拘谨得要命。

    但是后来想了想，又改主意了，她明明可以做好的，为什么要因为麻烦而避开呢。

    两人回魏家的时间还早，换完衣服，陆小芽还亲自做了蛋糕和点心以及炸鸡，有点儿假公济私的感觉，可万一客人喜欢，刚好做了免费的推广，一举两得。

