    太阿山下。

    一座金碧辉煌的寺庙。

    门匾上刻着几个醒目的大字。

    “小雷音寺。”

    不知深浅的人见了，只会觉得这座寺庙出奇的奢侈。

    之所以出奇，是因为小雷音寺的香火并不旺盛。

    相反的，几乎看不见有人进出寺庙。

    可没有香火，这座寺庙却是极度的奢侈。

    堪比灵山中的大雷音寺。

    此时。

    柳生带着李忠跋山涉水赶到太阿山下。

    一眼便望见了那佛光冲天的小雷音寺。

    柳生顿时感叹寺庙的恢弘。

    “没错了，这里一定有高僧。”

    “说不定我佛便在其中，传授世人高深的佛法。”

    柳生激动不已。

    他从小接触佛法，但南瞻部洲中所有的佛法都为小乘佛法。

    只言片语中，便能看出不少缺憾。

    柳生一直渴望看到大乘佛法。

    甚至还萌生过前往天竺的想法。

    奈何家中父母不同意，而且朝廷并不允许百姓私自进入他国，否则便以叛国罪论处。

    好在上天垂怜，在这南瞻部洲当中，竟然出现了一座不亚于大雷音寺的寺庙。

    而小雷音寺的名讳，说不定就是如来专门在等着他。

    “阿弥陀佛！”

    “李忠，快……快些赶路！”

    柳生喘着大气，完全不顾疲惫的身体，一心想要尽快进入小雷音寺。

    “唉。”

    李忠暗暗叹了口气，看着柳生冷笑一声。

    不知不觉间，他放慢了脚步。

    而柳生却如魔怔了一般，眼里只有寺庙。

    完全不知李忠早已抛弃了他。

    百步之外，李忠那张普通的脸转眼换成了另一副模样。

    摇身一变，成了敖烈。

    此时，柳生却已经进入小雷音寺中。

    当他踏入大雄宝殿时，眼前端坐在莲花台上的是一尊佛光万丈的大佛。

    两侧，十八金身罗汉，八部天龙，还有文殊，普贤和观音菩萨。

    俨然就是书中所提到过的大雷音寺的布置。

    “阿弥陀佛！”

    “柳生终于如愿以偿，得见我佛了！”

    柳生喜极而涕，伏在地上连磕了三个响头。

    莲花台上，如来缓缓睁开眼睛。

    刹那间，金光大盛。

    照的柳生睁不开眼睛。

    不过，那万千佛光却如雨后阳光板温软，令人不自觉地沉浸其中。

    这时，如来伸出巨大的手掌，朝着柳生抓来。

    如同抓着一只小雏鸡，往他的嘴巴里送过去。

    “我佛，这是做什么？”

    柳生惊恐道。

    “做什么？”

    如来咧嘴一笑，笑得极其诡异。

    “自然是吃了你！”

    说完，如来摇身一变，现出真身。

    一身黄袍，一对黄眉。

    而寺庙也在一瞬间消失，现出的却是一个漆黑的山洞。

    就连菩萨和罗汉都是妖魔幻化的。

    一大群妖族发出渗人的笑声，都在嘲笑柳生。

    “这傻小子，一看就不聪明。”

    “没想到在太阿山这种鸟不拉屎的地方，还有人主动千里送人头。”

    “大王，吃了这种脑残的家伙，会不会有什么副作用啊，我听说脑残片就是越吃，人越傻。”

    “管他呢，瞧着小子细皮嫩肉的，就算傻点，味道也不会差。”

    柳生面如死灰。

    可是后悔已经来不及而来。

    “李忠，快来救我啊！”

    柳生抱着最后一丝希望，回头望去。

    哪里还有李忠的影子。

    完了！

    柳生瘫成一团，最后一丝求生欲望也消失无踪，静静等待着死亡降临。

    ……

    ……

    轰！

    灵山之上。

    大雷音寺中，如来暴怒。

    “是谁？”

    “胆敢害死金蝉子，本座要将他碎尸万段！”

    如来怒吼道。

    一众菩萨和罗汉都傻眼了。

    金蝉子又死了？

    观音急忙掐指一算，却苦笑不得。

    她转而看向弥勒佛，质问道：

    “敢问弥勒佛，你家的黄眉童子哪去了？”

    弥勒佛一愣。

    观音这时候问他，显然是有说法。

    难道金蝉子被杀，跟黄眉有关系？

    随后，弥勒佛掐指一算，脸色顿时大变。

    “混账东西！”

    弥勒佛大怒。

    原来吃了金蝉子的妖魔正是弥勒佛门下童子，黄眉大王。

    自北俱芦洲一战之后，黄眉成了截教的叛徒。

    妖族无不恨他入骨。

    而佛门为撇清关系，平息世人的怒火，干脆放逐了黄眉。

    这下可好，黄眉为佛门立下大功，到头来却成了弃子。

    他一怒之下，跑到南瞻部洲，在太阿山下做起了山大王。

    以假的雷音寺骗取过路人，顺便搞臭佛门。

    弥勒佛并未不知道黄眉做的营生有损佛门声誉。

    但他有愧于黄眉，索性睁一只眼闭一只眼。

    况且，黄眉背叛截教的方式，与弥勒佛当年如出一辙。

    因为有同样的过往，所以这份愧疚更深。

    只是，让他无论如何都想不到的是，天各一方，互不挨边的两人竟然碰到了一块。

    你说金蝉子好好的官宦少爷不做，跑去太阿山那种鸟不拉屎的地方干什么？

    “我佛！”

    “此事必定有蹊跷，黄眉并不知晓柳生便是金蝉子！”

    弥勒佛急忙解释道。

    废话。

    倘若黄眉知道柳生的前身就是金蝉子，给他一百个胆子也不敢吃。

    可怜的金蝉子，无缘无故又死了一次。

    早知道如此，就不该将六丁六甲和四值功曹调到花果山。

    “不必再说了。”

    “黄眉虽说有功于佛门，但毕竟是截教的叛徒。”

    “倘若佛门继续庇护下去，定会影响佛门声誉。”

    “将其安排去量劫里吧，若是活着算他命大，若是死了，是他命中该有此劫。”

    如来摆了摆手，一句话轻易给黄眉定下了劫难。

    “观音。”

    “再去兜率宫一趟，无论付出多大的代价，必须救活金蝉子。”

    “还剩不到百年的时间，佛门经不起折腾了。”

    如来重重叹了口气，那不变的万丈金光仿佛在这一刻都暗淡了不少。

    “善！”

    观音双手合十，一言不发地踏着莲台离去。

    在她前往天庭之前，她先去了一趟佛门宝库。

    带走了十多件后天功德灵宝级别的宝物。

    这么多宝物兑换一颗九转还魂丹，连观音的心都在滴血。

    可是，有什么办法呢。

    谁让佛门近些年来如此多灾多难。

    “说不定，这一切都是有人在背后捣鬼。”

    “可是，此人究竟是谁？”

    “难道是通天？还是从未露过面的红云老祖？”

    观音呢喃着，神色凝重。

    仿佛头顶上悬着一只看不见的黑手，正悄悄地伸向佛门。?

