    这几名外院弟子，在叶辰面前跟一群蝼蚁没有任何区别。

    他根本没有将这几名外院弟子放在眼里。

    若是在敢磨叽的话，他不介意一招将其全部斩杀！

    “你……”

    这几名开口嘲讽叶辰的外院弟子，此刻感受到叶辰身上所散发出来的那股犹如妖兽般的气息后，纷纷呢浑身一颤，下意识地打了一个哆嗦。

    接着，他们便匆忙给叶辰让开道路，不敢在刁难叶辰。

    “你们快看……秦怀师兄带着沈淩薇师妹回来了！”

    就在这时，只见一道极为激动的声音顿时在任务大殿不远处响彻起来。

    接着，只见浑身沾满血渍，宛如刚刚从血池当中捞出来一般的秦怀，带着看上去同样极为狼狈以及风尘仆仆的沈淩薇，两人从不远处缓缓走来。

    在他身后，不少外院弟子此刻一脸好奇与疑惑地跟随着。

    显然，众人都想得知，秦怀究竟是否完成了先前所接取的剿灭魔煞宗据点任务。

    “叶辰！”

    此刻，刚刚赶回来的秦怀一抬头，便瞧到了不远处的叶辰，眼中闪过一丝凌厉杀机后，便下意识脱口而出道。

    显然，他没有想到，叶辰竟然会跟他一同返回任务大殿。

    只不过，看到叶辰同样一副浑身狼狈的模样后，秦怀冷笑一声，接着便没有搭理叶辰，直接来到任务大殿交付任务处，从蓄物袋当中丢出十几枚沾染着血渍的魔煞宗弟子身份令牌。

    “这……这是，魔煞宗据点当中所有弟子身上的身份令牌！”

    “想不到秦怀师兄，竟然在短短一周的时间当中，便赶到了魔煞宗据点，甚至将魔煞宗据点当中的那些弟子全部给斩杀一空！”

    “这实力，未免也太恐怖了吧！”

    看到秦怀竟然在短短一周的时间当中，便将魔煞宗一处据点全部剿灭后，此刻在场的无数外院弟子，先是齐齐一愣，紧接着便一脸不敢置信起来。

    要知道，战云宗距离魔煞宗据点可是有着足足一周的时间才能抵达！

    秦怀究竟是如何做到在一周内不但抵达魔煞宗据点，甚至还将那处魔煞宗据点内的弟子悉数斩杀，没有留下一个活口！

    “的确是魔煞宗据点当中那些弟子的身份令牌，秦怀师弟，恭喜你完成这件橙色任务！”

    任务大殿内，尉迟罡看到桌上摆放着的数十枚魔煞宗弟子身份令牌后，整个人点了点头，接着一脸兴奋与不敢置信道。

    说罢，尉迟罡便急忙将先前的黄长老喊来。

    毕竟，发放任务奖励可是一件大事，以他区区一个外院弟子的身份，还没有资格发放任务奖励。

    “秦怀，这件事情做的不错……这是你完成任务的奖励。”

    黄长老赶来后，便将秦怀完成任务的资料登记下来，接着便递给秦怀三十块下品灵石，以及一枚可以从武技阁内挑选任何一部黄阶中级功法的令牌。

    “多谢长老！”

    秦怀将灵石跟令牌收起后，便朝着黄长老抱了抱拳，然后朝着不远处的叶辰一脸挑衅地看去。

    要知道，此次他所接取的剿灭魔煞宗据点任务，原本在他看来只不过是轻而易举的一件事情罢了，根本没有任何难度才对！

    可让他没有想到的是。

    魔煞宗据点当中那些魔族武者，似乎早已经得知他要前来一般，甚至布好重重杀阵与困阵！

    若不是他的实力强悍的话，换做普通弟子，恐怕早已经陨落在了那处魔煞宗据点当中。

    除此之外，他为了能够在一周的时间当中完成任务，然后回来当着叶辰的面打脸叶辰，甚至不惜浪费了两枚从兑换大殿所兑换的黄阶低级符篆，疾雷符。

    疾雷符，一但催动，便可以在一天的时间当中，速度快如疾雷一般，日行万里，都不在话下！

    所以他只有催动疾雷符，才能够在七天的时间内带着沈淩薇赶往魔煞宗那处据点完成任务，然后顺利返回！

    “叶辰，秦怀可是在短短七天的时间当中完成了剿灭魔煞宗据点的任务……不知道你所接取的斩杀玄铁甲兽任务，完成的是否顺利？”

    一侧，沈淩薇冷笑一声后，便看向叶辰，忍不住开口道。

    在她看来。

    以叶辰的实力，想要斩杀掉拥有武魂境八重修为的玄铁甲兽，简直是难如登天！

    显然叶辰应该是回来放弃任务才对！

    “黄长老，我来提交任务。”

    没有理会一侧的沈淩薇与秦怀两人，叶辰一脸平静地开口说道。

    “任务卷轴与需要完成任务的材料呢？

    一侧，黄长老闻言，先是微微一愣，接着便看向叶辰道。

    “在这。”

    将蓄物袋当中的玄铁甲兽尸体取出后，叶辰将其直接丢在脚下的地面之上。

    “轰隆！”

    随着玄铁甲兽尸体被叶辰丢出的瞬间，整个地面顿时一阵摇晃，显然玄铁甲兽那庞大无比的身躯，就算是放在任务大殿当中，都显得有些极为拥挤。

    至于原本并不看好叶辰的全场众人，此刻看到这头玄铁甲兽的尸体以及在玄铁甲兽身上几处致命伤痕后，顿时瞳孔齐齐一缩，紧接着脸色一变，纷纷一阵震撼起来。

    要知道，玄铁甲兽究竟有多么强大，他们可是在清楚不过！

    就算是寻常的武魂境八重武者，都未必能够在玄铁甲兽的攻击下存活下来。

    可叶辰只不过是区区武魂境六重修为而已，究竟是如何将这头玄铁甲兽所斩杀！

    这让他们简直不敢相信！

    “这……这的确是玄铁甲兽的尸体，想不到你竟然能够以武魂境六重的修为，斩杀掉武魂境八重修为的玄铁甲兽，看来你的确拥有破掉试练塔核心阵法的实力！”

    “恭喜你完成任务，这是你的任务奖励！”

    看着脚下的玄铁甲兽尸体，黄长老此刻忍不住深吸一口气，接着把叶辰完成任务的资料迅速登记下来后，便将三十块下品灵石，以及一块能够兑换黄阶中级武技的令牌递给叶辰道。

    显然，就连他都未曾想到。

    叶辰竟然能够以一己之力，斩杀掉实力完全不亚于武师境一重修为的玄铁甲兽！

