

　　“小心!”陈默喊道。此时皮卡已经追上了小轿车，眼看着车头就要撞上前面的轿车尾部，所以就赶紧叫喊道。
　　但是陈默的喊叫并没有什么卵用，不知道是故意的，还是故意的！只要看到那微微翘~起的嘴角就能知道，沈婷婷的最初打算。
　　皮卡直接一刻不停的追上小轿车，然后径直“咣！”的一声撞了上去，小轿车被撞的像前一窜，车尾部也被撞的内凹。
　　“啊！这是我的新车啊！”陈默喊道，虽然有些演戏的夸张味道，但是也不失有种浓浓的心痛感！
　　主要是他注意到这位女警官的微表情，就知道今天要是不装装惨的话，可能自己就会被收拾。而且从这位女警官上车后，他就感受到这位主的身上散发着浓浓的气血，和江海袁若珊身上表现出来的气血有的一拼，所以也就断定这个女警察也是位武林世家的人，能不惹就别惹，沾上了就是事！所以陈默才这样叫喊，不然就是撞个车而已，又不是突发事故。
　　“警官，这车你们要负责给我赔!”陈默说道，既然汽车被女警察这样玩，还能开回去都是个事情。
　　“闭嘴！”沈婷婷喊道，使劲一挂档，然后猛踩油门，又一下子撞了上去。
　　陈默也只能不再说话，有了第一次就有第二次，虽然现在还看不到汽车前脸是什么情况，但是估计不会好到那里去。
　　就这样来来回回，前面的小轿车被皮卡撞了好几下，似乎是被撞烦了，直接一个打开车窗，一只手枪伸出来，就开始朝后开枪！
　　我去！能不能这么不真实！不是说好了华夏治安最好了么，枪支什么的绝对没有，买个菜刀据说都要登记了，竟然出现了开枪事件！
　　内心在吐槽，但是却依然及时躲避。自己虽然是修真者，但还没有修炼到能硬抗子弹的地步，可能到筑基期以后对已这些小子弹类的能免疫吧，但绝对不是现在。
　　沈婷婷已经不在意折腾这辆车了，只是提醒了一下：“赶紧趴下！”就没有在说什么，而是又一次猛踩油门，直接撞了上去。
　　陈默的内心除了一句：“MMP！”以外，也就没有什么了。真是没有想到，这是一个多么疯狂的女人啊，能在这种情况下，还这么面不改色的开车撞上去，就想问问：‘小姐姐，你这样做会没有男朋友的！’
　　不过想到，女汉子哪里有男朋友一说，事情都自己干了，还要男朋友干什么！也是超级无奈的说！
　　子弹在飞，“咣咣！”的声音在回响，汽车在咆哮，该撞还是撞上去，一副和谐的抓捕罪犯的追逐战，却在几分钟后，小轿车被破胎器扎破轮胎后结束了。
　　皮卡车也在小轿车被扎破轮胎后，完成了最后一撞！直接将小轿车撞击的侧了过来，还想继续狂飙的小轿车因此也就侧翻，四轮朝天亮出底盘。
　　整个过程就像一个浑身肌肉的大汉撂翻一个柔弱的小萝莉一样，皮卡车在小轿车侧面狠狠一撞，然后被皮卡掀翻在地，底朝天的超前滑行了一段距离。
　　皮卡也在小轿车被掀翻后，紧急刹车停了下来。这一次撞足够用力，也足够气势，所以皮卡车的气囊在陈默一直的纠结中弹了出来。
　　不过等陈默躲开气囊的冲击，并且缓过来以后，女警官就在皮卡车停下了的一瞬间，连个手刹都没有拉的情况下，就跳下车，拿着手枪冲向了那辆躺在地上的小萝……哦，不是，是小轿车，紧张的查看情况。
　　陈默看着没有什么危险，将手刹拉紧后下了车，转到车前查看情况。这不看不要紧，一看顿时百味丛生！
　　刚刚买的新车，车头已经被撞的面目全非不说，大灯什么的全部都已经烂完了，真个车前面的进气栅完全凹了进去，导致里面的风扇扇叶全部碎裂挤在一起，发动机也冒着白烟。尤其是看到引擎盖上被子弹打的几个都破洞，内心满满的都是泪，自己几万块钱的买车钱是白花了。
　　转身看见那个女警官在指挥着几个人，暴力将躺在地上的小轿车车门撬开，然后将里面已经陷入昏迷的罪犯给拉了出来。
　　罪犯没有受多大的伤，至少表面看上去，除了脸上有些血迹以外，其他都非常正常，至于说为什么昏迷，可能是最后一撞，导致头部撞到汽车的哪个地方后，导致昏迷过去了。看着警察在抢救，那个女警察也在旁边警戒，陈默就上前想说几句话。
　　“站住！办案现场不容许进入！”女警官喊道，并且手枪也指向陈默。
　　一种头大，瞬间成为陈默现在的感受，这不就是用完就弃之如履么，刚刚在开车的时候怎么不说不许的话呢，现在却说不许进入，到底是谁将自己弄过来的？
　　好吧，你拿着枪你厉害，所以你说了算！
　　“警官，我的车怎么办？”陈默疑问道，虽然不指望这些人能够当时就赔偿自己，但是自己的钱也不是大风刮来的，该要还是要的。
　　车！？转头望去，内心也是呵呵的，没有想到皮卡车已经成这个样子了！哦！呵呵！哈哈！活该，让你占老娘的便宜，真以为老娘的豆腐是好吃的？没有让你吐血就是好事了。
　　沈婷婷抿了抿嘴，强行忍住了自己就要咧开的嘴，不能笑，现在绝对不能笑！现场还要自己指挥，而且这个男的也在等自己的回复，要是自己笑场了的话，那么丢脸的就是自己了。不仅在手下一群人之间要丢脸，以前严肃认真的表情包就会丢掉，还会让眼前这个男的有借口说自己故意的。
　　“这位先生，我们警察正在办案，所以请你先离开。关于你的车辆，我们会在这件事情结束后，给你一个答复。另外请你在合适的时间里，去一趟市警局，我们在好好一起解决一下这件事情。”沈婷婷直接就是官方语言，撂给了陈默。这句话的意思就是她无论怎么说，现在就是没有办法解决，等到时再说的意思。
　　陈默也不是什么大脑无知的二哈，而是一个正常的人，还是一个修真者，无论是智力还是精神力，都是被增强过的，要还是听不出这里面的推诿，那么他也就没有必要去修炼了，直接安分做人就好，老老实实的种一辈子地就成了。
　　听出来是一回事，但是怎么做又是一回事。明明是推诿，但是她也没有说错，这个事情又不是不解决，就是要错过今天，呵呵！MMP的，自己能怎么样，她是官自己是民，只能这样了。
　　沈婷婷倒是没有继续说什么，打发一个手下过来记录了陈默的身份和联系方式，就让他赶紧走人，他们还有一大堆的事情要处理。
　　陈默看了一眼那个侧颜杀，将这个女警的容颜记在自己的心里。不是别的，也没有想去报复什么，今天的事情换任何一个普通人，都是这样解决，除非是来头比较的人，能现场赔付。所以陈默看她，将她记住，主要是以后见到她就躲远点，碰到都是事情，尤其是自己在无意间吃了一顿有些暧昧的豆腐，更加的要躲远一些。
　　而且，这个女警身上传来若隐若现的内劲波动，绝对是武林世家子弟之一，至于说功力可能就不是太高，也就一二层，绝对没有达到后天三层。但是这个，就是麻烦的代表，绝对要远离的代表，看到她就让陈默想起了袁若珊，都是麻烦的代表！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

