    江雁回侧目，沈焕的眼底好似燃烧了一团火，炽烈燃烧着远方沃土，仿佛那里有他志在必得的宝贝。

    “……为何？”江雁回小心翼翼问。

    她心头隐隐掠过一丝可能，却觉得那可能太荒诞，沈焕再怎么疯魔也不至于就因为一个萧培陵在忽吉就要灭忽吉国，肯定是有别的原因？

    或许，他只是为了启梁，为了皇上？

    沈焕却只是淡道：“那里本就该是启梁的天下。”

    江雁回读过国志。

    根据国志记载，忽吉国在古汉时期，确实是古汉的国土，只不过从古汉到现在的启梁已经有三四百年历史了，忽吉早已发展成为一个成熟大国，想要收复谈何容易？

    而且江尚中在世时，曾与友人分析过启梁现今国情，那时候江雁回也在场，亲耳听他们提及启梁现如今的外盛内衰，表面上好似国泰民安，实际上内里早已被掏空，不堪一击，若是四周的诸侯国有造反之心，启梁必是囊中之物！而这一切全拜皇帝昏聩、阉党当道所致！

    当初庄王谋逆，承诺惩治阉党，这才得到了大批官员的追随，而这些官员也不尽然全是狼子野心之辈，无非是见不得当下朝堂，见不得那位无能的陛下，见不得启梁如此衰败下去。

    只是最终，他们全沦为了权力斗争的牺牲品，启梁仍是那个启梁。

    可沈焕竟然说要踏平忽吉？

    启梁哪里来的国力去与忽吉斗？且不说启梁如今的国力够不够支撑出兵，一旦两国大战便是长久的战争，民不聊生，偏偏打仗又需要大量的军需供应，一旦国力不足，就等同于让整个启梁死在战场上，江雁回不信沈焕没有这层考量。

    还是说他根本不管启梁的死活？

    夜里，他们宿在了海边。

    十几个人在海边安营扎寨，江雁回坐在沙滩上，看着无边无际的大海海浪翻涌，听着浪花击打海岸的声音，不知为何，心里生出从未有过的平静。

    她忽然就觉得，其实人生抛开生死，其余都是小事。

    父母不在了，可江家还在，她和锦回还在，余生只需守得锦回平安长大，又有什么不满足？

    沈焕固然脾气疯魔，可说到底他待她并不差，她想要的，他全都捧到她面前，可以说，只要她听话，未来的沈焕能站多高，她就能站多高，群臣会跪倒在他们脚下，江家会跟随着她的名字入启梁史篇，这几乎是别人梦寐以求的人生！

    只是丧失部分自我而已，可换来的却是所有人的“盛世”，又有什么不甘心？

    可知她如今的锦衣玉食、身份显赫，是多少人梦寐以求都想得到的！

    身侧有人坐了下来，江雁回顺势把头往他肩上靠，低低问他：“夫君，你过得快乐吗？”

    沈焕偏过头来看她被风吹得有些苍白的脸，将一块薄毯盖在她身上，拥着她：“只要你在，我便快乐。”

    江雁回抬头看他，沈焕对上她怀疑的目光，微微挑眉：“不信？”

    “不是不信……”江雁回迟疑，“我只是觉得我并没有什么过人之处，何至于让夫君如此情深？”

    “夫君位极人臣，全启梁的人都得看你的脸色行事，我不过一介孤女，论样貌才学皆称不上出类拔萃，这样一个我配这样的内，我自己都觉得虚得慌。”

    她垂着头，好似有些委屈。

    沈焕摸了摸她的头：“那是对别人而言，对我来说，你就是我朝思暮想，日思夜盼的妻子，是我沈焕想要共度此生的人，与你什么身份长相从来无关。”

    江雁回眸光闪动。

    “一天到晚，胡思乱想什么！”沈焕揉着她的头，“夜深了，进去吧，海风得吹出风寒了！”

    江雁回点了点头。

    沈焕拉她起来。

    她看着他将自己的手包裹进掌心，看着那张清冷俊美的脸容上浮出几分温柔笑意来，江雁回靠着他的肩膀，缓缓闭上眼睛。

    也罢，这辈子就这样吧。

    这一晚，沈焕隐隐感觉到江雁回的不同。

    她分明比以往更投入了一些，如果说从前只是身体的本能，而今晚，她更像是融了心。

    那双含情脉脉，似要将他整个人刻在心里的眼神叫沈焕浑身的热血都沸腾起来，一度控制不住，险些忘记了药效的时长。

    好在他到底是心存理智，最终酣睡到天明。

    第一缕阳光打在沙滩上的时候，沈焕把江雁回叫醒。

    今日傍晚是大军到达雁山的时间，而下午，侍卫也会把安夫人和傅雨薇接到雁山，所以他们今晚必须回去。

    离开的时候，江雁回对这个地方多少有些恋恋不舍。

    沈焕牵着她上马车：“你若喜欢这里，回头我让人在这里建个房子，等到每年春猎冬猎之际，我们便来这里小住，如何？”

    “你说真的？”江雁回眼睛都亮了起来。

    沈焕点头：“真的。”

    “那好啊！最好房子上还能有个阁楼，晚上可以躺在阁楼上看星星！”

    “好。”沈焕应道，“你来设计，甚至可以画一张图纸，回头拿给工匠。”

    他这么一说，江雁回因为昨晚没睡好的昏沉立刻消散得无影无踪：“那我今晚就要画！”

    “可以。”

    马车里，江雁回躺在沈焕膝盖上，一直在计划着要造一个怎样的小屋，时不时还得问一问沈焕的意见。

    沈焕翻阅着金陵加急送来的折子，听到她的问题便停下思绪，认真细想再给她意见，不知不觉间，江雁回手里已经画出了一个房子的成型草图，沈焕不经意瞥了一眼，整个人都僵住了。

    明明记忆尽失，明明性格迥异，可她理想中的屋子竟与前世分毫不差，仍旧是记忆中的模样。

    沈焕从沉睡的江雁回手里抽出了那张画纸，折叠起来放入盒子中，然后才细细凝着江雁回的脸，眸底黯淡无光。

    终有一天，她会记起所有的事情！

    终有一天，她会像前世一样，对他恨之入骨！

    终有一天，她会离他而去……

    不！

    他绝不会让她离开，绝不会！

