    “被炸过来的，来这里报道下，让我看看有多少人。”

    “炸过来的+1！”

    “太特么土豪啊，一个白银盟顶我俩月工资了……”

    “貌似这本书月初才上架，就有人打赏白银盟，到底是作者自己刷的，还是真有粉丝愿意打赏？”

    “谁知道呢，上次那谁谁谁，不就是打赏了自己一个黄金盟主吗？人家有钱任性不行啊？”

    “日更两万+？就冲作者的更新速度，我先收藏了，希望不要让我失望。”

    “作者简直是业界楷模、网文界的良心啊，这才对嘛，特么的，那些一天一更，偶尔断更的作者，不觉得惭愧么？”

    “就是，还是追这本书过瘾，甚至有的时候，我还没看完，作者又更新了好几万字，简直凶残的没话说！”

    “兄弟们，我是神农，替大家验过毒了，顶多有些情节写得有点小白，总体还是看的挺爽的，但现在大家压力这么大，看小说的本质不就是图个爽嘛，我没那么多钱，打赏个舵主支持一下作者，希望更新继续这么给力啊！”

    作者群里更是热闹非凡：

    二哈在修仙：“我屮艸芔茻，搞钱人生有白银盟啦！！！”

    老周只想要千订：“哎，果然同人不同命啊……”

    阿呆小扑街：“好羡慕，我这种小扑街连个舵主都没有，人家都有白银盟了，越想越难受。”

    小李探花：“我靠，原本还打算给香菜支援一个掌门来着，倒是可以省下了，有白银盟的大佬，怕是看不上我这点打赏了。”

    有人羡慕有人恨，不管怎样，《搞钱人生》崛起已经是不可阻挡的事实。

    以后起点都市分类，怕是又要多出一位热销榜前几名的大佬了。

    此时都市作者群里面，90%的默默窥屏的作者都在想，麻蛋，为什么火的不是我，为什么有白银盟打赏的不是我？

    甚至有的眼红病的，还会偷偷举报一波。

    嗯……就举报有涩情描写好了！

    跟《搞钱人生》同期上架的那几个精品作者和万订作者，更是百感交集，比起一般的作者，他们感触更深。

    他们辛辛苦苦熬了好几本书，好不容易才有今天的成绩。

    人家一个新人，第一本书就直接秒杀他们了，说不妒忌是不可能的。

    但是妒忌有用么？

    目前排名第一的那位游戏分类的大神六指魔王就看得很透，他一直关注着新书月票榜的动态，看到沈浩这本书蹿升这么猛，哪能没有紧迫感。

    “羡慕不来羡慕不来，成绩这东西，讲实力，也讲运气，人家凭本事拿的白银盟，就不要羡慕太多了，有这功夫，还不如多写两章呢。”

    想想人家搞钱人生的成绩，也不是凭空得来的。

    几十万字的存稿，每天两万多更新的承诺，另外还有额外加更。

    换做其他作者，估计万字更新都难啊，反正他是做不到的。

    起码拿到大神合约后的他，已经没了刚开始那股创作激情，颇有些得过且过的架势。

    这也就是八月份上架的新书，没几个能打的，这才让六指魔王这本游戏分类的作品，才能跻身新书月票榜第一。

    要是遇到白金开书的月份，他也就是个陪跑的。

    作者群里对沈浩，还有搞钱人生的讨论还在继续。

    看这架势，估计他们这些没事水群的，今天的核心话题就是这个了。

    “听说搞钱人生上架就直接20更了，每章都是九千多字，合起来快20万字了，太特么疯狂了，好羡慕他们这些手速变态的家伙。”

    “啧，人家那是有几十万字的存稿才敢这么浪，我连一章稿子都存不住，每天几乎都是现码现更，一直在断更的边缘疯狂游走。”

    “人家可不止订阅恐怖，月票方面也很凶残，我看这个月的新书月票榜，搞钱人生倒是有可能登顶！”

    “……”

    沈浩默默窥屏了一会，觉得没意思了，就直接退出qq。

    这种时候，不管他发什么，都会激起一帮眼红病的嫉妒，所幸就默默享受这种快乐好了。

    沈浩刷新下作者后台，发现瞬间涨了一千多收藏，而且每次刷新，收藏都是几百左右的疯狂增长。

    啧，这成绩比上大封推还要爆炸啊！

    这才几分钟，收藏就涨了这么多。

    怪不得有些大神或者白金开新书，粉丝里面都会来几个人打赏白银盟，先把收藏提上去。

    沈浩估摸着，这次说不定能涨个一万多收藏。

    至于能有多少人会订阅，沈浩就不清楚了，反正总比默默熬推荐强。

    要不是囊中羞涩，沈浩都想自己刷几个白银盟，效果肯定更加爆炸。

    说好的一个盟主加更一章，一个白银盟加更十章，沈浩自然是没有食言的道理。

    他是谁，他是起点战力榜第一的大手子，反正存稿多得是，就算多来几个白银盟他都不怕。

    这事想想就行了，天上可没那么容易掉馅饼。

    对于起点而言，他现在就是个籍籍无名的小新人，勉强靠着更新吸引一波读者，还没能把他们转化为自己的忠实拥趸。

    所以说，饭要一口一口吃，要不然容易噎死。

    白银盟是没有的了，然而普通盟主倒是不少，也许是被白银盟刺激到了，又有三个盟主诞生，让沈浩同样振奋不已。

    盟主也是众多作者格外看重的大佬，哪怕白金或者大神，都会特意为盟主加更。

    很多人写几百万字作品，还不见得有个盟主呢。

    自己这才四五十万字，上架三天不到，就出现了一个白银大盟和三个盟主。

    沈浩内心蠢蠢欲动，搞不好自己有机会冲一下热销总榜前十的。

    一个白银盟还不够资格，但是另外还有三个盟主，以及其他大大小小各种打赏，再加上订阅方面的收入，说不定真有机会冲一下热销总榜前十！

    不看不知道，一看吓一跳。

    沈浩瞟了一眼网页版的书页，本周打赏人数267人，今天191人。

    这么凶残的嘛？

    哪怕他有心理准备，沈浩仍然有些错愕，没想到自己这本书竟然这么火？

    想想另一个时空，自己一直扑街的经历，沈浩一时间有些恍惚，这就是成功的快乐吗？

    之前看推荐票和收藏增长，沈浩还没有什么反应。

    但当他看到这么多人打赏，沈浩才意识到自己新书的成绩是真的爆炸了！

    而且比他自己预想中的还要爆炸！

    深吸口气，沈浩估摸着，要是自己能跻身热销总榜，肯定还能狂涨一波收藏。

    想想在一众白金，大神和lv5作者中间，突然冒出一个lv1作者，肯定会引发大多数读者好奇。

    到底何方神圣，竟然以小白作者的身份，跻身网站热销总榜前列？

    所以说，热销总榜，他是非冲不可！

    沈浩认真算了下，除了白银盟跟三个盟主以外，其他的打赏也不少，起码万赏就十几个了。

    其他的执事弟子，更是一大堆，这里面起码还能凑出两个盟主的。

    订阅暂且不提，光是打赏这边，就有了一万五千多块，自己能分到七千五左右。

    嘶！

    可怕！

    这可还没算上订阅呢！

    沈浩捂住胸口，感觉自己现在真的好激动。

    光是打赏的收入，热销榜前二十应该就稳了。

    至于订阅如何，还得等到今晚12点后，才能看到新增订阅成绩。

    沈浩正想着怎么样才能联系到自己这位白银大盟，好好表示下自己的谢意的时候。

    没想到这位老哥自己就主动联系上来了，直接给他看了眼粉丝值截图，证明自己身份。

    沈浩看了一下聊天框，这位老哥居然还是通过读者群私聊他这个群主的。

    顿时间，沈浩哭笑不得，他也没想到这个白银盟主，居然在读者群里默默潜水。

    隔壁鲁达：“《搞钱人生》这本书很不错，至少我个人看得很爽，希望香菜好好写下去，千万不要太监了，不然就等着我亲自上门送刀片吧！”

    沈浩抹了把不存在的冷汗，这位白银大盟还真是快人快语啊，连忙回复：“感谢大佬打赏，放心吧，我这本书的存稿充足，绝对不会太监的！”

    隔壁鲁达：“好，有这句话我就放心了，已经截图保留证据，要是你敢食言，我就找人上门绑架你，然后把你关进小黑屋里面，每天写够十万字才给饭吃！”

    吓得沈浩顿时嘴角抽搐，有钱人都这么猛的吗？！

    好吧，其实只是开玩笑的。

    鲁达后面也说了，白银盟对他来说，算不上伤筋动骨，也就少吃一顿米其林而已。

    他也是在战力榜上面发现的沈浩这本新书，然后看得很爽，再加上沈浩更新又超级给力，这才打赏了一万块。

    啧，看来战力榜还是很有用的吗？

    沈浩看了一眼战力榜，后面几本书都是十几万字更新量，暂时没有人对超越他有想法。

    嗯……

    先定个小目标，这个月的战力榜冠军，他预定了！

