    硕大的蘑菇云在魔都城市中央腾空而起。

    超过千米的高度让几十公里外的地方也能够看见这朵硕大的赤色蘑菇云，还有很快感受到大地的震动。

    “老板，冲击波威力超过预期了。”6号突然精神传音发出警告，警告现在冲击波的威力已经超过红色警报水平。

    “我知道。”楚衡回答他。

    因为这一发核弹可是他亲自召唤投下的。

    所以在2000发信号弹作为施法代价的前提下，这一发核弹威力可是被他提升了2000倍！

    这种增幅后的威力水平已经可以超过历史上记载的‘大伊万’，妥妥的毁灭级核弹。

    所以他预估这一发核弹的威力水准应该可以囊括整个魔都三环地区，也即是可以影响到作为避难营地的市足球中心这里。

    不过他让17号控制住了钱云龙他们也是为了这个目的，他就是不像让他们看见太多不应该看见的画面。

    因此在这一发核弹引爆的威力爆发以后，已经肉眼可见滚滚核爆冲击波迅猛席卷向这边。

    他抬起右手，掌心对准了核爆中心。

    精神震荡！

    一个10级威力的精神震荡在冲击波的波峰位置引爆，直接以人的力量去对抗这一次2000倍威力的核爆！

    刹那之间，本来来势汹汹的核爆冲击波仿佛滚滚洪水撞在了大桥桥墩上，使它犹如万马奔腾的冲击威力被迫向两侧分开。

    也是这个恰好好处的一分，所有核爆冲击波威力不多不少刚刚从这片市足球中心的两边掠过，没有真正破坏到这里的外墙。

    不过身在这片足球中心里面的人还是可以清楚感到大地在仿佛因为数千万头狂牛同时飞奔而震动。

    许多窝棚区里面的人都在好奇外面发生了什么的探出头，甚至走出来。都是纷纷低头看着地面石子在不断高频震动跳跃的石子，还有摇摇欲坠的窝棚。

    城墙上倒是可以清楚那个酷似不周山的数千米高核弹蘑菇云连接了天空与地面，暗红混着深褐色的颜色让人感觉天地在这一刻真正连接到一起了。

    17号作为这里第一位，也是唯一一位亲眼目睹者，发现比较楚衡的精神控制能力，这样的爆炸威力才是毁天灭地的。

    但是她马上又淡定下来，因为她明白先生永远都是她的先生，是她要陪伴跟随的人。因此他再厉害对于她来说都只是好事，不会是坏事。

    楚衡也亲自解除了钱云龙他们的幻视效果，让他们可以结束‘回家探亲’，能够亲眼目的一下魔都中心绽放的盛景。

    钱云龙第一个清醒过来，还是有些意犹未尽的珍惜和家人重逢的时光。

    但是他马上看见了这里非和平时期的风景，也看见了并立在一起的一对男女。

    他马上想起来他刚刚经历了什么，也想起来他为什么可以和他明明应该在这场灾难里遇难的家人重逢！

    “先不要和我抗议，先看看那边。”楚衡提醒他，手指指向了蘑菇云那边。

    钱云龙马上看见了那个仿佛让天地间多出一根暗红色柱子的蘑菇云，认出那里是魔都的市区中心。

    他也在震撼这件事情之后余光注意到足球中心两侧风景，看见这场核爆引发的威力赫然被什么力量从中间分割开。

    让这场核爆引发足以摧毁整个足球中心的冲击波被迫分割成为两半的从足球中心两边掠过。

    但是地面上被严重破坏的风景证明了这一场冲击波的威力足够把整个足球场夷为平地！

    “现在是不是更加觉得买卖值得了？”楚衡笑着问他，再次提出一块金色技能结晶换这片避难营地被保下一次的价码不亏。

    “你到底是谁。”钱云龙严肃了，严肃问楚衡。

    因为如果说他刚才的力量是那种金色结晶带来的，那么现在这种核弹爆炸又如何解释，还……还……还是这种现有科技根本达不到的毁灭级核弹！

    “这个就是秘密了。”楚衡笑着对他讲。

    也知道这样买卖就算完成了。

    但是他自己的事情还没有做完。

    因为母巢对于他来说更多像星际虫洞外层的那层躯壳。

    所以他现在一发2000倍威力的核爆摧毁了这层躯壳，却没有真正摧毁下面的星际虫洞，让他必须再想办法来上一发核弹把这个星际虫洞的出入口给炸了，让整个魔都从异化气息中解放。

    “你不许走！”钱云龙立即要叫住他。

    但是楚衡已经带着17号飞起来，带着她快速向母巢那里靠近过去。

    因为他可是知道现在这种异化怪物被杀死是会掉落宝物的。

    尤其这种母巢被摧毁以后掉落的宝贝更是独一无二，简单来说最差都是SSS级的技能结晶！

    钱云龙震撼的看见两人就和神魔一样御空飞行的飞走了。

    楚衡也发现因为这场核爆的震动，让许多三环外的能力者都被惊动，让他们纷纷都想要前往这边探一个究竟。

    他也在这些人里面发现了一个熟悉的人。

    看见她提着一把漆黑无光的长枪，脸上照着那张熟悉的黑色面具，还身影如鬼魅的快速向核爆中心靠近，更是处于所有人的最前方。

    “秦嫣然。”楚衡发现她果然也不是一般人。

    一段时间不见她竟然想办法提升了自己的强化5级技能结晶效果，现在来看她的强化居然已经达到7级。

    她手里的武器也已经更换了，换了一把异化生物才会掉落的魔枪，相信这把枪去捅异化魔犬什么保证比捅野狗还简单。

    在他这边发现她这一刻，她也注意到这边，准确说是注意到他身边比翼双飞的17号。

    17号也注意到她。

    她也不知道为什么，她见到这一位佩戴黑色面甲的女性时候她就有一种本能的敌意。

    “发展不错。”楚衡凌空而立，对她夸奖了一句，发现她这个徒弟没有让他失望。

    “她是谁？”

    秦嫣然却更加注意到17号这个几乎可以和过去电视上一线大明星比较的陌生女子，不明白一段时间不见他身边为什么会多出了一个这么漂亮的女孩。

    “我女朋友，患难见真情。”楚衡笑着对她讲。

    因为这件事情没有什么值得不敢承认的。

    虽然17号一直把她当作只是他陪护，但是经过96号避难所的事情以后，两人已经不可能只是过去关系。

    他也承认在那一幕之后，17号在他眼里是特别的。她的确算是他女朋友。

    秦嫣然身体颤动了一下，不能接受这么短时间他竟然已经有女朋友了，根本等不到她……

    “先生，她是谁？”17号听见楚衡承认她是他女朋友的时候很开心，但是她明白她更多只是想永远跟在他身边，无论女朋友还是妻子都只是虚名。

    可是她直觉认为这个黑色面甲的女性对她有威胁。

    不是生命上的，而是一种身份地位上的。

    “我徒弟，被逐出师门那种。”楚衡坦率对17号讲。

    实际上秦嫣然从某种意义上都可以算是他前女友——前一任女性朋友。

    但更多她对他只是一种徒弟关系，还是到最后一刻都对他有戒心的徒弟关系。

    因此他也懒得继续带她这个不争气的笨徒弟了，让她自己想办法求生存，另外好好体会一下这个世界里的新人性。

    “那我算是她师娘？”17号好奇问。

    实际换个时间换个地点，她可能不会这么故意这样讲。

    但是她现在直觉还是这样讲比较好，绝对不能让对方有任何钻空子的机会。

    “师娘？”秦嫣然在黑色面甲下的牙一个不由自主的咬紧，哪里不明白对方在宣布主权。但她必须承认她是输了。

    她也没有现在这一刻这样懊悔她当时为什么不干脆点追上去，而是选择非要争一口气证明自己的发展后方！

    “你也打算要那里面的东西？”秦嫣然深呼吸一口气。

    她还是很感谢楚衡送给她的这张黑色面具的。

    因为这张黑色面具可以很好的遮掩她的表情，也可以掩盖她的所有情绪。

    “那是我的。”楚衡肯定对她说。

    因为那一天的分道扬镳实际上已经把两人放在了对立面，换句通俗的话来讲他们现在就是敌人，只不过属于过去还有点交情的敌人。

    “你的？”秦嫣然诧异反问，认为他到底有什么样的底气认为那里面的东西都是他的？

    楚衡听见她的质疑，所以他一直明白他和秦嫣然不可能有什么。

    因为她骨子里太骄傲了，骄傲到很多时候实际已经在言语间刺激到别人都不知道。

    17号却是表情一寒，实际上这也是她第一次在外人面前阴沉寒下她的脸，她十分恭敬的伫立在楚衡旁边对秦嫣然强调：“先生说是他的就是他的。”

    秦嫣然马上诧异看向17号，认为她到底还是不是一个正常女生，怎么只要和楚衡有关的事情她都是唯命是从，看上去更像个人造人或者人偶？

    她也很想问问她是不是一个假人，不然她为什么这么没主见？

    但是下一瞬，她骤然发现自己置身在自己家的武道场，她父亲正要严厉的和她对练枪法。

    她马上直觉不对劲，因为她作为武者立即反应过来这是幻觉，也即是说她已经中了谁的精神干涉！

    她马上狠狠咬下自己舌尖，强迫自己疼清醒过来。

    但是她看见的是刚刚还站在楚衡那边的这个女孩居然已经夺取了她手里的黑枪，准备一枪刺穿她咽喉！

    她立即一个7级强化带来的速度提升，让自己留下一个残影离开原地。

    她也震骇看向这个女孩，没想到她会这么可怕。

    但下一秒她发现她已经被束缚住了，现在控制住她的人不是别人，正是……楚衡！

    “送你的力量也该拿回来了。”楚衡一点不和她讲客气的说。

    因为17号在他这里是特别的。

    所以他可以随便把垃圾技能送给别人，但不代表别人可以用他送出去的力量来伤害17号。

    秦嫣然马上发现两块技能结晶被从她身体里直接抽取出来，一块紫色，一块金色，正是楚衡当时送给她的两颗！

    “你知不知道我一直在等你，等你回来向你告白！”秦嫣然也彻底接受不了现在情况了，不明白她苦苦等他回来，一直帮他发展着那个避难所。为什么他们再次相见会是这个结果！

    “因为已经不需要了。”楚衡当着她的面把这两块技能结晶植入了17号身体。

    理由很简单。

    在同样是他遇到危险时候，17号毫不犹豫的用自己的命来救了他，给他争取到反击杀死那个半魔人的机会。

    秦嫣然呢？

    她却是为了那个可笑的圣母心竟然质疑他，根本不顾他一再救她。

    他当时救她也只是为了还梦境里的恩情。

    但是当他弄死王波那一刻，他忽然恍然大悟。

    梦境里的秦嫣然终归只是梦境里的秦嫣然，和她这个秦嫣然……没有半点关系！！

    17号听见秦嫣然的呐喊突然心头一抽，有点明白为什么当这个女性出现那一刻她就有一种本能的危机感，原来她和楚衡……

    “舰长！我来救你！”

    也在楚衡决定亲自送秦嫣然一程的这一刻，一发炮火直击这边。看过去看见一台赤红色的自走火炮型机甲把它的炮口对准这边，证明刚刚这一炮就是这台特殊的远程火炮机甲发射的。

    但是滚滚硝烟散去，楚衡和17号还有秦嫣然是被笼罩在一颗精神圆球里，让刚刚这一发炮火的威力全部被精神控制的防御效果给豁免。

    楚衡知道刚刚开出这一炮的人是马溜，也认出来驾驶这台特殊机甲的人正是他。

    “你为什么要对我这么狠？”秦嫣然被束缚在空中，现在被夺去技能结晶力量的她完全不明白他为什么要对她这么狠，简直像是在恨她。

    “因为你是我当时留下的一个错误。”楚衡很平淡的告诉她。

    在遇到17号、6号，找回胖子、老爹还有波妞以后，他就发现他开始时候做错了。

    他刚开始就不应该对她那么好。

    因为道不同不相为谋。

    他对她的态度应该就像对钱云龙这位113机动部队营长那般，仅仅只是普通合作关系。

    他当时可以说浪费了很多资源和精力在培养她身上。

    但结果到头来他得到了什么？

    所以他作为轮回者，这一次就亲自在这一次人生里修订他的错误，绝对不能让这个错误继续扩大下去。

    秦嫣然主动解除了她的面甲，露出了那张成熟了许多的脸。

    她也是惨笑的看着楚衡，现在根本没有办法接受她一直为了他去发展后方，结果她在他眼里到头来只是一个错误。

    她也想笑，笑如果是没有灾难，她一定要大骂他一声——渣男！

    楚衡亲自让她湮灭掉，因为她继续活着才是一个灾难。

    秦嫣然到死都不明白他为什么突然对她这么狠，居然亲手把她毁灭。

    17号有点不解看向楚衡，不明白这位平时很好说话的先生现在这样的残酷绝情。

    楚衡却是默默分享给了17号一段记忆。

    在这份记忆里秦嫣然赫然已经魔化，而且她魔化的还不是普通的异变生物，更像是96号避难所里面的半魔人！更是完整个体的魔人！

    这个也是人类在异变气息影响下产生的新的异变进化。

    他在认清楚那些梦境实际都是他失败的过去以后，他马上想起了这件事，想起来在一场梦境里秦嫣然确实救过他，但在另外一场梦境里他也见过她，但那时候的她是……魔王！众多魔人中的王！

