    主薄老爷当即拿出官印来，“好！！本官给你盖了，这王老五以后要是还敢回来，咱们十里镇的百姓们都替你声讨他！”

    “多谢大人。”姜莲珠感谢。

    大宝三个孩子也跟着后面作揖感谢主薄大人。

    然后，大宝站了出来，“主薄大人，我还有个小要求，请大人成全。”

    小小年纪，说话丝毫不怕生，落落大方。

    声音又清亮又干脆。

    所有人都看向他，他也不惧，这份气度，真正让好些人羡慕又气愤。

    这么好的孩子，杀千刀的王老五竟然都不要了。

    主薄大人十分和气道，“你说。”

    大宝道，“我想改姓，跟我娘姓姜，我们家重新建立一个新户头，户主名字就是我娘，从王老五那里分离出来。”

    此言一出。

    所有人都惊呆了。

    和离分户头是可以的，但是改姓可是少有的事情，特别是姜氏也不是他们的亲娘，只是个后娘而已。

    这是有多恨王老五，才想到连姓都要改了。

    姜莲珠也回身看着大宝，这孩子没有和她商量改姓的事情，她也挺突然的。

    主薄大人再问一遍，“你想好了吗？”

    大宝坚定的点头，“想好了。”

    主薄大人又问向二宝与囡宝，“你们俩呢？”

    二宝与囡宝齐声答，“我们也想好了，我要叫姜跃，我要叫姜囡……”

    特别是囡宝念了一句姜囡之后，还甜甜一笑，“姜囡比王囡好听多了，我早就应该叫姜囡了！”

    众人一回味，可不是嘛。

    姜囡，多好听。

    ***

    知书学堂。

    上学的时间过了，学子们都匆匆入学，今天是这学期大考的日子，天气越来越冷，考试完了，学堂就要放寒假了。

    小胖子在学堂门口等了半晌，都没见到他跃哥，也没有见到雪大，雪二它们……

    往常这个点，王昔与王跃早就应该来学堂了。

    眼看着要迟到了，都打预备铃了。

    小胖子为了今天的大考，特意起了一个早，是想来和王跃一起先对对猜得题什么的，毕竟呢，他虽然是被发配在这里念书的，不是他自愿的，可是考得太难看的成绩了，也不太好意思。

    考太差了，人家还以为他智商有问题呢。

    结果，左等也不来，右等也不来的。

    这备考的铃也响了，也不见人。

    雪大与雪二也不在门口，所以，学堂里面的人肯定也不在。

    难不成，发生了什么事情吗？

    小胖子正犹豫着，要不要去姜氏医馆看看啥情况。

    一个迟到的小子过来了，正是姜氏医馆他们那条街附近住的，他一把抓住他，

    “王昔与王跃你可遇见了？他们姜氏医馆开门了吗？”

    那小子道，“嗨，你还不知道吧？姜氏医馆出大事儿了，我就是去他们家看了热闹，才迟到了。王老五跑啦，王昔与王跃的爹，跟一个狐狸精跑啦，然后，姜大夫带着王昔他们去衙门里头闹和离，半个镇的人都知晓了，主薄老爷也说，错看了那个王老五，给姜大夫的和离书上盖了官印，将来，姜大夫就自个儿带着王昔王跃过活了，王昔与王跃以后是没爹的人啦……我娘说，那个王老五真不是个东西，姜大夫这么好的女人都不要，要个破落户，将来有他后悔的……”

    跟放鞭炮似的，一口气说完，撒腿就朝学堂里跑了。

    小胖子半天没回过神来。

    艹！！！

    惊天新闻！！

    他顾不上什么考试了，回身就朝姜氏医馆的方向跑。

    不仅他听到了这番言辞感觉到震惊，不小心走到此处的王大郎也恰好听到了。

    什么？

    姜氏与他五叔王老五和离了？还去官府里头盖了官印？

    他也顾不上大考了，径直朝姜氏医馆方向走……

    他与小胖子两人，一前一后的来到了姜氏医馆门口。

    这时候，姜莲珠她们已经从衙门里头，心想事成的回来了。

    之前，为了作戏，还做出委屈得眼眶红红的样子，现在，和离书上盖了官印，钣上钉钉的事情了，也不用再装了。

    脸上平静如常了。

    小胖子冲了过来，“跃哥，昔哥，姜婶子，咋回事儿？别人说得是真的吗？王叔他……”

    王跃朝他一点头，“是，我爹王老五他又抛弃我们跑了，这一次，我们不会再原谅他了，以后，我们跟他誓不两立，就是陌人。”

    这是他哥教他的成语。

    小胖子顿时大声道，“好，那我以后也不认他王叔了，我与你们一道儿，王叔真不是好东西！我小胖子都瞧不起他。”

    义愤填膺的。

    这时候，人群还没有散去，多是支持姜莲珠的人，为姜莲珠打抱不平的人，听到小胖子的话，都笑了。

    “王老五就是个傻子，就还不如一个孩子明事理儿。”

    就在这时候，王大郎从人群里出来，他对着姜莲珠一作揖，“五婶婶，我也是刚才才听说了这事儿，我替我五叔向您说声对不起，向您道歉，我五叔这样做，他错了！他不应该！您请息怒。”

    围观群众们都不由自主的停话，看向王大郎。

    姜莲珠皱眉，这王大郎又跳出来做什么？

    “不用，这事与你无关，我现在也不是你的五婶子了，我以后与你们老王家是真正的半文钱的关系也没有了，你还是叫我姜大夫吧。”

    王大郎直起身来。

    一板一眼道，“五婶婶，我五叔他怎么样也是大宝二宝他们的亲爹，男人哪有不犯错，思想不糊涂的时候，回过头来，想明白了，肯定还会回来找你们的，毕竟您才是他的原配，又有孩子们在，您不该这么冲动，把和离书拿去官府盖印，这以后我五叔回来了，名不正言不顺的，对大宝他们的名誉也不好……”

    姜莲珠不动声色望向他，“那依你说，应该如何？”

    王大郎正色道，“五婶婶，这是咱们家的家务事，理应关起门来处理，不该闹得人尽皆知的，您现在应该把合离书处置了，再向主薄老爷说明情况，就说您冲动了，我五叔一时糊涂，我敢担保我五叔以后肯定还会回来的，大宝二宝囡宝三个弟妹，再怎么说，也是流着我们老王家的血脉，您不能因为一时之气，让他们变成无根的浮萍。”

