    

    所有人都在下意识做出反应，快速跑去跟离自己最近的人抱团。

    只有崔越从头到尾不太想跟人抱团，退到边缘恨不得马上被淘汰。

    但主持人喊了“五”，好几个人朝她跑了过来。

    美帅是第一个跑到的，刚想伸手去把崔越拉过来，就见眼前晃过一道黑影，那个话很少的男生突然撞了过来。

    “老幺！”

    “小越！”

    崔越根本没能反应过来，就被撞得往后一退，脚下踩空，整个人往台下摔去。

    耳边是现场众人的惊呼声，她被失重感包裹着，在摔下去的一瞬间，看到了那个黑衣男生冷漠的眼神。

    然而来不及多想，人就已经砸在了地面上，手臂撑了一下，顿时就是一阵剧痛传来。

    崔越疼得脸色一白，只觉得眼前天旋地转，晕乎乎的，恶心得直想吐。

    视线模糊得只剩下朦胧的光晕，除此之外就是现场混乱的尖叫声，吵得她脑子里嗡嗡作响。

    “都让开都让开！不要挤！不要挤！”

    “踩到人了！都立即退开！听见没有！”

    “小越！小越！快打120！”

    场馆内的保安全都挡了过来，A团众人更是直接从舞台上跳了下来。

    所有人都把崔越保护在中间，以免被二次踩伤。

    关文杰一把抱起崔越，就见观众席上飞快冲下来一个人，推开保安就大步迈了过来。

    “把他给我！”

    听到声音，A团众人就知道是谁了。

    保安反应过来正想抓人，美帅和苏子涵挡了他们。

    “没事，是认识的。”

    江朔从关文杰手里接过崔越的时候，那双眼睛发红得厉害，看到少年惨白的脸色，更是整颗心都揪了起来。

    他低头贴近了少年的脸，连嗓音都在颤抖，“崔越，哪里疼？摔到哪儿了？别怕，我来了。”

    “抓……抓人……”崔越听到江朔的声音就安心了，手臂疼得实在没力气说话，声音都虚弱成气音了，“黑……黑衣服……”

    江朔几乎是瞬间就反应了过来，猛然抬头扫了一眼，舞台上已经不见了那个黑衣服男生的踪影。

    “草！”他转头跟薛敬清说：“封闭场馆，抓到那个穿黑衣服的男生！”

    现场吵闹不休，薛敬清听了江朔的话就意识到这不是意外，赶紧去通知了其他工作人员。

    这时，有工作人员跑过来，朝他们大声喊道：“已经叫救护车了，都快别在这儿站着了，先回后台再说！”

    主持人也在台上说：“很抱歉各位，现场突发意外情况，演唱会只能暂时中止了。”

    一片混乱之中，江朔抱着崔越回了后台。

    崔越离晕过去就差那么一丢丢了。

    摔下舞台还不至于直接摔晕过去，是手臂上的剧痛快把她痛晕了。

    刚才是没缓过来，现在身上的知觉慢慢恢复了，就感觉浑身都跟快散架了似的疼。

    尤其是手臂。

    疼成这样，估计不是骨裂就是骨折。

    “操……老子怎么……这么倒霉啊？”

    上次演唱会被变态男粉跟踪，这次直接被撞下舞台。

    什么仇什么怨啊？

