    测验室在最后面的位置，一群人开始浩浩荡荡的往那边走。

    “好热……”

    “我要不行了。”

    “真的好热，有没有水啊。”

    “歇会儿吧，我走不动了。”

    太热了……

    “大家抓紧时间，快到了。”守卫带着晕着的短发女生，给他们鼓劲：“就在前面了。”

    前面就要到尽头，大家相互搀扶着往前走。

    温度太高，他们身上还穿着隔离服，皮肤都在发烫。

    好不容易找到测验室，可测验室的门打不开。

    “这门怎么开？”

    门上有个旋转的手柄，然而不管他们怎么旋转，门纹丝不动。

    “打不开啊……”

    守卫擦了擦旁边生锈的牌子，扭头问：“谁有银币？”

    都是三区的居民，银币这种东西稀缺，谁会有多的？

    初筝摸出一把银币递过去。

    守卫诧异的看初筝一眼，可此时也顾不上，将银币接过去，全部投进旁边。

    每投一个，下面就亮起一颗红色的小灯。

    银币里有能量，作用就是用于各种设备的启动。

    当然像这种设备，会有特殊的银币，普通的银币能量肯定不够。

    “不够。”守卫看向初筝。

    “我没了。”王八蛋发的任务奖励就这么多。

    守卫又看向其他人。

    初筝带头拿了那么多出来，有人扣扣索索的摸出一个。

    二十个人，最后只有五个人拿出银币，其中有个人拿了五个，守卫投完最后一个银币，红灯终于变成绿灯。

    耳边咔嚓一声，守卫神色一喜，立即旋转手柄。

    许久没有启动过的门，被缓慢拉开，里面的灯依次亮起，各种机器运行的声音也逐渐响起。

    “快进去。”

    “不要挤。”

    “扶着旁边的人。”

    门卫最后一个进来，将门关上，

    -

    净化系统外面。

    守卫被那些出去的民众围着，讨要说法。

    毕竟他们也差点被关在这里。

    这些人都没经过专业训练，如果一开始就知道最后只有五分钟时间，他们还能保持冷静吗？

    这群人闹得厉害，最后有人直接动用武器把他们镇压下来。

    等这些人不闹了，又将银币提升到五十枚。

    先打一巴掌再给个甜枣，这群人果然安静下来。

    净化系统起作用，外面的雾气正在减少，逐渐可以看见熟悉的建筑。

    队长看一眼紧闭的大门：“回去吧。”

    他对里面的人不抱多少希望。

    回到避难所，大家都被要求不许乱说话，他们也没再被放进里面，待在外面的那个空间里。

    等到净化完成，空气达标后，避难所里的人被放出来，各自往自己的地盘走。

    守卫队的人都去维持秩序，其余被调来的守卫也要回到二区和一区去。

    队长带着人再次抵达净化系统大门。

    队长的通讯频道一直开着，可并没人联系他。

    里面的人，恐怕……

    就在此时，通讯频道一阵电流声。

    “滋滋滋……队长……开门。”

    队长神情一变：“你们都还活着吗？”

    “都活着。”

    队长立即招呼人开门。

    “队长。”有人皱眉：“这些人出来，可不好打发啊。”

    之前那一波人，他们虽然生气，可到底没被关在里面，可以用利益诱惑。

    但是里面的人不一样……

    他们差点死在里面。

    在地下城里，普通民众的命，并没那么值钱。

    队长皱眉，没有出声。

    其余人都安静下来，不敢说话。

    通讯频道里的声音继续传过来：“队长，我们氧气不够了，快点开门……”

    可能是半天都没人回应，里面的人明显着急了。

    “队长，你还在听吗？”

    “喂？能听见吗？”

    没人回应那个声音。

    “开门。”队长经过一番思想斗争，沉声道。

    “队长！”

    “那是你们的战友！”队长道：“你们要看着他死在里面？”

    大家面面相觑几秒，赶紧过去开门。

    净化系统的大门打开，热气从里面涌出来。

    -

    初筝最后一个出来，和其他人出来就瘫在地上不一样，她面色平静冷淡，好像在里面只是待了一会儿。

    “队长。”

    守卫直接给队长一个熊抱。

    “我差点就以为见不到你了！”

    队长拍下他肩膀，一抬头就对上站在人群后方，那个女孩儿的视线。

    女孩儿瞳孔微微有些浅蓝色，里面无波无澜，像镜面天空，好像能看透人心一般。

    守卫联系他们让开门，通讯视频里那么长时间的沉默是为什么？

    初筝可不觉得他们是在商量怎么开门。

    更有可能是想让他们继续待在里面，最后耗尽氧气而亡。

    毕竟这些人出来，可就是麻烦……

    “队长，这次多亏这个姑娘，不然我们真的出不来。”守卫松开队长，指着初筝那边。

    队长有点怵初筝的视线，按理说这么一个小丫头，他压根不用放在眼里……

    队长深呼吸口气，主动走过去：“这次的事，很感谢你的帮助，我们会给你准备一百银币。”

    初筝面无表情，眸光隐隐泛着寒气：“你没让我死在里面，我应该谢你。”

    虽然她很怀疑……可是她没证据，人家最后也开门了，都没正经理由出气。

    我太难了。

    那边队长神情一僵，片刻后故意曲解初筝的意思：“救你们是我们守卫队的职责，不用谢。”

    初筝拒绝了一百银币，毕竟她以后会不缺这玩意，不过她也没说不要，让他们把银币分给其他人。

    她不缺，不代表别人不缺。

    而且不能便宜这些人不是。

    初筝什么都没要，直接走了。

    其他人还在闹赔偿问题，差点死在里面，不多捞一点，怎么对得起他们这一趟。

    队长看着初筝离开的方向，好半晌才收回视线。

    -

    初筝按照记忆，回到自己的住处。

    就是一个很小的房间，外面是一条通往对面的廊桥，从她这个房间往外看，建筑都是横着的。

    据说这些建筑里都有特殊磁场，可以保证人在里面，和在地面一样。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得……】

    王者号一连串恭喜了不少。

    初筝有点意外，这里的人都这么淳朴的吗？

    【……】不，只是因为你把银币给了他们而已。

    初筝：“……”

