    容锦承没走，反而低下头，用手指了指：“这个，我会啊，你怎么不问我。”

    “呵。”韩雨柔冷笑一声，“你能不给我添麻烦了吗？我真得已经很糟心。”

    “我真会……”容锦承的脸上越发无辜，他从她的手里拿过笔，“我做给你看……”

    喝过酒后虽然有些气息不稳，但他的脑子和思路还是很清晰。

    尤其是在做自己拿手的东西时，他的眼睛里都是晶亮的光彩。

    黑色水笔在韩雨柔的草稿纸上画了画，给她理出这道案例题的线索和切入点。

    很快，白色的草稿纸就密密麻麻写满数字。

    “你看……我会的。”

    容锦承解完后放下笔，笑得像个求表扬的孩子。

    他解题的时候，她一直看着草稿纸。

    原以为他会画个乌龟或者把她的草稿纸弄乱，只是没想到他会做。

    而且，把她卡住的点完美地接上了。

    韩雨柔拿过笔，淡淡道：“哦。”

    “对不对啊，你说我写的对不对。”容锦承的语气里带了几分撒娇的意味。

    “应该是对的。”

    “我聪明吗？”

    韩雨柔没吭声。

    这道题难度不小，她解了几天都没解出来。

    如今容锦承喝醉了还能一眼解出来，她撇撇嘴。

    “你的这个思路是对的，只不过你忘记把个案从样本中筛选出来，比例和概率做出来当然就有偏差了。还有这个数值比较，如果一一精准计算，工程量太大，你可以取个绝对值，再用修正的方法。教你一个我自己研究出来的截位修正，你看好，这样做……”

    容锦承说得神采飞扬。

    这类题目对他而言就是小case。

    容锦承握住她拿笔的手，在草稿纸上不停地写。

    韩雨柔皱眉。

    “这题，你先把分子乘以5倍，分母取整用9200，这样计算是不是容易很多，省去很多麻烦。”容锦承写写画画，握紧她的手。

    他一边写一边给她讲。

    韩雨柔起初有些排斥他的气息，听着听着，倒入了神。

    他的方法简单又便捷，省去了繁复的计算过程。

    “好了，你看，轻轻松松就解出一个算术。再教你一次……”

    “我会了。”韩雨柔淡淡道。

    “那你做给我看。”

    韩雨柔用笔解出下一道算术的答案，眼底是格外认真的光芒。

    “聪明，我家小仙女真聪明，一教就会。”容锦承笑，在她的脸颊吻了一口，“亲一口，奖励下。”

    “滚。”

    “利用完就不认人啊……”

    韩雨柔没有理他，既然这道题解了，她就接着做剩下的题。

    只不过容锦承也会做题，很出乎她的意料。

    容锦承像是看出了她的想法一样，呵呵笑道：“是不是觉得我很聪明？我从小就聪明，我也不知道为什么。”

    韩雨柔：“……”

    韩雨柔觉得容锦承聒噪，戴上耳机，自己一个人默默做题。

    容锦承还在说个不停：“我高中的时候得过五次京城数学竞赛一等奖，三次全国数学竞赛一等奖，考大学的时候是斯坦福商学院第一名……”

