一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    胡主任的广播通知还没结束，仁和村全村上下就已经开始沸腾了，真是太了不得了，陆铁柱家一下子就出了三个大学生。

    不对，确切而言，再算上陆亦轩从外面‘领养’回来的少年，陆家这直接就是出了四个大学生。

    要知道，这年头的大学生，那可都是报名进了学校后，直接就是国家干部身份，非但是不用花学费，学生在校期间，甚至还有各种补贴，完完全全就等于是国家统一养活起来，真

    正当做高级人才集中培养。

    而且，学生毕业之后，压根不存在说，找不到工作的顾虑，全部都是包分配。

    一些个知名院校毕业的学生，那更是企事业单位打破脑袋争抢着要人。

    这年头的大学生，那都是自带荣耀属性光环，无论走到哪儿，那都如同夜空下的萤火般夺目。

    真正，天之骄子。

    仁和村开办有图书阅览室的原因，这个冬天，仁和村几乎就是周边村落插队知青们聚集中心所在。当广播通知播报的人员名单出炉之后，知青们忽然惊奇发现，这份上榜二十一人的名单之中，几乎所有人都是有在陆亦轩的农家书屋蹭过课，曾经提拎过东西，来听陆亦

    轩的备考培训班。

    这个惊人发现，让其余那些个曾经三心二意的知青，顿时一个个悔绿了肠子。

    早知道，听陆亦轩的备考培训课这么有效果，谁特么真会在乎提拎那丁点儿东西，花费那丁点儿钱物代价……

    不过，

    想到再过半年时间，便是78年夏季高考，

    其他这些落榜的知青，心思顿时活泛起来，有那聪明的，立马就跑去了陆家找到陆亦轩，想要报名参加陆亦轩的新一期备考培训班，无论出多少钱物都愿意。

    陆亦轩想着左右是距离新春后开学报到还有段时间，便顺口答应下来。

    广播通知，上了提档线的考生去县城体检，然后拿上体检结果，去教委招生办领取志愿报名表。

    时间比较紧急，顾不上在家里庆祝，兄妹四人立刻动身一起去了县城。

    顺利参加完体检，等要领取报名表时出了点小状况。

    穷人有穷人的欢乐，皇帝有皇帝的忧愁。

    陆家兄妹三人，还有杰克马，都考上了大学，如何选报志愿，冷不丁却成了困扰他们的一个大难题。

    以陆亦轩的想法，既然每人预估的成绩都很不错，这自然都是选那些顶级名牌大学，没什么好迟疑。

    能带着大妹和二弟再有杰克马进同一所名牌大学，而且四个人最好还能进同一个班级。

    这事情，想想都似乎很拉风啊！

    却不曾想，在家中颇有威严的陆亦轩，在面对选报志愿这个问题上，居然同时遭遇了大妹和二弟再有杰克马的狙击。

    杰克马理由到是超简单，好不容易有这么出人头地一回，他想让家乡父母来拿这个最终参考意见。

    离家小半年，这小子分明是想家了，想着终于可以衣锦还乡、扬眉吐气一回。

    陆亦轩二话不说，拍了二十块钱给到这小子手中，让他去县邮局打电话给家里，随便这小子去跟家人炫个够再说。

    大妹优先考虑选报的大学，说是一定不能离家太远。

    所以这基本上，范围就已经确定在了省城唐安的几所大学之间。

    另外，大妹的又一个考量点，这大学要读的年限，也是越短越好，最好是只用去读个一年两年便能出来工作……

    陆亦轩有点牙疼。

    二弟陆亦冬到是没大妹那么的目光短浅，将大学当成一个能快速毕业找到工作的职业培训机构。

    但是二弟择选的大学范围，却更让陆亦轩心有戚戚。

    这小子，也不知道是哪儿来的执拗劲，卯定了非军事院校不可，要去读军校，将来要带兵打仗、当将军……

    陆亦轩不好去直白地反对二弟这志愿。

    他可是很清楚知道，再有一年半载，国家在南疆，要痛打小朋友屁股。他是担心，二弟读了军校，刚好就赶上了这一波，打仗可是要死人的，重生一世，这好不容易借着高考之便，让二弟跳出上辈子的老农路，二弟万一真上了战场有个三长

    两短，他还不得怄死啊！

    至于说他自己，

    原本对于将来所读大学的选择，也就那仅有的几所，非此即彼，无非是今后的一个人生跳板，比照一下，究竟哪个跳板的持久度更佳。

    但是现在，面对大妹和二弟的出人意料选择，他也突然开始有些迟疑不决起来。

    真是要，依照罗列在纸面上，几乎是完全可以预见的未来之路，就这么一步步地走下去吗？大妹的出发点，是考虑到，家里一下子走掉三个人，她想尽快完结学业，出来工作，然后最好是能再回到玉山县，有份不错的工作，一边再能照顾到父母和尚且年幼的三

    弟、老妹。

    二弟心中藏着男生都会有的英雄梦。尤其是在知道了，父亲当年，可是尸山血海里爬出来的一级战斗英模，这小子尽管没有像三弟那样，将当英雄的话语时刻挂在嘴边，却很有主见地，早就默默在心里扎根

    下了英雄梦的念头。

    陆亦轩牙疼、头疼，感觉自己给自己挖了一个天大的坑。

    借用高考机会，改变了大妹和二弟人生走向的同时，这分明也对两个至亲今后的人生路彻底失去了把控可能。

    他担心呀！

    纠结当不了饭吃，面对大妹和二弟的坚持，陆亦轩没有强横打压，逼迫他们改变心中理想。

    不过对于两人具体的择校方向，他仍做了最后的指导意见。

    大妹最终选择了座落在唐安城的秦西师范大学，二弟选择了隶属兵器设计院的一所科研为主军事指挥院校。

    说服大妹算是比较容易，只一句，让她努力学习，将来毕业有了更高成就，直接在唐安城安家落户，然后将父母接去城里生活，就这么一个充满美好生活向往的由头，便彻底打消了这傻丫头着急

    参加工作的念头。

    忽悠二弟却颇费了一番心思。

    这小子，满脑子读军校，将来带兵上战场的英雄梦念头。

    不得以，陆亦轩只好拼脑筋回忆，拿出他后世四十年老男人在军事领域上的那点可怜见闻，给二弟阐述未来战争的立体全局观概念。

    陆亦轩讲科幻故事一样，极力描述着未来科技在战争中的决定作用。也幸好，他并非什么军事领域专家，所以想要给二弟讲明白这些超前思维概念，就必须用尽量简单的话语，普通人就能理解的逻辑，甚至用画简图的方式，构造未来战争

    立体模型，算是将二弟给唬愣住，相信了科技军工概念远超人海战术之威。

    算是，多少让二弟打消了二愣子一样战场跟人勇武拼刺刀地观念，导引这小子，向更高追求层次进发。

    搞掂了大妹和二弟，打完电话后回来的杰克马，也很有主意报考了一所家乡苏杭的师范学院。

    反而是，三小仰慕如高山的陆亦轩，他自己却仍旧处在迷茫之中。他是真切感受到了，真要依照此前在纸面上罗列好的诸多规划，一步步走向未来，且不说这条路在将来究竟能走到哪种程度，仔细想想，忽然发觉，自己这个已经活了上

    一辈子的老男人，是不是真有这份恒心，一直就这么按部就班走下去？

    真不会有心生厌倦那一天？

    已经清晰预见的未来路，真能始终保持斗志与激情？

    他没有答案。在陆亦轩为选报志愿心生烦恼之际，县教委主任却专程找到了他，给他看了一份特招材料：“陆亦轩同志，专门找你谈话，事涉保密条例，希望你看过这份特招材料之后，无论是否选择参加，出了这个门后，都不要向任何人再提及……”