    “那你和周丛旭除了在彩票站见面外，还会不会在别的地方见面？”叶青沉吟着问道。

    “不会！”郭兴龙摇了摇头，说道：“如果上头有紧急任务要下达给周丛旭的时候，我就会给他直接打电话，告诉他，我的彩票站新到了即开型彩票，问他有没有兴趣来买点，他听到后，当天就会来彩票站的。”

    “那你的上头如果有任务的话，用什么方法呢？也是传递纸条吗？”叶青看都会郭兴龙问道。

    “不是！”郭兴龙摇了摇头，看了一眼叶青手中的彩票，说道：“就是你手里这张彩票上，彩票上的这几注号码是我们特殊的密码，只是我也不懂这些号码表达了什么意思，嗯……周丛旭应该是懂的，我的任务就是将这张彩票送到他手上就可以了，事实上，周丛旭给我的纸条上也都是一些我看不懂的数字。”

    “嗯……”叶青点了点头，通过郭兴龙的话，他也知道这个家伙只是一个彻头彻尾的交通员，是阴刹门最低层的成员而已。

    要想从郭兴龙这里了解更多、更深的事情，那是根本不可能的。

    “那今天下午的时候，周丛旭去你的彩票站买彩票有没有传递什么消息？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”郭兴龙摇了摇头，说道：“他今天就是正常的来买彩票而已，事实上，我们真正传递信息的时候并不多，但他只要在津城都会来彩票站买彩票的，这也是正常的安全程序，防止别人怀疑而已。”

    “行吧！”叶青点了点头，然后瞥了一眼郭兴龙，问道：“你能演好戏吗？”

    郭兴龙愣了愣，疑惑的问道：“什么戏？”

    “继续当你的彩票站老板，得装着什么都没有发生一样，你能做到吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “这……”郭兴龙犹豫了一下后，还是点头应道：“我想应该是没有问题的。”

    “不是应该，而是必须。”叶青沉声说道：“如果你将戏演好了，我可以让你改天换面，有一个重生的机会，但如果你演砸了，那你只有死路一条，怎么选择，我想你应该知道的吧？”

    “我知道！”郭兴龙点了点头。

    他今天晚上已经出卖了阴刹门，如果明天之后，他在彩票点出任何的异常让周丛旭或者是别的人察觉到，不用叶青出手，阴刹门也是不会放过他。

    所以他已经没有了退路，唯一的选择就是配合叶青，配合好了，不管用什么样的方式，最少他还能活着。

    嗯……活着比什么都重要。

    “行吧，你继续去睡觉，我就不打扰你的美梦了！”叶青笑着站了起来，离开了郭兴龙的住所。

    可是经历今天晚上的变故后，郭兴龙还能做美梦吗？

    嗯……能不能睡得着都不一定喽。

    叶青回到蒋家庄园的时候，蒋心影已经睡下了，叶青也没有将蒋心影弄醒，轻声的在蒋心影的身边睡下了。

    第二天早晨，蒋心影醒来的时候，看到叶青睡着身边，疑惑的问道：“你什么时候回来的？”

    “快三点的时候吧！”叶青应了一声。

    “那个彩票站的老板怎么样了？”蒋心影又问道。

    “直接投降了呗！”叶青笑着将昨夜的情况向蒋心影复述了一遍。

    听到郭兴龙直接就投降了，蒋心影笑着说道：“前几天在群里听依蓓她们总是谈起阴刹门，说这阴刹门怎么怎么样的，但现在看来，也不过如此啊，你一出现，就投降，这也太没有气节了。”

    “郭兴龙可代表不了阴刹门。”叶青从床上坐了起来，将头靠到了床头，搂着蒋心影说道：“事实上，这个郭兴龙只是阴刹门最低层的人员，而且一直在津城充当周丛旭的联络员，而且他只是一个普通人，当年即便是受过训，估计也不深，十年如一日，很久没有接受过阴刹门的思想教育了，所以他直接投降也是很正常的事情。”

    顿了顿，叶青又说道：“而阴刹门真正的成员，心里素质还是挺高的，以前我也遇到了不少，他们大多数是不见棺材不掉泪的。”

    事实上，如果不是因为掌控了万蚁钻心的审核手段的话，很多阴武门的门徒也不会在叶青面前喷的。

    嗯……大多数酷刑对那些训练有素的阴刹门的门徒是毫无作用的。

    “嗯！”蒋心影点了点头后，问道：“那今天你是不是要去国贸商场盯那个储物箱啊？”

    “这不用！”叶青摇了摇头，笑着说道：“我昨天晚上的时候，就已经通知了你那个老侄儿了，有阴武门的兄弟去盯就足够了。”

    “你不担心那个联络人也是和周丛旭一样的小宗师吗？如果是蒋兴明他们去盯的话，很有可能暴露出来的啊！”蒋心影沉吟着说道。

    “这个人肯定不会是武者。”叶青笑着说道。

    “为什么？”蒋心影一脸不解的问道。

    叶青解释着说道：“很简单，国贸人流太大，如果是一个武者出入那里，即便他用了什么方式隐藏自己的劲气，也有可能让人察觉的，而武者的身份又那么的引人注目，如果被察觉到，很有可能就会将他要做的事情暴露出来，所以为了安全起见，无论什么组织，通常这种联络人都会启用普通人。”

    “哦！”蒋心影应了一声后，问道：“那今天你准备做什么呢？”

    “你和周丛旭有生意上的往来，有没有可能请他吃吃饭什么的？”叶青眯着眼睛问道。

    “你还是想会一会他？”蒋心影沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那个郭兴明知道的不多，所以我们要想摸清楚阴刹门在津城的秘密，就必须从这个周丛旭下手，现在虽然不知道阴刹门在津城的组织模式，但我还是可以在不打草惊蛇的前提下接触这个周丛旭，从侧面来判断一些事情的。”

    原本叶青是准备直接给周丛旭来一个打草惊蛇的，不过对方彩票站暴露出来后，确定对方是阴刹门的人后，叶青自然就不能用这样的方法了。

