    来到任务大厅一楼时，渡边再次见到迈特戴。

    他站在墙角边缘，彷徨无措看着来往的人群，如同闯进另一个世界的异类，与周围的一切格格不入。

    宇智波治里也注意到迈特戴，心念一动，本想趁机继续给渡边上课。

    你看，就算你把迈特戴带进任务大厅也没用，不会有委托人把任务委托给普通人——

    “你们先走，我随后跟上。”

    渡边匆匆留下一句话，朝迈特戴走去。

    宇智波治里站在原地没动，想看看渡边又要整什么花样，日向零和卑留乎则神色好奇。

    “没接到任务吗？”

    耳边传来熟悉的声音。

    迈特戴转过头，看清来人后挠着后脑勺干笑：“没有忍者的身份，想接到任务果然有难度。”

    渡边略作沉吟。

    其实在他刚才走过来的路上，就有看到几个找猫狗、看家护院之类的低级任务，即使是普通人也足以胜任。

    可委托人有自己的私心，反正都要付钱，他们更愿意找有身份象征的忍者，那样钱才花的有价值。

    “我的忍者护额借你戴。”

    渡边解下忍者护额递给迈特戴。

    “这怎么行！”

    迈特戴连忙摆手拒绝。

    “没事，你先拿这个骗骗人，等做完任务再还我。”渡边毫不避讳道，不用点特殊手段，迈特戴接到任务的可能性几乎为零。

    随后他告诉迈特戴自己的家庭住址，转身跟门口等他的治里等人汇合。

    迈特戴怔怔看着手中的忍者护额，双眼逐渐热泪盈眶，一股久违的温暖涌上心头。

    “渡边君和那个人很熟吗？”

    前往烧烤店的路上，日向零好奇询问。

    治里和卑留乎悄悄竖起耳朵。

    渡边摇头：“今天只是第一次见面。”

    日向零不理解：“第一次见面就把忍者护额借给他了？”

    “他没有队友，有个护额会比较容易接到任务。”

    日向零若有所思，半晌后又说：“看来渡边君还是个很善良的人。”

    渡边对她的评价不置可否，认为他只是给了自己想帮助的人力所能及的帮助而已，随便别人怎么说，愚蠢、善良、伪善、圣母什么都好，反正他自己问心无愧

    “这么善良的渡边君，昨天在擂台上为什么不能让让我呢？”日向零表情忽然变的很幽怨，犹如被渣男伤过的纯洁女孩。

    渡边头皮一紧，叹口气：“不是不能让你，而是我也有想做的事。”

    “我们之间其实没什么深仇大恨，而且毕业考试已经过去了，你要是还耿耿于怀的话我可以跟你道歉，只希望你别再敌视我。”

    渡边打算和她化解矛盾，这个少女反复无常他招惹不起，别什么时候被她在背后捅了刀子都不知道。

    日向零满脸无辜：“渡边君误会我了，我并没有敌视渡边君。”

    渡边眉头微微挑动。

    没有敌视我？

    那你刚才还说你的梦想是击败我，以为我像自来也那么好骗？

    他平复心情，不再搭理日向零，随便她怎样了，要背后捅刀子就捅吧，只要不捅屁股，哪里你都捅不动。

    卑留乎在旁边沉思，他觉得渡边刚才的做法不对。

    护额是忍者身份的象征，怎么能随随便便借给别人？

    不过他见连宇智波治里都没开口表态，他就更没有教渡边做事的资格了。

    不一会儿，四人来到木叶生意最好的一家烤肉店。

    宇智波治里既是木叶的精英上忍，又是宇智波一族的核心高层，钱包从来没瘪过，因此她的请客很大方，一上来就给三人点一桌豪华大餐。

    这顿饭吃的还算不错，渡边怕把自己饿到，没敢吃太多，专挑味道好的食材品尝。

    卑留乎则一个劲的跟日向零和宇智波治里拉近关系，努力在饭桌上创造话题，一会儿感谢治里的款待，一会儿请日向零今后多多指教。

    日向零还好说，对卑留乎很是温柔客气，脸上时刻保持甜美笑容。

    宇智波治里却高冷范十足，从始至终都是不冷不热的态度，直至饭局结束也没见她笑过一次，搞的卑留乎心里直打鼓，怀疑她是不是后悔把自己收进小队。

    “从明天开始我就会带领你们承接任务，这和你们以前在学校的生活不一样，执行任务的过程中什么危险都可能遇到，你们要做好心理准备。”

    治里象征性的对三人进行告诫，确定好明天集结的时间地点后，就让他们回去。

    “忍者的生活终于要正式开始了。”

    回家的路上，渡边感触颇多。

    忍者以执行任务为天职，完成的任务越多，在村民中的威望就会越高，要想进入木叶高层，必须做一些成绩出来尽可能多的完成任务。

    “有一段时间没见到纲手，怪想她的。”

    渡边自言自语，事到如今，他依然对没能成为三代弟子而觉得遗憾。

    三代简直不当人子。

    其实他一开始真的只是把纲手当作朋友对待，可自从那天被纲手主动挑明关系，并吻上她的唇后，渡边才意识到纲手在他心中占据的分量。

    就像是一束照进他生命里的光。

    渡边曾设想过如果不认识纲手，他的人生会怎样，可能进入团藏的根帮他清理见不得光的事，也可能离开木叶漂泊流浪，总之不可能比现在好。

    当晚，渡边一边修炼体术，一边等待迈特戴上门归还护额。

    他忍术已经掌握的足够多，短时间内不需要再学新忍术，而是应该将重心转移到体术上。

    体术这项短板不弥补肯定不行，昨天他的体术但凡再厉害一点，绝对能打败日向零，而不是由三代出面判定两人平手。

    “要是有一种威力既强，又能损伤身体的忍术就好了！”

    渡边汗流浃背，又一次憧憬那种只存在于他想象当中的体术。

    体术的修行实在难熬，且没有捷径可走，渡边估计他如果走寻常路的话，大概要修炼十几二十年，才能在体术方面练出名堂。

    可现实没有那么多的时间留给他，第二次忍界大战爆发在即，他必须尽快强大。

