    第279章 一剑镇杀

    第279章 一剑镇杀

    林枫身为一级巅峰的大帝境武者，在整个东门城 之中，也不算是弱者了。

    而且，还有着众多的宝物在身。

    一身实力，在这东门城的各大势力之中，都算是比较强的存在了。

    而且，还有着一些其他的势力，也是想要拉拢这林枫。

    只要能够得到一位大帝境的供奉长老，对于东门城之中的各大势力，都算是一个极大的收获了。

    尤其是这个林枫的修为，还已经到了一级大帝境的巅峰层次。

    随时都有可能，会能够突破到更高等级的二级大帝境的境界。

    一旦这林枫的修为突破进入二级大帝境的话，那在整个东门城之中，也算是极其强悍的势力了。

    几乎是和各大家族的族长力量，差不了太多了。

    虽然如此，但是在这之前的时候，这林枫在各大家族之中，虽然也是有着一定的信息，但是也没有真正的让各大家族有什么太多的忌惮。

    但是，现如今对于刘家来说却并不是这样了。

    现如今的刘家，族长已经失踪在了紫星矿脉之中。

    根据一些流传出来的传言，说是因为在那紫星矿脉之中，有着极其强悍的妖兽生存，所以才会让刘家的族长，也失踪在了那紫星矿脉之中。

    而其他的王家和赵家两大家族，则是在觊觎这刘家的紫星矿脉。

    所以，才会在刘家没落了之后，直接选择了要逼迫这刘家。

    这种情况之下，原本一直都是和刘家有所交好的一些家族，还有一些其他大大小小的势力，都是选择了观望。

    根本就没有人愿意站出来，为刘家出手。

    毕竟，现如今的刘家，在各大势力之中，都算是极其弱小的势力了。

    整个世界之中，都是若肉强食的世界。

    在这种情况之下，刘家的陨落，也是注定的事情了。

    刘家也想要寻求一些其他大帝境的帮助，只要有足够的大帝境辅助，相信那其他的王家和赵家两大家族，也不会选择直接动手。

    这样的话，他们就有了足够的发展时间了。

    但是没有想到，不管他们刘家发出了什么悬赏。

    都没有什么大帝境愿意来进入刘家之中，成为刘家的供奉。

    这种情况之下，刘家自然也是知道，究竟是怎么回事了。

    王家和赵家的逼迫，实在是让太多的武者，有了忌惮。

    甚至于，在这种情况之下，还有一些单独的散修武者之类，在刘家受到重创的情况之下，开始了落井下石。

    这林枫就是如此，直接在这种情况之下，接到了刘家的邀请之后，直接就进入了刘家之中，而且还要求刘家交出五万斤的紫星矿脉。

    这种东西，就连现如今的刘家，都没有那么多的紫星矿脉。

    这林枫的要求，自然就不被放在眼中了。

    而林枫对于这刘家的逼迫，只是放在心上。

    倒是并没有什么太多的在意，而且，他的心中是有着冷笑，这个刘家，现如今已经没有了任何的机会了，恐怕到了最后的时候，就算是不能得到五万斤的紫星矿石，但是同样的，也能够得到一些收获了。

    这就是林枫的一些谋划。

    不过，现如今，在随着刘辉的回归，而且在刘辉的身后，还跟随的有其他的几个陌生的身影。

    联想到这段时间，这刘辉在整个东门城之中所做的事情，他的心中，也是有了一丝冷笑的神色。

    看样子这刘辉是找到了其他的援兵了，所以才会根本没有将他放在眼中了。

    他在秦铭等人进入的时候，就有去探查过一次随着刘辉进入的这些人的修为，在这些人的身上，他根本就没有察觉到任何的威胁。

    所以，在这种情况之下，他方才是没有了任何的停留，直接选择了动手。

    “敢插手刘家的事情，那就给我去死吧！”

    这个瞬间，随着这林枫的出手。

    整个房间之中，直接就是有着一道磅礴的气息，在此刻涌动了起来。

    化为了一朵莲花一般，涌入在了这刘辉的身上。

    感知着这些波动，刘辉的眸子之中，更是有着冷笑。

    莲花直接就将秦铭等人，完全的笼罩在了其中。

    有着这些手段在，这大秦皇朝的人，就只有死路一条。

    他的眼中还有着一丝嘲讽。

    真的是搞笑啊。

    甚至于，他都还有些不敢置信。

    这些人竟然是这么弱。

    他的一招都无法接住不成？

    另外的刘辉，还有那刘奇，这个时候脸色都是大变，惊怒道：“你敢。”

    刘奇的眼中则是有着惊骇。

    他们刘家现如今正是风雨飘摇的时候，这刘辉究竟是在做什么？

    难道以为现如今，随便来什么人都能够救了他们刘家不成？

    那刘辉则是真的有些震动了。

    这大秦皇朝，可是他现如今所找到的最强修行者了。

    难道说，这样的话，也对刘家的情况，没有任何的作用不成？

    而且，他也想要看看，这秦铭等人，究竟是能够发挥出什么样的力量来。

    但是没有想到，现如今，竟然是这样的一个后果。

    察觉到这些，他的心中，自然是有了惊骇。

    “哈哈哈，太弱了。”

    林枫大笑了起来。

    这个瞬间，却是有一道声音响起，“诛仙剑阵！”

    “什么？”

    林枫脸色有着一丝难看，寒声道。

    正在怒喝之中。

    这个瞬间，赫然是那他的攻击，包裹着秦铭等人的莲花之中。

    轰隆。

    这个瞬间，一声巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，赫然是有着数道磅礴的剑气，直接在这个瞬间，从这个莲花之中爆发了出来。

    刺啦。

    轰鸣声响彻天地。

    紧接着，不过是短短的时间之内。

    无数磅礴的剑气，直接撕碎了他的莲花。

    然后，这些剑气还没有任何的停留，再次穿透了空间，直接撞击在了他的身上。

    “给我滚。”

    林枫怒吼。

    无数道磅礴的能量，在他的身上爆发出来，要汇聚成为一道浩瀚的防护屏障，将这一道攻击防住。

    林枫的脸上还有着一丝笑容。

    终于是防住了。

    但是，紧接着，就是有着一道浩瀚的波动浮现。

    轰隆。

    轰鸣声中。

    他的身躯，瞬间在这诛仙剑气之下，被撕裂成为了粉碎。

    一缕残魂刚刚浮现，紧接着，就是再次变成了粉碎，消失在了空中。

    (本章完)

