    墨琰将林千凝送到公司后便离开。

    办公室里，林千凝将女助理叫进来，道：“最近一个月的行程表发给我。”

    “好的，林总。”

    接到行程表后，林千凝将几个重要的合作安排在一周之内，其它的全部延后。

    助理疑惑道：“林总，其它全部延迟到一个月后？”

    林千凝道：“对，其它全部延迟到一个月后，还有，下周开始有一段时间我不在公司，有什么事随时向我汇报。”

    “好的，明白。”

    交代完一切，林千凝忽然抬眸看向助理。

    “林总，还有什么事吗？”助理问。

    林千凝蓦然道：“我被苏向晨带走的事，是你告诉墨琰的吗？”

    闻言，女助理忽然低下头，满是歉意的道：“林总，对不起！墨二少他逼我这么做的，我不敢不从。不过，墨二少他没有恶意，都是关心您的，所以属下就........”

    “没事了，你去忙吧。”林千凝淡淡道。

    助理却没走，再次道歉：“林总，对不起！”

    “出去吧，我没有怪你的意思。”

    助理愣了下，转而抬起头，“谢谢林总。”

    下午。

    林沐给林千凝打来电话，“姐，我回不夜城了，你今晚回来吗？”

    “..........你怎么回来了？”

    “反正就是观察等结果嘛，在哪都一样。对了，我已经到家了。”

    “回去。”林千凝道：“一会就回。”

    林沐轻咳了声，又道：“你要不回来也没事，反正我也没什么事。”

    “你在家等我吧。”

    “哦。”

    挂了电话，林千凝看了下时间，随即收拾了下，起身走出办公室。

    半小时后，车子停进别墅，林千凝立刻给墨琰发了消息过去。

    【阿沐回不夜城了，我先回家了，明天见。】

    今晚她绝不要跟墨琰在一起了。

    紧接着，墨琰的电话追了过来，“你在哪？”

    林千凝道：“在家。”

    “你已经回去了！”

    “嗯，我有些事要跟阿沐交代，我们明天见。”

    “明天见？”墨琰道：“你这是要交代一整晚？”

    林千凝：“..........”

    墨琰忽然低笑了声，“我过去找你。”

    “别！”林千凝道：“我一会还有其它事。”

    静默片刻，墨琰忽然又道：“宝贝儿，你不会是不好意思见我吧？”

    “........不是，真的有事，你别来，我可能不在。”

    考虑了一会，墨琰道：“好吧，那我就不去了，明天见。”

    “明天见。”

    林千凝终于松了口气，这才推开车门下了车。

    “姐，你回来啦。”林沐从屋子里跑出来。

    “嗯。你什么时候到的？”

    “给你打电话那会刚到，你怎么这么快就回来了，公司不忙吗？”

    “还好。”

    两人走进屋里，林千凝又道：“对了，下周我要离开第九洲一段时间。”

    “啊？”林沐忽然顿住脚步，疑惑道：“离开第九洲？去哪？”

    “去A国。”

    “不会是跟墨二少一起吧？”

    “我离开的这段时间好好待着，别到处乱跑。”

    林千凝虽然没有正面回答，但看她的表情也算默认了。

    林沐点点头：“嗯，知道了。”

    两人一起吃了晚饭，之后林千凝便回了房间。

    身体的疲累至今还没彻底消散，她走进浴室打算洗个澡好好休息一晚。

    镜子前她完全不敢看自己，不经意间看到那些痕迹，就会不禁想起昨晚以及早上的画面，不免脸颊发热。

