    “你，就是万先生！”

    秦飞盯着怀中的女人，无比肯定地道。

    六楼五个人，被他杀了两人，另外两名杀手也出现，这剩下的一人，自然就是万先生了。

    他的眸中闪烁出道精芒，满脸的不可思议。

    万先生竟然是一个女人。

    不过，想到“万先生”只是一个称号而已，是女人也很正常。

    没有人规定，用先生自称的，就一定是男人。

    原本，他们住在不同的房间。

    一开始他还在疑惑，这个女人怎么进入这里的。

    现在看到那扇门，他一下子全明白了。

    每层楼有三户，对方却私自开了暗门，自然可以随意进出其他的房间。

    万先生确实住在中户，但她听到了这边的战斗，然后通过暗门，来到了这边的房间。

    逃？

    身为血杀的杀手，他们每一人都极为自负，又岂会轻易逃走？

    万先生也不例外。

    所以，她进入了这个房间，想要联合另外两人，击杀秦飞。

    “那两枚手雷，是你扔的？”

    跟着，秦飞的心中一动，还没等对方回应，再次问道。

    他的双目瞪的老大，眼中寒芒闪动。

    此时，他全明白了。

    刚才，这房间内的杀手，已经被他逼得只能躲藏了，根本没机会扔手雷。

    而且，他的注意力一直在那杀手的身上，若对方真的扔了手雷，他肯定会察觉。

    可是，他当时毫无所觉，甚至还有些疑惑，手雷怎么就莫名其妙地到了他的脚边？

    只有万先生了。

    因为，他从暗探那里得到的线索，这个房间只有两名杀手，所以，他就没有关注其他地方。

    若不是他的反应足够快，当时，他可能已经被手雷炸死了。

    可即便如此，他的后背还是被炸伤了。

    “你到底是谁？”

    万先生惊异地道，“你是怎么知道我的称号的？”

    “还有，你又是如何找到这里的？”

    相较于秦飞，她更加震惊。

    身为杀手，警惕性都非常高。

    而现在，秦飞杀到了他们的老巢，他们才终于发现不对劲。

    这对他们来说，简直就是耻辱啊。

    最重要的是，秦飞竟然知道“万先生”，又找到了这里。

    此时，她的表情也是凝重非常。

    “果然是万先生。”

    秦飞哈哈大笑一声，心中畅快无比。

    他原本以为，他在这里浪费了太多时间，万先生肯定已经逃走了。

    没想到，万先生主动送到了他的面前。

    这真是柳暗花明又一村啊！

    当时，他以为万先生就是两名杀手招来的普通女人，甚至，他都已经准备丢下对方，去追杀万先生了。

    那样的话，对方必定就逃走了。

    可是，她偏要勾引他，还想杀他，现在直接落在了他的手里。

    “你一直派人杀我，竟然不知道我是谁？”

    秦飞讥诮地道。

    “你是，秦飞？”

    万先生反应过来，惊声叫道。

    “能成为血杀分部堂主，看来，你果然不笨。”

    秦飞赞了一声。

    万先生的俏脸，却是难看到了极点。

    彭傲云请他们杀秦飞，她原本以为，这只是一个很简单的任务。

    所以，当时的价格并不高。

    可最后，血杀死在秦飞手中的杀手，直接超过了百人，血杀在江南区的杀手，几乎被杀绝了。

    即便如此，仍然没能杀掉秦飞。

    这让万先生心痛得要吐血。

    好在，彭傲云死了，任务失败，她也算解脱了。

    可她的心里，又全是不甘。

    血杀是整个世界最神秘的杀手组织之一，什么时候吃过这样的亏？

    她想报复。

    但任务已经结束，而血杀的原则是，从不无意义地杀人，所以，她只能暂时放弃。

    没想到，彭永元有悬赏了秦飞的任务。

    这对她来说，简直就是一举两得，不仅可以报复秦飞，又能狠狠地赚一笔佣金，将上一次任务的损失，全部赚回来。

    可结果呢？

    血杀的杀手又失败了。

    甚至，一转眼，雇主又被秦飞杀了，刺杀任务结束。

    这让她感到很颓败。

    她还没想出来怎么对付秦飞，现在，秦飞却杀到了他们的老巢，简直岂有此理。

    “雇主已死，刺杀你的任务也结束了，你竟然找到了这里！”

    万先生紧咬着银牙，怒气不平地道。

    在她想来，血杀不找秦飞的麻烦，已经是对秦飞的天大恩赐了，秦飞竟然还反杀到了血杀分部，这是不可饶恕的。

    “哈哈！”

    听此，秦飞忍不住畅快地大笑起来。

    “你还真将血杀当回事了？”

    他满脸傲然地道，神情间自有一股霸气，威势惊人。

    “在我的眼里，血杀又算得了什么？”

    跟着，他的神色一敛，不屑地哼了哼，“想要来杀我，你们就应该做好被反杀的准备。”

    “灭了你血杀分部，我倒要看看，血杀还敢不敢接和我有关的任务？”

    “若是灭一个分部不够，那就灭两个，灭十个，灭了你血杀！”

    神情狂傲，身上气息翻腾。

    听此，万先生三人的心中震荡莫名，眼中充满了惊骇。

    灭血杀？

    好大胆，好放肆！

    哪怕是大夏的部队，也任由他们击杀，而根本奈何不了他们分毫。

    秦飞又算什么？

    他有什么资格说这样的话？

    可一想到秦飞杀了血杀上百名杀手，现在还冲到了他们的分部，这实力简直骇人。

    他或许，真有这样的实力呢？

    绝不可能！

    万先生在心中狂吼，杏眸中全是疯狂。

    “杀！”

    “不惜一切代价，一定要杀了他。”

    “没有人可以践踏我们的分部！”

    她怒声咆哮。

    然后，扯起手中的细丝，不顾一切地向秦飞缠去，更是拼命用力，想要将秦飞的身体转过来，对准那两名杀手的枪口。

    砰砰！

    枪手响起。

    但那两名枪手有顾忌，生怕击中万先生，所有，这两枪自然就落空了。

    “没用的。”

    秦飞冷声道。

    跟着，他抓着万先生的左手，猛然一旋，那细丝直接缠到了对方的右手上。

    唰！

    他用力一扯。

    下一刻，万先生的右手直接被细丝切得血肉模糊，鲜血狂流。

    秦飞的表情冷漠，没有丝毫的怜惜之情。

    既然是敌人，哪怕对方是女人，他也不会有任何留手。

    当他发现对方不对劲时，只所以没直接杀了对方，就是想要看看，这个女人想干什么。

    现在，他的心中已经有了答案，自然也没必要再留手。

    “啊！”

    万先生痛得痉挛起来，那绝美的脸蛋完全扭曲了。

    “开枪！”

    “不要管我！”

    她嘶声咆哮。

    砰！

    她的话音刚落，枪声响起，直接被一名杀手击穿了心脏。

    秦飞的实力惊人，又以她为挡箭牌，现在，她就是累赘，只有杀了她，也有机会杀了秦飞。

    所以，她直接赴死。

    而那两名杀手也是冷酷无比。

    击杀万先生后，他们就再没有任何顾忌，疯狂地向秦飞攻击起来。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    然后就看到，万先生的尸体直接被打成了筛子。

    “够狠！”

    秦飞面容沉静，眼眸中闪烁着道道精芒，顶着她的尸体，快速地移动，躲避两人的攻击。

    这些杀手，真是冷血无情。

    为了杀他，不顾至极的性命，也不管同伴的性命。

    他的身形一晃，快速地冲向一边，和两名杀手形成了一条直线。

    如此的话，另一名杀手的视线，肯定就会受到影响。

    轰！

    然后，他一甩手，将万先生的尸体扔了出去，狠狠砸向那名杀手。

    与此同时，他的身形如电，紧随在尸体之后，也向对方扑了过去。

    砰砰！

    枪声响起。

    但又如何能伤到秦飞？

    那杀手刚躲开万先生的尸体，可这时，秦飞就出现在了他的面前。

    他想开枪，却已经没有机会了。

    咔吧！

    秦飞直接扭断了他的脖子。

    砰砰！

    另一名杀手快速向他射击，却全部击在了那杀手的尸体上。

    秦飞的眼中寒芒闪动，右手一划，捞起了那尸体手中的枪，跟着，抬手就向最后一名杀手射去。

    砰！

    枪声响起。

    那杀手大惊，想也不想，立马向旁边纵身一跃。

    噗！

    子弹击中了他的肩膀。

    即便如此，这也几乎是宣判了他的死刑。

    在受伤的情况下，没有人能避开秦飞的攻击。

    秦飞面容冷漠，再次向对方瞄去。

    “一起死吧！”

    那杀手的表情狰狞无比，从地上爬起来，疯狂地向秦飞冲去。

    砰砰！

    但是，秦飞却极为冷静地向他开了两枪。

    他的膝盖和右手中枪，直接摔倒在地。

    轰隆！

    下一刻，一声爆响传来。

    恐怖的气浪直向四周席卷而去。

    那杀手当场就被吞噬了，直接被炸成了碎片。

    秦飞的嘴角轻扬，很是从容地退出了房间。

    对方扯开手雷拉环时，并没逃过他的眼睛。

    所以，那爆炸，根本没有对他造成任何影响。

    想和他同归于尽？

    那也要问他答应不答应。

    所有的杀手全灭。

    血杀在海城的分部，被秦飞一人端掉。

    “从此，江南区再没有血杀！”

    秦飞冷傲地道，身上气息弥漫，霸气无双。

    端掉了血杀在海城的分部，他终于松了一口气。

    然后，他就准备离开了。

    “嗯？”

    可下一刻，他的身体又是一顿，望向地上的一个手机。

    这手机没有锁屏，似乎正处于运转之中。

    很快，秦飞就发现了不对劲。

    “擦！”

    他的脸色一黑，忍不住暗骂一声。

    这手机正一边录像，一边传送信息。

    不用猜，肯定是传向血杀总部的。

    也就是说，血杀总部很可能已经知道了这里发生的一切，也知道了他。

    “这个女人，真是太狡猾了！”

    秦飞呲着牙，在心中恨恨地打骂。

    哪怕她死了，仍然摆了他一道。

    吱吱。

    “秦飞！”

    突然，手机发出一阵电流声，喊出的他的名字。

    果然啊！

    秦飞阴沉着脸，这是血杀总部的人，和他对对话呢。

