    这一刻，见到天地没有任何动静。

    魔教教主是彻底放下心来了。

    而他也“知道”。

    这绝对是范无仁等人想出来的拖延时间的办法。

    若是不然，以夏子辰那种性格，早就出来了。

    又岂会是眼前这幅场面？

    因此，他觉得不可能是夏子辰回归。

    绝对是范无仁等人的阴谋。

    当然，对此，他也不怕。

    反正，管你阴谋再多，他都可以以力破之。

    “哎！”

    一边，天棋尊者等人也是叹了口气。

    这范无仁等人真的是魔怔了。

    这败了不可怕。

    把底线都败了，那就太可怕了。

    范无仁等人：“……”

    这一刻，他们也都无语了。

    真的把他们整不自信了。

    这是个什么情况？

    陛下这是什么意思？

    然而，就当范无仁等人茫然。

    天棋尊者等人失望。

    魔教教主颐指气使的时候。

    一道冰冷冷的声音突然从天穹之上传来。

    炸响在天地之间。

    震得无数人耳朵嗡鸣作响。

    “是吗？”

    轰！

    简简单单的两个字。

    却是宛如惊天炸雷一般响彻天地之间。

    顷刻之间，在场的所有人脸色都是变了。

    惊恐抬头，看向那天穹之上。

    包括那魔教教主在内。

    都是如此，因为，他发现，这道声音出来的同时。

    他居然没有察觉到任何人出现。

    这种感觉实在是太诡异了。

    让他不得不防范。

    “是谁？”

    “滚出来！”

    于是乎，他吵四周大喝一声。

    目露寒光。

    但确实也是没有展现出惊恐之色。

    比之魔教其他人，都不知道好了多少倍。

    而就当他的话音刚落之时。

    天穹之上。

    忽然发生巨变。

    雷鸣之声轰轰作响。

    道道金色光辉自云层之间散落而下。

    宛如天上神仙下凡之时的神采一般。

    昂！

    而在这些金色光辉之中。

    又伴随着声声龙吟响彻四周。

    那有些看得仔细的人，还能看到金色巨龙翱翔天地之间。

    无数人见此一幕。

    都是瞪大了眼睛。

    满眼的呆滞，根本不明白这是什么情况。

    “这……”此刻，天棋尊者和药尊都是愣了愣。

    看着天穹之上突变的异象。

    莫名的 ，感觉到那之前的声音很熟悉。

    但一时半会儿又想不起来。

    有些茫然。

    而就在天下之人为之色变，不明所以之际。

    天穹之上，一道白色长袍的身影，正御龙而下。

    他脚踏金龙，宛如九天神皇降临一般。

    光彩照人，神威凌然！

    此人缓缓下降。

    众人这才看清楚他的面貌。

    英俊不凡，宛如天上嫡仙下凡一般。

    身上有着阵阵皇威。

    不是夏子辰又会是谁？

    见此一幕！

    在场众人，包括天棋尊者，药尊，以及大夏军团一众不知情之人都是愣住。

    这是……

    夏子辰？

    众人都是瞪大了眼睛。

    完全不敢相信眼前这一幕是真的。

    眼前这人，真是大夏的帝皇，夏子辰？

    他不是已经飞升上界了吗？

    这是怎么回事儿？

    “夏子辰……”此刻，那魔教教主看到夏子辰出现。

    也是愣了一下。

    有些不敢相信眼前之人居然是夏子辰。

    “真的是夏子辰！”

    “真的是他！”

    “他回来了！”

    “他回来了！”

    而此刻！

    下方，魔教之中，以方齐天等人在内的魔教之人。

    见到夏子辰都是脸色大变。

    脸色苍白如纸。

    害怕的不断后退。

    因为，在他们的心中，夏子辰这个名字，就是一个禁忌。

    如今他本人回归，那就更可怕了。

    没人敢去触碰分毫。

    一边，范无仁等人本来还有些愣神。

    极其不自信呢。

    此刻，见到夏子辰出现。

    他们总算是松了口气。

    陛下总算出来了。

    这要是还不出来，就连他们自己都快以为自己等人是疯子了。

    还好！

    还好！

    众人松了口气的同时。

    又是纷纷跪下。

    大声高喊。

    “恭迎陛下回归！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    他们的声音整齐划一。

    直入人心。

    震得在场愣神之人，都收浑身一激灵。

    即便是回过神来。

    他们都还是无法相信眼前这一切是真的。

    看着天穹之上那熟悉而又威临天下的人，他们都觉得不真实。

    依旧愣在原地。

    莫万里当即大喝道：“大夏军团何在，见到陛下，为何不跪？”

    他的声音宛如雷鸣。

    瞬间响彻全场。

    大夏军团之人瞬间反应过来。

    连忙全部半跪于地。

    大声吼道：

    “恭迎陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “恭迎陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    他们声音整齐划一，震动苍穹，响彻天地。

    而且显得极其亢奋。

    一股无形的气势直冲天际。

    那是士气！

    夏子辰一出来，便是带出了大军恐怖的气势。

    就是外人看了，也是感觉头皮发麻。

    这一切，再加上那恐怖而又响亮的声音，更是让人有种跟着下跪的冲动。

    果然！

    下一刻！

    那些前来支援的强者之中。

    有人就跟着跪下了。

    “见过夏皇！”

    “恭迎夏皇回归！”

    他们的声音，也是震天动地，响彻不绝。

    但是，这都已经足以证明，夏子辰在他们的心中的地位。

    便是宛如神明。

    紧接着，便是海族。

    在苍蓝妖皇的带领之下也是跟着跪下。

    向他们真正的帝皇臣服。

    紧接着，就是天棋尊者，以及药尊。

    他们也不例外。

    如今一一俯首。

    “夏皇饶命！”

    “夏皇饶命啊！”

    “我们不是有意的。”

    “我们不是有意的！”

    “我们不该针对大夏。”

    “我们不该啊！”

    而这时，就是那魔教之中，无数人都是已经跪了下来。

    情不自禁开始求饶。

    因为，在他们看来。

    夏子辰一出现，根本无人能挡。

    即便是他们的教主也不行。

    很显然，夏子辰在他们心中恐怖的地步，远超如今的魔教教主。

    因此，当夏子辰出现之后，他们根本生不起任何反抗心理。

    索性直接就跪了。

    也就只有方齐天等一众长老高层的人物还能顶住心中的压力。

    但是，他们的脸色也是极其惨白。

    没有多少血色。

    显然，心中也是惊惧极了。

    “废物！”

    “废物！”

    “一群没用的废物！”

    “你们在干什么？”

    “你们在干什么？”

    “给本教主站起来！”

    “站起来！”

    “本教主命令你们站起来！”

    而这个时候，魔教教主见到下方已经下跪的魔教之人。

    顿时直接炸了。

    暴怒大吼。

    声音震天。

    身上散发出恐怖的寒冷之意笼罩天地之间。

    他看不清面目之下的眼睛，已经发红了。

    充满了血色。

