    容初尧眼神淡定的挑眉：“你猜我信不信？”

    容也小公举：“……”

    他护着手上的手机，慑手慑脚的走进卫生间里面，然后反锁将门给锁上了，容也才微微松口气对着对面的人吼道：“沃日你大爷的！”

    “小爷现在在国内！吃你大爷个宵夜啊！”

    “你能不能换一只羊薅羊毛？”容也忍无可忍，悲痛欲绝的指责傅慎言这种卑鄙可耻的行为！

    这小子居然比他还铁公鸡！

    简直铁到家了！

    自从无意中认识他之后，他每一次都被傅慎言给忽悠出去吃东西，只要逮到机会就把他叫出去，他的小钱包也紧张好吗？

    “哇靠，你个大明星，不会还缺钱吧？”

    “我又不是赚很多钱！”

    “你家里面不是挺有钱的吗？”

    “你哥，那更有钱好吗？”

    “那是我哥的钱，不给！”

    “小气鬼……”

    容也顿时被气到头顶上那几撮小呆毛就竖了起来，他立马就炸开了：“卧槽？”

    “小爷小气鬼？”

    “你大爷的，一顿饭都没请过我吧？”

    “你蹭我多少顿饭了？”

    容也现在一看到傅慎言发来的消息：吃东西嘛？

    他整个人就浑身警惕了起来。

    这开头就是准备薅他的羊毛！

    “你不来就算了，我现在没吃饭哎，又身无分文，今天还被人给打劫了，你要不要给我100块钱啊？”

    “肌肠辘辘的小可怜，好想去吃一顿饭。”

    “我现在好饿好饿呀。”他抽了抽鼻子，随手拿着手机对着纽约的肩头拍了一张照片，给容也发了过去，颇有一些凄凉：“我现在还在街上，没钱回家了。”

    “我被打劫的事情，我都不敢告诉我爸妈。”

    事实上他打爆电话，都没人接……

    他哥直接把他拉进了黑名单！

    “我妈的身体不好，我爸就在家照顾她。”

    “我哥哥的命更不好，得了绝症，现在还在医院里面躺着。”

    “我那可怜的哥哥呀，命怎么就这么苦呀。”

    容也小公举刚冒上来的火气，顿时消了，他讷讷的抬手摸了摸自己的小卷毛，有一些手足无措。

    他最看不得别人哭了。

    傅小，这是他的名字，刚开始两人认识的时候，还是因为容也小公举这张精致漂亮的小脸蛋，和那一头跟傅小如出一撤的小卷毛。

    傅小的身世颇有一些凄凉，妈妈身体不好，爸爸也是个眼瞎的，腿有问题，家里面还有一个长兄。

    可他那哥哥，根本就是一个混蛋犊子，在外面吃喝嫖赌，就跟一个小流氓一样，整天无所事，后来听说是被人给报复，用车给他撞了。

    然后就成了植物人。

    醒来之后又查出得了癌症。

    现在还在医院里面躺着。

    他那哥哥确实是个混账。

    容也小公主听得好几次，心里面都冒火，他都想出拳头揍他哥了！

    还是他哥对他好！

    四爷虽然平时嫌弃他，嫌这，嫌那的，他作天作地，简直就是哥哥的小作精，他哥还说要把他的狗腿给打断，但他一次都没断过！

    他哥也许会想弄死他，但绝对不会弄死他！

    该给钱的时候绝对不会手软，18岁成人礼，四爷还给小公举送了一座城堡。

    充满了迪斯尼乐园的梦幻，花了超级多的钱。

    娱乐圈的资源一大把一大把的给，再加上最近他把他嫂嫂哄开心了，两个小侄子，侄女都是他带。

    他哥更是看他顺眼多了！

    整个娱乐圈他就是横着走的！

    “你那个混账哥哥，你干脆别管他了！”

    “得那种癌症，估计也活不了多少年了。”

    “可是……”

    “他是我哥呀。”

    “我怎么可以……如此冷血无情？”

    对面话筒的声音传出来一阵哭腔。

    他哽咽哭着：“我、我、我都不知道未来该怎么办才好，我都没有成年，去打小零工，别人也不要我。”

    “呜呜呜呜……”

    “我出门还被人给抢劫了。”

    “我已经三天没有吃饭了。”

    容也急了：“哎呀，你别哭了，怎么娘们唧唧的？”

    “小爷给你转50万过去，不够再管我要。”

    “但我可警告你哦，不要把钱给你哥！”

    “不然他又把你钱给骗了！”

    “嗯！嗯！”

    傅小他哥，最喜欢的就是赌博，上回容也给傅小的钱，就是被他哥给骗了，还是他自己做手术的钱，结果被他哥拿去赌博，血本无归！

    他哥这个混账，下次要是让他遇见了，他非得揍死他不可！

    居然欺负这么单纯善良的傅小！

    傅小比容也都还要小两岁，他十八，他十六，容也顿时心里面的保护欲望爆棚！

    更何况，傅小那张脸是真的长的很好看，要是进娱乐圈出道的话，绝对是往屏幕面前一凑，不需要演技，就能获取一大批的粉丝。

    容也小公举提起他哥哥就恨得咬牙切齿：“你那哥哥真的不是人！”

    傅小家里穷，跟他认识的那会经常吃不上饭，穿衣服也是破破烂烂的，像一个小乞丐一样。

    但他长的漂亮好看，在人群中望一眼就能记住，并且很难让人忘记。

    他还这么乐于助人，会主动给小孩子提垃圾，会扶老奶奶过马路，会在他迷路的时候，主动给他带路。

    这么好的一个人，却摊上这个坏哥哥。

    容也小公举一瞬间就气炸了。

    “我诅咒你哥喝口水都呛死！吃口饭都咽死！上个厕所都要摔跤！出门就下雨！”

    “他一辈子都娶不到老婆！”

    傅慎言嘴角剧烈的抽搐了一下，他抬起手在左右胸膛点了一下，拿着手机双手合十拜了拜，心里面念叨着：阿门，耶稣啊，主啊，神啊，佛祖，观世音菩萨……这话绝对不能当真的，这种话你可不能听啊！

    他哥要是真的娶不到老婆，还知道是他引起的，他的腿肯定会被打断的！

    这是毫无疑问的事情！

    他绝对会死的透透的！

    随后，容也小公举特别大方的又给他打了50万过去，挂了电话，傅慎言看着多出来的钱，眉开眼笑的，好不灿烂！

    他又拿出电话，朝着他堂哥打了过去。

    “喂~二堂哥～出来吃东西啊。”

    对面的人迟疑了一会儿：“听说你被绑架了？”

    “昂昂”

    “那绑匪安全了？”

    “………”

    “二堂哥，你都不关心一下我嘛？”

    “我好伤心??”

    “你找你哥去，我没空。”

    “我哥不接我电话，呜呜呜呜，我被绑架了哎，绑架啊！绑架！”

    “你别嚎叫，搁这叫魂呢？”

    “挂了啊。”

    “嘟嘟嘟……”

    “喂？喂？卧槽？真挂了啊？”傅慎言简直是不敢相信。

    真挂了！

    办公室。

    “这死诈骗犯又来骚扰我！”男人将手机关机放在桌子上，冷笑。

    友人挑眉：

    “怎么感觉我们的弟弟有亿点点不一样？”

    “他七岁还尿床。”

    “能一样吗？”男人又是一阵冷笑。

    “……”

    当时傅小又是个极度爱面子的，尿了床就死不承认，经常跟他爸妈争得脸红脖子粗。

    他非得说是别人往他床上倒水。

    一定是看他不顺眼的哥哥干的！

    女孩子是小猫体质，你一吼她，她以为你不爱她了，男孩子都是哈士奇体质，你一吼他，他就以为你对他不服。

    能跟傅慎言成为好朋友的人，口味相近，三观一致，吐槽点一说就懂，有时他智障，有时你智障。

    好朋友一起智障！

