    许青莲大笑扑在黄欣的怀里，用力蹭了蹭：“有你真好，反正晚上我去找你，带着我们的男人去找你。”

    说到这，许青莲突然直起腰来，拉着黄欣的手放在自己身上，嘿嘿两声：“大不大？”

    黄欣咬嘴唇手上抓紧：“你真是学坏了。”

    “嘿嘿，其实你早就想摸了吧？”许青莲得意的道：“我记得小时候一起洗澡你就总偷看。”

    “我偷看？你少了偷看我？你还问我……”黄欣说到这突然住口，扭头看王艾，声音阴冷的道：“你打算听到什么时候？”

    王艾果断起身：“我去看孩子。”

    可王艾起身了，黄欣和许青莲突然意识到王艾一走，她们可能更尴尬了，刚才的对话都离不开王艾这个要素在其中催化，于是也各自站起，黄欣道：“孩子交给我吧，你下午不是有事儿么？去吧，别晚了。”

    许青莲道：“你先给张总秘书打电话。”

    打过电话出门，就看见时文君正一脸意味深长：“你们一定要把他榨干，省得他总瞄着我。”

    许青莲笑嘻嘻走上去挽着时文君的胳膊：“都说这个月份可以的，你就一点不想？”

    时文君白了许青莲一眼：“驴一样的，你敢想？”

    王艾气愤的指了指时文君，最终还是决定落荒而逃。

    等王艾走了，黄欣对时文君竖大拇指：“还是你厉害。”

    许青莲茫然：“什么？”

    时文君呵呵一声：“我们的男人巴不得我们永远都是羞涩的姑娘性子，所以当我们不想要的时候怎么办？撒泼呗，耍老娘们习气呗，保证他有多远滚多远。”

    许青莲恍然：“我说呢，从我这回回来就发现你说话粗鲁了好多。”

    “我是为了孩子。”时文君叹口气低头摸着肚子：“好不容易怀上的，怎么也得忍着点。青莲你将来怀孕了最好也别纵容他，他那个身体稍不注意就容易出事儿，我们可都没有狮子那么大的体格。”

    许青莲笑了一声：“我们属于高配了呗？”

    时文君瞥了一眼两人：“我才是高配，我才1米65，黄欣1米69，你1米76！”

    黄欣走上来扶着时文君下楼，调侃道：“有叫错的名字、没有叫错的外号，谁让你叫小美人儿呢？”

    时文君翻白眼，三个人说说笑笑下了楼。

    可惜今天王艾的梦想没实现，下午在摄影棚拍摄的时候出了点小意外，直接导致他本来就压的紧紧实实的工作计划被层层拖延下来，到家时八点，吃过晚饭休息好了九点，到院子里颠球、到小区外跑步、再从家里健身房出来已经深夜十一点半了。

    站在几个女人的寝室外，王艾左右为难。许青莲明天一大早就要走，青岛那边是托了人情的所以去了应该打起精神来，黄欣睡在婴儿房王艾要进去黄欣自然不会阻拦，他就是要行动以黄欣的性子也不会抵抗多久，可把两个孩子吵醒了就麻烦了。最后王艾一咬牙一跺脚，推开了时文君的房门。

    结果一进门才想起来，时文君这段日子晚上睡觉都是由她多年的贴身保卫陪着的，大着肚子行动不便总要有人帮忙，王艾在懵懵懂懂的女保卫疑惑的眼神中尴尬的、无声的、连点头带摆手，轻轻退了出去。

    站在走廊里王艾仰天长叹，我女人这么多为什么还要自己睡？

    第二天早餐时王艾还在臭着脸，几个女人都有点好笑也有点不好意思，于是便给他夹菜哄着他，吃完了许青莲要走了还在跟他说：“新赛季我也陪你去德国。”

    “一下就支到新赛季了？”王艾不满的道：“那你俩现在亲一个，总要让我看到进步！”

    时文君在一旁仗着大肚子吐槽：“我说你是不是对进步这个词有什么误解？”

    王艾左手抓着黄欣、右手抓着许青莲：“快点快点！”

    许青莲只好松开拉杆箱，黄欣也探身过去，两人四目相对、面带微笑、缓缓靠近，就在王艾张着大嘴等着看好戏的时刻，突然之间两人同时转头，然后两只小手以迅雷不及掩耳之势插入王艾的防御圈。

    王艾吃惊的张着双手，一旁的时文君开怀大笑。

    被两人“联手”威胁，王艾低头认输，只能在心里安慰自己：进两步、退一步、有收获！

    这趟许青莲去青岛学习考察，除了带着形影不离的汤牡丹，为安全起见王艾特别请严竹随行，又让放假在家的张光临时在青岛等候。许青莲回来后新保卫还没选出来，只能让王艾这边临时委派。

    等把许青莲送上飞机，王艾也赶紧前往超越文娱继续履行合同，中午吃饭时给黄欣发了个短信：“你等我晚上回家的！”

    过了会儿，短信回来：“你整死我？”

    “诶呀！”王艾顿时就充满干劲了。

    好在这天的拍摄相当顺利，王艾在晚上五点半准时到家，黄欣见面就慌张的摆手：“不是我发的，当时我正在院子里带孩子，小美人儿发的，你要整整她去。”

    王艾狞笑一声抓紧时间吃饭、休息、训练，意气风发的！

    晚上十点半，已经被摆好了被骑乘姿态的小黄马就听骑士意外的道：“这都准备好了？”

    小黄马发出了悠长的叹息，断断续续的道：“知道你要整我，我还不得准备好？”

    “乖！”王艾满意小黄马的驯服，稍作准备便跃马扬鞭、奋力驰骋。

    第二天清晨，两人都是容光焕发，不过在王艾试图勾引时文君的时候，小白马还是警惕的躲得远远的。

    就这样按部就班的一直到了20号许青莲从青岛归来，马上王艾就要前往伦敦当火炬手，然后就等着奥运会开幕。黄欣决定带两个孩子留守，新赛季再去慕尼黑与王艾汇合，雷奥妮在辽宁跟踪三个科研项目的落实，能不能去看奥运还说不定，第一次进入戒备森严的北方轻工研究院，母狮子玩的乐此不疲。

    明天要去营口帮许青莲了却心事，既是宣告人生的新阶段，也是把宿命终结。因而这一晚在把许青莲打的瘫软如泥之后，王艾没趁机把她抱进黄欣的房间，而是搂着她说了好一阵，才一起沉沉的睡了。

