    这会给他止血，有用银针渡穴之后，他自然也就活过来了。

    竟然救醒之后，她伸手封住那人的哑穴之后，朝着副将道：“将他关进牢里，瘟疫没有过去之前，不要让他出来。”

    “是！”副将连忙答应。

    苏言初将针包收起来之后，递还给张太医：“谢谢张老。”

    张太医眼中闪过一丝赞赏之意，开口说：“小苏真是神乎其技，那不成也会医术？”

    “不会。不过是知道一些刺穴之法罢了。”苏言初淡淡回答。

    “也是难得了。”张太医说着，看向张若兮，“若儿，我跟你说过多少遍了？看事情得看清楚，看明白，再做决断。没有了解事情全部，就指责苏姑娘，可是你应该做的事情？你近日来，将我教你的东西都跑诸脑后了，行为举止，日益不像你自己了，这到底为何？其他人我管不了，你是我孙女，若是在这样的话，我就当没有过你这个孙女了！”

    张若兮一怔，她回想了一下，自己在面对苏言初的时候，确实能乱了分寸，变得不像自己了。

    “孙女知错了。”张若兮开口说。

    “知错还不道歉，是要等爷爷我帮你道歉吗？”张太医继续说。

    “孙女不敢！”虽然十分不情愿，但张若兮还是连忙朝着苏言初福身道，“是我错怪苏姑娘了，在这里给苏姑娘道歉了，希望苏姑娘原谅！”

    苏言初稍稍挑眉，淡淡说：“我并不在意你说什么。”

    张若兮知道苏言初言下之意，就是没有将她放在眼里。虽然不悦，却也不在说什么。

    张太医见自家孙女已经道歉了，继续说：“以后多跟苏姑娘学习学习，别一天到晚跟着那些贪生怕死，啥也不懂，啥也不是的人走得太近，免得走了弯路。”

    “是爷爷。”张若兮没有多想，直接答应了。

    云千重倒是明白了，张老头是让张若兮别亲近他，以免被带坏。

    他听着这话，在感受这种人的眼神，觉得十分尴尬，脸色变得相当难看。

    心中对张太医的不满也到了极致。

    张若兮的母亲和他的母妃是姐妹，他们是表兄妹，有相同的外祖家，本该亲近的，这老头竟然挑拨他们的关系，真该死！

    那副将不知道这么多弯弯绕绕，吩咐人将那个本该死了，又被算苏言初救活的人交给将士带去牢房关押起来之后，朝着张太医等人说：“张太医，你们也给进去了。”

    “进城吧！”张太医开口说。

    于是，队伍浩浩荡荡地进城了。

    因为是云北寒的封地，所以阳江城内，有一个寒王府在。

    苏言初进城之后，就直接住进了汉王府。

    张太医等人，也住进了寒王府。

    接待他们的是寒王府的阳管家。

    张太医见到阳管家之后，还没有安顿好，就让阳管家帮约了州牧萧进，说是一会去找城中大夫了解情况。

    阳管家听了之后立即让人给萧进送了消息。

    张太医等人安顿好了之后，就立即去了州牧府。

    阳管家将张太医等人送走之后，就立即去见了苏言初。

    他很早的时候，就接到来自京城寒王府的消息说这一位寒王的未过门亲自要来阳江了。

    京城寒王府管家的来信中，可是恭恭敬敬地称这一位为王妃的。

    所以该怎么对待这一位，他自然心里有数。

    他来到苏言初住的寝殿的时候，看到王妃正穿这一身粉白的衣衫，端坐在矮几旁喝茶。

    那握着白玉杯子的手柔弱无骨，手的颜色跟杯子的颜色，倒像是没有区别一般。

    不得不说，这王妃当真是国色天香，媚骨天成。

    配寒王，绰绰有余的。

    “王妃，张太医等人已经去了州牧了，您这边可还有什么吩咐？”阳管家走了进去，垂下眼眸，恭敬地朝着苏言初行过礼之后，才开口问。

    “这次瘟疫爆发之后，岐黄谷来了人吗？”苏言初将白玉杯子放下，抬眸看向阳管家，淡淡问。

    阳管家有些惊讶，这件事其实很少人知道，因为岐黄谷那一位，好像不愿意有人知道他来了一样。

    “岐黄谷那一位老谷主确实来了，州牧大人还专门辟出来一个院子，让他熬药试药。”阳管家开口说。

    苏言初稍稍点头，随后开口问：“州牧府地图，有吗？”

    阳管家没有先到苏言初会要这样的东西，但是这样的东西，他也还是有的。

    所以他让苏言初稍等，很快就回去拿了一副过来。

    想着苏言初要这个地图，是要去找岐黄谷那一位老谷主的，所以他顺手将老谷主坐在的院子给标记出来了。

    苏言初拿到地图之后，对于阳光家这样办事上道的人，表示十分赞赏。

    “谢谢，我去一趟州牧府。”苏言初说着，拿着地图离开了。

    -

    有了这一掌地图，苏言初在州牧府可谓是如鱼得水，她很快就在一众院子之中，找到了岐黄谷老谷主叶玄所在的院子里。

    这个院子，显然是被重点守护的，侍卫是里三层，外三层。

    虽然守卫严密，但苏言初依然找到了避开守卫进入院子的机会。

    她进入院子之后，发现院子里摆满了药材，不少药童在挑选称量要药材，每个人都行色匆匆，从正殿到院子，不时有人进进出出。

    也有人不停地从正殿端着一碗一碗的药去了偏殿，又从偏殿将药端到院子门口，由院子门口的医者，将药送出府，让人试药。

    看着这精细的配合，苏言初就知道，是肯定是那家伙安排的。

    毕竟只有那家伙，才会费经心思，做这样的安排。

    她来到偏殿，靠在殿门口，果然看到了殿内有一个老人，在桌案前，对着一堆医术书，搔头搔脑。

    虽然这么老的他，她还是第一次见到，但是她还是一眼就将他认出来了。

    想起上一次见面的时候，他还很年轻，应该比她大了个十岁这样子。

    后来她灵魂之中的朱雀契约觉醒，身体承受不住，焚身而亡。

    之前重生的好几次，她都没有来找过他，所以从岐黄谷一别，到现在，应该有五十多年未见了。<!--over-->

