    《国际金融学》陈京在上大学的时候学过，但那个时候，这门课程又不是专业课，他哪里认真钻研过？

    实际上这门课程还真有些难，国际货币、国际结算、国际贸易等等知识繁杂，不动脑筋，基础差是难将这门课程融会贯通的。

    陈京的经济学知识本来就不是很强，大学学了一些，但是很多都是他踏足社会以后，慢慢领悟的，现在让他拿着《国际金融学》的大部头教材去给别人讲解，的确有些强人所难。

    很快他就被马步平问得满头是汗，他的脑子飞快运转，但有些问题终究还是他自己似懂非懂，无法做到深入浅出。

    倒是马步平有时候的顿悟，然后将自己的理解说出来，让陈京学到了不少。

    “很好，很好！你提点一下，我果然领悟了很多，有些不太懂的地方，今天也一下融汇贯通了！”马步平道，他脸上喜气洋洋，笑得甚为开心。

    陈京汗颜的笑笑，道：“县长，您太客气了，实话讲这门课程我也没学好，很多地方自己都解释不明白呢！”

    马步平摆摆手，道：“你们基础好，有底子，学起来容易！经济学的东西你要好好学，要认真学，以后我还要经常问你！你大学毕业有几年了，可以搞个在职研究生嘛！就学经济学！”

    陈京点点头，道：“我以后一定多看这方面的书籍，是该认真学习，您这么大年龄了还在学习，何况我们年轻人？”

    马步平哈哈大笑，道：“你知道这个道理就好！希望你能说到做到，你是才子，知识渊博，但是人文知识固然重要，社会科学知识也不能轻视，以后的领导干部，必须要是专家，我们这批人落伍了，跟不上时代步伐！”

    马步平言辞真挚，语气中难掩遗憾，这无疑给陈京极大的信心。

    相比马步平，陈京的起点要高很多，知识也要丰富很多，底子更要强。另外，陈京比马步平也年轻了几十岁，有几十年的光阴可以拼搏，怎么能现在就觉得自己这一辈子注定碌碌无为呢？

    陈京忽然觉得很惭愧，曾经他意志消沉过，曾经他对自己的前途是如此的没有信心，但是现在仔细想想，他又觉得自己有如此不错的起点，还有如此年轻的身体，一切条件比之当年马步平不知好了多少倍，马步平能够脱颖而出，走到今天这一步，自己难道就真的不如他吗？

    感受到了陈京有些激昂的情绪，马步平会心的笑了笑。

    陈京实在是出乎他的意料之外，在马步平看来，年轻人最重要的是那股子气势，陈京就有那股子气势，敢于挑战，有那种乱拳打死老师傅的勇气和决心。

    更重要的是，陈京拥有斗争的智慧，面对四面楚歌的境地，他能够单枪匹马杀出重围，仅此一点，他就是难得的人才。

    红土坡林场改革这副担子放在陈京身上，实在是有小马拉大车的嫌疑，但是这辆车陈京真的已经拉起来了，万事开头难，第一步既然已经动了，谁又能一定说陈京就不能够担下这副担子？

    “陈京，你的改革思路和方案我看过了，很有想法！但是对你的思路和方法，我个人的态度是一切都要以事实说话。你现在提到的股份制改革、林场经济林优化、林场原生态林的保护计划，这一切都只是你的设想。

    你是好笔杆子，你的计划也有诱惑力，实话讲，我看了你的文字，我都心动了！”马步平笑道，他从桌上翻出陈京递送的汇报材料继续道：

    “目前来说，县委和县政府对你们的实质性支持是没有的，你要做的，就是要合理调研，认真调研，以理服人，将方方面面的关系都理顺理清楚，总之一句话，一切都用事实说话，用成绩说话！”

    陈京神色严肃，认真的点点头，道：“放心吧！县长，既然我这匹小马已经拉动了这辆大车，我就一定要拉下去，一直要拉到终点。我在林业局干的这一任，我一定要把红土坡林场的问题给解决好，给拿下来！”

    马步平激赏的点点头，端起茶杯细细的品了一口茶，放下茶杯，眼睛颇有深意的看向陈京，道：“我跟你说个事儿吧！”

    “那还是二十年前，我刚从农村出来，乡里安排我教书！说出来不怕你笑话，我自己就是个特殊时期的高中生，其实初中水平都没有，可是当时校长偏偏安排我教高中数学。

    我哪里懂高中数学？于是，我第一时间找到校长诉苦。

    校长跟我讲，教学安排，是多方面征求意见后做出的决定，他首先要征求老同志的意见，然后才统筹考虑分配工作！我当时是新来的，别人都挑了工作，就剩下高一数学没人教，就留下给我了！这是第一！

    第二，高中老师比初中老师每月多一块五毛钱，对新进老师，学校也弄不清其真实本事，你如果能教好高一数学能够教好，就说明你是高中老师的水平，以后学校你就是骨干。

    ……”

    马步平侃侃而谈，就像拉家常一样，看着马步平捧着茶杯，将自己的过去往事一一道来，说到有趣的地方，还不忘自嘲几句。而说到印象深刻的地方，又充满了缅怀的情绪，陈京怎么也难将此时的马步平和位高权重的一县之长联系起来。

    平常的马步平形象总是那般严肃威严，走到哪里都是众星捧月一般，即使陈京当时在省城碰到他，马步平依旧是范儿十足，又哪能想象，他还有如此普通的一面呢？

    说到马步平的心机，陈京有时候想想，都会觉得凭自己的本事，根本就琢磨不透。

    在省城，马步平对陈京的考验和甄选，虽然是信手拈来，但是陈京现在想象，依旧都觉得是步步惊心！

    从省城回来，陈京立刻又陷入了困境，面对林中则的打压，面对威望不足，四方不服，处处掣肘的窘境，马步平根本就恍若未见一般。

    陈京在压力最大，最困难的时候，他几乎谁都靠不上，那个时候他想到过马步平，可是那个时候的马县长又何曾注意到了他？

    陈京不知道自己这次如果被林中则彻底拿住了，彻底栽了跟头，马步平会不会拉自己一把，会不会再给自己一个机会！这个问题可能永远都难以有答案，但是有一点，如果今天的会议，陈京彻底的栽了跟头，是觉得不会有今天晚上的这番零距离接触的。

    想到这些，陈京不知道自己是不是该庆幸，庆幸自己一直不曾放弃，庆幸自己有一颗倔强不服输的心！

    马步平是什么人？人家堂堂的一县之长，放眼澧河，不知有多少人挖空心思、绞尽脑汁，就想和他搭上哪怕一丝的关系。他的眼界又岂是一般人能比的？陈京如果真是一愤青，一个只有书生意气的愣头青，马步平又哪里能够看得上？

    不得不承认，马步平回忆自己的这段过往，是很有针对性的。他在告诉陈京，小马拉大车的事情，他曾经也干过！

    他的故事还告诉陈京，一头小马，首先面临的不仅是拉车的问题，还有人们固有观念中的论资排辈、长幼有序的思维习惯。陈京的工作为什么会遇到这么多困难？

    很大程度上都因为陈京威望不够，根基浅薄，像方明、廖伟这些人，他们个个资历和年龄都比陈京要强，让他们听陈京的，他们在内心深处就有本领的抵触情绪。

    而到了下面的乡镇，各乡镇的一把手，个个更是独挡一面的厉害人物，要让他们听陈京的，更谈何容易？

    但是，马步平的故事中，又还又另外一层意思，那就是只要陈京能够克服看似不可能克服的困难，最终就会得到丰厚的回报！人民的固有观点是可以打破的，很多看似不可能的事情，只要努力，都是能够做到的，这一切都要看陈京自己如何掌控和把握了！

    马步平的故事很朴实，他要表达的道理更朴实，现在针对红土坡林场改革，整个澧河不是七嘴八舌的多吗？

    对付这些七嘴八舌唯一的方法就是用实际行动，用事实让他们闭嘴，好一句用“用事实说话，用成绩说话！”

    陈京仔细品味这马步平的这些话，他有一种醍醐灌顶的感觉，是啊，一切都要用事实说话，用成绩说话，这就是基层工作不同于那些高来高去机关工作的区别。

    陈京下放基层几年来，今天才真正的体会到现实的复杂，小说上经常出现的那些有高层背景的年轻官员，一下基层就利用手上关系和后台背景大杀四方的情况纯属瞎扯淡！

    就以红土坡林场的改革为例，这中间牵扯到方方面面的利益关系有多少？不踏踏实实，实实在在的去平衡这些利益诉求，不去动脑筋找到合适的突破口，就想高来高去的解决问题，根本就是胡扯！

