    胡珍是万万没想到，第一个跳出来反对的不是牛辅，而是华雄。只见华雄没好气的看了一眼胡珍，说道：“有什么可诈的？就算有诈又怎么样？我们只要能渡河，天下无敌。什么阴谋诡计，只需要旌旗一挥，全部灰飞烟灭。”

    华雄昂首挺胸，露出了骄矜之色。

    “没错。只是因为黄河阻隔而已，只要能过去，张扬、王匡不足为虑。”樊稠也重重点头，露出骄傲之色。

    随即，其余大将也纷纷发言，一边倒的支持渡河。

    这帮人都是强将，自恃兵强马壮，便是遇到什么狗屁的阴谋也是不怕的。

    胡珍虽然心中隐隐不安，但是见此却也只能压下心中不安了。

    “大家都赞同，就我反对。岂不是显得我胆魄小？这可不行。”

    既然事情已定，牛辅意气风发站起，环视了一眼群将，下令道：“张达。”

    “末将在。”大将张达立刻站起，拱手说道。

    “明天早上，你先领兵五千渡河，在北岸站稳脚跟。只要你站稳了脚跟，就算是眭固反复，也是无所谓了。”

    牛辅说道。

    “诺。”张达轰然应诺了一声。随即，牛辅又依次分布了任务，布置的还算是稳妥，四平八稳。

    华雄的骑兵是最后渡河。

    “诸位。”牛辅呼出了一口气，又看向了众将，众将齐齐起身来到了中央站立，对牛辅拱手行礼。

    “功名利禄就在明天，诸位当奋勇杀敌，谋取大功。”牛辅舌绽惊雷，沉声大喝道。

    “诺。”

    众将轰然应诺了一声，雄赳赳气昂昂的转身离开了。

    次日一早，天还没有亮。董卓军营内，便开始埋锅造饭了。最先开饭的是将军张达所部的五千精兵。

    待天还蒙蒙亮的时候，张达便命令了士卒登船，在船头插上了“董”字旌旗，堂而皇之的渡河了。

    而牛辅等将军则是指挥着士卒，往剩下的渡船之中，塞了一些粮秣辎重，等待下一批渡河。

    他们足有八万马步军，没有那么多渡船可以一次性渡过去。而且，得先看看张达的情况，张达如果能立足，那便一切都好说。

    若是张达不能立足，他们八万人就算一起渡河，也只会成为这黄河之中的鱼虾的饵料。

    牛辅立在了营门上，观看黄河的情况。

    今天天公作美，太阳小露出半个头。黄河之上，也是风平浪静，十分适合渡河。载着五千战兵的渡船，正缓缓的向着北岸而去。

    “只要能立足，便不惧一切了。”牛辅昂起头来，不仅眸光火热，内心也是一片滚烫。

    渡船上的张达以及麾下的五千精兵，都有些紧张。北方人擅水的本就是极少，包括张达在内，这五千精兵，多半不会水。

    “有点头晕。”张达立在甲板上，却无奈的扶着船舱，肚子里翻江倒海， 刚吃下的早饭，有喷薄而出的冲动。

    “早知道就不吃饭了。”

    尽管开始晕船了，但张达还是勉励的抬头看向前方，看眭固的反应。如果眭固是假投降的话，那么就应该率领水兵出战了。到时候，他只能抱头鼠窜，如果眭固是真投降，他就能在北岸立足。

    他与他麾下的五千精兵，是探子、探马，探听情况用的。

    “咚咚咚！！！！”不久后，眭固水寨内忽然响起了剧烈的鼓声，震荡人心。也让张达以及五千精兵，心中惊悚。但紧接着，张达抬头望去，见眭固水寨上，插上了一面“董”字旌旗，顿时心中一松。

    “眭将军真是真心归顺也。”

    “快，快划船桨。在张扬、王匡反应过来之前，先登入北岸。帮助守备水寨。”张达强忍着晕眩，大叫着催促士卒道。

    “诺。”

    众士卒轰然应诺了一声，加快了速度。不久之后，渡船在水寨旁边靠岸。张达先从船上下来的，这一落地，他整个人立刻恢复了精神。翻身上马，提起了大枪，大叫道：“快，快进入水寨。渡船回去，接引大军过来。”

    “诺。”

    士卒们一队的登岸，随着张达一起进入了水寨。水寨的门前，眭固身着甲胄而立，一脸恭敬。

    “可是眭固将军？”张达见到眭固大喜，连忙翻身下马，上前询问道。

    “正是。不知道将军是？”眭固点了点头，也发问道。

    “我乃校尉张达也。”张达自报了姓名。随即，二人一起进入水寨，而张达麾下五千精兵也是如此。

    精兵进入之后，立刻帮助水寨修建陆地上的防御工事。

    “张将军。王匡、张扬的步军大营，距离这里只有一二里距离，他们得到消息，必然会率领步军来攻。步战防备就交给将军了。”

    “而除了我这座水寨之外，左右还有另外两座水寨，他们若是得到消息，必然率领水军来攻打。就交给我阻敌。”

    进入中军大帐后，眭固对着张达拱手一礼道。

    “好。”张达很爽快的应下了。

    南岸，董卓大营的营门上。“董”字旌旗之下，牛辅抬头观望前方，亲眼见到了张达已经登岸，且已经进入了水寨大营，顿时大喜过望。

    “哈哈哈。我即将功成名就了。”牛辅哈哈大笑了一声，随即转头对亲兵道：“快，让胡珍率兵渡河。”

    “樊稠等待下一批。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下去传令去了。不久后，胡珍率领五六千精兵，带上了少许的粮秣，登上了剩下的渡船，往北岸而去。而北岸的渡船，也在迅速的返回南岸。

    消息已经传开了，董卓军中的士气，顿时节节攀升。

    双方已经在黄河南北岸对峙数个月了，将军、士卒心中都憋了一口气呢，现在应该吐气扬眉了。

    华雄营寨内。华雄已经集结好了万余精骑，人备双马。他是骑兵，人数太多，又需要载马，因而是最后渡河，但是他的心肝已经在北岸了。

    “牛辅这小子运气不错，竟然让他捡了个便宜。这一次看我杀他个人仰马翻。”

    华雄兴奋的挥舞了几下，自己的宝贝大长刀。

    对岸。王匡、张扬的步军大营内。

    不需要传递消息，王匡、张扬二人听见水寨那边传来的震荡鼓声，便知道南岸董卓军中有人登岸了。

    牛辅上当了。

    中军大帐内。王匡、张扬二人并列坐在北方帅座上，其下是各自的领兵大将。之前，消息是保密的。

    现在所有将军都知道了，一个个全都非常兴奋。

    一旦坑尽了南岸的这八万马步军，就可以成就泼天大功，功名利禄，唾手可得。

    “杨丑、陈甚。你们二人领精兵一万，前往攻打眭固水寨。佯攻为主，情况不对，立刻撤兵。”

    “其余人依计行事。”

    王匡意气风发，捏着柔顺的胡须，下令道。

    “诺。”

    杨丑、陈甚先应诺了一声，然后率领早就已经齐备的一万精兵，南下去攻打水寨去了。而其余将军，也在之后应诺一声，依计行事去了。

    “雅叔，我刚才又想了一下，决定调整一下计划。南岸的这八万马步军，我们恐怕只能尽杀七万了。”

    王匡转过头看了一眼张扬。张扬眸中精光一闪而逝，随即点头说道：“是啊，人不能太贪心。”

    这一战，他们已经在北岸立下天罗地网了。南岸的牛辅八万马步军非常强悍，未必能成就全功。

    牛辅一定会先让步军在北岸立足，最后才让骑兵渡河。如果把华雄的一万骑兵，留在南岸。

    他们便完全可以杀光牛辅的七万步军。

    相反，牛辅、华雄马步军联合，真不好对付。

    二人稍稍的改变了一下计划之后，派人去通知了相关的水军大将。随即二人出了大帐，一起翻身上马，与随从的数百名步骑一起，往北方的安邑城而去。

    与此同时，二人麾下大将，已经全部出动，他们仿佛是一张网一样散开，一队队的士卒，冲入了一座座的村庄内。

    一座名叫“王村”的村庄。

    村庄内有七八十户人家，五六百口人，在目前的情况下，这算是一座中型村落了，村中百姓都是姓王。

    一队二十二人的士卒，来到了这座村庄外。现在世道不太平，王村有自己组建的村兵，三四十人。

    村民们见到这一幕之后，立刻组织了兵马。

    不过这一队二十二人的士卒，并不是来找麻烦的。双方好生好言了一番之后，一名什长，便被请入了村庄中，见到了王村长。

    “壮士来我村庄，是为何事？”王村长家中，他让儿子进来奉茶，然后好声询问道。

    “张太守设计，引诱对岸牛辅深入河东郡。我们家将军下令，坚壁清野。引百姓带走全部粮食，进入城中躲避。”

    “牛辅仓促渡河，所带粮秣必然不多。只要我们守住几座大城，牛辅粮尽，便会自己崩溃了。”

    这名什长先是解释了一番，然后还有一番说辞，他对脸色难看的王村长道：“凉州兵马凶悍，他们如果没有吃的，必然纵兵掳掠人民，甚至是吃人肉。村长如果不随我而去，王村一村，恐怕鸡犬不留。”

    一番恐吓，王村长立刻坐不住了，当即让所有的村民动起来，跟随士卒一起，前往安邑城躲避战乱。

