    神京城，大明宫，凤澡宫。

    元春一脸怒不可遏，甚至想着找贾母问清楚到底什么情况，她前些天回家省亲时都还答应得好好的，说是无论如何也会将银子送来。

    可还没过去几天啊，怎么事情就变卦了呢？

    不仅这次的银子送不到，看贾政送来的信里还说了，以后恐怕也没办法再送银子进来了。

    也就是说，她现在算得上唯一的经济来源断掉了。

    如果她只是一个普通的宫娥，或者一般的嫔妃，宫里的俸禄银子完全够生活了，可是现在，她不仅要上下打点，而且还要笼络人心，没钱在这深宫大院，根本没有任何手段可以施展。

    “不行，我不能坐以待毙，为了我的孩子，无论如何也要将刚刚接手的关系网维持住才行。”

    刚想动身出去走动一下，就见几个太监一脸认真严肃地拦住她说道：“请贤妃娘娘回宫，您现在正在被皇后娘娘罚面壁思过一个月，在这一个月的时间里，您不能走出这凤澡宫一步。”

    原来元春不仅被罚奉三月，而且还被禁足一月。

    元春脸色一下子就沉了下来，但她知道，这是皇后给的下马威，为的就是之前凭借接手南安郡王府在宫里的关系网时，不小心在皇后面前嘚瑟了一下。

    如今被皇后抓着把柄，不仅罚奉三月断了自己这段时间的收入，同时禁足一月杜绝自己出去找银子的路。

    清冷的目光看了一眼拦住自己的两个小黄门太监，元春一句话也不说，直接转身回了凤澡宫。

    望着元春回去的背影，一旁的一个小黄门太监嗤笑道：“就她还想和咱们皇后娘娘斗，简直是做梦。

    如今她娘家人没了银子给她打点，看她还如何嚣张跋扈，哼，竟然敢嘚瑟到咱们皇后娘娘面前，如今被罚了，就是活该。”

    “闭嘴。少说两句。”

    另外一个小黄门比较稳重，直接呵斥起来。

    这些话可以在心里想，但不能说出来，这宫中别的不多，但耳目却是多如牛毛，天知道自己会不会因为多一句嘴，就看不见第二天的太阳了？

    只可惜，之前说话的小黄门并不在乎，或者说因为他才刚来半年多的时间，暂时还不懂得人心险恶。

    于是又再次说道：“怕什么？我听在上书房伺候的公公们说，这位被封贤妃，还是因为她娘家兄弟被皇上看重，但因为对方年纪小，没办法加封，这才将恩典转移到她的身上。

    如今，她不仅得罪了咱们皇后娘娘，而且还和她那个有出息的娘家兄弟闹翻了。

    你说，这样的白眼狼，还会有谁帮她？”

    话音刚落，就见另外一个小黄门赶紧给他使眼色，这个黄门太监回头一看，原来是元春正恶狠狠地盯着他。

    一副仿佛要吃人的样子，着实有些吓人。

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪，都是小的口无遮拦，还请娘娘原谅。”

    自知将元春得罪的小黄门太监急忙跪地求饶，另一个稳重的小黄门也跪下求情道：“还请娘娘宽宏大量，原谅小邓子这一次吧，他就是个嘴巴没把门的，无意冲撞娘娘。”

    然而，元春仍旧一言不发，心里万般委屈，她一直以为是去世的甄老太妃在后面帮助她，这才成了皇上的贤妃。

    没想到居然听到了这件事情的始末竟然是这样的，一时间，元春心里百味杂陈。

    常言道，得人恩果千年记，元春此刻心里产生了浓浓的后悔。

    如果当初不相信贾母的一家之言，不相信王夫人的死与贾环有关，又或者就算知道了事实真相就是贾母这个老太太说的一样，她没有一冲动就将宁国府送来的贺礼送回去，断绝与宁国府的未来。

    那么，一切想来肯定不一样。

    如果这一切都没有发生过，现在每个月贾环那里还会朝宫中上下打点，她也不会因为银子的事情烦心。

    只可惜，这世上什么都有，就是没有后悔药。

    想到这儿，元春感觉自己的肠子都悔青了。

    过了好久，她回过神来，看着依旧跪在地上的两个小太监，心里也没有想要计较的心思了。

    “起来吧，以后再让本宫听到你们嚼舌根，别怪本宫手段狠辣。”

    得了这话，两个小太监赶忙道谢，虽然没想过这位贤妃娘娘会如此轻易放过他们，但能够逃过这一劫，实在是万幸。

    “谢娘娘，谢娘娘！”

    小太监自是千恩万谢，一个劲地磕头，而元春则是直接转身回了凤澡宫。

    元春走后，那个沉稳的小太监庆幸道：“这次是个教训，在宫里当差，最重要的是知道什么该说，什么不该说，得管住自己的嘴。”

    “是是是！”

    嘴欠的小太监受教了，然后两人又开始站岗，只是这一次在没有说话。

    且说宁国府，登仙阁。

    今日贾环刚刚出了户部，就见守诚早已在户部门口等着。

    一见到贾环出来，守诚急忙上前行礼，恭敬道：“爷！”

    “嗯。”

    贾环应了一声，直接上了马车，而守诚在扶贾环上车后，也赶紧跟上去。

    马车缓缓行动后，守诚赶紧从怀里将一封密信拿出来，恭敬回禀道：“爷，两个消息，一个是在本月初二，西宁郡王已经动身，前往神京述职，这次随行的有军队一千，悍将两人，都是西宁郡王身边的左膀右臂。

    其二，怀忠那边传回书信，他已经和青鸟汇合，现在正在赶往暹罗的海船上，而墨鸦已经提前赶往暹罗打探消息，按推断，此刻墨鸦等人已经进入暹罗境内两天了。”

    两个消息，每一个都是贾环吩咐过重点关注的，尤其是暹罗之事，更是重中之重。

    毕竟他不惜将火器暴露，同时也是第一次让百鸟的人负责这么重要的事情，可以说整个行动的一举一动，他都很想知道。

    “咚咚咚，咚咚咚...”

    听完后，贾环并未说话，只是手指再次很有节奏地敲击着。

    见状，守诚也不敢打扰，只是静静地等着。

    终于，过了好一会儿，贾环终于睁开眼睛，他看着守诚，沉声道：“西宁郡王大概多久能到神京？”

    “从出发之日算起，快则十天，慢则半月，传信用了四天时间，也就是最快在这个月十二能到神京，最晚也不会超过本月十七。

    不过，请也放心，西宁郡王一行人的行踪一直有咱们的人盯着，只要他们过了大同府，他们的一举一动咱们都能随时知道。”守诚恭敬道。

    今日已经初六，也就是西宁郡王很快就会达到神京，如果顺利的话，对方会将这件事儿压下，如果不顺利，恐怕还会再生波澜。

    “随时监控西宁郡王行踪，务必了解他此行的一举一动。”

