    第369章终于找到你了

    颜画微微歪头，有点不解，回复道，【会在家呢。为什么问这个？】

    洛尔纳：【要给姐姐超大的惊喜！】

    惊喜？

    颜画眨眨眼，会是什么惊喜？

    不过再怎么问，洛尔纳都不再透露一点点了。

    第二天很快到来。

    早上吃完饭，颜画窝在席辞怀里和他一起看电影研究演技，不过想到洛尔纳的话，她心里有点在意。

    “你说洛尔纳说的超大惊喜是什么啊？他是不是又要给我寄什么？”

    席辞直接撇嘴嗤笑一声，“有什么好期待的？小屁孩的心思哪儿猜得透，别再变成超大的惊吓。”

    颜画无奈地翻了个白眼，拍了一下席辞的肩膀，“你就不能对小朋友友好一点吗？”

    “可是你总是和他聊天还笑得那么好看。”席辞搂紧颜画的腰开始抱怨，“画宝，你是不是对我没新鲜感了？是不是开始厌倦我了？以后会不会就不喜欢我了？”

    颜画看着席辞，少年正微抿着唇，哀怨地看着她，好像委屈得头发丝都耷拉下来了。

    真是个占有欲极强的家伙，连小孩子的醋都要吃，居然还这么没安全感。

    颜画温柔地笑笑，倾身凑近他吻了下他的唇瓣，“傻瓜，你对于我来说从来不是新鲜感。”

    “那是什么？”席辞低头看着她问道。

    颜画伸手拉过席辞的手掌，将他的手放在面前。

    她细白的手指抚过他指间的那枚戒指，明澈的阳光下，她的皮肤有些透明，泛着莹白的光。

    只见她将席辞的手抬起来，长翘的泛着光的睫毛扇动了两下，然后闭上眼轻轻地吻了下他的戒指。

    那一瞬间，少女低垂的侧脸纯净又动人，静若繁花，似是在祈祷般虔诚又圣洁。

    指间传来柔软的触感，一触即离。

    席辞痴迷地看着怀里的少女，只觉得时光都仿佛静止了一般。

    颜画莞尔一笑，与他十指相扣，视线依然看着两人交握的手，声音轻柔地说道，“花木向阳，万物喜光，对我来说，你就像朝阳一样，是无法违抗本性的吸引和永远不可或缺的炽热。”

    “所以……”颜画抬起头，对着席辞嫣然一笑，“你不需要有新鲜感，只要是你，我就会不由自主地喜欢你，无法自拔地爱着你。”

    席辞静静看着怀里的小姑娘，心脏扑通扑通地剧烈跳动着。

    她漾着美酒一样清透的眸子看起来那么醉人，眉眼弯起的弧度已经快要甜晕他，粉嫩的唇瓣一张一合间说着世上最动听的情话，他甚至觉得自己心里的那头小鹿已经要脱离身体蹦到天上了。

    她这么美好，一定要好好爱她啊……

    席辞想着，缓缓闭上眼低下头去寻她的唇瓣。

    两人缠吻在一起，客厅内不再有其他声音，室内的温度似乎也升高了。

    衣衫逐渐凌乱的两人气息也越来越混乱。

    “不要在这里……”

    “有什么关系，沙发又没什么不好、嘶……疼！别咬我。”

    ……

    “叮咚！”

    门铃忽然响起，正进行到关键时刻的两人一愣。

    “叮咚叮咚叮咚！”

    门铃不断响起，似乎很急切。

    “是不是安保来送东西了？洛尔纳寄来的？”颜画猜测道。

    席辞恨恨地咬了咬牙，冲着门的方向大喊了一句“放门口吧！”

    结果门铃还是不停地响。

    “啊！气人！”席辞烦躁地拨了下头发，转头轻轻吻了下颜画，“乖，你先回屋，我去看看什么情况。”

    颜画点点头，匆匆抱着自己的衣服回卧室了。

    席辞捡起地上的衣服草草穿上，走到门口看着显示屏，只见是洛尔纳站在门口。

    “这小孩怎么突然回来了？不是前几天刚回国吗？”席辞一皱眉，打开门，语气不悦，“你怎么又……！？”

    还没说完话，席辞就被撞开了。

    他都没看清，屋里就猛地冲进了一大帮人，直接把他挤到一边了。

    “妹妹！！”

    “妹妹呢！？”

    一帮人用F语喊着妹妹，屋里顿时嘈杂的不行。

    席辞站在门口，呆愣地看着眼前这一群外国男人，他转头看向跟他一样被挤到墙边站着的洛尔纳，直接把他揪到身前用F语问道：“怎么回事？！这些人是谁？”

    “都是我哥哥。”洛尔纳撇撇嘴，无语地看着客厅里还四处乱看的哥哥们。

    席辞一说话，屋里的9个人可算注意到他了，齐齐转过头来看。

    9个高大的男生从上到下扫射着席辞。

    眼前的男生倒是不矮，也挺帅，只是他头发有些凌乱，上衣的领口扣子没系上，敞开着，露出大片锁骨。

    再细细一看，这人的锁骨上还有浅浅的牙印，锁骨下方还隐隐有块红痕……

    这人谁啊？？怎么这幅样子在妹妹家里？

    席辞听洛尔纳说完抬头一看就见9个大男人正齐齐盯着他看，眼神有些不善的样子。

    “你们要做什么？”席辞皱眉问着，赶紧走到卧室门口守着，生怕这帮人闯进去。

    就在这时，门口又传来一个人的声音，说的是中文，“不好意思不好意思，席辞先生打扰了，大家实在是太激动了。

    嗯？

    请问颜画小小姐不在家吗？”

    席辞转头一看，是之前贝当夫人身边的翻译，翻译和另一个人扶着两位老人出现在门口，老人身后隐隐还跟着好几个人。

    席辞头都大了，怎么一下子来了这么多人啊？安保的人这都没通知他们一声？！

    难道是因为贝当夫人和那小屁孩来过所以在安保那轻松就过了？

    席辞皱眉，看向门口的人，“各位来这里有什么事吗？”

    翻译看着席辞微微躬身，“请允许我介绍一下，我身旁的两位是贝当老爷和老夫人，我身后的是三位少爷和夫人，客厅里的是小少爷们，此次贝当家族举家匆忙到访，只因事关颜画小小姐的身世，请见谅。”

    “颜画的身世！？”席辞瞪大眼，眸中满是震惊，想到旁边这群男的一进来就嘴里喊着妹妹，心中已经有了大概的猜测。

    突然，席辞听到身后的卧室门响了一下，他转过头，就见门半敞开，小姑娘已经穿好了衣服，伸出手臂揪了下他身后的衣摆，小脸从他身后探了出来，微微歪头有些疑惑和担心，“发生什么了？”

    “妹妹！！”

    “是妹妹！！”

    还没等席辞回话，那群男人又吵嚷起来，直直地冲了过来。

    席辞赶紧转身把颜画搂进怀里，一片混乱中，席辞都不知道怎么搞得就被几个大男生团团拥到了客厅中间，好在小姑娘一直在他怀里被他护得好好的。

    颜画更是完全懵圈了，等席辞终于忍不住吼了一声“安静”后，周围才平静下来。

    颜画抬起头就发现客厅里全都是人，站得满满当当。

    “这、这是怎么了？”颜画紧紧抓着席辞胸前的衣服，睁大眼，还没看清楚周围的人都是谁，就瞥见周围的几个年轻男生纷纷散开，一对老人朝她快步走来。

    这两位老人，老爷爷是很典型的外国面孔，但老奶奶看起来像是华国面孔。

    他们走到她旁边，神情似乎有些激动，眼中很快蓄满了泪水。

    老奶奶抬起手，轻轻抚上她的脸，说着中文，“我的孙女，我们终于找到你了！”

    孙女？！

    颜画瞳孔扩大，看着身旁的老人，有些不敢置信。

    (本章完)

