
    “嘿这老龙潜意识中暴露而出的信息，可有大用！”

    心头暗喜间，辰申忙声道：“呵，你这老龙倒也有些骨气，不错。”

    “既然如此本座就给你一个机会。”

    讲到这，辰申略一顿声，他激发而出掌力杀势也为之一顿，慢条斯理道：“你用以涅盘重生的青龙琥珀，本神可以视而不见，任由你继续下去，直到功成圆满。”

    “但，你也因此欠了我一次不杀之恩，我若让你帮我办点力所能及的小事，你应当不会拒绝吧？”

    原本在曾是神阶巅峰境青龙眼中，卑微如蝼蚁般的少年，在说完这番话后，形象不知不觉的就高大了起来！

    就好像他真是那位创造了降龙百二十八掌的后辈、亦或是真身转世了的存在一般，之所以肯“手下留情”，是因为“欣赏”对方的“骨气”，这才不忍折杀！

    于是，青龙的态度也不由自主的为之一变，神情中既有大劫余生般的庆幸、也有些许不可名状的紧张与戒备

    “愿闻其详？”

    这之后，却见辰申以左手牵引着残余掌力，不再崩压。

    右手则缓缓竖起第一根手指，摇头晃脑道：“第一，不论你猜测中，我的身份是怎样的，你对这一猜测结果、以及我所施展的玄技都要烂在肚子里，我不允许，你就不准告诉任何人！”

    “而且不论在何时何地，你、或是你治下的族人，都不得侵害我分毫。”

    “这里面，也包括我的战宠、坐骑等于我而言，极为重要的伙伴。”

    “当然了，如果是我这一方率先挑衅、侵害了你或是你率领的青龙一族，那么该誓约自动失效。”

    原本，青龙的眉头越听皱的越紧，心道这完全是“丧权辱国”的不平等条约啊！

    可辰申最后补充的那句话，倒是打消了它的顾虑。

    略一沉吟后，便轻点了点头：“好，这一点本神可以答应。”

    说罢，它便准备粘着自己残鳞龙躯之上、那滴落的些许精血，立下血誓了，却被辰申摆手打断：“别急。”

    “待本座把三个条件悉数说完，如果你都愿意答应，再立下血契神誓也为时不晚。”

    少年略一顿声后，便似模似样的感慨道：“说来，本座现如今的境况跟你这开启了青龙琥珀的本体，也颇有相近之处。”

    “”

    对此，青龙只是微一偏头，不做言辞。

    但，这老龙心底深处，早已百般惊震：“这家伙，又一次提到了青龙琥珀的状态。”

    “按理说，自太古时期过后，还知晓我青龙一族遇难时，有极小概率成功触发血脉被动技，把自己掩藏在青龙琥珀之中，静待涅盘破壳之日的秘密，便无人可知了！”

    “就连我青龙本族的高层，若非觉醒了血脉中的琥珀藏魂之力，究其一世也未必能知晓这一辛密。”

    “如此看来眼前这以人类少年的形象示人的家伙，要么就是上古时代那位大能传承至今的后人，要么他就是真身转世。”

    “否则何以对我青龙一族的最高绝密知之甚详？”

    随后，青龙的神魂感知力便透过那层叠雄厚的、悬停于面前的黑金掌罡，捕捉到辰申右手缓缓竖起了第二根手指

    “第二，我知道你是这一方空间的缔造者，那么我想，你既然有办法隔开血池的戾灼煞力，应该也有办法护送我毫发无伤的脱离血池吧？”

    “实不相瞒，以本座如今的玄修境界，单凭自身实力，根本无法活着冲破血池、重见天日。”

    “你有办法助我一臂之力的，对吧？”

    辰申的诚实，让这老龙都不禁有些意外。

    事实上，青龙对这人类少年“真实身份”的认知越感神秘，那么对方如此诚实的、甚至可以说是“毫无防备”的道破了自己的无助之后，反让青龙觉得辰申之所以无所掩藏，是因为他根本就不怕自己会下黑手、搞破坏。

    这一份“从容”带来的意义，在青龙心底被放大了许多，因而变得更加不敢造次

    于是便老老实实回话道：“现在的我，做不到。”

    “不过，如果能再给我千年时限，让本神之躯从青龙琥珀中破壳而出，达成涅盘的话，再送你离开便毫无问题了！”

    “千年么”

    辰申微一蹙眉。

    青龙似是担心对方会失去耐心，因此反悔，便赶忙解释道：“千年，已经是本神所能做到的极限了。”

    “况且要送你飞渡血池，难度极大，更要损耗极多的龙精气元。”

    “即便本神从青龙琥珀之中破壳而出，也绝对无法在第一时间恢复往昔巅峰。”

    “便只是将送出血池，再让我遁出这一方小天地、回归龙族故地，那都要损耗掉近乎jiucheng的气力！”

    “时间不足，气力不够，是万万做不得的”

    辰申闻言，终是点了点头：“罢了，千年之期，哥倒也等得。”

    随即，他的右手无名指也慢慢立起：“最后一个条件：若有朝一日，我的实力已完全盖过了你，且愿保你龙族昌盛，那么你就必须立下血契神誓、成为本座的战宠！”

    “哼，这家伙还真敢想啊”

    青老心中不屑：“就算你真是曾以一人之力、屠灭了一百二十八方龙祖的那位大人物又如何？”

    “现在的你，毕竟神力未复，只有区区九星玄君之境。”

    “从玄君到玄圣、再从玄圣玄神，直至神阶巅峰，路途何其漫长？”

    “就算你再怎么天才，也架不住在这苍茫星宇中、无数强者和无尽变数的摧残啊！”

    “而本神，只要自青龙琥珀中脱身，长则万载，短的话说不定只需数百年，就能重归全盛时期的状态了。”

    “你还指望在有生之年、玄修实力超过我，再收我为战宠？哈，做梦去吧！”

    “即便真有万一的情况发生，也能有个比本神更为强大的存在、庇护着我青龙一族，倒也不失为一件幸事”
