    “我外公外婆，不过没有什么大事，你别去了。”姜筱想到昨天赵鑫那声“嫂子”带来的震荡，顿时心就绷紧了。

    这可不行啊，这“哥哥”出现了，这雷会把人轰得更焦的！

    “外公外婆怎么了？我跟你过去看看。”孟昔年却没听她的。

    他们家就祖孙三人了，两个老人都住院，就靠这么个猫儿在撑着家？怪不得她这一次连自己都没心思打理了。

    孟昔年脸沉了下来，觉得自己没能在她需要的时候帮上忙，心里有点不得劲。

    “真的不用了......”

    “少废话，他们在哪间病房？”孟昔年索性就拽住了她的手臂走，遇到个护士，沉声问道：“请问哪边是住院楼？”

    那护士被他沉沉的脸色吓了一跳，下意识指了指方向。

    孟昔年就拽着姜筱往那边走了。

    “孟昔年，你......”

    “猫儿，几天不见，没大没小了是吧？叫昔年哥！”他一直没纠正她，她还当真喊上瘾了？

    姜筱一滞。

    好吧，他比她大七岁呢，喊他哥也不亏。

    不过，“猫儿？”

    孟昔年嗯了一声，“只你一人喊我昔年哥，也只我一人喊你猫儿，公平。”

    那天在褚亮家里，她的表现给他的感觉就像一只十分敏捷的小猫儿。

    “为什么叫猫儿啊？”她哪点像猫！

    孟昔年轻敲了一下她的头，“哪来那么多为什么！”

    他们到了病房，门开着，里面竟然人不少！

    一二三四五六七，七个人七双眼睛齐刷刷地朝他们看了过来，然后都愣住了。

    只有其中某二货，清晰无比地喊了一声：“队长？”

    队长？

    最先反应过来的是徐临江。

    他怎么依稀记得，赵鑫之所以喊姜筱嫂子，就是因为他的队长？

    莫非，此队长就是彼队长？

    继他之后，葛得军和姜松海葛六桃也反应过来了，顿时眼神都微微有点变味，使劲地瞅着孟昔年。

    然后他们齐齐发现，孟昔年正牵着姜筱的手。

    那几乎目光都齐齐落在他们牵着的手上。

    姜筱机械性地中随着他们的目光，低头——

    嗬！

    她立即触电似地甩开了孟昔年的手，一蹦三尺远。

    赶紧离他远点！情况不妙！

    她瞪向了赵鑫，二货，你怎么在这里！

    赵鑫也受到了惊吓。

    他也没有想到本来应该在京城养伤的队长会突然出现在这里啊！再不济，他也应该是回省城军区的！

    负着伤，跑平安镇来做什么？

    难道是因为怕他完不成任务，东西给不出去？

    他至于这么弱吗？

    孟昔年完全不明白为什么屋子里这些人看着自己的目光都这么奇怪。

    眼神很复杂啊。

    他看向姜筱。

    猫儿，解释一下？

    姜筱摸了摸鼻子，又瞪了赵鑫一眼。

    都怪你手下这个二货！拜他所赐！

    “小小，这位是？”姜松海开口问道。

    姜筱咳了一声，道：“外公，他就是赵鑫的队长，孟昔年孟队长。”

    孟昔年上前一步，“外公外婆，初次见面，你们好，我是孟昔年，你们叫我小孟吧。”

    姜松海心头顿时一跳。

    这怎么那么像见家长时说的话啊？难道小小真的跟他......

    