
　　“去！”

　　千云生目光幽冷，虽然嘴中含着能克制“噩煞污魂术”的特制贝叶，但是那种中了“噩煞污魂术”后难以言喻的疼痛和濒死的感觉可是实打实要自己承受的。

　　这也是对方实力太过强大，否则它也不可能会放心选用这种纯粹靠魂魄之力取胜的“千灭离魂术。

　　因此千云生根本不敢犹豫，趁现在自己抢占了先机，立刻把这三头已经缠上身的秽魄幽魂紧紧吸住，朝着那双手之间环抱成球的深邃隧道的投去。

　　“嘶！”

　　果不其然，随着三股秽魄幽魂纠缠在一起，立刻间一股凄厉的尖啸声就充斥了千云生的整个神魂。

　　那种无比疼痛和发胀的感觉，甚至一瞬间让他的意识都差点脱离开来，就好像整个人都被彻底撕裂了一般。

　　不过就在千云生最为危急的时刻，他口中的一道暖流就如同定海神针一般，死死地帮着他守住了灵台的最后一丝清明。

　　那宛如惊涛骇浪般的凶恶秽气，虽然让他的面容已经极度的扭曲。但正是因为这一道暖流的存在，才让他免于意志上的彻底奔溃。

　　这就是有肉身为根的好处了，千云生虽然现在痛苦的宛如身体里开了一个道场一般。无数的锣儿罄儿在响以外，还有一种所有的脏器全都移开了他本来的位置似的错觉。

　　这让他无时无刻都要用最大的毅力控制住自己，好让自己的手不要去撕开自己的皮肤，甚至皮肤下面的层层血肉。

　　他需要用这样绝大的毅力不要让自己虚幻地觉得，可以通过这样的动手，把痛苦的根源从身体的深处给翻出来。

　　但是也正是因为有了肉身的存在，分担了他神魂上的痛苦。再加上有肉身的牵绊，让他的魂魄之海掀起滔天巨浪的同时，却有了一处可以暂时躲避的港湾。

　　千云生这边有了充足的准备都如此的不济，更不要说毫无准备的华服老者了。

　　当秽魄幽魂悄然顺着“千灭离魂术”透过去的时候，华服老者就感觉宛如自己的魂魄在神明的注视下寸寸碎裂开了一般。

　　那种比死亡更加痛苦的魂魄上的割裂感，就如同无数细小的蚂蚁趴在自己还极为健康的躯体上，在自己的注目之下，一丝丝地将自己的身体啃食干净。

　　这种惊恐的意识，让华服老者有一种根本无处可逃的绝望宿命感来。

　　“轰！”

　　刹那间，宛如凄厉的闪电划破长空，雷暴声轰隆不绝。

　　趁着华服老者那一疏神的瞬间，本来它用魂魄之力搭建的颇为坚厚的盾牌，突然出现了一道长长的裂缝，甚至还以肉眼可见的速度正在扩大。

　　“不......！”

　　华服老者不愧是化神强者，强大的魂魄之力让它就算是这样也绝不会轻易放弃。

　　虽然“噩煞污魂术”宛如一大群细小的蚂蚁趴在他的躯体上啃食，给它带来了无尽的痛苦。

　　但是毕竟它的神魂实在太过强大，虽然“噩煞污魂术”给它带来了绝大的冲击，但还是没办法立刻要了它的命。

　　“哼！”

　　现在它哪还没反应过来，对方的神魂其实并没有它的强大。不过这也正常，毕竟在它施术的时候，对方的神魂之力是根本不可能瞒过它的感知。

　　既然如此，也让华服老者稍微定了定心。现在对它来说，只有一个方法脱困。那就是想办法在这么一大群蚂蚁真的将自己啃食干净之前，将对方杀死。

　　也只有这样，才能脱离“千灭离魂术”的控制，然后自己才有办法控制自己夺舍的这具躯壳，再去寻觅疗伤之法。

　　因此华服老者在终于适应了“噩煞污魂术”带给它的痛苦感受之后，神魂中的熊熊怒火跟着燃烧了起来。

　　他立刻就想要在自己的魂魄之海中掀起滔天巨浪，然后再用这样的巨浪，将敢于给它带来如此伤害的对手直接碾碎。

　　但可惜，千云生既然占到先手，又怎么会让对方轻易脱离自己的节奏？

　　毕竟自己和对方的巨大差距，虽然有阿古和问心珠的帮助而缩小了一些。但是元婴和化神之间的巨大差距，还是无法用常规的办法可以弥补。

　　这也就是在神魂之间的战斗，让千云生因为有摄魂幡的帮助还能保持有足够的信心。要是换在现实中，恐怕他就只有跑路这唯一的选择了。

　　因此对于千云生来说，他的战术只有唯一的一条路，那就是压制、压制、再压制！

　　通过这种不停的压制，让对方根本缓不过手来。也只有这样，也才能够让自己的摄魂幡发挥出最大的威力来。

　　万一让对方真的腾出手来，那对方完全就可以凭着自己海量的魂魄之力，将整个争斗的节奏控制到自己的手里。

　　如果真的是那样的话，恐怕对方完全可以轻易的拖到天明，显然这是千云生根本不愿意看到的情形。

　　所以，就在华服老者刚刚从“噩煞污魂术”中稍稍摆脱出来。只听得“撕拉”一声，老者之前凝聚的那一堵还算坚实的魂魄盾牌，立刻就被千云生加大力度的魂魄之力的输送下瞬间扯碎。

　　华服老者这会才反应过来，能对神魂利用的如此娴熟的，除了它们魂族以外，就只有鬼修了。

　　“终于抓到你了啊！”

　　这样的发现让华服老者顿时一阵兴奋，就连魂魄之海也变得更加殷红和嗜血起来。

　　虽然它不知道对方是如何瞒过了自己，让自己种下“千灭离魂术”的同时却竟然没有发现对方的真实身份。

　　但显然这会是自己立功的绝佳机会，这可是在大长老那都挂了号的敌人。虽然眼前这个鬼修修为孱弱了一些，但是只要抓住了这个，还怕翻不出真正的正主出来吗？

　　因此华服老者在神魂中猛然一颤，一只巨大的异兽就在它的魂魄中成型。

　　只见得这只异兽，浑身血红的鳞片，上面还布满了清晰的黑色纹路，四只冰冷的血瞳没有半点情感地盯着宛如暴风雨一般疾冲过来的巨大神魂旋风。

　　“吼！”

　　这只异兽看着眼前的狂暴飓风，夷然不惧的狂吼一声。宛如毁灭天地的至高存在似的，一道道庞大血色浪潮也从它的身后升腾起来，朝着那迎面而来的神魂旋风撞去。

　　“轰！”

　　一瞬间，刚才被黑色盾牌堵住的堰塞湖般的巨大旋风，撞在了这只异兽身上后，竟然也只是把它撞退了几步，这异兽就摇头晃脑的顶了下来。

　　“哼！”华服老者轻蔑的一笑，连续被压制的屈辱在这一瞬间仿佛得到了释放。

　　下一刻，它就要将这庞大异兽般巨量的神魂全都充斥到对方的魂魄中去，把对方的魂魄直接击碎。然后再用这异兽把对方的魂魄舔食的干干净净，不留一丝遗憾。

　　就在华服老者露出宛如胜利者笑容的时候，只听得“簌！”的一声。

　　在无数狂暴的狂风中，一道极细极小的红色闪电突然嗖然出现。然后就毫无阻碍的直接洞穿了异兽的核心。

　　“啊......！”23sk.Com

　　一瞬间，那只异兽就像是突然疯狂了一般，在痛苦地朝天嘶吼之后突然间如癫狂发作，就在老者神魂中猛然狂窜起来。

　　“好！”

　　千云生见自己的那一丝愿力炼成的定魂索命针果然收到了奇效，不再犹豫地大喝道：

　　“划破暗夜的光芒吧，让寄宿于我的敌人被我吞噬！”

　　霎时间，华服老者身上的那个神秘妖冶的图案似乎再也不受它的控制。就在猛然全都亮起的同时，突然间开始逆转起来。

　　“不！”

　　只见得华服老者口鼻眼中全都流出了潺潺的鲜血，就在它还想作最后的顽抗，尽力把那头狂暴的异兽控制下来的时候，突然间三只毫无眼鼻的秽魄幽魂宛如实体般从异兽的周围冒了出来。

　　它们就像是见到了什么美味的大餐似的，兴奋地吱吱直叫，立刻就扑到了异兽的身上大肆的啃咬起来。

　　而随着那异兽毫无防备的被这三头秽魄幽魂啃咬，不一会儿这三只秽魄幽魂就迅速的壮大起来。

　　与此同时，华服老者只觉得自己的魂魄在迅速变黑，然后宛如被痛苦淹没了似的眼前一黑，就再也什么都不知道了。

　　“走！”

　　好不容易拿下化神魂魄的千云生，虽然获得了最后的胜利，但付出的代价不可谓不惨。

　　这会儿，只见得他宛如风中残烛一般，整个人连想要拿出丹药的力气都欠奉了。就连摄魂幡和阿古、问心珠也宛如死了一般趴在了他的身边。

　　还是宫小月快步上前，一把将千云生扶住，赶紧向他的嘴里喂进去早就准备好的丹药。

　　而千云生则趴在宫小月的肩头，细若蚊蝇地勉强开口道：“快！回新青凝谷！”

　　然后就头一歪，立刻昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六九 愿力建功免费阅读。https://xs.23sk.com 