    周渠本来只是带专家顾问组来看一看,但此处工作推进得如此顺利，应该抓紧时间敲定下来，避免后面再生波澜。

    众人一合计,他们晚上先回基地休息，次日将行李带到工作站，迎接随之而来漫长的实地考察。

    巴图长期驻扎工作站,返程的是剩余的人。

    车辆颠簸。

    楚千黎在车上晃得七荤八素,她下车时已经晕头转向，只能拉着谈暮星书包肩带，缓缓地跟着他回基地：“为什么我感觉这两天都在坐车？”

    “你的感觉是对的。”

    “这通勤时间甚至超越一线城市。”

    潘义成还要安排专家顾问组其他人员的工作,楚千黎和谈暮星则先到食堂用餐,然后回屋收拾东西及休整，准备明天再次启程。

    宿舍内,楚千黎终于有顺畅网络，她给家里打一个视频通话,向父母交代一下这两天生活。

    余莘关切道：“千黎在那边住得惯吗？宿舍环境好吗？”

    “我们的宿舍装修是不忘初心风。”楚千黎乖乖地端着手机展示,她在屋内转一圈,笑嘻嘻道，“要的就是这种艰苦朴素、以身作则的感觉。”

    余莘唯恐女儿在外地吃不好、喝不好，现在看她嘻嘻哈哈的模样,便笑着应和两句，又说要注意天气变化。

    贺正合：“那大概什么时候回来？”

    贺时琛听到此话，他作为唯一事业派，在旁提醒道：“……不该问一下她项目进展？”

    “项目当然顺利,我过来才两天,就收到两件衣服。”楚千黎想起萨满外袍，补充道,“没准我回去时再也不缺衣服穿！”

    贺时琛面露迷惑：“什么衣服？项目工作服吗？”

    “……说是工作服也合理。”

    楚千黎跟家里报完平安，开始收拾带到工作站的东西，不经意间瞥到从村里带回来的外袍。她思考片刻，还是将外袍放进箱子，打算明天一并带走。

    次日，潘义成布置其他人去别的地方工作，带着楚千黎和谈暮星抵达工作站。一行人放好行李，再次拜访村里。

    村里的环境一如既往，原住民们倒是友好、热情不少，笑着跟谈暮星挥手，面对楚千黎却格外敬重，还要认真地行礼。

    潘义成感慨：“没想到最受欢迎的是我们小同学。”

    楚千黎不好接受村民们的敬拜，只能一路客气地鞠躬回礼。她抵达昨日仪式的地方，只感到疲惫不已，叹息道：“我就是怕遇到这种情况，每次回村才只联系萍萍，没想到这里也是。”

    谈暮星笑着安抚：“这代表大家认可你的能力。”

    “但背负别人的期望会很麻烦，还不如觉得我什么都不是。”楚千黎无奈道，“唉，等确定祭坛位置后，我就少来村里面吧。”

    今天的兽骨卜筮相当顺利，老太太完成仪式，带众人动身过去。

    老太太名叫萨仁，据说她祖上曾经出现过萨满，但遗憾的是她没这种能力，只能简单地遵照前辈的规矩。她会一些简单的治疗方法，然后有一些生活技巧，偶尔会主持祭祀活动，都是前人传下来的经验。

    周围环境恶劣、天灾频发，基本没有人类生活痕迹。萨满带领族人们在此定居，成为此区域留存的极少数村落，在荒凉地区留下一线生机。因此，村里人对萨满格外敬重，可以说萨满是维系氏族的核心人物。

    距离村庄不远的某处，专家顾问组在萨仁引导下发现祭坛，确实是规模极小的萨满遗迹。

    萨仁恭敬地在前方祭拜，楚千黎等人则认真地观察起来，探究起旁边的图腾及绘画。

    潘义成：“确实不算大，但有些年头。”

    谈暮星举着相机，试探道：“我们能在这里拍照吗？”

    萨仁同意专家顾问组拍照收集资料，她站在旁边静静地等待，偶尔会出言解释一二。

    “这是村史吗？”楚千黎欣赏着原始粗糙的彩绘，她脑海中莫名联想出无数意象，尤其是画面中还有漫天繁星。

    “她说是村庄建成时的故事，萨满观察天上的星星，带领草原上游荡的人们一路向前，终于找到能够定居的地方。”

    萨仁望着楚千黎，又郑重地说一堆，目光格外认真。

    同事道：“她还说萨满再次出现，肯定是有原因的。”

    楚千黎面露惶惶：“好家伙，奶奶要知道我来开山修路，跟他们的理念有冲突，会不会产生受骗的感觉？”

    双方现在能和睦相处，是还没有聊动工的事。

    楚千黎如今看完祭坛，她确信动工应该是必然，主要此处萨满遗迹不大，价值也远远不够。国内有名的历史遗址实在太多，村里的水平都称不上旅游资源。

    潘义成同样早有主意，他们的工作就是来考察评级，一旦权衡后确认施工没问题，后续就由周渠等人来完成。

    一条铁路经过的村庄及区域太多，不可能为小小的村落停下脚步。

    专家顾问组收集完祭坛资料，还被村里人盛情邀请留下用饭，这真是破天遭头一回。潘义成心知是楚千黎的缘故，他婉拒好客的村民，坚持回工作站用餐。

    村口，楚千黎和谈暮星站在原地等待，他们马上就要回工作站，却瞧见不远处民族服饰的女子及小孩。

    小男孩头戴小帽、脖挂坠饰，他扭捏地拉着衣角，藏匿在母亲身后，用黑珍珠般的眼睛偷偷打量二人，在原地磨磨蹭蹭不肯上前。

    旁边的女子好言劝说，她弯腰安抚小男孩，还笑着指了指二人方向，神色间流露出鼓励之意。

    楚千黎和谈暮星在旁边看着此幕，皆感到一丝不解，一时间茫然不已。

    片刻后，小男孩终于鼓起勇气奔来，他小步飞快地跑来，羞赧地朝两人伸出手，在他们手里放下什么，随即一溜烟赶回母亲身边，仿佛用尽自己浑身力气。

    谈暮星愣道：“这是……”

    楚千黎张开手心，她发现是一颗糖果，被简单的糖纸包裹。

    两人想向小男孩道谢，但对方做完这一切，不敢再看两人。他歪倒在母亲怀里，甚至脸红地没法抬头见人，犹如将头埋土里的小鸵鸟。

    工作站的人帮忙沟通，跟母亲交流两句，解释道：“他说希望萨满能喜欢糖。”

    楚千黎一愣，她犹豫数秒，将糖纸剥开，把糖放进嘴里，就是朴实无华的酸甜味道。她说道：“谢谢，很好吃。”

    同事将话传回去，母亲又告诉男孩。

    小男孩眼眸真挚得发亮，然而他依旧不敢来搭话，别扭地在母亲怀里藏着，只用视线悄悄盯着二人看。

    谈暮星友善地朝他挥手，他却好半天都不过来。

    直到一行人离开，小男孩都羞涩地躲着，没有跟楚千黎和谈暮星交流。

    “还挺可爱的。”潘义成笑道，“村里小朋友那种淳朴的可爱。”

    楚千黎轻声道：“正因为可爱，所以会为难。”

    谈暮星将自己的糖递给楚千黎，问道：“你还吃吗？”

    “不了……”楚千黎下意识地回答，她看到他掌心的糖果，又突然心生犹豫，改口道，“算了，给我吧。”

    楚千黎没吃那颗糖，反而将它收起来，放在她工作站宿舍内的桌上。

    接下来数日，众人考察完村里祭坛，又开始观察地貌，给工程项目提供建议。

    楚千黎最近都在实地堪舆，她果然没有再前往村里，跟潘义成、谈暮星整日跑得灰头土脸、腰酸背痛。

    她以前确实懂风水，但实战经验不多，现在向潘义成学习到不少，还了解一些土建知识和堪舆共通点，学会用科学解释部分风水规矩。

    爷爷以前懂风水却不懂土建，总是只教方法、不讲缘由，潘教授现在补上这一课。

    三人在工作中逐渐熟稔，偶尔闲暇时聊起往事。

    楚千黎和谈暮星有时会问问野堂居士时期，跟潘义成交流他曾经的事迹。

    潘义成接过红晶罗盘，他反复端详起来，怀念道：“这可真是老家伙了，上次见它不知道有多久，没想到现在到你手里。”

    “看到它才感觉自己真老啦。”潘义成苦笑，“当初跟你师父一起出行，现在却是跟你们一起出来。”

    潘义成没有观察太久，将罗盘还给楚千黎。

    楚千黎好奇道：“潘教授知道罗盘的来历吗？”

    潘义成曾在楚易冽的游记中出现，或许清楚爷爷当初的游历之路。

    谈暮星：“还有罗盘上的石头。”

    “你师父当初也研究过，但最后也没有所以然。”潘义成思索道，“我记得他们当时各自有一件，主要是都有师承，好像就我没有吧。”

    楚千黎提醒：“……不，您有大学文凭。”

    “国内知名术数就分那么几派，尽管好多人会掐宗门，号称自己才是名门正统，但说实话传承过久，分支实在太多。不过我年轻时认识的那几位确实是真厉害，而且他们门派的祖师爷基本都有奇遇，没准还是相似的遭遇。”

    潘义成一指罗盘中心的红晶：“你师父当初就想知道那奇遇是什么，我俩天南海北到处跑，当然我是搞工程，他是跑过来蹭饭，后来跟我说时机没到，他好像就回门派了。”

    楚千黎一愣：“蹭饭？”

    潘义成：“可不是嘛！我们的年代物资紧缺，当时是我职级高、补贴多，所以能换的东西也比较多，你师父只喜欢精米精面，我那时候一个人吃不完，他就常跑过来打牙祭……”

    “想来真是唏嘘，现在早不是挨饿的时候，我还没他徒弟挣得多。”潘义成酸酸地感慨。

    谈暮星好言安抚：“但我们现在不还是在教授手下工作。”

    潘义成：“对！这么一想也对，你师父吃过我好多东西，现在让他徒弟还没毛病！”

    楚千黎：“？”

    楚千黎恍然大悟，原来爷爷写的不是游记，根本就是蹭饭史，走到哪里吃到哪，还把账记在自己头上。

    潘义成听闻二人研究罗盘，他推测是楚千黎想破除早夭，说道：“我回去找人帮你问问吧，实在不行刷刷老脸，我当初是三件东西都见过，但隔那么多年早就忘了，改天看能不能借来让你瞅瞅。”

    “除了你师父一声不吭地跑掉，其他人应该还能联系得上。”潘义成叹息，“不过他跟我聊过他命数，所以也可以理解。”

    谈暮星面露疑惑：“什么命数？”

    楚千黎平静地解释：“做这行五弊三缺，爷爷晚年六亲无靠，按理说连为他安葬的人都没有，要是强行跟亲属、旧友扯在一起，没准还会激发更大的矛盾，再好的感情或许都能闹掰。”

    五弊是鳏、寡、孤、独、残，三缺是钱、命、权。

    楚千黎没想到潘义成知道此事，难怪潘教授总是说“你师父”而非“你爷爷”，想来是确定楚千黎和楚易冽无血缘关系。

    谈暮星一怔，王萍曾说楚千黎独自安排楚易冽下葬之事，他在此刻忽然又有更深的领悟。

    工作站忙碌多日，最终调整规划，让铁路离村落更远。这倒不是顾及村民的信仰，而是原定方案的区域经过检查，结合未来的山体变化趋势，可能存在不必要的安全隐患，倒不如现在就弄得万无一失。

    此事的好处就是，巴图等人减少一些麻烦，新方案比旧方案好一点，比较容易跟村民们沟通。

    楚千黎在附近考察一圈，她通过象物之法，已经确信此地凶山居多，估计未来都不会有人口增加。

    楚千黎握着手里的糖果，正是那日小男孩的赠礼，她心里颇不是滋味：“唉，所以说一旦被期待，事情就变得很麻烦。”

    谈暮星察觉到她的纠结：“怎么？”

    楚千黎反复捏着糖纸，她望着包装里融化的糖，坦白道：“铁路也能看做一种财路，旧方案离村里较近，稍微延续村子生命力，但跟他们信仰有冲突，新方案离村里远了，影响力就很弱……”

    “但说来说去，这里就不适合人生活，本身风水不够合适。”楚千黎苦恼道，她要看不出来就算了，关键是她还看出来，管和不管都会有接二连三的事情。

    她必须确定最优选择，这就是业果的产生，不同选择导向不同业果。

    谈暮星：“但萨仁奶奶当时说是以前的萨满选址，说村里是最宜居的地方。”

    “那肯定了，那是当时的局限，他们只能在这一片打转，村里位置就是矮子里拔将军，附近挑不出来更好的。”楚千黎道，“现在不一样，可以走到外面，就有更多选择。”

    楚千黎垂头丧气：“但这样就会产生新的工作量，而且人家不一定愿意接受建议。”

    谈暮星心下了然，巴图等人想要动工都起分歧，楚千黎直言不该居住在此，那更是猛戳村民们肺管子，不亚于在雷区蹦迪。

    谈暮星：“跟潘教授商量一下呢？看看有没有其他方法？”

    工作站内，潘义成原本正跟周渠敲定细节，他听闻两人的想法，惊讶道：“想让整个村迁址吗？”

    “这不合适吧。”潘义成小心翼翼地瞥向周渠，唯恐对方大怒驳斥楚千黎异想天开的想法。

    周渠一向古板守旧，此刻却挺镇定。他意外地扫楚千黎一眼，说道：“老潘，你带的人比你想得周全啊，其实我们最开始就打算让他们迁，连地方都找好，但他们不肯迁。”

    潘义成一愣：“这事我可不知道，我以为是你们开山闹的。”

    “没有，刚开始是打算让村子迁走，跟其他村合并成一个萨满民俗村，就是咱们基地附近的那些人，然后重新搞一个大村落。”周渠道，“但这边不愿意离开，接着才发展到开山，后来又把你们叫来。”

    楚千黎直白道：“是不是拆迁款没给够，要拆个十套八套，应该是有戏的吧，或许是钱不到位。”

    周渠：“还真不是，民俗村当地扶持，其实条件挺不错，但他们不想走。村里小孩现在大老远跑去上学，都不愿搬到离学校近的地方。”

    谈暮星犹豫道：“是信仰吗？崇拜山神，不离开山。”

    “不清楚。”周渠看向楚千黎，认真道，“真要迁址不用担心流程，关键是你们劝不劝得动，我听说当地来做工作好几回，要可以办成绝对大功一件。”

    潘义成：“你们要实在想试试，可以让巴图带你们再去一趟，人家领情就推进，真不愿意就算了，强扭的瓜不甜。”

    两人原以为兴师动众迁村的可能性极低，没想到周渠等人早有考量，唯一的难点竟然是说动村民。

    熟悉的路上，巴图等人走在前面，楚千黎和谈暮星尾随其后。

    楚千黎再次奔赴村里，她的心情截然不同，自嘲道：“该不会我以前还是萨满，今天聊完后人人喊打吧。”

    楚千黎做占星师深有体会，有时候提及对方不愿听的话，没准还会招致他人冷眼，然而某些时候不说又不行。她不确定村民态度是否会变化，只能做到问心无愧。

    巴图宽慰：“没事，他们应该打不过你朋友，他好歹搏克赢过村里人，我们才真有可能被打。”

    谈暮星弱弱地吐槽：“巴图哥，你安抚人的说法好像有点问题……”

    楚千黎一想便来劲，她神气地握拳：“没毛病，有星星，想来不是我挨打。”

    谈暮星：“？”

    巴图已经知道来龙去脉，他一边往村口走，一边开口道：“虽然我在工作站里搞工程，打心底盼着他们能搬走，这样搞起来比较方便，但说实话可以理解他们的想法。”

    “不想搬走的想法吗？”

    “是啊，主要搬来搬去，究竟去哪儿呢？”巴图唏嘘，“我倒是从小就跟着搬，但现在除了身份证信息，也不知道究竟算哪族人。”

    “我大学同学觉得我是少数民族，我爷爷那边的人就觉得我不是，很多东西到我这里就断了。我有时候都不知道自己算哪边，反正日子就这么过着呗。”巴图随意道，“有段时间想学蒙语，后来嫌累就放弃了，算是不了了之。”

    楚千黎和谈暮星闻言安静下来，他们都没有这种经历，一时不好接话。

    巴图笑容苦涩：“我有时候都怕忘记自己的根。”

    他们跟周围人融合得太密切，偶尔连自己都搞不太清，惦记着该捡起本民族文化，然而事情一多又被冲淡。

    谈暮星察觉到巴图失落的情绪，他不知道如何安慰对方，说道：“那如果有一个机会，让巴图哥你重新选……”

    巴图一扫感伤，果断道：“那还是少数民族，好歹偶尔有加分。”

    谈暮星面对他秒答的速度：“？”

    楚千黎：“看来你的潜意识没有忘根。”

    巴图感激道：“谢谢你们，我一下就有自信了，你们要是这么问，那我绝对不能忘。”

    谈暮星：“……”

