
“这里是白云观，道家静修之所，少摆那些官架子，小爷不吃这一套！”

屋中尚有女眷，总不能露天棚居。

刘赢想要守护的，也是众人的底线。

可是他们在穆家军的眼里，就如同蝼蚁一般的存在。谁会在意蝼蚁的感受？

与刘赢对峙的青年冷哼一声，“既然这样，那就莫怪我不客气了。来人，去将我的凤翅镏金镋取来！”

穆家军虽然跋扈，但是久驻边塞，时常历练，各个都是百战精兵。刘赢可以以一人之力打退数人，那就必然不是软柿子。

那名青年自负但并不自大，没有武器，他也不会随意和对方死磕。

片刻之后，两名壮汉抬着一根黄澄澄的凤翅镗小布奔了过来。

镗，长柄，分叉，叉上有齿，这是当年鲜卑人在关外横行的时候非常流行的武器，其实是从推草的排叉演变过来的。

军用大镗大多粗重，除了可以利用前段的分叉和尖齿当做马槊冲锋，还可以抡砸，另外，一旦对方的兵器被镗的分叉架住，便可以旋转镗身将对手缴械个，是一门非常霸道的奇门兵刃。

尤其是穆家军小将祭出的这只凤翅镏金镋，看那两名壮汉提镗的样子，就知道这至少是一把熟铜打造的重兵器。长剑若是其锁死，如不撒手，那就只能落个被绞断的命运。

年轻人一把拎过了那只通体金黄的凤翅镗，他再看向刘赢的时候，就仿佛是在看一个死人。

一寸长，一寸强，这本就是武道至理。

可是普通江湖人根本没有机会使用这类兵刃，他们无法携带长兵器走过重重关卡。

这是正规军之所以能碾压江湖草莽的重要原因之一。

嗡！

穆家小将天赋异禀，膂力过人，八尺铜镗单手挥舞竟然游刃有余。

铜镗破风，如凶兽低吟，卷起千堆杀意！

这厮是动了真火，不单要铲平刘赢，还要连房子一起拆！

以这一镗之威，就算刘赢避了过去，房门可避不了！

莫说是木门木枢，就算是泥坯土砖也架不住这铁牛撼地啊。

刘赢手中的紫薇是一把软钢剑，根本不可能架得住愤怒的铜镗，但是他又不得不架，否则屋之不存，人将焉住？

他想冲出去拼命，可是屋门见方的范围已经全部被铜镗的攻击范围笼罩，风雨不透。

刘赢也是人，他无法突破物理和空间的极限，无法用软剑架住重镗，无法闪现过身前八尺狂涛。

但刘赢也不是人，他被华阳先生称为剑魔，他在握起剑的时候，便如以身事魔，不可以常人度之。

剑光起，人影动，刘赢终于开始了反击！

剑风未至，血光先起！

几点猩红的液体溅在舞镗小将的眼睛上，粘粘的，痒痒的，让他视线一时有些模糊。

血是从刘赢的左手上溅出来的。

他双手握剑，右手握着剑柄，左手握着剑尖，紫薇软剑在他手里仿佛被揉成了套索。

软剑的确挡不住重镗，但是未必缠不住。

若是只用单手持剑，那是绝无可能兜住镗身的，但双手就不同了，只是苦了他一只左手，瞬间就已是血肉模糊。

穆家小将视线模糊，单手轮动的铜镗被刘赢双手持剑绞住。

他虽然自持力大，但刘赢也不和他硬拼力气，反而是借了他的力道左右牵引，不但乱了武器挥动的方向，还乱了自己的步伐。

穆家小将显然是上过阵，染过血，历过生死的。可是他也没想到今天的对手可以这么狠！直接空手抓剑和他硬刚！

就在他被带的跌跌撞撞，身不由己的时候，眼前又是红光一闪！

染血的软剑被抖得笔直，向他的咽喉刺来。

“不可！”

数声爆喝在四周响起。

穆家的长辈心机深沉，他们得悉遭到挑衅便知道对方不可能是硬茬子，虽然没有立即出面阻止，却纷纷隐在暗处窥伺着此间变化。

眼见舞镗少年就要血溅当场，四五道恐怖的气息忽然聚拢了过来，有的舞刀，有的弄剑，有的抖开九截鞭……

一出手，都是当世一流人流人物。

刘赢就算是魔，也抵不过群鬼，他就算能够成功杀掉舞镗青年，自己也必然命殒当场。

这个结局，对任何一方都是不可接受的。

好在刘赢并不是一个人。

就在对方那些恐怖的高手行动的时候，屋中也刺出了两道龙影！

云龙五现！

两剑虽然一般无二，有如镜像，但是明显有一条龙影来得更快，也更加灵活，显然孕育着更多的潜力与后着。

能使出这样一剑的，必然是道宗大能，陶弘景以下为数不多的几人。

另外一道剑意也只是气势稍弱，终究还是可以跻身高手之列。

白云观是道宗的地盘，就算是穆家，也不愿意在这里和道宗撕破脸。

怪不得敢和他穆家叫板，原来这间屋子里住的是道宗的大人物！

穆家的长辈高手显然是接收到了这样的讯号，立刻便生了息事宁人的心思。

他们手中的家伙并没有全力向刘赢身上招呼，而是尽量将他的杀招拖延。

那一支九节鞭，更是反转头卷住了舞镗的青年，硬生生将他拽回本阵。

咣当！沉重的铜镗此时已成累赘，无法跟上青年后撤的速度，重重地砸落向了地面，溅起一地青石碎屑。

庆云，暅之，两人迅速地补防在刘赢的左右两肋，三人互成掎角，摆出防御阵型。

啪！啪！啪！

掌声响起。

方才出手的几人似乎不愿抛头露面，他们救走了人，便一齐隐入人群，并没有出面和三小只对峙。

此时走上前的是一名华服老者，他一边鼓掌，一边用目光扫视着三人。

“临危不惧，应变神速，武功卓绝。我还道是道宗的前辈在此，没想到竟然是三名少年！倒真是让我刮目相看。而今江湖小字辈里，竟然有如此人物？”

华服老者狼顾鹰盼，一看就是城府极深之人。

庆云等人冷冷地望着他，无人开口。

三人的心思均是一般，等着老狐狸把话说完，再作反应不迟。

华服老者大概自己也觉得有几分尴尬，干笑了两声，继续说道：

“呵呵，你们无需如此提防。

误会，一切都是误会。

方才长城有些冲动，我这里先替他向诸位小英雄道歉。

你们的房间自住便好，无需折腾。若是嫌挤，老朽还可以出面再腾出几间来。

哦，对了，老朽穆寄生，只想和几位小友交个朋友。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70106052"  chaptername="第一六二章  北有悍将力超虎  南生奇才智逆天（中）">加入书签</a>
</div>
