    “老爷果然…… 什么？”

    话到一半，刚刚还一脸笑容的程福突然脸色一变：

    “老爷，您刚才说什么？”

    “收购羊毛！”

    看了一眼程福，程咬金脸上露出一丝不满之色：

    没想到这老货平日看起来正正常常的，实际上居然连耳朵都不好使了，莫非俺要换一个管家了？

    “老爷，万万不可啊~”

    程福当然不知道自己已经开始面临失业的危险了。

    听到老程的话语，程福只有一个念头：

    愤怒，极度愤怒！

    “老爷，羊毛膻味极重，就算是白送都没有人要，您怎么能收购这种垃圾呢？”

    话语落下，白白胖胖的程福身上居然难得的散发出一股杀气：

    “是那个小人对老爷进谗言，俺这就活劈了他！”

    年轻时的程福也是上过战场的，愤怒之下散发出来的杀气也不是一般人可以承受的。

    “啪！”

    程福话语刚刚出口，老程就一巴掌拍到了他的脑门上：

    “是皇子殿下和太上皇让俺做的，你也要活劈了他们吗？”

    ……

    听到老程的话语，程福不由得露出了一丝委屈之色，连脑门上的剧痛都感觉不到了：

    这种事情老爷您怎么不早说呢？

    虽然不敢叫嚣着活劈了李承乾和李渊，但这并不妨碍程福表达自己的不满。

    “就算是殿下和太上皇，也不能这么欺负人啊~”

    看了一眼程咬金，程福这才开口：

    “收购羊毛，怎么会有白痴做这种事情？”

    “啪！”

    话语刚刚出口，程福就感到脑袋一痛，这下脑袋上的两个包对称多了。

    阴沉着脸看了一眼程福，老程这才开口道：

    “老爷我就是你口中的白痴。”

    老程虽然脾气暴躁，但却不会因为这种小事迁怒与自己出生入死的老兄弟。

    看了一眼程福，程咬金这才开口道：

    “从今天开始，收购市面上的所有羊毛，不管是大唐的羊毛还是突厥的羊毛，一根都不许落到其他人手里。”

    “老爷~”

    看着程咬金毫不在意的模样，程福更加心痛了：

    “咱们要不要少购买一些，家里的日子还要过啊。”

    程福觉得自家老爷肯定被威胁了，否则的话以老爷的精明，怎么会做出这么蠢的事情？

    “你敢！”

    程福话语刚刚出口，老程就是一声暴喝。

    若不是程福脑袋上已经有了两个大包，老程肯定又会让他头顶峥嵘一次。

    恶狠狠的看了一眼程福，程咬金这才开口道：

    “不管是买还是换，老夫绝不允许你漏掉任何一根羊毛！”

    为了防止程福做出其他事情，老程又认真的补充了一句：

    “如果这件事做不好，以后你就陪程处亮一起挂在树上吧。”

    “老爷放心，我一定不会让你失望的。”

    程咬金话语刚刚出口，程福就毫不犹豫的将拳头锤到了自己的胸口上。

    就算巨大的力气让自己有些出不过来气，但程福依旧一脸坚定。

    不就是花钱嘛，俺程福活了这么多年，啥样的事情没有见过？

    买羊毛就买羊毛，反正程福是绝对不会让程咬金把他挂在树上的，他可没有程咬金那么强大的生命力和脸皮厚度。

    “程家的列祖列宗啊，不是小人不忠心，要罚，你们就去找老爷吧。”

    默默的在心中告了老程一状，程福这才开口道：

    “老爷，我们要用什么样的价格收购羊毛？”

    话语落下，程福的眼神就落到了程咬金的身上。

    如果收购其他东西，以他的经验完全可以自己做主决定价格。

    但羊毛可从来没有人收购过，程福表示自己也没有败家的经验，这种事还是交给老程比较好。

    听到程福的话语，老程也有些发呆了。

    良久之后，程咬金终于确定了一个‘合理’的价格：

    “一文钱一斤，一两青盐换二十斤！”

    长安城一两青盐的价格为十文钱，但青盐数量有限，如果想要交换，老程自然要抓住机会再赚一笔。

    话语出口，不等程福说话，老程又认真的补充了一句：

    “若是我大唐百姓前来交易，就依然一两青盐换取十斤羊毛吧。”

    知道羊毛中蕴含的利益，老程也不在乎这一点儿蝇头小利，就当是回报大唐百姓了。

    “是。”

    眼看着程咬金已经死心塌地的要在败家之路上狂奔了，程福只能一脸悲痛的点点头：

    “小的一定不会让老爷失望。”

    “嚯哈哈哈，你办事，我放心！”

    伸手拍了拍程福的肩膀，老程呲着牙开口道：

    “这件事要是办砸了，你就自己把自己挂到树上吧。”

    在老程的威胁之下，程福爆发出了难以想象的工作热情，只不过短短的几个时辰，长安城就传出了一个让所有人都难以置信的消息：

    卢国公程咬金，大量收购羊毛！

    羊毛是什么？

    垃圾！

    程咬金是谁？

    精明鬼！

    听到这种消息之后，所有人的第一个反应就是不信。

    但是当一个个拿着程府牌子的下人开始到处收购羊毛之后，所有人都愣住了：

    这特娘居然是真的？

    呆归呆，愣归愣，白捡的便宜谁不要？

    没有任何迟疑，长安城瞬间掀起了一股薅羊毛热潮。

    虽然不知道程咬金为什么会做出这么蠢的决定，但捡钱的机会大家当然不会放弃。

    随着一车车的羊毛被拉进卢国公府，消息的扩散范围更远了。

    除了长安城外，其他的城市中也有商人开始收购羊毛。

    不过他们是以更加低廉的价格收购，然后拉到长安城卖给老程。

    虽然这样赚的少，但胜在安全啊。

    毕竟拉着一堆羊毛上路，连沿途的土匪山贼都不会感兴趣，这玩意儿不能吃不能穿，傻子才会要呢。

    所有人心中都有一个念头：

    乘着老程没有改变主意，快点将手里的羊毛卖掉，说不定过段时间老程就不收了。

    王家大院之中，除了清河崔氏之外，其余的五姓七望代表人再次聚集在了一起。

    “诸位，对于长安城中最近发生的事情，你们可有想法？”

    话语出口，王德有忍不住伸手揉了揉自己的脑袋。

