    黄昏，朱慈烺在自己的中军大帐里，召见了两个人。

    李岩和红娘子。

    壕沟之战，李岩侥幸逃生，其弟李茂却惨死在壕沟之中，其后他本人和红娘子都做了官军的俘虏，连续的打击令李岩仿佛是变了一个人，不但颓废，而且沉默寡语，做俘虏的这二十天里，除了和妻子红娘子偶有交谈，期间几乎从不说话，不修边幅，每日里坐在帐篷外发呆，又或者仰望天空，喃喃自语。

    照太子的叮嘱，李岩和红娘子都是被特殊关照的对象，不但准许他们两人单独住一个帐篷，饭食保障供应，而且行动不限制自由，大营范围里，允许他们随意走动。当然了，需要有军士的跟随。

    朱慈烺虽然忙得要死，但却也没有忘记关注李岩，每日黄昏的简报，都会有李岩最新动态的汇报。偶尔，他还会做出一些批示。

    除了发呆和仰望天空，李岩最喜欢去的地方就是医务帐--刚刚被俘时，李岩肩膀有伤，医务官李儒明亲自为他处理包扎了伤口，此后两人好像是交成了朋友，李岩每日都会到医务帐，有时甚至会帮忙搀扶伤兵。开封之战官军虽然胜了，但却胜的很是惨烈，轻重伤兵将近有五千人，更不用说还有流贼的伤者，十几顶巨大的医务帐就仿佛是一座座人间地狱，又像是一个个屠宰场，每日里惨呼疼叫，鲜血淋淋，没有麻醉药的士卒，忍痛做各种手术，又或者在高烧中大喊大叫，胡言乱语。个中惨相，朱慈烺见了一次，就再也不去了，因为他担心自己会吐出来。

    随着时间的推移，决战五日之后，该处理的伤员都处理了，医务帐的惨烈程度稍微降低了一些，但依然不是什么好去处，李岩却坚持每天都去，有时候甚至能待上整整一天。

    李岩，真是一个怪人。

    “罪民李信、徐贞娘拜见太子殿下。”

    李岩已经恢复了本名李信，徐贞娘则是红娘子的名字。

    两人进到帐中，向朱慈烺双膝跪拜。

    朱慈烺坐在帅案后，第一次近距离的仔细观察李岩。

    方巾，青白的长衫，二十五六岁的年纪，面容矍瘦，胡须微微，和传说中一样，确实是一个大帅哥。

    只是精神不太好，说话有气无力，双眼无光，病病恹恹的。

    看来，他还没有从开封之战的大败中走出来。

    叩拜之后，李岩跪立不动，目光平视前方，不看坐在帅案后的太子，只是看着帅案。

    至于红娘子，已经是熟人了，在京师时，朱慈烺曾经探过她两次，每一次都是被她痛骂，后来朱慈烺便不去了，只是令人将流贼在各地肆虐、屠戮百姓的塘报送给红娘子看，但红娘子不识字，而且也不愿意看，于是朱慈烺就命令两个看守她的女官每日读给红娘子听，每日读两篇，一天不落。刚开始红娘子是抗拒的，始终捂着耳朵，但时间长了，她多多少少的总算是听进了一些，知道了各地流贼做下的滔天恶事，然后她的抵触情况就没有刚开始那么强烈了，不过这并不表示她屈服了。

    朱慈烺带着她，前来开封战场的途中，她不止一次的想要逃跑，但都被抓了回来。

    此时再见过太子，红娘子已经失去了在京师时的强大战意，跪在丈夫身后，低着头，静静地不说话--时过境迁，很多事情都不一样了，她以前认为百分百正确，天理所在的地方，现在看起来好像并不是那么一回事。

    “起吧。守信，赐座。”朱慈烺声音淡淡。

    “罪民不敢~”李岩和红娘子再一次拜伏在地，李岩道：“我夫妻二人追随李自成，犯下不赦之罪，今日见殿下，唯求一死。”

    朱慈烺笑：“坐吧。难道你不想知道李自成败亡的原因吗？”

    沉默了一下，李岩木然回答：“罪民这些天已经想明白了。李自成之败，咎由自取。久围坚城，兵马疲惫，目光短浅，不听人言，临阵决断，犹犹豫豫，身处险境，却依然不愿拼死一搏！有此种种，又焉能不败？”

    说话间，李岩声音和表情都很平静，但内心的波澜却是压制不住，眉角不住的跳动，牙关也咬了起来。显然，他还在痛恨中。

    “还有呢？”朱慈烺问。

    “士卒训练不良，战力不强，打不了硬仗。”李岩再答。说完，他就低头不语了。

    朱慈烺微笑赞许，点头道：“汉泉所说的这几点固然是李自成败亡的原因，但并非是全部。在我看来，还有一点很重要，那就是民心！李自成骨子里就是一个流贼，毫不体恤民力。为了精锐主力，在贾鲁河他抛弃了二十万老弱，中牟县之战，他又抛弃了精锐主力，跟随他的将士都被他弃之如敝履，贾鲁河染红的河水，中牟县累累地尸体，都是他的罪孽，这样的人，又如何能成大事？”

    李岩，字汉泉。

    李岩默然。

    “再者，李自成只破坏，不生产，所过之处，人烟凋敝，农耕荒废，五十万大军，所有的军需粮草全靠掳掠，如蝗虫一般，到一处，吃一处，祸一处，莫说是中原开封，就算是天下粮仓的湖广，被李自成这么胡搞，怕也会变成赤野千里。”

    李岩低头。

    虽然没有说话，但对太子所说，他心中已经是默认了，只破坏，不生产是流贼的常态，自从加入闯营，他一直在努力改变，今年在郑州设立知府，管理地方事务，就是在他的强烈建议之下而实施的，不过还没有见到成效，李自成就败了。

    成王败寇，他没什么说的，更何况，他本来就是寇。

    “李自成，流贼也，无容人之量，无体恤百姓之心，他从洛阳败退时，为了搜刮军粮，竟然大肆屠戮。这样的人，汉泉以为，不应该败吗？”朱慈烺盯着李岩。

    李岩叹口气，再叩首：“该败！”

    朱慈烺微微点头，目光深深地凝望着李岩：“汉泉能直回我的问题，说明英气犹在。汉泉之才，本宫一直仰慕，若李自成能听从汉泉的谋划，怕也不会败的这么惨。如今我大明内忧外患，辽东建虏狼子野心，窥我神器，张献忠在南方屠戮百姓，我京营新建，千头万绪，急需像汉泉这样的谋略全才，不知汉泉可愿助我外抗敌虏，内平流波呢？？”

    李岩跪伏在地上，忽然不说话了，只有明烛燃烧时的噼啪声。

    大帐静寂了下来。

    朱慈烺等待着，他知道李岩松是一个固执的人，对朝廷成见颇深，想要说服之，不是一件容易的事。

    良久，李岩抬起头，目光第一次直视向太子，看向那个略显稚嫩，但却雍容尊贵的小小人儿，声音悲凉：“殿下的厚爱，罪民感激不尽。然染黑的白布，不能恢复原先的洁白，折断的竹子，再难长出过去的节气。罪民已经从贼，罪孽深重，能苟活这么长时间，已经是殿下的恩赐，罪民不敢再有他想，望殿下成全！”

    说完，再一次拜伏在地。

    这是拒绝了。

    他身后的红娘子却是惊得抬起头，眼眶中都是泪水。

    她夫妻能不能活命，全在太子的一念间，现在太子不但是给出了活路，而且要重用，但李岩却不从，作为妻子的她，想要劝，但又知道劝不住。

    朱慈烺脸色沉了下来，李岩的顽固，超出他的想象，都到现在了，居然还不归顺朝廷，难道是想要为闯贼李自成殉葬吗？这么多的苦心和礼遇，难道都白费了吗？李岩，你是铁石心肠吗？

    一股怒气瞬间从胸腔中澎湃而出，一时，朱慈烺几乎忍不住就要令人将李岩推出去斩了，一了百了。或者像罗汝才一样，押到京师，交给朝廷处置，最后的结果必然是现俘阙下，凌迟处死。

    站在朱慈烺身后的田守信和巩永固都是怒，两人觉得，李岩真是太不识抬举了，太子殿下都亲自屈尊纳才，要重用于你了，你竟然拒绝，你是脑袋锈掉了吗？

    不过，朱慈烺还是冷静了下来。

    为君为将者，最怕的就是怒。

    所谓君不可因怒而兴师，将不可以愠而致战。怒气会让人丧失理智，失去判断力。

    清代名臣林则徐少年时性情刚烈，脾气急躁，其父林宾日亲笔写下“制怒”二字悬于林则徐的书房之内，并为其改名“则徐”，意思是要他控制脾气，处事舒缓，其后林则徐就将“制怒”当成座右铭，时时警策自己。

    康熙赐雍正的座右铭，“戒急用忍”，也有此中意思。

    朱慈烺站起来，在案后踱了几步。

    他隐隐意识到，李岩的顽固，可能跟弟弟的身死有关，李岩对弟弟心有歉意，在弟弟为自己而死的情况下，不愿意独活。

    李岩不能放，免得被有心之人利用，尤其是在李自成还没有被剿灭的情况下。但也不能杀---古来的仁君，都秉持不杀人，少杀人，朱慈烺不敢向他们看齐，但总想着尽可能的少杀人，尤其是李岩这种有才德的人。与之相反，对那些祸国殃民的勋贵王族，从朱纯臣徐允祯，一直到最近的福王和秦王，他始终都抱持着必杀之心。

    想一想，朱慈烺心中有了主意，目光看向李岩，冷冷道：“李岩，你跟随李自成，为祸中原，罪孽深重，一死难以赎罪。我听说这几日你在医务帐留连，想必你对医术颇有兴趣，既如此，我就罚你一生学医，治病救人，以赎前罪吧。记着，没有我的允许，你一辈子也不能离开军营！否则，我必不宽容。”

    听到太子的处置，李岩愣了。

    哀莫大于心死，他抱了必死之心，在忤逆太子的情况下，他以为太子必然会大怒，但想不到，太子居然忍了他，一辈子不能出军营的惩罚听起来很严厉，但其实却是一条活路。

    李岩身后的红娘子大喜：“谢殿下，谢殿下~~”喜极而泣，连连叩首，已经是哭了出来。

    相比于李岩，女人的心思总是比较软，在京师时她顽固对抗，死也不怕，但当见到丈夫，见到闯营这场稀里糊涂的大败，又知道闯营的一些恶事，特别是李自成独自逃生，不顾兄弟们的行径，令她心灰意冷。现在，她只想和丈夫安安稳稳地过日子，战阵杀伐，兵戈铁马，她已经不想再经历了。

    朱慈烺脸色冷冷。一挥手：“下去吧。”

    李岩跪着不动，脸上表情复杂无比，惊讶，木然，不理解，或许还有一丝的不接受。

    红娘子使劲拽他的袖子，哀求道：“相公，快谢恩，快谢恩啊！！”

    良久，李岩终于长叹一声，跪伏在地。

    “走吧李公子。”唐亮声音冷冷。

    ……

    等李岩和红娘子退出后，朱慈烺坐在帅案后，心中微微叹息，他能感觉到，李岩只所以不降，还是因为抱持了最后一丝对李自成的忠心，一个人的顽固，或者说是愚忠，可以到这种地步吗？即使已经兵败，即使已经看清了主上的真面目，却依然要矢志不渝的追随到底吗？

    夜晚，朱慈烺巡营归来，刚进了大帐，解了披风，唐亮就呈上了一碗热汤，不用问，又是颜灵素做的，朱慈烺心中涌动着暖意，在案后坐下，用小勺品尝，眼睛不经意一抬，发现一个小孩正躲在帐门口帷幔处，瞪着一双好奇的大眼睛，偷偷向他张望呢。

    放下小勺，招手笑：“小宝，来！”

    小宝却也不惧，见太子招手，立刻就跌跌撞撞地跑了进来。旁边有一双玉手想要拉他，但却没有拉住。

    朱慈烺抱起小宝，亲他红扑扑、柔软的脸蛋。小宝却是抗拒，双手推他的嘴，扭头喊：“姐姐，姐姐~~”

    田守信和唐亮都是笑。

    帷幔处，那个静若西子的倩影已经跪下了……

    ……

    八月二十三日，朝廷援救开封的大军，分批从开封启程，返回原驻地修整，开拔之前，朱慈烺举行了最后一次大规模的军议，布置下一步的战略，凡参将以上的将官都参加。

    如今，李自成下落不明。（高氏和牛金星虽然在陷在了朱阳关，但官军并不知道，以为他们已经随李自成逃跑了）袁宗第的残兵从南阳府逃回了陕西洛南，三边总督孙传庭正在调查兵马围剿，河南地区已经平静，加上河南流民众多，粮草从江南转运不易，留在河南的十几万官军要尽速挪到需要的地方，以减轻河南的粮草负担。

