    那是随着寇准突然落下的一子。

    原本形势已经呈现一边倒的情况，突然开始发生了变化。

    这种感觉就像是原本已经肆意倾泻的流水，却突然之间像是受到了什么屏障一样开始逆流而上。

    而这一次感受最清晰的自然是和寇准对局的老人。随着叩诊这一颗棋子落下之后，老人神色也变得奇怪起来，抬头不由得看了眼，寇准嘴角带着浓浓的兴致。

    “哟呵，小子，这一棋下的够劲儿。”

    紧接着特别嫌弃妻子想要应对，但是随着这一枚棋子落下之后，寇准的攻势开始逐渐提升，一反之前的颓丧，开始了猛烈的进攻。

    而这进攻，也让老人节节败退。

    而原本看上去一脸嫌蛋轻松的老人也在这弓是时下露出了一丝疲惫，额头逐渐冒起了汗珠，也证明老人此时的状态显然局势已经峰回路转。

    胜利的天平已经开始朝着寇准倾斜，而这样的局势也让旁边的余芳荣更是惊讶。

    甚至嘴里还忍不住嘀咕起来。

    “明明眼看着就要输了，这怎么还峰回路转了？”

    而随着寇准这一次，峰回路转，整个棋盘的局势没有再发生，其他的多余变化，在这强势的攻击之下，老人最终弃子认输。

    当输了之后，老人双目盯着棋盘看了好半天，然后才抬头一脸感慨的看向对面的寇准感慨说道：

    “还真是少年英才呀，这棋下的真的是让老头子我大开眼界，只是老头子我想不明白的是前半段为什么你下成了那样，难不成是故意给老头子我放水好来这一波反转？”

    寇准听见老人这一番感慨，不好意思的挠了挠头说道：

    “老先生，不知道您信不信，但这是我第1次真正下棋，在之前的时候我都是在家自己研究棋谱来着，所以一开始笑成这样，还真不是我故意为止，而是实在是没什么经验，一直到随着棋局逐渐成型，我这才找到感觉。”

    老人问出这话也是感觉到靠枕前后棋艺相差太大，但是哪里想到这原因竟然是这样，一时之间看向寇准的眼神也充满着惊奇，最后忍不住摇了摇头，嘴角带笑的说道：

    “第1次下棋能下成这样，还真是吓坏了老头子，我看来老头子我真的是年纪大了。而小伙子你也真的是少年英才，了不得呀，了不得。”

    作为一个老棋手，就算是不是职业的，但老人依旧保持着一个棋手应有的风度，起码熟悉之后不会给自己找任何理由，而且还会衷心的赞美对手。

    而此时一旁的余芳荣听见，看老人这么说也是一脸震惊。

    没想到这个开局差一点没弄出什么开天崩开局的，寇准竟然真的将老人赢得，而且还是用自己的真实水平赢得，。

    而听着寇准说的前后半段为什么差距如此之大的原因，他也是忍不住扎实了，毕竟谁能想到这个底气十足的家伙，坐在这儿其实是第1次真正下棋呢？

    而这第1次下就直接将老人这个业余组的长胜将军给赢了，还是反败为胜，不得不说真的是让人有些想象不到，而在想到之前他解除自己留在黑板上的那道题目，她忍不住说道：

    “难不成黑板上那道题目也是这么解开的？”

    她不敢相信，因为这道题目并不是她找出来的，而是别人留给他的。而那个人告诉他，如果不是浸淫棋技10年以上的高手，休想将这道题目解决出来。

    这也是为什么，他想让寇准给他下一盘棋，就是因为能够解决出这道题目，他自然认为寇准的水平是相当厉害的，但是谁想到……

    这也让她不由得开始怀疑起寇准到底是怎么解决出这道题目的。

    “难不成有什么名师指点？”

    但是显然，在这种猜测注定是要落空了。

    寇准看出了他的想法，然后说道：

    “虽然我不曾真的下过棋，但是这道题的确是我自己做出来的。虽然我不曾有什么实战经验，但是我想我的棋技水平应该不算太差。”

    寇准说这一番话是切实的衡量了自己的水平之后才下的结论。

    但这一番话听在余芳荣的耳朵里就不是那个味道了。

    “不曾实战下过棋，却觉得自己水平应该很好，这不是自负是什么？”

    这也让她看向寇准的眼神变得冷淡了不少，之前对她的期待也逐渐降低到了冰点，这并不是说她对寇准本身有什么偏见。

    主要是对于围棋他十分了解，知道这东西并不是一时半会靠着突击就能够学会的，就能够突飞猛进的换句话说这东西都是水磨功夫，想要提升一点本事，那都是要靠着长时间的打谱练习才行，像寇准这样，只是懂一些规则，然后就觉得自己水平不错，真的是毫不谦虚，且完全没有对围棋的任何尊重，在她看来。

    这也让他看向寇准的眼神，逐渐的温度降低。

    “围棋这东西并非是靠着临阵磨枪就可以的，每一个棋手的棋技都需要长时间进行打磨才行，如果你觉得能够赢了老先生就骄傲自满，那么我只能说你还不配成为一个棋手。”

    这么说这余芳荣摇了摇头，十分失望地站起身，就准备朝着棋牌室门口走去，这姿态，显然是对寇准已经十分失望。

    而对于这样的处境呢，寇准自己倒是没什么想法，反正他来就是来解决问题的，既然现在对方不相信的，那么他也省事，不过高旭他们却是有些急了。

    直接朝着余芳荣追着出去。

    高旭：

    “余老师，我们老三说这话，虽然有些听上去不太对劲，但我们老三我们了解他，既然说这话就意味着他真的是有这样的本事，要不您再试一试他？”

    “就是就是，反正不就是下棋吗，咱找几个厉害的试一试，不就知道他到底是个什么水平了吗？毕竟您也知道，他是唯一一个将您留的死活题解出来的人，您总要相信您自己选择的人呐。”

    一旁的牛舜也如此说道。

    不得不说这几个月牛村真的发生了很多的变化，一开始牛舜就是一个嘴皮子不太利索的家伙，但是现在一看他比之前能说会道多了，这让寇准也不得不感慨，大学还真是一个能够改变人的地方。

    而听了牛舜他们这么说，余芳荣也一时之间有些犹豫。

    停下脚步，转过身来，重新打量寇准，眉头微微皱起。

    的确这家伙可能是自己能够找到的最厉害的，如果他也不行的话，那么就意味着她也找不到什么再厉害的棋手了。

    “那么就意味着之前的那场赌约自己必输无疑。”

    她之所以要拿围棋来考验大家伙，是因为之前他和人有了一场关于围棋的赌约。

    他自己的奇迹自己了解，知道自己完全没有任何可能性影响这场赌约，所以他才想要找到一些隐藏的高手，但是谁想到这几个月过去能够让她满意的真的是一个都没有。

    这才让他不由得开始琢磨起寇准了，毕竟就像是高旭说的，寇准的确是唯一一个能够解出这道死活题的人，这也让她对寇准一开始有了很大的期待，但是寇准此时表现出来的东西，让她的期待仿佛若空一般，所以她才如此气愤。

    不过想到距离那场赌约已经没几天的功夫，他一时之间也找不到其他的办法，所以最后她想了想点了点头，那就让他再试试吧。

    “如果他不行，那么自己也真的是没有别的办法了。”

    这么说着，她带着寇准他们朝着学校走去了，而他们去的目的地不是别的，正是北大的唯一起手，想要考察寇准的能力，当然是要找一些真的懂围棋的才行。

    然后很快他们就来到了围棋社，说起来围棋在如今这个时代里，实在是不是一个热门的社团，甚至是不是一个热门的活动，所以在偌大的几万人的校园里，参加围棋社的人也只有为数不多的几十人，此时在围棋社活动室的也仅仅只有十几人。

    而此时的余芳荣重新恢复了之前，寇准他们在课堂上见到的样子，直接推开了围棋社的大门，然后直接了当的表明了来意。

    踢馆。

    顿时整个围棋社被这两个字弄得气愤轩昂十几人顿时朝着寇准他们围了上来。

    领头的是围棋社的副社长，一个如今大三的青年。

    年纪21岁。看上去有些暮气沉沉，鼻梁上也架着一副黑框眼镜，看上去有种电影里神秘杀手的感觉。

    但不要小瞧这家伙，这家伙能成为围棋社的副社长，不仅仅是因为他入社早年龄大，还因为他曾经冲段少年的实力。

    换句话说，他在十六七岁的时候，差一点就成为了职业棋手，而如今虽然。围棋只成为他的爱好，但曾经的职业也意味着他有着寻常普通人难以达到的围棋水平。

    而他也是如今整个围棋社的话事人。

    听见寇准他们是来踢馆的，便直接朝着他们走了过来，当然也没直接剑拔弩张，而是礼貌询问。

    “请问几位来到这儿，仅仅只是为了踢馆吗？说实话我们只是一个小社团，所以我觉得踢馆这两个字还是严重了，我觉得用讨教两个字可能更为恰当，而如果只是讨教的话，那么我很乐意陪几位玩几盘。”

    一番话说的算是进退有度，不愧是北大学生。

    你在干什么？给自己留了余地，也给寇准他们留了面子，但是对这样的情况，余芳荣却是不想这么平淡的交流的。

    “仅仅只是讨教，怎能直接展露出真正能力？我们就是来踢馆的，要是没什么人出来应战，那就直接债牌子得了，我们这里可是有以为能够比肩职业棋手的高手，莫不是你们怕了？”

    这一番话说的那叫一个刺激。

    话里边挑事的意思一览无余。

    而且还将之前副社长给自己留的余地，全都给挤压的干干净净，弄的副所长也是眉头紧皱，因为按照余芳荣的话来说，他要是不应战，那么就意味着他们围棋是怕了这个不知从哪儿冒出来的踢馆人。

    至于他们为汽车虽然很小，但是不意味着他们不要脸面，这要是被这个踢馆人给吓得不敢应战，那么他们这围棋社的几十号人的脸面，可就是彻底被丢个一干二净了。

    而且虽然围棋社庙小，但是平时还是有比赛的，而整个北大的围棋社在整个大学围棋社里面也是榜上有名的。

    毕竟一个综合性的顶尖大学在各个方面都必须强悍，才能叫做综合性顶尖大学围棋正好是在这个涉猎范围之内。

    这么想着作为副社长的姜涛。也终于神色认真起来，看着面前的寇准等人眉头紧皱，说道：

    “既然你们想要挑战，那么我们自然应战，而我是我们围棋社派出的第1个人，我叫姜涛，如今是围棋社的副社长，过去三年为学校为大学在大学生围棋联赛里面拿下了两届亚军，一届冠军，水平不能算很好，但也不差，所以作为第1个应战的应该足够资格。”

    说完这一番话，姜涛便目光如炬的看向寇准他们。

    看的寇准真是忍不住叹了口气。

    因为他想到余芳荣带他来，这为汽车是干什么？但是他没有想到余芳荣来的，竟然如此直接，竟然直接爆出了踢馆的名号，而整个气氛也随着这两个字说出口，瞬间变得剑拔弩张，这让他看了旁边的余芳荣一眼，心里忍不住想着：

    “这种唯恐天下不乱的性子，真的是个老师？是不是也太草率和轻巧了？”

    不过既然这姜涛已经站出来应战，那么寇准也不准备在磨叽什么。

    直接走了出来，有气无力的说道：

    “听你的名头是副社长还能赢冠军，那就是挺厉害呗，那么就你吧。”

    这么说着他便直接朝着围棋社里面走去，直接找了一张空白的棋盘，然后坐了过去。

    而随着他的动作为其射，此时其他人也围在了他周围，看着扣人的眼神全都带了点锋芒，显然这是将他视作敌人了。

    而且由于玩围棋的眼神呢，都是经过训练的，所以相较于其他人，这十几人的眼神都有点儿凶狠，要不是寇准经常处在这种局面之中，说不准还真就被这眼神影响了。

    特别是其中几个明显有些护犊子的女生，那眼神恨不得要将寇准签到问我看的寇准是忍不住叹了口气解释道：

    “学姐怎么说咱们也是校友，又没有什么深仇大恨，用不着用这么深恨的眼神看吧，不就是来挑战一下嘛！”

    但寇准这话，不知道是给余芳荣提了个醒还是怎么着，他像是突然想到了什么又开口说道：

    “光这么比没什么意思，咱们还有来点赌注。”

    姜涛皱眉，回头看向余芳荣一脸凝重问道：

    “你想赌些什么？”

    余芳荣面色微笑说道：

    “要赌就赌点儿，让你们心痛的就赌你们的冠军奖杯好了，如果你们输了，那么你们便把冠军奖杯给我们，而如果你们赢了，那么我们将会给你们围棋社五十万，怎么样？”

    而听见这话一出口，寇准心里顿时咯噔一声。

    看向余芳荣的眼神也充满着不可思议。

    他哪里想到这个余芳荣竟然想要人家的奖杯呢，要知道那可是人家拼了命得来的荣誉，你现在要拿这个做赌注，这不是在人家脸上划了一道血口子吗？

    “这还真是不留任何余地啊。”

    这不就像寇准想的那样，姜涛在听到这样的赌注之后，神色变得更加凝重，而转头看向寇准的眼神也变得如临大敌一般。

    毕竟作为一个社团，荣誉是必不可少的，也是他们最重视的事情，而现在他们这种行为无疑是在质疑他们的荣誉，质疑他们曾经的所有努力。

    这不，一直以来都保持一个良好风度的江涛，在这样的赌徒面前，也再也不能淡定了。双眸看向寇准的神色之中充满了愤怒。

    而原本正朝的寇准怒目而视的围棋社，其他成员也是怒不可遏。

    “你们都是些什么人啊？”

    “我们这冠军奖杯是我们社长和副社长用了很多努力赢来的，你们凭什么说拿走就拿走？”

    “社长不用怕，就让他们见识见识咱们的厉害。”

    “……”

    不过在这种愤怒之中，姜涛反而冷静了下来，双目之中的愤怒转而以化作了坚定，他重新看向寇准，一本正经说道：

    “好，既然你想要用这样的方式作为赌注，那么我答应你，如果我输了，那么我将我们的冠军奖杯输给你，但是如果我们赢了，我不要你们的50万投资，我只需要你们能够郑重其事的给我们道歉。”

    而对于这种话没等寇准有什么反应，余芳荣便立刻答应了下来。

    “好，只要你能赢了我们，我们道歉，没有任何问题。”

    听得寇准是忍不住翻了个白眼。

    “你答应的倒快到时候道歉的不还是我们？”

    而随着寇准他们乐意起来的高旭等人看着局间瞬息万变的情况，也是忍不住挂上了一抹苦笑，心里想着：不就是来看一看寇准的水平么？这事怎么还闹大了呢？

    但事已至此，他们也不好说什么，只能在一旁担忧地看向寇准心里十分忐忑，虽然他们对寇准有信心，但是他们不了解围棋，并不知道寇准的水平到底到了什么程度。

    反倒是对面的姜涛，让高旭她们有些事情，没想到看上去年纪和他们差不多的家伙，竟然已经是拿了全国冠军了，虽然是代表整个围棋社拿的，但是也能说明他作为副社长的能力绝对是不容小觑的，这让他们忍不住的开始为寇准担心起来。

    毕竟这输了，可是要拿50万的。

    这个数字从余芳荣的口中说出来，可是把除了李勋的高旭和牛舜两人震了个够呛，没想到于老师竟然如此的大手笔。

    毕竟这可是大学，除了一些富贵家庭之外，他们每个月的生活费也才不到2000块钱，50万足够，他们两个在这活125个月的了。

    这也让他们有些震惊，没想到这个余老师竟然这么有钱。

    只是寇准要是知道他们两个的心思，只会翻个白眼，因为他知道这对决要是他输了，这钱余芳荣是绝对不会拿的，而最后拿出这笔钱的只能是自己。

    毕竟如果他不拿，那么他们寝室别说什么名声了，从今往后不说遗臭万年，也起码是臭名远扬。

    所以这余芳荣是将寇准抬到了火架上烤呀，赢不赢都是难题。

    不过寇准重生以来习惯解决的问题向来就是这种难题，而他的思路也向来简单。

    “不就是赢一场围棋吗？干净利落的赢下来就可以了。”

    于是这场围棋对决便在这种剑拔弩张的气氛之中拉开了战斗。

    而且并非是一局定胜负而是三局两胜。

    这也是围棋对决的正常路数。

    一局对决其实并不能看出一个人真正的为其实力，而三局如果能够取得两胜，这才算是真正的从能力上压倒对方。

    这也公平。

    所以，在了解完这些规则之后，寇准没有什么犹豫，直接点了点头，而这场对决也随之开始。

