    另外，还有其他几界，虽然现在，看起来好像是一个阵营的。

    但实际上，内部问题很多。

    比如说，修罗一族和青灵界妖族，他们之间的仇恨，是那么容易放下的吗。

    这些流于表面的问题，就已经不少了。

    更不要说，那些还没有发生的，众人所不知道的了。

    所以，他魔主可不会因为林清尘的一席话，就真的觉得，自己现在已经需要一个人，来面对整个九界的强者了。

    事情，远远没有发展到那一步。

    现在没有，以后或许会有这么一天。

    但真要是到了那个时候，就算是整个九界的强者，都和自己为敌，那么也是自己占据上风的。

    否则的话，何至于九界的强者，都必须要联合在一起呢。

    而且，不管之后，他魔主是不是能够达到那种地步，都不会让这件事情发生的。

    当然了，这也是不太可能发生的事情。

    各界之间，各个势力之中，不是所有人，都是跟圣族的强者一样的。

    他们，太多太多的人，有自己的算盘，有自己的私心。

    就在此时，林清尘和魔主，在神圣法则领域之中对恃的时候。

    外界的天玄圣城之中，青鸾至圣和风华至圣，此时也是在等待着。

    而另外一边，也就是青灵界之中。

    莫秋和金畅，此时心情极其的沉重。

    因为他们现在，已经丝毫不怀疑，周无殊所说的话了。

    此时，他们已经发现了，当初他们秘密建立的所有传送阵，此时已经被全部毁掉了。

    这也就是说，现在他们阵禁界在青灵界之中的人，想要通过传送阵离开，那是已经不可能的事情了。

    为什么会如此，自然是只有一个解释了。

    “修罗一族，好，很好。”

    此时的莫秋，简直要要碎了牙齿，他恨啊。

    之前的时候，还以为修罗一族在救他们阵禁界的强者呢。

    本来，心中还是很感激的。

    本想着，以后的时候，若是有机会的话，自然是要报答的。

    没有想到啊，现在到好。

    修罗一族，直接对他们阵禁界下杀手了。

    很显然，没有修罗一族的强者，剑仙界之人，怎么可能会找到，他们阵禁界强者的闭关之地。

    现在这个时候，自然是恨死了修罗之主。

    能够做出这样的决断的，只有修罗之主了。

    现在，不管说什么，都已经晚了。

    因为在这一刻，莫秋心中清楚，已经回天乏术了。

    再也没有可能，挽救自家的强者了。

    林清尘他们，那些真正的盟友，现在已经离开了。

    现在，还能够找谁呢。

    没有人，在在此时可以救得了他们阵禁界的强者了。

    “我们去找青灵界的妖族。”

    此时的金畅，到也还算是冷静。

    他心中清楚，现在救人是来不及了，也没有那个能力了。

    而且此时，也不是悲伤和恨的时候。

    现在，既然已经确定了，那么就必须要想办法，阻止更坏的结果出现。

    他们阵禁界来此的强者，纵然是全灭了。

    那么，现在也还有青灵界妖族的强者在呢。

    他们现在，还是对抗修罗一族和剑仙界强者的主力。

    想报仇，只有现在找他们的踪迹了。

    至少，短时间之内，也只能如此了。

    现在离开青灵界，他们不敢想，因为现在这个时候，肯定是出不去的。

    青灵界这边，前往天玄界那边的跨界通道，此时肯定已经被控制了。

    “原来的传送阵，怕是也不能用了。”

    莫秋此时，强迫自己冷静下来。

    他知道，之前他们建立的传送阵，此时肯定已经不安全了。

    冒险，现在是不能了，冒不起这个风险了。

    此时，只能重新想办法，尽快的找到青灵界妖族强者了。

    就在莫秋和金畅，心中已经清楚，回天乏术的时候。

    此时的阵禁界强者，接连的陨落。

    从一开始，修罗一族那边，联合剑仙界强者出手开始，一直到现在，从来都没有中断过。

    随着时间的推移，阵禁界的强者，剩下的越来越少了。

    本就不是对手，对方有三大至圣境强者，还是偷袭。

    在此地的阵禁界强者，全部陨落，也不过是时间的问题罢了。

    金畅和莫秋，此时打算寻找青灵界妖族的强者，联合在一起，对抗修罗一族和剑仙界的强者。

    与此同时，周无殊也在寻找青灵界妖族强者的路上。

    青灵界妖族的强者，此时在妖帝的带领之下，一直隐匿不出。

    现在他们还不知道，青灵界之中，已经发生了如此变故。

    跟之前的时候，所预想的那种平安无事，就是一个相反的局面。

    现在还不知道，阵禁界的强者，很快就会被覆灭的干干净净。

    更是不知道，修罗一族和剑仙界的强者，在之后的时候，会寻找他们，将其覆灭。

    当然了，有一点还是很清楚的，没有预料错的。

    那就是修罗一族，早晚都会跟他们青灵界这边一战的。

    此时此刻，他只想着一件事情，那就是尽快的成为至圣境的强者，现在也是在朝着这个方向努力。

    只是不知道，时间上还来不来得及。

    毕竟，想要对抗对方，只有两种破局的可能。

    一种就是，从外界前来支援，有至圣境的强者回来。

    比如说，青鸾至圣和锦儿。

    另外一种，那就是现在青灵界妖族之中，再出至圣境的强者。

    只有如此，才能够有可能，将局面扭转过去。

    否则的话，就算是他们躲在这里，可是早晚也会被找到的。

    毕竟，这里是青灵界，到处都是妖族的强者。

    总是会有妖族的强者，知道他们这些精锐闭关的位置的。

    一旦到时候，被修罗一族的强者找到，那么只能一战。

    因为若是不战的话，他们青灵界妖族的那些弱小，那些还没有成长起来的族人，就会被全部灭杀。

    目前在青灵界之中，最为精锐的强者，都不可能挡得住对方，那些弱小，又怎么可能做到呢。

    不过好在，现在还有时间，还没有到最坏的那一步。

    不过，虽然还有时间，但是却也不多了。

    因为此时，对于他们更加不利的事情，再次出现了。

    冷冰玉，剑仙界仙殿的副殿主之一，最为有权柄的副殿主。

    现在这个时候，也终于到了临界点。

    此时的冷冰玉，也将要渡劫了，至圣之劫。

    在这一刻，正在灭杀阵禁界强者的修罗一族和剑仙界强者，特别是三位至圣境。

    此时，看着某个方向，感受到强横的天威出现，顿时相互看了彼此一眼。

    “真是要恭喜你们仙殿了，再出一位至圣境。”

    在此时，修罗之主看着仙殿的张至圣说道。

    不过，话虽如此，但是心中却是很不舒服的。

    因为，这么一来的话，仙殿那边的优势就太大了，剑仙界那边，就要占据更加绝对的主导地位了。

    四位至圣境，三位就是他们剑仙界那边的，这岂能让他修罗之主放心。

    不过，此时的张至圣，却心中一沉。

    因为，他好不容易达到了至圣境，这才刚从冷冰玉的手中，接管了这些人。

    难不成之后的时候，还得再次还回去吗。

    这种事情，可有些让人接受不了的。

    至少，发生在他张至圣身上，他是接受不了的。

    不过，虽然心中是这么想的。

    但是，却不会表现出来，不会让修罗之主看到，原来他们剑仙界那边，特别是仙殿之中，有如此不和谐的一幕。

    所以在此时，张至圣表面上看起来，好像还真的是很高兴的。

    不过，冰舞在此时，却淡淡的看了张至圣一眼。

    很显然，有些事情瞒得了修罗之主，可是瞒不过她冰舞的。

    现在这个时候，冰舞自然是知道，张至圣不希望此时，冷冰玉达到至圣境。

    甚至于，永远都不希望，冷冰玉达到至圣境。

    纵然是以后，真的到了那种地步，那也是希望，是他张至圣，再次往前迈出一步的时候。

    那个时候嘛，冷冰玉达到至圣境，才算是对他没有了威胁。

    而现在，绝对是有巨大的威胁的。

    虽然说，不至于之后的时候，直接从自己手中接管权利。

    但是，自己的话语权，也会因此遭到削弱的。

    除了他们张家的强者，会无条件的遵从他的意思，其他人，那可就不好说了。

    毕竟，明面上还是冷冰玉，在仙殿的权威更大一些。

    不仅如此，冷冰玉自身，也是带来了一部分强者，是誓死追随她的。

    更何况，冷冰玉终究还是无情剑宗的人，从无情剑宗那边而来的派系，自然是遵从冷冰玉的命令。

    “现在，这里有你们的存在就可以了，本座还是先回去一趟。”

    此时的张至圣，终于开口了。

    现在，这里已经不会有什么意外了。

    而且，有两大至圣境强者在，多一个少一个，并无什么区别了。

    现在这个时候，以守护冷冰玉的名义回去，到也是说得通的。

    “张至圣，事情还没有做完呢，那么着急走干什么。”

    “现在这个时候，你若是离开了，真要是你家的人，出现什么问题，我们可不好做主。”

    此时的冰舞，不知道为何，到是开口阻止了。

    很显然，现在这个时候，她这么做，看起来有些想要帮着冷冰玉的意思。

    “冰仙子说的没错，你们仙殿的人，还是张至圣你自己看着点比较好。”

    “真要是有什么事情，我们可不好处理。”

    “很快，很快就可以完成了，何必那么着急嘛。”

    “这里现在，难不成还有人能够在冰玉姑娘渡劫的时候，趁机斩杀她的人不成。”

    此时的修罗之主，因为对于有些事情不知道，所以是真的以为，张至圣回去，就是为了保证冷冰玉渡劫，万无一失的。

    所以此时，极力的阻拦，因为他觉得，万一有什么意外呢。

    这样的话，剑仙界那边，岂不是少了一位至圣境的强者了。

    这对于他们修罗一族，可是好事啊。

    修罗之主此时，说的有理有据。

    毕竟嘛，现在这里，可以说是他们几家的天下了。

    现在，还真的没有什么人，可以对他们造成威胁的了。

    修罗之主根本不知道，其实若是真的想削弱剑仙界那边的力量，他应该让张至圣回去才是。

    但是可惜啊，他不知道，现在还以为，自己的做法才是最正确的。

    若是修罗之主知道，自己自作聪明，反到是让冷冰玉安全了，肯定会气的直接扇自己几巴掌。

    多嘴啊，干嘛那么多嘴啊。

    不过，修罗之主不知道，冰舞可是知道的。

    正是因为如此，此时的冰舞，嘴角微微掀起一丝弧度，但是，很快又消失了。

    因为他知道，现在这个时候，自己什么都不用说了。

    有修罗之主开口，便已经足够了。

    之前，自己也算是表态了，不让张至圣此时离开。

    现在这个时候，修罗之主既然也已经开口了，那么就交给他吧。

    自己，此时就不再说什么了，这样的话，以后就算是有麻烦，那也是跟自己没有关系的。

    以后，这张至圣，怎么也不能够怪罪到自己身上。

    毕竟，自己只是随口一说，后面就没有在说什么。

    剩下的，都是修罗之主说的，跟自己可是无关的。

    以后，就算是张至圣有什么不满的地方，那也只能怪罪到修罗之主身上。

    之后，果然，张至圣要走，修罗之主用各种理由，就是不允许张至圣离开。

    而张至圣，有些事情，自然是不能说的，所以心中纵然很着急，但是却也不能说出口。

    所以，张至圣没有走的成。

    也正是因为，这一次张至圣没有离开，冷冰玉是安全了。

    但是，却也因此，对他们这边所有人，都造成了巨大的麻烦。

    之后的时候，冰舞心中也是十分的后悔。

    若是她知道，当初自己的阻拦，会造成那种结果，说什么都不会阻拦的。

    不但如此，甚至于还有可能……

    不过，这些都是后话，至少现在，她们并没有那么做。

    现在这个时候，从某种意义上来说，是站在冷冰玉这边的。

    此时的冷冰玉还不知道，就在她开始渡至圣之劫的时候，到底遭遇了什么。

    只是还好，结果对于她来说，是好的。

    当然了，现在冷冰玉，也不关心这个。

    现在，对于冷冰玉来说，最重要的是渡劫，只有达到了至圣境，才有说话的权利。

    不，应该说，只有达到了至圣境，说出去的话，才算是有分量的。

    否则的话，只是神圣境的修为，在现在这个时候，是没有什么作用的。

    没有实力，那么就等于是什么都没有，哪怕是你身份在高，那也是一样的。

    对方若是买账还好，若是不买账，你根本一点办法都没有。

    随着冷冰玉开始渡劫，本来青灵界这边，应该没有波折的，按照原来修罗之主他们的计划进行下去的。

    可是，冷冰玉的境界修为的提升，却会导致之后，这一切都变了。

    青灵界妖族的处境，不会显得那么的艰难了。

    至少，压力要减少太多太多。

    八天的时间，很快就过去了。

    冷冰玉，有惊无险的渡过了至圣之劫。

    随后，冷冰玉没有直接出现在外界，而是选择继续闭关，稳固一下自己的境界修为，熟悉一下自身的力量。

    而张至圣他们，还在继续灭杀阵禁界的强者，只是现在，已经不亲自出手了。

    现在的他们，用不着亲自禁封虚空了。

    随着第八天时间的过去，张至圣也放弃了。

    因为他知道，冷冰玉已经完成了渡劫，达到了至圣境。

    本以为，在八天之内，可以解决完一切，自己可以赶过去的。

    终究，还是晚了，来不及了。

    正是因为如此，张至圣将怒火，都发泄到了阵禁界强者的身上。

    看到这一幕，修罗之主自然是以为，张至圣是高兴的。

    因为此时，他们剑仙界那边，再次多出了一位至圣境的强者。

    所以，选择了这种庆祝方式，修罗之主到也是能够理解。

    而真正知道，真实原因的冰舞，则是心中清楚，张至圣这是心中有火气，这是气的。

    所以此时，在发泄罢了。

    不过，对此冰舞一点都不在意。

    张至圣心中不爽，她可不管。

    冷冰玉虽然是仙殿的人，但是此时，冷冰玉达到至圣境，显然是对于自己来说，还是有好处的。

    剑仙界的仙殿，若是团结一致，那么她冰舞自然是不会有这样的想法。

    但可惜啊，并非是如此。

    仙殿内部的错综复杂情况，她是最了解的了。

    至少，要比修罗之主心中清楚。

    现在这个时候，对于冰舞来说，灭杀了阵禁界的强者，之后在覆灭了青灵界妖族，才是最重要的。

    而且，之后的时候，冷冰玉和张至圣的争权，也刚好可以分割仙殿在这里的力量。

    说到底，还是她们水域这边，最为安稳。

    现在，就算是再出一位至圣境，那么她冰舞在水域的地位，还是一样的。

    至少，她们水域这边，还算是团结的，没有那么多复杂的内情。

    认真算起来，按照目前的情况来看，好像他们水域这边，才是最大的赢家。

