    植被成林、崇山峻岭的山地上方，一艘青色的小型飞行法器向着南方快速飞去。

    “前方就是南椪山，越过南椪山就到了万花谷的地盘了。”

    小型飞船上，一个身着白色长袍的清秀男子对后方的五人说道。

    话是对后面的五人说，但在听的却只有两人，因为另外三人不知道见过多少次南杬山了。

    听到南椪山，陈子漠和李旭颇有兴趣的来到飞船的前方，看向下方不远处那座不算高也不算大的山峰。

    一开始稀奇，看过之后发现也就那样，和其他地方的山没什么两样的。

    过了南杬山，再往南飞个半个月就能走出万花谷的地界，然后在走十来天就能抵达他们此行的目的地——玄坤果林。

    …………………………

    一个月前，陈子漠在表现出想去的意愿后，李旭便把发现玄坤果林的四个筑基散修找来了。

    这个四个筑基散修与陈子漠还有一面之缘，就是当初陈子漠刚来平风坊市时，在坊市门口遇到的四个筑基散修。

    当时那四个筑基散修身上有很重的煞气，为此陈子漠还特地让他们先进坊市。

    再次相见，四人身上的煞气已经全部散去，感觉和普通修士没什么区别了。

    经过短暂的交谈后，陈子漠对这四人有了一定的了解，四个实力不弱的筑基散修组成的一个猎妖小队。

    四人中最强的是个高大的中年修士，有筑基八层的修为，名为高况，是这个猎妖小队的话事人。

    另外三人，一人是高况的堂弟——高宽，一个比较矮小的筑基六层的修士。

    剩下的是一对夫妻，男的穿着一身白袍，长得十分清秀，像个文弱的教书先生。

    教书先生名叫孙玄，有筑基七层的修为，实力却不比筑基八层的高况弱多少。

    孙玄的道侣姓李，名一个颜字，与高宽一样，也有着筑基六层的修为。

    李颜的容貌秀丽，虽不是什么绝世美人，但也是个少见美人，配一个教书先生还是绰绰有余的。

    事实上，有修为的女子再丑也丑不到哪里去，尤其是修为较高的女修，除非修炼了一些特殊的功法。

    随着修为的提升，修士的容貌会逐渐得到改善，最后变成万里挑一的俊男靓女。

    他们四人组队在平风坊市闯荡了数十年，是这一带比较出名的散修。

    因为火云店的三阶火符相比一般的火符要厉害一点，价格也不是特别的高，高况四人也就成了火云店常客。

    这一去二来的，加上高况他们每次猎妖回来都直接三阶兽皮卖给李旭，他们与李旭的交情自然而然的就有了。

    几个月前，高况四人侥幸在远离平风坊市的一个山谷内发现了一大片玄坤果林。

    这片玄坤果林足足有上百颗玄坤果树，其中二阶玄坤果树有八十多颗，就连三阶玄坤果树也有二十四棵。

    在这二十四颗玄坤果树中，三阶下品有十五颗，三阶中品有六颗，三阶上品三颗。

    这片玄坤果树，每棵玄坤果树上都结满了玄坤果，其中大半都是成熟了的玄坤果。

    高况四人常年与妖兽做伴，自然明白这片玄坤果林肯定是有主人的。

    所以高况和白衣书生孙玄两人警戒四周，高宽和李颜人去采摘玄坤果树上的玄坤果。

    高宽和李颜两人还没采几颗玄坤果，这片果林的主人就找上门来了——满天的黑影。

    黑坤虫，一种全身漆黑、身着坚硬黑甲的妖虫，是玄坤果树的伴生妖虫。

    玄坤果树结出的玄坤果在成熟后会散发出一种特殊且奇特的香味，这种香味会吸引一种名叫玄云虫的妖虫来食用。

    而玄云虫正是黑坤虫最喜欢的食物，因此黑坤虫最喜欢做的便是在玄坤果树林筑巢，然后静静的等待玄云虫来自投罗网。

    黑坤虫和玄坤果树的伴生关系也就由此形成。

    面对来袭的玄坤虫，高况四人只能无奈的败退，离开那片价值十余万灵石的玄坤果树林。

    黑坤虫并不是特别强的妖虫，但是面对数以万计的二阶玄坤虫和数十只三阶玄坤虫，猎妖灵药丰富的高况四人也只能暂避锋芒。

    回到平风坊市后，四人修整了一段时间，然后开始为下次行动做准备。

    数以万计的二阶玄坤虫和数十只三阶玄坤虫，就算是金丹修士出手也不是一件容易的事。

    妖虫再怎么厉害也是虫，对雷火的畏惧是刻在骨子里的，就算修炼到五阶虫王也是如此。

    只有极少数的妖虫不畏惧克制它们的雷火，只是玄坤虫并不在此列。

    为了对付玄坤虫，高况四人弄到了一套三阶上品火属性攻击阵法——六火地焰阵。

    只是这套阵法需要六人操控，而高况他们只有四人，还缺两个修为与他们相差不大的筑基修士。

    四人思来想去，最后找上了只有筑基五层的李旭，而李旭又找上了陈子漠。

    高况四人不认识陈子漠，不清楚的陈子漠的底细，但考虑到陈子漠是李旭的朋友，又只有筑基六层的修为，也就同意了。

    朋友什么的都是无用的，最主要的还是陈子漠只有筑基六层的修为，而且听李旭说也是个三阶符篆师。

    筑基六层加一个筑基五层，高况四人不怕对方反客为主。

    李旭修道近百年，很少走出安全的坊市，因为他并不需要猎妖赚取修炼资源。

    这次之所以答应高况的要求，主要是因为李旭停留在筑基五层太久了，想要外出寻找突破的机缘。

    其次便是高况四人的准备很充分，理论上并没有多大危险，收获也还可观。

    至于陈子漠，他完全是被金月猿裹挟来的，来为金月猿的口粮打工的。

    在离开平风坊市出发之前，李旭拿出了一张灵魂契约，自己率先在上面签下了自己的名字，然后把契约交给其他人。

    灵魂契约的内容很简单，在接下来的一年里，队伍里的六人不能因为任何原因向相互出手。

    签下了这张灵魂契约，在这个临时组成的队伍里就不担心会遭到队友的黑刀了。

    因为灵魂契约比天道誓言更加可怕，违背天道誓言不过是道途无望，而违背灵魂契约的后果却是神识遭到反噬，直接身消道陨。

