    “不行的话我就只能找点干洗液把后背上的那块污渍弄掉，至于褶不褶的……一切随缘吧，大不了我躲着点机位就是了。”

    “先别急着这么丧啊，办法又不是没有。”

    沈轩有些破罐子破摔。

    不过一旁的高冉见状却是露出一个久违的微笑。

    从17岁出道至今，她见惯了太多尔虞我诈。

    像沈轩这种直来直去不做作的人真的是已经不多见了。

    并不是说这个世上没有，而是圈子局限了她的朋友。

    “办法？什么办法？”沈轩好奇的问道。

    “简单，你……穿我的！”高冉笑着疏导。

    “啥？别逗了姐姐，女装是会被打死的！”

    沈轩扶额。

    不过高冉并没有急着说话。

    只见其走到一旁的皮箱前蹲下，顺势拉开拉链。

    之后拿起一件华伦天奴的高级订制男装说道：“你穿这个！虽说我比你高了那么一丢丢，但应付舞会应该是绰绰有余了。”

    “男装？嘿，你还别说这看着挺像回事啊，摸着手感比节目组给的还要好，不过我拿来穿这真的没关系的嘛？为什么你会带套男装啊？”

    沈轩欣喜之余不由惊讶的问道。

    只是他并不知道眼前这套西服光上衣就卖九万五！

    他更不知道的是高冉是华伦天奴的炎黄区代言人。

    男装是她在一次杂志封面拍摄时的造型，只穿过一次以后便抑郁住院了，这次赶过来上节目所以刚巧带上了它。

    高冉笑着回应：“瞧你问的，因为这是歌舞演员的造型需要啊！”

    沈轩：“厉害了小姐姐！本来是我先不打招呼进来吓到了你，结果你还这么帮我，我都不晓得该怎么谢你了。”

    高冉：“行了你赶快去后面换吧，要是待会儿我的同事进来看到有个男人在房间里，那她可未必会有我这么好脾气了。”

    听对方这么一说，沈轩也不在矫情。

    当即走到后边将衣裤全部换掉。

    就是这领带他怎么打都打不好，最后还是高冉亲自给他系的。

    “嗯，看起来像那么回事了，我这里还有鞋子和腰带，你也一并拿了去吧，虽然是40的，但估计你穿也正合适。”

    高冉不由笑着打量沈轩。

    在超模里女生这个尺码其实并没有多么难以启齿。

    178的习梦瑶都有40的脚，更何况是她高冉？

    “谢啦！”

    沈轩也没有矫情，当即接了过来。

    鞋子与腰带同样也是华伦天奴。

    此时镜子里的沈轩光鲜亮丽。

    虽然从面料和感觉上就察觉出这衣服价格昂贵，但是他怎么也想不到这一身下来的实际价值早就过了十五万开外了！

    跟节目组赞助的那种小几千一件的礼服完全就是云泥之别！

    最后的最后，高冉还亲自拿吹风机给沈轩抓了个时髦的刘海，并且在前端用发泥定型，一套流程下来，就连沈轩也诧异自己居然还能变的这么帅？他到底经历了什么？换头手术么？

    “这下就顺眼多了，那么祝你在舞会玩的愉快！”

    高冉将吹风机放在一旁的梳妆台前，赏心悦目的打量着自己的杰作。

    “我的天，高冉你这也太会了吧……我这都不知道该怎么谢谢你了，那什么咱俩加个微信吧，我们节目组在船上要停留两天，等你不忙了我好歹得请你吃顿饭！”

    看着镜子里光鲜亮丽的自己。

    沈轩突然间觉得他要弯了。

    怪不得化妆造型界的男人爱搞基，这随随便便就能换头谁遭得住啊？

    “那咱们可就说定咯？你别嫌我吃的多就好。”

    高冉微笑回应。

    两人加了个好友之后，沈轩便打开房间朝着录制现场走去。

    他前脚刚经过那段没有摄像头的走廊，后脚高冉的助理便带着化妆师Lisa从楼梯的另一端上来，三人擦肩而过。

    这时Lisa本能的停住了脚步。

    助理小江不由纳闷：“怎么不走了？”

    Lisa：“你有没有感觉那个男的身上的衣服有点眼熟？”

    助理：“啊？”

    Lisa：“那是冉姐的衣服！”

    助理：“这……不能吧？或许是撞衫了？”

    Lisa：“也许吧。”

    ——

    再说沈轩。

    由于太久都没有入画的缘故。

    节目组的人都快急疯了。

    跟拍导演的私信更是一条接着一条。

    现如今所有人都着装完毕在一楼的休息区候着，乐队也都早已就位，眼看十二点的钟声即将敲响，连新嘉宾王浩南也都在那里端着杯酒跟几位女嘉宾谈笑风生，这沈轩还不见人影也是醉了。

    你丫的再不回来家都被那个新来的给偷了你知不知道！

    此时在甜品区内。

    一袭青色露背装礼服的陆轻舞正端着杯香槟在那里安安静静的站着。

    旁边是那名新来的嘉宾王浩楠。

    一身西装革履的他正在旁边喋喋不休的道：“陆小姐，很荣幸在这里能与你相逢，听说你是在香港大学读研是么？我现在就在香港工作，今年预计在那边落户买房，诶您是土生土长的香港人么？”

    陆轻舞礼貌的摇头：“我家是深圳的！”

    王浩南：“深圳啊？好地方，经济特区，跟香港一步之遥……那你毕业以后有什么打算么？如果是从事心理学方面工作的话，我有朋友在深圳开心理咨询中心，陆小姐有需要的话我可以帮你说句话。”

    陆轻舞继续摇头：“家里对我的职业生涯规划有安排！”

    王浩南贼心不死：“但这也不是唯一的路啊，好儿郎当志在四方，您条件这么好，不一定非得在一棵树上吊死不是？陆小姐待会我能请您跳支舞么？陆小姐，您……”

    王浩南就这样在那里一直巴拉巴拉的说个没完。

    听得陆轻舞耳朵里都快起茧子了！

    对方今年28岁，硕博连读刚毕业。

    有英国留学背景。

    早在他们来饭店之前就在节目组的安排下跟他们偶遇了。

    纵观三位女嘉宾，聂青青太过平庸。

    罗森蔓富有张力，一般人未必降的住，何况旁边还跟着个洛银河。

    这一圈环顾下来，可不就剩她陆轻舞了么？

    天姿国色，艳压群芳。

    关键是岁数小。

    于是乎这个普信男就开始迫不及待的跟相亲一样常常把自己的条件挂在嘴边，可把陆轻舞给烦死了！

    “好烦啊，他怎么一直唠叨个没完啊？”

    “比我奶奶都能说！”

    “啊啊啊，要是沈轩在就好了。”

    陆轻舞心中如是想着。

    可就在这时，所有人的目光都不自觉的瞥向弧形楼梯。

    只见一个西装笔挺的青年从上缓缓走下。

    每一步都尽显奢华不说，就连衣服上的装饰也都镶金带钻。

    这一刻，原本沉寂许久的弹幕再度陷入疯狂！

