    “小易啊！你庄子里的馅饼制作方法是不是与老夫藏私了？老夫带着回去给家人，做出来的怎么不一个味儿？”

    老毕咬一口馅饼，香，他说李易藏私。

    做菜的一些秘方李易给他们了，一部分，特殊的不给。

    同样的配方，他问为何味道差很多？

    “哦哦！”李易低头喝汤，用筷子夹，里面的干货确实多，比炖菜还多。

    “是隐瞒了什么？”毕构又咬一口馅饼。

    “嗯？没！”李易加快速度。

    “瞧着里面的馅也是肉馅，而且瘦肉多，年岁大吃肥肉不适合，家中用精肉做，差在哪里？”

    毕构筷子撑开馅饼，一副要探究的样子。

    李易停下动作，伸筷子从毕构面前的馅饼盘子里夹了一个，咬一小口，吹气，再咬一大口，边嚼边看。

    嚼着喝口汤，又咬一口，继续观察。

    “兔子肉，今天的馅饼不是猪肉。”

    李易尝出来了，兔子肉芹菜馅的，芹菜剁得很碎，并非绞碎。

    “这样啊？老夫回头让他们照着学。”

    毕构表示明白，原来如此。

    李易就着胡辣汤把馅饼吃掉，不能扔了。

    他找水漱口，回去继续睡。

    “隆择，你家人在庄子还做饭？”

    姚崇的一些家人跟来，吃庄子的。

    “小易说早上应该吃一点碳水化合物，就是米啊面的。

    我见他不要，就如此一说。

    同样的配方，怎么会做不出一样味道的馅饼？”

    毕构说着又夹个馅饼，他准备吃两个，故意带了三个。

    “老谋深算啊！”小兰没忍住，嘟囔完赶紧捂嘴。

    “小丫头吃你的。”毕构瞪过去。

    小兰捂着嘴点头，你别看我我就吃了。

    “北面的动作太慢，想吃个新鲜的松子还要等。”

    毕构转过头说起干果的事情，他心情好，目的达到。

    李易说的应该吃碳水化合物，他想个办法趁没完全睡醒迷糊的时候叫李易吃了个馅饼。

    豆卢贵妃看毕构的目光中满是赞赏，这个毕宰辅好，平时若不总找小易算计钱就更好了。

    “已经开始最后一次往回来啦！从天兵军、横野军到时有大量的松子。”

    小机器人对毕构似乎观感也不错，毕构说完它就回话。

    姜岗那里有电报，天越来越冷，大家赚到钱都想家。

    再继续往北方去，万一遇到特殊情况，补给线拉得太长乃兵家大忌。

    这玩意儿就像敌人在诱敌深入一样，自己不能冲了，稳一稳，占到便宜回家。

    “后突厥的松子呢？他们没有了吧？”

    毕构又有问题，松子意味着税收。

    “不知道呢，电报上只说运输，没说多少。”小机器人声音萌萌的。

    “松子没运回来？”宋璟跟着操心。

    小机器人转身回到永穆公主身边，以行动表达态度。

    “松子全放在天兵军了？那里天冷。”

    张九龄同样想吃松子，他要给家乡的乡亲送回去一些。

    他当然宰相，最初不敢对自己的家乡太好，怕别人说闲话，宰相心怀天下。

    如今他想明白了，宰相不对自己家乡的人好，又怎么会对大唐的百姓好？

    何况松子他不要，买，他的俸禄全攒下来了，买一批运走。

    “太潮了，王翰找百姓帮忙晾晒，他要跟着一起来洛阳，明天想当官。

    潮湿的松子一路堆积着往这里运，有的可能会发霉。

    百姓帮忙晾晒，可以得到一点钱，补贴家用。”

    小机器人说明情况，松子全在进行缓脱水操作，太潮。

    运输过程中，外面看着没有问题，里面的仁儿容易发霉，因为堆积之后温度高。

    还不能让松子冻到，里面含水分，冻了再融化，吃起来口感差很多，除非制熟了的。

    “王翰？”永穆公主抬头，她听李易说过这个人，喜欢写边塞诗。

    关键王翰还走私，自己有一个进士的‘学位’，却不当官，守着家里的产业结交一群江湖人士。

    张嘉贞过去都要礼让三分，王翰家在当地的势力过于庞大。

    “进士而已。”小机器人满不在乎地出声。

    进士不代表甲第，更不是甲第头名。

    李家庄子缺别的东西都不会缺进士，明年管事宋德还要考，拿一个甲第头名？

    了了他考科举的心思，往后安安稳稳地在庄子里当管事。

    当官没意思，科举有本事你考个异等，之后给的最高官是从六品，像郭子仪。

    关键从六品的官员宋德不接待呀！只有从五品上的才可以。

    这么说吧，没有资格参加大朝会的官员便没有资格与宋德商议事情，品级太低。

    各部侍郎，见到宋德要相互行平礼，宰辅不可以命令宋德做事情。

    宰辅能单独面见李隆基，宋德一样没问题，只是他不会去找李隆基，有事情跟东主说。

    “进士考上不容易呢，你家东主有进士吗？”永穆公主微微抬下巴。

    “没，没呢！”小机器人的声音委屈了：“东主整天忙着教导进士，自己学习的时间浪费了，考不上进士，耽误喽！”

    “哈哈哈哈~~~”李旦大笑起来，小机器人太好玩了，一本正经地炫耀。

    ……

    被众人谈论的王翰此时正巧也吃早饭，他连续打了几个喷嚏，喝羊汤，估计胡椒粉刺激到了。

    “月余我就走了，到洛阳后进入腊月。

    光是写赋我认为不够，最近琢磨写洛阳民生之计。

    诸位可有良策？我一并想着写进去，呈陛下御览。”

    王翰想当官，如今天下太平，走私的活计不好干了。

    后突厥被赶去小海，其他部族加入大唐，跟谁走私？

    难道往更北的地方？那不叫走私，叫正常贸易。

    送一批东西过去，从那里换了羊往回赶？换一百只，赶回来能给剩下一只活的？

    换羊皮又没有多少，眼下京兆府及周边，河南府及周边，百姓在养兔子。

    兔子皮数量增加，羊皮便不值钱。

    除非大量的马匹、骆驼，换一次可以为大唐增加畜力。

    “子羽欲奏民生之计？呃~~！”张嘉贞听了低头沉思。

    几息后说道：“良策有，不写民生之事，李易在洛阳，你想帮忙拾遗补缺，怕是难啊！”

