    一路紧赶慢赶，差不多五点左右，扫除队众人才抵达距离最近的安全屋。

    这个安全屋被安置在一棵树龄至少超过五百岁的大树之下，入口就藏在树顶，需要特殊的手法才能够打开。

    在司徒时白的指点下，张平等人进入到安全屋。

    “运气不错，这里我安置了一个单向传送阵，可以抵达08号秘密基地，先传送离开吧。”司徒时白的声音从手镯中传出。

    趁着刘思善他们准备开启传送阵，张平有些好奇的问道：“司徒老先生，您到底准备了多少这样的安全屋，还有秘密基地？”

    “安全屋的建造是每年十个到二十个之间，秘密基地需要比较多的材料，因此是每年两个到三个左右，如今安全屋差不多有三千个，秘密基地则是两百个左右。”司徒时白给了一个比较模糊的数据。

    张平咋舌道：“那么多，该不会是从两百年前就开始建造吧？”

    “差不多，总得为人类多留点后路。”司徒时白淡定道。

    刘思善这时居高临下，看着众人开口道：“传送阵准备好了，所有人都上来吧。”

    传送阵是一个高约一米的方形石台，上面有许多凹槽用以放入材料，而所使用的材料，则大多数都来自于异化兽。

    司徒时白很早之前就已经通过能力赋予这些材料特殊的活力，虽然只能使用一次，但保存却可以保存很久，即使他死了也不会失去效果。

    众人登上方形石台，刘思善就将四颗眼珠镶嵌到石台最顶端。

    这些眼珠来自于一种名为‘目击魔鸟’的异化兽。

    凡是被它们看见的猎物，一瞬间就会遭到攻击，那是一种类似于空间转移的攻击，可以将目击鸟附近的树叶、树枝传送到目标的体内。

    毫无疑问，这是一种非常危险的异化兽，但好在它们的能力非常不稳定，因此准头很差，大多数攻击结果都是落在目标的身旁或者身后，只有偶尔几次能准确将物品传送到目标的身体里。

    刘思善使用的四颗眼珠并非成对，反而每一只都是单独的眼球，另外一颗眼球则位于秘密基地里，因此当阵法启动后，眼球与眼球之间就会形成联系，最后将人传送到另外一颗眼球那一边。

    片刻，刘思善启动阵法，一瞬间所有人就被扭曲，接着消失。

    ……

    头晕目眩。

    头痛欲裂。

    一个头两个大。

    第一次体验传送，张平的感觉非常不好，

    他原以为传送是一眨眼就抵达08号秘密基地，结果传送的过程里，他感觉自己就像是掉进了一条忽宽忽窄，并且五彩斑斓的通道。

    失重感，还有时不时脑袋被夹的感觉让人特别难受，还有就是身体有一种被拉长的感觉，就像是变成了面团，被人用手不断的揉搓，关键那手法还特别的生疏。

    “呕！”

    一旁，张守中转过身，扶着墙呕吐起来。

    而刘思善就像是喝醉酒一样往前走，最后不得不靠在墙壁上休息。

    “你们还好吧？”司徒时白出声问道。

    张平缓缓变成一团纯水，一瞬间所有负面感觉都被驱散，他开口道：“还好，早知道那么难受，我就变成纯水之体再传送。”

    “队长，难道所有传送都那么恶心？”程雪婕扶着墙，忍不住问道。

    司徒时白回答道：“并非所有传送都那么恶心，只是目击魔鸟的传送是这种感觉，或许这就是它们攻击总是准头极差的原因。”

    “要死要死，我觉得我需要休息，不缓一缓真的不行了。”张守中脸色苍白的说道。

    陆寒脸色也有点发白，开口道：“这两个人似乎昏迷了，先关押起来，然后再休息。”

    在传送的过程中，赵彦虎和赵彦龙就陷入昏迷，现在躺在传送阵上一动不动，如果不是还有微弱的呼吸，简直就像是死了。

    “08号秘密基地最多可以容纳两千人避难，一共有两百个房间，还有禁闭室、厨房、厕所、浴室，你们自己看看吧，至于其它事，等休息好了再说。”司徒时白适时的说道。

    这是一个大型基地。

    只有他知道准确的位置，同时只有他知道如何制造传送进来的传送阵以及如何离开这里。

    如果不知道这两点，这就是一处大型坟墓，而且是没有门进出的那种。

    接下来，因为张守中实在难受，押送的任务就落在张平和陆寒身上。

    两人合力将赵彦虎以及赵彦龙抬到禁闭室里关押起来。

    这两兄弟生命力极其顽强，只要不补刀，迟早会恢复过来，放着不管就可以了。

    处理好赵家兄弟后，陆寒就找了一个房间休息。

    刘思善和程雪婕都去找浴室准备洗澡，张守中更是干脆就在传送阵不远的房间休息。

    张平想了想，也找了一个房间，准备再做几组俯卧撑。

    他是真的不困也不累。

    之前在刘思善体内他就已经休息的差不多了，赶路对他的消耗极小，因此他其实是所有人里状态最好的。

    “先做5000个俯卧撑吧。”他走进一个房间，心里想道。

    这基地的房间很大，空间比操场还大，并且有大量上下两层的双人床，估计至少可以容纳两百人。

    张平在房间里默默做着俯卧撑，等5000个俯卧撑结束后，他又开始原地蛙跳。

    一直到六点，他才停下来，干脆在一张床上躺下休息。

    这基地明明很久没有人来过，但却一尘不染，连被子都是崭新的，而且天花板上镶嵌着发光的玉珠，这个房间不但不暗，反而非常明亮。

    “司徒老先生，我什么时候才能突破中级？”张平看着天花板上的玉珠，开口询问道。

    司徒时白回答道：“初级到中级没有瓶颈，应该很快了。”

    “可是……我今晚杀死那只天常狐的时候其实就有一种可以突破的感觉，但却莫名其妙的卡在突破的关头，结果不但没有立即突破，现在都还有那种卡卡的感觉。”张平说道。

    他今晚含怒强杀那只打伤刘铁锋的天常狐。

    在杀死对方的瞬间，其实就有可以突破的感觉，只是当时不知道为什么却没能顺利突破，而且由于月王子随时可能杀过来，所以他也没有时间去细想。

    再往后一系列的大事件目不暇接，更是让他无暇他顾。

    这一耽搁就耽搁到了现在。

