    背上扛着用被褥卷起的包裹，左手提着妖猫的尸身，我离开石洞，走出宫殿，就来到了外面。

    宫殿外面长满了食人花。

    食人花晶莹剔透，就像仙花样瑰美，但是谁能想到，这种很鲜艳的花，是吃人都不带吐骨头的花啊。

    而且还是剧毒之物。

    我淡淡扫了眼，迈步就往前走去，同时挥舞起手中的匕首法器。

    所过之去，周遭的食人花，纷纷被我斩断，不过就在此刻，我突然注意到前方，有手电筒的光芒在闪烁，还响起了踏踏的脚步声。

    “胖子你等等我啊，你那么肥，跑起来咋那么快？”

    “我靠，现在是在逃命，那只该死的水猴，就在屁股后面追着我们，痞子你给我利索点，要是被水猴拖下去，我可不会管你。”

    古墓里一片寂静，前方有人说话的声音，让我听得清清楚楚。

    虽然那边很黑暗，也看不清楚是谁在说话。

    但是我知道是谁了。

    就是佛爷跟痞子龙，那两个很不靠谱的盗墓贼。

    而且听他们对话，还遇到麻烦了。

    被只水猴盯上了。

    水猴长相像猴，浑身都是长着毛的，就是生活在水里的一种动物。

    而且水猴，家喻户晓。

    农村的孩子都喜欢游泳，尤其是到了夏天，天天都是泡在水里的，但是到了中午，父母都不准自家的孩子去河里游泳的。

    因为担心河里有水猴，把孩子拖进水底淹死。

    不过水猴这种动物，我也从来没有见过，究竟长成啥样也不清楚。

    我都是听来的。

    而我将周遭的食人花斩完，便顿住脚步在停他们俩。

    佛爷俩人，正朝我这边的方向跑来。

    但是跟我的距离，还剩下十几米远时，佛爷打着手电筒，往我这边照了照，顿时就吓了跳。

    “痞子，前面站着人。”

    佛爷焦急说道：“肯定是只邪崇，我们得换个方向逃才行。”

    “又遇到邪崇？”

    痞子龙焦头烂额地说，“我擦，这该怎么搞，我们想换条路，可都没有路了啊。”

    “你们俩眼瞎啊？”

    我没好气说道：“我是楚南，你们认不出来吗？”

    “楚小哥？”

    闻听此言，他们俩就愣了愣。

    然后。

    连忙拿电筒照过来，看到真正是我时，他们俩就露出副欣喜若狂的神色。

    “楚小哥救命啊！”

    佛爷激动大喊句，撒腿往我这边狂奔。

    痞子龙紧跟其后。

    但是。

    这两个盗墓贼很狼狈，浑身的衣裤都湿透了，脸上鼻青脸肿，身上很多地方都被割伤了。

    脸色惨白，看起来很是虚弱。

    而在他们俩身后，有只毛茸茸的怪物在追着他们跑。

    那只怪物，浑身长着浓密的红毛。

    其状像只猩猩。

    我看着，顿时目露诧异神态。

    难道那只像猩猩的丑八怪，就是传说中的水猴？

    还真是名副其实啊。

    不过。

    说来也奇怪，佛爷和痞子龙，跟我的距离还有十几米远，这么远的距离，一眼望去黑呼呼的，按理来说，我根本无法看清楚他们的身影。

    可是没想到，我竟然看得清清楚楚，就像拥有夜视能力样。

    我以往可没有这种能力的啊。

    难道——

    瞬息间，我就想到了，这很有可能是我实力暴增的原故。

    毕竟我现在，已经是聚灵境的修道者。

    实力变强了，肉身自然有所改变。

    这还真挺惊喜的啊。

    吼！

    追着佛爷他们跑的水猴，此刻张着血盆大口，呲牙咧嘴嘶吼起来。

    声音如雷，在黑暗中隆隆回荡。

    佛爷和痞子龙，顿时吓得胆战心惊，连滚带爬逃到了我身边。

    “楚…楚小哥救命！”

    他们俩躲到我身后，气喘吁吁地说。

    “不慌！”

    我摆手，一脸淡然神色。

    然后将扛在背上的包裹，还有手里的猫妖交给他们俩，我迈步就迎上水猴。

    吼——

    水猴来到我近前，便凶神恶煞对我嘶吼，张着血盆大口，露出两排尖锐的獠牙来，紧接着，那庞大的身躯，纵身就朝我凌空扑来。

    如同饿狼扑食！

    “畜牲你这是在找死！”

    我扬起嘴角冷笑，抬腿就是一脚，踹中了凌空扑来的水猴，霎时间，水猴就像被大卡车撞中，身形往后方倒飞而去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四十米远。

    最终，

    消失在黑暗中。

    砰！

    过去几秒钟，在远处响起了一道轰隆隆的声音，应该是水猴终于砸落在地面闹出来的动静。

    而佛爷和痞子龙，睁大双眼看着这幕。

    一时间像木雕般石化住。

    水猴体型庞大，估量有一百五十斤左右，结果倒好，一脚就被我踹飞了出去。

    而且还是踹飞几十米远。

    我擦。

    这究竟得有多恐怖的实力，才能将上百斤的东西踹飞那么远啊。

    而且看我动手时，明显还是随意一击。

    他们俩彻底傻眼了，心里在掀风鼓浪，我呈现出来的实力，简直是颠覆了他们的认知。

    这般强大的修道者，他们俩还真是第一次见过。

    他们知道我很强，但是没想到会这么强。

    高人。

    这真是个隐世高人。

    他们俩看我的眼神，顿时变得很敬畏。

    “楚小哥，你这实力很可怕。”

    痞子龙就激动说道：“如同神仙手段，英勇神武，算是让我长见识了。”

    “我从来没有佩服过谁。”

    佛爷也说道：“但是，楚小哥想让我不佩服都难。”

    “你们俩别给我拍马屁。”

    横眼他们俩，我收敛起笑容就问道：“之前是怎么回事，你们俩怎么会突然失踪？”

    要是不给我一个满意的解释，我要把他们俩揍得满地找牙。

    看到我脸上神色冷了下来，顿时把他们俩吓了跳。

    佛爷马上给我解释了一遍。

    原来鬼神宫有机关，在我对付吕布时，他们俩不慎踩到了地板上的机关，他们俩就掉进了机关陷阱内。

    机关陷阱是一座石洞，跟深渊地下河相连。

    他们俩便掉进了地下河。

    这两个家伙，脸上鼻青脸肿，身上多处都是伤，就是在地下河撞出来的。

    地下河的河水湍急，他们俩要不是抱住了一块石头，都差点被冲走了，然后在地下河里，他们俩又被刚才那只水猴盯上了。

    跟水猴周旋了一个晚上，才好不容易爬上岸。

    然后就是被水猴追来。

    听他们俩说完，就让我一脸诧异，看来是我错怪这两个盗墓贼了。

    但是。

    不得不说，他们俩也挺命大的。

    掉进地下河，又被水猴盯上，换成寻常人，可别想活着回来了。

    “还好又遇到小哥了。”

    佛爷激动道：“要不然我们俩，今天会栽在古墓里。”

    “连只水猴都对付不了，你们俩也好意思说自己是盗墓的？”我一脸鄙视。

    “对付水猴的实力，我们俩还是有的。”

    痞子龙尴尬说道：“但是掉进地下河，我们俩已经虚脱，没有一战的实力了。”

    “现在水猴已经解决，我们走吧。”

    让他们俩扛着东西，我当先迈步就走。

    “食人花？”

    他们俩在我身后，此刻打量眼四周，就注意到遍地都是食人花。

    而且很有见识，一眼就认了出来。

    不愧是盗墓贼。

    “食人花是种很可怕的花，是种肉食花类，攻击性很强，而且身含剧毒，常人看见只能绕道走。”

    佛爷边走边说，“谁有这等能耐，能把这里的食人花斩掉？”

    这话落音，他猛然看着我。

    “嗯？”

    我点点头道：“这种害人的花，就是被我给斩掉的。”

    “楚小哥你真牛！”痞子龙拍马屁。

    “也就小哥你能做到了。”

    佛爷很激动，然后看眼我走的方向，他就孤疑问道：“我们这是往回走？”

    “没有错。”

    我回头看眼他道：“离开古墓。”

    “我们回去做啥啊？”

    佛爷和痞子龙立即就慌了，说来到古墓里，啥宝物都还没有捞到，怎么能两手空空回去。

    “谁说两手空空的？”

    我无语道：“古墓里的宝物，都被我搜刮完了。”

    “在哪啊？”

    他们俩很激动地问。

    但是这话出口，他们俩就反应过来了，佛爷连忙就转头，看了眼扛在背上，那个鼓鼓的被褥。

    紧接着，他连忙把被褥拿下来。

    放在地面，打开一看，顿时让他们俩双眼圆瞪。

    里面全是金银铁器。

    而他们俩是盗墓贼，对于古物是很有研究的，此刻看着被褥里的器物，顿时就发现，每件拿出去都价值连城。

    “楚…楚小哥，这些宝物你从哪刮来的？”

    缓过神来，佛爷震惊莫明地询问。

    “貂嫌的宫殿内。”

    我伸手指了指身后，屹立在黑暗中的宫殿。

    他们俩抬头看了两眼，痞子龙就对我激动说道：“刮来这么多宝物，楚小哥我们要发大财了。”

    “别那么激动，我们出去再说。”我撇撇嘴道。

    在古墓里呆了这么久，现在我迫不及待的，想要出去透透新鲜的空气。

    把器物重新打包好，佛爷又扛在了背上。

    然后走路都是小心翼翼的，生怕被褥里的器物碰伤刮伤了。

    这些可都是钱啊。

    要是被碰伤刮伤，是很影响价值的。

    来到鬼神宫的通道，痞子龙就紧张问我，“楚小哥，吕布就在里面，我们就这样直接闯吗？”

    “三姓家奴吕布，已经被我斩杀。”

    我傲然道：“包括那只丑八怪怨灵，同样也死在我手里了，所以，这座古墓没有邪崇了。”

    闻听此言，他们俩看着我，是打心底敬佩我了。

    这是座古墓是大凶之地，盘踞有怨灵级的邪崇，还好把我给喊来了啊。

    要不然，这座古墓根本闯不进来。

    “楚小哥你实力强大，手段了得，往后跟着我们盗墓如何？”

    佛爷目露精光看着我，一脸激动说道：“有你跟在我们身边，这世上就没有墓不是我们能盗的。”

    “没有错。”

    痞子龙也激动道：“这个建意很好，楚小哥我跟你讲，到时候我们就是这世上最有钱的男人。”

    “想拉我入伙做盗墓贼？”

    我黑着张脸，没好气说道：“你们想啥呢，别打我的主意。”

    “楚小哥你别急着拒绝。”

    佛爷笑眯眯道：“我多干几票大的，到时候别说豪车豪房，手里的钱随便怎么花都花不了。”

    “打住。”

    我摆手道：“仅次一次，我不会再干这种事。”

    这发的可是死人财。

    要是传出去，我是个盗墓贼，还让我怎么混？估量到时候，不管是谁看到我，都得提防着。

    为了发财，可不能干这种缺德事。

    做一次就行了。

    而何这次我收获巨大，还怕没有钱花啊？

    见我态度坚定，佛爷和痞子龙，顿时一脸的失落。

    也没有再相劝。

    我们边说边走，沿着原路返回，穿过鬼神宫，跨过深渊石桥，走完最后一条甬道，就见前方，闪烁着一缕缕炽烈的阳光。

    然后。

    这次惊心动魄的古墓之旅，我们终于结束了。

    从古墓里安然无恙走了出来。

