    晚上八点左右，范玉兰刚拉着三轮车进院门，在堂屋门口玩耍的林子明立马跑了过去，“大伯娘，我们家来了一位漂亮阿姨。”

    林子明挺喜欢那位漂亮阿姨的，长的挺好看的，人也很好，给他和子明买了点糖果，他听阿姐说楚姨的东西被人抢了，身上也没什么钱了，可还是坚持要给他和子墨带点见面礼，就买了糖果来。

    范玉兰笑着问道，“哪来的漂亮阿姨啊？”

    林子明指了指厨房，纯真的大眼睛忽闪忽闪的，“在里面呢。”

    范玉兰停好了三轮车，正想去洗个手，然后进厨房看看。

    这时，张月华从厨房门口探出头来，“玉兰姐，你回来的正好，饭菜刚做好，快过来吃饭吧。”

    “哎。”范玉兰应着，便走去水井旁边洗手。

    这会儿，楚知云也从厨房走出来，到门口处，“玉兰姐你好，我叫楚知云。”

    “啊……你好你好……”范玉兰本半蹲着身子洗手的，听到楚知云喊她，连忙站起身，甩了甩手上的水，“你就是子明说的漂亮阿姨吧，我好像没见过你。”

    她在林家这么多年，是亲眼见证张月华嫁过来的，那些来找过张月华的人，她多多少少都见过，但眼前这位叫做楚知云的，她怎么瞧都没有印象，想来是真的没有见过面的。

    “我……”

    楚知云正想回话，张月华却道，“玉兰姐先进来吧，边吃饭边说。”

    接着，她又朝着还站在院子里的林子明喊道，“子明，吃饭啦。”

    此时，林紫和林书青，以及林子墨正在厨房里，忙着盛饭呢。

    一大家子都坐好了，楚知云才接着回答范玉兰刚刚的话，将下午的遭遇跟范玉兰又说了一遍。

    她刚到林家时，那会儿是林紫和林书青跟张月华说的，只是简单说了两句，张月华听了也没有说什么，也没有细问，只是热情的招呼她，让她把这里当做自己家。

    不仅如此，张月华还直接拉着她进了房间，让她看自己的衣服，说什么自己的衣服也不好看，也都挺旧的，就有那么两件是女儿亲手做的，是比较新的，让她喜欢哪件就拿哪件来穿，还让她晚上就跟她睡一个房间。

    楚知云这会儿将下午的事仔细的说了，张月华和范玉兰心里都不太好受，为她的遭遇感到有些难过。

    范玉兰说道，“知云妹子，东西没了不要紧，人好好的就成，有我们在呢。”

    张月华微笑着点点头，“是啊，知云，你想在这里住多久都成。我们这里就是简陋了一点，但日子也简单，没什么需要顾忌的。”

    楚知云感激道，“我知道你们都很好，不过我应该不会叨扰太久的，我会快些找到住的地方，搬出去的。”

    张月华道，“知云，你才刚来北城，身上又没钱了，也不是来投靠亲戚的，你能搬去哪儿？你也别着急着想走，咱们家条件是差了点，比不上城里人，可跟村子里其他人比起来，还是不错的。”

    “月华，我不是这个意思，我没有觉得这里条件不好，我很喜欢这里，可我不能因为你们人好，我就一直赖在这里。我既然来了北城了，往后就不走了，我会去找份工作，等有工资了，我就去找房子。”楚知云说道。

    就她如今的处境，林家人肯收留她，她已经不知道应该怎么报答了，又怎么好一直住下去？

    林紫开口道，“楚姨，你刚说你来了北城就不走了，那你的家里人呢？”

    她原先以为楚知云是来北城办事的，可听着这话的意思，竟不是这么回事。

    “我……”楚知云没料到林紫如此敏感，她有些事一直藏在心里，从前不与人说，现在也没打算说，但有些事说出来也无妨，

    “我很多年前是在北城生活的，后来因为一些原因离开了，一直没有回来，这么些年就跟我母亲两个人相依为命，直到我母亲走了，我就觉着这心里空落落的，就想回北城看看。这一回来吧，就不想走了，也不知道往哪里走，毕竟母亲不在了，我没有家了。”

    正在埋头干饭的林子明，突然抬起头，“楚姨，以后这里就是你的家，我们就是你的家人了哦。”

    “好。”楚知云应道，心里十分触动，眼睛有些微红，也有些湿润。

    在市里遇到林紫和林书青时，那会儿虽未见过林家的其他人，可瞧着林紫和林书青的样子，她便觉着林家人都是好相处的，可她猜不到林紫她们的两个弟弟还这样小，更想不到这样小的孩子可以让人这般的感动。

    林紫听到她的这些话，心里有了主意，不过还是需要征求当事人的意见，她问道，“楚姨，你是想找什么样的工作呢？”

    “都行，我不挑，缝制衣服被子行，打杂也行，只要收我就行，我能吃苦的。”楚知云说道。

    她这些年，什么苦活累活干的多了，便没什么挑剔的，觉得只要能挣点钱，能维持生活，就挺不错的。

    张月华也有了主意，“知云，你要是不介意的话，可以跟我到食品厂干活。”

    “食品厂？在哪儿？”

    “就在村里，不过这样的话，你最好还是住我们这儿，如果你想搬到城里住，那就太远了，每天上下班会花很多时间的。”

    张月华是挺想留下楚知云的，毕竟楚知云就一个人，没有家人啥的，感觉孤苦伶仃的，如果让她离开了，一个人要是遇到点什么事，谁又能及时出现帮她呢？

    “不介意，不介意，我就是没想到，你们村里还有食品厂。”楚知云倒不觉得这里离城里的距离是个问题，在村口就有公车进城，就算是她往后真的想搬去城里，也还是可以来上班的，不过就是多花点时间在路上，但她闲着也是闲着，这点时间也不算什么。

    林子明快快的将嘴里的食物吞下，“楚姨，食品厂是我们家开的哦。”

