    左护法一溜烟钻入城池，打算祸水东引，借宛城十万教派士兵性命，换自己一条老命。

    有一说一，他装杯的时候有多意气风发，现在逃跑就有多狼狈不堪。

    曾记得刚刚拜师学艺时，师尊再三嘱咐。只要祭器有复苏的风险，纵然下一秒万劫不复，也不要动用。

    当时并不理解，我马上要死了，还管得了其它？

    直到有一天，一位师兄因过度使用祭器，令其复苏屠杀了整个道统后，他悟了。

    数十位异士连反抗都来不及，接二连三暴毙于眼前，唯有他一个人幸运逃离。

    之后，流落至金蝉教地盘，成为他们当中的一员。

    入梦时分，师兄便会借助诡异力量降临，对方满脸痛苦扭曲，哀求他解救自己。

    左护法通过和依旧保持着些许神智的厉鬼师兄交谈得知，每每以铁律杀人时，百倍、千倍的痛苦施加于身。一次次杀戮，对于他来说，简直是人世间最恐怖的折磨。

    所以，对于贺曌以人变鬼的行为，他极度震惊且惊恐，疯子都不足以形容其万一。

    虽然只要站着不动，便能免疫无形刀锋。可问题来了，他是一个人，有正常的生理需求，吃饭、喝水、排泄等等。

    厉鬼可以站在一旁，等上十年、五十年、一百年！

    他，不行。

    留在原地，必死无疑。

    “一群祭品罢了，用他们的贱命换老夫一条命，是这群人的荣耀。”左护法眼中闪过一抹狠厉，自怀中掏出哨子，放在嘴里用力吹响！

    “哔——”

    一声尖锐刺耳的哨声响起，军营内从睡梦中惊醒的士兵们，下意识穿好衣服，拿起兵器向着宛城中央区域集合。

    为了方便管理，近一年没少接受训练，一些简单的操练早已烂熟于胸。毕竟脑子不好使，且拒不配合的家伙，全部埋在了乱葬岗。

    另有在家中歇息的人，抹黑走街串巷，三五成群如蚂蚁般向着目的地赶去。

    城池外，贺曌感受着自身奇异变化。

    黑色诡异雾气包裹下，肉身好似陷入了一处虚无空间，右臂仿佛与杀生刀融为一体。

    不过比较难受的是，这柄祭器并不受他控制，自己更像是个工具人，保有神智却没卵用。

    “血！”

    “命！”

    “养料！”

    “补全！”

    脑海中不断回荡着四句话，令他脑壳隐隐作痛。

    厉鬼的感知很有意思，硕大城池飘荡着猩红雾气，贺曌能清晰“看见”每一个活着的生物。

    从四面八方赶往城中央的人，黑夜中躲躲藏藏的硕鼠，以及养院中的家畜，甚至是惊慌失措，正在逃命的左护法。

    “自己”突然变得跟渴望，渴望人命、鲜血，本就赤红的双目，颜色愈加鲜艳，好似能滴出血来。

    “咔！”

    贺曌踏前一步，自城外闪现至城内。

    前方，正是几个手持刀兵的金蝉教士兵。他们嘀嘀咕咕，嘴里抱怨着半夜集合，互相吐槽上官的种种不靠谱。

    “噗！”

    狠人曌抬手挥刀，无形刀气迸发，瞬息之间斩杀数人。

    拦腰一分为二的教派士兵们，当即从喉咙中发出惨嚎。他们惊颤地爬向自己的下半身，欲要拼接回来。

    地面上，留下了一串血迹，及各式各样的内脏。

    “哼——”

    贺曌脑子里一片空白，因为一种比之腰斩还要残酷百倍的痛苦，突兀施加于肉身之上。诚然，他的身体毫发无损，可痛苦却是实打实。

    若不是有过上百次花式死亡经验，只此一刀足以让他精神陷入崩溃，彻底丧失为人的理智。

    “左护法！”

    从他喉咙中发出的低喝，变为意义不明的咯咯声，似乎是在笑。

    “蹭！”

    鬼影消失在原地，猛地自左护法身后出现。

    抬手，挥刀！

    “艹！！”

    左护法感知到背后诡异力量汹涌，只能恨恨地骂了一句。

    对方理智尚存，否则无法解释，为何会找上他。

    “休想！”

    话音落下，恍如烈日的金色球体再次显现，磅礴灵力顷刻间将之包裹。

    “轰！”

    一刀，金色灵力破裂。

    由此可以看出，祭器复苏前后的威力差距。

    “停下吧你！”左护法只是打算拖延片刻，真正的杀招早已准备好。只见其手中握住一块菱形玉石，倾尽所有灌注全身仅存的灵力。

    “轰！”

    贺曌化身的厉鬼，突然被厚厚的寒冰封锁，停留在原地。

    “呼呼呼......”

    左护法看着手上玉石，超过十分之九的血色纹路，满脸庆幸之色。

    “以我飞景境灵力催动的上等祭器，还奈何不得你一个以中等祭器化鬼的小崽子？”言罢，他转身继续飞奔。

    寒冰的力量虽然霸道，但封印时间不好说。

    趁着对方暂时无法挣脱，逃得越远越好。

    只要能离开宛城，纵然破开冰封，理智被杀戮欲望吞噬的小崽子。难道还能放着十万人不杀，专门追着他不放？

    至于为何不使用凶杀型祭器，反倒将生存的希望，寄托于一件偏向辅助性质的祭器上。

    很简单，从他出生到现在，没见过谁能真正的杀死厉鬼。

    对付厉鬼仅有五个办法，驱逐、禁锢、夺取、对抗、封锁。

    何况他左某人犯不上死磕呀！

    贺曌看着逃之夭夭的左护法，恨得牙痒痒，可惜受限于寒冰，他只能待在里面干瞪眼。

    ‘等会儿！我记得怀中揣着哭骨来着，只是不知道灵力现在能否调动。’

    想及此处，他试着拨动处于虚无空间的肉身。

    “嗡——”

    一丝灵力溢出，透过虚空溢散。

    ‘有门！’

    加把劲。

    “呜呜呜......”

    正在埋头逃跑的左护法，哀怨的哭泣声传入耳中。

    一股邪恶的意志降临，自己后背寒芒刺骨，两道充满恶意的目光，死死的盯着他！

    “嗡——”

    诡异力量波动，迅速锁定目标。

    “咔！”

    左护法保持着逃跑的姿势，浑身上下唯一能动的只有眼球。

    而贺曌怀中骷髅头，布满了猩红纹路。

    下一秒凌空飞起，罩在了他的脑袋上。

    狠人曌露出一个惨兮兮的笑容，虱子多了不痒，债多了不愁。

    来吧，快活呀！

