    回到巫界的一段时间，罗克并没有闲着，将自己特意多准备的材料，一一制作成了萃血之气。

    所以，尽管他身上没有了多少万龙币，却爽快地给了比彻因肯定的回答。

    连着几天来往于外侧交易场，他凑齐了购买了诸界币的资金，从妖精之坊带走了诸多神灵币、神国币和普通货币。

    罗克的壕气展露无疑，让比彻因态度又产生了一些变化，多了一份源于财力上的信任，态度更是殷勤了。

    考虑到龙地精的矛盾性格，罗克仍没有开口问询关于‘文与美界’的事情，这事太着急反而不好办成。

    他选择了继续积累万龙币，频繁来往于交易市场中，差不多一个月时间，交易市场内开始传扬一则消息，出现了一名厉害的萃血师。

    “看来得换一种交易方式了，或者先缓一段时间。”对此，罗克不太在意，却不得不改变策略，免得招惹意外麻烦。

    毕竟，他此时是处于敌对势力的地盘，不引人瞩目才是正途。身上这批萃血之气肯定要处理掉，他又来到了‘血色兰瑟斯’。

    “尼古拉斯先生，您里面请。”见到罗克，费朗态度依旧，或者说很是热情。

    “和之前一样，出售一批萃血之气。”罗克直接将要出售的东西取出。

    “按照商行的规矩，我先稍微测试一下。”费朗照常说道。

    罗克摆摆手，脸上没有其他表情。

    没过多久，双方的交易达成，他收获了7900枚上等万龙币，身上的万龙币数量达到了4万2千多。

    交易完成，罗克也没有废话，准备离去。

    “尼古拉斯先生，能询问您一个问题吗？”见状，费朗连忙说道。

    “有其他事？”罗克止住了动作。

    “冒昧地问您一句，您愿不愿意接受我们商会的一个委托，一个重要委托？”费朗接着说道，“当然了，若您有所要求，我们兰瑟斯冒险团必然全力以赴。”

    “淬炼血脉之力？”罗克反问道。

    “不错，难度比寻常萃血之气大很多倍，不过以您的萃血造诣，有很大可能能够胜任。”费朗神色郑重地说道。

    如果只是淬炼血脉之力，罗克自信难不倒自己。

    “三阶？”他又问道。

    “二阶。”费朗摇了摇头，沉吟了两秒，他吐露实情，“虽然只是二阶，却需要助一人打破血脉桎梏，存在一定特殊性的血脉，且保证不因此带来隐患。”

    听到这话，罗克恍悟。

    原来是要因人而定，特别定制一份萃血之气。

    “为什么找我呢？你们应该能找到其他萃血师吧。”

    “因为您是我见过的出手最稳定的萃血师。”

    对于费朗的话，罗克不可置否，这肯定只是其中一个原因。

    可他没有帮人定制过萃血之气，会不会暴露自己的身份，无疑是需要考虑清楚的一个问题。

    “材料由我们全权负责，血脉之力样本也可以先给您研究。”罗克从头到尾没有半点不自信，给了费朗很大的信心。

    罗克没有表态，说了一个不想干的问题：“一份能自由进入异教神尊牧守地的通行令，防护严格的小型位面，哪怕来往一次也行。”

    “这---得看哪一界，时机很重要。”费朗明白他说的是报酬，思量了一会，待送出的传讯得到回复后，才说道。

    “文与美界。”见费朗有一定把握，罗克说得很干脆，反正今天交易完成后，他打算换身份换交易对象了。

    成与不成，他都能接受。

    “稍等。”费朗又和其他人商谈起来，过了好一会，他才说话，“关于萃血之气的事情，您觉得自己有多少成功率呢？这代表兰瑟斯冒险团问话，希望您实话实话，尼古拉斯先生。”

    “不出意外的话，十成。”罗克心里一动，胸有成竹地保证。他接着补充一句：“可以签订契约，先助血脉者打破桎梏，事后支付我报酬。”

    能说出这种话的人，要么性格狂妄，要么有绝对的自信，以费朗对这位萃血师的了解，应该是后者。

    “可以，我们先签订契约，契约签订后，我们立即着手办理一应事物。”费朗沉吟数秒，应了下来。

    “有一点先申明，谁想打破血脉桎梏，我就和谁签订契约。”罗克纠正道。

    最终，费朗答应了罗克的要求，等了半个小时，一位身着红色皮甲的血脉术士出现了，正是尤兰达。

    在尤兰达有些不情愿的神色中，她和罗克签订了一份契约。

    不过，双方都要时间准备准备，约定到时候再履行这份契约，地点将由兰瑟斯一方选定。

    罗克没想到有这种意外之喜，离开交易市场时，脚步都轻快了几分，甩掉身后的跟踪者后，他离开了万龙巢城，返回了巫师界。

    这段时间，红甲墟兽不断地食用高能结晶，层次已经突破至二阶中期，正快速趋近后期，吞食高能结晶更迅速了。

    其他事情有了头绪后，罗克开始忙活自身实力的事情，上次战争中损失了一百多年的寿量，得了8万多功勋，他还没使用呢。

    纵观自己各个方面，精神力急不来，体魄暂时不急，他将重心放在了巫师罩参悟上。

    连体魄三阶的元素需求都达到了，再返回来探究二阶的巫师罩，对他而言是一件轻而易举的事情。

    一深入研究，罗克就忘了其他事情。

    时间一晃过去三个月。

    罗克

    力量：62.852，敏捷：61.199，体质：65.431，精神：40.332

    能力：采集（0/8）

    【灰雾之心：60刻度】

    【重磁浮游场：60刻度】

    在灰雾之心的参悟上，他用了一个月，就将其提升了9.404刻度，一举达到了二阶圆满。

    剩下的两个月时间，全部用在了重磁浮游场上，增强了9.513刻度，同样达到了二阶圆满。

    巫师罩越到最后耗费的材料越贵，花费了39000刻度功勋，10个其他兑换权限。如此，他剩余47902刻度功勋，2个假面学院的其他兑换权限。

    “你突破了？”

    从演练场出来，罗克一眼看出红甲墟兽的不同之处。

    “五天前突破的。”

    红甲墟兽得意地说道，说着小心翼翼放出一丝三阶气势，蔓延到罗克身上。

    顿时，罗克感觉到一股磅礴的威压降临，却对他没有半点压制效果，他能感觉到红甲的威压确实有几分独特性，论强度已经超出了自己。

