
　　商尹在这一刻，再度勾动手中的断剑。

　　这一刻的他，勾动《山河社稷》，使得自身与周遭天地大势共振，源源不断的力量涌入到断剑之中。

　　眼看着寒凰与金刚犼扑杀而来的瞬间。

　　商尹带着众人横渡出三十里开外，这已经是目前他说能够达到的极限了。

　　这让寒凰与金刚犼瞬间扑空。

　　两大凶兽霸主神色震怒，让它们想要斩杀商尹等人的气息，变为更强烈。

　　隐藏在暗中的绝命卫大统领，默不作声。

　　虽然这是神魔之子的造化，但商尹也就在五星仙身境，竟然能够面对九月神躯境巅峰，几近半圣的凶兽，做出躲避的判断。

　　如此天赋，一旦成长起来，炼化神魔之子的断剑造化，未来实力可想而知。

　　难怪天命帝君会如此忌惮。

　　“如此人才，若是为敌，日后必成大患。”

　　绝命卫大统领有些可惜商尹，谁让他是洛伽的孙子。

　　这就注定了，与天命帝君乃是生死仇敌。

　　当年所结下来的梁子太大了。

　　洛伽父母直接被处死，洛渊因为当年光芒四溢，此事与他并没有太大关系，但也一直被压制。

　　以洛伽的性格，必然不可能与天命帝君和平共处，或者说听他的调配，完成统一神魔两域的霸业。

　　甚至如今洛氏获得神魔之子造化，对天命神朝的威胁，已经实际造成。

　　虽然这些造化其实并没有落到洛氏的手中，但在天命帝君看来，并无区别。

　　绝命卫大统领战章翦很清楚，商尹等人的造化，有不能够落寒凰以及金刚犼的手中。

　　这种凶兽霸主的灵智，已经不亚于人族天骄，甚至还要凌驾于他们之上。

　　如果让两者获得其中造化，神域根本不可能从它们手中抢走。

　　他再度勾动手中的令牌，催促夜常侍等人的动作快一些，免得让这两大霸主躲得先机。

　　如果只是单纯面对两大霸主级别的凶兽，章翦有一定的把握，但面对兽潮那种势头，近乎就是送死。

　　龙脉元气好比昙花一现，寒凰与金刚犼还没有汲取多少，就瞬间消散了。

　　如今在它们眼前的小白，阿麒是比龙脉元气更有吸引力的存在。

　　唳——

　　一声长鸣，响彻九霄。

　　吼——

　　金刚犼身上光芒四溢，极为刺眼，远远望着，那些光芒让人难以直视。

　　对于它们这个级别的存在，竟然被商尹这等仙身境的存在所戏弄。

　　骄傲如它们，心情可想而知。

　　金刚犼勾动自身气血，整个身躯更是化为一道金光，直击小白。

　　它的速度在这一刻，远超寒凰。

　　哪怕是憨憨如今到达这种级别，身上九黎战甲已经被勾动到极致，但神色依旧很凝重，他也没有把握，自己能不能够抵挡下来。

　　就在金刚犼逼近的那一刻。

　　一直不声不响的刑天海棠突然动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何的法器，唯有她的战拳回头。

　　她的身法快如天雷，一拳当空砸在金刚犼的脑门上。

　　商尹等人能够清晰看到，金刚犼被击中的脑门部位，震荡出冲击波，拳头的落点直接凹陷一小口。

　　偌大的身躯直接被击飞出去，狠狠砸在地上。

　　刑天海棠身上的战意重霄，背后出现无头战神的虚影，使得原本扑杀而来的寒凰，硬生生止住自己行动。

　　在那一瞬，刑天海棠所爆发出来的战力，足以伤及到它的根本。

　　这一拳，同样也让隐藏在暗中的章翦感到极为震撼。

　　他自问，接不住那一拳。

　　“刑天海棠。”

　　天命神朝的古札中的记载，就是这个女子曾经屠杀了神域诸多顶尖神躯境的存在，使之损失惨重。

　　刑天海棠眼神注视寒凰，她的眼神中的平静，让寒凰本能退怯。

　　金刚犼的肉身强度，它是知晓的。

　　可是中了一拳之后，直接在地面上砸出一个深坑。

　　虽然金刚犼没有死，但显然也不好受，但自己受到那一拳，怕是伤势不轻。

　　刑天海棠立于原地，而商尹等人继续以最快的速度，要冲出通元大峡谷。

　　如果说大龙的身体，原本是一个成年人。

　　如今看起来，也就是一个十岁的孩子，虽然如此，但他的战力依旧不可小觑。

　　这已经是它所能够做到的极限了。

　　“他娘的，那可是金刚犼啊，就只是一拳，面对面碰撞，竟然就能够把它直接击飞，刑天海棠的极限到底在哪里？”朱麟没走，就是想要看看，刑天海棠到底能够强大什么地步。

　　商尹有如此强的一张牌，没有理由不用。

　　商尹没有说话，但他很清楚。

　　刑天海棠的极限，绝对不在神躯境，而是在圣境。

　　不然的话，她那一拳根本不可能把圣器都难伤的金刚犼，最硬的脑门都给打凹陷了。

　　寒凰争鸣，显然是在呼唤，互换这通元大峡谷更强大的存在。

　　它目的很简单，宁愿诸多霸主一起把商尹等人分割了，也不愿意放他们就这样离开。

　　一旦真走了。

　　自己想要踏入圣之境界，怕是遥遥无期。

　　“寒凰这是一不做，二不休，想要让整个通元大峡谷诸多顶尖的存在出现，你让刑天海棠不要逗留。”商素问感知出这其中变化。

　　如今龙脉元气早就消失，那些被吸引出来的诸多凶兽，自然也会被寒凰长鸣吸引。

　　“这是人做的事？”朱麟脸色发绿，直到眼下只能够用自己最快的手段来逃跑。

　　刑天海棠蓄势待发，转身离开，寒凰却不敢独自靠近一步。

　　因为刑天海棠的蓄势一击，它觉得自己根本防不住，代价太大了。

　　半个时辰过去。

　　商尹等人以最快的速度打算离开通元大峡谷，金刚犼虽然受了伤，但并不致命。

　　只是中了那一拳，对于它魂魄本质的压迫，对于魂魄的震慑极深。

　　它本能不愿意追击下去了。

　　而寒凰也只是远远地跟着。

　　在这一刻，章翦也在思考，应不应该继续追击，因为有刑天海棠这种级别的人物在。

　　夜常侍带着天罗卫，一路上追寻而来。

　　章翦将自己所看到的一切，告知夜常侍：“经我推算，商尹虽然有极大可能被杀死，而我们也有极大概率，陨落在此地。”

　　夜常侍咬着牙，直到富贵险中求，道：“比起我们的生命，只要能够斩杀商尹，哪怕不能够获得其中造化，也是为帝君解决心头大患，我觉得到时候目标只有一个，便是击杀商尹。”

　　章翦思忖了片刻，也知道夜常侍的忠心耿耿，顿了顿，道：“好吧，那就赌一把，先斩了商尹再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十九章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 