    小白兴奋的跳个没完：嗷嗷嗷！···

    我竟然进化成了碧雪猿，厉害，主人厉害！主人威武霸气···

    张墨的变态能力再一次刷新了小白的认知。

    只见他伸手摸摸小白的头，一丝冰凉感传递到手中。

    心情大好！

    张墨打开系统，调出小白的属性界面。

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：士卒1级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV1 （0/2）基础技能，大幅度提升力量。】

    【2、游离LV1（0/4）身法技能，通过高速无规则移动，迷惑对手。】

    【3、崩雪拳LV1（0/10）攻击技能，带有寒气与雪崩气势的强大攻击手段。】

    签订契约后，系统给出的属性面板比之前要详细许多。

    “果然···小白进化成将官级种族的碧雪猿了！爽！！！”

    表面看起来平静的张墨，实则内心的欢喜劲儿比小白还要强烈的多。

    坐上火箭了这是！

    之前那张带有复杂图案的纸，是他在系统商城中花费500积分兑换的进化丹制作券。

    所需的材料，也是制作券上明确给出的。

    哪怕花费了所有家底，但这一切，都值得！

    他一点不慌，学校历来有对天赋好的学生给予奖学金的传统。

    果然不出所料，张墨很快接到了通知，下午到校长室开会。

    下午两点。

    张墨和田州在前往校长室的路上相遇了。

    田州走路连蹦带跳，脸上的笑容掩饰不住，明显心情大好。

    “墨哥，你契约的是什么宠兽？”

    张墨比他大几个月，田州一直称呼他为墨哥。

    “我契约的是白猿。”

    张墨一脸平静，看不出任何波澜。

    “你怎么才契约了白猿啊？白猿只是超凡中等种族。”

    田州皱眉看着他，“你也是C级天赋，好歹契约一只将官级种族的宠兽啊！。”

    他替张墨惋惜！

    宠兽的实力等级分为士卒、精英、战将、领主、君王···

    每个等级分为十级，代表的是宠兽的成长状况，实力等级越高，宠兽实力越强。

    种族等级分为觉醒、超凡、将官、统领、王者···

    每个等级分为低中高三个等级，代表的是宠兽的成长潜力，种族等级越高，宠兽所能达到的上限越高。

    拿小白来说，以前的小白是超凡中等的白猿种族，完全发育下最多能达到精英实力，而现在现在小白是将官中等的碧雪猿种族，最强能达到战将实力，这便是种族等级与实力等级的对应，其中也体现了进化的重要性。

    “其实只要培育的好，什么宠兽都会强大起来。”

    张墨只是笑笑，没争辩什么，迅速转移话题道：“你呢，看你这模样，肯定契约到了心仪的宠兽。”

    “嗯嗯嗯。”

    一想到自己的宠兽，田州点头如捣蒜，满脸兴奋，“我契约的是将官中等种族的巨岩兽，配合我的重力控制，简直相得益彰，战力极强！”

    田州拍着胸脯，自豪之色溢于言表，“我超过我老爸是板上钉钉了。”

    “巨岩兽，的确和你的天赋很搭。”

    张墨看过巨岩兽的进化路线，只能说还可以，没有小白妖孽，但也很不错了。只见他拍拍后者的肩膀，“加油！”

    说完，两人并肩走进了校长办公室。

    只见校长办公室至少有上百平米，摆设简单，空场很大。

    学生们静静站在空场上，一言不发。

    上午故意找茬的李隆也赫然在列，此刻完全没有之前的嚣张气焰，低着头，活像一只犯了错的狗子。

    看到张墨进来，李隆瞥了他一眼。

    张墨丝毫没理会对方鄙视的眼神，瞟了一眼其他人，便自觉站进了队伍里。

    人果然不多，也就三十来个。

    之后，张墨便把注意力放在硕大红木办公桌后的校长姜竖白身上。

    只见对方大概有五十多岁，头上白发不少，戴着一副金丝眼镜，正认真的看着书。

    一副慈祥的老人模样。

    但张墨可不敢小瞧这位，对方是实实在在的四星御兽师，在平江市无人不知无人不晓。

    御兽师也分等级，四星御兽师走到哪儿，都属于中流砥柱，绝对的主力选手。

    但对方的名气大不只是因为四星御兽师，而是人家用辉煌的战绩杀出来的。

    城市受到兽潮冲击是难以避免的事。

    十年前平江市遭到了一次初等规模的兽潮，张墨的父母就是死在那一次兽潮中。

    姜竖白校长独自冲进兽潮，亲手斩杀了一只领主十阶的奔雷莽，成为了那一场兽潮中战绩最辉煌的几人之一。

    陆续又有几人进入办公室，姜竖白便放下了手中的书，抬头扫视这些朝气蓬勃的年轻小伙子。

    当他的目光扫过张墨时，张墨分明看到对方的眉毛微微皱了一下，然后才继续往后扫视。

    难道他看出什么了？

    “今天能到我这办公室开会的，都是至少觉醒了D级天赋的学生。”

    姜竖白略显苍老但充满气力的声音回荡在偌大的办公室中，“你们可以说是我精英中学的精英。”

    听到大名鼎鼎的姜竖白校长说自己是精英，不少学生的脸上都浮现出了自豪神色。

    姜竖白没理会学生们的神色变化，继续说道：“为了让你们尽快成长，学校会对你们进行奖励，每个人都是两种选择。”

    此时，姜竖白伸出了两个手指，“一个是，学校根据你们的天赋等级，给予你们丰厚奖学金，条件是你们要成为学校的嫡系成员，另一个则是不成为学校的嫡系成员，奖学金只有上一个选择的一成。”

    姜竖白的声音变得威严起来，“两个选择，你们自由选择，学校不会做任何干涉，也不强求。”

    此话一出，有些学生皱起了眉头，不知该怎么选择。

    姜竖白没给学生们思考时间，紧接着道：“好了，事情已经说完，你们可以离开了，至于怎么选择，直接去找你们的班主任即可。”

    “你，留一下。”姜竖白指着张墨补充道。

    待其他学生带着对张墨迥异的目光离开办公室，他往前走了两步。

    “你叫什么名字？”

    “张墨。”

    “什么天赋？”

    “C级力量强化。”

    “你的宠兽是什么？”

    “小白猿。”

    “小白猿？”

    姜竖白眉头再次皱了一下，问起了其他问题：“你能告诉我你的选择是什么吗？”

    “我没什么背景，没人在背后支持我，所以我选择成为官方嫡系。”

    张墨如实回答。

    他早就想好了，自己没钱没背景，成为官方嫡系是最好的选择。

    “很好。”

    姜竖白满意的点点头，“你能把你的小白猿放出来给我看看吗？”

    张墨犹豫了一下，还是把小白召唤出来了，自己都是官方嫡系了，对方应该不会乱来。

    小白乖巧的站在他身边，尽量收敛自己的气息，这是主人刚才告诉它的。

    “这只小白猿不错，有眼光。”

    姜竖白颇有深意的笑笑，突然道：“C级天赋学校的奖励是两百万联盟币，我给你加到一千万，怎么样？”

    “为什么！？”

    这下张墨不淡定了。

    学校的奖励是分等级的，D级一百万，C级两百万，B级一千万，A级一个亿起步。

    平白无故给自己加到一千万，享受B级待遇？

    事出反常必有妖！

    我该怎么办？

    “哦，其实也没什么原因。”

    只见姜竖白打了个哈欠，随口道：“我就是单纯看好你，想来一波风险投资，没别的意思，你大可放心用，你要是担心，那···”

    “别，我答应！”

