    杭州黄龙体育馆，斯坦科维奇杯敲响战鼓！

    看到吴昊没有换下训练服的意思，央视解说小于问道，“这一场小五不打？”

    小杨回道，“据我所知，小五已经决定不打斯杯了，他的国家队首战应该是钻石杯。”

    “这样安排有什么含义吗？”

    小杨半开玩笑的回道，“我等凡人怎么能理解小五的想法。”

    天朝男篮首战塞尔维亚，明星球员吴昊没有登场，但这不妨碍天朝男篮24分大胜塞尔维亚迎来开门红。

    大姚和阿联的双塔组合所向披靡，合砍61分19篮板6盖帽，强大的攻防统治力让塞尔维亚全无招架之力。

    只有‘姚易’贡献精彩进球的时候，吴昊才会微笑鼓掌，其余时间都绷着脸严肃的像军训教官。

    赛后采访，老张问道，“小五，你觉得今天男篮发挥的怎么样？”

    吴昊沉声回道，“还有提升的空间。”

    “因为你没上？”

    吴昊笑了，“害，心里知道就行了，有些话不能说的太直白。”

    本来是开个小玩笑，后面吴昊还点出了男篮存在的问题，结果一些无良媒体把吴昊描述成了自大的狂人。

    7月份的热点话题就是男篮比赛，热点中的热点就是首次回国打球的吴昊。

    有人唱反调很快就掀起了舆论漩涡。

    第二场对阵非洲冠军安哥拉，一小撮人在现场喊起了‘吴昊上场’的口号。

    这就是典型的起哄架秧子，吴昊依然坐在替补席稳如泰山。

    开场之后，男篮打得很猛。大姚和阿联继续统治三秒区，一通狂轰乱炸搞得安哥拉大比分落后。

    欢呼声盖过了质疑声。

    比赛的转折点出现在第四节关键时刻，大姚掩护大鹏突破被吹犯规，大姚五犯下场。

    阿联还是太年轻，缺乏领袖精神，压不住男篮全队浮躁的心态。

    华子的上篮被大帽伺候。

    安哥拉内线伊曼纽尔内托有个隐蔽的拉人动作。

    看到裁判没有任何表示，大圣怒了，扭头追身大帽伊曼，而且用左手将伊曼推飞出去。

    人在NCAA打球的伊曼起身跟大圣对喷起来。

    除了怵大姚和吴昊，孙悦不怂其他人，竖起中指喊出F**K！

    两个人继续顶牛，裁判连响两哨将他们同时驱逐。

    少了孙悦和大姚，男篮陷入了被动。

    安哥拉后卫卡洛斯莫雷斯频频冲击篮下追分。

    眼看男篮要被逆转，场外‘吴昊上场’的声音更大了。

    不明真相的球迷觉得FMVP只是虚名，带队上场赢球才能体现真本事，吴昊一个劲坐在替补席观战算怎么回事啊。

    大老李焦虑的抖着腿，转头问吴昊，“还是不打，你就眼看着男篮输……”

    大姚打断了大老李的话，自己实力不济，还怪队友不上。

    “小五，我支持你。”

    大老李切了一声，“这小子迟早就被你宠坏了。”

    无论别人怎么说，大姚始终相信吴昊。

    最后1分钟，安哥拉追平了比分。

    老尤叫暂停布置了一个边线球战术。

    杜峰发给阿联，阿联晃开安哥拉前锋基特库洛，长两分出手，篮球涮框而出。

    阿联自责的准备回防，他极力想要避开吴昊的视线，然而视线交汇，他发现吴昊冷静的近乎冷酷！

    吴昊早就跟他说过，高个子能拉开空间投篮没毛病，但到了关键时刻，真正能杀死比赛的是低位技术。

    作为2.0版本移动长城，阿联知道自己要断绝飘在外面打的想法，这种球如果杀到低位进攻应该会是另外一种结局。

    阿联的技术需要提升、心态需要打磨，想要彻底接班大姚就还需要继续玩命挥洒汗水……

    莫雷斯用低位背打翻身跳投给大鹏上了一课。

    80:78，时间仅剩29秒，安哥拉领先两分。

    10秒后，阿炜造了后卫皮奥奇普里安诺犯规，第一罚命中。

    压力来了，第二罚打进，只要防下来就还能打加时。

    第二罚不进就麻烦了。

    观众们自发喊起了刘炜的名字——刘炜！刘炜！刘炜！

    然鹅，刘炜第二罚涮框而出。

    唉……

    天朝球迷哀叹声四起，大家觉得这场球没了。

    下一秒，观众又燃起了希望，因为阿联奋力抢下篮板球，撞开基特库洛上篮打进！

    阿联的表现够强硬，但是没有打动裁判。

    哨响，阿联进攻犯规。

    阿联懵了，“什么玩意？2+1的球，你吹我进攻犯规？”

    安哥拉教练卡瓦略惊出了一身冷汗。

    老张自言，“今晚的裁判太抢戏了！”

    安哥拉没有叫暂停，男篮只好对伊尔德方索提前犯规。

    时间只剩4秒。

    伊尔德方索走上罚球线。

    这时，吴昊突然站了起来。

    全场球迷都看向了吴昊，心想到了这种节骨眼，你还起来干什么，男篮就因为你不上才输的，坐回去继续装死吧。

    场边甚至响起了一阵嘘声。

    裁判看到吴昊比出两次罚篮之后请求暂停的手势。

    老尤问道，“吴，你想干什么？”

    只见吴昊拉下训练服的拉链，露出强壮的身材和身上那件帅气的国字战袍，幽幽的回道，“赢球！”

    “NBA的FMVP要上了？该死，偏偏挑在我要罚篮的时候，这一球必须罚进，必须罚进……”

    伊尔德方索流下了一行冷汗，罚篮投出，打铁！

    “哎呀，死定了……”

    伊尔德方索第二罚命中。

    81:79！

    安哥拉男篮领先天朝男篮两分，所有人心都凉了半截。

    老尤本想让大老李上去发边线球，然后给阿联和吴昊两个人画战术。

    结果，吴昊指着阿联说道，“我会甩开防守人，你把球发给我！”

    阿联点点头，“我知道了。”

    吴昊转头看向老尤，“教练，请你相信我们！”

    老尤只能默许，因为通过合训这几天的观察，老尤觉得吴昊对比赛、战术的理解在他之上！

    卡瓦略叮嘱莫雷斯和伊尔德方索一定要看死吴昊。

    比赛回来，吴昊用球鞋大力蹭了蹭地板，这就算热身了……

    莫雷斯和伊尔德方索把吴昊夹在中间。

    哨响，阿联开始发边线球。

    吴昊先往下冲刺半步，急停往上挣脱包夹猛冲到弧顶位置。

    吴昊张手要球，阿联立刻分球！

    一人拦截，两人封盖，两人围堵。

    此时此刻，安哥拉五名球员全都围绕在吴昊身边。

    卡瓦略攥紧双拳暗自祈祷吴昊接球失误。

    老尤、男篮众将、全国观众都屏住呼吸，质疑声统统变成了祈祷声，“进吧！进吧！进吧！”

    吴昊跳起来左手接球，落地，合球，瞄了一眼计时器——

    2秒，干拔出手。

    1秒，篮球空心入框。

    灯亮，吴昊将读表庆祝带到了国家队。

    “假的吧，加特效了吧，篮球为什么要五个人上场？因为这样才能让小五一打五！”

    “三分以内的优势能叫优势吗？小五真乃绝杀之王！”

    “这三分绝杀投的……日了天了！”

    82:81，天朝男篮1分险胜安哥拉男篮。

    黄龙体育馆炸了，大起大落如牛饮水！

    谁能相信一个全场仅上4秒、第一次触球、第一次出手的球员居然投中了逆天的压哨三分绝杀！

    这个逼装的清新脱俗、蛮不讲理、惊心动魄！

    吴昊微微一笑，老子上来想输都难，因为对我来说，绝杀对手就像喝水一样简单！

