    看着那些人已经远离，人群中的议论也更多了。

    “还真有人不要命了，也不看看自己什么修行，恐怕是有命去没命回来了吧。”

    “是啊，真是不知天高地厚，他们难道忘了刚才渡劫的那些人了，山峰之上的阵仗，恐怕就是那些人偷摸搞出来的吧。”

    “这……，好像有这个可能。”

    “我之前还看着他们在寻找出路，可是这已经好几天了，我再也没看到他们出现过，而且，之前那个金色巨人就在山峰的方向，说不定还真的是他们在那上边。”

    人群中的议论声此起彼伏，很快，就有人将山峰之上的巨变，联想到了陆沉的身上。??? ?

    “算了，小命要紧，我们这辈子可是无福消受了，就算真有人得到秘宝那也认了。”

    “对啊，兄弟们赶快走吧，就算是有秘宝存在，先不说那渡劫之人在不在，就是刚才出现的异兽虚影，也够我们吃一壶的了。”

    “一个渡劫之人，一个远古异兽，恐怕那一个都不是我们，这些山野村夫能够应对的，兄弟们也算患难异常，我们还是赶快收拾收走吧。”

    慢慢的，人群中的议论声，已经逐渐形成三个话题。

    一个就是担心巨变是陆沉引发出来的，一个就是害怕那异兽会冲杀下来，而最后一个，就是他们都开始考虑自身的安危，考虑所谓的秘宝与性命哪一个更靠谱。

    “啧啧啧……，为了一个秘宝，丢了身家性命这可不值得，你们玩吧我不玩了。”

    “对啊，老子也不玩了，你们这些贪财之人都赶紧去送死吧。”

    说话的工夫，就有数百人直接抽身离开了。

    他们离开的速度奇快，还充满了决绝之色，就像是生怕陆沉，又或者异兽突然出现一样。

    虽然，他们还没有办法出去，但是，这不代表他们永远出不去了。

    只要还有一丝丝出去的希望，他们都不想冒着危险去抢夺秘宝，尤其是在知道秘宝，还有强大异兽守护的时候，他们连过去碰碰运气都不想了。

    很快，人群聚集的地方就稀疏了起来。

    原本，人群最多的区域也有五六千人，看上去密密麻麻的，但这两次下来却也没多少了。

    “一群胆小鼠辈！”

    “怪不得这么多年下来，你们的境界依旧只在调息、降气境，像你们这样瞻前顾后，怎么可能与大道争锋，怎么能与天下修士追逐天命？”

    人群中，有一个像是高阶弟子的修士站了出来，指着逃离的几百人疯狂大骂。

    那种样子，看上去就像是一个老先生。

    站在广场上，指着不好好学习，一心想逃课的学生怒骂，满脸的哀其不幸，满脸的怒其不争。

    可惜，哪些离开的弟子，并没有理会身后的传来的骂声，他们迅速向着远处逃离，想要离开这个充满危险与不安的地方。

    这名高阶弟子一边骂着，一边扫视着身边的修士动向。

    这段时间，他看到许多修士直接冲向山峰，也看着越来越多的人离开。

    不过，他一次都没有出手阻拦，任由他们做出不同的选择。

    只是在这个过程中，他大声怒骂着胆怯逃离的人，并且称赞着冲向山峰夺宝的修。

    就好像，哪些为保住性命，抓紧时间离开的人就是懦夫，而那些拼了性命，冲向山峰夺宝的人反而成了人中龙凤，盖世英雄。

    那高阶弟子骂了好一会儿，似乎是骂不动了，这才渐渐的停了下来。

    坐下的时候，这名高阶弟子，甚至是故意甩了一下袖袍，摆出了一副我非常有志向，我就是要与天争、与地夺的英雄样子。

    虽然这种表演有些拙劣，但却也起到了一些作用，在这种语气渲染下，人群疯狂攒动着。??

    此刻，他的身边已经聚集了一些修士。

    有些人是思考不足，真以为这人是为了追逐天命，也有一部分人，是看到这人的仪容华贵，气息深沉，猜测他的境界一定比在场的人都高，想要找一个暂时的高山而已。

    不管是出于什么目的，此刻，这些人围绕成一圈，都是对这高阶弟子的姿态啧啧称赞。

    这名高阶弟子，随意的扫了一眼，暗中闪过一丝得逞的笑容。

    随后，他又看了一眼远处的人群。

    当发现还有很多人摇摆不定，又是低头叹气的摇了摇头，似乎是对自己刚才那么辛苦，说了这么多大义凌然的话，身边却只聚集这么一小波人很不满意。

    可是，这种行为却被他身边的无脑之人，理解为感叹世道不公，却因为修为不足而无可奈何。

    无比的大义，无比的凄凉。

    刹那间，这些人谄媚称赞的声音更加高涨，他们也开始怒骂远处动摇不定的修士。??

    那名高阶弟子，坐在地上静静的看着，忍不住是冷笑了一声，他也没有想到自己的一声感慨，竟然起到了这种强大的作用。

    似乎是这里呼喊声比较大。

    远处，一些同样在犹豫的修士，都眺望向这里，他们以为这里的人，已经找到了解决两难的办法，便是一个个都冲飞了过来。

    原本人数急速衰减的地方，此刻，人数竟然是出奇的多了起来。

    一千五百人，两千人，三千人，三千多人……??

    等到身边达到三、四千人的时候，这名高阶弟子的嘴角，突然诡异的上扬了一下。

    剩下这些人，表现得依旧十分犹豫，但对他的目的来说，已经是恰到好处了。

    现在剩下的这些人，虽然没有离开的想法，也没有贸然冲向山峰的欲望，但是，这些人却都在有意无意向他靠近。

    这种存在犹豫想法，却出现一些倒戈情绪的人，才是最好去煽动控制的，这也与他心中算计好结果一模一样。

    现在，只要他在火上浇油一番，那这些人必然会坚定自己的想法，被他当做一杆长枪使用。

    这名高阶弟子缓缓站起了身，直接闪身来到一块巨石之上。

    他看着剩余的弟子，用一种充满磁性的声音说道：“兄弟们呢，我真的很高兴，你们既没有逃跑，也没有贸然就冲上去，这说明你们是最明智的。”“你们没有直接逃离，这就证明你们不是一个懦夫，你们也没有直接冲过去，这就说明你们同样不是一个莽夫。”

    “懦夫和莽夫，这两种人是我最看不起的人，也是命最薄的人，他们的结局必然会是失败。”

    这一瞬间，男子的声音，便吸引所有人的注意。

    他隐蔽的笑了一声，情绪低沉说了起来，似乎想用同样的凄凉情绪，来共情在场每一个人。

    “兄弟们，这一层的宝贝，都已经被那场雷劫尽数摧毁，而且，我们已经被困住半个多月了，却还是找不到其他空间的入口。”

    “现在，想要从这里出去，唯一的可能就是秘境结束，我们被迫通过秘境法则传送出去。”

    “可到了那个时候，我们这些人的境界，肯定会比其他空间的人落后很多。”

    “如果你们的敌人，在其他空间疯狂的寻找资源。”

    “等到出去的时候，他们又恰好发现你们的境界没有发生变化，那你们想想，想想到时候你们会不会被他们疯狂追杀。”

    那名高阶修士说道这里，故意停顿几秒种，同时暗中释放出了自己的威压。

    他这是在打心理战。

    恰到好处的停顿，已经给人留下了想象的空间，再加上突然出现的威压震慑，便是让所有人跟着自己的话语，去思考他故意构造出的严重性。

    虽然这股威压在平时看来，并不大，但是在这种无意识的情况，很快就将带入了凄凉的情绪之中。

    等到众人思考其中严谨性时，他便猛咳一声，直接打断众人的思考，继续给众人编制一个听起来严重，却经不起深入思考的的假象。??

    这名高阶弟子说着，便是伸手掩面装作悲凉哭泣，但，这其实是为了掩藏嘴角的笑意。

    他的这种动作，就仿佛是经过提前排练一样。

    一环接着一环，完全不给其他人自己思考的机会，将所有人带入到设定好的计划中，引导剩下的人听从自己的引导而行动。

    这就是他刚才留下来的策略，也是他为了夺宝的计谋。

    说着，这名高阶弟子，便是跑动两步，跳上一块更大的巨石上。

    他如同英勇的反抗者一般，指着远处的山峰，激动昂扬的说道：“兄弟们，我们现在已经别无退路，既然如此，那倒不如趁机过去看看。”

    “反正最后都是死，倒不如拼上一把看看，或许还能搏出一线的生机来。”

    “我就不信了，这么多人他杀得过来？”

    “只要有一处漏洞存在，我们都能够得到一些机缘。”

    “只要有一个人得到秘宝，那我们就能保护我们的利益，那个时候，我们就算还没找到其他入口，我们彼此之间也能有个照应，不至于说出去后被人给追杀吧。”

    “我们已经修行几百年，都是没世家背景庇佑的凡民，我们的命运也只能靠我们自己去拼了。”

    这名高阶修士，扫视了着下方的修士，他已经看出来，哪些人的兴趣激烈起来。

    此刻，已经就差临门一脚了。

