    回西越的路上，慕北辰问夏桑榆，“你最想念的人是谁？

    “茗心姑姑！”夏桑榆脱口而出！

    反正慕北辰就在跟前，说慕北辰的话是不是太敷衍了！

    慕北辰倒也没有生气的迹象：“的确姑姑做的饭菜很可口！”

    夏桑榆补充道：“她很善解人意，总是知道我所想，在麻烦来临之前就会解决掉！她对我，就像母亲对女儿一样！”

    “姑姑的家人呢？可以带到西越养老！”

    “这也是十分遗憾的事情，姑姑没有亲人，却把我当成了亲人！我们离开，她还要照顾生病的人·····她真的是辛苦了！”

    “回到西越，多给你几个伺候的人，分担姑姑一些杂务，让她多休息。”

    “嗯，这么体贴的主子，到哪里去寻！”夏桑榆很是欣慰。

    慕北辰搂夏桑榆入怀；“忧娘子之忧，乐娘子之乐，方能长久！娘子说什么便是什么，夫君必定是唯命是从！”

    夏桑榆害羞:“花言巧语！”

    慕北辰却一脸正经：“要不要夫君起誓?”

    夏桑榆握住他的手，“胡闹，不许说那些恶毒的话，我可是听不得！”

    然慕北辰却转了话语：“桑榆，你与四哥的情仇我已经知道些，我完全理解你了，现在是毫无保留的全部理解！”

    夏桑榆知道慕北辰见到慕北令了，“他对你说了不少！”

    “嗯，桑榆，前世我却想不起来，连梦里都没有梦到过，你竟然重生而来，很是让我惊讶！”

    夏桑榆笑笑，“想不起来是好事！想起过往只会徒增烦恼罢了！”

    他们时候都已经到了如此敞开心扉的地步，竟然这些话都轻易说出口了。

    “想不起来，便也不想了，那便顺其自然吧！”慕北辰一脸轻松！

    走了许久，又下起雨来，夏桑榆伸手接雨，“都说龙行有雨！看来你是真龙天子，不然怎么会走到哪，哪儿都会下雨！刚到西京的时候，录表哥都说因为你去，西京雨水多了起来！现在想来，才发觉他说的颇有道理！”

    “真龙天子？这样的话，你也敢说?若是让父皇听见，怕是要把我们弄回去了！”慕北辰轻抚着夏桑榆的头发，温柔说着！

    “就是因为他老人家听不到，我才敢说！我的夫君果然不是凡人！“

    夏桑榆却又眉头一皱：“可是你的身体却又不喜欢雨·····”

    “无事，现在在你照料下，不知道好了多少，疼的频率越来越短了！”

    夏桑榆点点头，“赶紧要寻到林渊才是，既然病情稳定了，那便要有康复的计划，是否需要换药还要问他······”

    “他自小与你相识，你们关系匪浅，这次忽然离开，连你都不知道，怕是真的不想让别人知道吧！”

    夏桑榆一直仰着头看着英俊的夫君，“自小认识，我却不了解他，我是没有认真去了解他，总觉得愧疚！”

    “友情便是这样，总觉得亏欠者对方，想要弥补对方，却又不知道从何做起！他是刻意离开的人，若是想见面，自然会出现见面！”

    夏桑榆又重新靠在慕北辰肩膀上，“这一路若是没事，我们便慢慢回去怎么样？六月正好是最热的日子，我想在外走走！”

    “好，听你的，慢慢回去！”

    夏桑榆笑笑，玩弄着慕北辰的手指：“连手指都是好看的！”

    “嘴巴抹了蜜，一直都说好听的，我会骄傲····”

    “我家夫君完全有资本骄傲，想怎么骄傲，便怎么骄傲。”

    “我家娘子这是开窍了?好听的话攒下这么多？"

    “不知道怎么，就想多说好听的话给夫君听！”

    慕北辰骨头又疼开了，甚至有了冷汗，但是夏桑榆心情正好着，他不想破坏！

    “桑榆，我乏了，想睡一会，我去我的马车上！你也休息一会！”

    夏桑榆发现了他的不适和隐忍，“好！不过，你过去之前，我还是给你再针灸一番，免得过去你发病！”

    慕北辰趴好：“又要劳烦娘子了，真是过意不去！”

    夏桑榆忍住眼泪，迅速拿出针来，找准穴位，插了十几根银针下去，还让马车停了下来！

    “下雨了，你们都歇一会！一个时辰之后再赶路！”

    外面齐齐应是！

    慕北辰疼的紧了，咬破了唇也没呻吟一声，夏桑榆倒了温水给慕北辰喂下，“在药乡的时候，我一直都是在采药，一直都没有机会，唯一能认识的字就是我的名字！那还是阿娘教的，阿娘说是我爹给她教的！我问过阿娘，既然那人走了，为何还要生下我，阿娘竟然说，等待就是她当时一切的全部！我哀其不幸怒其不争，可是阿娘却依旧守着她所谓的等待·····”

    “阿辰，我转了一圈，走了这些年，却才发现我要的不过是宁静二字罢了！我知道背后有人怎么说我，他们说我狠心手辣，诡计多端······”

    “桑榆，人生就得有目的，必须得有目的，一旦目的实现了，才有时间往回看，看以往做的对错！无论是对也罢，错也好，可是毕竟已经发生，无法后悔！你是幸运的，重生一回，重头来了一遍！可是旁人却是没有这么好的运气！前不久，我做了一个梦，梦到一位大师，他问我是否想回到过去，再重头来一遍，我却拒绝了·····“

    夏桑榆问道：“为何拒绝了？重来一遍，你不要参与阴谋，不要去西越，不要救我，你也不会受伤·····”

    “我怕·····我怕重来一遍失去你·····桑榆，你的上一世就没我，这一世好不容易有你，我不想再来一遍失去你······”

    夏桑榆的眼泪顿时流了出来，她抚摸着慕北辰的脸：“阿辰，我欠你颇多，我重来一回，却遇到了你，是多么幸运，这世上谁能有我幸运······”

    慕北辰握住夏桑榆的手，“我不疼了，竟然是一点儿都不疼了····我倒是本事不够，让你怀着身孕还来回奔波·····桑榆，我们会越来越好，越来越好·····”’

    夏桑榆点点头，哭的像个孩子，“我·····我好想哭·····”

    “哭吧，你需要好好哭一场·····”

    外面的人听着便是，这二人一会哭，一会笑的·····

