    要杀你，何其容易！

    “嘶！”

    锋芒无尽的剑气爆闪，全场每个人的视觉神经只觉剧烈一缩，决战台上的背景画面仿佛变的格外暗沉。

    一剑霜寒染天地，掌中邪剑血不干。

    在全场众人近乎窒息的神情状态下，罗祭的脑袋在半空中连续翻转了几圈，然后又落回到了他的脖子上。

    但，他的脑袋却是“装反”了，脸朝后，后脑朝前。

    极快的一剑。

    尚有意识的罗祭满是难以置信的看着立于其身后的那道如神魔般的年轻身影。

    接着，他的意识迅速消退，身躯无力的倒下，脑袋滚了出去，鲜血不断的于脖颈出喷涌而出。

    天下城，罗祭！

    命绝当场！

    一剑催命，极端画面，令整个云台广场陷入了一片死寂当中。

    众人甚至都还未从风潜影战败的场景中走出来，罗祭已是沦为了苏逸辞的剑下亡魂。

    意外！

    惊愕！

    南天域和北天域的众人，全然大惊失色。

    “我靠，一来就是大场面？谁顶得住？”于此同时，黎子规也是随同瑶儿，颜兰亭重新返回到了天域争魁的赛场之上。

    三人也是恰好先后目睹到了眼前这先后结束的两场战斗。

    风潜影的战败，他们早有心理准备。

    但，苏逸辞一剑绝杀罗祭的场景，直接是秀得众人头皮发麻。

    “战斗，还未结束！”南天域观众席上，战神院的锻修罗，孟青等几个人不由自主的站起身来。

    还未结束！

    简简单单的几个字，又一次的触动了南天域众人的内心。

    无数张面如死灰般的脸，又涌出了丝丝的触动。

    一双双黯然的眼神，又燃起了淡淡的亮光。

    罗祭！

    何许人也？

    方才三招打爆战枫，数招反杀吴孤越的北天域最强主力之一。

    现在，却是人首异处的倒在台上。

    南天域！

    结束了吗？

    不！

    还没有！

    琅琊宫，封天阁，灵峰，战门等众都是重燃战意。

    而，北天域那边，东方忌，南冥雪等人都不禁眯起了眼角。

    “嗯？”杀无赦亦是于席位上站起身来，双手握拳，面具后面的眼神格外的阴厉冰冷。

    他北天域第一杀神的弟子，竟然就这样变成了一具尸体？

    可恶！

    更是可恨！

    “哗！”

    决战之台，战意重燃！

    氛围重新变的紧张万分。

    天下城双雄！

    琅琊宫双骄！

    一方败退一人！

    百里隐和苏逸辞，两道身影犹如切割着台面空间的利刃，各自都散发着锐利的锋芒。

    “天域争魁，还未结束……南天域，苏逸辞，拜见！”

    “砰！”

    剑气纵横，爆冲八方。

    苏逸辞掌中泣血剑朝外一翻，瑰丽的尊魔甲后方撑开三对璀璨的黑色暗翼。

    “下一位！”

    睥睨姿态！

    势惊全场！

    苏逸辞剑指北天域众人。

    这一刻，南天域所有人犹如死灰复燃般，一个个都感受到了对方身上那股傲然的气息。

    梵尘，柳如烟，冷星凝，秀玉，战枫等人神情都有被触动。

    天域争魁！

    南天域，还未败！

    “嗯？”百里隐面若霜寒，眸中杀机显现。

    然。

    就在这时，北天域阵营中，一道黑色的身影豁然间冲上决战之台。

    “嗯？”

    “那人是？”

    场下众人心头一惊。

    “毒命，北天域的代表！”

    “……”

    毒命！

    一袭黑袍遮住全身，连脑袋一并挡住。

    但见毒命的身上爆发出一片幽绿色的毒雾，抬手一掌朝着苏逸辞逼命而去。

    “万毒掌！”

    突如其来的攻势。

    就像是见面的仇人。

    出手便是杀招。

    苏逸辞冷眸一凝，“北天域的废物，只会偷袭吗？”

    摇手一剑，一束剑气贯冲而出，迎面袭向对手。

    “砰！”

    剑气掌元碰撞，气波爆冲，随着剧烈的气潮崩散，毒命直接是被苏逸辞的剑气震得往后倒退。

    “装神弄鬼！”

    不等对手稳住身形，苏逸辞欺身而上，携带着超凡的剑势冲杀至对手的跟前。

    掌中泣血剑，直取对方的胸膛。

    然。

    令人意外的是，毒命竟然没有任何闪避的意思，他犹如木头般站在原地，任由苏逸辞的剑刺穿他的身躯。

    “嘶！”

    泣血剑贯入毒命的胸膛，沾血的剑刃于对手的后背穿出。

    在座的所有人都傻了眼。

    就连北天域的一众代表和众多高层都紧皱着眉头。

    这是什么情况？

    这毒命好歹也是北天域的出战代表之一，不可能连这一剑都避不开。

    “嘿嘿……”毒命发出沙哑的笑声，其一手握住刺穿自己胸膛的泣血剑，一边说道，“你，要杀了我吗？”

    “嗯？”苏逸辞眼神一凝，他突然觉得眼前之人竟是有着莫名的熟悉感。

    “嘿嘿嘿，你要杀了我吗？苏，逸，辞……”

    “哗！”

    话落的霎那，一阵劲风铺散开来，毒命头上的遮掩物随即被掀开，下一瞬间，呈现在苏逸辞眼前的竟然是一张久违的面容。

    “……”

    青山楼外！

    一座富丽堂皇的宫楼之中！

    一位衣袍华丽，头戴凤冠的身影望着前方的山河秀景有些出神。

    在她的身后有一座戏台。

    戏台上，是那久听不厌的曲调。

    “天域争魁即将接近尾声了，不出意外的话，他应该收到你送的那份‘大礼’了……”

    一道有着沉鱼落雁之容的美丽女子出现在了戏楼雨的身后。

    如果苏逸辞在这里的话，他就会识得此人，这女人便是曾经明月楼的副楼主之一素箩杉。

    接着。

    后方又有几道脚步声传来。

    来者正是另外两位副楼主，勿妄，于庭前，以及宫冥。

    之前玄域大乱的时候，宫冥曾经被天行剑任水寒斩掉了一臂，现在看起来，宫冥的一只衣袖是空的。

    “差不多该走了！”戏楼雨背身对着几人说道。

    “不等天域争魁的结局吗？”素箩杉询问。

    “不必！”戏楼雨回答。

    “也是，像你这样的‘阴谋家’，心里在想什么，谁都猜不出来。”一剑无极于庭前开口说道。

    戏楼雨微微摇头，“再不走的话，人间无常又要追来了。”

    “无常鬼帅的确是个大麻烦，尤其是他后面还跟了个酆都鬼皇，稍有不慎，我们明月楼的全班人马，就要全军覆没了。”

    于庭前略带自嘲的笑了笑道。

    几人目光微凝。

    戏楼雨没有多做解释。

    她只是远远的望着分天界域的方向。

    在那边的上空。

    乌云压境。

    仿若即将迎来一场前所未有的巨大暴风雨。

    而。

    稍有不慎，这场暴风雨，即将掀翻整个天域的局势！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

