
　　万兽盟也不只是有万严宽这一位至尊而已，十一阶的圣兽也不止这一点而已。

　　到了他们这种境界一般都不会轻易出动，如果事事都让他们至尊出手，那还要这些后辈来干什么。

　　如今在自己的地盘，又有千军万马可以依仗，这种绝对优势的情况之下，万兽盟还没能取胜，那他们也无话可说。

　　如今十一阶圣兽在这战场之上已经是最强大的了。

　　可是，刺甲豹刚出战，还没有建功立即就被打飞了。

　　这不得不让申坤豹担忧是不是炎族又有至尊降临了！

　　当然，就算有至尊降临，他也不会太害怕，必竟从刺甲豹的伤势看来，那至尊并非是最很强大，刺甲豹应该能应付得了。

　　况且要是出现了什么意外，盟内的至尊会撒手不管吗？

　　再者天女的朱雀神兽一直在一边呆着，它如同兽中之皇，根本没有参与战斗，仿佛它那高傲的眼目当中散发着浓浓的不屑之意，这些战斗不值得它参与！

　　凌笑利用神魂分身对付刺甲豹，他本以为十拿九稳了，可是他神魂分身居然被刺甲豹给发现了！

　　刺甲豹朝着他的神魂分身冲了过去，要是被它的肉身给撞击到，凌笑神魂分身也受不了。

　　幸好凌笑迅速地躲了开来，再一次给予刺甲豹一番猛烈的攻击。

　　不过，刺甲豹已经有了防御，只是将它轰飞了，没给它造成重伤。

　　刺甲豹回过身来，它豹目不停地转动，居然没有第一时间分辨到凌笑的神魂分身所在，可是它的鼻子轻抽了一下之后，终于捕抓到凌笑的神魂分身，给予强大的反击。

　　它嘶吼一声，周身肉刺居然都散发出了一团团金色耀眼的光芒，一根根数千米的锥刺朝着凌笑神魂分身轰击了过去。

　　每一根锥刺都足以刺杀任何一名半始神了！

　　凌笑神魂不得不将实力都提升了起来，应对刺甲豹的攻击。

　　面对这种情况，凌笑并没有太多的惊讶，因为他知道他的神魂分身虽是隐身了，但是强大的圣兽却是可以通过某种感应捕抓到他的存在。

　　这是人类至尊都无法办到的事。

　　在此前，凌笑从天源地域赶到天雀地域之时，他在古山脉当中历练与十一阶圣兽对战的时候，他就试过被某头圣兽给找到了他神魂分身所在。

　　很显然，这刺甲豹也是通过这样的方式感应到他神魂的方向所在的。

　　凌笑神魂分身将所有力量爆发出来之后，与这刺甲豹对轰得不相上下不是问题，甚至他要是愿意还能将它给彻底地干掉。

　　凌笑由神魂分身对付着刺甲豹之后，他真身已经朝着申坤豹冲了过去。

　　拿下申坤豹，相信这一切都可以提前结束了！

　　只是申坤豹虽是驯兽师，但他也是一盟之主，他所拥有的战斗底蕴也不是寻常人可以比拟的。

　　“以为我好欺负吗？你大错特错了！”申坤豹狞笑了一声，在他身边集结了一批生力军。

　　这批生力军都是十阶的圣兽，不过达到十阶巅峰的倒没有多少头了。

　　这可不是申坤豹能拿下凌笑的依仗，他可是还有后招的呢，这些圣兽只不过是暂时阻挡凌笑的脚步而已。

　　他手中的号角被他注入了力量之后发生了变异！

　　它居然变得无限大了起来，如同一只犄天巨角一般，散发着一圈圈莫名的力量，隐隐带着万马奔腾的回音。

　　犄天战角，一尊万兽盟的上古神器，拥有着号召万兽的无尚神能，同时它还拥有别的神能，那就是他的号角之声也同样可以杀敌！

　　申坤豹让诛多圣兽阻挡在前，正是让他有机会施展出恐怖的音杀！

　　“敢坏我盟大事，你的死期到了！”申坤豹冷笑了一声，犄天战角搭在了嘴上，开始全力地吹响了战斗之音。

　　呜呜！

　　这如同战斗的号角之音如同古墓晨钟一般急响了起来，又如那远古战场上千军万马交战之时的激烈战斗之声。

　　只见一头头上古异兽虚影乍现了出来，狮虎豹蛇鹰……等诸多兽群巨影朝着凌笑冲杀了过去。

　　这是真真正正的千军万马，真正的万兽狂潮，这种带着虚影的音波攻击，不仅能直袭他人的脏腑，还可以直接绞毁其肉身。

　　在凌笑附近的圣兽皆是早早退散了开去，生怕被这号角之音波及到了。

　　凌笑则是被这突如其来的音波力量给吓了一大跳，要是被这一音波轰中，他这堪比低阶古神器的肉身也要迸裂掉。

　　这绝对是致命的一击，足以将他轰得体无完肤了！

　　那犄天战角可是一尊真正的中阶古神器。凌笑虽算是珍藏丰富，但是除了龙凤神箍与菩提神弓之外，没有一件可以与之比拟的。

　　只是龙凤神箍只是防御脑袋，不让其受到任何损失而已，是局部的防御古神器，它的主要作用是增幅魂力攻击；至于菩提神弓的作用更不用说了，它的神箭之威能憾动至尊，但是却不是防御的古神器。

　　凌笑几乎是无计可施了，仅在眨眼之间他就要重伤难愈，最后还要落得被擒或被圣兽吞噬的下场。

　　这是他成为了半始神圆满境界后的第一次巨大的危机！

　　这次他是轻敌了！

　　以为自己拥有了堪比至尊的战力，以为有着神魂分身为依仗，就算在这千军万马当中，他要取人首级如同囊中取物，他要保命遁逃也不是什么难事。

　　可是，他却是忽略了这里是人家的地盘，更忽略了申坤豹是万兽盟盟主的事实，万兽盟与炎族皆是超级大势力，怎么可能没有一些强大的依仗呢。

　　他居然想要将人家这万兽盟盟主轻易擒下，当真是自信过头了！

　　只是，现在并非是后悔之时，凌笑在急速狂退之时，眼神一瞬不瞬地盯着这些冲击过来的音波攻击。

　　那些圣兽虚影如同活着一般，带着一道道来自远古的兽吼，能震杀万物！

　　凌笑的耳膜迸裂了开来，随后眼睛鼻子嘴巴……七孔皆是冒血，显得无比恐怖至极。

　　这一招真正杀着还没到，凌笑已经是重伤不轻，足见这一招的恐怖了！

　　只是凌笑真的一点反抗的机会都没有了吗？

　　不，他还有机会，他退走的方向正是神魂分身与刺甲豹对战的方向。

　　就在那极速的杀音轰到了凌笑身上之时，凌笑神魂分身爆起了最快的速度，拉着真身退到了刺甲豹身后。

　　刺甲豹还没意识到什么，想要继续追击凌笑神魂分身。

　　只可惜，它已经是在瞬间便被那千军万马的杀音给淹没了！

　　轰隆轰隆！

　　一阵阵空间力量的坍蹋，无数的兽影在不停地交错爆炸震动，九天之顶的屏障都被狠狠地震裂了开来，无数的罡风皆是窜掠了下来，呼呼的吹响，足以将神王或是十阶圣兽造成极大的创伤！

　　当这一波杀音消失之时，那刺甲豹已经是被轰飞出了大老远，身上的肉刺甲已经是被绞得断裂了许多，周身的皮肉变得模糊不堪，血迹斑斑地狂流着！

　　刺甲豹居然还没死，尽管它受伤极重，但是仍然在不停地发出哀鸣之声，那些伤痛让它已经是失去了大部份战力，还能勉强飞行，这已经证明十一圣兽的强大防御了！

　　看着这刺甲豹的惨重，凌笑暗呼了一声侥幸！

　　刺甲豹受了最强大的正面攻击，而他也受了余波，受伤不轻，好在他的神魂分身及时带着他远遁了，而他的防御也发挥了最大的能力，将那余波给挡了下来，体内那些伤势，以他古皇神功可以很快就完全修复了。

　　申坤豹瞪大着眼睛看着自己的坐骑，皆是一脸的肉痛之色狂呼道“刺甲豹！”。

　　他拿着犄天战角朝着刺甲豹掠了过去，一定要将它给保住，不能让对方趁机给杀了，这可是最爱的坐骑之一啊！

　　只是凌笑又岂会放过这大好机会！

　　他的目标不在刺甲豹之上，而依旧是在申坤豹之上！

　　他的神魂分身朝着申坤豹急掠了过去。

　　申坤豹心神有些惊乱了，他没料到凌笑居然借力打力，伤了他的爱豹。

　　而他之所以赶去照顾刺甲豹，皆因他已经让诸多圣兽将他给护着了，而凌笑又在远方，想必已经被他刚才那号角之音给惊吓到了，绝对不敢立即过来对付他的。

　　可惜，他千算万算，却是算漏了会隐身的凌笑分身。

　　必竟刺甲豹已经是重伤，接近了奄奄一息的状态，它想要发现凌笑神魂分身所在已经是不可能了。

　　这也给了凌笑擒下申坤豹的最好时机！

　　凌笑的时机掌握得十分到机，而且目标也十分地明确。

　　他身子不停地掠动，绕过了所有圣兽，它们根本是毫无察觉，他已经到了申坤豹身边了。

　　“想要杀我，我也让你尝尝我的手段！”凌笑喃喃地说了一声，神魂分身施展了帝龙灭天诀。

　　砰砰！

　　申坤豹都不知道是乍回事，直接被一阵可怕的力量给轰得不知所措了！

　　凌笑神魂分身的力量堪比至尊，他可不敢全力轰杀了申坤豹，反倒是控制着力量，只是将他打得半死而已。M.23sk.com

　　要是杀了申坤豹，只怕他凌笑也出不了这万兽山脉了。

　　就在凌笑在电光火石之间拿下了申坤豹之时，那朱雀神兽居然朝着他冲了过来，而且他还听到了一句让他十分惊怪的声音“你……你是凌笑大哥哥吗？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1435章 ：犄天战角，恐怖杀音！免费阅读。https://xs.23sk.com 