    大棚下，被囚禁的人们表情各异，但表达的情绪，大多是带着惶恐的无助和悲伤。

    唯有的靠左绑着的两名小女孩，面色如常，正贴着脸低声交流。

    “小茉莉，你不怕吗？”褐色长发的斯嘉丽问小嘉丽道。

    小茉莉摇头，亚麻色的齐耳短发跟着飞舞，“不怕，哥哥会来救我的。”

    斯嘉丽突然后悔自己多嘴，跟这傻瓜聊什么嘛，作为较早些被抓到的祭品，她很清楚一件事，小茉莉就是被她口中的哥哥送过来的。

    这样的混蛋怎么可能会来救她。

    “你不怕吗？”斯嘉丽又听到小茉莉笑嘻嘻的反问。

    她不怎么想回答，因为两人也不是第一次聊天了，但小茉莉总是傻乎乎地这样反问。

    虽说她也总问的是一句话。

    想了想，斯嘉丽觉得作为淑女，不应该无视别人的问话，便一如既往地说道：“不怕，我哥哥会保护我的。”

    说这话时，斯嘉丽微微得意，虽然她也是被自己哥哥送进来的，但她是背负着任务来，哥哥正通过她的眼睛盯着这里呢，只要这群怪物再想伤人，他会快速出现在这里。

    她的哥哥可不是小茉莉哥哥那样的混蛋。

    小姑娘飞舞的眉毛在目光不经意掠过尸体后，瞬间皱了起来，要是他们能第一时间察觉的话，就可以救下这些领民了。

    远处广场，怪物们还在交流。

    斯嘉丽恨恨地盯着他们，想道，“聊吧，只要知道了你们想做什么，就再也别想害人了。”

    突然，她的视野被人挡住了，她下意识歪了身子，继续恨恨盯着坏蛋。

    然后她听到了坏蛋的惨叫，和中间黑角坏蛋愤怒的吼声，“谁？”

    一名以面巾遮脸的大姐姐凭空出现，她额头的刘海随风轻摆，身上鎏金色勾边的黑色皮甲衬着红色长袖的护肩。

    但最引人注目，是她光芒流转的双手，以及纯由光芒构成，形似拳剑的无柄之刃。

    剑刃正插在右边红角坏蛋的身后，正是他发出的惨叫。

    “你是谁，为什么对我等出手？”坏蛋狡诈，说话的时间暗暗蓄力。

    “邪教异端，圣堂格杀勿论。”

    斯嘉丽因这话激动到浑身颤栗，瞪大眼看着漂亮大姐姐光刃翻飞，如俏丽蝴蝶般斩向三人。

    “哥哥！”耳边响起的巨大声音吓了斯嘉丽一跳，看过去才发现她眼前多了个人，小茉莉正像猴子般扒在那人怀里。

    这好像是她那混蛋哥哥？

    斯嘉丽还没确认，便听到了小茉莉炫耀般的声音咯咯笑声，“我哥哥来接我回家啦。”

    斯嘉丽小嘴微张，诧异地看着安迪，怎么也想不明白，为什么卖了妹妹的混蛋又会来救蠢蠢的小茉莉。

    她看到安迪单手揽住小茉莉，轻拍后背笑道:“小茉莉乖，等哥哥打完坏人，就接你回家。”

    “嗯嗯。”小茉莉点头，“嗯嗯，哥哥杀坏蛋。”

    斯嘉丽想笑，蠢女孩果然什么都不懂，她哥哥顶天了，也就是九阶的样子，杀坏蛋？还是躲在她们后面，想办法别让坏蛋发现吧，不然怎么死的都不知道。

    安迪自然不知道旁边有个小女孩正在以事实诋毁他，不然知道了非得给她屁股两巴掌。

    听到那边战斗已起，知道红角吸血鬼恐怕已经要赶过来了，不再耽搁，抱着小茉莉做出走的动作，但实则是在等她说话，好自然地把斯嘉丽带进来，不然显得他用心不良。

    不想却是斯嘉丽先开口，她惊道：“你就想这样走了？”

    “对哦，哥哥，小嘉丽没有小茉莉会怕怕的，把她也带上吧。”小茉莉咯咯笑道。

    斯嘉丽不想和蠢女孩一般见识，她怕？她只是觉得安迪一但被发现，会被一只手摁死，连累着蠢女孩也死掉。

    安迪管她是怎么想的，就等这句话呢，看她小小一个，估计和小茉莉样，八九岁的样子，也不客气。

    干脆利落地斩开锁链，将其一把捞到怀里，往外面跑去。

    后知后觉的斯嘉丽踢腿挣扎，却根本没对安迪造成任何影响。

    另一边的小茉莉伸手摸摸她的头，“小嘉丽不要怕啦，哥哥会杀掉坏人的。”

    斯嘉丽想骂两蠢货，只是良好的教养没让她说出口，她从没像现在这样讨厌过一个人，小茉莉是个好心的笨蛋，难道他哥哥也是个笨蛋？

    没能力还逞强，吸血鬼明显很看重她们，要是察觉到她们逃跑，定然会追来。

    不杀也定会被打残，要被害死了。

    哥哥，你快点来啊，斯嘉丽心中祈祷，但愿敌人无暇关注这边，能让他们悄悄跑出去。

    安迪带着两个女孩往外跑，生怕敌人没看到般，大声喊道:“阿娅，你拖住，我把人救出来了。”

    刚显出迟疑之色的红角吸血鬼闻言猛冲。

    战斗着的诺娅懵了。

    她以为安迪是知道敌我实力差距，只是想找个地方躲着，没曾想是去搞事了，再一看红角吸血鬼已脱出战圈，追击过去，顿时大急，再出手，灵能之力鲜少化作折光之盾。

    宁硬挨不致命的攻击，也要加快叠‘心灵印记’的速度，只要叠加一些，她就能杀死一个，转头去援护安迪。

    以伤换伤的一击后，诺娅无视鲜血淋漓的伤口，旋身再上。

    再快点！

    失措的除了诺娅，还有褐发小不点斯嘉丽，她也懵了。

    怕被注意到，她连祈祷，都是蜷在安迪臂弯中，大气不出。

    然后安迪喊出声了。

    你喊什么啊！

    是嫌死得不够快吗？

    从小接受贵族教育的她，竟有股强烈的，骂安迪一句猪头的冲动。

    安迪没注意她起伏的胸膛藏着怎样的怒火，见自己的话起效，忙将二女孩放下说道:“往前跑，别停，等哥哥去找你们。”

    他持剑朝着敌人而去，与两女孩拉开距离。

    哥哥？斯嘉丽盯着安迪的背影，恨恨想道:“做梦吧你，就你也想当我哥哥。”

    她看向旁边小女孩，发现她还在笑，这蠢女孩。

    不可能跑得了的。

    自己是狼家之女，自己是狼家之女……

    悄悄摸了把涌出的泪水，斯嘉丽转身面向敌人，叉着腰说道:“蠢茉莉，听你哥哥的话，快往前跑。”

    而后她顾不上管小茉莉，用力捏着小拳头，为自己低声打气道:“幼狼亦有利齿獠牙，不要怕，斯嘉丽，不要怕……”

    “呀呀，小嘉丽哭鼻子了，不知道羞羞。”她旁边突然伸出个头，笑嘻嘻地说道。

    是小茉莉。

    斯嘉丽情绪一下崩了，眼泪再也止不住，她受够这愚蠢的兄妹了，边哭边吼道：“蠢货，笨蛋，为什么不跑啊？”

    “为什么要跑嘞？”小茉莉被吓了跳，咬着指甲问道。

    “啊，我懂了，小嘉丽是担心小茉莉哩。”小茉莉像个小大人样拍拍斯嘉丽的肩膀，“放心啦，哥哥会保护我们，会杀了坏人的，有哥哥在，斯嘉丽永远都不要怕呦。”

    斯嘉丽已经放弃同她交流，世上怎么会有这么蠢的小孩。

    她极不淑女地用袖口擦了擦眼泪和鼻涕，望着马上和吸血鬼相碰的安迪，目光渐渐坚定。

    今日即是幼狼嗥哮之时。

    小茉莉站在她旁边，望着安迪的背影，单纯的眼中尽是信任。

