    随着李可灼说话，根本，在教室里的所有人开始动笔写了起来。

    十分钟后，李可灼见所有人都已经写完并且看着自己。

    他又说道：“接下来，请大家写好的菜单交给我。”

    听到李可灼的话，所有人开始一一上前，然后把手里的菜单交给李可灼。

    花了两分钟的时间，李可灼把所有菜单收到了手里。

    他示意所有人坐下后，就开始用眼神扫描这些菜单。

    他过目不忘，看菜单的速度非常快。

    几分钟不到，七八十份菜单就全部被李可灼看了一遍。

    “接下来，我念到名字的人留下，没念到名字的人离开。

    没有念到名字的人如果想要留下来在学校当厨师的话，也可以去1号食堂等着，如果你们有一技之长，精通那一道或者是几道菜，说不定承包食堂的人会雇佣你们。”李可灼朝所有人说道。

    听到李可灼的话，底下顿时就是一阵骚动，与此同时很多人都露出了忐忑的神色。

    李可灼没管那么多，而且直接开始念名字。

    “王红兵，周解放，罗文龙……”

    李可灼差不多念了二十多个名字。

    念完后他说道：“没有念到名字的人，请离开。”

    听到李可灼的话，没有被念到名字的人只能离去，而被念到名字的人，则是松了一口气的表情。

    等没有念到名字的人离开后，李可灼朝剩下的二十个人说道：“你们二十个人，其中有十人拿手湘菜，五人拿手川菜，两人拿手浙菜，两个人拿手苏菜，一人拿手鲁菜。”

    顿了一下，李可灼说道：“拿手鲁菜的王红兵，如果你能做出你写的菜单上的这些菜，那么你就能直接被通过。”

    “拿手苏菜的周解放和罗文龙，你们两人待会需要进行厨艺比拼，谁做的菜好吃谁就能承包食堂。”李可灼又朝两个苏菜厨师说道。

    “两个拿手浙菜的师傅也是一样的，也需要比拼厨艺。”

    “另外川菜和湘菜也是一样，每一个菜系选一人可以承包食堂。”李可灼朝所有人说道。

    听到李可灼的话，湘菜和川菜的厨师顿时一脸苦涩。

    鲁菜厨师直接就被选上了，苏菜和浙菜只需要两个人比拼。

    他们川菜五个人比拼，湘菜更是十个人比拼。

    “没有被选上的人也不用气馁，如果你们厨艺确实好，说不定其他人会雇佣你们。”

    “好了，大家接下来去1号食堂，那边已经为大家准备好了比试的地方。”李可灼朝所有人说道。

    听到李可灼的话，所有人这才一起离开教室，然后朝1号食堂走去。

    “舅舅，怎么样？选上了吗？”

    王红兵刚出来，就有两个学生围住了他。

    “当然通过了。”王红兵笑着说道。

    作为在场唯一一个鲁菜厨师，他只需要证明自己能够做出他写的菜单上的菜，他就百分百被选上。

    “太好了，以后每天都能吃舅舅做的菜了。”听到王红兵的话，两个学生顿时兴奋的叫了起来。

    很快，一群人来到了1号食堂。

    此时的1号食堂，已经围满了看热闹的老师和学生。

    为了这次比试，食堂里面，李可灼让人准备了十几个临时灶台。灶台后面，也准备了各种各样的食材和调料。

    “我宣布一下规则，接下来将会由湘菜厨师之间进行比试，我会从中挑选五道湘菜让你们炒。”

    李可灼朝所有人说道：“炒菜的要求，要按照大锅菜的方式炒菜，每次炒菜原料不得少二十斤，具体的量我会按照每道菜原料不同来定量。”

    “好了，接下来所有湘菜师傅请选择自己的灶台，我开始出第一道菜。”

    “第一道菜为湘菜中最家常的的辣椒炒肉，重量不得低于三十斤，所有人可以开始炒了，时间为半个小时，所有人炒完后，我这边会安排一百名学生试吃，然后给你们打分。”

    在李可灼的宣布比试开始后，肯定，所有湘菜师傅就开始忙碌起来。

    这些厨师，很多人都并不是一个人来的，在他们炒菜的时候，李可灼还允许一两个人给他们打下手。

    很快，整个食堂，十个湘菜师傅就开始热火朝天的忙碌了起来。

    十几分钟后，不需要半个小时，所有人就把辣椒炒肉这道菜给完成了。

    这道菜完成后，所有人都按照李可灼的指示，让他们用盆装好，然后依次摆放在他们灶台前面的一张桌子上。

    “有请一百位试吃代表请上场，你们尝试完所有菜后，觉得哪一道菜好吃，就排队站在哪一道菜的前面。”李可灼朝他选出来的一百名试吃的学生吩咐。

    听到李可灼的话，说走学生顿时纷纷上前，然后开始用筷子和碗夹起各个厨师面前的菜尝试起来。

    一百个学生试吃所有菜，一共花了好几分钟。

    几分钟后，李可灼统计了所有人的票数。

    辣椒炒肉这道菜，其中一个叫做张老四的中年男人票数最多。

    “好了，第一道菜比试完成，接下来开始比试第二道菜，第二道菜为外婆菜，每人最少炒二十斤，比赛开始。”李可灼开始宣布第二道菜的比赛开始。

    在十个湘菜厨师开始比试后，李可灼朝几个围观的学校厨房工作人员吩咐说道：“把这些已经炒好的菜端到另外几个食堂去，待会中午学生们可以吃。”

    对于比赛阶段炒的菜，李可灼并没有浪费，而是让人分别端到了另外几个食堂到时候给学生吃。

    又过了十几分钟，所有人又把第二道菜炒好了。

    于是李可灼又开始让所有试吃组学生试吃，然后李可灼则是在一边统计票数。

    第二轮比试完成后，李可灼又开始宣布第三道菜比试开始。

    又过了一个多小时，所有湘菜组的厨师们比试才完成。

    “我宣布，这次比试票数最多的人是张老四，恭喜张老四，接下来你将承包1号食堂。”李可灼朝张老四恭喜说道。

    听到李可灼说自己赢了了，张老四的脸上顿时就露出了狂喜的神色。

    “张老四，承包食堂，一个厨师肯定是不够的，现场优秀的厨师有很多，你可以聘请他们，聘请方式可以拿股份，也可以直接发工资，你自己决定。”李可灼朝张老四说道。

    听到李可灼的话，张老四马上就把目光看向了一旁的一个中年男人。

    这个男人，正是这次比赛比他只是低了十几分，排第二的人。

    “老朱，你来我这里，我给你两成股份，咱们一起承包1号食堂。”张老四朝中年男人说道。

    “你愿意给我两成股份？”听到张老四的话，被叫老朱的人很诧异。

    “你的厨艺值这个价。”

    “好，那我跟着你干了。”

