    人动，刀动，刀身之上的水动！

    天地在那一刻，都像是黑了一下！

    萧叶在蛇身疯狂挤压的旋涡之中，犹如没有受到半点影响，萧叶的身体，就这么冲天而起，然后，刀起，对着那蛇头，一刀斩落！！

    蛇身挤压的旋涡之中，空气都像是被撕碎！

    蛇头处，旋涡之中，甚至都出现了大片大片的空气轰塌，蛇头狂暴，蛇头上，在这一刻，能量更是完全狂暴到了一个极致！！

    在巨蛇的旋涡之内，仿佛能撕裂天地之间的一切！！

    “嘶嘶嘶！！”

    但是，这惊世逆天的旋涡，却仿佛对萧叶，并未造成很大的伤害。

    萧叶在出刀的那一刻，萧叶的身上，深紫色的逆天雷光，已经笼罩了自己全身！！

    雷电法则，也已经彻底狂暴到了一个极致！！

    雷电，隔绝了那毁天灭地的旋涡！

    那巨蛇见萧叶不仅从容的走出了身体之间制造出的逆天旋涡，还竟然敢手握巨刀，朝着自己一刀砍落，它眼神之中的怒意，更是超过了狂暴的极限。

    它根本无法理解，自己这惊世灭杀一招，为什么对萧叶没有影响。

    它这惊世灭杀一招，可是灭杀过真正进入半步神境第二步的存在！

    它更无法理解，这种土系法则制造出的惊世旋涡，已经如同一个小型的土系阵法，只不过，它将自己的身体，做成了阵法基石。

    这的确异常强大。

    但是，这逆天恐怖的阵法，在萧叶眼里，却漏洞百出。

    在一代半步帝尊面前，施展这样的阵法，根本对萧叶，造成不了任何伤害，萧叶一路穿过，走的全部都是漏洞之处。

    这，还不如，直接疯狂硬碰硬出手。

    周家老祖狂暴，他虽然没有看懂，可他反应却快到了极致！

    它身体之间的旋涡，瞬间消失，无尽的能量，瞬间灌入了它的头部！

    咔吱吱！！

    随着全身狂暴能量，彻底灌入它的头部，它巨大的蛇头之上，竟然诡异的长出了两根犄角，这两根犄角，犹如两个龙角！

    “玄蛇化蛟龙！！周，周家老祖疯了，他，他这是想要强行朝着半步神境之中的第四步迈入？！在，在战斗之中，狂暴迈入？！”

    公园之中，有无上顶级巨头，在惊世的震撼之中，再度呆滞开口！！

    “萧叶是怎么毫发无伤的走出蛇爆天星那个禁术的，那个禁术，可是曾经一击灭杀过，半步神境第二重存在的！

    那个时候，周家老祖，还没有修炼到半步神境第三重！”

    “萧叶又在干什么，他，他要斩蛇？！”

    周家门口公园里，另外一尊顶级势力的巅峰巨头，也在此时狂暴惊惑！

    “吟！！”

    犄角长出，百米玄蛇的头部，犄角长出，它整个身体，头部竟然化成了蛟龙，在狂暴到极限之时，它用这身体之中，最强，最惊世的部分，撞击向了萧叶！！

    虚空，彻底被撕裂！！

    一人，一蛟龙！

    轰隆隆！！

    刀落，龙动！

    撞击！！

    在帝都上空，在撞击的这一刻，有一道紫色的刀光，彻底爆发，这一道刀光，赫然跨越了整个帝都上空！！

    无数人以为是发生了什么特殊的天象，都不由抬头朝着天空之上看去！

    而在周家门前，各大顶级势力的很多人，则在那一道刀光闪过的时候，都感觉到了一股世间最强大，最恐怖，最冰冷的死亡气息！

    天空之中，随着那一道刀光闪过，世间也宛如静止！

    咔嚓嚓！

    无数道目光看着天空。

    天空之上，在刀光出现后，蛟龙的龙头，又动了一下。

    天空上，有血，滴落！

    血液玄黄！

    龙战于野，血液玄黄，有人也不知道为什么，忽然想到了这一句易经之中的话，而在想起这一句话的时候，身体也不由猛地恐怖颤栗到了一个极致！

    血，那血是蛟龙的血？

    蛟龙，为什么流血？！

    咔嚓嚓……

    龙头，在这一刻，赫然再度动了一下！

    紧接着，所有人赫然都看到，蛟龙的龙头，与巨大恐怖的百米蛇身，竟然分离了！！

    “吟！！！”

    巨蛇之首，刚刚化蛟，蛟龙的龙头，竟然在刚化成的那一瞬间，被人一刀逆天斩落！！

    龙头，被斩了！！

    龙头，断了！！！

    龙头之上，在虚空之中，发出了最后一道悲怆，震怒，苍凉的嘶鸣！！

    巨大的龙头，也彻底和蛇身分开！！

    轰！！

    蛟龙之首落下，巨蛇的百米巨大蛇身崩塌！！

    轰隆隆！

    蛟龙的龙头，砸落在了地面之上，地面之上，都被硬生生的砸出了一个恐怖天坑！！

    “斩，斩了！！”

    “那，那个年轻人，把，把周家老祖化蛟之后的龙头，一刀给斩了！！真，真斩断了，他，他一刀灭杀了蛟龙？！”

    周家门前，一个帝都的无上巨头，呆呆的看着这一幕，此时，他眼中的震撼，已经完全爆发到了一个极致！

    他揉了揉自己的眼，在这一刻，他甚至都不敢相信自己的眼睛！！

    不仅仅是他，他身边其他各大顶级势力的巨头，眼睛更是瞪大到了一个极致，天空之中，还飘着玄黄的血液！！

    “斩龙！！他斩掉了龙头，他斩杀了周家老祖？！”

    周家门前，那个穿着破旧道袍的老道，眼神之中的震撼，在这一刻，也彻底化成了一片骇然的呆滞！

    他看着萧叶，觉得有些梦幻。

    那一刀斩龙，那一道惊动了整个帝都，那一道斩遍了整个帝都上空？！

    “老和尚，他斩龙了。”

    树冠之巅，那七八个人之中，有一个全身裹在黑袍之中的人，声音在这一刻，赫然也充满震撼！

    黑袍之中，看不到他的神情反应，但是他的目光，却在这一刻，死死的看向了萧叶！！

    “不对啊！！这没有道理！！”

    “周家老祖已经到了半步神境的第三重，甚至，在刚刚最后那狂暴一击之中，就要迈入惊世逆天的第四重，他就这么给斩了？！”

    那个穿着牛仔裤，一脸邋遢的中年人，身体也幽然剧烈一震！！

    他的眸子深处，赫然也爆发出了一片惊世狂澜！！

    【作者有话说】

    求个五星好评！！每增加十个五星好评，加一更！！

