    第373章 问路的人有了（第一更）

    永夜界。

    墨天行等人在永夜界的森林地界穿行。

    他发现整个永夜界都极为荒凉，除了诡异生灵外，几乎见不到活着的生灵。

    永夜界被称为幽冥之地，不是没有原因的，这里根本不适合其他生命存活。

    至于天火灵都在哪里，他们也没办法确定方位，不过脑子还是有的。

    他们依照诡异生灵的强度, 群居状况的强弱疏密，能够确认一个大致的方向，不断的调整前进的路线。

    他们这一路上没看到半个问路的人影，前方虚空撕裂出一道狭长的裂缝，凭空降临两股强大的能量气息。

    原本在极速赶路的墨天行等人顿时一滞，停留在虚空中，目光凝视着前方凭空降临的两道一高一矮的白色身影，身上散发着恐怖的气场。

    落冥、明炎脸色顿时变的凝重。

    那气场，竟然与先前斩杀的那章鱼怪物是同一层次, 都是真神以上的恐怖存在。

    雪帝面若寒霜的锁定着那两位神秘白衣人，调动体内神力随时准备一战。

    此时她已经位列二级神，与天行联手应该足以应付眼下的局面。

    墨天行眸光微敛。

    两位二级神。

    在永夜界能有这手笔的，显然也只有永夜大帝。

    看样子他们能够确定诡异生灵，来确定他们的位置，来个精准空降。

    “就是那小子杀了墨乌。”虚空对岸，体格硕壮的艮止宽厚的手掌对碰，歪嘴冷笑的看着墨天行。

    “那小子交给我，其他人交给你处理，这样分配没问题吧？”艮止摩拳擦掌的盯着墨天行，对身边的别鸣说道。

    他们是看过对方的战斗影像的，除了最后的那金色竹枝与根须外，战力在真神境内并不算突出。

    只要他们战斗时留个心眼，自然不会重蹈覆辙，毕竟墨乌那家伙没啥脑子。

    他现在手痒只是表象，最重要的其实是，对方身上有月之境的【权键】。

    若是能将那东西带回去, 绝对是大功一件。

    别鸣没有说话，黑眼竖金瞳锁定着雪帝。

    那是对面另一位真神领域的强者，勉强可以视为对手。

    至于另外三个神级，他并不没有看在眼里。

    “既然没问题的话，那我就先上了——”艮止话音未落，已经纵身杀向墨天行。

    在他眼中，墨天行就猎物，而且还是身怀重宝的猎物。

    墨天行看着冲杀上前来的大块头，眼底寒芒闪过。

    他正愁没有人问路呢，现在有了。

    艮止横冲直撞，双方的距离在迅速逼近。

    他上前就是暴力一拳砸向墨天行的头颅，结果被墨天行单手抵住，双方碰撞的瞬间，空气中传出爆破声，狂风席卷。

    艮止一愣。

    他发现自己的拳头被对方拿捏，竟然无法寸进分毫。

    雪帝刚要出手协助，原本在虚空彼岸的别敏身后骤然衍生出一对漆黑羽翼，骤然一振, 席卷起狂风乱流。

    只见他身形贴着地面朝雪帝极速飞掠而来, 掌心的黑暗之力凝聚而成的长矛朝着雪帝掷出。

    漆黑的长矛骤然划破虚空, 赫然朝着雪帝袭杀而来。

    雪帝躲过那杆黑暗长矛, 天蓝色的眼眸寒光闪过，目光顿时锁定前往极速逼近的白衣男子。

    墨天行只用一只手，与那艮止打的有来有回，力量层次的全方位碾压。

    艮止都惊了。

    这是怎么回事？

    要知道，他最擅长的就是蛮力，在力量方面，他绝对要在墨乌之上，甚至能做到一力破万法的程度。

    在同级别的强者中，几乎都是他在力量层次占据绝对优势的。

    对方战斗他是看了的，哪怕是在面对墨乌的时候都尤为吃力。

    结果现在，自己竟然被对方一只手轻易压制，打的他毫无还手之力。

    这是怎么回事？他的实力怎么一转眼强这么多？

    他哪里知道，当初与墨乌厮杀对决的时候，墨天行并非是二级神，他的真实境界其实还处在半神境，只是他的力量提前跨入神级罢了。

    当然，这个力量跨度有些夸张。

    他走通了【以身为种】的道路，掌控的力量先一步迈入神级，入场即巅峰，能够发挥出二级神的战力。

    这也是他为什么在对决墨乌的时候会表现出后劲不足情况。

    后来在落冥河借助羽化神竹抹杀墨乌的时候，羽化神竹将汲取的一部分神祇本源反哺灌输给他，顺利帮他完善自身道果，将境界提升到圆满之境。

    混沌青莲得神祇本源的滋润，加速了蜕变，提前成熟，让他真正立足神级领域。

    同时伴随着他境界跨入神级，荒古圣体的血脉力量被进一步被激活，气血旺盛如海，实力暴涨远超从前。

    说实话，单是步入神级激活荒古圣体血脉，就足以让他在二级神中乱杀称尊。

    而此时的墨天行集【混沌青莲】、【荒古圣体】，完全就是最强道果与最强体魄于一身。

    这种人在二级神中完全就是乱杀，哪怕是面对一级神都能硬刚的恐怖存在。

    艮止疯狂的进攻着，墨天行此时却侧着头注意着不远处，雪帝与别鸣的厮杀对决。

    他们两人的实力倒是旗鼓相当，战斗引发的气场令虚空震荡，寒冰呼啸，黑暗之力铺天盖地。

    墨天行一直在关注着那边的战局。

    他在这边放水，其中最大的原因就是因为雪帝。

    他能感受到雪帝的内心独白，她想为自己解忧分难，而不是跟在身边当花瓶。

    她如今已经是二级神，拥有独当一面的实力，自然希望能够在自己面前展现自我。

    墨天行心里清楚，永夜大帝的威胁程度更高，更加危险，他不太想让雪帝在那个时候出手。

    所以说，这两个家伙来的正合适，给雪帝练手的机会。

    到后面如果碰上永夜大帝，让她避战也容易些。

    艮止看墨天行的心思全在另一边的战场上，不禁十分恼怒。

    “你的对手是我！”艮止咆哮的朝着墨天行打出一连串的乱拳。

    墨天行侧过头来，金色眼眸冷漠的俯瞰着他，抬指在虚空中斜着划落，一道锋芒毕露的剑气哗然杀出。

    噗嗤。

    艮止瞳孔骤然一缩，他的眉心中线往下喷出鲜血，神情呆滞的看着墨天行，身体不受控制的朝下方坠落。

    (本章完)

