    “狗日的好好的人不当，非要当孙子做汉奸，爷爷要你的命！”瞪着眼睛的王虎一脚踹在了李大头的胸口。

    “啊，几位爷饶命呀，小的也是被逼的小的再也不敢了！”李大头吓得屁滚尿流连连磕头求饶。

    “闭嘴，我问你。日本鬼子在县城里有多少人？都在哪里，把知道的都告诉爷爷。”

    “皇军有……啊不对，是鬼子，他们有一个小队的士兵，大概50个左右，全部驻扎在县政府里，他们有很多武器，我也是被逼的，他们杀了好多人，我也是害怕才……”

    听到有武器，王虎的眼睛亮了起来，得到了想要的信息，他可就不想听这些没用的了，不等李大头说完，便对着旁边的兄弟做了个手势，屋内的三个人瞬间被抹了脖子。

    话说王虎与张忠全带着百十个兄弟几个月前来到河北，从山海关向南，边打边走，消灭了不少鬼子和汉奸。缴获了一些武器弹药，一路上也遇到了被鬼子迫害到无家可归的难民，被逼的当了土匪的山民和猎户，还遇到了一支被打散了的国军小队。

    他们都对鬼子有无比的仇恨，自然就被王虎拉进了自己的队伍，这也是天耀之前嘱咐的。

    渐渐的，一段时间下来，这支曾经的黑虎山土匪队伍也壮大到了五百多人。

    前阵子刚刚在唐山附近端了几个鬼子的炮楼，扫平了几个据点。王虎记着天耀说的话，要以游击的方式，不能恋战更不能恋家，也为了早点到达与天耀约定的廊坊，于是就带着队伍继续朝着北平方向前进。

    五六天前，他们来到香河县附近，在一个村子里刚好遇上了前去扫荡的十几个小鬼子，王虎自然不废话，当即派人把他们给灭了，同时也从当地村民口中知道了香河县被这个汉奸李大头协助日本鬼子给占据了，这样的二狗子当然不能放过，于是一行人等直奔县城而来。

    为了不打草惊蛇，先进城几十个兄弟前去打探情况，因为这些汉奸都是一帮乌合之众，他们连枪都没配齐，故而王虎等人很轻易的就把院子里这些日伪军抹了脖子。

    随后有人去发信号给等在城外的大部队，让他们都进来，趁着夜色将日本部队驻扎的县政府团团围住。

    王虎一众兄弟本就跟着天耀打了好多次硬仗，战斗经验丰富，而这段时间又被迫自我成长，现在的战斗水平更上一层楼，所以很轻松就将几十个鬼子统统消灭。

    还缴获了一批枪支弹药，增加了队伍补给。

    这些看在那些后加入的土匪和猎户眼里，他们都羡慕的不行，言语中也充满对王虎张忠全等人的崇拜。

    然而，却并不是所有人都这么想。

    “王大当家的，在下有句话不知道当讲不当讲。”

    一个人来到王虎面前开口道，他是之前被打散而加入的那队国军的上尉连长，梁鸿。

    此人身高将近一米八，长相斯文，若不是那一身国军军装，他看起来到像个文质彬彬的书生。

    “诶，梁队长，咱们都是兄弟，有话尽管说。”王虎一见他那文绉绉的样子就有点牙疼，酸！

    此刻，他们正在香河县出来向廊坊的方向上，一间破庙附近休息驻扎。

    “关于昨天的战役，那队伪军着实可恨，可是也确如他们所讲，他们也是迫不得已呀，可是大当家竟然一个活口没留，而且大当家也没有安排好战术就直接去围了日本人的院子，我觉得我们作战不应该如此鲁莽，该有计划才对……这个方式，恕梁某实在是不能苟同。”

    “他们是汉奸，专门帮着鬼子祸害我们老百姓，你还为他说话，你特奶奶是哪边的。”还未等王虎说话，跟在他身边的一个壮汉先出了头，这是之前在路上加入的其他山头的土匪，这一喊身上的匪气也显露出来。

    他们现在把王虎当成真正的大当家，说是唯命是从也不为过，看到有人提出质疑，为了表示忠心，立刻反驳道。

    “哼，我们当然是打鬼子的，但是也不一定就和你一边的，咱们打鬼子也要讲道理，跟你个土匪说不明白。”梁鸿身边的一个小兵立刻回嘴道。

    梁鸿一听暗暗皱眉，他觉得自己的兵说话实在是欠考虑，毕竟王虎等人就是实打实的土匪出身，现在说出这样的话，难免会让人多心，故而，他立刻伸手阻拦。

    随之他微微抬眸看了看王虎，见对方似乎并没有太在意，这才稍微放心。

    眼看两边的火药味十足，王虎立马大喊一声，“都别吵了！梁队长你说的也有道理，我想想，我想想啊，哈哈哈！别急别急，大家先散了吧。”说完，他率先离开了这个是非之地。

    没有了领头人，土匪们也就熄了火，而国军一面有梁鸿在，自然也出不了乱子。

    “咋？又吵起来了？”张忠全一看大哥那牙抽抽的表情就知道咋回事了，自从一个月前把这队被打散的国军收到队伍中后，王虎就经常露出这个表情。

    原因无他，一是受不了这队国军的酸腐之气，二是他也确实不太能镇得住。

    双方如果不是因为有同一个打鬼子的目标，早就散伙了。

    “要不是阿耀告诉我，尽量扩大队伍，遇到被打散的，不管是**军还是国军，只要是打鬼子的一定要尽力帮助拉拢，特么的，老子早就将他们赶走了。”王虎这个气闷。

    “哈哈，你舍得吗？”张忠全瞅了大哥一眼戏谑到。

    “我，我有什么舍不得的，”王虎越说声音却越小。

    其实这个梁鸿是个打仗的好手，善于冲锋，不怕危险，而且作战计划制定的也很详尽，之前端了唐山的几个炮楼都是按照他的计划进行的，所以王虎很是惜才，他觉得自己的队伍里，就缺这样的人。

    但是唯一不好的就是带着国军的习气，他从军校毕业，看到队伍里土匪的一些老毛病总想管管，可是奈何人少又不能服众，没人听他的。

