    挂了秦正南的电话，姚准望了一眼身后早已经一片漆黑的天鹅湖，咬了咬牙，把还在不远处忙碌的阎城喊了过来，“阎园长，再找人去今天秦先生沉船的地方去找秦太太的手机，下水去捞！现在就去！今天晚上，哪怕把这二十是平方公里的湖水给我放了，也要把手机找到！”

    “好！好！我现在就让人下水！”阎城连连点头。

    这天夜里，季妍找医院给肖暖的病房里添了一张床，秦正南亲自陪了自己的秦太太一晚。

    夜里，肖暖侧躺在床上，看着前面批了一身月色的男人安安静静地躺在那里，即使后来睡着在梦中，她的脸上也挂着恬淡的，安心的笑容。

    翌日清晨，医生帮肖暖检查之后，高兴地对秦正南说，“秦先生，秦太太恢复得很好，年轻就是好，感冒发烧褪了，精神也好了很多，现在随时可以出院。”

    “恩，辛苦你们了！”秦正南淡淡地应了一声，瞧着肖暖在那边大口吃着丁嫂送过来的早餐，深邃的眸子里蕴起浓浓的欣慰。

    季妍这边很快办好了出院手续，一行人回到了别墅。

    “你陪太太上去洗个澡，让她休息会，我待会上去。”秦正南吩咐季妍。

    “好的！”季妍点点头，带着肖暖上了二楼。

    秦正南给姚准的电话正要拨出去，院子里传来车子熄火的声音，姚准居然回来了。

    “南哥，找到了，找到了！”姚准还没进门，就举着手里的手机，一脸兴奋。

    准确地说，除了兴奋，还有明显的倦色，下巴一圈都是蓝青色的胡茬。一天一夜没有合眼，能不累不困才怪。可比起自己的辛苦，能为南哥找到手机，那就可以将功赎罪了！

    秦正南看到大步跑进来的姚准，不悦地蹙了蹙眉，“你需要不需要一个随身的3D立体环绕扩音器？”

    “嘿嘿！激动啊，吵着您老人家了，快看，是不是这个！”姚准的脸上终于恢复了那没心没肺的笑，把手里的手机双手呈给了秦正南。

    “拿上来吧！”秦正南却是一脸的淡然，转身控制轮椅上了电梯，姚准连忙跟了上去。

    “虽然昨天的事还没彻底查出来，但是我刚刚收到一个比这还振奋人心的好消息。”姚准先把手机递给了秦正南，指着手机掩饰不住脸上的兴奋说，“手机不能用了，我把卡取出来复制了资料信息，您先看看，这个看完，我给您老人家汇报那个更好的消息。”

    秦正南没有理会他的暗自兴奋，拿过手机垂眸认真地滑动起来。

    复制过来的信息里有电话本，有以前的短信，有储存的图片和备忘录。如果肖暖说她要送他的礼物在手机里的话，应该就是这里面的某样东西了。

    这个丫头交际范围很小，短信里保存的只有和裴梦的，微信里也是只有和她的，备忘录里只记了父母的生日，图片呢……恩，除了上次在希腊拍的一些风景照，似乎也没什么特别的。

    秦正南有点失望地皱了皱眉，正要放下手机，手指轻轻碰了一下屏幕，翻到了另外一个制图软件的图片库，只有一张图片。

    却是很显眼的一张，因为上面的照片太熟悉了……是他和她两人的证件照上的照片，出事前的晚上他还拿着他们的身份证看了很久。

    秦正南深邃的眸子里终于折射出一点光亮来，点开图片直接放大来看。

    却是是截图了他们两个人证件照上的照片，再用制图软件合成了一个图片。准确地说，是合成了一个证件，上面的名字是：“天长地久证”。

    “兹有帅哥秦正南，美女肖暖，因二人鹣鲽情深感动天地，特授予天长地久证，以资鼓励，还望二人不忘初衷，永远甜蜜相爱！发证机关：天庭月老庙。发证日期：即日。证件有效期：永远。”

    红色的背景，旁边的心形相框的合照上，两个人的脸上还做了特效，皆是一片绯红……

    秦正南看了看照片，又反复看了看那句话，视线最终落在“证件有效期：永远”几个字上，最后忍不住咧嘴笑出了声，“怎么这么幼稚？”

    姚准还是第一次见到秦正南笑得如此不矜持，忍不住凑上去看了一眼，看清楚之后，“噗”得笑出了声，“老大，你不会就是为了看这个，让我们捞了一整夜的手机吧？您可不知道，我们真的差点把天鹅湖的水抽干了，闹得那些天鹅们一晚上都被惊吓得没好好休息！我们是为了一分钱，花了几百万的成本啊！”

    秦正南抬手推开他的脑袋，收起了脸上的笑意，没好气地白他一眼，“你要是敢惊扰了一只天鹅，我扣你一年薪水！”

    “嘿嘿！”姚准的眼睛贼溜溜地转了转，“南哥，天鹅重要还是这个图片重要？当年我们把天鹅湖公园拿到手的时候，你也笑过，但好像也没笑成了这样啊！”

    秦正南“啪”得把手机放到桌上，冷眸横了他一眼，“你再多说一句试试。”

    “不说了，不说了！”姚准嬉皮笑脸地摆手。

    其实，并非他故意要提南哥的过往，只是看到他现在因为肖暖那丫头心情很不错，想让他把这种好心情一直保持下去罢了！

    “还有什么事要说？”秦正南脸上已经恢复到了平素的沉俊，淡淡地问他。

    “对了，差点把正事忘了！”姚准随即也收起了脸上都笑，从口袋里拿出自己的手机，边翻着边说，“就在刚才我回来的路上，易先生的助理李博越给我发来一段视频，说是对于庄家这件事，目前这是找到的唯一线索。先给我们看看，对我们有没有用。”

    闻言，秦正南的眸子微微一凛，“视频？”

    “就这个，南哥，你看！”姚准已经翻出了视频，递给秦正南，点了播放键。

    视频里，是在一个小区门口，门口就是通向城市主道的路口。几秒钟之后，镜头里慢慢出现了几个人。

    秦正南定睛一看，眸子骤然一缩。

    竟然是庄家一家人。

