    记住，如果没有人讨厌你，只能说明你太过平庸。

    1

    10月10日是网球项目的最后一个比赛日，上午男单决赛，下午女单决赛。男单决赛没有中国球员参加，最后是日本球员摘得冠军。

    下午一点整，女单决赛挥拍。

    日本这次主场，两场最有分量的比赛都入围了决赛，可以说非常提振士气。现在球场内座无虚席，本土观众都是来给星野优美加油的，其中好多是她的铁粉。

    星野优美会说中文，见到陆笙时，她很友好地对陆笙说：“比赛加油。”

    来而不往非礼也，陆笙也想用日语鼓励一下星野优美。但是思来想去，她发觉自己会说的日语貌似只有“八嘎呀路”，于是打消了这个念头，微笑着答道：“谢谢，你也是！”

    比赛就在这种友好的氛围中开始了。

    第一局是陆笙的发球局。

    陆笙有意识地提高了发球速度，为此必定要牺牲一些控制。星野优美察觉到她的意图，不过并不以为然。一个球员的某些特质是固定的，想着到了球场再更改习惯，十之八九不会成功。

    果然，陆笙的第一个发球就失误了。

    星野优美以为陆笙吃到教训，二发会老实一些，哪知道她的二发并没有降速！

    真是的，这个孩子在乱打吗？

    不，并没有乱打。二发保证有效性这是通常的习惯，但这并不是铁律。南风说过，如果一发失误，二发在一发的基础上进行调整，成功率会高于一发。这是显而易见的事实，但是很少有人愿意去尝试，因为风险太大。

    冒险，总是需要更大的勇气。

    但冒险，也许会带来转机。

    陆笙的二发就在星野优美的困惑中呼啸而来，二发的球速很高但依旧是有效的！星野优美精神一紧，立刻还击。幸好她有丰富的实战经验，这球几乎是本能地去打，击球成功。

    两人你来我往打了几拍，星野优美果然变换角度把陆笙带得满场跑，幸好陆笙像只小羚羊一样嗖嗖嗖跑得很快，她用最保守的方法防守，又用最冒险的方式攻击，后来瞅准机会一个大角度对角抽击，拿下这一球。

    看，这样打是没错的。她暗暗鼓励自己。

    这一局陆笙靠着发球优势最终拿下了，但是她也感受到了前所未有的压力。星野优美击球的熟练和流畅背后，是二十年的经验，这简直是她无法逾越的鸿沟。

    第二局星野优美顺利保住了自己的发球局。

    然后俩人你一局我一局地各自保发。两种球路的对抗，双方都有自己的撒手锏，很难说谁更强一些。相比之下星野优美更加缜密细腻，而陆笙打得就有点儿跳脱，失误比平常多，但是相应的，攻击也更有效果。

    更重要的，她有着滴水不漏的防守。

    这一点真是太重要了。

    但是她这种方式也很累，没多久，她就气喘吁吁、汗流满面了。南风在观众席坐着，看到她如此疲于奔命，一阵阵心疼。

    第一盘两人打进了抢七，最后星野优美技高一筹，拿下这一盘。

    第二盘依旧是紧咬不放的比分，两人纠缠着，再次打进抢七。

    打进抢七之后陆笙遇到过一次赛点，星野优美已经领先一个球，只要她再赢一个，这场战斗就将终结。全场的日本观众都很激动，等待着这一刻的到来。

    陆笙抹了一把汗，冷静地盯着星野优美。

    耳畔仿佛又响起他说的话：“到了最关键的时刻，双方的情绪波动都会很大，你是这样，你的对手也是这样。无关乎领先与落后，谁能保持平稳和专注，谁就能把握胜机。”

    星野优美再次小幅度引拍击球，陆笙趁机迈开腿做了一个即将飞跑的姿势，果然见星野优美球拍轻轻一斜，球的线路朝向与她奔跑相反的方向。陆笙心内冷笑一声，脚步突然止住，转身调换到正确方向继续飞跑，于是这个球正中下怀。她侧了个身，重重地打了个直线球。

    直线球的落点不太好控制，谁能说这不是又一次冒险呢？

    坦白来讲，星野优美的奔跑速度也是不错的，只可惜现在比赛进行了将近两个小时，她的体力不像开赛时那样好，这样一个球终究是回天乏术了。

    战平！

    陆笙又抹了一把汗，目光如电。

    星野优美的节奏有点儿乱，那之后陆笙连取两分，拿下这一盘。

    才打了两盘，时间就已经过去两个小时，可见两人的争斗有多么激烈。

    “时间越久，你的胜算就越大。”这是南风说的，陆笙坚信这一点。

    第三盘，尽管她也累了，但她知道，对手肯定比她更累！

    第三盘她们打了五十分钟。陆笙跑得双腿都麻木了，更痛苦的是精神。要连续保持近三个小时的高度专注，这是何等的精神煎熬！

    但是不能放弃，坚持，坚持就意味着胜利。

    星野优美战意犹在，体力却终究是不济了。最后一盘，陆笙6-4胜出。

    终究是赢了啊！

    这场持续将近三个小时的比赛，胜利实在是来之不易！

    打完球，陆笙和星野优美握手拥抱。俩人都累得连话都说不利落了。星野优美喘着粗气说：“如果是二十岁的我，你一定打不过。”

    陆笙笑道：“如果我到了三十六岁，一定也做不到你现在这样厉害。”

    赢了。高兴吗？

    高兴归高兴，但陆笙现在已经没有力气雀跃了。她现在只感觉浑身疲惫得要命。颁奖典礼结束之后，她参加赛后新闻发布会，这才感觉稍微缓了口气。这种国际赛事的问答一般是英语，陆笙的英语不好，说话磕磕绊绊的，为了避免有损国家形象，她干脆闭口不言，一切问题都由她的主教练——南风来回答。

    如果遇到必须要她自己回答的问题，南风就翻译给陆笙，听完陆笙的回答再翻译给记者。

    陆笙心想，她真是找了一个多功能的男朋友，既可以当教练又可以当翻译，还可以当她的人生导师。

    赚大了！

    发布会结束后陆笙无事可做，王主任问她要不要出门逛逛，反正网球赛事全部结束了。陆笙摇摇头：“我先回酒店，明天再逛吧。”

    “嗯嗯，那你回去吧，回去好好休息！”王主任的脸上堆着迷人的微笑。

    王主任很重视这次赛会，虽然他身为网管中心主任，没必要跟过来，不过还是亲自“莅临指导”了。两枚金牌完全超出了他的预期，甚至超出了他在乔晚晚伤退前的预期，所以这会儿笑得合不拢嘴。

    回到酒店之后，陆笙立刻往床上一趴：“呜呜，好累！”

    南风走过来，放下东西，轻声说道：“我给你按按？”

    “好！”

    赛后她找理疗师做过一会儿肌肉放松，但那显然是不够的。陆笙趴在床上，朝南风的方向伸了一下手：“南教练，把金牌给我看看。”

    南风笑着翻出金牌递给她，然后又把昨天那枚金牌也拿给她。他一边说道：“在亚运会上一连拿两枚金牌的网球运动员可不多见。”

    陆笙：“嘿嘿嘿……”

    她玩金牌，南风就给她按摩。

    陆笙还穿着中国代表队的运动服，长袖长裤，番茄炒蛋的配色，不算好看但胜在亲切。南风隔着衣服仔仔细细地按摩她的肌肉。

    虽说是隔着一层布料，他的手掌依旧能清晰地感受到她流畅优美又性感的肌肉线条。按着按着，南风身体里渐渐冒出一阵火儿。

    2

    陆笙到最后也没在日本逛成，很快回国了。她日子过得风平浪静的，却不知道在网上，国内球坛突然刮起来一场骂战。这场骂战和陆笙也有点儿关系。

    乔晚晚之前因伤退赛，就有人在网上批评她不爱国。然后，乔晚晚的粉丝各种回击，吵了几天，中间乔晚晚并没有参加中网比赛，黑粉们的说法是：这货终于知道人言可畏，怕了。

    百口莫辩。

    真爱粉们看不下去，又吵来吵去，不知道怎么就得出一个结论是“国家队不能没有乔晚晚，我晚晚就是这么棒，不服憋着”……这个倒也没什么，网友们自娱自乐呗，粉丝对自家偶像的爱护那是全方位无死角的。但是打脸的事儿很快来了，日本名将被中国小花力战翻盘，中国拿了亚运女单冠军！

    这还了得啊，哈哈哈哈……你家一姐可从来没拿过亚运女单冠军哦！

    本来消停下去的争执又挑起来了，好多人组团来打乔晚晚的脸，说话不太好听，什么“国家队不需要你装白莲花”“乔晚晚的时代即将over，现在开始陆笙纪元”，甚至有人喊出了“国手陆笙”的口号。

    假如陆笙看到这种言论，只怕也要叹一句“何德何能”。

    群体言论很难做到理性。乔晚晚的社交平台里天天有人冷嘲热讽。有一次她看不下去了，发了条微博：但凡你出点儿事，全世界都站出来教你怎么做人。

    一句话，又为新骂战提供了素材。

    陆笙回国听说了这事之后，倒是挺同情乔晚晚的。同样身为运动员，她知道受伤有多可怕，受伤之后还被人误解，有多委屈。

    “她性格高傲张扬，不喜欢她的人太多了，”南风解释，“许多人宁可不吃饭也要在网上追着骂自己讨厌的人。其实她大可不必理会。”

    陆笙说：“很难不去理会吧？”

    南风觉得有必要给陆笙打打预防针了：“陆笙，假如你看到一个充满恶意的世界，你会怎么办？”

    “嗯，闭上眼睛？”

    南风笑了笑，揉了揉她的头，说道：“不如转过身看看你身后的人。那些真正爱你的、关心你的、为你好的人，这些人才是你最不可辜负的。而那些对你心怀恶意的人，你无须讨好，更无须求得他们的理解。双方互相保持憎恶，不必谅解，这样最好。”

    陆笙点了点头。

    “记住，如果没有人讨厌你，只能说明你太过平庸。”

    回国的当晚，南风带着陆笙和一个人进行了视频通话。视频连接时，陆笙就有一种预感，电脑对面的那个人，会不会就是她未来的教练……呃，教练顾问呢？

    那会是谁呢？

    视频缓冲完毕，电脑屏幕上出现了一张清晰的脸庞。

    那是一个男性，白种人，留着杂色的络腮胡，嘴唇很厚，眼睛深邃，暂时看不出年龄，不过陆笙感觉也就四十岁出头的样子。

    陆笙觉得这张脸有点儿眼熟。她在脑海里仔细搜索一番，突然惊叫道：“穆、穆勒？”

    南风笑着望她一眼：“你知道他？”

    陆笙点点头：“看过一则他的事迹简介。”

    那是在无聊翻杂志的时候看到的。穆勒这个人很有意思，他本身是一个职业球员，瑞士人。但是他水平似乎不太高，打了十年职业网球，最好的成绩也不过是大满贯四强。大概是对自己的职业生涯不再抱希望，他二十八岁风华正茂的时候果断选择了退役，此后做过一段时间的网球赛事解说员。再后来又不知道受了什么刺激，他解说员也不做了，跑去当教练。

    但是他脾气很不好，嘴巴太毒了，网球学校的小朋友们经常被他说哭。过了没多久，他被所有的网球学校婉拒，无奈之下只好重操旧业继续当解说员。他当解说员嘴巴毒是一个卖点，有他解说的节目往往收视率更高一些，但是他成在毒舌、败也在毒舌，后来有一次说错了话，被观众抓住把柄，投诉到电视台，他就这样被解雇了。

    真是越混越凄惨啊……

    走投无路的穆勒决定还是要当教练，只不过这次要找成年球员，心理素质好不会被他说哭的。但别人心理素质好是一回事，能不能忍受他的烂脾气，是另外一回事。

    从三十二岁到四十二岁，穆勒只先后教导过两个学生。

    两个学生的名字一个是阿古娜，一个是里科多特。两个名字都是当年默默无闻，后来如雷贯耳。

    穆勒把里科多特送上大满贯领奖台之后就和他拜拜了，有媒体认为是因为取得至高荣耀后的里科多特不会再忍受穆勒的坏脾气和毒舌，但穆勒坚持表示里科多特曾哭着求他别走但他坚持要离开。同样的事情在阿古娜身上再次上演。自从三年前阿古娜登上法网的最高领奖台后，穆勒又和她拜拜。

    直到现在，他已经三年没再执教了。

    其实从里科多特一战成名之后，穆勒就跟着声名鹊起，主动找他希望合作的球员有很多，其中许多球员表示自己脾气超级好不怕骂，释放了足够善意。

    但穆勒的一句话让大家都很尴尬：你们把我当电脑速成班的老师了？我也不是什么人都教的！

    有部分媒体认为，并非是因为穆勒的指导才导致里科多特和阿古娜戴上王冠，相反，是因为里科多特看到了他们的天分才选择指导。若是换一个教练，两个世界冠军未必不能取得今日之成就。

    陆笙觉得这种想法本身就带着偏见。试想，谁能从茫茫人群中一眼看出哪一个球员日后必得桂冠？千里马常有，而伯乐不常有。

    穆勒不执教的时候就写写脸书和杂志专栏、评评赛事，有时候随便一句话就是一大片人膝盖中箭。他始终如一地毒舌，陆笙感觉再这么下去，全世界的职业球员都要被他得罪光了。

    不管怎么说吧，这是一个谜一样的男子。

    现在这个男子就在陆笙眼前，她一时间有点儿紧张，结结巴巴地说：“你、你好……哈喽……”

    穆勒说了一句话，语速太快陆笙没听清，求助地看着南风。

    南风翻译：“他说你英语说得很差劲。”

    陆笙感觉这个程度毒舌自己还承受得住。好吧，不要大意地放马过来吧！

    然后在南风的翻译下，穆勒说了自己的意思：我看了你的亚运会决赛，说实话你打得太烂了，技术战术糙得不忍直视，力量也很差劲！不过，你放心，你还是有那么一点儿亮点的，比如在赛场上足够坚韧，面对经验丰富的老将也能打得稳稳当当，这一点值得表扬。当然了，你没有技术也只能用心理素质凑了，呵呵……

    他说了一大堆，南风挑拣着给陆笙翻译了，大概意思说清楚了，领会精神就好。

    陆笙郑重点头：“谢谢指教！”

    就这么聊了一会儿，穆勒说的话都是经南风翻译弱化之后的，所以陆笙听着还好。聊到后来，穆勒指出陆笙的条件还是差那么点儿意思，比不上阿古娜。

    哈哈哈哈，竟然把我和阿古娜放在一起比较！陆笙心里乐开了花，搞得好像自己一下子站上了人生巅峰。她用力压了压嘴角，对南风说：“你告诉他，能把一个天才教导成天才，没什么了不起。能把一个我这样材质的人教成大满贯冠军，才是真正厉害！”

    南风笑着转达了。穆勒听完，瞪着眼睛说了一长串话。

    陆笙问道：“他说什么？”

    南风用一句方言总结了穆勒的意思：“老子信了你的邪。”

    3

    穆勒教练以前结过一次婚，结婚八周年的时候离了，现在是单身汉一个。不过嘛，要远行万里来中国执教，他也是要准备一下儿的。

    这期间，其他团队成员先过来了。

    运动医生唐纳德，陆笙以前见过，美网时候给她治过手伤。

    陪练……哎？

    陪练竟然是宋天然，这倒是让陆笙没想到。宋天然在省队混得很好，都快成为省队陪练的头牌了，陆笙很好奇他为什么愿意离开省队来到她的团队。嗯，是觉得跟她混更有前途咩？

    哎呀呀，真是太不好意思啦！

    结果宋天然的回答特别耿直：“这里给的钱多。”

    陆笙：/(ㄒoㄒ)/~~真相如此简单。

    除了运动医生和陪练，还有一个体能训练师。

    体能训练师名叫洛水滨，据说是中国最顶尖的那一部分体能训练师，是南风从别处花大钱挖过来的。这个洛水滨，看名字感觉五行很缺水的样子，等见到真人，经过科普，陆笙才知道人家为什么叫这个名字。

    “洛水滨”是“洛水之滨”的意思，据说这句话出自《诗经》。洛水滨的家乡在河南洛阳，出生地很吻合这句诗，就取了这么个名字。

    一个看起来稀松平常的名字，经过这么一解释，感觉瞬间就升华了。陆笙啧啧感叹。

    她问洛水滨：“那你觉得我的名字可以怎么解释？”

    洛水滨答道：“你的名字谐音芦笙。芦笙是一种中国的传统乐器，《诗经》里也出现过，以乐器为名字很美。而且传说芦笙是女娲大神发明的。”

    “哇！”这一刻陆笙觉得自己好高贵。她看了看旁边的南风，问洛水滨，“那么南教练呢？”

    宋天然也在场，听到此话他心想，“南风”这个词最诗意的解释也不过是中国传统文化的麻将了吧……

    洛水滨：“曹植写过一首诗，其中有两句是，‘愿为西南风，长逝入君怀’。”

    宋天然：好吧，吾乃文盲。╮(￣▽￣)╭　

    陆笙又问：“那宋天然呢？”

    洛水滨看了一眼宋天然，突然坏笑道：“‘清水出芙蓉，天然去雕饰’……李白的诗。”

    宋天然气道：“这是形容老爷们儿的吗？！”

    宋天然和洛水滨都是自来熟，过了一会儿俩人熟悉得都开始交流家乡粗口了。洛水滨说话自带河南口音，他也不以为意，对宋天然说，战国时期洛阳是周天子待的地方，最正统的贵族们才说河南话呢。

    从此以后宋天然见到“贵族”这俩字第一反应就是河南口音，改都改不过来。

    教练医生训练师和陪练都搞定了。现在陆笙还差一个理疗师。理疗师的日常工作就是给运动员按摩放松肌肉。

    说到理疗师，南风第一个想到的是丁小小。

    他在亚运会开赛前就跟丁小小透露过自己的想法，丁小小却一直很犹豫。

    丁小小固然想去陆笙的团队，坦白来说这也更符合她的性格。可是队里还有一个徐知遥呢，假如他们都离开了，遥遥会不会孤单哪？

    可如果不去的话……薪水真的好诱人！

    纠结来纠结去，丁小小还是拿不定主意，她只好去找徐知遥。

    徐知遥默默地看着她，默默地，不说话。

    丁小小感觉他的表情看起来好可怜。她就有点儿心软：“遥遥啊……”

    “你去找她吧，”徐知遥突然说，“我知道你们都喜欢她。坦白来讲如果是我，我肯定也去了。去吧，去吧，不要管我，把我遗、忘、在、风、里！”

    丁小小觉得他站在秋天的风里，给人一种孤独寂寞冷的萧瑟感。她终于下定决心：“算了，不去了，要不然你一个人多无聊啊。”

    徐知遥很感动：“谢谢你，我以后再也不叫你小丁丁了。”

    然后，他招来一顿暴打。

    南风招聘理疗师的计划遇到了一点儿小小的阻力。他的要求比较高，首先绝对不要男性，其次还要技术够好，然后还要能接受经常出差跟着陆笙打比赛这样的工作节奏，不出差时的工作地点限制在T市。

    找了些天没找到合适的，他一直亲自做着理疗师的工作。说实话，这么好的工作他都舍不得让给别人了……

    穆勒教练到来时，南风还在霸占着理疗师的职位，遭到了穆勒的嘲笑。

    不管怎么说这个团队算是成立了。团队里有两个人说英语，这对陆笙算好事，她每天鼓起勇气用英文亲自和他们交流，磕磕绊绊，连说带比画的，说着说着感觉进步很大。

    每天被这么多人环绕着服务，待遇太高了，她有点儿不适应。南风倒是觉得没什么：“花了钱的，你就该放心享受。”

    陆笙很好奇花了多少钱，她觉得肯定不是小数目。怕南风不跟她说实话，她留了个小聪明去问别人。她先问了看起来最厚道的唐纳德，结果唐纳德回答的一个数字差一点儿让她摔跟头。

    “原来你薪水这么高呀？简直像是抢劫！”陆笙叹道。

    正好穆勒在场，听到他们的对话，他说：“抢劫可不如当医生来钱快。”

    然后，陆笙又问穆勒的薪水。

    穆勒的薪资水平，大致相当于白天当医生晚上打劫然后周末再去酒吧跳个脱衣舞……这样子。

    陆笙把其他人的薪水都问了一遍，最后算了一笔账：

    支付给这个团队的薪水（其中南风是免费劳动力），加上她打比赛时整个团队的机票、酒店等各种开销，林林总总算下来，总共每年需要花费……呵呵，也不多，八九百万的样子……

    陆笙被这个数字吓到了。

    如果每年支出按照八百万保守估计，那么她一年的比赛奖金要打到差不多一百三十万美元，才能保持收支平衡。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    压力太大了，陆笙有点儿崩溃。

    早知道养团队不容易，却没料到竟然有如此的不容易。

    陆笙跑去找南风倾诉：“怎么办怎么办，我们要赔钱了！”

    南风哭笑不得，想说“没关系我还养得起你”，话到嘴边觉得不合适。丫头长大了，追求独立是好事儿，他不该在这个时候泼冷水。于是，他笑道：“那你要加油，早点儿把钱赚回来。我可支撑不了太久的……”

    “嗯！”陆笙抹了一把额上的冷汗，“我一定会努力地养你们大家的！”

    唉，一百多万奖金啊……

    4

    陆笙压力太大了，晚上难得一见地决定上网放松一会儿。巧的是，她发现网上又有人八卦她了。不过她这次不是单独被八卦，而是挤在一堆运动员中。

    热帖：八一八那些知名运动员的学校和专业。

    她虽然名列其中，但显然人民群众的重点并不是她。

    网友A：是我的显示器坏了吗？我竟然看到一个“数学系”的？

    网友B：楼上的，我也是，我的显示器也坏了！

    网友C：TMD还是北大数学系？徐知遥谁呀？听都没听过。

    网友D：楼上是不是只听过姚明明和刘翔翔【汗】……徐知遥是本届亚运会混双冠军，中国在亚运会这个项目是第一次拿冠军，创历史的。那场比赛特别燃，不懂网球也可以去看看。

    网友E：北大数学系也招体育特长生啊？我第一次知道。体育特长生有多想不开才去学数学啊……数学系是有多心大才会招体育特长生啊……

    网友F：看来你们都out了。【微笑】【微笑】去翻翻20××年国际奥林匹克数学竞赛的获奖名单。友情提示：不是重名哦。

    网友G：刚刚百度回来，现在跪着回帖。

    网友H：同百度，同跪。

    网友J：同楼上。太TM逆天了……

    网友K：我遥姐才是真正用脑子打球的。凡人，你们对力量一无所知！

    下边回帖内容大同小异，都是被徐知遥惊到的，然后好多人被圈粉了。这个热帖被转去了各大社交平台，一下子火了。

    陆笙觉得很好玩，立刻打了徐知遥的电话：“嘿，徐知遥，你红了！”

    徐知遥亚运冠军都只是小范围火热了一把，现在仅仅因为自己的专业就火遍全网，陆笙觉得网友们太搞笑了。

    徐知遥的表现倒是挺淡定的：“那又怎样。”

    “然后你就有好多粉丝啦！”

    “那又怎样……”涨粉丝对他唯一的意义只不过是多了一群人叫他“遥姐”……仅此而已……他真的高兴不起来好嘛……

    陆笙听着感觉徐知遥的情绪有点儿低落，她问道：“你不开心吗？”

    “没有啊。”

    “明明就是不开心。”

    “好吧，”徐知遥叹了口气，“我只是有点儿无聊。”

    陆笙脑子里突然冒出来一个想法：“徐知遥，要不你也过来和我一起训练吧？”

    徐知遥精神一振：“啊？我可以吗？！”

    “应该可以的，反正教练啊医生啊什么的都是雇来的，每天只管我一个人，多一个人应该没问题。你不知道，他们真的好贵啊！/(ㄒoㄒ)/……我觉得你过来，可以把资源利用最大化。”

    还有一个好处陆笙没说出来——养一个如此高贵的团队想要不赔钱，她一个人每年至少要拿一百三十万美元的奖金，如果徐知遥能过来，可以给她分担一部分压力！

    徐知遥不太有信心：“南教练会同意吗？”

    “我问问他。”

    “不要问了，我觉得他应该不会同意的。”

    “为什么呀？”

    徐知遥没有回答。

    陆笙火速和徐知遥结束通话，跑到客厅去找南风：“南教练，南教练！”

    南风正在客厅看资料，听到陆笙叫他，抬头时，这丫头已经飞跑过来，坐在他身边。他问道：“怎么了？”

    “我……有个事想和你商量一下。”

    “嗯？什么事？”

    “我们的团队这么好，不如让徐知遥也过来吧？”

    南风拧眉，不假思索就答道：“不行。”

    “为什么？他来了正好可以一起赚钱嘛，早点儿收支平衡。”

    “我们不差那点儿钱。”

    陆笙瘪着嘴巴，泪眼汪汪地看着他。她说话还好，他总能应对，可是现在她不说话只看着他，眼神湿润又可怜，就那么盯着他……让他莫名地就觉得自己好罪恶。

    南风捏了捏额角，说道：“陆笙，ATP的赛事和WTA的赛事重合度很低，男球员和女球员共用一个团队的话，会有很多不方便。”

    “没关系嘛，我们一起在省队的时候也没有不方便，现在就当是一个小省队，只有两个人的省队。”

    “你打比赛会全世界跑，你让他也跟着你跑？他自己不比赛了？”

    “我和他还要一起打大满贯混双呢，最好是经常一起训练。然后如果比赛分开就让他自己训练就行了吧？教练给他布置完任务，让他自己做。如果徐知遥来，小小姐姐也能来，那样我们不就有理疗师了？我出去打比赛的时候可以把小小姐姐留下来给徐知遥，小小姐姐又能当医师又能当理疗师。然后呢，如果分开了，我的理疗就由你来负责就好了……”

    陆笙对自己的设想很满意。

    南风对她的设想大部分都不满意，只对最后一点有些满意。

    陆笙又说：“有顶级教练指导，徐知遥应该能取得更好的成绩。他现在在省队，辜负了他的才华。”

    “辜负他才华的是他自己。”

    陆笙又泪眼汪汪地看他，扯着他的手臂轻轻摇晃：“答应我嘛，好不好呀……求你了……”说还不够，还直起腰抻长脖子凑过去亲了他一下。

    小女朋友一撒娇，南风就一点儿脾气都没有了。她再亲亲他，他就很快投降了：“好吧。”

    陆笙很高兴，觉得前途一片光明。

    晚上陆笙很热情，把南风按在床上一点点亲吻他的身体。南风第一次获得这样的待遇，情绪很激动，反应很强烈。

    陆笙：“唉，这磨人的小妖精。”

    南风：“……差一点儿萎了好吗！

    5

    过了没几天，徐知遥和丁小小包袱款款地来到了陆笙他们的老巢。

    陆笙训练的地方设在“陆笙网球学校”内部，配套设施一应俱全，距离训练室不远处是一栋小白楼，这是他们的公寓。公寓里有个单独的大厨帮他们做饭。大厨知道陆笙是运动员需要加强营养，于是成天开小灶给她煲汤喝，把陆笙养得特别水灵。

    洛水滨来了没几天，就在小白楼外边开垦土地，撒了好多种子。穆勒看到之后，觉得洛水滨很有些浪漫情调，只是……都深秋了，气温一天比一天低，他种的什么花呀能活吗？

    过了些天，种子发芽了，长得很快，满地绿油油的，穆勒仔细一看，呃，是菠菜……

    晚上大家就吃了菠菜蛋花汤和果仁菠菜。

    穆勒一边喝汤一边觉得中国人有点儿可怕。

    后来洛水滨还种了小白菜、萝卜、甘蓝等各种，以及一些穆勒叫不上名字的蔬菜。总之，一朵花都没有。-_-#

    一年的最后这俩月除了年终总决赛，基本没什么重要的赛事。年终总决赛是排名前八的顶级球员的比赛，自然没有陆笙徐知遥他们什么事儿，他们这俩月就是一直闭门训练。

    穆勒对陆笙和徐知遥很不满意。

    他觉得陆笙的力量不行，发球速度不好，技术也需要打磨。他认为陆笙的潜力还没有真正开发好，因此有点儿鄙视陆笙过去的一切教练，包括南风。

    穆勒给陆笙制订了严格而精细的训练计划。

    不过，陆笙有一点让穆勒比较满意，那就是她听话。教练让做什么就一定做到，并且只会做得更好。

    在穆勒眼里，陆笙还算是有优点的，到徐知遥这儿就完蛋了，一点儿可取之处都没有好吗！

    体力不行，耐力不行，爆发力不行，发球速度不行！

    只除了微操技术还可以。但是，没有力量的技术就相当于没有技术！

    穆勒一向拒绝学说中国话，因为觉得太吃力太难学。但是自从认识了徐知遥，他学会了自己人生中第一句中国话：“弱鸡！”

    徐知遥：QAQ……

    徐知遥压力有点儿大。尤其，也不知道是不是他的错觉，教练很喜欢当着陆笙的面鄙视他……

    除了训练，陆笙还要操心养家糊口的问题。两个月没有比赛，就意味着没有一毛钱的奖金收入，与此同时，他们的花钱速度却像是雅鲁藏布江的流速一样。

    是时候要找点儿外快了。

    正好，她一打瞌睡，就有人递枕头。一直赞助省队的那个汽车品牌找到了陆笙和徐知遥，表示希望请他们俩当代言人。陆笙和徐知遥在亚运会之后名气响了很多，与全运会时不可同日而语，也算是知名运动员了，想找他们拍广告的公司还真不少。只不过呢，此前大部分广告商不等找到陆笙，就在南风这里被拒绝了。这次是个例外，因为那家汽车公司的宣传部有陆笙的电话，所以直接打给她了。

    对方开了很不错的价格，比打比赛来钱快多了，也不耽误什么事情，就是拍一支广告，而且打电话那个姐姐声音好温柔，姿态放得很低，陆笙差一点儿答应她，顾虑到这事也不是她一个人说了算……还有个徐知遥呢！

    所以陆笙先去问了徐知遥，同不同意一起代言。徐知遥一听有钱赚，当然一百个乐意。他也不想吃白食，能创收的时候一定要努力创收。

    陆笙把这个事情随便跟南风提了一下，本以为没什么大不了的，却不料遭到了南风的反对。

    “你现在专心训练比赛，不要去想那些乱七八糟的事情。”

    “可是他们开了一百万呢！”

    “……”

    南风表情特别特别无语。

    陆笙见他不说话，以为他动摇了，再接再厉地说：“我觉得我们还还价能还到一百二十万。”

    “……”再次无语。

    他哭笑不得地推了一把她的脑袋：“你觉得自己很会还价？”

    陆笙吐了吐舌头：“好多钱呢！”

    “这不是价格的问题，这是……”

    “是什么？”

    南风有点儿难以启齿。他怎么告诉她呢？觉得她和徐知遥一起拍广告把他自己丢在幕后看，这让他感觉酸溜溜地难受？说他因为这点儿事吃醋了？

    一把年纪了争这点儿醋吃，感觉略丢脸啊……

    他就没解释，只是别开脸不看她。

    陆笙轻轻地推他的胳膊：“我觉得这个机会很不错呀，我一年都没接广告呢，接这一次不会有什么影响的，最多用半天时间……我可是要赚钱养家哒！”

    卖萌，卖萌也没用！

    陆笙：“你不答应我我就亲你了。”

    南风心想：这样的威胁一点儿力度都没有好嘛……

    她真的亲他了，柔软温热的双唇烙在他的下巴颏上，然后顺着一点点向上爬。南风不自觉地低头，方便她亲吻他的嘴唇。她的吻那样温柔缱绻而深情，仿佛乳燕对巢穴的依恋。他的心脏柔软得像暖阳下初融的雪。他抬手扣着她的后脑，缓慢地回应她，轻轻地咬，重重地舔，伸出舌尖去挑逗她。她张口含住他柔韧有力的舌尖，贪恋般吸吮。

    他的呼吸便陡然加重，环住她的腰肢紧紧地搂着，贴向自己。亲吻也变得激烈起来。

    陆笙后来被他亲得五迷三道的，他这才松开她，继续在她嘴角上轻轻点点地吻着，一边喘息着说道：“你现在美人计用得挺溜啊，嗯？”

    “那你答应了吗？”

    “现在不要提这个。”

    后来的事情表明，“不答应我就亲你”这种威胁十分有力度，非常有效果。

    答应归答应，南风却是不让陆笙去跟汽车公司那边接洽了，一切事情移交给他处理。理由是担心她“被坑得渣都不剩”。

    南风跟人家讨价还价的时候陆笙也在场。她听到他说：“说实话几百万我们还真不放在眼里，我这样说你别介意。我个人希望陆笙安心地训练，但是她自己小孩子心性，对拍广告倒是有点儿兴趣。你们的品牌她也很有好感度，而且她跟我说你们认识？是认识吧？嗯，老朋友了……所以我可以放他们俩在你这里代言。不过朋友归朋友，他们俩的身价该多少就得多少，否则放着训练不做，自降身价跑去拍广告，有点儿说不过去。嗯？一百万？恕我直言，一百万俩人，这个价格你只能去皮划艇俱乐部找找看了……你问我多少，我不会跟你狮子大开口漫天要价的，但是我开的价格也不接受砍价。我一个上市公司董事长跟你这里因为几百万的小钱砍来砍去的，说出去要被人笑话的，希望大家互相理解一下……六百万俩人打包，代言期一年，广告和宣传片一次拍好，可以出席一次活动，活动时间约定在半天之内。什么，价格高？别闹了，同样的亚运会冠军，你去打听一下唐一白的价格，他一个人的身价都不止六百万。都是明白人，我也不和你闲扯淡，你们考虑一下吧。”

    南风挂断电话时，发觉陆笙和徐知遥呆呆地看着他。

    他有点儿奇怪：“怎么了？”

    陆笙：“六、六百万呀？”

    “对，少一个子儿都不签。”

    陆笙还是不太相信：“你是不是为了不让我们拍广告，才开这么高的价格的……”

    南风哭笑不得地弹了一下她的脑门儿：“狗咬吕洞宾！没良心的……”

    徐知遥刚从震惊中回过神来，猝不及防地被秀一脸。

    第二天，对方又打过电话来，说六百万的价格可以接受。陆笙这才知道当时他们开一百万大概真的是想哄小孩儿……

    然后那边发了份合同过来，陆笙觉得这合同没什么问题，南风却把合同改得面目全非，改完之后对陆笙说：“你们这些年轻人，不知道江湖多险恶。”

    陆笙：╮(￣▽￣)╭你可以骄傲。

    最后定的合同条款绝大部分也是依着南风来的。

    从此，陆笙感觉她男朋友的功能又点亮了一个“经纪人”。

    徐知遥觉得拍广告真赚钱，于是建议道：“不如我们再接一个代言，那样一年的花销就赚出来啦？”

    南风气道：“本末倒置！没有比赛成绩，谁找你代言？”

    徐知遥：==！

    穆勒从旁边飘过：“弱鸡。”

    徐知遥：QAQ！

    晚上南风还跟陆笙商量了另外一件事：拍广告可以，但是广告剧情不能有任何暧昧。

    这一条被他写进合同里了，虽然有点儿无理取闹但他非常坚持所以对方也没办法，只好答应。

    不过，为了防止对方打擦边球，他还是要再跟陆笙重申一次。

    陆笙觉得南风的担心有点儿多余。

    “陆笙。”南风幽幽叹了口气。

    “嗯？”

    “你到底有没有发现，我、在、吃、醋。”

    陆笙张了张嘴，莫名地有点儿想笑又有点儿感动，小声说：“我和他又没有什么……”

    “不管你有没有什么，我都会吃醋，只要你和别的男人有丝毫亲近。假如我和那个……那个谁……”南风突然卡壳了。他记忆力很好，偏偏总记不住人的名字。

    陆笙心有灵犀，问道：“那个郑嘉芮？”

    “对。假如我和她还有来往，每天一起加班到深夜……”

    陆笙一撇嘴角：“我会吃醋。”

    “对的。所以……”

    “所以我听你话啦。”陆笙搂着他的脖子亲了他一下。

    “嗯，你还可以再听话一些。”

    “比如？”

    “比如这样……”

    ……

    第二天陆笙发了一条微博。

    她早就开通了微博，不过从来没发过，这是第一条微博。

    陆笙：家里有个夫管严。【笑】

    网友A：汪！

    网友B：汪汪汪！

    网友C：汪！

    网友D：汪汪！

    ……

    这么多人在学狗叫，让陆笙一度怀疑现在狗狗也能上网了。

