    这种荒诞的做法，其实在这个圈子里面很常见。

    所谓的关系三大铁就是，一起扛过枪，一起同过窗，一起受过伤。

    他们为了体现利益一体化，更是将这最后一项做到了极致。

    有时候甚至还会主动帮对方顶杠，揽下一切责任。

    而且他们大多都是喜欢带女伴出来喝酒，觉得这样有气氛。

    我以前一直都对这种行为比较抵触，当时更是觉着自己深爱着王有容，所以更多的时候，我都对这样的事情敬而远之。

    看到我进来，还毫不客气的做到了王雨萌的身边，许哲的眼神就是不善。

    “怎么，程磊兄弟也想参加我们今天的这个局吗？”许哲先开口了。

    我看了他一眼，然后又看了看金明。

    他这才起身道：“得，今天算是我不会办事，一会我请你们哥俩，随便你们挑地方，就算是去俱乐部，我也豁出去了。”

    金明这话，已经说的足够明显了。

    让我来，还要带人走，今天这局就算是破了，所以金明才会这么说。

    那个陌生的男人，脸上始终都是笑眯眯的，他的年纪不大，但却一直都没有说话。

    至于金明身旁的那个女人，一直看着我的时候，都是满眼含笑。

    “对不住了，各位，今天是我来了搅了局了，哪天我亲自请各位去喝酒赔礼道歉！”

    听我这么说，王雨萌则是一脸纳闷的看着我，她根本就不明白怎么一回事。

    但她现在知道，我出现的目的就是要带着她走。

    不过她也看明白了，这到底是怎么一回事，所以现在也不敢说话。

    一直都没说话的许哲，此时将手中的酒杯“当啷”一下就扔在了桌子上。

    “程磊，你今天这事做的可是有点不太地道啊！”

    许哲坐在座位上，点燃了一支烟。

    我侧过头看了他一眼，眯着眼睛问道：“那你觉着，我该怎么做才算是地道呢？”

    他是话里带刺，我也不让分。

    金明看到这一幕，想打圆场：“许哲，别胡闹……”

    不过他的话还没说完，就被我用眼神制止住了。

    在接触了更高一层的人之后，我在面对他们的时候，不知道为什么，就有一种油然而生的自信。

    这个说法或许叫段位不同。

    许哲似乎是酒意上涌，或许是心中有气，也或许是，根本就没看的起我。

    许哲忽然朝我吐了一口烟，那样子是非常的挑衅。

    “真是瘦死的骆驼比马大，不但占着姐姐，还想连妹妹也一起占着！”

    我也从口袋里拿出一支烟，然后缓缓点燃。

    许哲看我抽的是黄鹤楼１９１６，他则是轻轻挑了挑眉，然后才道：“这样吧，既然你是金总找来的，我就给他个面子，看到我面前的菜了没有，吃完就带人走吧！”

    他一边说着话，一边将自己的烟直接掐灭在那盘菜里。

    我没有动，依旧是笑眯眯的看着他。

    “怎么，嫌不够味吗，那我就给你加一点料！”

    说完了，他直接朝着这菜里吐了一口口水。

    我掐着烟，深深地吸了一口。

    “人要是没钱了啊，就应该知道尊严这种东西没啥用，我忘了，你的头上本来就有了绿帽子了，男人这点尊严，你恐怕早就没有了吧！”

    许哲看着我肆无忌惮的说着，放肆的大笑。

    但正所谓骂人不揭短，王有容的出车九，在我的心中本来就是个痛，现在他还是当面说出来。

    在这一瞬间，我所有的愤怒都爆发了出来。

    我直接捏开了许哲的嘴，直接将手抽了一半的烟塞进了他的嘴里。

    “我曹尼玛的，你不是愿意吃吗，给老子吃！”

    我捏着他的嘴，将盘子里的菜直接倒进了他的嘴里。

    金明他们马上站了起来，想上前拉着我，王雨萌也是吓的在一旁不敢动。

    此时的我，好像是终于找到了一个宣泄口。

    这么长时间来，王有容的事情，加上赵武升，还有洛有道给我的压力，好像在这一瞬间全都发泄出来。

    我甚至还用自己手抓着菜，硬往许哲的嘴里塞。

    金明他们也终于是将我拉开，我看着许哲，现在我恨不得掐死他。

    他一边呕吐，一边大口的喘着粗气。

    他刚刚准备开口骂我，但我手里已经抓起了盘子。

    只要他再敢开口，我就敢直接给他开瓢。

    金明这个时候才走到了许哲的面前，我是他找来的，许哲今天的做法，根本就没给金明面子。

    但金明很讲究尺寸，在许哲的耳边小声的嘀咕了几句。

    我大概能听到，金明说的是今天的事情不光彩，别说出去，别闹大。

    我很了解许哲，他的背后是市里的人，虽然不算是当红，但也算是有点影响力，可我现在根本就管不了那么多。

    以前的时候，他对我是低眉顺眼，恨不得隔着一百米都要跟我打招呼。

    但知道我破产之后，我跟他就再没有任何联系。

    我站起身来，对金明还有那个陌生人道：“今天的事情，是我不对，改天请你们去东盛山庄。”

    对他们两个人说完话，我才转向许哲：“以后要是再管不住嘴，管不住下面那玩意，我就特么给你切下来！”

    许哲不说话了，他此时也知道了，刚才是自己失态，无论如何，今天这场面是金明的局。

    他这就算是掀了桌子了，不但得罪了我，也得罪了金明。

    我只是大有深意地看了他一眼，然后拉着王雨萌就离开。

    一出来，王雨萌就是一脸懵逼的看着我，她这个时候也算是反应过来到底是怎么一回事了。

    “你知道许哲找你吃饭的目的是什么吗？”

    一走出这饭店，我就对王雨萌大声的呵斥道。

    王雨萌低着头，一直不敢看我，我现在则是要在她的心里种下一颗种子，一颗对王有容不太友好的种子。

    “你不懂，难道你姐也不懂吗！”

    我说完这句话之后，就伸手拦了一辆出租车，这之后我就一句话都没说。

    我知道，这样的效果，比再说什么其他话都有效。

