    第88章帝王的心尖宠跑路了

    皇甫渊沉低头看她，冰冷如霜的眼中划过柔情，声音低沉地问道：“可是喜欢？”

    说着，他将目光移向傲立绽放的红梅，显然在问她喜不喜欢红梅。

    洛水挑了挑眉，清亮的眸中划过笑意，俏生生地回答道：“嗯，挺好看的！”

    女儿家哪个不喜欢？

    一大片红梅傲然独立，这景这情都醉人。

    皇甫渊沉点了点头，目露沉思。

    他从不觉得自己会因为某个人而改变原则，但是刚才有一瞬间竟然想为她栽上十里梅花林。

    原因仅仅因为她喜欢。

    二十多年的人生，还从未有人对他影响这么深，小到一个回眸，一个浅笑，就能让他所有的坚持全盘溃败。

    最重要的是，他并不觉得惊慌，反倒甘之如饴。

    就好像皇权霸业，一生荣华，都比不过眼前这一粒朱砂。

    皇甫渊沉的瞳仁渐深，深入寒潭般的眸子里像升腾起了一团雾，眸色深深浅浅让人看不分明。

    洛水不解地眨了眨眼，如玉般的食指揉了揉他紧皱的眉心，温声问道：“想什么呢，怎么愁成这样？”

    说着，用食指在男人轮廓分明的俊脸上轻戳出一个小小的弧度。

    皇甫渊沉闻到女儿家近在咫尺的体香，顿时瞳孔微缩，浑身僵硬成了石头，仅存的理智不知所往，只留下脸上软软的触感。

    男人性感漂亮的喉结如弹珠滚动般急促地动了动，平静无波的眼中燃起了清晰可见的火光。

    被他那野兽般特别有侵略意味的眼神盯着，洛水只觉得自己好像一块肉，随时要被啃一口。

    她心里一慌，傲娇地瞪了皇甫渊沉一眼，嘴上却弱弱地道：“…你，你干嘛这么盯着我？！”

    女子瞪着那双漂亮的眼睛，小脸微微鼓起，那副娇俏的样子，看得皇甫渊沉心里一软，手一伸打算抱起她。

    洛水见他伸手，以为他要报复回来，赶紧转身跑了。

    “…君子动口不动手啊！”

    说着，跑到了娇艳桃树后面，谁知一不小心受伤的手臂刚好打在了树枝上。

    “…嘶…”女子轻抽一口气，眉头都拧了起来。

    皇甫渊沉一看心里急了，连忙上前一把抱起。

    “没事吧？可需要叫太医？”他紧张地问道。

    皇甫渊沉长得很高，大概有一米九，洛水只有一米六多一点儿，被他像抱小孩儿一样单臂抱着，整个人都有些不好了。

    “…没什么大事，就是你能放我下来吗？”她哭笑不得地说道，说着还轻轻动了动手臂。

    就是被撞的木了，过了那阵子就好了。

    皇甫渊沉认真地看着洛水，见她真没事松了一口气。

    “你胳膊伤了，不能放！”他面无表情地回答道，清冷的眼睛却闪过一抹笑意。

    男人长得硬汉俊朗，声音更是攻气十足，说话声音低沉好听到不行。

    “好，是你不放的。”洛水看着男人十足阳刚的俊脸，威胁似的磨了磨牙。

    她是胳膊受伤了，又不是腿断了，至于吗？

    冲动之下，洛水用手捧住皇甫渊沉的脸，落下一个浅吻，最后特别胆大的将目光停在了他性感的薄唇上。

    他的唇色微淡，不厚也不薄，微抿着性感到勾人。

    洛水用指尖轻轻点了点他的唇角，看向他的眼睛，只见男人眼中流露出火热赤果果的缱绻爱意。

    “哼，以为你多厉害呢！”洛水嘴上傲娇地说着，唇角却微微上扬着，那一瞬好似整个天地的风华都暗藏进那双眸中。

    亲一下就变成了呆头鹅，如果再进一步呢？

    皇甫渊沉看着洛水眼底的戏谑挑衅，眸色一深，按住她的后脑，直接印上垂涎许久的红唇。

    (本章完)

