    　　听到刘小飞的这番分析，萧梦雪眉头微皱沉思起來。

    　　刘小飞的分析虽然听起來有些美好，但是她却有些想不明白，为什么刘小飞对柳擎宇那么信任，难道他不知道对于商人而言，官员是这个世界上最靠不住的人吗，难道他不知道，商场之上，陷阱密布，骗局重重，稍微不小心就有可能掉入别人精心编织的布局里，最终赔个血本无归吗，更何况是这么巨大的投资呢。

    　　看到萧梦雪犹豫不决，刘小飞略微沉吟了一下，缓缓说道：“萧总，按照我们之前的约定，你当初为我母亲治病出钱，我为你工作三年，现在，我已经为你工作差不多有四年左右了吧，我相信对于我为萧氏集团所带來的利益应该早已经可以还你当年借给我钱给母亲治病的人情了，所以，我打算辞职了，我打算辞职之后，前往他们这家集团一心一意的去做一件我想要做的事情。”

    　　听到刘小飞突如其來的决定，萧梦雪感觉到有些意外，同时也感受到了心理上的巨大的失落。

    　　要知道，现在的刘小飞在整个萧氏集团内几乎算是一人之下万人之上，除了自己这个董事长之外，他不受到任何人的管束，甚至在中小额度的投资上他完全可以直接自己排版，按理说，一般的老板是绝对不可能给他这样宽松的工作环境的，更不可能给他这样巨大的信任，更不可能给他现在年薪百万的待遇，但是现在，刘小飞竟然要辞职不干了，这小子是不是脑袋被驴给踢了啊。

    　　萧梦雪粉脸之上冰冷如雪，看向刘小飞说道：“刘小飞，你真的想好了吗，难道你真的可以为了那个所谓的还在规划中的项目就放弃现在这么好的工作和待遇、放弃我……我们的萧氏集团吗。”

    　　说道最后一句话的时候，她的情绪中多了几分失望甚至还有一丝丝的愤怒，多年的工作，多年的荣辱与共，多年的困难和磨砺，让她这位从总经理位置一步步爬上董事长位置的女人对刘小飞多了一丝异样的情愫，当年的萧氏集团，可谓四面楚歌，内外交困，而正是对把刘小飞请到了萧氏集团，在刘小飞大刀阔斧、横冲直撞的强干劲之下，她与刘小飞和妹妹萧梦洁一起携手并肩，最终扭转了整个萧氏集团的危机，并且把萧氏集团展壮大，现在，刘小飞却要在这个可以分享胜利果实的时候离开她，离开萧氏集团，而目的却只是为了一个虚无缥缈的梦想。

    　　这真的值得吗，萧梦雪纵然是天之骄女，纵然智谋无双，艳冠天下，却也对此刻刘小飞的心思多了几分不解。

    　　刘小飞淡淡一笑，望着萧梦雪那娇俏的脸庞，眼底深处掠过的那一丝失落和痛楚，他的心中也有些不是滋味，毕竟，这些年來，他在和萧梦雪的工作和生活中也产生了极深的友谊，从感情上，他是有些不舍的，但是身为男人，他却不得不做出这种决定。

    　　刘小飞沉吟片刻后，苦涩一笑，缓缓说道：“萧总，我是一个男人，身为男人，有所为有所不为，多年的军旅生涯让我习惯了面对各种困难和挑战，习惯了为了自己的梦想去努力奋斗，虽然我现在早已经不在当兵了，但是，在我心中，我们的祖国永远是最伟大的，我时刻都不可能为了自己活着的目标是什么，那就是在确保自己生存的同时，尽最大可能为自己的国家和民族做点贡献，而用汉语编写、编译操作系统和芯片就是我现阶段最主要的梦想，这也是我当初为什么要收购信息系统集成公司的主要原因。”

    　　萧梦雪打断了刘小飞的话：“刘小飞，难道用汉语编写操作系统和芯片有那么重要吗。”

    　　刘小飞使劲的点点头：“有，非常重要，你不经历生死考验永远不知道信息技术在战争时期能够起到的核心作用，大约是六七年前吧，那个时候，我还在非洲的丛林里，身为雇佣兵的我率领我的团队为了完成任何，和一只來自美国的黑冰雇佣兵生了激战，那一次，本來不管是在战略上、战术上，我和我的团队都占据着绝对的上风，但是最后，我们却惨败，而归根结底是因为那只雇佣兵其实根本不是雇佣兵，而是美国的特战队员，他们先是利用信息技术，直接入侵了我们当时所使用的gps定位系统，随后又利用病毒系统，摧毁了我们的通讯工具，随后，他们直接呼叫了飞机导弹支援直接对我们进行攻击，最终导致我们损失惨重，你可知道为什么他们能够做到这一点吗。”

    　　萧梦雪瞪大了眼睛看着刘小飞。

    　　刘小飞惨笑一声说道：“原因很简单，因为我们所使用的gps定位系统是美国产的，所以，他们可以轻松的通过军用网络调查他们周围所有使用gps系统的用户，从轻松的锁定我们的位置；因为我们所使用的单兵作战系统其编译语言是英语，其基础操作系统也是产自美国，所以，在战争时期，他们可以轻易通过操作系统上预留的后面进行入侵并且使用病毒摧毁整个操作系统，这单兵作战系统彻底瘫痪；再加上他们通过电子炸弹直接摧毁了我们的通讯系统，我们整个团队彻底割裂开來，无法形成有效的组织，从而彻底惨白，我有几十名好兄弟在那次战斗中失去了生命。”

    　　说道这里，一向流血不流泪的刘小飞眼角渐渐的湿润了，他想起了当初惨死在战场上的几十名曾经朝夕相处的兄弟们，想起了那个为了保护自己而把自己压倒在身下免受炸弹波及的好兄弟，想起了和大家在一起时曾经渡过的那些青葱岁月。

    　　但是现在，大家却已经人鬼殊途，阴阳两隔。

    　　泪珠顺着刘小飞的眼角缓缓滑落。

    　　刘小飞轻轻拭去眼角的泪珠，看向萧梦雪说道：“萧总，你沒有亲身经历过那种生死离别、生死一线的生活，所以，你永远都不会明白对于我们这些挣扎在生死线上的战士，对于拥有一款属于我们华夏自己的操作系统和硬件设施到底有多么渴望，他们到底有多么重要，我真的不希望一旦将來我们华夏真的不可避免的与那些国家之间生战争的时候，我那千千万万的同胞因为这种原因而丧命战场，那样死的真的很憋屈，很窝火，很不值，所以，既然我现在拥有了一个这样的机会，我决心把我今后主要的精力全都放在这个项目上，直到把这个项目做成功为止。”

    　　说道这里，刘小飞语气沉重的说道：“这，就是我一个男人的梦想和追求。”

    　　刘小飞说完了，萧梦雪沉默了。

    　　她沒有想到，柳擎宇竟然还经历过这样惨痛的事情，到现在为止，她才明白，为什么平时的刘小飞很难看到他因为某件事情而怒冲冠的模样，很难看到他遇到困难急得团团转的模样，如果一个普通男人经历了像刘小飞这样的事情，恐怕不出现精神方面的疾病就要谢天谢地了。

    　　沉思了好一会，萧梦雪猛的紧握粉拳，目光充满坚毅的看向刘小飞说道：“刘小飞，你现在不需要辞职，你只需要做好你自己的工作就可以了，至于资金方面的事情，我会去想办法说服董事会的那些人的，如果那些董事会的人不同意，那么我和我妹妹将会卖出我们的股份，退出董事会，从而筹集到足够的资金來支持你做这个项目，能够为了一个像你这样的男人为付出，能够和你这样的男人一起去奋斗一起去创业，我心甘情愿，我认为值得。”

    　　说道这里，萧梦雪猛的抓住了柳擎宇的手，目光灼灼的看向了刘小飞。

    　　刘小飞是个猛男，感受到萧梦雪那灼灼的目光，毫不犹豫的猛的搂住了萧梦雪的脖子，把她的俏脸捧到了自己面前，然后狠狠的向着她那娇艳的红唇覆盖上去。

    　　雨落无声，繁华浪漫，爱意如火，那位曾经的冰山女王此刻彻底融化在刘小飞的怀抱中。

    　　良久之后，两人才缓缓分开，萧梦雪有些娇羞的看了刘小飞一眼，脸上的红潮久久不退，用手推了一下刘小飞的肩膀说道：“刘小飞，你这个臭流氓，谁让你亲我了。”

    　　说话之间，萧梦雪略显嗔怒的声音中还带着一丝丝甜意。

    　　刘小飞嘿嘿一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“嘿嘿，真甜啊。”

    　　话音刚落，刘小飞立刻被萧梦雪掐了一下，随即萧梦雪快步向着房门的方向脚步轻快的跑了过去，刘小飞不紧不慢的跟在后面。

    　　接下來，众人一起酒足饭饱之后，秦帅笑着说道：“老大，咱们这么多好兄弟好不容易能够聚到一起，咱们接着去ktv唱会歌吧，我们大家也好感受一下6钊兄弟那美妙的歌喉。”

    　　听到秦帅这样说，6钊立刻兴奋的跳了起來：“好啊好啊，好久沒唱歌了，是展现一下我伟大歌喉的时候了。”

    　　众人立刻哈哈大笑起來，由程铁牛、秦帅带路，步行向着不远处的连锁量贩式ktv走去。

    　　然而，他们谁也沒有想到，今天晚上，注定不是一个平静的夜晚。

