    当罗天被孙小圣的古怪手段压制的节节败退时。

    孙小声已经将妖神塔偷偷地送了出去。

    直到孙小圣出声提醒。

    众圣才发现，罗天的头顶上竟多了一座宝塔。

    “平衡法则！”

    罗天眉头一皱。

    再想抵抗却已经来不及了。

    平衡法则的作用乃是强行平衡修为。

    当然。

    控制多少，是由使用者说了算。

    孙小圣掌控了妖神塔。

    自然是它的使用者。

    虽说他突破了无天圣人。

    对妖神塔的掌控又强了一分。

    可用来控制万道圣人还是不现实。

    不过，平衡法则的奇，就奇在出其不意。

    哪怕是万道圣人，遭受平衡法则限制之下，也会有些许的不适。

    或许时间很短。

    但对于激战中的人而言。

    哪怕只是万分之一秒也至关重要。

    更何况，孙小圣还有无天混沌棒在手。

    两件混沌至宝结合使用。

    效果更佳哦！

    “去！”

    随着孙小圣大喝一声。

    三只怪物同时消失。

    只是一瞬间。

    三只怪物便再次出现。

    而它们出现的位置，就在罗天面前。

    “万道圣人杀不死万道圣人。”

    “那万道圣人一定能杀死无天圣人！”

    “罗天，你惨了！”

    孙小圣冷笑一声。

    仿佛是给罗天下了一道死亡宣判。

    “嘭！”

    一道身影被三只怪物狠狠地撞击出去。

    那是罗天。

    平衡法则的限制之下。

    罗天的修为被大幅度渐弱。

    或许给他一息的时间，他一定能适应过来。

    并强行解开平衡法则的限制。

    但孙小圣的手反而更快。

    他既是计划的实施者。

    自然是将这则因素提前考虑了进去。

    未等到罗天破解平衡法则。

    三只怪物就已经杀到。

    三个万道圣人级别的进攻，对于无天圣人而言究竟有多么痛。

    恐怕只有罗天知晓了！

    “噗！噗！”

    鲜红的血液从罗天口中吐出来。

    他竟然没死！

    果然。

    想要斩杀万道圣人比想象中的要困难太多了。

    可即便如此，罗天也遭受了重创。

    若是三只怪物再出。

    那罗天的死期也就不远了。

    “出手！”

    李道一突然呵斥一声。

    而后，玄宗三人组竟直奔三只怪物而去。

    并与怪物厮杀起来。

    这奇怪的一幕让不少圣人愣住了。

    但很快，他们就醒悟过来。

    万道圣人不能死。

    否则，天外天的秩序会乱。

    而且斩杀万道圣人的因果，绝非孙小圣所能承受的。

    纵使孙小圣有重天庇护。

    但重天毕竟不是全盛时期。

    倘若天外天道出手。

    那孙小圣必死无疑。

    “可惜！”

    孙小圣摇了摇头。

    果断收起了妖神塔和无天混沌棒。

    他知道，罗天恨他入骨。

    但此时的罗天一定不敢再对他出手了。

    万道圣人的面子丢尽。

    他们俩的梁子结的可够深的。

    “啧啧！”

    “想不到这妖猴这么狠。”

    “幸亏咱们没去招惹他。”

    “否则下场说不定比罗天还惨！”

    蛮皇苦笑一声，竟然自嘲起来。

    妖皇却冷哼一声，显然不相信蛮皇的自嘲。

    孙小圣固然诡计多端。

    但也就是给罗天搞了个出其不意。

    可若是蛮皇和妖皇一同出手。

    孙小圣可没机会阴他们。

    “齐天大圣。”

    “厉害啊！”

    “他可是给咱们无天圣人挣了不少面子。”

    “以后看谁还敢小瞧咱们无天圣人！”

    此战的消息不胫而走。

    很快便传便了天外天。

    乃至天外。

    足以让孙小圣扬名立万。

    无天圣人重创万道圣人。

    这是多么不可思议的战绩啊！?

