    【混沌圣衣：于混沌未知之地蕴养了无数年而成！

    品级：混沌灵宝！

    作用一：无视攻击！混元大罗金仙之下，万法不可伤！

    作用二：附带空间法则！阵法、结界、封印皆不可困！一念之间，瞬息抵达！

    作用三：外观可任意变换！拥有伪装、隐藏气息等特性！

    作用四：以彼之道，还施彼身！可将敌人的攻击再原路打回去！】

    ……

    林玄闭着双眼，感受着脑海中突然多出来的信息，内心之激动，久久无法平复！

    太强了！

    除了强，林玄已经不知道说什么好了！

    有了这混沌圣衣在身，这天下之大，自己皆可去的！

    良久之后，林玄终于睁开了双眼。

    他的眼神之中闪烁着前所未有的光芒！

    混沌灵宝，按照正常情况来说，比先天至宝还要更加难以炼化！

    别说是玄仙了，就算是混元大罗金仙，也要耗费不断的时间来炼化！

    但是，林玄有系统这个外挂在，自然不用这么长的时间！

    事实上，在他刚拿到混沌圣衣的时候，他就感觉到了自己与它之间有一层莫名的联系……

    那是已经初步认主的征兆！

    而且由于这件混沌灵宝比较特殊，并不需要单独花费大量的时间在炼化之上，而只需要时常将它穿在身上，与自身加强亲切度就可以了！

    讲究的是水到渠成……

    这无疑是方便了太多！

    林玄对此当然是无比的满意！

    唯一的缺憾就是没有将它彻底炼化时，它的第四个作用自己只能偶尔动用一次！

    对此，林玄心中虽然有些可惜，但是依旧是那句话，人心不足蛇吞象！

    自己已经占了很大的便宜了，没必要得了便宜还骂娘！

    那就有些不当人子了……

    穿着混沌圣衣，林玄心中充满了前所未有的自信心！

    他感觉就算是面对鸿钧老祖，自己也敢在他面前装两个逼！

    这个时期，洪荒之中还没有圣人，也就意味着，林玄穿着混沌圣衣，没有人能奈何得了他！

    打又打不到……

    伤又伤不了……

    抓又抓不住……

    就很难受……

    想到这里，林玄的心中甚至有些期待自己被打的样子了……

    他的脑海之中不禁出现了一幅画面……

    一群大能围着他打，却一脸懵逼的发现他们的攻击，竟然无法伤到自己……

    然后脸上全都是震惊、错愕、怀疑人生、恐惧的表情……

    “要不去试试？”

    想了想，林玄还是摇了摇头，放弃了这个无聊的想法。

    这太幼稚了！

    还是干正事要紧……

    至于什么正事？

    这还用说？自然是去点拨四圣兽归位了！

    随即，他也不再耽误时间，心念一动，身影便消失不见……

    在他离去的刹那，混沌圣衣的外观也发生了一些变化……

    由原来平平无奇的样子，化作了黑袍！

    而林玄的脑袋则藏在帽子中，被一层淡淡的迷雾所笼罩……

    他之所以这么做，很简单，只有两个字，那就是低调！

    因为不用想就知道，四圣兽归位绝对是影响整个洪荒的大事！

    到时候，洪荒中所有大能的视线都会汇聚而来！

    若是不提早伪装的话，那就将自己给暴露出去了！

    暴露自己，除了能在大众面前装装逼之外，并没有其他实质性的好处！

    这太不理智了！

    因为系统之前也说了，林玄这么做的话，等于是在截胡鸿钧的机缘！

    暴露了自己，没有好处就算了，还会给自己树立一位强敌，何必呢？！

    所以，林玄想得很清楚。

    高调做事！低调做人！

    等到什么时候自己的实力不弱于鸿钧了，行事自然可以无所顾忌！

    但现在还不行！

    ……

    “这就是空间法则？啧啧……”

    林玄心中一动，下一刻就发现自己已经来到了东海之上……

    这种速度……

    不，这已经不能称之为速度了，而应该叫“空间挪移”！

    与之相比，孙悟空一个筋斗十万八千里的速度就太不够看了！

    “这就是法则的强大与奥妙吗……”

    他的心中陡然升起了一丝明悟……

    只是这丝明悟非常的短暂，转瞬即逝……

    林玄突然想到混沌神胎下一步也要感悟法则了，只是不知道究竟会感悟出来什么法则呢……

    摇了摇头，他的目光转向四周。

    混沌神胎之前来过东海龙宫，所以林玄并不会对此地感到太过于陌生……

    很快他就找好了方向，然后再次一步踏出……

    顿时，他周围的时空又一次变换……

    ……

    东海龙宫某处未知之地……

    这里是龙族的禁地！

    下到普通真龙，上到龙宫之主，若是没有要紧的事情，谁也不敢进入此地！

    禁地之外有强大的结界将这里与外界隔开，没有允许，就算是大罗金仙来了也无法踏入此地半分！

    某一刻，一个黑袍身影无声无息间出现在了此地的虚空之中……

    结界没有波动，虚空未起涟漪……

    他仿佛亘古就在那里……

    与此同时，一道浑厚的声音于此地响起，打破了这里久违的安静……

    “青龙何在？可否出来一聚？”

    “轰！”

    当林玄问完之后，迎来的不是青龙，而是一道遮天蔽日的毁灭一击！

    “擅闯此地者，死！”

    在这攻击出现的同时，一道冰冷中不含丝毫感情的声音响彻整片虚空！

    林玄见此眉头一皱。

    他心中非常无语，你都不问问我来做什么，就直接放大招？

    真特么……离谱！

    面对这惊天动地，就算是大罗金仙都要重伤的一击，林玄却不为所动，依旧平静的站在原地。

    站在别人的角度，他就像是被这恐怖一击吓傻了一样！

    “嗯？”

    林玄此来的目标，也就是青龙，见到林玄的反应之后，也不由得愣了一下。

    他不明白林玄面对他这一击为什么不躲。

    吓傻了？

    怎么可能！

    能无声无息跨越他的结界，出现在这里，绝对不是普通的存在！

    怎么可能被一道攻击吓傻？！

    既然不是这个原因，那又是为何呢？

    对于这个问题的答案，他马上就知道了……

    同时，林玄带给他的震撼也刚刚开始！

