    搞定了钢铁议会三个铁憨憨，整个前厅就不存在需要动用英雄的首领了。

    在经历了一番激烈但悬念不大的攻击之后，联盟耗时三天，总算杀入了正殿。

    刚进去那个高度超过百米的巨型门扉，联盟将士吓得停住了步伐。

    三股无比庞大的力量，从最正中那条巨型走廊里散发出来。其实这个巨大的宫殿里，左右还有数条路通往未知的地方，可中间传出的元素波动太强，以至于前线指挥官有点不知所措。

    麦当肯收到消息之后，低语道：“果然，不会给我们各个击破的机会。”

    出于稳妥，他还是让瓦王派出了军情七处的探子，探光左右两侧的分岔路。

    理所当然地，左侧本应是米米尔隆所在的发明回廊空荡荡的，回忆大厅里游荡的只有小怪，右侧的寒冬大厅和雷霆角斗场同样一片空荡。

    “走吧，三位守护者在等着我们。”麦当肯一个招呼，联盟英雄纷纷跟上。

    正中通道指向的地区，原来是芙蕾亚的【生命温室】

    守护者芙蕾亚曾是一切生命(不包括死物)的保护者，在三名寡欲的长者协助下履行她的职责。如今她的温室虽然仍生机盎然，她本人却同样已屈服于古神疯狂的意志。

    正常情况下，她跟其它几位守护者说得好听是井水不犯河水，说不好听就是力量类型相悖，放在一起反而发挥不出最大的战力。

    只是，维扎克斯将军在充分体验过联盟的战力后，一反常态地把三位守护者集中在一块，放到了空间最大的生命温室当中。

    如今这个巨大的山腹内空洞，【生命】之名变得有点名不副实。

    巨人霍迪尔过去负责冬日神殿，守护着风暴之巅的冰巨人。如今这位守护者把生命温室西部的广阔空间连同中间的一个湖泊变成了冰雪世界。

    东面原来郁郁葱葱的树林，则被雷电将军，阿呸，是雷电守护者托里姆所霸占。

    萦绕在他身周的雷蛇，不自控地漫溢出去，把原本的树林烤成了遍地焦炭。

    唯有中间，一大堆形态相当拟人的花花草草，仿佛受到了来自主人同伴的惊吓般，簇拥在芙蕾亚这个女巨人守护者周围。

    甭管怎样，表面上的三足鼎立之势，实则就是一个可怕的鹤翼阵。入口就这么小，一进去就要受到三大守护者的围殴。

    “我们可以忽略这三个守护者，直接攻打奥杜尔深处的尤格萨隆吗？”尽管自己都知道这不可能，瓦王还是苦笑着，以玩笑的口吻问出这个可能。

    谁都知道——不可能！

    就算是人强马壮的联盟英雄团，也不可能一边对抗一头不知实力深浅的上古邪神，同时在另一边拖住三个被心灵控制的守护者。

    明知这三个就是维扎克斯将军放在这恶心人的，你不清了这几个家伙，还真不行。

    问题来了，第一个进去的MT注定被集火。

    罕有地，麦格尼额角渗汗：“我就算开启【天神下凡】状态，也不可能同时免疫两种元素，更别说是守护者放出的、直逼神级的强力元素攻击了。”

    “加上我呢？”穆拉丁有点不死心。

    麦格尼瞥了一眼自家二弟：“你还不够火候。”

    穆拉丁的气势顿时瘪了下去。

    大家都是【天神下凡】，就算是兄弟，也可以一个是托尔，一个是洛基啊！

    三个守护者Boss本身就是超模的，这跟当年安其拉神庙不同，那也就是几个大怪物（首领）凑一块。

    这几个守护者，即便被精神控制导致实力多少有所下降，那也是正儿八经的守护者，跟红龙女王平级的啊！

    吉安娜小声地：“会不会像那个洛肯……那么菜？”

    麦当肯脸部肌肉抽搐了一下：“不，他们三个掌握的力量恰好是雷霆、冰霜和生命。”

    正经得不能正经的元素系守护者，就没取巧的可能。

    麦当肯默默地看了看系统的奖励替身傀儡重新补满到11个，加上自己小命，那就是12命。

    他环顾四周：“算了，我上去挨第一轮攻击，然后我带我的人进攻芙蕾亚。麦格尼顶着霍迪尔，你们迅速集火解决托里姆。”

    这打法是正道。掌管【生命力量】的芙蕾亚一看就是那种攻击不见得强，但防御和生命很高，加之高速回血的类型。典型能磨能耗。扛过第一波集火之后，麦当肯独战芙蕾亚，反而危险不大。

    众所周知，玩冰霜的都硬。冰法也好，冰霜守护者也罢，又是高防的典型。

    反而攻击最高的托里姆，理论上是最脆的。

    只是麦当肯登基在即，好几个封臣脸上呈现出犹豫的表情。凯子和二傻齐齐下意识伸出右手，明摆着要挽留，或者说点什么打消麦当肯的疯狂想法，话到嘴边，还是说不出口。

    “你们的忠诚我知道，放心，我有独特的保命技巧。”麦当肯如此安慰着他俩。

    老大尚且如此英勇不怕死，当小弟的哪会惜命。

    稍微合计了一下，大家就准备开搞了。

    麦当肯冲锋了！

    一如既往地迈着鬼畜的步伐，跨越虚空，踏空而行。

    他从通道口一马当先杀出，凌空杀向生命温室最正中的女巨人芙蕾亚。

    【战神冲锋】的速度不可谓不快，凡人眼里，这冲锋快得都拉出残影了。

    然而下一瞬，麦当肯‘咚’一声被突然传来的冲击波掀起，那是一个虚幻的【风暴之锤】！

    以雷电构筑的闪电战锤是真的快。

    麦当肯完全没反应就被击中了。

    这把尺寸跟托里姆本尊的战锤同等的闪电锤，甚至没撞飞麦当肯，当场就把某人的身体打成了焦炭碎末，横飞了出去。

    “啊！”就算看过不止一次，可某人每次暴毙，都让自家妞心惊胆战的。

    可下一秒，麦当肯的身影在十米外凭空出现，并继续冲锋。

    这一回，是霍迪尔的【冰冻闪光】。

    麦当肯身上的冰抗装备好歹开始生效，魔法元素的对抗交织出一片闪亮的网状光辉，但毫无意义，闷哼一声后，麦当肯化作一个冰疙瘩，遥遥坠向地面……碎了！

    “啊！”这次奥蕾莉亚都有点看不下去了。

    鬼畜的是，不消两秒，那个离谱的身影又双出现，继续杀向芙蕾亚……

