    封德彝低着头，颤颤巍巍的迈步走进了仁智宫的前殿之中，规规矩矩的扬尘舞蹈，朝着李渊陛下行礼参拜。

    “臣封德彝参加圣人！”

    “封卿，你来的正好！”

    坐在几案之后的李渊手中握着酒杯，抬头看了封德彝一眼，随后朝着他招了招，指了指自己侧面的一张几案。

    “来！坐下，陪朕喝杯酒！”

    “是！”

    封德彝答应了一句，随后迈步走到了李渊指点的位置，整理自己的袍服，端端正正的坐下。

    “封卿，来，饮胜！”

    李渊举起酒杯，朝着封德彝比划了一下，然后一仰脖，吨吨吨的就干了进去。封德彝看着李渊的动作，默默的眨了眨眼，也端起了酒杯，吨吨吨的陪了一杯。

    “好，封卿爽快！”

    看着封德彝也一仰脖就干了杯之后，李渊用力的在面前的几案上拍了拍，接着用手指了指对方。

    “来人啊，再给封卿满上，接着干！”

    封德彝看着旁边来倒酒的内侍，眉毛微微的抖了抖。

    圣人啊，咱们喝酒没问题，可是你能不能容臣先吃两口菜，臣现在也上了年纪了，这么空肚子喝酒是真的扛不住啊！

    好在李渊陛下还算是很有分寸，跟封德彝连干了三杯之后就暂时放过了他！而封德彝也趁此机会，迅速的举起筷子打算吃两口菜。

    结果就在他第一口菜还没有吃到嘴里的时候，就听到坐在上首的李渊陛下猛然长叹了一声。

    “唉……”

    封德彝吸了一口气，以莫大的毅力将手中的筷子以及上面夹着的菜给放下，同时露出了一个恳切的笑容，对着李渊陛下说道。

    “圣人，何故如此叹息呢？”

    “还不是大郎的事情……”

    李渊陛下放下酒杯，又长叹了一声。

    “朕刚才去关押他的地方看了看，这孩子现在容颜憔悴，神情惶惶不安，就跟当年他母亲死的时候的表情一模一样，让朕不由得心生感触啊！”

    说着，李渊轻轻的摇了摇头。

    “朕这一生除了穆皇后之外，不曾亏欠任何人。之所以朕一直放纵大郎二郎他们，就是不忍心对于这些孩子们过于苛待，让穆皇后九泉之下都不得安宁，结果这次……”

    说到这里，李渊又摇了摇头，叹了一口气。

    “唉！”

    听到李渊陛下的话之后，封德彝的眼珠子轻轻的转了转，试探性的开口说道。

    “既然圣人有如此的仁心，那不若给太子殿下换一个居所，毕竟他虽然有过，但也是圣人您与穆皇后的嫡长子，哪怕就为了宽慰穆皇后，也还是多少要留存一些脸面的。”

    “嗯！”

    听到他的话之后，李渊重重的点了点头。

    “封卿你的话的确是老成之见，也罢！就这么办吧……”

    说着，李渊再次举起酒杯，朝着封德彝举了起来。

    “来！封卿，为了你的这个秉持着公心的主意，朕奉汝一杯酒。”

    封德彝眼角微跳，脸上却露出了感激涕零的表情，颤颤巍巍的举起了面前的酒杯，对着李渊陛下恭敬的回答道。

    “臣哪里当得起圣人奉酒，还是臣奉酒以祝圣人万年！”

    “饮胜！”

    李渊带着醉意点了点头，将手中的酒杯朝着封德彝举了举，然后一仰脖。

    吨吨吨……

    看着李渊陛下的动作，封德彝不禁咬了咬牙，随后以一种大无畏的动作举起酒杯，也跟着李渊陛下一仰脖。

    吨吨吨！

    就算是初唐时候酒水度数偏低，但是一上来就连干了四大杯，还是让已经快要六十岁的封德彝有点吃不消，于是在喝完这一杯酒之后，他立刻放下了酒杯，抄起了筷子。

    结果还没有等他的筷子伸到盘子里的时候，就从上首传来了李渊陛下说话的声音。

    “封卿，适才朕去四……裴婕妤的房间，结果发现她正在亲自为一柄汉代的古剑做剑鞘，哎呀！要不是亲眼所见的话，朕居然都不知道她还有这种本事呢！”

    封德彝抬头看了看李渊陛下，再次放下了手中的筷子，面带笑容，拱手回答道。

    “想来裴婕妤此举当是给圣人制作贡物，可谓兰心蕙质，老臣先为圣人贺……”

    “不是！”

    还没有等封德彝的话说完，就听到上面的李渊陛下已经出口打断了他的话，接着封德彝就看到李渊一脸感慨的说道。

    “她做的那个剑鞘根本不是给朕的……”

    虽然封德彝历经三朝，经验丰富，一般情况下都不会因为什么变故而影响到自己的表情控制，但在听到李渊陛下的这句话的时候，他还是差点就蚌埠住了。

    圣人啊！咱说话的时候能不能不要这样……你的妃嫔有些什么别的打算，或者看上了什么别的优秀人才之类的事情，咱们就不要拿出来讨论了好不好？

    不过紧接着，他就听到了李渊陛下的解释。

    “她说那是给二郎的！”

    哦！

    得到李渊的话之后，封德彝默默的点了点头。

    我就说嘛，要是真的有问题的话，圣人应该也不会跟自己来商量，原来是打算送给秦王的啊，那就不奇……不对啊！圣人你的妃嫔跟你的儿子之间互赠信物的这种事情，你也没有必要拿出来跟我一个外臣来讨论啊！

    “朕问她为什么给二郎送礼物……”

    李渊一脸感触的端着酒杯，对封德彝说道。

    “封卿，你猜一下她是怎么回朕的？”

    “这個……圣人您这就是为难老臣了。”

    封德彝低下了头，轻轻的咳嗽了一声，努力让自己的语气跟平时一样平静。

    “老臣自小就驽钝，结婚之后更是被内子说不懂得女儿家心事，平素就连自己的女儿想什么都搞不清楚，怎么能猜的到裴婕妤的意思呢？”

    “封卿你又在藏拙，你怎么会猜不到呢？”

    李渊放下手中酒杯，举起手指点了点封德彝，似笑非笑的说道。

    “不过是不敢说罢了！没关系，你不敢说朕敢……四娘子她之所以制作那个剑鞘，就是因为这次大郎涉嫌谋逆，而二郎又在长沙得胜归来，所以大家已经都觉得二郎一定会进位太子，所以裴婕妤打算未雨绸缪，提前向二郎示好……”

    说到这里，李渊露出了一个古怪的笑容。

    “而且，四娘子还说二郎之前就已经功高盖世了，只不过因为不是长子，所以朕一直压着他，不让他当太子，而这次太子失德，不堪东宫，秦王却再次立下了盖世功勋，所以于情于理，朕都必须拿这个太子来酬功了，否则天下人皆以为朕不公……”

    啪！

    李渊一掌拍在了桌子上，声色俱厉的喊到。

    “封卿伱听听……如果朕要是不让秦王做太子的话，天下人都要说朕不公了，可是让谁做太子难道不是该朕说了算吗？跟天下人有什么关系！封卿……”

    李渊瞪着一双带着血丝的眼睛，死死的盯着封德彝。

    “你告诉朕，你是不是也是这么想的，如果朕要是依旧不让二郎做太子的话，你就会认为朕做事不公了？”

    “圣人容禀……”

    面对这李渊陛下好像要吃人一般的眼神，封德彝却是丝毫不乱，他先是举起双手朝李渊行了一个礼，这才从容不迫的说道。

    “臣以为，若太子与秦王并非圣人骨肉的话，那圣人如此行事的确是有不公之嫌，毕竟赏功罚罪虽然是人主之权，但若想要所有臣子都心服口服的话，就必须做到不偏不倚……”

    说到这里，封德彝的眼中已经看到李渊陛下的脸色开始变得难看了起来，于是他立刻就来了一个一百八十度的大转弯。

    “但是……太子与秦王都是圣人您的儿子，那么这个事情就不能单纯的用公正不公正来判断，因为这个事情虽然看着像是国事，但其实是圣人您的家事，类似某等这种外臣的意见可以听，但做主还是要圣人您自己做主的好！”

    “嗯！”

    听到封德彝这么说，李渊陛下本来有些难看的脸色也变得缓和了不少。

    “封卿你这么说确實是一語中的，没错！立谁当太子是朕的家事，關天下人什么事情！”

    “正是如此！”

    封德彝赶紧點头附和。

    “所以圣人不必考虑什么天下人之类的事情，乾纲独断即可！”

    说完之后，封德彝看着上方似乎开始思索的李渊陛下，再次悄悄的拿起了筷子，伸向了面前的菜盘。

    “封卿……”

    就在封德彝刚刚夹起一筷子鱼肉的时候，就听到上方又传来了李渊陛下的说话声音。

    “那你说，如果朕这次真的把太子的位置交给秦王的话，怎么样？”

    封德彝的嘴角抽动了一下，用惋惜的目光看了一眼筷子上的鱼肉，随后再次放下筷子，一脸严肃的回答道。

    “圣人容禀，若以国事而论的话，秦王殿下文武兼资，政务谙熟，而且在军中威望不做第二人想，在朝堂的影响力也遍布上下，若能立为太子的话，必定要比现在的太子殿下要做的更好。”

    封德彝一边说话，一边偷眼看去，发现自己在说秦王文武兼资，政务谙熟的时候，李渊陛下的表情还算是正常，但是当他说出秦王在军中的威望不做第二人想，在朝堂的影响力也遍布上下的时候，李渊陛下明显皱了皱眉，脸色有些不悦。

    于是，封德彝顿时心中了然，话风再次来了一个一百八十度的大转弯。

    “但老臣是圣人的臣子，不是秦王的臣子，所以老臣以为如果圣人现在感觉到身体欠安，无力处理朝政的话，秦王做太子当是最佳人选，而圣人如果现在身体康健，那么像秦王这样的英杰，如果一旦做了太子，难免会有些不是很妥当，毕竟……”

    封德彝欠了欠身，压低了声音说道。

    “天无二日！”

    “嗯！”

    听完封德彝的话之后，李渊的脸上再一次的露出了和缓的笑容。

    “封卿所言虽然有失妥当，但一片赤诚之心朕是看到了的，来！”

    说着，李渊再一次的举起了手中的酒杯。

    “为了封卿的忠言，朕还要奉卿一杯酒！”

    封德彝的眼角狠狠的跳动了一下，然后颤颤巍巍的举起手，拿起面前的酒杯，一脸感动的看着坐在上面的李渊陛下。

    “圣人如此宽厚，老臣敢不粉身已报！”

    就在李渊和封德彝两个人彼此君臣奏对的时候，他们谁都没有注意到，右骁卫将军刘弘基的身影一直就站在仁智宫前殿的廊下。

