    朱婷办事的速度很快，第二天早上，一张读者证就送到了贾易的手里。

    虽然只是薄薄的一小张证件，却有通行国家图书馆几乎所有地方的权限。

    除了地下四层进不去以外，其它地方都是畅通无阻。

    就连一些古籍善本，他都有资格观看。

    当然了，想把这些珍贵文献带出去也是不可能的。

    贾易已经很满意了。

    毕竟, 他需要的只是知识，用来填充桃源研究功能的基础资料。

    …

    朦胧的月光下，沉睡的京城，很安静。

    秦淮茹坐在大厅里，皱着眉头，用一种极其严肃的目光审视着贾易。

    这就让贾易感觉浑身不自在了。

    要知道, 他刚从图书馆回到家, 就被秦淮茹给摁在大厅里了。

    然后，母子俩就这样面对面的坐着，她又什么都不说，这就让贾易很难受了。

    照说，他最近也没做什么“伤天害理”的事情啊，而且也没有游手好闲。

    相反，他现在每天都专注于去图书馆学习和去药铺实践啊。

    这不是她理想中的状态嘛。

    母子俩就这样大眼瞪小眼，面面相觑。

    最后，终究还是秦淮茹最先挺不住了。

    她实在没想到，贾易居然会这么沉得住气，一言不发。

    倒是她，有点困了。

    长久以来的生物钟提醒着她，该睡觉了。

    所以，还是速战速决吧。

    “小易啊，你最近这状态不对啊。”

    贾易的脸上画满了问号。

    眼睛扫视四周，他都有点怀疑自己是不是在梦境里了。

    可是，那木质纹理清晰可见的家具无不在告诉他，这不是做梦，一切都是真的。

    没得到答复的秦淮茹不开心了。

    贾易自然也发现了, 赶在秦淮茹发火之前，反问道。

    “我有什么不对的？”

    这是他发自内心的疑惑，以前嫌他每天无所事事，游手好闲，现在他努力学习，认真工作，还能有什么不对的地方。

    秦淮茹却是不假思索的答道。

    “还问有什么不对，这么大的公司年纪不管，跑去一间小药铺给人看病，看病就看病吧，你还每天只去一上午，下午还跑到图书馆看书，你看书就看书吧，还每天看到晚上七八点才回家…”

    秦淮茹很不满，因为贾易现在连晚饭都不回家吃了，每天都不着家。

    有时候，时间赶的不巧，一天都见不到一次。

    贾易挠了挠头, 他也是无奈了。

    前阵子，母子俩见得多了吧, 她嫌弃自己。

    最近, 母子俩见得少了吧，她又不满意了。

    这做人难啊！

    做人儿子更难啊！

    秦淮茹可不知道儿子的想法，依然自顾自的火力全开。

    “…你说说，你到底是怎么想的？”

    秦淮茹打定了主意，今天一定要把走歪的儿子给掰回正途。

    “什么？”

    秦淮茹看着儿子那有点茫然的小眼神，就气不打一处来。

    合着把她刚才的话都当耳旁风了呗，左耳进右耳出了呗。

    贾易此时才回过神来，目光重新聚焦在秦淮茹的脸上。

    他心中一惊。

    她…生气了！

    他有点混沌的大脑飞速运转，刚才被自己忽视的内容突然就出现了。

    “妈，你不明白。”

    “嗯！”

    秦淮茹虽只说了一字，但那语气中可是蕴含着浓浓的威胁。

    相信这种状态下的女人，没人敢惹。

    贾易自然也不例外。

    他自知刚才无意识的说错话了，现在也只能讨好的笑着道。

    “嘿嘿，公司的事情我只要掌握大方向就行了，其它的都由小卉她们管理就行了。”

    “至于，去药铺，说实话，我现在的厨艺已经没有太多的进步空间了，而医术方面，我还有很多的不足，特别是在实战方面…”

    秦淮茹无奈的接受了这个说法。

    但是，她还是不能理解，自己的儿子为什么会突然迷恋上了图书馆。

    一天要在里面呆上个六七个小时。

    “那你为什么天天往图书馆跑，还这么晚才回来？”

    “这个嘛，图书馆的书太多了。”

    秦淮茹表示，她听不懂儿子的解释了。

    毕竟，图书馆里的书当然多了，可是这跟他晚回来有什么关系。

    难道是因为她读书太少，所以才听不懂的。

    不可能，绝对不可能！

    她…绝不承认！

    贾易还真就没发现秦淮的异常，自顾自的解释道。

    “我就想着现在多花点时间，早点把需要的书看完，那样以后就不用天天去了。”

    秦淮茹暂且接受了这个解释，但依旧劝说道。

    “那也不能天天这么干啊，你让你媳妇怎么想。”

    贾易有心想说，何卉是支持他的。

    不过，他仔细回想自己最近的行为，的确是有点太过了。

    他有点过于沉迷在不断收集的快感中了，有点像玩游戏时集图鉴时获得的快感一样。

    所谓万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无好人。

    所以，无论过分沉迷于什么事情，都不是好事。

    看书…也是一样。

    贾易想通了，欣然道。

    “好的，我知道了，以后会合理安排时间的。”

    “嗯。”

    秦淮茹满意了。

    “那就好，明天是周末，我们一家人一起去农场放松一下吧。”

    贾易明白了，她原来还有这个目的啊。

    “对了，明天我们去接一下一大爷他们。”

    …

    翌日清晨。

    小当槐花开着车，早早就来集合了。

    至于，她们身边的那两个人，贾易表示：我没看见有人啊！

    因为去的人太多了，所以这次出行就不是各自开车了。

    三辆车也坐不下啊。

    好在，贾易为了还未竣工的养老院可是专门添置了两辆大巴车。

    而且，还是安装了空调冰箱的大巴车，虽然，现在这种天气并不需要，但是以后总是用得上的嘛。

    与此同时。

    四合院中的易中海夫妇以及何大清更是已经吃完早餐，穿戴整齐的准备出门了。

    刘海中正和阎埠贵在前院下象棋，两人退休以后，也就这么点娱乐了。

    毕竟，他们也不是什么锻炼达人。

    像什么撞树，吊颈单杆啊，这些运动，他们俩都做不了。

    没办法，两人一个是胖老头，一个是文弱的瘦老头，这些都不适合他们。

    刘海中无意识的一抬头，就看到了何大清三人结伴出门，不由心中生疑。

    “两位老哥还有老嫂子…你们这是去哪儿，这么早啊。”

