    “明天上午八点半开始上班！地址商业街…”

    一行信息出现在了小群里面，这个微信群是江宁区商业街天运服装分店店长周金兰负责的。

    看着地址，与之前那家店变了一下，不过距离也不是很远。

    “哇，我们的天运服装店又开了！”

    “地址好像变了，我们的店迁徙了么？”

    “管他呢，既然通知上班，那我们明天直接去就行了。”

    收到信息，这些女孩子们顿时高兴了起来。

    毕竟这么好的工作，她们肯定不想失去。

    ……

    二号晚上，准确来说已经是三号凌晨一点多了，此时秦运和赵天强、秦小涛在一家店里面。

    整个服装店里面都已经弄好，而在外面，正有几人在悬挂着服装店的牌子。

    “天运服装店。”

    在字的旁边还有特殊的小阵标志，正是熟悉的天运logo。

    “秦总，大概两点多，十二家服装店所有准备便能弄好，那些上班人员已经通知好，而且回复了，只是有二十几人不做了，另外新开的三家店因为时间短暂，人员还没有招齐，但是影响不大，可以让店里一些人上班时间延长一些。”

    赵天强站在秦运身边说道。

    “嗯，人员不足，就让她们多加班，加班的费用算在工资里面，明天服装店开业后，后续的人员尽快招好。”秦运吩咐道。

    对于加班，天运服装店员工根本没有抵触，因为秦运给的加班工资很高。

    “另外，工资的事这个月安排到十号。”

    天运服装店都是三号发工资，这绝对超过了九成九的公司，不过现在秦运手里钱还真的不多，虽然够发工资了，但是发了就没了，出点意外的话应急资金都没有。

    不过，十号相比于大部分公司，这时间也是很早了。

    问了赵天强几句，秦运又看向秦小涛问道：“小涛哥，衣服的事都安排好了吧？”

    秦小涛点头，道：“服装厂的衣服都已经运了过来，足以满足两个月以上的需求。”

    现在在金陵，秦运有十二家服装店，在青无县他还有两家，总共十四家。

    但就算这么多家，但是青无县天运服装厂有两百人，每个月的产能还是过剩，月底都会多出大量的服装。

    另外，金陵这边的服装厂也开始正常运行了。

    秦小涛在说着，他的眼底深处还残留着一丝震惊之色，之前他也被秦运忽然暴露出的十二家服装店惊住了。

    其他人不太清楚秦运底细，但他是完全知道的。

    任他怎么想也想不到秦运到底是哪里来的钱弄来的这些商铺？

    他猜测这应该是秦运租的，可就算是租，十二家算起来都租一年的，估计要一次性付两百多万的租金。

    “既然都已经做好了，那我们现在要做的就是等待了。”秦运微笑道。

    “寒露服装么？”

    他目光看向不远处，看向那家十点就已经关门的服装店。

    这场与寒露之间的战斗，才刚开始。

    ……

    时间在一分一秒的过去，早上六点，天还是漆黑一片。

    而随着时间过去，遥远的天际处开始有一丝光亮散发。

    红日升起，驱散了黑暗，光明再次重临这片大地。

    张大燕是一位普通家庭妇女，她平常喜欢逛街，尤其是一些服装店。

    走在街上，看到一处写着旺铺转租的商铺，张大燕心中叹了一口气。

    “唉，现在买衣服也不知道去哪里了。”

    那处商铺正是天运服装店，只不过已经关门了。

    她之前最常逛的服装店就是天运，里面的服务态度很好，而且衣服在一个月时间内若是不满意，可以直接退。

    之前她便退了一次，都没有任何的阻碍。

    秦运有聚财阵，所以服务态度是他最看重的，对这方面要求极为严格。

    “这寒露服装，之前挤垮天运服装，现在价格果然又升起来了，而且比天运还要贵，真是黑心商人。”

    她看向另一家店，不由心中骂了一声。

    实际上，天运服装的衣服价格秦运制定的真不高，至少比大部分服装店都要便宜。

    寒露服装之前有损失，现在自然不可能像天运服装定价一样。

    实际上，张大燕一直住在这里。在天运服装店没开之前，寒露服装就在这里开了，她也在这里买过衣服。

    之前有一次去退的时候，因为衣服有一点破损，寒露服装根本不给她退。

    这使得张大燕心中对其没有什么好感。

    之后天运服装店开了，衣服便宜，销售员服务态度特别好，她便成为了天运的固定顾客。

    随后，两家服装店忽然打价格战，天运落败，而现在胜利的寒露服装店价格又恢复到了之前。

    漫无目的的逛着，忽然张大燕看向了一处，那里出现了一家新的服装店！

    “咦？天运服装店又开了？”

    她来到商铺前，仔细的看了一下。

    眼前的天运服装店写着八点半开始营业。

    “太好了，八点半过后我一定来这里看一下。”张大燕心中欣喜。

    ……

    金陵市中心，一间茶楼，左寒与冯天俊分别坐在两边。

    在左寒身边，坐着一位身穿旗袍的女子，女子看上去年纪都有三十岁了，面容姣好，身材凹凸有致。

    至于冯天俊旁边，则是坐着萧茜茜。

    “这里的茶水清香淡雅，左寒你可以尝一下。”冯天俊微笑道。

    闻言，左寒却是淡声道：“茶叶这东西，我品不出来。”

    他端起手中的茶杯，直接一口闷。

    “对了，你找我出来不是说服装店扩张的事情么？”

    左寒躺在椅子上，搂着身边的旗袍女子，懒洋洋说道：“你们珺青服装店下一步计划开在哪里？”

    冯天俊微笑道：“下一步，珺青服装店将开在溧水区，不知道有没有挡了左寒你的步伐？”

    打垮了天运服装店，接下来寒露服装店将会在苏省迅速扩张，在金陵应该也会再开几家，霸占住整个市场。

    冯天俊背后资本雄厚，不过却是做餐饮的，并不是服装，所以该避免的竞争他还是准备避免一下。

    毕竟左寒刚从国外留学回来，刚接手这边，想要证明自己，绝对不会只是一点动作。

    “随你折腾，那里我也不准备开。”左寒随口说道。

    正在这时，忽然左寒的手机响了一下。

    他随手拿起手机看了一下，脸色却骤然大变！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

