    第472章赵氏恢复记忆4

    第472章赵氏恢复记忆4

    她其实不太想去，但齐心月说必须去，这是祈祷她将来幸福，要亲自去求姻缘签才灵验。

    奶娘劝说她别去，奶娘眼里有着深深的担忧，她说‘大小姐，你有如此婚约,何愁将来不幸福啊，要求签，不如婚后去求送子签吧’

    她羞红脸，她觉得很有道理。

    但到了日子，齐心月还是来叫她了，她温柔极了，抚摸她的脸颊温柔的说‘时间过的真快,你都长大了,那寺庙，有你娘的长生牌，去拜一拜吧。’

    这个理由，她拒绝不了，所以只是短短几息间，她就改变了主意，她决定去。

    奶娘和丫鬟都想拦，但没有时间和机会，她避开她们担忧目光，和齐心月一起出了府。

    只有她和齐心月，出府之后，小道逐渐冷清。

    齐心月脸色很冷。

    马车走了两个时辰，她其实已经慌了，很担忧的问‘娘，还没到吗？’

    她一直是叫齐心月娘。

    她问,齐心月冷眼看她，突然伸手掐住她下巴，丝毫不怕会把她掐疼，她听见了齐心月冷漠厌恶的声音‘别叫我娘，你又不是我生的。’

    ‘你知不知道我多恨你，你凭什么能配那么好的婚事，你配了这么好的婚事，你让我女儿以后怎么办？她不会有这么好的婚事，一辈子岂不是都要被你压着了。’

    ‘你哪有这么好的命，你出生就克死了你娘，你就不该活着，你还想嫁好人家，你看看你自己配吗？’

    齐心月突然狰狞变脸，她吓坏了。

    她哭了，她求饶了，认错了。

    马车停了下来，她被齐心月揪着头发拽下马车，她看见了有十来个凶悍的男子，他们很黑，眼神很凶，有很多疤痕。

    齐心月拿出钱盒子给了他们，她恶狠狠的说‘把她带走，离京城越远越好。’

    她惊恐又无助的哭着恳求‘娘，不要这样对我,我求求伱了，我不嫁孙家了，我不嫁他好不好’

    再多的哀求，一点用也没有。

    齐心月狠狠的推开她，她摔在路边草丛，不知道有什么扎了她的手心，这点疼痛远没有心中恐慌多。

    齐心月踢开她，就不留情的转身走了。

    那赶车来的几個家丁，意识到石台不对，想跑，被悍匪追上去两刀就砍死了。

    她也想跑，但没走两步就被抓住了，他们粗鲁的拽她上马，然后快速的离开。

    烈马奔腾，她喊的救命都淹没在急速的风里面。

    她听到有悍匪大笑着说‘娘的，这娘们可真白啊，官家贵女，咱们哥几个有福气了’

    ‘少废话，先跑十天半月再说，严夫人可说了，她外祖兵力重，咱们不跑远点，到时候被追查抓住，只有死路一条，要享艳福，绕它个三城五县再说，反正在咱们手里，想做什么都可以，玩腻了，找个犄角旮旯卖了赚点酒钱’

    记忆重现，赵氏惊慌惊怕，她和严绵一样，都怕的要命。

    心里都充满了恐惧。

    赵氏觉得很痛苦，因为这些都是她经历过的啊。

    曾经，她是严绵，她遭受了这一切，她无数次细想，她当初到底是怎么到芙蓉洲，路过那么多县，最后到了南山村。

    现在真相就在她面前，就要逐一解开，她痛苦极了。

    她陷入痛哭，那奔跑的悍马不知道怎么回事，停滞了。

    赵氏觉得头痛欲裂，她知道这是她的原因，她害怕了，退缩了，所以那一部分记忆不再往前。

    她感觉好痛苦，脑子里，好似有人拿着重锤在敲打，痛，痛的她想死。

    她知道她不该停下来。

    赵氏不断的在心里默默的念，这是过去的事情，已经过去了，她的未来很幸福，她有四个孩子，都非常的优秀，老大中举，老二是状元，三女儿许配给了大皇子，小女儿是神医。

    一遍又一遍的默念，最终她还是让那一部分记忆继续朝前推动了。

    悍匪带着她，赶路了一天又一天，她嗓子早就喊哑了喊不出声音，她好似病了，日夜不分，浑身都觉得难过。

    当停下来的时候，当她听到悍匪说‘娘的，跑得够远了，咱们可以好好休息享受一番了’。

    赵氏心口一紧，严绵虚弱而惊恐，她眼里有泪水，一下子和赵氏四目相对，赵氏感觉一下子就动不了了，她头疼欲裂，嗓子好似要冒烟，视线也模糊。

    她听见了沉重的脚步，和不堪入耳的嬉笑，她模糊的视线随着泪水滚落脸颊，一下子清明起来，她看见了悍匪朝着她走来。

    这一刻，她成了严绵，她不再以其他人的视角看这些回忆，她真正的身处其中。

    她开始忘记身为赵氏的一切，彻底的成为十七岁的严绵。

    所有的害怕，不安，都真真切切的感受到。

    她已经退到了墙角，她想到了死。

    但她太许多，竟连咬断舌头的力气都没有。、

    悍匪上前，扯开她的衣服，却是厌恶的痛骂一声‘娘的，这女的身上怎么烂了’

    有人揪起她的头发，又厌恶的松开。

    她视线低垂，看清楚自己的身上，不知道为什么，竟然长满了脓疮，她闻到了臭味，脓血脓水的臭味，她的里衣，甚至和脓疮粘连。

    那悍匪撕开她衣服，脓血沾了一手，他很厌恶，愤怒的扬手，却又停住。

    他们都在怒骂‘怎么就长满了脓疮烂了，这怎么下手？碰一下全是脓血，恶心死了’

    ‘她这只剩一口气，应该也活不了了，娘的，卖都没人要’

    ‘咱们一路带着个累赘跑这么远，就这样杀了不白费了心，找个人牙子卖了，有一钱是一钱，赶快的，免得她烂死了更亏’

    因为不知原因的脓疮，她保住了清白，但等待着她的命运又是什么。

    第二天她就被以两百文的价格卖给了人牙，人牙子不愿意再花很多钱了。

    他怕买了死在手里白瞎钱，悍匪也怕不卖死在手里白费这么多心思，人牙子也说了，可以先把她治好，治好了之后价格起码多几倍，但没有人愿意给她治，所以悍匪最后还是卖了。

    她被人牙子赶上了笼车，和另外一些身上发烂的人一起。

    (本章完)

