    听到老者的话，韩三千目光一凝，盯着老者充满了杀气，他不允许任何人说韩天养的不是。

    不管韩天养的曾经是如何，在韩三千的眼里，他永远都是一个英雄。

    没有韩天养，就没有现在的燕京韩家！

    而且唯有韩天养一人，才能够给韩三千亲人的感觉，所以韩三千绝不会让人侮辱韩天养。

    “老东西，你再说一次试试！”韩三千咬牙切齿的说道。

    老者盯着韩三千充满杀气的眼神，不禁心虚的后退了一步，即便在他眼里，韩三千是个废物，但是这一刻他所表现出来的状态，却也不得不让人感觉害怕。

    不过看了看身边的那些地字辈的保镖之后，老者又重拾了一些勇气。

    有这么多保镖在，还有什么好怕的，怎么能够在一个年轻人面前胆怯呢？而且还是那个废物的种！

    “再说一遍又如何，韩天养就是个废物。”老者说道。

    韩三千握紧拳头，冷声呵斥道：“让你看看谁才是真正的废物。”

    那些地字辈的保镖也不愧是高手，对于韩三千的行动早就预警，在韩三千出手之后，他们第一时间便把韩家众人保护在身后。

    米国韩家的那些年轻人看到韩三千主动动手，每个人脸上都忍不住露出了不屑的笑容。

    在他们看来，韩三千的行为完全就是在找死，地字辈的保镖，可是米国韩家最强的武力阵容，几乎是无敌一般的存在，韩三千主动出手，还能有好下场吗？

    “这家伙，真是个白痴，居然还敢主动挑事。”

    “地字辈的保镖，个个都身手厉害，今天他的下场可惨了。”

    “还是先帮他叫救护车吧，不然的话，他死在我们家里，脏了这里可不好。”

    几人调侃着，就连老者也忍不住说了一句：“没想到时隔多年见到燕京韩家的人，居然是以这种方式碰面，也好，让这个废物知道知道我们的厉害。”

    就在众人的言语之间，韩三千已经摸清了那些保镖的实力。

    当然，他们的实力的确是不错，要是换做以前的韩三千，在这么多人的围攻之下，绝对没有反抗的机会。

    可如今，韩三千不再是以前的韩三千。

    虽然杀韩龙是投机取巧，但是要对付这些地字辈的人，对韩三千来说却是轻而易举的事情。

    而且经过地心屠戮的事件，韩三千几乎已经是一尊杀神！

    战局瞬息而变，当韩三千开始反击之后，那些看似占据优势的地字辈保镖瞬间便有些承受不住韩三千的冲击，节节败退。

    这一幕突然的变化，让韩家众人噤声，也不再调侃韩三千，而是表情越来越惊讶。

    在米国韩家，地字辈的保镖是他们的最大仰仗，如果就连地字辈的保镖都对付不了韩三千，谁还有能力阻止韩三千呢？

    “这人，居然这么厉害。”

    “连地字辈的保镖都不是他的对手，怎么可能呢。”

    “不是说燕京韩家的人都是废物吗，怎么可能出现这种高手，他真的是燕京韩家的人吗？”

    出于对燕京韩家的废物印象，甚至已经有人开始怀疑韩三千的身份，认为他根本就不是燕京韩家的人，而是燕京韩家故意请来了一个高手，假装他们的人来米国耀武扬威。

    韩嫣看到这一幕，心里的期望破灭了，虽然早就预料，但失落也是在所难免的，毕竟这是一次灭杀韩三千的机会，只可惜，这些地字辈的保镖实在是太没用。

    不过好在这件事情不是因她而已，她不会承担任何的责任。

    韩三千曾浴血重生，在地心留下了皑皑白骨，对于他来说，杀人之事虽不是家常便饭那么简单，但也绝不会在他心里留下任何障碍。

    而且此刻的他，是愤怒的，所以没有对那些保镖有任何的留手。

    不到三分钟的时间，几个地字辈的保镖全部倒下，而且在韩三千的拳头下丢掉了性命。

    那几个米国韩家的年轻人，已经吓得脸色发白，双腿发软。

    他们狂妄，他们在华人区无人敢惹，仗着韩家名头招摇过市横行霸道，但是他们却从来没有看过手段如此之狠的人。

    “死，死了？”

    “地字辈的保镖，竟然全被他打死了！”

    “怎么会这样，他怎么会这么强。”

    几人惊恐的说着话，再看向韩三千的眼神时，就像是看到死神一般，充满了恐惧。

    韩三千走到那位老者面前。

    老者已经被吓得说不出话来了，浑身颤抖，轻启双唇，就连牙齿都在打架，对韩三千说道：“你……你想干什么？”

    “谁才是废物？”韩三千语气冰冷的说道。

    老者感觉自己被一阵寒气所包裹，让他忍不住打了个寒颤。

    可即便是这样，他还是没有收回自己的话，对他来说，这是尊严的践踏，他绝不愿意在韩三千面前认输。

    “就算你能打又怎么样。”老者咬着牙，几乎用尽了全部的勇气才说出这番话。

    韩三千一把掐着老者的喉咙，面如冰霜道：“我给你最后一次机会，否者的话，送你去见阎王。”

    老者盯着韩三千的眼睛，最终还是妥协了，他受不了这种强压，更受不了来自于死亡的威胁。

    尊严可以扔在地上被人践踏，但还有机会捡起来。

    可是命一旦丢了，就再也没有了。

    跪在地上，老者不断的磕着头说道：“我是废物，我才是废物。”

    韩三千转头看着那帮年轻人，这一个非常小的动作，把那帮年轻人也是吓得心肝具颤，一个个都不用韩三千发话，全部跪在了地上。

    他们享受着米国韩家的权利和金钱，享受着韩家给他们带来高高在上的地位，但是这一刻他们知道，燕京韩家，并不是老一辈人口中说的那么不堪，因为事实已经证明了一切。

    “对不起，我们刚才只是无心之说，请你千万别当真。”

    “我们也是听家里的老人说起才会信以为真，跟我们无关。”

    “是啊，跟我们无关，求你放了我们。”

    一帮平日里嚣张跋扈的年轻人，这时候在韩三千面前，竟然全部变成了软蛋，一点跋扈子弟的风范都没了。

    “韩嫣，你很失望吧？”韩三千再转头，冷眼看着韩嫣，

    她是家主，是有资格阻止刚才那一切发生的，而她既然什么都没有说，韩三千又怎么会猜不到她的如意算盘呢？

    韩嫣慌乱中，和其他人一起跪了下来，这一次不再是心不甘情不愿，而是非常主动。

    “我没有失望，怎么会失望呢。”韩嫣惊慌的解释道。

    韩三千走到韩嫣面前，居高临下的说道：“没有失望？你怎么会不失望呢，这些人对付不了我，就说明你摆脱不了我的掌控，刚才你就不是想利用这个机会试探我吗？”

    韩嫣连忙摇头，解释道：“没有，我没有这个意思，你误会了。”

    韩三千一把揪住了韩嫣的头发，迫使她仰头看着自己。

    “我最后一次警告你，你不过是我的一条狗而已，狗若不忠，只有死路一条，我不会再给你这种机会。”韩三千说道。

    “是，我知道了。”韩嫣头发牵扯着头皮生疼，一脸痛苦的说道。

    不管是那几个年轻人，还是那位老者，听到韩三千的话都是心里一惊。

    韩嫣，竟然只是他的一条狗！

    什么时候开始，米国韩家，竟然要给燕京韩家当狗了！

    这种耻辱的事情，他们甚至不知道从什么时候开始的。

    不过这一刻这个问题已经不重要了，因为没有任何人敢对韩三千有意见。

    <!--over-->

