    此刻的林霄，是全盛时期。

    无论是他的体力，精神，还是战意，都达到了前所未有的巅峰。

    而他的两头狂战级异兽，也已经休息了很长一段时间。

    可以说，这三头泰坦巨兽遇到的是最强时间段的林霄！

    特别是赤焰暴龙，不但是远古霸主血统，更是狂战级外加上位属性。

    这各种强大到极点的能量汇聚一处，那将会爆发出毁天灭地的力量！

    “震颤雷击”林霄完全不给三头泰坦巨兽任何反应的余地。

    在他们被赤焰暴龙的红炼狱火灼烧后，迎来的就是第二波无差别雷击。

    轰隆隆！

    随着地面被强劲电流覆盖，三头泰坦巨兽直接被电的躺在地上疯狂挣扎。

    不过这种强度的攻击，显然还不够致命。

    在震颤雷击过后，三头巨兽再度爬了起来，其中一头把目光瞄向小沙。

    轰！

    突然扬起拳头，朝着地面疯狂砸去。

    咔嚓...

    轰隆隆！

    随着泰坦巨兽的一拳爆轰，地面顷刻间四分五裂，一道道蕴含着丝丝毁灭气息的震荡迅速的朝着四面八方扩张！

    这正是泰坦巨兽的唯一技能，震荡！

    磅！

    震荡波来到小沙脚下，直接蔓延全身，刹那间被炸的满身鲜血，轰然倒地。

    “唯一技能，果然够凶”林霄微微眯眼。

    不过丝毫不慌，随之抬手。

    轰隆！

    随着地面再度出现一阵晃动，小雷那高耸入云的庞大体型直接坠地。

    “昂！”

    一声响亮而充满愤怒的咆哮爆发，小雷也正式加入战场！

    “生命旺盛，勇气祝福”林霄平静的发动着小雷的技能。

    在双重技能的爆发之下，被一击震伤的小沙几乎能见度的恢复。

    全身迅速的爆发出阵阵炽热蒸汽！

    显然，这恢复BUFF和力量BUFF同时释放，给鲨齿龙乃至赤焰暴龙，都增强了不少。

    虽然倍数没有以前那么强大，但最少也有三倍以上的力量加成。

    毕竟小雷只是灾厄级，灾厄级释放的加成自然不如狂战级，但这也足够恐怖。

    林霄发现这三头泰坦巨兽的皮是真的硬，而且攻击力也非常的高。

    要不是他站的位置已经脱离了震荡的杀伤半径，估计自己也会被一瞬间震出重伤。

    想要彻底打败这三头狂战级巨兽，就需要逐个击破。

    但逐个击破，那就要先困住一个。

    在分析了一下战局后，林霄也不再犹豫：“森罗万象。”

    林霄紧接着发动小雷的技能。

    随着小雷扬起粗壮的前蹄，猛地往地面重踏而去。

    嘭！

    一声闷响过后，地面之下，升腾起一根根粗壮的树根，直接盘绕着，朝着三头泰坦巨兽掠去。

    在被缠绕的一瞬间，泰坦巨兽便奋起反抗，直接拽着缠绕周身的树根强行扯碎。

    可以看得出来，小雷的大范围束缚技能对于狂战级来说，效果微乎其微。

    只能起到短暂的阻挡作用，根本无法彻底困住。

    林霄衡量再三，还是缓缓抬手：“赤火囚牢。”

    随着赤焰暴龙的第三类技能释放。

    赤焰暴龙一步跨出，直接聚集大量的赤红能量，朝着其中一只泰坦巨兽喷了出去。

    轰！

    随着一口炽热能量喷出，就如同喷了一口熔岩一般，坠入地面迅速燃起熊熊烈火！

    这一口烈焰，如同浓缩热油，接触到地面的刹那间，便把沙子融化成熔岩。

    紧接着，五根冲天火柱直接自地面喷出，化作五条火龙环绕周天，将一头泰坦巨兽给困在了烈焰之中。

    “同化！”

    林霄也毫不犹豫，直接开启火属性同化。

    嘭！

    随着全身的衣袍随着烈焰舞动，林霄的瞳孔也转变为了红色。

    全身冒着汹涌烈焰，看上去，宛如火神降世！

    “赤火囚牢，”在开启火属性同化后，林霄也是以人类之躯释放赤焰暴龙的第三类技能。

    随着林霄抬手会出大片的扇形火焰，直接蔓延向那头被困住的泰坦巨兽。

    轰隆！

    炸裂声再度响起，以林霄的实力释放出来的赤火囚牢，明显要比赤焰暴龙弱了不少。

    仅仅有三根火柱冲天化作火龙。

    这样一来，就有八条火龙环绕泰坦巨兽，把它死死的困在原地。

    只要想挣扎，那八条火龙就会直接一涌而下，将其强行定在原地。

    在林霄困住一头泰坦巨兽，打算强行终结的时候，另外两头泰坦巨兽也是发出咆哮，再度抬起拳头。

    这架势，似乎是打算同时释放震荡！

    看到这一幕，林霄眉头微蹙，随之毫不犹豫的发动小沙的狂化。

    “狂化！”

    随着狂化发动，小沙的体型迅速的暴涨，一根根赤红水晶自尾部一直延伸到背脊。

    基本上在狂化的状态下，鲨齿龙已经和赤焰暴龙持平了。

    战斗力再度提升一线。

    轰！

    随着一声惊天动地的巨响，两头泰坦巨兽同时发动震荡。

    地面被锤的四分五裂，冲击波几乎势不可挡的奔着鲨齿龙和赤焰暴龙掠去。

    磅！

    重击之下，赤焰暴龙和鲨齿龙同时中招，身形暴退几步，全身清晰可见遭到了不小的损伤。

    但伤害已经没有之前第一击的时候强烈了。

    毕竟鲨齿龙已经狂化了，再加上小雷的勇气祝福，各种属性翻了几番。

    防御力自然也是如此。

    “看来，你这唯一技能对我也没效果了。”

    “那么，结束吧！”

    林霄直接抬手，赫然指向了那被困住的泰坦巨兽。

    “赤火吐息，雷光吐息！”林霄直接发动两种技能。

    随着赤焰暴龙和鲨齿龙聚集能量，血盆大口赫然张开。

    嗡！

    一道赤红火柱纠缠着雷光爆发，直接轰向了那头泰坦巨兽的脑袋。

    砰！

    一声炸响过后，泰坦巨兽的半个脑袋直接被轰碎！

    两头狂战级同时发威，这威力可想而知！

    但是奇怪的是，被轰掉了半个脑袋的泰坦巨兽晃晃悠悠的瘫坐在赤火囚牢中，竟然没死？

    “奇怪，脑袋掉了半个都不死？”林霄露出了几分错愕。

    “林将军，这泰坦巨兽是缝合怪，腹部，胸口，脑袋，有三个大脑！”段贺深知道这巨兽的弱点，立刻透过驭兽器提醒林霄。

    “明白了，那就在来两次，看你死不死！”

    林霄赫然抬头，目露凶光！

