    第553章553出院

    亲爱的们，我近期压力很大，日更六千！我会努力存稿爆更。

    接下来的日子，苏媛媛每天输液都非常的少了。

    “孙大夫，我可以出院了吗？”

    孙艳华笑了笑“这个需要问上面的领导。”

    其实现在她住院也没有什么用了。不过院长已经和上面反应了。但是并没有批准。

    “那你叫外面的人进来，我和他们说说，在这里住着浪费资源。”

    其实苏媛媛就是想要回自己家。那样身边就不会有这么多的人了。干点什么也都方便。

    今天值班的是城子。

    “苏同志你找我有什么事？”

    “能不能帮我打申请，我想回去了，我知道我现在住在驻地也不方便，带着我去收拾一下东西。我自己在首都生活就可以。

    我现在的情况，完全可以自理了。”

    城子有点为难。“苏同志，我今天回去后会和领导反应的。”

    “好，谢谢你了。”

    苏媛媛是真的不想在医院，也不想在驻地。

    她对这里喜欢不起来，想起来就觉得压抑。

    大杨晚上过来换班。城子回去后。就找到了大庆。

    “行吧，嫂子应该是不愿意在医院待着了。回来就回来吧。”

    “可是大嫂说了，不会留在驻地，她要自己在城里住。”

    大庆也不知道怎么说了。老大曾经说过大嫂其实是一个特别有主意的人。

    她既然这样说了。就是已经想好了，你拦都拦不住。

    “还是去问问张领导吧。这房子的事也是他提起来的。”

    张春生想了想“行吧，她自己愿意这样就这样吧。你告诉明天接班的人，告诉小苏，我后天去接她。”

    虎子和大彪还有大林子已经被派出去了，等到大嫂没有问题了，估计他们四个也都会出去了。

    苏媛媛第二天得到了她想要的答案，挺满意的。

    “孙大夫，谢谢你这么长时间的照顾。”

    “小苏，其实你应该在驻地生活，这样都给你帮忙，现在已经零下了，光是生炉子烧火你自己干着都费劲。”

    “孙大夫，其实我现在完全可以把石膏拆了。”

    “不行，时间还太短，你还是规规矩矩的打石膏三个月。也就是还有一个多月，忍耐吧。”

    苏媛媛也是真的没有别的办法了，其实她自己知道，她早就好了。等到就自己的时候解开就好了，现在没有必要争辩。

    第二天张春生在快要中午才到了。

    “小苏等着急了吧？我先带着你回驻地。”

    其实他们想过，家里一定有他们父子生活的痕迹，但是也不能提前的清理了，还是就这样吧。

    这下留在医院的人都可以撤回去了。

    今天开车的是周聪，他看着已经没有以前阴沉的大嫂，心里也在庆幸，幸亏没有说实话。

    门口检查的时候，苏媛媛想要下来接受检查被拦住了。

    车子直接的开到了门口，有很多家属都关注着这里。

    看到一条腿上还有一个胳膊都打着石膏，其余的没有什么变化的女人。很多人心里都挺酸的。

    苏媛媛讽刺的扯了扯嘴角，这帮人的嘴脸啊，这姑娘没有死他们非常的失望啊。

    “大嫂你的钥匙应该在那次爆炸中丢失了。”

    “直接砸了就行了。”苏媛媛无所谓的说。

    周聪几下就把锁头砸开了。

    苏媛媛拄着拐杖进了院子，她突然你觉得鼻子发酸。

    这是这个身体的潜在的情绪吧？

    张春生和周聪就跟在她切边，看信她红着眼眶发愣，两个男人在一边也挺难受的。

    苏媛媛拄着拐杖进了屋子，已经有将近三个多月没有人住了。家具上已经有了一层尘土。

    苏媛媛站在堂屋左看右看。

    “你们两个离开吧，等到一个小时后再来找我。”

    “小苏。”

    “我自己待一会儿。”

    两人不放心，所以就直接的出了屋子，坐在院子里等着。

    苏媛媛也没有再说什么。她凭着感觉进了东屋。

    她知道在农村，都是以东为大。这应该是她的卧室吧？

    进了屋子，心里感叹，真的和自己的习惯差不多。

    屋子里除了必要的家具，什么都没有，她不喜欢摆的太满的房间，感觉压抑。

    苏媛媛坐在了炕沿上，神识进了空间，找到了三所房子的房契还有钥匙，拿出来放在一边。

    还有也把以前这个姑娘的一些能够证明身份的东西拿出来。

    苏媛媛觉得自己和这个姑娘真的有太多相似的地方，而且已经完全确定这位也是穿越过来的。

    这样自己有些行为就不会太出格了。

    空间里还有一个皮包，里面就是这姑娘的衣服，正好也拿出来。

    其余的就先算了，找出一个挎包，放进去拿出来所有的东西。

    房间里已经没有多少东西了。应该是有想要离开的想法，这是已经收拾过了。

    苏媛媛现在庆幸，两个人的空间也融合了，要不然还真的尴尬了。

    两个屋子都转了一圈，发觉也没有什么要收拾的了。一些日用品就算了，也不准备要了。

    等到时间到了，张春生和周聪两个进来了，就看到苏媛媛坐在炕上，身边两个一个皮包。

    “小苏，你都收拾好了？重要的东西，像房契钥匙，钱什么的你都找到了了吗？”

    “找到了。”

    张春生盯着苏媛媛看，没有发现有什么不妥的地方。

    “小苏，咱们去市里吧。你一个人在那里生活不方便，我给你找一个人照顾你吧？”

    张春生一边说，一边拎起了皮包，还挺重的。

    “不用，我不喜欢身边有人，不过要请张同志帮忙，给我弄点煤和柴火，这么冷的天不能取暖可是不行。”

    “你行动不便，这些都干不了吧？”

    “有什么干不了的？我一个人绝对没有问题的。”

    他们三个上车，苏媛媛歪着头看了一眼房子。

    “张同志，这房子以后跟我没有关系了。我以后不会回来了。你把它给有需要的人吧。”

    “好。”张春生现在觉得自己说什么都没用。

    小苏还是和以前一样，不喜欢这里，可是这么优秀的人离开真是可惜，也是损失。

    苏媛媛听到了张春生的心声，觉得挺好笑的。

    (本章完)

