    ……

    由于其它诸事都是诸葛亮在负责，因此马谡只需把路修好就成。

    为此，诸葛亮特意给他封了一个“司农中丞”，让他有权调动当地官民配合修路。

    但马谡觉得，自己根本不需要当地官员来拖后腿。

    所以，在打发走且末国使者后，马谡就忙碌了起来。

    首先, 他发出调令，着黄袭、李盛二将从南羌、东羌、先零羌三部羌人中挑选出两万青壮，立即赶赴成都，开启一场轰轰烈烈的修路事业。

    转眼到了三月底。

    在一顿猛如虎的贷款后，负债总额也来到了36800点。

    马谡在与原配夫人做了一场长时间的、比较费力的告别仪式之后。便带着羌女、长子马温、三大部将及两万羌人，扛起刨锹, 气势汹汹杀奔南中四郡。

    老实说, 马谡其实并不知道南中四郡是何许之地, 自己要从哪里开始修路。

    好在有诸葛亮这个贴心的、无所不知的丞相，知道他的脑袋在雪山摔成了选择性失忆。

    因此在出发前，及时将南中四郡的地图及当地错综复杂的局势一一相告相授。

    南中四郡分别是牂柯、越嶲、益州和永昌四郡。诸葛亮平定南中后，将南中四郡划分为南中七郡，即牂柯、越嶲、朱提、建宁、永昌、云南、兴古。

    由于建宁郡位于南中七郡的正中心，所以诸葛亮便任命治理才能的李恢为建宁太守，加安汉将军，移治味县，总领南中七郡；以吕凯为云南郡太守；以马忠为牂柯太守。

    是以，理论上最佳的修路方案是，先修一条从成都通往建宁郡的大路，再从建宁修出通往其他六郡的路，造出一个“米”字形的交通网，将建宁打造成南七郡的核心枢纽。并与汉中、成都一道，成为分布在蜀汉北、中、南的三大核心区域。

    “这，这不就是三国版本的西南大开发么……”

    成都南郊百里，工程队大帐内，马谡倒吸一口凉气, 继而头皮发麻。

    想到了一个类似的场景。

    羌女跪坐在席上，双手拄着下巴，歪着脑袋，出神的望着马谡。

    她觉得，认真思考的马谡气质很炸，很有穿透力，即使隔着厚厚一团脂肪，仍然准确击中了她内心深处的柔软。

    马谡目光定定注视在比例失真的南中地图上，手指点在建宁郡的位置，依次画出五条路线，组成一个“米”字。

    第一条，建宁往北――朱提――成都，路程约1000里。

    第二条，建宁往东――兴古（400里），再往东――牂柯（600里），总路程约1000里。

    第三条，建宁往西北――越嶲，路程约1000里。

    第四条，建宁往西南――永昌、路程1000里。

    第五条，建宁往东南――云南、路程1000里。

    “南中可是有数十万乃至上百万蛮人的，这五千里路一旦修成，南中地区将会牢牢与益州结合在一起，如此，蜀汉岂不是要起飞！”

    “不过，光是这里都要修五千里路……嘶！”

    马谡的心狂跳了下：“可真要了老命了。”

    “路虽然有现成的，但是扩宽、加固、铺设路面的工程量也不小。而且，道面应该拿什么铺设？土路还是石板路？工程进度如何？我一丁点经验也没有啊？”

    这个时代虽没有水泥，但修路技术还是很发达的，道路总体归咎为三种。

    一是熟土路。熟土就是把土用火炒一遍，然后以巨大的滚石均匀碾压数遍，既保证了路的硬度和耐久度，且不会有虫或草。秦灭六国时在天下所修驰道多为此类，使得百万大军通行无阻。

    熟土造路的优点是方便快捷，人多的话，一天能造出四五十里路；缺点是使用年限比较短，抗雨水冲刷力较差。基本上几场大雨过后就垮了。

    二是地砖路，在西汉时就有了用黄土烧制的大地砖，很硬很耐糙。平整地面后铺设上去即可，这个时代没有什么重型车、超载车，是完全可以满足日常使用的。

    地砖的优点是美观大方耐用，铺设速度也很快，只要地砖供应的上，轻轻松松一天二三十里。缺点是耗工耗财。

    三是石头，宫殿等大型建筑地面多采用大理石，花岗石等材质铺设，非常耐用，即使到了两千年后的后世，很多古巷落还有保存完好的石板路。

    石头路的优点是便宜、耐用，可以就地取材；缺点是太沉重，打磨成板、搬运工程量巨大，铺设速度很慢，一天最多铺设几里地，还特别费劳工，干不了多久就会累死人。

    要知道，连续不间断的高强度的劳动，再耐糙的汉子也会脆弱的像一张纸。

    “该用哪一种呢？”

    “熟土路不耐用、地砖路费钱、石板路费力且费汉。”

    马谡眉头紧锁，一时踌躇难决。

    按理说，这三种道路里，最好的选择必然是地砖路。

    可问题是，两万人的工程队，吃喝都成问题，哪还有钱请人制造地砖？

    “那这路到底应该怎么修啊？”

    片刻后，马谡自己给出了答案。

    “要是有水泥就好了。”

    “对，水泥！”

    这个时代虽没有水泥，但在石构建筑中，已经出现了类似混凝土的东西，即使用粘土、沙、白膏泥、糯米汁等混合搅拌，等其凝固后形成强烈粘合力，并能把砂、石等材料牢固地胶结在一起。

    “还是不行！粮食都不够吃，哪来的糯米汁！”

    马谡迅速否定了这个构思，转而叹道：“若是有火山灰就好了。”

    用火山灰替代粘土和糯米汁，一样可以制造出三国时代的水泥路。

    火山灰喷发出来的混合物与水泥性质很相似，用它胶结沙石制成的混凝土，硬化后不但强度较高，而且还能抵抗淡水或盐水的侵蚀。在后世，它作为一种重要的胶凝材料，广泛应用于土木建筑、道路、水利等工程。

    “但是到哪里去找火山灰呢？”

    马谡心中一动，转身以迅雷不及掩耳盗铃之速抓住羌女两个手腕，将她拽到跟前，瞪大眼睛问道：“大巫师，你知道哪里有火山吗？”

    “愿意，我愿意……”正处于发呆中的羌女陡然发现马谡的大脸近在咫尺，似乎要怼过来，当即被吓一大跳，慌乱无措应了一句，低下头道：“羌地有火山......”

    “附近呢？没有吗？”马谡瞪着她头顶的两个发漩，追问了一句，可惜这次再也没有答案了。

    两个发漩，按照民间谚语的说法，是多子多福的命，很能生呀……

    羌女低着头，把脑袋摇得像拨浪鼓一般，发丝飞舞间暗香浮动；秀色迷人。

    马谡悻悻然松开她。

    由于来时和原配夫人沟通的时间有点久，所以此刻内心就比较圣贤，所以马谡选择放开她，继续思考修路的问题。

    得在附近查看一番。

    马谡心想着，叫来张休，让他去四下寻访一下，何处有死火山。

    他隐约记得有一则关于成都周围有死火山的传闻……公元240年，蜀汉将军向宠统率军南征汉嘉蛮人时，途中突遭龙坪山火山爆发，血染红水溪，死不瞑目。

    无论此传言是真是假，都意味着此地是有死火山的。

    等待消息的时候，马谡开始仔细研究起路线。

    其他几条路可以晚一些再铺设，但成都――建宁，建宁――永昌和建宁――云南三条路是重中之重。

    在这个时代，路就意味着触角。大路所能抵达的地方，就是蜀汉能够实际掌控到的地方。

    马谡心中盘算了一下，又仔细看了一下地图，最后在成都――建宁这条路线上标了个记号。

    蜀汉腾飞，就从这1000里路开始！

    张休很快回转，并带回了一个三十多岁，老实巴交的汉子，老实汉子结结巴巴描绘了半天，只说了个云里雾里，不甚明了。

    马谡帮他凝炼了一下，总结为八个个字就是“有火山，好鸡儿多灰！”

    “哈哈哈！”

    “真是天助我也！”

    马谡纵身出帐，展开双臂仰天狂笑，一股掌控乾坤般的豪气油然而生。

    “奇迹，在召唤着我！”

    “我马谡一生，从不靠外挂！”

    说罢弯腰扛起羌女......

    脚边的一把挖瞅。

    大手一挥：“儿郎们！锹在手，跟我走；挖山灰，修天路！”

    众部将及羌人虽然不知道马谡因何而开心，但毫无疑问，都被他那带有强烈煽动性的言语给蛊惑了。

    纷纷扛起刨锹，拎起木框，大踏步跟上步伐。

    一场浩大的基建工程即将到来。

    …………

    成都，丞相府，书房。

    诸葛亮正在阅读各处汇报上来的报告，同时聆听主簿杨仪关于马谡最新动向的汇报。

    仅从听到信息的来看，修路形势进展顺利，两万羌人民工斗志昂扬，各项工作虽都没准备到位，但只要马谡去接触地方官员，工程就可以开工。

    诸葛亮是蜀汉老臣了，他在丞相的位子待了二十年，见过各色各样的属下，有摸鱼的、有无能的、有踏实肯干的，形形色色，不一而足。

    老实说，他还从未见过马谡这样激情满满的属下，干什么就热爱什么。整个人像一个小太阳一般，感染着每一个靠近他的人，简直把蜀汉强盛当成了毕生信仰来对待。

    居然比他这个丞相还要敬业！

    如果所有属下都拥有马谡这样的品性，何愁蜀汉不兴？他也就不需要花费这么多心神、耗费如此多精力苦苦支撑蜀汉大局了。

    所以，尽管修路一事耽搁了一个月还没开工，诸葛亮依然对马谡报以最大的耐心。

    幼常不是个爱吹牛的人，他说行，就一定行的。

    虽然在内心里，诸葛亮也觉得一年之内修成五千里大动脉级别的道路像是天方夜谭，但仍然愿意再相信马谡一次。

    个中原因无他，幼常吹过的牛……都实现了。

    回过神来，见杨仪的废话还没讲完，还在巴拉巴拉说着“马谡如何带着妞不干正事”、“如何浪费着国库的钱整日游玩”，诸葛亮忽然有些不想再听他啰嗦了，摆手道：

    “威公，幼崽疯长包都放到每一个湖里了吗？”

    其实诸葛亮想说的是：威公，你其实不用每天满眼都是马谡，因为他眼里已经没有你了。

    你俩，已经不处在一个等级了。

    杨仪一怔，答道：“放了，成都周边所有的湖里都投放了……”

    “川中诸郡呢？”

    杨仪额头上忽然渗出了汗：“这个，这个正在投放，正在投放……”

    “土豆都发到每一户人家手里了吗？”

    “正在发，正在发……”

    “勤劳生育水呢？每个青壮都有吃到吗？”

    “呃，这个……”

    “蜀汉人口总数统计呢？有没有做完？”

    “呃……丞相，要不仪这就回去再催促一下户部的人？”

    “嗯，要抓紧了。”诸葛亮点头。

    满头大汗的杨仪暗暗松口气，逃也似的拱手告退。

    ……

