    饶是在无极宫已经呆了一段时间，但百里红妆一直都在风峡谷和寝宫之间往返。

    对于无极宫的其他地方，她却并没有什么了解。

    不过，她相信，每个门派的格局都不会有太大的区别。

    无极宫这么大的门派，一定有着炼丹殿的存在。

    听着百里红妆的话，帝北宸思量了一瞬，随之点了点头。

    “这也可以，只是恐怕会浪费你的时间。”

    帝北宸的眉宇间浮现了一抹担心之色，若是在其他的地方，他可以用钱财去购买丹药。

    可是，在这无极宫中，显然是行不通的。

    百里红妆微微一笑，“没关系，这不会浪费我的时间。

    既然修为有所提升，精神力也应该有所提升才是。”

    最近的她一直忙于提升修为，对于炼丹术倒是松懈了不少。

    现在正巧有了这个机会，她觉得也是极好的。

    毕竟，整日都紧绷着修炼，若是有时候放松一下，说不定会取得更好的效果。

    帝北宸瞧着百里红妆神采奕奕的模样，眼神愈发柔和。

    事实上，从当初到现在，他只知晓红妆擅长炼丹之术，却是从来不曾亲眼见到红妆炼丹。

    想来，红妆专心致志炼丹的时候也是别有魅力的吧。

    “既然你已经做好了打算，那就这么决定吧。”

    帝北宸唇角漾着优雅迷人的浅笑，他同样觉得红妆在这高强度的修炼之下能够放松一下，转换提升方式也是不错的选择。

    想当初，师父带领他修炼的时候，同样是采取这样的方式。

    百里红妆微微点头，“那我今日便不去风峡谷修炼了，去炼丹殿购买一些药材吧。”

    “我陪你一起去。”帝北宸当即出声道。

    百里红妆眸光微抬，巧笑嫣然的看着眼前的帝北宸，唇角的弧度渐渐上扬。

    “好啊。”

    这些日子里，白天她一直都是和三只兽兽去风峡谷修炼，只有帝北宸留在寝宫之中。

    既然今天的她不去风峡谷修炼，那么自然也愿意和帝北宸一同行动。

    在决定好了之后，百里红妆和帝北宸当即便出发了。

    他们并不知道无极宫炼丹殿的所在，不过，他们相信只要询问一番，便能够知晓这结果了。

    三只兽兽在见到百里红妆和帝北宸要出发前往炼丹殿之后，最喜欢热闹的它们自然也不会错过。

    小黑和小白当即便跃到了百里红妆的肩膀上，白狮亦是跟在了百里红妆的身后。

    瞧着三只兽兽如此自觉的模样，百里红妆便已经知晓了它们的打算。

    紧接着，两人三兽便向着炼丹殿的方向兴趣。

    寝宫附近并没有什么修炼者的存在，因此，百里红妆和帝北宸也只能够一路走出来了之后方才见到其他人。

    帝北宸在见到前方有着两道身影走近之后，他和百里红妆对视了一眼，随即便走了上去。

    “两位姑娘，请问炼丹殿在什么地方？”

    正在行走的两名女子突然被人拦了下来，不由得皱起了眉头。

    不过，当两人一抬头见到帝北宸那美绝人寰的俊颜之后，两人皆是痴痴的望着。

