    “那就是传说中的「石中剑」吗？据说拔出这把剑的人就是下一任国王啊！”

    “那可不，据说那可是所有人都无法拔出来的「王剑」。”

    “那只是在证明那些家伙没有那个资质罢了！”

    耳边忽然响起议论的嘈杂声，长门睁开眼睛便发现了面前的场景早已大变了模样。

    四周是古朴的城市，行人熙攘，身穿银色铠甲的骑士们气宇轩昂，威武不凡。

    “这、这是……”

    长门一脸迷惘，他不是在雨之国的晓组织大本营中吗？怎么会突然出现在这种地方？

    就在他发愣间越来越多的人涌了过来将他挤了出去。

    长门正要发怒之时忽然注意到了一旁的橱窗，在那倒影之中他看到了一个陌生又熟悉的模样。

    短发、发白的麻衣，就连双眼之中的轮回眼也不是轮回眼，取而代之的是一双黝黑的双瞳。

    “什么？”

    长门被自己此时的模样吓了一跳，但旋即他便看到了一伙人影齐齐走来。

    “是骑士团的大人物们！”

    “好帅……！”

    长门顺着众人的目光看去，便发现几个气质明显不同的人影正朝他们走来。

    “让一让……”

    两名骑士走在前方非常有礼貌的说道。

    而下一刻，那原本围得水泄不通的站台便纷纷让开了一条道路，几名骑士鱼贯而入走到了「石中剑」的前列。

    “相信各位都知道了吧？只要拔出这把「王选之剑」便是下一任的国王！”

    站在所有人的中心，也就是「石中剑」的身侧，是一个拥有着一头银色长发的男人，他身披白色的长袍，手中握着一根黑色的木制法杖。

    最令人在意的是他的耳朵处是左右格三条总共六条的五颜六色光羽所组成，配上那张英俊的脸庞足以让人神魂颠倒。

    “无论是谁都有资格……”

    “是「宫廷首席魔术师」！”

    “啊……好帅啊～”

    主次此类的话语阻碍了长门聆听上面之人的发言，但这都不重要，因为他已经明白此刻是一种什么样的状况——

    ——他所处的并不是「现实世界」，而是通过契约与能量所形成的从者生前的经历。

    此刻正是阿尔托莉雅拔出「石中剑」的之前，临近的那一个时间段。

    “接下来就是阿尔托莉雅出来拔出这把「选王之剑」了吧？”

    长门捏着下巴，看着上方一个接着一个上去试着拔出那把宝剑的人们呢喃道。

    身为阿尔托莉雅的御主，拥有着超前的知识的他早已知道了结果如何。

    阿尔托莉雅会拔出「石中剑」成为一个「贤王」将古不列颠带到一个空前绝胜的强盛而富饶的状态。

    然后以兰斯洛特为导火线圆桌骑士开始分裂，最终强盛的帝国破败，而亚瑟王的传说也被其“儿子：莫德雷德”所终结。

    ——在圣杯战争的途中，御主和从者有可能会梦到关于彼此的过去。

    虽然知道了结局，但是过程也是尤为的重要，如果说前者是一杯琼浆玉酿的话那么后者便是在那等待的途中，为了迎接那令人迷醉的芬芳而做的准备。

    也就是说，他此刻正处于阿尔托莉雅的「过去」之中。

    虽然早已知道了结局以及未来，但看着上方的骑士与「石中剑」也这让他的心中也忍不住活络了起来。

    最终抱着「试一试」的态度他排队，站上了那插着「石中剑」的石块面前。

    这是阿尔托莉雅的宝具，也是她成王的开端……！

    这种大小的石块，他只要挥手便能击碎，但事实却并非如此。

    在这「梦境」之中，他的力量不能使用一分一豪，亦不能改变任何的走向，自然也无法拔出这把象征着下一任王者的宝剑。

    “请握紧「选王之剑」。”

    温润清爽的声音将他的思绪拉了回来，站在他的面前正是那位「宫廷首席魔术师」。

    回过神来，他看到面前的人正一脸微笑的看着他，那双眼睛好看的同时极为深邃，仿佛看遍了过去、现在以及未来。

    长门点了点头，单手握住了剑柄，随后用力——「石中剑」纹丝不动。

    “你没有成为「王」的资质，请下去吧。”

    梅林摇了摇头，脸色如常的提醒他。

    长门也不恼，他脑海之中在想着一个问题——「如果是莫德雷德来拔这把剑的话她能够拔出来吗？」

    但就算是处于梦境之中他也不知晓的是，这把剑是梅林特意为阿尔托莉雅所准备的，无论是多么称职的王过来都不能将其拔出。

    唯有阿尔托莉雅。

    日渐黄昏，阿尔托莉雅的身影并没有如同长门所预料的那般出现。

    月星流转，天还刚蒙蒙的亮起这里便来了一道令他意想不到的身影。

    “要试着拔一下这把长剑吗？”

    在这里守了一夜的除了长门之外便只有梅林。

    而此刻的梅林站在一个看起来仅有十五岁的少女身前，这名少女一副农民的打扮，看起来就像是刚起床要去干活的样子。

    金色的秀发被她绑在脑后，碧绿色的双瞳中露着不解的神色。

    “只要拔出这把「石中剑」那么你就能成为整个古不列颠的「王」。”

    梅林嘴角带着笑意，目光盈盈的看着面前的少女，那副模样就像是在右拐无知小姑娘的大坏蛋一样——事实也确实如此。

    一直在不远处旁观的长门扯了扯嘴角，没想到这竟然是阿尔托莉雅的开始？

    在梅林的诱导下阿尔托莉雅站在了「石中剑」的面前，面对一片寂静的日替之刻，她的小手轻轻的握住了那一把「选王之剑」。

    在这一刻，长门的眼前一花，浮现在他面前的是大不列颠灭亡的结局。

    这是透过契约让他得以看到了与阿尔托莉雅一样的景色，这也让长门明白了这一个事实……

    在拔出这把剑的时候阿尔托莉雅便看到了未来。

    长门的目光看向那站台上的娇小身影，双手紧握着那一把「选王之剑」——她完全可以在此刻放弃拔出这把剑。

    在看到了那样的结局之后她可以不用承受如此的压力。

    但是她没有。

    在明知道大不列颠依旧会灭亡的情况之下她拔出了这把「选王之剑」，那柔弱的双肩在此刻肩负起了大不列颠的命运。

    圣剑的光辉划破黑夜，与远处那突破黑夜的曦阳光辉相互交应。

    在这一刻，她将自己的性别封存于名为「王」的铠甲之中，她是「王」的同时也是一个年仅十五岁的少女——在这一刻她的身躯停止了生长。

    在这种年纪的女孩们在想什么？

    如果是忍者的话大概会在完成了某个任务之后和自己的朋友亦或者喜欢的人聚在一起吧？

    如果没有成为忍者也应该在陪伴着自己的父母享受着亲情的护佑吧？

    在这一刻长门忽然想起了小南，她也是十年如一日的陪伴在长门的身边。

    她这样真的幸福吗？

    看着那道娇小的身影，她是如此倔强，柔弱的双肩上肩负着如此重担也毫无怨言，令人的心中忍不住怜惜。

    就在他升起这样的想法之时面前的视线却被白色的光芒所包裹，等他再次睁开双眼时他已经回到了晓组织的驻地之中。

    “御主，赛米拉米斯的宝具已经到最终阶段了。”

    耳边响起了清冷而又平静的声音，长门转身望去，站在门口处的是穿着铠甲的阿尔托莉雅。

    她的脸上没有任何的感情波动，英气十足的身影充满了力量。

    “嗯，我知道了。”

    摇了摇头，将那段记忆封存于心底，长门从躺椅上站了起来。

    走出房间，长门直接和阿尔托莉雅走入后面的密林之中。

    因为赛米拉米斯所需要的材料太过庞大因此只能放置在后面的密林之中。

    从赛米拉米斯被召唤出来之时长门便发动了众多的人力与物力开始为赛米拉米斯搜寻所需要的材料，在那之后赛米拉米斯就开始制作她的宝具。

    「虚荣的空中庭院」。

    只要这个宝具制造完成，那么他们便可以将这个宝具当成大本营。

    而当他们来到时，在空旷的森林之中这里已经出现了一座岛屿，无视了物理规则的巍然而立，上面充满了鸟语花香。

    而在岛屿的中央则是一座辉煌的宫殿，那也是赛米拉米斯用于操作这个宝具的中心。

    随着赛米拉米斯的魔术吟唱，这座巨大的岛屿缓缓升起。

    无数鸟兽都被惊起四处逃窜，而位居其下的赛米拉米斯亦是一脸兴奋。

    只要这个宝具完成，那么就代表她的实力可以彻底解放。

    “制造出这种动静的家伙真的是暗杀者？”

    角都倚靠在树边看着那缓缓升起的巨物嘴角抽搐着，那可都是钱啊！他做了不知道做了多少个悬赏，一点点攒下来的钱啊！

    心疼！

    “倒不如说是一个以暗杀者阶职降临的魔术师吧。”

    莫德雷德坐在不远处的石头之上双手压着脚踝，此刻的她已经褪去了铠甲，取而代之的是清爽的束装……那是阿尔托莉雅看了都会脸红的露脐装。

    ……

    这种梦到与从者过去的梦不知道你们想不想看？

