    “依据？”

    “这一张图是有线电视费用和通货膨胀之间的关系，橘黄色线是有线电视费用增速，灰色线是通货膨胀。”阿尔拿出一张图表放在安迪办公桌面前，伸手指着图表继续说道。

    “这张图是从1998年到2007年，美国有线电视费用的增长率和通货膨胀的关系。你会发现有线电视费用在2007年达到了48美金每月，其增速远远大于通货膨胀。

    毫无悬念，美国的有线电视费用会越来越昂贵。。。”

    阿尔又拿出一张图放到安迪面前，“蓝色的是有线电视的原创电视剧每年的生产数量，2002年时每年的原创剧还仅仅只有31部，到今年时已经变成了81部，与原创剧数量大幅度增加想配套的是有线电视订阅人数大幅度增加。”

    “内容制作商为了满足顾客，大幅度提高了制作成本，由于这是消费者喜欢的节目，内容整合者必须把这些节目纳入自己的电视网中，因此成本上升。但是内容整合者有着更强的谈判能力，内容整合者把上升的成本转嫁给了电视信号输送商。

    然而电视信号输送商是垄断企业，在内容整合者转嫁成本之后，电视信号输送商为了保持高运营利润，便把制作成本转嫁给了观众。

    结局就是：美国有线电视费用年年上涨，上涨幅度远大于通货膨胀！”

    安迪满意的看着手里的各种分析图表，十分的简洁明了，这就是智囊团的价值，自己提出要验证收购AMC有线台的必要xing，智囊团就给自己寻找资料来证明收购是否是正确选择。

    “呵呵，尤其是在未来的三年内，受即将到来的金融危机的冲击，经济不景气，民众们在娱乐项目上的花费就会大幅度减少，待在家里看电视，看电影就成为了最省钱的娱乐途径。”安迪笑着把这些资料放在桌子上，用手拍了拍。

    “没错，但是老板，我们还有后续的分析结论，价格贵+顾客体验很差，广告特别多，这就给互联网时代的企业留下了可乘之机。 hulu视频完全可以成为互联网的内容整合者。

    从好莱坞制片商，各大独立制片商手里购买大量的内容，同时也自己制作着内容，也可以叫做互联网播放权，然后把这些内容整合到自己的平台—hulu视频网站以及应用程序上。

    同时，利用互联网这个免费的信号传送商，把自己整合好的内容直接传送给顾客。”

    安迪嘴角微微抽了抽，心下不由的感慨，尼玛，这个世界上的聪明人实在是太多了，我只是让他们评估一下收购电视台的风险，现在直接把流媒体的套路给分析出来了。还好，总归是没有想到更狠的，自己制造电视机，捆绑着往外卖。。。

    或许他也可以高呼“让我们一起为梦想窒息！”

    送走阿尔维特列，安迪不由的陷入了沉思中，他无比庆幸自己穿越来的时候有这个身份和起步资金，不然的话，即使自己是穿越人士，也终归比不过那些有着庞大资源的当世之人。

    看看，自己的智囊团就把未来能够和有线电视网分庭抗礼的流媒体给整出来了，只要在讨论一下，绝壁能够整出那个兔国贾某人的电视机捆绑销售模式。

    幸亏自己明白单打独斗是傻瓜行为，早早的组建了智囊团，虽然这需要花不少钱养着他们，但是真的值啊！

    以se列特拉维夫一个叫做格里劳特的高速公路交叉道口，一个被部分掩盖起来的园区中，这个园区里都是低矮的办公楼，掩藏在交叉路口，一家电影院和一个购物中心之间。

    园区中的一间有着特殊玻璃观察室的小教室里，身穿上尉军衔军装的盖尔加朵更显英姿飒爽，只是白皙漂亮脸蛋上带着两抹诡异的红晕，表情却十分的严肃，带着排斥和纠结，眼神中可以看到明显的厌恶。

    讲台上一个同样身穿军装的女教官目光直视着她，“没有什么秘密是男人不能在床上与最漂亮的女人透露的。”

    “nature与间谍自古以来密不可分。利用美女，引YOU目标，与其发生关系，使其在不知不觉间泄露高级机密，同时借助先进的电子窃听、摄影录像等间谍工具，录，拍各种“证据”，讹诈、收买、策反，为已所用，以nature YOUhuo 开道，以nature讹诈结束，辅以金钱收买，软硬兼施，在间谍领域中屡立大功，独领风骚....“

    心情复杂的盖尔加朵并不知道，她正面对的最前方的玻璃式的黑板后面正有一男一女默默的站着观察她。

    “就是她吗？”女人的声音很动听，长相更是漂亮异常。

    “是的，她已经来了五天了，一直对所要学习的内容十分排斥，说实话，她是质疑这种爱国的方式，只好把你请来了，那个人很重要。”

    “我明白！确实是个十分有特点的美人，那个playboy倒是有眼光，OK，OK，我只是想起了之前的那个playboy警察的暗杀计划，现在又有了个“playboy“代号的目标，而且还要送一个沉睡者到他身边。。。”女人嘴角带着一抹难以言明的笑意，似嘲弄又似是无奈。

    “为了我们的国家，为了我们的族群！”

    “。。。。。。”

    咔嚓——

    教室的门突兀的被推了开来，正在讲着课的女教官看到来人，脸上立刻露出激动的神情，立即站直敬礼“教官好！”

    “好久不见，黛娜，你先出去吧，让我和她谈谈。”

    “好的教官。”黛娜虽然很激动，但是听到来的女人这么说，没有丝毫犹豫的直接走出了教室，关上了门。

    盖尔加朵已经站的笔直，美眸中带着一丝好奇和疑惑看着眼前这个美的让她都有点嫉妒的女人。

    “坐吧，不用那么紧张，我叫辛蒂。。。看你的表情，你听说过我？也是，毕竟你接受的任务也是这种。好了，他们让我来教你，说你有点排斥这种行为，说实话，我也排斥，可最终。。。呵呵。”

    女人伸手拍了拍表情同样激动，眼中全是崇拜得盖尔加朵得肩膀，让她坐下，自己也坐在了她对面。

    “我出生于美国佛罗里达州奥兰多市，不远万里来到以色列，专攻“十分美丽”的希伯莱语。

    学习期间，我结识了一名摩萨德特工。两人一见钟情，为了支持爱人的事业，也加入了摩萨德。

    我智商高达140，看东西过目不忘。由于表现出色，常常得到上司的肯定和嘉奖。有一回，上司问我如果任务需要，我会不会同一个陌生人上chuang，我不假思索地回答说：“如果任务的成功需要我施展美人计，那么我将不在乎同任何一个陌生男人上chuang。””

    说道这里，辛蒂自嘲得笑了笑，一脸得苦涩，“我被派出去执行seYOU任务，成功了，也一战成名，但是自此也就没有在见过那个所谓得爱人，你认为我这么做值得吗？”

    辛蒂看着表情纠结，面色有点苍白得盖尔加朵那张漂亮得脸蛋，伸出手轻轻FUMO着说道：“忘记我们女人得身份，我们在这里首先是一个士兵，我们的武器就是身体，我们战斗在战争的第一线。在训练结束前，我会让你成为所有男人眼中得女神，但是面对那位目标playboy时，成为下流、恬不知耻、nature经验丰富的迷人姑娘！”

    盖尔加朵一直都没有开口说话，脸上带着羞耻得红晕，贝齿紧咬着红唇，秀眉几乎已经拧在了一起。

    “首先我们会上，生理解剖课和心理学课，播放各种类型的科教影片，以解除羞耻感，克服心理障碍。

    然后时观摩男女混合训练，并由有经验的老手进行实际示范表演。在顺利通过最初的心理障碍后，就要上实践课，进入实习阶段，不过你得情况特殊，由我亲自来，会进行当场录像，最后集体讨论，详细分析、点评，特别要求你要熟练掌握nature技巧，结合间谍工具，学会对准暗藏的镜头、以便清楚无遗地拍摄下全过程及特写镜头的技能。。。”

    “。。。我能拒绝吗？”盖尔加朵脸色苍白得惨笑道。

    “当然可以，我不会强迫你。你现在就可以退出，回归你得平淡日子。拍拍广告，找个男人嫁了，生个孩子。”辛蒂脸上带平淡得微笑，淡淡得说着。

    “对了，目标已经完成了对漫威娱乐得收购，你看过x战警吗？看过啊。。。你知道吗，我特别讨厌这部漫画和电影，难道你不觉着我们犹太人就像电影里得变种人吗？被很多人觊觎，嫉妒，仇视，因为我们聪明，我们在商业，科学，艺术各个领域都是最顶尖得，几千年来我们一直被迫害，被压迫，被割草，again and again ！”

    辛蒂似乎是没有看到已经完全没有血色的盖尔加朵的表情变化，依然自顾自的说道：“我们的国民坐个飞机平安降落都要感谢耶和华，我们四面全是敌人，美国是我们唯一的坚实盟友，宣传有时候比扛枪更重要，看看变种人，所有的媒体都在说他们是威胁，走到哪里都要躲藏，被攻击，被残害，被关起来研究。。。”

    “够了！我学！我学。。。”盖尔加朵有点歇斯底里的大声嘶喊道，泪水无法克制的从眼中流出，双手紧握成拳，微微颤抖着。