    铁尸鞘一直坐在地上，直到赤云桑离开两个多时辰之后，才嘿然一声从地上爬了起来，张嘴吐出一个黑色光球，打在那禁制的缺口处，黑色光球转眼间便化作一道黑色光幕，禁制处的金色电弧陡然间汹涌起来。接二连三打向那黑色光幕。看上去流光华彩的光幕转眼间便光华黯淡起来，一阵阵颤动，仿佛随时都会破掉一般。

    “好厉害的禁制，要不是被那人族的阵法师破坏，我恐怕一辈子都无法突出去。”铁尸鞘眼神一变，一咬牙，身形一动，朝那禁制的缺口处直接电射而去。

    哧，如同布被撕裂的声音一般，在铁尸鞘刚要通过时，一道粗大的金色电弧直接突破黑色的光幕，一举击打在铁尸鞘的后背处。铁尸鞘坚逾精钢的身体陡然间被电弧打出一道海碗粗的伤口。

    铁尸鞘再度惨叫一声，奋起余力冲破了禁制的阻拦，身体在强大的惯性下跌落在地面打了好几个跟头。

    好一会之后，铁尸鞘都颤抖着身体从地上颤巍巍地爬直起来，如同一个蹒跚老者一般，铁尸鞘捂着受到重创的背部，眼神痛苦中却是带着一丝喜色。

    “终于是出来了，逃离了这该死的囚笼。”

    如果不是此时受伤不轻，铁尸鞘都忍不住想放声大笑，收拾起激荡的心情，铁尸鞘暗自嘀咕了一句，那姓赤的不是易与之辈，现在他又元气大伤，还是尽快离开此地为妙。

    此时的陆小天正在全力地奔逃之中，无论是赤云桑这个金丹后期修士，还是那厉害之极的铁尸鞘都不是此时的他能对付得了的。碰到其中的任何一个下杀手，他几乎都是几死无疑。而陆小天自然也不知道他对于赤云桑还有一定利用的价值。就算知道，见识了赤云桑的毒辣之后，陆小天也绝不会轻易留下来任人摆布。

    并不是与厉害的金丹中期，或者是金丹后期修士斗法，此时在狭窄的山洞中，深海青妖猿的元神精魄足够他耗用不短的时间，而且地理位置对他的限制相对小一些，使得逃在后面的王驼怪，还有杨翠云两人速度反而不如他快。

    一路逃亡下来，陡然间眼间豁然开朗，竟然是一片山谷之地，头顶之上朗朗青天，白云万里，不过四周壁立千仞，陆小天对着天空斩出一道刀气，只不过刀气转眼间便被一层突然出现的透明壁障所挡住。

    “上面果然也有禁制。”陆小天脸色一阵阴晴不定，之前突破山洞内的禁制，依靠他自己自然是没有这么快，恐怕至少也是数月，甚至数年也说不定，倒是破界虫又帮了他一个大忙，只是咬破了禁制的一个小缺口，而且那禁制还有着自我恢复的作用，非同小可。事实上刚才破界虫蚕食了那禁制之后，又是昏昏欲睡，此时已经明显没有之前活跃，只是不知道要睡多久，单靠自己的实力，陆小天可没兴趣去试，山谷并不大，方圆十数里而已，草木丛生，倒是没有其他的妖兽。

    片刻的功夫，陆小天便通过了这处小谷，看到另外一侧的岩璧之上又有十数处大小不一的山洞，陆小天脸色一喜，这处小山谷根本藏不住人，在赤云桑这个金丹后期修士的搜索之下，估计用不了多久便会被找出来，不过此时又多了十数道山洞，也不知道其中多少是死洞，但毕竟多了条出路，总比在这里等死来得强。

    陆小天对着其中的山洞一阵清啸，里面一阵阵回声传来。如此反复试了一个山洞，陆小天身影一闪，没入第五个。

    没过多久，陆小天离开后，杨翠云与王驼怪也相继来到此地，跟陆小天的反应一般，各自进入其中的一道山洞逃命。

    赤云桑出现在此地时，速度稍慢的杨翠云才刚没入其中的一个山洞，看到这般情形的赤云桑不由铁青着一张脸，这三个逃走的人加在一起都不是他的对手，但逃命的本事却是不低，以他的实力，自然能追到其中一个，但对他而言最为重要的陆小天却已经不见了踪迹，而且山洞的数量不少，他追上其中一人，另外两人估计也逃得没影了。

    暴怒的赤云桑从其中的一道道山洞内感受陆小天的气息，但陆小天逃走的时间最长，又刻意掩盖了自己的气息，又哪里是这么容易能追踪到的。

    十数日后，陆小天藏在一座隆起的土丘之内，低矮的灌木丛中，一般正常一点的修士都不会选择这种寒酸的地方落脚，只不过对于陆小天而言，不止要逃脱赤云桑和铁尸鞘的追杀，而且还要防备其他可能存在的妖物，以他一个不过金丹初期修士的身份，在这里可谓是处处凶险。

    此时陆小天也不知道自己身处何处，数日前，他便已经逃出了那山洞，山洞外一片鸟语花香，山高林密。不时有妖禽在天空中飞过，还有各种不知名的妖兽叫声。

    陆小天摸着下巴，估计那山洞也并非一处死洞，只是他现在并不清楚身在何处而已。虽然仍然步步凶险，但好在已经暂时甩脱了赤云桑与铁尸鞘。后面只要小心一些，避免与强大的敌人或者妖兽遭遇，总还是有一线生机的。

    自身修为的提升暂时也急不来，实力也不是想提升就能提升上来的，倒是在这岛上凑足了醉仙酒所需要的灵物，只是醉仙酒却也并不是有了灵物就能马上酿制出来，还需要窑藏两百年以上，回复法力的效果才会奇佳，低于这个年份的，其效果比起一般回复法力的丹药也好不了太多。

    至于对体内法器的蕴养，副元神一直在进行，就算急也没用，暂时唯一能提高生存能力的，便是对周围环境的熟悉了。弄清楚哪里有妖兽群，哪里有禁制，万一遇到其他厉害的对手，他也好跑路，不会像之前那般，如同无头苍蝇一般乱撞，这次能逃出来也算是运气不错了，但运气不会每次都这样好。

