    黄九郎从楼上下来，就看见门口停着一辆商务车，司机站在外面，向缺坐在车里朝着他摆了摆手，示意人上车。

    看到这一幕，黄九郎就知道，肯定是两位大佬下去谈的，最后导致王赞被送回来还阳了。

    “哗啦”黄九郎拉开车门就看见了向缺和王仙芝，但除了他俩之外，后面却还有个人影，整个人都被套在一身黑色的衣服里，浑身上下充满了阴森的气息，就跟从地狱里出来的一样。

    黄九郎马上就意识到，没错，他确实就是从地狱里出来的，这是王惊蛰。

    黄九郎愣了半天，眼神里全是不可置信，尽管他知道王仙芝和向缺下去谈了，事情可能会出现极大的变动，但实在没有料到会这么大，消失了十七年的王惊蛰居然再次出现了。

    “你从哪冒出来的？”黄九郎下意识的问了一句。

    “那么多鬼门，哪不能出来啊？”王惊蛰淡淡的回了一句，看着车窗外面，说道：“空气真新鲜，世界真美好，还是熟悉的味道啊”

    黄九郎搓了搓脸，长吐了一口浊气，心里满是激动和畅快，他跟向缺和王仙芝不算太熟，但跟王惊蛰可以说两个人在十七年前不知道并肩作战了多少回，几次大事都有他们两个人的身影，这可谓是妥妥的战友情谊了，后来对方独自一人去了十八层地狱，黄九郎这些年始终都郁郁寡欢的，并且心里十分的不舒服。

    这一回，再看到王惊蛰归来，他难免是很激动的。

    向缺掏出烟来递给车里的三个人，然后往下他们就进行了一番尽管是小范围内的谈话，但却足以震惊这片土地的惊世之谈。

    车窗打开了一条缝隙，烟雾慢慢的从车里飘了出来，王仙芝率先开口说道：“这其实就是妥协，是相互退步，或者也叫做各自的索取，总之有失必有得吧”

    黄九郎看着王惊蛰说道：“是不是十八层地狱确实出了问题？”

    王惊蛰没有说话，向缺接上话头，点头说道：“很早以前就出了问题，久到可能连阴曹地府都不太清楚是什么时候的事，因为地藏王菩萨不在了，无人镇压十八层地狱，地藏不在的前些年还好一些，但是随着时间的流逝，十八层地狱的各层封印就渐渐的淡了，然后直到失效，到最近这一些年来，失效的地狱层数就开始越来越往下了……”

    “地藏在哪？”黄九郎很不明白的问道。

    王仙芝和王惊蛰看了看向缺。

    向缺耸了耸肩膀，一脸的淡然，浑身上下都充满了云淡风轻的味道。

    黄九郎愣了半天，始终都没有反应过来，最终才从嘴里吐出个词：“what？”

    向缺淡淡的说道：“我也解释不了，我只能说一切都是很巧合的，当年我还没有出生的时候，地藏的一缕恶念就在我的身上了，这位菩萨大人跟着我以先天的形式，又重新投胎在了这个世上。”

    黄九郎完全无法理解和解释他的话，王惊蛰就用通俗易懂的语言，跟他说道：“简单的来说就是，地藏王菩萨因为在地狱镇压众多厉鬼过久，从而自身也衍生出了恶念，导致他出现了邪恶的气息，为此地藏王不得不离开十八层地狱，打算重新获得新生以此来化掉他的恶念，不然再久下去的话，地藏菩萨可能就是十八层地狱里最大的流氓头子了，不巧的是，我缺大爷正好赶上了地藏菩萨的降生，两个人合二为一融在了一起……就跟那头厉鬼附着在我身上想要重生，差不多是一个道理。”

    黄九郎这才算是稍微明白了一点，不过脑袋里依旧跟浆糊一样，还在乱乱的，就接着问道：“那你到底又是怎么回事？”

    王惊蛰说道：“十八层地狱的封印已经开到了第十四层，我身上这一头是鬼王，统领十四层以下，我和他是灵魂上的斗争，谁赢了谁就有新生，不过好在的是，经过和十殿阎罗的谈判，我这里的问题基本不大了，但前提是有两个条件。”

    “这就是妥协和各退一步吧？”

    王惊蛰叹了口气，点头说道：“是的，他们妥协，我也妥协了”

    黄九郎笑了，瞅着他们三个的表情，其实觉得好像都没有什么压力，也就是说这个妥协肯定是能在王惊蛰他们所接受范围内的，要不然这帮家伙的语气绝对不会这么轻松。

    黄九郎忽然好奇的说道：“你怎么不上去，小草跟你有十几年都没见了”

    王惊蛰深深的抽了一大口烟，说道：“大喜大悲是这个世上人最不能同时接受的事情，一般人都会承受不住的”

    黄九郎皱眉说道：“明明是两件喜事碰到一起了啊”

    王惊蛰说道：“你不知道什么叫做爱极生恨么？”

    王惊蛰虽然没有见到小草，但一点不夸张的说，他现在已经深深的感觉到了对方的怨念。

    守了十几年的活寡，谁能得劲？

    “不好意思，我是单身，一生未娶也没有谈过恋爱，所以男人和女人的世界，我可能不太明白”黄九郎落寞的谈了口气。

    王惊蛰，向缺和王仙芝惊讶的看着他，然后同时都往旁边挪了过去，就跟防贼一样。

    黄九郎无语的说道：“不是，你们想什么呢，不是你们那么想的啊”

    王仙芝点头说道：“嗯，我们了解，知道了，你不用解释了”

    黄九郎：“……”

    王惊蛰干咳了一声，说道：“咱们能不能接着讨论一下妥协和退步的问题，怎么扯到感情生活上来了？正视一点吧，行么，虽然现在是拨开云雾见日明了”

    黄九郎慎重的“嗯”了一声，他知道接下来王惊蛰说的肯定是了不得的大事，绝对是至关重要的，毕竟能让阴间都点头的问题，绝对小不了，要不然阎罗王哪里会轻易松口。

    “阎罗王帮我压下身体里的这一头鬼王，同时十八层地狱由地府方面派遣四大阎罗前去同时镇压，时间期限为二十年”

    黄九郎不解的问道：“为什么是二十年，地府出手时间再长一些也可以吧？”

    向缺淡淡的说道：“因为二十年之后，我就会死了……”

