    “呵呵！修行者常将自己看做脱离红尘。”

    “可终究还是拖不过爱恨情仇，贪嗔痴等等！”

    沈天听完杭清详细的讲述，他大概明白了事情前因后果。

    大概就是个弱水门弟子喜欢上允青雪。

    而这弟子的长辈，跟着杭清关系还不错，无法直接拒绝。

    索性就将允青雪安排到沈天这里来躲躲。

    “我还当修行者都只求长生之道。”

    沈天转脸看向苏听荷等人，认真的问道：“既然都有爱恨情仇，贪嗔痴。还未脱去红尘烦忧！”

    “何必将自己看做是高人一等呢？”

    “只是因自己实力强大？”

    苏听荷、杭清和狂墨几人听着沈天的“质问”，羞愧的低下了头。

    她们身处在修行者的大环境中，久而久之都会有这样的想法。

    此刻听着沈天的“质问”，犹如当头棒喝。

    想起自己以往认为自己与世俗人不同的想法，就觉得如坐针毡。

    下刻，沈天继续道：“天道无情，以万物为刍狗。”

    “修行者在天道眼中也只是强悍点的蝼蚁罢了！”

    说着的时候，沈天的目光时不时的在苏听荷几人的脸上扫过。

    　　yU最X新¤x章…节上V：酷K匠／网；0，‘

    他是抓住任何的机会，告诉修行者善待世俗人。

    当然主要就是要善待他这个世俗人。

    毕竟，身边有着这么多的修行者。

    沈天别看经常指使他们，跟着他们以平等的姿态面对。

    完全是他二世为人，看得开生死。

    而不是真的不怕修行者。

    只是不想活的不开心而已。

    苏听荷几人闻言，若有所思。

    怪不得前辈将自己刻意的表现成世俗人。

    怕是就是为了消灭心中那身为修士的高傲。

    修行者和世俗人都是刍狗。

    并未有半点的不同！

    根本不用将自己想的太过的特比。

    我们在天道下，也只是蝼蚁罢了！

    高傲的蝼蚁，只会死的更快。

    旋即，几人恭敬的谢道：“我等受教了！”

    听进去了！

    沈天意外的欣喜。

    心情都变得好了许多。

    自然，有些事情就可以更爽快的答应下来了。

    “你们就将青雪留在我这里吧！”

    沈天能理解苏听荷和杭清的做法，毕竟，谁能想到修士会躲在世俗人的家中呢？

    更何况，这家的世俗人中还有好几位的修行者。

    还可以混肴视听，是个躲藏的好地方。

    “多谢前辈！”

    苏听荷心中松了口气，她最担心的就是青雪不能留在沈天的身边。

    这件事情确定下来，她心里的担子就卸掉了一半了。

    紧跟着，沈天挥手便让袁朵儿去泡茶。

    “掌柜的，让青雪来吧！”

    杭清却是赶忙的道：“她要留在这里许久，还是要多学学。”

    她可是还记得当初是允青雪先遇见的这份机缘。

    只是后来，莫名其妙的落在了袁朵儿的身上。

    怀揣着愧疚的心，她时刻的惦记着这件事情。

    沈天看了看允青雪，点头道：“好！朵儿带着青雪去后院吧！”

    他之前还想着怎么对待留下来的允青雪，毕竟，他是觉得允青雪有害他的心。

    但杭清这么一开口，他就坦然了许多。

    你家长都让我指使你了，那我对待你，跟对待朵儿相同就行了。

    顿时，沈天的心态发生了变化，很是轻松的道：“到时就让她跟你和梦秋同住，记得让梦秋将屋子收拾下。”

    家里的人越来越多，屋子到时显得有些不够用了。

    只能让三个女孩用一间屋子了。

    好在那间屋子足够的大。

    而且沈天觉得青雪刚来，还是要有个熟悉的人带着。

    这，自然是非朵儿莫属了。

    “好！”

    袁朵儿欣喜的点头，领着允青雪往后院走去了。

    不多时，就听到她在喊宗梦秋的声音，三个女孩很快就忙了起来。

    “掌柜的！”

    待到青雪的事情尘埃落定，苏听荷开口道：“不知道水和火是否能够相融？”

    你有问题吧！

    沈天无语的看着苏听荷，无论他从何种的角度去想，都不觉得有人会问出这种问题。

    水和火怎么相融？

    你的水，是汽油吗？

    “水和火是不能够相融的！”沈天笑着回答。

    “这样啊！”

    苏听荷和杭清几乎同时眼中闪过一丝落寞。

    她们之前还在密室商讨，是否能够将弱水门和云烟门的功法融合。

    以便能够改变弱水门和云烟门目前的缺陷和问题。

    但，沈天的一句话，直接是堵死了她们的道路。

    也是，水和火相互对立，又如何能够相融呢？

    只是苏听荷两人明显是有些不死心，追问道：“掌柜的，正邪既然能够融洽的在一起，水和火为何不成？”

    “？？？”沈天。

    怎么总是问这些奇奇怪怪的东西。

    也就是我的歪理多，否则还真被你们问住了。

    沈天思索一番，道：“有正才能有邪！而有火不代表必须有水，水火看似对立，拆开依旧有其他的存在的理由。”

    原来如此！

    苏听荷和杭清犹如醍醐灌顶般醒悟过来。

    水离开了火，可以因为木而存在。

    火离开了水，可以因为金而存在。

    他们两个不似正邪，缺了正便没有邪的关系。

    所以不能够跟圣洁和魔气那样和洽的相融成阴阳鱼。

    怪不得，我们两个穷尽百年的时间，都未能够将两门功法相融合在一起。

    原来，这是根本不可能的事情。

    苏听荷和杭清眼中有着十分明显的落寞。

    百年的努力，一朝全成空。

    这份落寞足以打击的人消沉许久了。

    若是心境差劲的，怕是都无法支棱起来。

    “你们为何想要让水和火相融呢？”沈天关切的问着。

    前辈这话是何意？

    苏听荷和杭清猛的抬头，眼中渐渐流露出信息。

    前辈是要为我们指引前路！

    她们两个重新找到了方向，仔细思索一番，道：“火太猛，水过柔。”

    “我们想要将他们的优点相合，缺点互补！”

    苏听荷和杭清激动之余，不忘沈天在世俗间修行的规矩。

    “嗯...”

    沈天沉吟着，修行者都这么闲的嘛！

    他心里腹诽着，嘴上还是认真的道：“世间万物都各有长短。

    就好比野兽无法清理牙齿间的污垢。

    就有一种生物产生专门为清理野兽牙齿污垢而生活。

    既想要水和火的优点，何不合理的利用它们的有点，费劲心力的融合干嘛？”

    “掌柜的意思是...合作？”

    苏听荷和杭清大概的明白沈天话里面的意思。

    然后面面相视，她们两个同时想到了双修！

    现在也有门派专行双修的功法，多都是一副一主的模式！

    完全适合目前的弱水门和云烟门。

    可...他们都是一男一女！

    我们可是两个...

    　　				

