    第76章   

    得到了好好休息的温窈, 第二日睁开眼神清气爽，裹缠在骨子里的疲乏和浑浑噩噩一扫而空, 她闭上眼伸了个长长的懒腰……   

    刚伸到一半手就抵在一张脸上, 动不了了，她疑惑睁眼，抬头就看到容翦睡得正香。

    

    温窈：“？”

    

    这都什么时辰了, 怎么还在睡？

    

    头一次她醒的时候, 容翦没起。

    

    看着被自己推了下下巴眉头动了动然后继续睡的容翦，她眨了眨眼, 眼睛全是新奇。

    

    因为心情好, 再加上这一幕实在少见, 她越看越觉得有趣。

    

    没想到容翦也会赖床呢？

    

    她还以为他雷打不动, 无论什么情况都能定点起床呢？

    

    盯着他熟睡的脸看了会儿, 温窈心道, 这样看的话，总算有点烟火气了，要不然总觉得他虚虚地飘在半空, 存在感很是不真实。

    

    换句话说, 就是像个人了！   

    被她这么直勾勾盯着, 容翦已经醒了, 不过他没睁眼, 就听她叽叽咕咕个不停。

    

    像个人了？

    

    什么叫像个人了？

    

    他不是人是什么？

    

    脑子里整天想得都是些什么乱七八糟的东西？

    

    看着看着，温窈在心里偷笑了声, 睡着的样子看着好乖啊！   

    乖？

    

    容翦忍住了挑眉的冲动, 继续装睡。

    

    这还是第一次听到别人用‘乖’来形容他呢。

    

    温窈又盯着看了会儿, 看着他英气的剑眉，挺直的鼻梁, 薄却红的唇，越看心越痒痒。

    

    她仔细盯着容翦看了看，心道，反正睡着了，她轻轻戳一下应该不会被发现罢？

    

    戳一下？

    

    容翦满心疑惑，戳哪里？

    

    又等了会儿，温窈终于一咬牙伸出了两根手指，在他脸上戳了戳，戳出两个酒窝。

    

    容翦：“……”   

    ……哈哈，这样更乖了！   

    容翦：“………”这么傻，今儿他可是得看牢了。

    

    戳了一下，见容翦并没有任何反应，还睡得香，温窈胆子便大了些，又伸手去揪他的睫毛——睫毛这么长，不会是假的吧？

    

    容翦：“——！”

    

    他废了好大力气，才没眨动眼皮。

    

    揪上之后，温窈羡慕地轻轻拽了拽，竟然是真的，她也想要这么长这么密的睫毛！   

    原本打算睁眼告诉她，你睫毛长得很的容翦，突然来了兴致，想看看她到底还会做什么，便继续装睡。

    

    温窈伸手在他鼻梁上划了划，鼻梁也太优越了，羡慕……   

    容翦：“……”   

    话说，她也没见容翦护肤，怎么皮肤也这么好？

    

    她慢慢挪进了些，凑到他脸前，使劲盯着他的脸瞧，一边盯一边在心里啧啧，这种天生丽质的，真是羡慕死人了！   

    容翦：“……”怎么感觉越来越傻了？

    

    咦！   

    耳朵也好‘可有’。

    

    也摸一下吧。

    

    容翦正疑惑着‘可有’是什么意思，难不成是他们那边的的语言，耳垂便被两根软软的手指捏住了。

    

    容翦：“！”

    

    实在太过突然，再加上耳朵又实在敏.感，他没忍住，全身打了个激灵。

    

    正嘀咕着偷偷摸一下就赶紧收回手的温窈：“……”   

    她愣了一下，意识到自己把容翦吵醒了，忙要收回手，刚动了一下，腕子就被抓住了。

    

    她下意识抽了一下，然后就看到容翦正死死盯着她，眼神还有点……诡异。

    

    温窈：“……”   

    “呵呵，”她冲容翦笑笑：“皇上你醒了？

    睡得……”   

    “爱妃做什么呢？”

    容翦略略咬着牙问。

    

    晨起的嗓音有些沙有些哑，还有几分魅惑，听得的温窈瞬间头皮发麻。

    

    “有、有只小虫子，”温窈面不改色地扯谎：“爬到皇上耳朵上了，臣妾帮皇上撵一下。”

    

    容翦：“……”   

    她又试着动了动手，想把手抽回来，但容翦没动，也没松手，温窈抽不动便识趣地不再动，只瞧着容翦讨好的笑。

    

    容翦忍了又忍，最后道：“以后早上不要摸朕的耳朵。”

    

    温窈：“好的！”

    为什么啊！耳朵为什么不能摸？

    这么金贵么？

    怎么就耳朵不能摸了？

    

    容翦缓了一会儿，这才松开她的手腕。

    

    脱了禁锢温窈马上掀开被子爬了起来：“皇上要是还困着就继续睡，臣妾睡好了，这就起了……”   

    她总觉得容翦看她的眼神不太对。

    

    可，她没跑掉。

    

    她甚至都没看到容翦是怎么伸手的，反正她腰就被扣着了。

    

    压在他腰上的那瞬间，温窈突然就明白容翦为什么警告她不让她摸他的耳朵了！   

    她脸上有点红，满心的无语。

    

    耳朵是容翦的敏.感.点？

    !

    

    可这也太敏.感了罢？

    

    温窈强力维持平静，假装什么都没发现，冲容翦卖惨：“臣妾肚子饿了。”

    

    容翦板着脸，一脸幽怨地看着她：“继续编。”

    撩起火了，又想着跑了？

    

    温窈：“……”   

    “真的饿了，”温窈皱着眉头：“昨晚都没怎么吃东西。”

    

    容翦眉心动了动，眸色更沉：“那朕怎么办？”

    

    温窈茫然地看着他，什么怎么办？

    

    容翦简直想敲她的脑袋。

    

    “别装傻！”

    他眉心拧了起来，盯着她的目光也更犀利了些：“朕知道你知道。”

    

    温窈终于反应过来容翦到底在说什么。

    

    “那个……”她抬手比划了下：“皇上深呼吸，平复一会儿，就好了。”

    

    容翦：“………”   

    “臣妾、臣妾这就去安排他们准备早膳，”温窈又挣了挣，想下床：“就不打扰皇上了。”

    

    抗拒实在太明显，容翦就是想忽视都不行。

    

    再留着她，他不是气死，就是憋死。

    

    算了。

    

    容翦松开她。

    

    冷风都吹了，这又算的了什么？

    

    得了自由的温窈手脚并用爬下床，还特意离床榻远远的，生怕一个不小心再被容翦捉回去。

    

    看着她逃也似的背影，容翦气恼片刻，突然笑出了声。

    

    正在梳洗的温窈听到他这声笑，鸡皮疙瘩顿时起了一身，这是……憋疯了？

    

    紧接着就听到帐子被揭开的声音，她转头，容翦一条腿踩在脚凳上，一条腿蜷起，手肘搭在膝盖，一脸困倦地瞧着她：“爱妃帮朕更衣？”

    

    他确实快疯了。

    

    都是被她逼疯的。

    

    不自知就算了，偏偏还要撩他的火！   

    这会儿温窈才看到容翦眼底的乌青，她可惊讶了，昨儿睡得那么早，容翦这是怎么了？

    跟被谁揍了一眼，两只眼睛都乌青乌青的？

    

    只睡了不到一个时辰的容翦：“……”   

    “是。”

    心里奇怪归奇怪，温窈还是乖乖凑过来伺候。

    

    走近了些，她发现，容翦眼睛也很红。

    

    “皇上是不是没睡好？”

    她想了想，问道：“要不，皇上再睡会儿？”

    

    容翦捏了捏眉心：“一个人睡没意思。”

    

    温窈：“……”   

    还在殿内等着伺候的秋文和竹星：“………”   

    温窈满头雾水，什么意思？

    这么大个人了，睡觉还得人陪着哄着？

    

    之前二十多年，你不都一个人睡的？

    这又是矫情啥呢？

    

    明明只是想套路一下，让她跟自己亲近一点，却突然被扣上‘矫情’的帽子，容翦简直要气笑了。

    

    心里嘀咕归嘀咕，温窈嘴上还是说道：“那臣妾伺候皇上更衣罢。”

    

    她睡饱了，她要去吃饭，去撸丸子，才不要躺在床上干睁着眼消磨时光。

    

    昨天睁着眼躺在床上消磨了将近一上午的容翦：“……”   

    一直到用过早膳，容翦脸色都还很是诡异，温窈只当他是没睡好，并没有太在意，抱着丸子去暖阁里看她新培育的土豆发芽了没。

    

    前几日珍草阁的宫人新寻来的‘种子’刚种上就给她送来了吗。

    

    之前的那盆，在宫人和她的精心照料下，长势还算可以，可能是盆太小了，结的果子有点点小。

    

    饶是如此温窈也很满足了。

    

    她扒开一点点泥土，又瞧了瞧，比之前大了些，这一棵结了有五六个，也不算少了，等开春就可以用这些新结的土豆，多种点，等足够多了，就可以吃了。

    

    这么一想，温窈吞了吞口水。

    

    她真的好想吃醋溜土豆丝啊！   

    还有地三鲜！   

    还是薯片、薯条！   

    跟过来，恰恰好看到她吞口水，又在心里嚷嚷着想吃这个那个的容翦，眉头挑了挑。

    

    醋溜土豆丝？

    他能想象出来是什么，可地三鲜，又是什么？

    

    他看了看全神贯注盯着面前那盆‘宝贝土豆’浇水的温窈，突然觉得，她身上好像有很多秘密。

    

    但仔细想想，又觉得不太可能。

    

    在他面前，基本上没人有秘密，他又和她在一起的时间那么多，就算再会伪装隐藏，也断断不可能一点儿破绽都没有。

    

    温窈一边想着一边又吞了吞口水。

    

    容翦：“……？”

    他还从没发现，她这么贪嘴呢。

    

    听她嘀嘀咕咕，原本觉得口腹欲不过尔尔的容翦，突然也来了兴致。

    

    能让她这么惦记，想必一定很好吃！   

    温窈浇完水转身就看到容翦正看着她吞口水。

    

    温窈：“……”   

    温窈：“！”

    

    她全身打了个冷战。

    

    不是刚吃过饭么？

    

    无意识吞了口水，还被逮个正着的容翦：“………”   

    他脸上有点热，视线移开了些，故意转移话题道：“还有什么喜欢的花草？

    朕让人去寻了给你送来。”

    

    温窈：“？”

    她看错了？

    

    “不用了，”她笑了笑：“珍草阁已经送了许多了，足够臣妾赏看的了。”

    真的看错了？

    

    听她心里还在嘀咕着他吞口水的事，容翦故意板着脸，营造出一种‘你刚刚看到的都是假的’的假象，一本正价道：“你既喜欢，多一些总归是好的。”

    

    温窈瞧着他的侧脸，总觉得他这会儿奇奇怪怪的。

    

    怕被她看出端倪，容翦视线扫过来，直直看着她：“花都看完了，回去么？”

    

    以为他可能有事要吩咐，温窈便点了点头：“好。”

    

    容翦站在那儿也不动，就看着她。

    

    温窈只得走过去，刚走近，容翦便抓住了她的手，另一只手直接把丸子从她怀里捞了出来：“抱了这么久？

    不累？”

    

    话落，他把丸子放到了地上。

    

    天天吃了睡睡了吃，走个路还要抱着，都胖成什么样了！   

    丸子一落地就朝外狂奔。

    

    温窈：“……”   

    “让它跑一跑，”容翦又道：“太胖了！”

    

    温窈：“！”

    那是炸烘烘的毛，不是胖！   

    已经把人牵到手的容翦才不管它是真胖还是假胖，只牵着她往回走。

    

    丸子这一跑，一下上午都没露脸，也不知道去哪里野了，想着容翦可能是嫌丸子碍眼了，便也没多说什么。

    

    反正就在宫里，众人也都知道是她的猫，不会怎样。

    

    吃过午饭，刚消了食，安顺就捧了两套衣服进来。

    

    “皇上，都备好了。”

    他什么都没说，直冲皇上请示。

    

    温窈看了看他手里捧着的两套衣服，有点奇怪，看着也不是多华贵的料子，花色也挺普通，捧来干什么？

    

    容翦示意他把衣服放下，安顺得了指示，放下衣服便退了出去。

    

    温窈刚要问这是什么，容翦便指着烟粉色的一套对她说：“这是你的，换上罢。”

    

    她的？

    

    温窈拿起来看了看，这式样料子，瞧着不像宫里妃嫔的制式啊！   

    瞧着有点像……像民间的衣裳。

    

    温窈心里顿时一惊，皇上这是打算放她出宫么！   

    容翦咬牙，在她脑袋上弹了一下：“今儿十五，朕带你出宫看灯会！”

    什么放你出宫，你还真敢想！   

    挨了一记脑瓜崩的温窈，听到容翦说带她出宫看灯会，眼睛立刻亮了。

    

    虽然不是放她出宫，有点遗憾，不过有灯会看也不错了。

    

    容翦的气度，就是换了民间常见的普通服侍，也依然扎眼。

    

    温窈看着换了普通蓝缎长袍的容翦，在心里嘀咕了一句：果然长得帅得人，披麻袋也好看！   

    容翦心道，朕没事披麻袋做什么？

    

    既是夸他好看，便也不计较她诡异的用词了。

    

    等她重新梳了简单的发髻，换了妆容，容翦眼睛微微睁大了些——她还挺适合这样的装扮。

    

    上上下下看了看，容翦觉得，这个烟粉色，他挑得极好，极趁她。

    

    再没有人，能把烟粉色穿出这个效果了。

    

    见容翦一直盯着自己，温窈以为她哪里没收拾好，抬手摸了摸衣襟，又摸了摸脑袋：“皇上？”

    

    容翦收回打量的视线，和她对视，嘴角轻轻勾了勾：“好看。”

    

    温窈：“……”   

    被这么直白地夸好看，温窈脸突然有点热热的。

    

    “走罢，”容翦冲她伸手：“马车都备好了，晚了就赶不上了。”

    

    温窈下意识把手放到他手里。

    

    等回过神的时候，两人已经坐上了马车。

    

    嗒嗒的马蹄声，和车轮碾过石板的响动，让温窈很清晰地意识到，这是真的，不是幻觉，不是假象。

    

    她都不知道容翦什么时候安排的。

    

    更不知道，容翦竟然会在元宵节这天出宫去看灯会，瞧着不像这种人啊？

    

    她偏头，偷偷瞧了瞧。

    

    容翦目视前方，眼风里却一直注意着她，见她偷偷看过来，嘴角不禁勾了勾，果然感动了罢！   

    ……难不成他每日的威严都是装的？

    其实骨子里就是个爱吃爱玩的？

    

    容翦：“……”   

    “爱妃不是想看灯会么？”

    容翦觉得，他得直接挑明了，不能任由她这么胡思乱想，继续这么误解他，他偏头，对上她偷瞄的视线：“今天的安排，还喜欢么？”

    

    为了她？

    

    温窈很是惊讶。

    

    不是吧，她好像没跟容翦说过她想看灯会啊！   

    容翦面不改色：“爱妃睡着了特爱说梦话，不止一遍念叨着想看灯会了。”

    

    温窈：“……”她不说梦话的罢？

    不过这种事，也说不定，睡着了的事，她又不知道。

    

    她确实对这个时代的灯会很感兴趣，倒也不是多喜欢玩，主要是好奇，因为没见过，总是带着一层神秘色彩，同时也很想看看古代的‘情人节’到底是个什么样的！   

    情人节？

    

    这个说辞让容翦心头微动。

    

    他细细琢磨这三个字，突然觉得小傻子虽然有时候天马行空，乱七八糟的东西想得多，但有时候的想法，真的很贴切。

    

    情、人、节……情、人……情人？

    

    越琢磨，容翦越开心。

    

    那他们一块过节，不也是情人？

    

    宫道很长，马蹄声和车轮声绵延不绝，温窈很兴奋，也很想扒开车窗记记路——这可是出宫的路呢！   

    皇宫这么大，她要不好好记记，以后要出宫，不都找不到路么？

    

    可惜，外面太冷，窗子几乎是封死的。

    

    她只能在心里祈祷，等到夏日里七夕节的时候，再出来就好了，天热帘子肯定风一吹就起开，那她就可以记路了！   

    容翦不太明白，她为什么这么执着于出宫。

    

    之前就嘀嘀咕咕要跑。

    

    现在还在念叨着。

    

    一个后妃，跑出宫？

    

    不说骇人听闻，这想法也有些太诡异了罢？

    

    难不成是嫌宫里太闷了？

    

    想着她这几日心里不住念叨的灯会该会有多热闹，小吃该回有多多……容翦觉得应该就是这个原因。

    

    既然这么喜欢，那他以后多抽时间带她出宫就是。

    

    马车行了约莫一个时辰，温窈坐得腰都酸了，最后在一家酒楼后门停下。

    

    “少爷，到了。”

    

    一个陌生的年轻男子嗓音从外面传来。

    

    温窈在心里咦了一声。

    

    竟然不是安顺？

    

    容翦先下车，然后扶着她的手。

    

    落地后，温窈心情一片大好。

    

    虽然皇宫占地面积也很大，松翠宫更是连着一片林子，眼前的酒楼遮挡了视野，温窈还是觉得心胸开阔，总觉得在宫外看到的东西更多更广一些。

    

    然后温窈就看到了刚刚说话的男人。

    

    看着年岁不大，气质却很沉稳，绷着嘴角，不苟言笑的样子，有点冷。

    

    “这是陈典，”容翦对她道：“你有任何事，都可以吩咐他。”

    

    陈典？

    ！   

    温窈眼睛微微睁大了些。

    

    这就是容翦最信任的属下陈典？

    ！   

    容翦：“……”下傻子怎么对这种事这么清楚？

    

    陈典冲温窈抱拳：“属下陈典，见过夫人！”

    

    夫人？

    

    温窈吓了一跳，忙道：“陈大人客气了，还是不要这么称呼我的好，使不得。”

    

    这是在宫外，人多眼杂，容翦直接牵了她的手往酒楼走：“我吩咐他的，不喊你夫人喊什么？”

    

    ……夫人那是正室！按着容翦的身份，相对应的那就是皇后，她不过一个妃嫔，怎么担得起这个称呼，要是传出去，御史不得骂死她！   

    “不太和规矩。”

    她道。

    

    “我的话就是规矩，”容翦轻声道：“不要再想了，有什么事，有我在，你是不信我？”

    

    温窈哪敢说不，但事已至此，她想再多也无益，只能暂时由着她。

    

    因为出宫的时辰尚早，灯会是在晚上才开始，进了酒楼，他们便先去了三楼的天字包间。

    

    今儿酒楼生意好，一楼二楼几乎坐满了人，众人正在吃酒喝茶听书。

    

    温窈进来的时候听了几耳朵，就被吸引了。

    

    怪不得那么热闹呢，这说书的人功力实在深厚，短短的几句话，说得活灵活现的。

    

    听了一段，两人茶几乎没碰，便从酒楼出来，又去了京城贵女们最喜欢去的珍宝斋。

    

    宫里的服饰首饰都是内务府精心打造的，外面的自然比不得，温窈来看并不是要买，就是好奇。

    

    珍宝斋的小二远远的看到他们过来，眼睛顿时一亮，忙就引着两人进来。

    

    “少爷和夫人想选点什么？”

    小二笑得亲和且喜庆：“咱珍宝斋都是最新款的首饰，还有打南边来的料子，两位可慢慢看。”

    

    温窈冲他笑笑：“我们自己看就好，有需要会喊你。”

    

    这一笑，把小二直接笑傻了。

    

    他呆呆地点头，呆呆地退到一边，好一会儿，才在心里感慨了一句：这位夫人可真好看啊！笑起来就跟仙女儿一样！   

    虽说本意并不是要买什么首饰，可女人本就喜欢首饰，尤其这些东西又精巧又好看，温窈没忍住还是选了几样——还给南巧和竹星选了几件。

    

    等选完了，她才想起来，在宫里生活惯了，她出门没带钱。

    

    “不选了？”

    容翦看她停了动作，问道。

    

    温窈点点头：“差不多了，那个……”   

    她想了想，小声冲容翦道：“我可不可以跟你借点钱，出门忘了带了……”   

    店里人虽没有特别多，但也有几个客人，容翦没法怎么着她，只冲陈典点了点下巴：“陈典！”

    

    陈典马上上前付钱。

    

    没等温窈把东西拿到手里，容翦就牵着她出了珍宝斋。

    

    走了没多远，容翦便带着她拐进一条小巷子。

    

    温窈还沉浸在买了很多好看的首饰的开心中，压根没注意到这条小巷子不对劲，还以为容翦带她来了什么有名的小店，结果抬头看到的就是一条窄窄，光秃秃，什么都没有的小巷子。

    

    嗯？

    

    她抬头。

    

    容翦捏着她的脸：“你刚刚说什么？”

    

    温窈：“？”

    她什么都没说啊？

    

    “在珍宝斋，”容翦眉心拧了拧：“你说了什么？”

    

    温窈：“……臣妾没带钱？”

    

    “前一句。”

    

    温窈：“……借、钱？”

    

    话落她马上捂着嘴：“臣妾错了！”

    她是一时高兴没反应过来，真不是故意的。

    

    打算咬她一口的容翦，只得磨了磨牙：“这次就放过你了。”

    

    温窈捂着嘴唔唔点头。

    

    容翦被她这个样子逗笑，他嘴角翘了翘，心情甚好地道：“走了。”

    

    这次是要去看杂耍。

    

    街上人很多，人来人往，未免她被人碰着，容翦几乎快要把她整个人搂在怀里护着。

    

    冬日里，天黑得早，再加上他们出来的也不算早，看完杂耍又喝了两盏茶，在玉品坊吃了些糕点，天便黑透了。

    

    原本容翦是打算带她去吃晚饭的，温窈不去，非要留着肚子吃小吃，容翦也只得由着她。

    

    万家灯火，喧嚣沸腾，打眼看去，既烟火璀璨，又让人心生欢喜。

    

    几条街道都挂满了灯笼，温窈一路逛，一路买，陈典和陈典的两个手下手里都提满了。

    

    一条街走到头，正好是护城河，不少人在河边放河灯。

    

    有老有少，有男有女，年轻的小情侣，小夫妻，更是丝毫不需避讳什么，牵手、挽胳膊，再正常不过。

    

    甚至都有偷偷接吻的，这一路，他们看到了不下三对！   

    河面上飘着的河灯一眼都看不到头，看着甚是好看。

    

    都没等温窈开口，容翦便让人去买河灯。

    

    看着温窈把河灯放到河里，盈盈烛火，映着她灿烂的笑脸，容翦突然觉得他们和这些小情侣小夫妻，并没有什么区别。

    

    看着河灯飘远，温窈这才站起身：“你不放一盏么？”

    

    容翦瞧了眼，她对着许了许久愿，和其他人的河灯并无太大区别的那盏灯，笑了笑：“你放了，就算是我也放了。”

    

    温窈心情好，不跟他计较这个，因为人太多，怕走散了，她便主动牵着他的手：“那走罢。”

    

    灯笼也买了，河灯也放了，该去吃小吃了！   

    她刚朝前走了一步就停了下来，因为容翦没动。

    

    她转身，以为容翦又突然改变主意想自己放河灯了，还没来得及开口，就听到容翦道：“温窈……”   

    温窈：“？”

    

    “我想把后宫交给你。”

    

    温窈：“………”   

    见她呆呆的样子，容翦心头好笑，护着她从人群里走出来。

    

    出来后，到了清净地儿，她还没回神。

    

    容翦看了看四周，人很少，也没谁朝这边看，他凑过去，在她嘴巴上蜻蜓点水一吻：“回神了。”

    

    温窈：“！”

    

    她瞪圆了眼看着容翦，他要立她为后？

    

    他疯了么？

    

    容翦拇指在她脸侧摩挲了下，压低了嗓音道：“朕没疯！”

    

    温窈：“…………”   

    

    

