    “哎呦~章导演~”

    韩为赶忙跑过去，很多人也站着看。不过走到近前的就是韩为和林妃岚。

    “您怎么……”

    韩为真的不解，尤其看看林妃岚。林妃岚目光也表示自己不清楚。

    章导演笑着指指韩为：“你说是为了帮你电视剧宣传所以答谢。我也给你宣传了，不请我？”

    “哪敢啊。”

    韩为笑着往里请：“根本也没好意思。就是我一个小辈个人宴会，敢请您捧场真是不尊重了。”

    章导演似笑非笑看着韩为：“我可听说陈蔷也会来。”

    看看林妃岚：“你知道吗？”

    林妃岚一顿，笑着开口：“知道，程旭东也来了……程旭东。”

    说完叫过来。

    程旭东早就等着呢，此刻赶忙跑过来：“章叔叔。”

    章导演有点感慨拍拍他肩膀：“当初你还是孩子，我还抱过你呢。转眼长这么大了……都知道欺负小姑娘找人单挑打篮球？”

    “哈哈。”

    韩为笑，被林妃岚掐了一下。程旭东尴尬：“闹着玩嘛。”

    没等多少，尤华有眼力见，跑到里面的区域。

    没多久，魏国，石云强，几位老总，包括席台长和盛主任都来了。

    “章导演。”

    “席台长也在？”

    两人握手，一起坐下，其他大小咖就陪着呗，轻易也上不了前面。

    陈枫董晴柔和宋楹白凌薇可以，就这么现实也没办法。

    她们自己都知道，所以只是围在一边看而已。章导演坐在中间，和席台长还有余生一起聊着。

    韩为插了一句：“章导演。”

    章峰看过来，韩为开口：“您知道陈蔷要来？那一会你们不会怼起来吧？”

    “呵呵。”

    章峰笑：“要怼早怼了。今天只是不想互相针对晚辈，过来护着点而已。”

    看着林妃岚：“你母亲请我来的。”

    结果也就在这时，陈蔷终于到了。只是……

    “妈……爸？！你也来了？！”

    是顾天成在外面给领进来的，程旭东第一个跑过去，结果发现来的不止陈蔷，居然还有程导演。

    “啊这……”

    韩为咧嘴看着陈枫，陈枫摊手表示自己根本不知道。她当然要和程导演请假，毕竟还在拍他的戏。可没想到两人在剧组分开，在这又见面。

    韩为也不敢多说，只能走过去，但他没见过程导演，此刻自然需要引荐，也更明显不是他请来的。

    “陈女士~”

    “不是叫我陈姐吗？”

    陈蔷笑着，随即对着旁边一个五十出头的中年男人：“这是我老公，程适。”

    韩为握手：“程导演好，久仰大名。”

    程适笑：“上次陈枫带你要见我，我忙也没见到。”

    “老程。”

    一个声音响起，程适看过去一愣，自然过去：“你也来了。”

    两人握手? 周围都看着。

    然而没有想象得风暴? 反倒是很自然的一起走过去，章峰还看着陈蔷：“还是那么漂亮? 你们这是欺负我没有老婆是吧？”

    章峰有子女没老婆? 老婆早逝他却没娶一直单身。

    说笑着过去，程导演和陈蔷也和席永华握手? 这时尤华咧嘴过来：“我说……差不多该开始了吧？不然这就有点乱了。”

    韩为点点头，那边周惢也过来有点担心：“我爸有点吓一跳。不是说你个人的人脉关系吗？陈蔷女士过来就算了? 这台长又两位大导演一起到这……”

    韩为笑：“无所谓。小场面而已? 让你爸稳住。”

    周惢捶他一下就过去，今天周政道一直没出现，就是为了这个。不要太高调。

    不过此刻人也差不多到齐了，晚上八点。莅临宴会的大致的人数比预想要多一些。

    尚峰影业? 秦尚峰? 向柔，林妃岚。

    绮丽传媒，陈枫，于琅，白凌薇。施邢? 洛尘。

    齐天影视，钟冉冉? 张齐。

    石云强和魏国这些是韩为个人人脉。

    天秀传媒都来了，韩为顾天成尤华? 然后郑雪和姜琪以及李锦。再加上丁雨诗杨檀雅以及曹嫣。

    再之后郑冰李金，苏灵韵和刚刚到的蔡时移也吓一跳。

    之后连胜? 农文光? 谢博文? 金小曼，周惢，周朵，徐建超，周政道。

    东方卫视，宋洪，盛主任还有席永华席台长。

    宋楹，欧瑶，祝总，董晴柔，余生，许虹，赵老板，赵安安。

    龙泽阳，赵晨，程旭东。

    最后就是章峰导演和程适导演以及陈蔷女士。

    “各位！！”

    韩为来到楼梯中间，举杯示意。大家也都不聊了看着他。

    韩为笑着：“今天有点玩大了。本来是我请一些私人朋友过来，大家聚一聚也是感谢为我和张总联合出品的天兵传收官好成绩而宴请。结果来了好几位大人物，我请都没敢请的，这么照顾晚辈。这里大咖这么多，大人物这么多，我也不敢发表什么演讲了。”

    下面哄笑。

    韩为开口：“不多说，感谢在心里。接下来大家自便，我也不敢以主人身份要求大家什么。吃好玩好就行。以后有事找我随叫随到。不管谁只要今天在场都好。”

    “啪啪啪~”

    大家都笑着鼓掌，韩为也挥手走下来。

    本来还有个开场白以及小谈话，但来了这么多人，韩为就不整事了。自便就好，他估计今晚有得忙呢。

    不过幸好今晚的服务人员这一块业务让尤华的保镖公司控场，服务人员不许拿手机和其他什么。

    而且吃喝的应有尽有，休息的地方好多沙发休闲区，互不干扰。因为会场大，甚至还有很多单人房间谈事换衣服休息都可以。

    钱花到一切都好说。

    “韩为啊。”

    周政道此刻终于有机会出来，第一时间叫过他：“你这是不是搞得有点大了。”

    韩为点头：“是啊。”

    周政道失笑：“你这算回答啊？”

    韩为无奈：“我也没办法。我邀请的人就这些，其他的你想我能请得动吗？”

    示意那边和龙泽阳赵晨聊着什么的程适：“就这位不怕丢脸的说。上次我托陈枫去剧组想和他见一面都没见到。”

    周政道一愣：“那今天是为儿子来的？”

    韩为摇头：“不知道，不过无所谓了，来就来呗。”

    周政道哭笑不得：“你这心有点大了。”

    韩为开口：“那咋办嘛，叔叔你说我怎么办？过去打探人家为什么会出席？没必要。”

    “也是……”

    看着韩为：“不过也变相说明你这人脉关系确实可以。”

    韩为笑了笑，看到一边陪着的徐建超和周朵，韩为想起：“对了。我公司尤华给徐总出了个主意，他和您说了吧？”

    周政道点头：“难为你了。”

    看着韩为：“上次我说过，我也不是特别喜欢唱高调的人，商场这么久什么冰冷残酷现实的事我都见过。我个人能接受他和他家的事，但是影响生意和上面观感就不一样了。”

    韩为开口：“放心，我理解。我相信徐总也理解，不过现在这样是不是好多了？”

    周政道看看目光带着忐忑和期待的周朵，叹口气指着两人：“韩为帮忙，我也不会非要做一个苛刻家长。但是确保要转型成功，不要越走越远。而且希望你家里也理解。”

    “叔叔我知道了。”

    徐建超开口：“我家人也挺高兴。这样转型收入不会少也不放弃以前的产业，但是也可以剥离一些无法见光的。”

    周政道恩了一声，周朵欣喜眼圈发红抱着徐建超。周政道这就算表态了，开始接纳徐建超。

    但终归都是韩为的功劳，毕竟尤华也是韩为的人。当然韩为也有更多的收获。

    不过不能忘了今天的目的，哪怕宴会有点超出韩为的预料，但正常办事哪有丁是丁卯是卯的？超出预期是正常的，考验你的控场和应变能力。况且即便很多没请的也来了，都不是外人。

    不然不熟的你请也请不来。

    今天的宴会也不需要特别招待，来的都是多少有头有脸的。自己就可以过去互相交流，平时可能也没机会。艺人之间矜持，还有经纪人甚至老板也都来了。

    比如白凌薇和宋楹聊上了，两人年龄相仿，如今虽然白凌薇刚红没多久，可也是红了。迈入同等流量等级。

    陈枫倒是和许虹也聊了起来，董晴柔过去找了欧瑶说了什么。

    苏灵韵和龙泽阳还有赵晨也谈着，包括郑冰和郑雪。

    林妃岚带着金小曼和章导演谈天，然后还有钟冉冉和顾天成作陪。丁雨诗带着姜琪和李锦同石云强和魏国也见面谈着。

    不太需要韩为去照顾，倒是李金李总如鱼得水，今天这场面他估计都能湿了。这韩为带他来就是来到梦寐以求的社交场合。

    都是对大老板大人物大咖甚至还有电视台的，还有导演，还有电视部主任，还有大老板，制片，哎呀我的天啊。

    李金真是忙不过来的忙，周围笑也不在意。反正他觉得不是恶意的。

    只是就在韩为以为今天超出预期也就在此刻的时候。

    以为就会定格，没想到门再次推开后。

    有一个声音叫着韩为。

    “韩为。过来一下。”

    韩为疑惑看过去，这次真的吓一跳。

    杨副菊在刘洋的陪同下过来了，身边居然还有星空视频副总裁高田？！

    “哎呀~”

    韩为赶忙过去：“杨副菊？！刘秘书……还有高总？”

    高田指指他：“不请我？”

    韩为咧嘴：“我用不用录个视频把邀请函送你手上然后大屏幕循环播出？”

    高田笑了笑，韩为是请她了。但她在苝京而且很忙。况且既然第一个表达要收片也是很有善意。来不来也不影响什么。

    但显然她过来是收到消息了。

    什么消息？

    杨副菊居然来了，从苝京到上嗨。

    章导演和程导演，自然也过来迎接。至于其他谁，都要站在那看着。

