    马匪已经是将城门给打破了！

    马匪已经是冲了进来。

    此刻，朱楹就在城门口，也没有走远，人家都有经验，都知道是朝着哪里跑，有的是朝着自己的家里跑，有的是朝着哪一家店面跑，但是，他朱楹应该是朝着哪里跑？他也没有一个方向啊，在没有方向的这么一种情况之下，可不就是一脸懵的样子么？

    在这一脸懵的情况之下，这不，人家马匪还将城池都给攻破了，就问你厉害不厉害就完事了。

    这斩首大刀可是没有半点的含糊，朝着这看得见的敌人也就是朱楹的脖子上就招呼了上来，这是要打个样。

    既然对方的目的是为了斩杀朱楹而不是切磋一下，那好，那朱楹下手起来也不会是有半点的迟疑留情面。

    朱楹的刀，瞬间就是朝着对方的咽喉送了去。

    他这是在避开了对方的刀子的情况之下还将刀子送到了对方的心窝子之中。

    对方呢，这么的栽倒在了地上，这是一点办法都没有的感觉，怎么，怎么会这样？

    这特么的是个什么情况啊。

    第一个作死，死了！

    随后，那就是轮到了第二个，第三个了。

    朱楹呢，还是很淡然的，淡淡然的看着这大家伙，只要是大家伙靠近而来，他没有半点的含糊，嗯，直接就是将大家伙给弄死就完事了。

    大家伙你看着我，我也看着你，怎么会这样？这，这简直就是拧巴得很，这不是他们愿意看见的局势，那要怎么来化解呢？

    可以看得出来朱楹不是一个可以沟通的人。

    那，三五个人一起上，这是要利用团结的力量将朱楹给彻底的斩杀了。

    马扎一招呼，马匹朝着朱楹冲了去，这顺势而来的斩首攻击展开，一定是要斩杀了朱楹。

    就算是这一次来的人更多一些，马匪，那就是马匪，马匪没什么能力就是没什么能力。

    看，人家朱楹一出手，只要是稳扎稳打，这是将每一个马匪都给斩杀在了刀下。

    这些马匪真的是一点办法都没有，有心想要是抗争，无力那是而办到，这种感觉，真的是非常非常的不好，看着这朱楹就恨不得是要杀了他，也就是恨不得一下而已，并不可能是真的将他给如何了。

    这感觉，让人无力啊。

    无力一下也就算了，这不单单是心里的无力，人家一刀子刺穿了心脏，这不，这是连身体都无力的从马背上栽倒了下来。

    巴布特这边呢，这是等着下属开门呢！

    进去了这么多的下属，将门打开了，很困难么？

    没有，对不对！

    那完全是可以打开门让大部队进去。

    但是，下属没有打开门并且也没有出来，这说明不对劲，有问题！

    就冲着这对方有问题这一点，真的是不可能这么的一直的纵容下去了，要干点正经的事情才行。

    行动搞起来吧。

    十来分钟，这么的就过去了。

    总算是突破了重围，这不，巴布特直接就是杀到了城门之中，他要凭借着这自己的一己之力亲自的将城门打开将对方给迎进来，就是这么的一个想法。

    结果呢？

    结果可想而知了，那是好不到哪里去了都。

    巴布特看见了一个人，应该也就是这个人杀害了他的下属，对方的手心之中紧握着一把刀，刀身之上都是鲜血，应该是自己下属鲜血。

    巴布特发誓，一定一定是要杀了这个该死的。

    巴布特也不借用马匹的冲击力了，要收拾对方用马匹做什么文章？

    自己直接就是亲自来收拾对方就完事了。

    “你，说的就是你，别嘚瑟！”

    巴布特指着这朱楹说道。

    朱楹呢，耸耸肩，自己不嘚瑟是自己么？

    自己就是嘚瑟的人啊，他准备这么的一直的嘚瑟下去，有毛病么？

    “说句话，给个痛快话，是不是不嘚瑟！”

    “那不行，这是有违了我的初衷，我就是个嘚瑟的人，我要嘚瑟下去，不嘚瑟不行！”

    “特么的，我跟你这么的正经的来沟通你在跟我干啥呢？”

    “我不跟你干啥呢，我能跟你干啥呢，是不是？我都不想搭理你，嗯，就是这么的一回事！”

    “少年，我，我真的是劝说你，你最好是此刻好好地跟我道歉一下，我既往不咎这件事情不就是这么过去了么？你说呢？”

    “我说的话，你爱既往不咎既往不咎，你还咎由自取就咎由自取，跟我有啥关系呢，我就不稀罕是搭理你！”

    朱楹耸肩说道。

    这，这是要将人都是给气疯了的一种感觉啊。

    对方现在，这是攥紧了刀柄没有半点的含糊直接就是朝着朱楹冲了去，既然是没得聊了，那不跟你聊了，既然你是要找死，那就干脆是将你送上了黄泉路的这么一种节奏。

    真的是带着这劲风就来了，必须是要将攻击命中到了你的身上才行。

    然后呢？

    失败！

    还是失败！

    一直的失败。

    这感觉，每一次，只差一点点就可以成功了，只要是你这么的一直的努力，卖力下去，那就可以成功。

    但是呢，一直就是无法成功，每一次，他的确是努力了，又有个什么作用呢？还是这样。

    这么的长此以往下去，那不是自己要将自己给逼疯了么？

    不行！

    问题，必须是要解决了才行。

    巴布特就这么的止住了身形在原地，不打了。

    那，巴布特的三板斧完事了，此刻，是不是轮到朱楹了？

    朱楹出手了。

    瞬间的功夫就是朝着巴布特冲了去，这么的一冲过去，你以为跟你闹着好玩呢？你以为而已，人家可不是来跟你瞎闹的，人家那是来绝杀与你的！

    人家这是想的可好了，一定是要给你带去了致命的伤害。

    然后呢？

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    巴布特有点扛不住了。

    噗嗤一声！

    这一刀子刺穿了巴布特的身躯。

    巴布特的这些下属看见老大死了，那还有半点的含糊？瞬间就是从这里逃离，当即就是要逃之夭夭，不能跟你闹下去了。

