    《鸿蒙至尊法》可直达至高无上鸿蒙境界的功法，其中为五转，分别是一凡，二仙，三圣，四道，五鸿蒙！

    只要一转巅峰便是炼虚合道巅峰，二转就是大罗金仙巅峰，三转自然是圣人九重天，四转那可牛逼了，是大道境巅峰，五转成功，方为鸿蒙！

    而且还不是修为，包括肉身！鸿蒙至尊法是一个法武双修的无上功法！

    “系统，用系统点提升修为！”方寒坐起来看着自身，现在欠缺的就是实力，在洪荒实力为尊，只要你足够强大，拳打天道敬老院，脚踢紫霄幼儿园都不是问题。

    “叮--系统点扣除……”

    “轰……！！！”

    霎那间，方寒只感觉体内出现一股无穷的修为，方寒不敢托大，立刻按照《鸿蒙至尊法》的方式吸收修为！

    修炼不知岁月，方寒浑身散发着道道灵光，腹部丹海紫府宛如一方世界一般，容纳了无数灵力！

    方寒在吸收系统点兑换的修为之后，实力直接达到二转前期，也就是天仙地步！

    至于在期间有没有人打扰？开玩笑，人族那么多人，都有自己事儿呢，方寒这具身体的阿父阿母都被妖兽吃了，故而没有人来看他。

    “呼……”方寒吸收体内所有注入的修为之后，才呼出一口浊气……

    如今他已经抵达天仙都后期，在人族之中已经算可以守护数百部落的大修士了！

    毕竟如今人族虽然发展百亿人，但真正大修士不多，哪怕是燧人，有巢，缁衣三位老祖修为，也才太乙金仙而已……

    因此，天仙，是人族之中已经算中专战力了。

    “系统，邀请群员来购买系统，我能不能指定邀请？？”方寒问道。

    “叮--自然可以，这是属于宿主的权利，只要能够把系统卖出去，宿主做什么事情，都是正确的。”

    “好！”方寒点了点头，然后看向自己拥有的系统，有五个初始系统，还有五个仙境系统……

    初始系统应该是凡境级别，最高天仙，仙境那就是大罗金仙级别！

    如此一来，可以邀请三位老祖，改善一下人族是不？毕竟咱都是人族嘛，还是同一个世界的，不帮自家人帮谁？？

    “邀请燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人，其他……你自己看着办。”方寒说完就躺下，现在得苟着，苟到道境，到时候就拳打天道敬老院，脚踢紫霄幼儿园！

    “叮--正在搜索……”

    “叮--邀请成功！”

    “叮--燧人氏加入聊天群！”

    “叮--有巢氏加入聊天群！

    “叮--缁衣氏加入聊天群！”

    “叮--大秦祖龙加入聊天群！”

    “叮--龙虎山天师加入聊天群！”

    ……

    东海之滨。

    此地为人族祖地，因圣母娘娘女娲在此地造人，人族才出现，故而东海之滨也被称之为人族祖地！

    而在祖地之中，有着一座祭祀巨大石庙，这里供奉着圣母女娲娘娘还有太清圣人老子石像。

    在石庙一旁，此地为人祖府邸，虽然说是府邸，但也是石屋罢了，这是三位人祖所在之地，平常呢与人族的修士们讨论事情。

    “嗯？？”

    在石屋内，有着三人，两位男子，一位女子。

    赫然之间，最左方的男子突然睁开双眸，眼眸之中有着道道火焰，这是……为人族驱逐黑暗，带来光明，驱逐妖兽，带来和平的火焰，是人族的希望之火！

    这便是人族老祖之一，为人族造出希望之火的燧人氏！

    “大兄，您也看见了？”而随着燧人氏异常反应，左边的有巢氏也转头震惊道。

    “二弟，三妹，尔等……”

    燧人氏还没说完，有巢氏，缁衣氏都有点了点头，他们自己眼前都有一个投影，投影随着自己念头可以关掉……

    但三祖活了这么久，什么时候见过这种情况？这……该不会是有其他族群想对人族下手吧？？

    “大兄，此事……吾等该如何自处？”缁衣氏皱着秀眉问道。

    “看看便是。”燧人氏也不知道这是怎么回事，只能见招拆招了……

    ……

    诸天系统聊天群内。

    大秦祖龙：“嗯？此为何物？？为何寡人眼前出现这些东西？而且……随寡人心意出现字体？？”

    龙虎山天师：“呀，是两千年前的祖龙始皇帝？？这……老道为何能够看见两千年前的人用现代东西？？”

    大秦祖龙：“尔为何人？何故称呼寡人为两千年前之人？莫非尔来自两千年后？？”

    龙虎山天师：“对啊始皇帝陛下，老道乃是两千年后，龙虎山的当代天师，没想到此物居然能够沟通时空，让老道与始皇陛下谈论，却是奇哉。”

    ……

    方寒看着聊天群不是同一个世界的俩位激烈讨论着，顿时无语……

    你俩都不是一个世界好嘛？？

    龙虎山天师，那只有是一人之下的老天师了，他心情好就是一人之下，心情不好所有人之上！

    这可是轰动动漫界的激动老年热血番！

    至于大秦祖龙？那只有是咱政哥咯，而且还是秦时明月里面的政哥。

    其他三人不需要介绍，洪荒三祖嘛。

    “聊天群，将功能写成公告，注入五人脑壳里面。”方寒淡淡开口。

    这是第一批顾客，方寒得考虑一下，送什么样的系统……

    你没有看错！是送！！

    本来作为系统供应商的方寒，该卖系统，但人家直接送！进群就送！！

    ……

    秦时明月世界。

    “轰……！！！”

    在那大秦咸阳宫内，千古一帝祖龙嬴政赫然感觉一阵天旋地转，脑海只是好像多了一些……记忆！

    当消化这些记忆之后，嬴政才反应过来，双眸泛着亮光！

    诸天系统聊天群！那是沟通世界之外的诸天至宝！

    而且这聊天群还会送进群群友一个系统，只要完成任务可以获得非常大的好处，其中有功法，宝物，灵药，甚至……寿命！！

    队友嬴政来说，如今天下都是他的，什么功法，宝物灵药？都没有寿命重要！

    “这……便是仙缘么……”

