    命名为‘王都要塞’的要塞，便是空忍们的汇聚地。

    早在第二次忍界大战时期，王都要塞就曾遭遇过木叶忍者的重创。这座作为空之国忍者象征的要塞，现在已无法翱翔于天际，为了避免被木叶忍者找到，当时利用了术式，将整个要塞隐藏于地底之中，才得以幸存下来。

    在要塞的主室之中，一名身材健硕的男性坐在石制的宝座上，大约四十来岁，头发漆黑，显得十分有活力。

    在他面前站立的是一名身穿忍者制服，佩戴忍者护额的空忍。

    听完这名空忍的工作汇报，坐在石制宝座上的中年男子，脸上难免露出失望之色，叹了口气说道：

    “也就是说，还是找不到能够稳定给‘零尾’提供能量的供应能源吗？”

    “非常抱歉，神农大人，因为‘零尾’需要的查克拉太过庞大了，恐怕只有传说中的尾兽才能够给‘零尾’稳定持续提供大量能源。”

    面对空忍的歉然，中年男子——神农自然也明白这个道理。。

    不过他还是想要试一试，能不能用别的办法为‘零尾’供能。

    过去空之国集举国之力，以‘零尾’核心，打造了这座要塞。

    虽然是一座宏伟壮观的空中要塞，必要时候也可以作为究极兵器，破坏力等同于尾兽，然而太过依赖于‘零尾’的原因，一旦‘零尾’能量不足，这座王都要塞就等于废掉了一半。

    这也是神农无比苦恼的原因。

    “既然这样，那就没办法了，继续从外面掳人回来吧，无论是几万人也好，还是十几万人也好，都要让‘零尾’尽快恢复过来，然后向火之国与木叶复仇。”

    神农冷血的下达命令。

    得不到尾兽，用普通人体内的查克拉与生命力，也同样能为零尾充满能量。

    只不过由于普通人的查克拉和生命力太过稀少，所以想要让零尾吃饱，牺牲十几万人恐怕才堪堪能让零尾获得启动要塞的巨大能量。

    “是。”

    听到神农的命令，空忍脸色一肃。

    目前要塞里面，已经关押了三千多名囚犯，这些囚犯都是从外面偷偷运输到要塞里面的普通人，是为零尾供能的活祭品。

    但要是想让零尾彻底觉醒，这点人完全不够，还需要更多的囚犯来提供查克拉和生命力。

    “下去吧，记得不要引起别国忍者的注意，要偷偷把人抓进来，我们现在——”

    他还没有说完这句话，整个要塞被一股恐怖的冲击波笼罩，狠狠颤动了一下。

    神农坐在石制宝座上，身子也震了一震，抬头看向天花板。

    天花板上出现了裂纹，有继续扩大的迹象。

    而站在前面的空忍直接一个不稳，摔倒在地上，慌慌张张从地上爬起。

    “神农大人，发、发生什么事了？”

    他刚一说完，外面就响起了警报声，在各个通道口响起。

    神农脸色一沉，外面的警报声响起，他就意识到有敌人入侵到要塞里面了。

    刚才让整个要塞颤动的冲击力量，就是敌人进攻的证明。

    是谁？木叶忍者？

    虽然敌人入侵要塞，神农有那么一瞬间的慌乱，但很快镇定下来。

    这里是空忍的大本营，能够投入战斗的人员高达上千人，而且每一人都装备精良，只要不是遇到五大国的忍者大举入侵，上千名空忍的力量，足以让任何敌人感到绝望。

    因此，他只需要在这里静候佳音即可。

    战斗来的如此突然，在要塞里工作的空忍们，第一时间意识到有敌人入侵，便立刻放下手上的工作，拿起武器朝着事发地点跑去。

    从拳头打出来的洞口跳跃下去，琉璃和绫音顺利潜入到要塞的内部。

    自外面看这座要塞和一般的石制建筑没什么不同，不过在进到里面后，周边通道的墙面变成了坚硬的金属板，到处都是用途不明的透明管道装置，附在墙壁上，有着十分连贯性的脉动痕迹。

    “我去拿这座要塞的设计图以及其余一些重要资料，至于那团类似尾兽的查克拉，沿着这条路直线行走，到第三个十字路口左转，一直前进就到了。”

    整个要塞的布置，在绫音的白眼观察下，可以说是一览无遗。

    入侵这样地形复杂的要塞，换做一般感知忍者，估计也会被这里错综复杂的道路绕晕，但对于白眼来说，这种迷宫一般的要塞通道，一睁眼就可以看到终点在哪个位置，怎么行走。

    无论是收藏设计图和重要资料的藏书室，还是放置那团类似尾兽查克拉的房间，都无法躲避白眼的侦查。

    把位置分享给琉璃，绫音就一个人开始行动，朝着放有设计图和重要资料的藏书室摸索过去。

    琉璃看了一眼绫音离开的背影，随即转头，按照绫音所指的方向快速前进。

    前方通道出现了大量空忍，他们也第一时间发现了琉璃的身影，没有丝毫犹豫，拿起手中的武器，一枚枚苦无划破空气，接连不断从武器的管道里发射出来。

    那是能够快速连射苦无的苦无枪。

    与连弩类似，但做工上更加精良，从枪械内发射出来的苦无速度也更快，威力巨大。

    一般忍者没办法捕捉这些苦无的轨迹，但对于拥有强大动态视力的琉璃而言，空忍们用苦无枪发射出来的苦无，速度宛如龟爬似的。

    苦无几乎是擦着琉璃身体飞过去，没有一个打中，连衣服也没碰到。

    空忍们无比震惊，面对如此密集的连射苦无，琉璃在里面毫发无伤，那非人一般的神经反应，包括移动速度，都让他们明白，琉璃和他们以前战斗过的敌人完全不同。

    他们准备拉开距离，开始向苦无枪里填充苦无，重新发射一轮苦无，攻击琉璃。

    琉璃在他们填充苦无的时候，身影一个闪烁，就冲到他们面前，拿起背后的焰团扇，上面凝聚充满狂暴的实体查克拉，在空气中挥动。

    轰！

    密布金属板的通道直接炸裂，附在金属板上的透明管道破裂，查克拉从里面泄露出来，飘散在空气中，快速消失。

    一个小队的空忍在琉璃一击之下，就已经全军覆没，纷纷倒地不起。

    沿着通道继续向前飞奔，来到绫音所说的第三个十字路口，立即左转。

    前方的通道依旧被大量空忍占据，像是保护什么重要人员，阻止琉璃前进。

    他们拿起可以连射苦无的苦无枪，正要扣下扳机。

    通道里的温度突然急剧上升，汹涌的火焰从前方席卷而来，通道的金属板也被剧烈燃烧的火焰烧至通红。

    来不及发出惨叫，狭窄的通道被火焰吞噬殆尽，包括通道里的空忍。

    消灭通道里所有的空忍，火焰没有停滞不前，而是冲撞通道尽头的巨门。

    伴随着一声轰隆的爆炸声，巨门被爆破开来。

    黑焦状态的空忍尸体，变成零件布满灼痕的苦无枪，夹杂着炙热的火焰还有浓厚的黑烟，从空中坠落下来。

    房间外的通道被高温覆盖，空气被蒸的扭曲变形。

    琉璃踩踏着滚烫的金属地板，身上的黑色紧身装纤尘不染，一步一步像是悠闲散步的一样，走到门口，向着房间里面扫视。

    这里是王都要塞的主室，整体呈现圆形，建造的十分庞大。

    在主室的深处，有一根被藤蔓般的透明管道缠绕住的大柱，支撑着主室上下，在巨大柱子底部，放着一张石制的宽大宝座。

    琉璃看到坐在石制宝座上的中年男子，声音平静说道：“看来你就是空忍的首领了。”

    眼中呈现三勾玉写轮眼，淡淡盯着对方。

    坐在石制宝座上的中年男子——神农，拍了拍手，用夸赞的语气对琉璃说道：“了不起，那就是写轮眼的力量吗？作为木叶的叛忍，能够找到这里来，真该夸奖你一句，小丫头。”

    琉璃作为木叶的S级叛逃忍者，加上名门宇智波的出身，神农虽然常年藏身与地下，但情报也没有落下，因此知道琉璃的一些事情。

    “怎么样，要过来协助我吗？背叛木叶的你，一定非常痛恨木叶这个村子吧，而我的目的也是向曾经覆灭空之国的火之国与木叶复仇。从某种意义上来说，我们的目的是一致的。”

    神农从石制宝座上站起，脸上挂着诚恳无比的宽厚笑容，给人亲切柔和的印象。

    “你的遗言就只有这些吗？”

    “我们并非是敌人，同样敌视火之国与木叶的我们，有共同话——唔啊！！！”

    神农还想要继续蛊惑，但他那伪善一般的假笑，让琉璃本能感到厌恶，所以琉璃直接用行动证明了自己的立场，将神农的话语打断。

    从石制宝座上刚站起的神农，还未看清琉璃的动作，胃部就遭到了琉璃强力一击，把肺部里面的全部空气倾吐出来，还有一大口鲜血。

    他忍者剧痛低下头看去，琉璃的拳头上套着皮制的黑色露指手套，拳头深陷他的大半腹部。

    他腹部辛苦锻炼出来的坚硬肌肉，在琉璃的拳头面前，像是一张形同虚设的纸片一样可笑。

    “我最讨厌别人脸上出现假笑，这会让我很不快。”

    琉璃抽出拳头，神农弯着腰跪在地上，脸上的假笑也变成了扭曲狰狞的面孔，眉头痛苦的直跳，涎水沿着口角流淌出来。

    这个臭丫头，竟然这么厉害！他艰难抬起头，想要重新看清琉璃的面孔。

    刚准备抬头，后脑遭到重击。

    头部与坚硬地面产生激烈的碰撞，地面崩裂，半个头部陷入进去，又是一口血吐出，面部肌肉扭曲。

    琉璃把脚踩在神农的头部，让他无法反抗自己，连抬头都做不到。

    “你们空忍在研究尾兽吧，那个东西在哪里？把它交出来。”

    琉璃冷漠的话语里充满命令意味，居高临下的霸道无情姿态，并非是在和神农商量。

    神农嘴里咳着血，明白了琉璃话语中的意思，呵呵笑了起来：“原来如此，你是为了‘零尾’而来的吗？”

    他能够清楚感受到琉璃体内那怪物一般的力量，自己这引以为傲的身体，连对方一拳都挡不下，遭到这种压倒性的强大力量碾压，凭借自己的力量毫无胜算。

    “零尾？”

    琉璃挑了挑眉，第一次听到这种名字。

    “是啊，那可是一个了不起的东西呢。虽然并非是我们空之国创造，但我们空之国算是第一个发现它存在的国家。”

    神农的口气中充满骄傲之意。

    “我对你们空之国的历史不感兴趣，那个东西在哪里？”

    琉璃没有废话，直接问道。

    “你先把我放开，我就带你过去。”

    神农脸上露出狡猾的笑容，很快消失不见。

    “别耍花招。”

    琉璃的脚从神农头上拿开。

    “放心，你实力这么强大，我这种人即便有一百个，也未必是你的对手。真不愧是宇智波的血统，令人羡慕的力量啊，如果能为我所用就好了。”

    神农歪歪扭扭从地上站起，掸了掸衣服上的灰尘，额头上流下鲜血，让他脸上的笑容十分难看滑稽。

    “你废话说完了没有？”

    “咳咳，真是没有礼貌的小姑娘。既然你这么想要得到零尾，那我就带你过去吧。”

    神农看到琉璃冷冷注视过来的目光，就知道对方已经感到不耐烦了，因此也没有继续拖延时间。

    他走向连接石制宝座的柱子，用手掌触摸，柱子上立马浮现了发光的咒印文字，变得光亮的柱子表层，露出一个隐蔽的洞口，只能容纳一只手伸进。

    在琉璃的注视下，神农十分稳重的把手掌伸向洞口里，按下了里面的一个按钮。

    神农旁边的地板上立马出现了一个洞口，可以让人通过，连接着下层空间。

    “跟我来吧，零尾就在这下面。那个家伙可不怎么好惹。”

    神农率先跳入了洞口之中，向着深处空间坠落。

    琉璃也没有胆怯，跟着神农跳下洞口，随他一起进入零尾所在的地下空间。

    降落到地面，琉璃稳稳站定，地下空间呈现圆筒状，前方竖着一块巨大狭长的墓碑一样的仪器。

    在仪器的前面，有一个同样形体巨大的蚕茧状东西，被圆筒墙壁里伸出来的几根透明管子缠绕支撑，悬浮在空中。

    蚕茧的表皮是透明颜色，发着淡淡的微光，里面有一团蜷缩起来的大蛇状生物，通体漆黑，头部的眼睛闭合，戴着一张白色的面具，有生命律动的在蚕茧里面呼吸。

    缠绕在蚕茧上的透明管道里，流淌着黑色的流动物质，不断滋补蚕茧里面的大黑蛇。

    尽管不是很明显，琉璃依然能够察觉到，蚕茧里的生物正在进行某种蜕变。

    只不过由于提供的能量不足，此刻正像蛇类生物一样冬眠。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    在蚕茧下面的神农，不知道为何，突然神经质的大笑起来，让琉璃注意到他的存在。

    他转身看着琉璃，脸上充满了讥讽和嘲笑，接着又用手指无礼指向琉璃，笑容轻蔑：

    “想不到你还真屁颠屁颠跟过来了啊，早就听说宇智波一族的忍者狂妄自大，看来你这臭丫头也没什么不同啊。哈哈哈哈，你就在这里，作为零尾的食物死去吧。”

    琉璃无比安静瞄着神农，双手结印，口中积聚查克拉，不想要再听这个家伙难听的公鸭般笑声了，对她的耳朵来说，简直是一种污染。

    “？”

    口中没有火球吐出，不，也不是，而是在吐出去的瞬间，火球立马缩小，飞到一米之外的地方，就变成了细弱的火苗，在空气中消失。这种突如其来的变故，让琉璃眯起眼睛。

    “嘿嘿，火遁没办法使用了吧。不好意思啊，这里是零尾休眠的场所，你只要在这里使用查克拉，都会被零尾吸收掉，成为王都要塞的能源。”

    “想把我当做能源吃掉吗？”

    琉璃若有所思的看向神农。

    “呵呵，你现在明白太晚了。”

    神农从怀里拿出一个遥控器，按下一个按钮，上面的通道关闭起来，把这里变成一个没办法逃离的牢笼。

    “没办法使用查克拉的你，要怎么样从这里逃出去呢？让我看一下你那绝望悲惨的死亡面孔吧，零尾最喜欢吞噬绝望之人的查克拉了。”

    神农摆出胜利炫耀一样的表情，肩膀也激动的颤动着。

    而在蚕茧中的大黑蛇零尾，也似乎因为吞噬到了质量非常好的查克拉，身体在透明蚕茧里面咕噜噜的晃动起来。

    头部的面具部位，慢慢抬起扫向琉璃，从白色面具上张开的双眼，给人一种黑暗邪恶的冰冷感觉，充满了贪婪的欲望。

    琉璃哼了一声，零尾的贪婪目光让她十分不快，拿起背后的焰团扇，冲了过去。

    零尾似有感应，蚕茧表层顿时分裂出几根漆黑的柔软触手，触手的前端化为手掌，从各个方向抓向琉璃的身体。

    轻松踩踏着波浪般涌至的触手上面，用焰团扇将其切开。

    然而，蚕茧表层再次分裂出触手，这次的触手更加密集，无穷无尽，琉璃只好向后一退，躲过了触手的攻击，眉头皱起。

    “真是太完美了，在这种地方，连宇智波的力量，都没办法反抗零尾。在吸收完你的查克拉之后，说不定可以提前让零尾完全觉醒。”

    神农还在那里夸夸其谈，那炫耀一样的口吻，似乎十分看不起所谓的写轮眼力量。

    “宇智波的力量？什么时候，我让你见过宇智波的真正力量了？”

    “嘴硬是没用的。这场战斗是我赢了。”

    琉璃眼神冷静看着神农，并未因为对方的言论而生气。

    只不过对方这种莫名产生优越感，让她有些不爽。

    “绫音那边应该处理差不多了，我这边也要快点结束才行。真是的，对付这种家伙，竟然也需要打开限制。”

    琉璃用手掌按着额头，露出懊恼的头疼表情。

    在神农诧异的目光下，琉璃抹起袖子，露出手腕，将手腕的查克拉限制器解开，金属环脱落，琉璃对体内的查克拉控制力达到了不可想象的境界。

    在蚕茧里的零尾，也感应到了什么，恐惧的颤抖起来。

    因为它发现，自己没办法从琉璃体内吸取查克拉了。

    琉璃体内的查克拉，在琉璃的控制之下，仿佛凝成了一块毫无间隙的顽固石头，无论怎么用力吸收，都纹丝不动的待在琉璃体内。

    红色的骷髅架在琉璃四周摆开，空气变得十分沉重。

    神农感觉自己呼吸变得艰难，目露惊恐之色，瞪着琉璃体外的红色骷髅架说不话来，不知道琉璃打算做什么，使用什么术，但他嗅闻到了死的气息。

    红色的骷髅架开始进一步完善，附上经络和血肉，穿上铠甲，展开健硕有力的双臂，一只手随意在空中一挥，红色的光芒让空气变形扭曲，那只手里便握着一把红色巨剑，气势磅礴。

    “别说我欺负你，是你说宇智波的力量不过如此，我就大发慈悲让你见识一下什么是宇智波的力量。”

    琉璃说完，控制红色须佐能乎，举起红色巨剑，光是举起不曾落下，也会给人造成莫大的的压迫，连反抗都忘记。

    神农颤抖着嘴唇，以近乎绝望的神情望着悬浮在头顶的红色巨剑，忘记了思考，脑袋里一片空白。

    神的……力量吗？

    忍者怎么可能办到这种事？

    “开、开什么玩笑，我才是未来的神，一定是写轮眼的幻术！零尾，快给我干掉她！”

    神农艰难的回神，害怕向后退步，一边声嘶力竭给零尾下令。

    自己绝对不可能挡住空中的红色巨剑，只能依靠零尾的力量来抵挡。

    然后蚕茧里的零尾只是缩了缩脑袋，把头深深埋下，生怕自己会被此刻的琉璃注意到一样，并未回应神农。

    “你愣着干什么啊，零尾！快点出手干掉她，你可是无敌的象——”

    神农转过头，红色巨剑从天上劈落，巨剑引起的风暴让他身体不能动弹，眼睁睁看着巨剑距离自己身体越来越近。

    喊叫声戛然而止，仿佛被死神的双手扼住喉咙，绝望与死亡降临。

    巨剑落地，形成威力巨大的冲击波，在圆形的空间中肆虐，一道深长的剑痕延伸出去，卷起大量的灰尘和碎石。

    整个巨大如宫殿的圆形房间在随意一剑之下，从中间分成两半，同样变成两半的，还有神农的身体。

    琉璃没有理会神农的尸体，向前迈步，红色须佐能乎跟着一起移动，最终站定在包裹零尾的蚕茧前面。

    零尾身体一抖一抖，在蚕茧里不安分的害怕颤抖。

    空气里冰冷刺骨的杀气，几乎让它停止呼吸，浑身冰凉，显然是被琉璃此刻展示出来的力量吓到了。

    琉璃从忍具包里取出一份卷轴，摊放开来，将卷轴里的东西解封。

    那是一个橙红色的半人高陶罐物体，正是六道仙人遗留下来的宝具琥珀净瓶，具备强大封印能力的传说宝具。

    琉璃控制红色须佐能乎，将红色巨剑光明正大悬在蚕茧上方，一边将琥珀净瓶的盖子打开，转头看向蚕茧里面的零尾。

    “你是自己进去，还是我塞你进去？我尊重你的选择。”

    “……”

    零尾看了看头顶高悬的红色巨剑，再低头看了看琥珀净瓶，那里面露出深渊一样的黑暗空间，让零尾本能感觉到危险。

    如果可以的话，它两个都不想选。

