    第216章 告知小医仙

    旭日东升，骄阳洒落着金色的光芒，万物开始复苏。

    小医仙在厨房里忙活着，灶台上白雾蒸腾，传出阵阵香气。

    房间之中，陆云霄双眸微睁，脸色一片平静。

    小医仙越是贤惠越是可人，他的心中便越是不舍。

    说好了住一段时间，结果这才第三日，他若是提出要离开，怕是对小医仙而言，会是一个不小的打击吧。

    “唉。”

    陆云霄叹了口气，心中有些烦闷，他现在和小医仙相处正欢，感情正浓，从心底讲，他是真的不愿离开的。

    “女王陛下啊女王陛下，你可真会给我添麻烦啊。”

    陆云霄叹了口气，事已至此，也只能照实说了，大不了把小医仙一起带走也行。

    等拿了青莲地心火，再回来一起居住？

    只是那时候还能有现在的惬意心境吗？

    隐居这种事情，本就是兴之所至，随遇而安。

    专门大张旗鼓地搞这件事，反而失去了那种味道。

    陆云霄脸色微沉，否定了自己方才的想法。

    要么不走，一旦动了，那么接下来想接着隐居就难了。

    大陆上事务纷杂，一旦动起来，可没有那么容易就能停下啊。

    陆云霄心思转动，眼神一阵变幻。

    至于睡觉，他哪里真睡得着啊。

    “云霄，吃饭啦。”

    正当陆云霄心思变动间，房门被推开，小医仙那美丽的容颜显露而出，其朱唇轻启，清脆悦耳的声音在房间中缓缓回荡。

    “来啦。”

    陆云霄一个起身，翻身下床，看着房间门口的小医仙，他下意识就上前抓住她手，脸上露出和煦的笑容。

    “准备了些什么好吃的？”陆云霄笑着问道。

    “也没什么好吃的，就一些白粥汤包之内的。”

    小医仙温柔一笑，说道。

    “就算只是一些白粥汤包，但是仙儿做出来的，也肯定是难得的美味。”

    陆云霄微笑着恭维道，毫不掩饰自己的夸赞。

    “今天怎么嘴这么甜，抹了蜜啦？这么会说好话。”

    小医仙美眸微亮，笑吟吟地看着陆云霄。

    “是啊，刚抹的哦，你想尝尝吗？”

    陆云霄低下头向着小医仙靠去。

    小医仙白了陆云霄一眼，主动在他的唇上啄了一口，笑道：“吻也吻了，现在可以吃饭了吧，陆大少爷？”

    “可以了，仙儿一吻，神清气爽啊，果然精神百倍。”

    陆云霄笑着，牵着小医仙的手，朝着门外走去。

    木屋厅堂之上，已经摆放好了早饭，浓浓的白粥香气扑鼻，圆鼓鼓地汤包鼓鼓当当，一看就汁水饱满。

    木桌之上，还有着几个小菜，样子同样相当的精致。

    “仙儿你有一双巧手啊。”

    陆云霄轻赞一声，拉着小医仙坐下。

    小医仙的手艺丝毫不输给他，甚至比他还要好些。

    比起古薰儿和云韵，在这方面，小医仙的确要强很多。

    那两个都是让人照顾的主，让她们照顾人那是休想的。

    比如云韵，只要一饿，目光就会扫到他身上，虽然一句话都不说，但代表着什么，懂的都懂。

    要说贴心，还是小医仙最贴心啊。

    古薰儿：“……”

    云韵：“……”

    你要是敢在我们面前说这句话，算你有本事(??へ??╮)。

    “来，看看味道怎么样？”小医仙帮陆云霄盛了一碗粥，柔声问道。

    陆云霄接过碗，轻轻吃了一口，只觉入口柔滑细腻，绵软香浓，味道属实不错。

    “很好喝的粥，不愧是仙儿做的，水平很高啊。”

    “喜欢那你就多喝点。”

    小医仙笑着，又帮陆云霄夹了一个汤包，殷勤服侍的模样，像极了一个乖巧懂事的小媳妇。

    陆云霄怔怔看着，心中一阵轻叹。

    “仙儿，有件事情我要和你说一下。”

    陆云霄拉住小医仙的手，一脸严肃地说道。

    “什么事啊？”小医仙好奇地看着他。

    看着小医仙那可爱地模样，陆云霄嘴皮颤了颤，但终究还是咬着牙将事情通通都说了一遍。

    “所以说，你要走了？”小医仙放下筷子，神色一片平静，看不出一丝喜怒。

    “不过我会带你一起走的。”陆云霄连忙说道。

    小医仙没有回答，而是接着说道：“既然关系到异火，这般重要，那你就去吧。”

    “不过塔戈尔大沙漠是蛇人族的领地，美杜莎女王又是出了名的心狠手辣，我帮不了你什么，所以，你自己要当心点。”

    “就算是拿不到异火也没事，你自己的安全才是最重要的。”

    小医仙连声叮嘱道。

    “仙儿，对不起，是我食言了。”

    看着小医仙一直顾左右而言他，他便知道小医仙心中肯定很不开心，忍不住直接拥住了她。

    小医仙娇躯一颤，美眸轻轻闭上，陆云霄突然要走，她伤心吗？难以接受吗？

    这是肯定的。

    毕竟她和陆云霄的生活才刚刚步入正轨，正是享受生活的时候，陆云霄突然要走，她的心里委实是有些失落。

    这样的生活她梦寐以求很久了，结果三天，仅仅只是持续了三天就要结束，她不开心是很正常的事情。

    但她也是个知情达理的女孩，懂得事情轻重，如果不是事情真的太过重要，陆云霄也不会开口。

    异火乃是天地至宝，对陆云霄肯定有大作用，便是于她自己，也是凝聚毒丹所需的重要物事之一。

    所以，即便是心中再不舍，她也只能同意。

    “仙儿，跟我一起走吧，到时候出了沙漠，拿到了青莲地心火，我就和你一起回加玛帝国见老头子。”

    “你不是从来没去过帝都吗？正好这次我带你去。”

    陆云霄抚着小医仙地长发，轻声说道。

    “不，我就不走了，我要继续留在出云帝国。”

    出乎陆云霄得意料，小医仙这次拒绝了他的提议。

    以往只要他说什么，小医仙从不会反对，但这一次，小医仙似乎有了自己的想法。

    “不行，太危险了，我不同意。”

    陆云霄直接拒绝，出云帝国毒师横行，秩序太乱了，单独留小医仙一个人留下，他真的很难放下心来。

    ?  ?中午一章，下午两章，晚上还有两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

