
        想要进入黑水湖，必须要将岸边这些鳄兽引开才行；

    回头看了一眼巨蜥兽，许峰咬牙，控制巨蜥兽朝前冲去；

    吼~

    巨蜥兽大吼一声，踏踏踏，迈动粗壮的四肢，朝着一只鳄兽扑去；

    原本正在岸边微眯双眼的鳄兽，突然听到巨蜥兽的嘶吼，睁开眼睛，看到巨蜥兽仿佛一辆重型坦克朝自己冲来，鳄兽吓了一跳；

    普通怪物不敢和精英怪物正面对抗，但黑水湖可是鳄兽们的家园，巨蜥兽直接闯了进来，主动进攻，鳄兽们都以为巨蜥兽想要侵占自己的地盘，顿时一只只都围了上来，冲着巨蜥兽大声嘶吼，想要逼迫它离开。

    看到鳄兽们的注意力都被巨蜥兽吸引，许峰悄悄接着灌木丛，朝着黑水湖走去；

    许峰有一件可以在水下呼吸的奇物，因此可以长时间待在水下探索；

    看了一眼被十几只鳄兽包围的巨蜥兽，许峰眼中露出一丝不舍的神色；

    就算是精英级怪兽，被这么多同等级的普通怪兽围攻，死亡的几率也会很大；

    巨蜥兽虽然是许峰的宠物，但是只要死亡，也就不存在了，许峰是没有办法复活它的。

    不过，为了祭祀之村，付出一只三星精英宠物，也算物有所值；

    下到黑水湖，许峰身体表面浮现出一层淡蓝色的气泡，将他整个包裹住；

    黑水湖漆黑如墨，在水下几乎什么都看不到，许峰只能凭借感觉，沉入湖底探索；

    黑水湖底满是拳头大小的石头，一不小心就会滑倒，许峰小心翼翼在湖底行走着，四处查看；

    往前走着，许峰突然感觉左脚踩到一个软软的东西，正当他奇怪的时候，咔嘣一声，左脚传来一阵刺痛；

    往下一看，一个和湖底石头非常相似的湖蚌，夹住了他的左脚；

    这只湖蚌竟然也是一只二星实力的怪物，抽出长剑，使劲劈砍湖蚌的外壳。

    砍了许久，才将这只湖蚌的外壳劈碎，这外壳比同等级的虫人虫甲都要坚硬，如果不是许峰天赋加成，即使三星实力，许峰也没有办法打碎这只湖蚌的外壳；

    湖蚌全靠它的外壳，外壳一碎，本身并没有多少实力，瞬间就被许峰击杀；

    杀死这只湖蚌后，竟然幸运的掉落了一枚蓝色的珍珠；

    蓝色珍珠，锻造材料，炼金材料，属性，提升成功率2%；

    这种材料很难得，一些极品装备或者特殊药水，都需要珍珠，而且这枚珍珠竟然还能提升成功率，虽然不高，但却比一般的珍珠价值要大许多；

    经过这件事后，许峰更加小心谨慎；

    虽然杀死湖蚌能获得珍珠，但却太耽误时间，许峰这件能够水下呼吸的物品，也是有时间限制的，不能无休止的待在水底；

    顺着湖底继续朝前探索，很快，许峰发现前面出现一面岩壁；

    已经走到了湖中小岛的位置，这片岩壁，正是湖中小岛上山峰的延伸；

    “黑水湖如果有村落，也只能在这片小岛上。”许峰心中想道；

    正当许峰准备沿着石壁向上攀爬的时候，突然左侧传来一阵强烈的气流，仿佛气剑一般，击打在离许峰不远的岩壁上；

    哗啦一声，岩壁上竟然被划出了一道深深的痕迹。

    许峰心里一惊，朝左侧望去；

    一个长约十几米的巨大黑色身影，正在远处游动着；

    许峰不敢乱动，静静的待在原地；

    等到那个身影游近，许峰才看清它的全貌。

    “蛟龙！”

    看着那长长的身影，以及酷似东方神龙却没有龙角的头颅，许峰变得更加安静起来；

    “这可是三星领主级怪兽，能够和死亡古堡拼个你死我活的生物。”许峰心中想道：“即使有巨蜥兽，我也不可能单独面对它，只是远远看了一眼，就让我浑身战栗，恨不得立刻逃的远远，这样的存在已经超越了三星的局限，就算是四星怪物，恐怕也不是它的对手；

    岸边，巨蜥兽因为许峰的命令，已经和鳄兽群们厮打起来，蛟龙游动的方向，赫然是他们争斗的地方；

    “应该是巨蜥兽的打斗，引起了蛟龙的注意，黑水湖看来并不是鳄兽的地盘，而是蛟龙的领地。”许峰心中想道。

    蛟龙游的速度很快，不一会的功夫，许峰就察觉到巨蜥兽的血量瞬间降低了一大半；

    “该死，巨蜥兽可不是蛟龙的对手。”

    原本巨蜥兽和鳄兽群争斗，本身实力强悍的巨蜥兽还是有生存下来的可能，但是，现在遇到蛟龙，恐怕连万分之一的生存几率都没有了。

    果不其然，很快许峰就受到信息，他的宠物巨蜥兽死亡；

    许峰心里一紧，巨蜥兽死的太快，完全不是蛟龙的对手，不过，既然蛟龙杀死了巨蜥兽，那么它很可能会原路返回，到时候如果发现许峰，恐怕也不会轻易放过他；

    想到这里，许峰抠出岩壁的缝隙，开始向上爬去；

    小岛上外围的群山并不高，只有一百多米，这样的高度，徒手攀爬的话，对于普通人来说，确实有很大难度，但是对于已经三星实力的许峰，却并不是一件多难的事情；

    沿着石壁向上攀爬，很快，许峰离开了黑水湖的湖面，开始爬上了小岛的外围小山。

    岩壁凹凸不平，许峰爬起来并不费多少力气，很快就爬了五十多米，已经快要到小山的顶峰；

    许峰向上，抓到一块突起的石头，突然感觉这块石头似乎有些松动，连忙离手，准备换一处结实点岩壁攀爬，却没想到，这块突起的岩石，突然摇晃起来，一些碎石落下，拳头大小的突起岩石，朝黑水湖跌落下去；

    突起岩石掉落后，露出后面拳头大小的一个坑洞，里面冒出了淡淡的金色光芒；

    “这里竟然是一处藏宝地。”许峰脸上露出惊喜的神色；

    类似野外宝箱，藏宝地也是一处可以轻易获得宝物的地方，任何一块石头下面，一个树洞里面，一块砖石后面，都可能埋藏着宝物；

    看到里面散发的淡淡金色，许峰伸手，朝那个坑洞摸去。
  