
母子相依为命多年，哪怕妈妈对娘家人的好胜过儿子无数倍，当妈妈受伤，王晟轩还是担心不已，跑回自己卧室找自己的学生卡。

他不知道妈妈有没钱，他的学生卡里有爸爸给的生活费和零用钱，既有在学校用的生活费，也有爸爸给妈妈做日常开销的生活费。

为了给自己攒点钱读大学，他在学校很节省，除了一日三餐和必须要用的生活用品，不买衣服不买各类消谴用的消费品。

因为在小学时经常被骂是小三生的野种被骂私生子，没人愿意跟他做朋友，上了初中，他也不愿跟人接触太多，没什么朋友，不用请客吃饭，又省下一笔开销。

中考过后，学生卡余额有三万四千多块，放假后取了两个月的生活费给妈妈，还有下半年该给妈妈八千块生活费，除去那些，余下二万二千多块是属于他私人积攒起来的钱。

如果没有意外，省吃俭用下来的一笔钱足够读完高中。

妈妈是生了自己的人，王晟轩做不到不闻不问，唯一能想到的就是用自己的一点私房钱送妈妈去医院。

儿子为自己忙前忙后，王翠凤没有感动，只觉得儿子在自己被打时却躲了起来，事后才来装孝子，分明是个靠不住的白眼狼。

伤口做了包扎，她也缓过了一口气，稍稍动一动到处都痛，心里的火苗也噌噌的往上蹿。

看到儿子跑去卧房，猜到他必定是找银行卡去了，王翠凤爬起来，操起被爸爸扔在地面的那把还沾着血的菜刀，蹬蹬的冲进儿子房间。

她进房间，见儿子拿着张银行卡正要朝外走，三步作两步上去，抬脚就踹王晟轩，同时用刀背砸向王晟轩的脑袋。

急着送妈妈去医院的王晟轩，找到银行卡，也听到脚步声，怕妈妈等急了，快步小跑，还没跑到卧室门口就见妈妈拎着把刀，狞笑着朝自己冲来，当时整颗心都凉了。

他担心妈妈，妈妈却仍然跟以前一样，在外公外婆那里受了什么气就拿他当出气筒。

明明是最酷热的天气，王晟轩却觉得冷，冷得骨子里都在冒寒气，四肢也像冰麻木了，站着一动不动。

他傻站着也成为活靶子，被踹得朝一边跌倒，当疼痛袭来，王晟轩才恍然间见妈妈手里的刀朝自己砍来，用手挡了一下。

他挡开了一记，手臂和头接二连三的挨刀背砸到，痛得眼泪夺眶而出，紧接着小腿上被踹了一记，站立不稳，跌倒在地。

他跌倒在地，王翠凤踹打起来更方便，用脚踹踢，用刀背敲打，把自己从爸爸那里承受过的拳打脚踢悉数发泄在儿子身上。

王翠凤是个成年人，王晟轩才十五岁，而且，他最初没能及时还手，被踹翻在地更加没机会还手，缩成一团，在雨点般的暴打里，痛得连眼泪都流不出来。

王翠凤暴打了儿子一顿，发泄了一顿怒气，放下刀，抓起儿子再扇耳光，打得自己手疼时才停手，强行将儿子手里的银行卡抢过来，看到是学生卡，掐着儿子的脖子，咬牙切齿的问：“卡里有多少钱？”

王晟轩被打得骨头像散架似的，没力气反抗，也跑不了，被卡着脖子，心里已经绝望，眼泪却不争气的流下来。

他没有情绪，看着妈妈扭曲的脸，艰难的挤出声音：“我不知道，爸爸说给我存了一年的生活费和给家里下半年的生活费。”

“密码多少？”家暴了王晟轩一顿，王翠凤也觉得身上没那么痛了，凶狠的逼问密码。

“妈妈的生日和我的生日。”王晟轩心里灰暗绝望，说出密码。

“你存压岁钱的银行卡在哪，交出来！”问出了银行卡密码，王翠凤毫不掩饰自己的最终目的。

学生卡最多一二万块钱，根本不够。

王晟轩有压岁钱，那张银行卡里至少有十几万。

只有拿到了儿子另一张银行卡才有钱给爸爸，王翠凤已经顾不得谭炤星知道自己用了儿子的钱会怎么样，只想先满足爸爸的要求。

以前表哥问要自己的压岁钱银行卡，现在妈妈也问要那张卡，王晟轩心里没有恨，眼睛仍然如死灰般的平静：“那张卡在爸爸手里。”

“问你爸要卡！”

“爸爸不会给我的。”

“不管你用什么理由，问你爸要来银行卡，把钱给我！”

“……”

儿子不服从，王翠凤用力，狠狠的卡儿子的脖子：“小杂种，你敢不听老娘的话是不是？老娘弄死你！说，给不给？”

被勒得快喘不过气来，王晟轩只有一个想法，这样活着有什么意思？活着也是受罪啊。

“妈妈，你掐死我吧。”死了什么都不知道，不会心痛，不会再受罪。

“你说什么？你以为我不敢是不是？”被儿子顶撞，王翠凤气得怒火高涨，凶狠的骂：“早知道有今天，我应该留着小赔钱货，我辛辛苦苦养大了你个白眼狼，没享到什么福，还因为你受苦！

都怪你个白眼狼，你上次如果把银行卡给了金宝，金宝就不会踩你，就因为金宝踩了你一脚，你爸问你外公要五万块医药费，不赔钱，你爸就要剁金宝的手。

你要是让你爸不管你外公要钱，你外公就不会打我，现在让你拿点钱，你还敢顶嘴了，老娘掐死你，反正你外公跟小赔钱货相认了，以后有小赔钱货养，有没你无所谓。”

王晟轩生无可恋，了无生志，闭上眼睛，任凭妈妈宰割。

儿子死到临头还不认错，王翠凤气得用力的卡儿子脖子，儿子被卡住脖子呼息不顺导致脸色发青仍然不低头，她松开手，一把将儿子推倒在地，再次用脚踢、踩。

王晟轩被掐得差点断气，倒地时后脑“砰”的一下碰地，他没有喊痛，只是张着嘴大口大口的呼吸，被踹打，蜷缩沣身子，一阵一阵的抽搐。

他蜷着的身躯抽搐了几下，嘴角涌出血。

王翠凤把儿子暴打了一顿，也红了眼，又操起扔一边的菜刀，指着儿子的脸：“说，给不给银行卡？不给，老娘今天弄死你，老娘活不下去了，先弄死你个白眼狼。”

王晟轩感觉不到痛，睁着眼，视线也模糊不清，也认得那把菜刀，张了张嘴，嘴里汩着血，只发出“汩”的一声。

急红眼的王翠凤，看不到儿子的伤，只想着钱，没得到回答，怒火中烧，恶向胆边生，挥刀砍了下去。

她挥舞着菜刀胡乱的乱砍，王晟轩的肩膀和手臂、腿和前胸都挨了刀子，鲜血直流。

王翠凤已经失去理智，只想着出气，猛的听到了一声惨叫，如被淋了盆冷水，激灵灵的打了个颤。

那一颤，也清醒了些，赫然看到王晟轩身上有好几道血口子，脸上有一道伤口从右眼下方斜切过鼻梁、再斜伸到左眼眉毛上方的额头。

那一刀，切断了王晟轩的鼻梁，也砍爆了他的左眼。

“啊－”王翠凤吓得尖叫着扔了菜刀，朝后一退，一屁股坐地。

她盯着倒在血汩里的王晟轩，惊恐得像溺水的鱼，张着嘴呼吸，脸色一寸一寸的惨白。

她……她杀了王晟轩？

混混噩噩中，大脑里闪过一个认知，王翠凤浑身发抖，下意识的想捂脸，然后看到了手里的银行卡。

她哆哆嗦嗦的捏着卡，慌乱的爬起来，转身跑出去，脑子里只有一个想法：逃！赶紧逃！

谭炤星就王晟轩一个儿子，王晟轩死了，谭炤星知道了一定会杀了她！

她不想死。

害怕得手脚发抖，心啊肝啊都在抖。

她没想过要弄死王晟轩，只是做样子吓吓他，让他交出银行卡。

王晟轩怕打，以前他不给金宝钱，暴打一顿，他就老实听话，有多少钱就给多少钱。

她拿刀就是想吓王晟轩，只要他把银行卡给她就没事了，他不给，她气晕了头才会失手砍人。

王翠凤脑子里清醒了，害怕谭炤星弄死自己，唯一的想法就是逃！逃得远远的。

她根本没有想过送儿子去抢救，下意识的把儿子当成死透了的死人，只想着逃避责任，赶紧给自己找退路。

跑回自己房间，胡乱的拿了几套衣服塞进一个背包里，想跑路时发现自己衣服上有血，慌忙换一套，把染血的衣服用另一只袋子装起来，再飞跑到客厅抓起自己的手提包，不要命似的逃离。

王翠凤拖着有些发软的腿下了楼，把染血的衣服扔进垃圾桶，匆匆跑出小区，再跑到离得最近的自动银行网点，插卡查看王晟轩的卡里有多少钱。

查了余额发现有三万多块，全部取现，带着钱，打个车赶到车站，买了马上就要发往重C市的一趟高铁票，匆匆进站登车。

开往重C市的高铁，在王翠凤登上车不到五分钟即发车。

因为车快开时才购票，王翠凤没买到坐票，挤上车后站着，直到车离开广市好几分钟，她紧绷着的心才松了松。

她手脚发软，找不到座，在洗手茶水间的过道坐着。

半晌后平静了些，唯恐被人找到自己，进卫生间，关掉手机，想了想，咬牙狠心把手机从卫生间的窗口抛了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023964"  chaptername="第一百十八章  家暴">加入书签</a>
</div>
