    天空有一些星辰正在散发着光芒，让大地有一定的可见度。同时也照耀出了带着血色的薄薄雾气，让这方世界显得诡异非常。

    荒野之上，枯草、枯树、枯骨随处可见，在这里，几乎见不到一点带着生命气息的东西。

    此时，李思一群人正坐在荒野中，商谈着事情。

    “你们也知道，我爹已经疯了。他是鬼影岛最强的战力，他疯了，也就代表我们岛屿分配的利益会有所缩减。甚至我们在这场海神试炼中分配不到任何利益，而且岛屿本来的利益还有可能遭受其他岛屿的瓜分。”

    孟千秋看着众人，缓缓说着。

    他说他爹疯了的时候，语气非常平淡，就像是说一个陌生人一般。

    听到他的话，众人有些骚动，他们进入这海神试炼，就是为了和其他岛屿一起合作，然后在那新的岛屿中分得一杯羹。

    但是如今，他们这个希望已经缩减了。

    “少岛主，你觉得我们该如何是好？”姜腾低声问道。

    随着这一句话问出，场面的骚动立刻就安静了下来，众人都看向了孟千秋，想要从他那里知道如今该如何做。

    孟千秋听到众人的话，神色微微一顿，随后道：“我觉得，如今鬼影岛的处境，不该想着如何获得更多的利益，而是该想着如何渡过眼前的难关。”

    众人闻言，神色微微有些愕然，他们还想着如何分一杯羹，如今孟千秋的话，似乎已经和他们的想法背道而驰。

    不过他们想了想，就发现孟千秋说的，却是实话。

    之前鬼影岛之所以还能和其他岛屿平起平坐，是因为他们有一个实力非常强大的岛主。

    而如今岛主疯了，这也就代表鬼影岛对于其他岛屿来说就显得非常弱势。

    现在还想着获得更多的利益，怕是脑子有问题。

    “我觉得如今要做的事情，并不是和其他岛屿集合，而是想办法帮助弃族或者桃花坞获得海神塔的认可。”孟千秋继续说道。

    “你疯了？我们和弃族都势同水火，为何要弃族获得岛屿。”一人闻言，立刻站了起来。

    其他人也是微微点头，显然是对于这人说的话非常的赞同。

    “你们要知道，其他岛屿也是这样想的。”孟千秋淡淡说道。

    话音一落，众人都露出了沉思之色。

    他们大概明白了孟千秋的话，如果散人十二岛，获得天罗岛获得了认可，那么之后鬼影岛就会和其他岛屿拉开差距。

    而如果，让弃族或者桃花坞获得认可的话，那差距还不会如以往那么大。

    “但是现在弃族和桃花坞他们势力太弱了，根本就没有办法和其他岛屿对抗。”姜腾迟疑了下，说道。

    “这个你就不用担心了，我们只要把水搅浑就行。”

    孟千秋摆了摆手，随后看向了李思：“还有，凤绝……”

    而也就是这个时候，李思做了噤声的手势，打断了孟千秋的话。

    众人见状，不明其所以然，但也不再说话。

    场面一时间有些安静了下来。

    而随着众人安静下来，他们突然发现一道粗重的呼吸声正在靠近。

    李思缓缓转头，看向远处，只见一个身高有一个庞大的黑影在远处走近。

    那黑影是一个趴在地上的婴儿。

    只不过这婴儿与普通的婴儿有些不同，他趴着也有一丈来高，并且头颅间有着一道深可见骨的伤害，甚至还能看到血肉脑浆在其中翻滚。

    此时，这巨婴正不断的喘息着，朝着李思所在的地方爬来。

    很显然，他是被方才众人的说话声吸引过来的。

    这是一个中级鬼物。

    李思一下就把这鬼物给认出来。

    这轮回塔还真的是有些意思，竟然把鬼都给放出来了。

    只是让李思感觉有些古怪，这些鬼物是中级鬼物，把这塔中的人全杀了都行。

    如果是这么危险的话，那之前的人是怎么出去的？

    “是鬼。”也就是他在想着事情的时候，有人已经低声说起了话。

    “压下身体，我们撤退。”孟千秋沉声说了一句，做了个手势，随后他看了李思一眼。

    随着他话音落下，众人都缓缓往后面退走。

    显然，在漫长的时间中，众多岛屿的高层已经知道如何对付妖邪鬼物。

    根本就不用像徐媚娘一样，还需要李思的提醒。

    李思看到孟千秋看来，也是明白他还在想让自己领导这些人。

    他朝着孟千秋摇了摇头，从自己的背后取出了一柄长枪组装好，跟众人一起退去。

    这些人对于之后的事情还有帮助，他不想杀这些人，但是他也不想和这些人在一起。

    之后他会离开这些人，去寻找徐媚娘她们。

    这里太危险了。

    看到李思摇头，孟千秋叹了口气。

    他现在心情很乱，方才劝说人，已经废了很大的心神，如今需要一个人辅助。

    另一边，李思也在想着事情，他发现这里的中级鬼物似乎有些问题，在自己等人伏下身体退走的时候，那个婴儿竟然真的就不追了。

    这和他的以前遇到的鬼物根本就不一样。

    “呼……”而也就是李思在想着这件事情的时候，那道粗重的喘息声瞬间从远处到了近处。

    近乎在耳旁边上响起。

    随后，众人一下惊呼了起来，连忙跳了开来。

    李思也是一个懒驴打滚，躲在了一边。

    随着他躲开，一个巨手落下，四周灰尘飘扬。

    这个鬼物方才用了迷惑的方法，故意靠近了过来。

    “不要慌，这鬼我们能用血气攻击他。”孟千秋朝着周围的人喊道。

    说完，他一步上前，一剑带着血气朝着巨婴斩去。

    “哇——”

    随着他这一剑落在巨婴身上，巨婴立刻如同被油浇了一般，发出怒吼声音，径直朝着孟千秋扑去。

    他声音十分尖锐，像婴儿的哭泣，却又更像是猫叫春的声音，十分的诡异不对劲。

    李思看着眼前的巨婴，眉头紧皱。

    这鬼就像是一个疯子一样，除了之前用迷惑的方法之外，之后攻击就直接拿魂体去攻击人的。

    如同野兽一般。

    想到这，李思微微一愣，这似乎有些似曾相识，这不就是和海里的凶兽一样吗？

    而也就是在他这么想的时候，其他人已经带着武器朝着巨婴冲了过去。

    李思微微皱了皱眉头，身体立刻脱离凤绝的身体。

    接着，他拿出一个锣轻轻的在凤绝耳旁敲了下。

    做完这些后，李思就转身朝着远方离去，没有一个人发觉。

    只留下凤绝站在原地，眼神迷茫。

    随后他看到远处自己同伴与巨婴厮杀，神色一变，拿起自己的长枪，朝着那巨婴杀去。

