    白风舞喊出了自己早已经准备好的台词，心中愈发得意。

    白冰漓，你不是高高在上吗？你不是灵师三阶吗？

    那又有什么用，今天，一定要让你跌在泥潭里，永远也爬不起来！

    而一边的云飞晨却仿佛遭到了霹雳般，满脸的震惊、恼怒！

    “舞儿，竟然……是你？！”

    看着还在地上赤果的人，他实在是不愿意相信，刚才那样一番话，竟然是从平常最温柔善良、大方得体的舞儿口中说出来的。

    他更不愿意相信，刚才那个跟乞丐纠缠的人，竟然是他最爱的舞儿！

    白风舞这个时候终于反应了过来不对劲。

    因为她看到白冰漓衣冠整齐的正站在院子里，一脸讥讽的看着她！

    而院子里的一群人看着她的眼光，是嘲讽，是鄙夷！

    就连太子哥哥看她的眼神，竟然也不似往日的柔情。

    她突然想起来自己之前竟然被白冰漓弄的昏了过去，而此时的自己，竟然是……一丝不挂！

    白风舞瞬间慌乱了起来，随手扯了一件挂在一旁的她的衣服便披在了身上。

    “太子哥哥，你一定要相信我啊，我……我是被人冤枉的啊。”

    白风舞上前抓着云飞晨的衣角，言语中带着哭腔。

    “白冰漓！一定是你对不对！一定是你陷害我！”

    白风舞像疯子一样，突然指向了白冰漓，脸上的嫉恨还有狠毒再也掩饰不住。

    “白风舞，不要脸的是你吧，即便你再疯，也不能这样乱咬人吧”

    白冰漓声音清冷，就那么站在那里，不卑不亢。

    众人见状，都悄声的议论了起来。

    “家主刚刚从自己的院子里过来啊，怎么可能是家主陷害她呢。”

    “就是，而且家主根本没有什么必要陷害二小姐啊。”

    “依我看哪，估计是二小姐自己做了见不得人的事情，又因为之前的比武记恨了家主，所以借此机会，想要拉家主下水吧。”

    云飞晨闻言，眉头皱了越来越深，眼中是满满的失望，“舞儿，都这种情况了，你难不成还要冤枉冰漓吗？”

    白风舞一瞬间犹如晴天霹雳，太子哥哥这是已经彻底的不相信她了吗？

    为什么连问都不问一下她是不是冤枉的，就这么任由自己被冤枉吗？

    还是说，太子哥哥是真心的想要讨好白冰漓，以至于，连这种事情，都是在讨白冰漓的欢心吗？

    “太子哥哥，你……为什么不相信我，调查一下都不愿意吗？”

    云飞晨满脸的心痛，他如何不想相信舞儿，可是这种情况下，这么多人都在这儿，而且自己是亲眼看见的，她已经失了贞，又如何能堪当将来的国母之任。

    “舞儿，我亲眼看见你和那个乞丐……你要我如何相信你？”

    云飞晨甩开了白风舞抓着自己的手，一副不愿意再看见的模样。

    白风舞眼底的慌乱越来越甚，就好像溺水之人，拼命的想在水中抓到一根稻草。

    然后猛地看向白冰漓，“白冰漓，你就是如此的敢做不敢当吗？你做过的事，你就没有胆子承认吗？”

    白冰漓嗤笑了一声，这个白风舞还真是蠢的可以。

    “白风舞，你一直这么咬着我不放，到底意欲何为啊？”

    白冰漓没有回答白风舞的话，反倒是轻飘飘的一句反问，直接反将了一军，让所有人的心中对白风舞更加不屑了几分。

    “好了，这件事情就到这里吧。”云飞晨深吸了一口气，一副痛心疾首的模样，“舞儿，今天的事情，我不会再提起，我也还会娶你，但是只能娶你做侧妃了。”

    众人皆惊，太子殿下是何等身份，将来可是要登上九五至尊的人，可是自己已经定下来的太子妃就这样给他带了绿帽子，竟然没有惩罚，也不退婚，只是降了娶进门的位份。

    这不是太奇怪了吗？

    就连白冰漓也是心中疑惑的很，她一直就觉得云飞晨是不是对待白风舞太好了些，好的已经超出了常理。

    可即便是这样，白风舞依旧像疯了一样，她难以接受这个事实，她想要的是后位，是母仪天下啊！

    “太子哥哥，你不能这样对我啊，你忘了吗，要是没有我，你如何能从水里活着出来，恐怕你早就没命了啊，看在我对你的救命之恩上，不要让我做侧妃啊，不要啊。”

    白风舞哭得梨花带雨的模样，若是从前，云飞晨一定心疼的无法自拔，然后好好的、温柔的把白风舞抱进怀里，再温声细语的安慰一番。

    可是此时，云飞晨看见白风舞的样子，尤其是她身上还在若隐若现的紫红色的暧昧印记，云飞晨竟然有一种掐死白风舞的冲动。

    “舞儿，若不是救命之恩，你以为你一个长老之女我凭什么愿意娶你当太子妃，若不是当年的救命之恩，你现在还能有命在这儿跟我说话？”

    白风舞僵住了，是啊，身为已经订婚了的太子妃，跟别人私通，绝对是没命继续活着的。

    可是这一切不该是这样的，今天遭到惩罚的，被所有人嫌弃的，应该是白冰漓才对，为什么？为什么一切都跟她想的不一样？

    而此时所有人都已经明白了，原来太子殿下和二小姐还有这档子事情。

    白冰漓也了然，如此一来，所有的事情都说得通了。

    突然，白冰漓的记忆中灵光一现，她猛然想起一件事。

    十年前，爷爷带着她还有白风舞去外面游玩，白冰漓看见一面湖泊，她自小喜欢玩水，于是没有经过爷爷的同意，就擅自跑了过去。

    在靠近湖泊的时候，听见噗通的一声，白冰漓急忙跑过去，竟然是有人落了水，善良的白冰漓当时没有想那么多，直接跳下去救人。

    掉下水中的是一个男孩儿，比她大了不少，也沉了许多，白冰漓费了好大的力气，才终于把他救了上来。

    可是救上来之后，她自己也已经体力不支，晕晕乎乎的了，恍惚间，她看不清楚那男孩儿的容颜。

    可是却记得他长得白白净净的，用自己读了两句半的书中，费劲的搜索出来一个词，说了一句“绝色佳人”，便晕了过去。

    后来她在白府醒了过来，而从那以后，她再也没有见过那个小哥哥。

