    “基诺斯博士，你再认真考虑一下吧？”

    “不了，在看到了你和琦玉之后，我的三观发生了巨大的变化，我已经决定不再从事高级的科研了！”

    “基诺斯博士，你的头脑对于整个人类来说都是不可多得的财富，我希望你能够正视自己的能力，不要沉沦下去！”

    “田越，我已经决定了，或许，这个世界就该是这个样子，如果强行让全世界的人类进化，会出现让我更加意料之外的事情，也不是不可能！”

    进化之家的地下实验室里，田越正在苦苦规劝着基诺斯博士，让他继续为了人类的进化而做出贡献。

    然而，在看到了田越和琦玉两个人的德行后，早已经心力憔悴的基诺斯博士，完全没有了一开始的热血劲头，一副咸鱼样子的开口：

    “我接下的愿望，就是开一家章鱼丸子店，好好的体验普通人的生活了！”

    “博士，你真的确定了？”

    “我真的确定了！”

    “那好！”

    眼见基诺斯博士真的下定了心意，田越惋惜道：

    “博士，你不想继续钻研人类进化的实验我能理解，但是，让你去卖章鱼丸子，可实在是太屈才了，这样好了……”

    田越情真意切的开口：

    “我聘请你做为我吹雪组的技术顾问，我会专门为你成立一间实验室，专门做一些军用或是民用的高科技产品。

    以此来为我赚钱……呃不，是作为谋生的手段！”

    “田越，你的好意我心领了……”

    基诺斯博士婉拒了田越的邀请：

    “我之前做实验时，还有一些积蓄，足够我衣食无忧的过完剩下的生活了，就连卖章鱼丸子，也只是为了不那么无聊罢了……”

    “既然这样，那我就不劝你了，不过……”

    眼见基诺斯博士心意已决，田越一把撕下了自己伪善的面具，直接露出了隐藏着的阴险资本家的嘴脸：

    “你想过普通人的生活，哪有那么容易！

    我要给你释放恶毒的魔咒，让你一辈子只能成为为我的赚钱机器！

    博士，你这聪明的大脑是你的财富，也是你的原罪，既然你自己放弃了这一点，那可就不要怪我不客气了！”

    “我不明白！”

    感叹着田越果然不是好人的同时，基诺斯博士也是发出了疑问：

    “你既然都拥有着这么强大的实力了，那这个世界上你什么得不到？

    仅仅只是金钱，更是轻而易举就能弄到手里了吧！

    既然如此，你还为什么要我帮你赚钱？”

    “博士，你有所不知啊！”

    说到了这里，田越顿时一脸的唏嘘：

    “赚钱容易，但是让吹雪组赚钱就不那么容易了……”

    田越恨铁不成钢的瞪了吹雪一眼：

    “吹雪组建吹雪组后，根本没有什么作为，组内的成员一个个的全都穷的惨不忍睹！

    我想了一大堆帮吹雪组赚钱的方法，但是很多都是见效缓慢。

    这与我的目标——‘三个月内，帮助吹雪组赚够大量金钱，然后利用金钱开路，逐渐腐蚀吹雪组内的每一个成员。

    最后利用所有组员，集体逼迫吹雪嫁给我’完全是背道而驰的！”

    田越无视了其他人呆滞的目光，认真的看着基诺斯博士：

    “博士，你要是不想成为我的赚钱机器也行，我再给你一个选择：

    我要你拼尽一切能力与代价，拼命鼓动吹雪嫁给我！

    当然……”

    看着基诺斯博士还想再说什么，田越用所有人都能听到的声音小声的开口：

    “你要是偷偷利用你的科技，控制住吹雪爬到我的床上也不是不行，但一定要秘密进行，而且，一定不要出现控制系统半道失灵的状况！

    其实……”

    田越给了基诺斯博士一个大家都懂的眼神：

    “吹雪暗恋的心意我也知道很久了，这种被控制的事情半推半就也就那么回事，但要是中途失效，我们两个人都会很尴尬的……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “田越，你这个家伙真的是没救了！”

    看着田越那副要死的样子，吹雪气的浑身发抖，一道风柱轰破了地下室的顶棚，带着自己冲天而起飞向了远方！

    “田越，你给我等着，下一次见面，我会让你好看的！”

    “师父，不愧是你，居然能够面不改色的说出刚刚那种话！”

    无证骑士看着田越的眼神中，满是惊愕以及一丝怜悯：

    “如果我记得不错，吹雪的姐姐，可是英雄协会排名第二的S级英雄，看吹雪大小姐的意思，这一次，兴许会找她姐姐也说不定……”

    “吹雪的姐姐？”

    田越摩挲着下巴，眼神却是突然一亮：

    “就是那个面容精致的平胸合法萝莉吗？”

    无证骑士：“∑(￣□￣;)”

    “师父，你当我没说好了，还有……”

    无证骑士看人渣一样的看着田越：

    “等你被龙卷追杀的时候，能够不牵连到我的身上吗？”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    无证骑士：“(⊙x⊙;)”

    “师父，那这阿修罗独角仙的残骸怎么办？”

    看着田越在对着无证骑士进行亲切的“教育”，杰诺斯问道：

    “我记得现阶段你还不想这么高调吧？需要我将其焚烧成灰烬吗？”

    “不需要……”

    停下了爆踹无证骑士的动作，田越摇了摇头：

    “既然基诺斯博士已经放弃继续研究人类进化的事情了，那我们把进化之家值钱的东西带走，留下一些残骸，伪装成被其他人干掉的事件好了。

    虽然这会加大英雄协会的工作量，但是这样一来，就能够让基诺斯博士合理的抽身而走，加入我们吹雪组了！”

    “等等！”

    听到了田越的话，基诺斯博士当即发出了异议：

    “田越，你想帮我脱身的想法我很感激，但是，我并不想要去你的吹雪组！”

    “博士，看起来，刚刚与阿修罗独角仙的战斗，并没有让你彻底知道，我田越究竟是多么恐怖的一个人啊。

    既然如此，那我就再给你演示一些好了……”

    说话之间，田越凭空变出了一柄狼牙棒，一脚踹倒了刚刚爬起来的无证骑士：

    “博士，你可给我看好了，敢于不服从我的命令，裤裆，就会是这个下场！”

    无证骑士：“(╥﹏╥)”

    杰诺斯博士：“(⊙x⊙;)”

