    林辰简单的一句话，可谓石破天惊，在场众人难以置信地看向他，简直怀疑耳朵出了问题。

    就在他们都认为，林辰绝对死定了时。

    轰隆——！玄焱古树脚下一声巨响，他冲天而起，转身便朝着天冥城的方向逃去，就仿佛老鼠看到猫之后仓惶逃命。

    看到这一幕，除了林辰和卡西娅之外，其余所有人，再次傻眼。

    “这两个家伙，跟着进入陨神洞也就罢了，我竟然被他们撞见！该死！我怎么会倒霉到这种地步！”

    玄焱古树逃跑的同时，心中一阵怒骂，如果自己一直待在天冥城，即便被这两个家伙撞到也无所谓，在天冥城动手的话，会惊动天冥神殿的其他至尊，自然有人来帮自己的忙。

    却偏偏是在自己离开天冥城的时候，被这两个家伙撞见！简直是倒霉到家！“这一回，绝对不会让你逃走的！”

    “山河画卷！”

    林辰的声音，从他身后传来。

    四面八方的空间，犹如被风吹起阵阵涟漪的湖面，出现山河虚影，狂暴的空间之力，犹如一个巨大的磨盘，在碾压玄焱古树的身体，他的速度立马慢了下来。

    紧接着，天地之间，染上金色的光辉！“狱！”

    金色光芒，犹如一条条无形的锁链，缠绕在玄焱古树的身上，使得他的速度，再次减缓。

    一道人影从他身后追来，速度比他更快，拦在他的面前，是背后有着双翼的林辰。

    “我们还真是有缘，这么快就见面了。

    连话都不说一声就想逃走，你还真是一点礼貌都没有！”

    林辰一脸笑意。

    他这次过来便是为了寻找玄焱古树，实在没想到，还未到天冥城，玄焱古树就自己出现在面前。

    原本还想着，玄焱古树若是有天冥神殿的至尊帮忙，那么想要抓住他，会很困难，没想到这家伙，竟是自己送上门来。

    玄焱古树停了下来，脸色阴沉地盯着林辰。

    下方光明神教和天冥神殿众人，眼睛滚圆，一副活见鬼的表情。

    玄焱古树见到林辰和卡西娅，第一时间便要逃走，他们有些反应不过来是什么情况，眼下林辰将玄焱古树拦下，再根据他的话来推测，也就猜出是怎么回事了。

    玄焱古树，竟是见到对方之后，吓得想要逃命！“不……不可能，他来自一个名不见经传的小势力，只是一个小人物，怎么可能把天冥神殿的至尊，吓得转头就跑？”

    薛庆错愕地望着半空的一幕，口中喃喃自语，目光落在林辰身上，身体不受控制的颤抖。

    他发现此刻林辰身上的气息，让他的灵魂深处涌出恐惧感，一个念头在他脑海浮现，只是他怎么也不愿意相信！“能够把一名至尊吓得转头逃跑，唯一的解释，是他的实力要比对方更强！也就是说，他也是一名至尊。”

    陈佩钰看起来要比薛庆冷静一些，心中却也是翻江倒海，她看了卡西娅一眼，见卡西娅神情平淡，似乎眼前的一幕，是理所当然的。

    ‘她知道这人是一名至尊！我之前的想法，实在可笑，竟然还认为这男人配不上她。

    现在看来，真正愚蠢和自以为是的是我们这些人。

    这个漂亮得过分的女人，只怕是也没那么简单。

    怪不得之前懒得搭理薛庆，薛庆打她的主意，那才是真正的癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    ’玄焱古树盯着拦在面前的林辰，怒道：“小子，别以为我上次逃走，是我真的怕了你。

    我只是不想和你拼命，若是拼命，我们间到底谁生谁死，还不好说！”

    “还不好说？”

    林辰咧嘴一笑，摇头道，“你还真是看得起你自己！”

    轰隆！他身前的空间炸开，一道黑芒飞向玄焱古树。

    玄焱古树脸一沉，手握长剑，长剑刺出，青色剑气如虹，与那道黑芒碰撞在一起。

    震耳欲聋的声音响起，黑芒倒飞回来，林辰伸手抓住，原来这黑芒便是轩辕枪。

    林辰背后羽翼扇动，瞬间出现在玄焱古树面前，长枪缠绕黑色烈焰，砸向玄焱古树的脑袋。

    “焰灵魔体！”

    林辰低语，身体化作漆黑火焰。

    玄焱古树体内涌出青色烈焰，同时还有一股盎然生机从他身上爆发出来，他长发狂舞，犹如魔神，持剑去挡，却是没有任何悬念的被砸落到地面。

    轰隆——地面震动，被玄焱古树砸出一个巨大凹坑，狂暴的能量余波涌向四面八方，将不远处的许多人吹飞出去。

    “退！快点后退，不要离得太近，这种级别的战斗，一被波及，命就要没了！”

    不知道是谁喊了一声，光明神教和天冥神殿的人，都朝远处窜去。

    “吼——！混蛋！”

    飞扬的尘土之中，传出玄焱古树愤怒的咆哮声。

    他披头散发，无比狼狈。

    他的身体化作青色的火焰与液体般的能量，体积极速暴涨，眨眼间变成一颗小山般的巨树，无数泛着寒光的树叶脱离树枝，飞向林辰，途中燃起青色火焰，看起来，就像是一个火海横推向林辰，无比骇人！“眼下的你，同时受到‘陨圣山河图’和‘狱字诀’的压制，不可能是我的对手。

    不如老老实实认输，给出足够的玄焱果，或许我就饶你一命！”

    暗红色的“焱魔甲”出现在林辰体表，他舞动手中轩辕枪，将一片片飞到面前的叶子砸得粉碎，四散的火花撞在“焱魔甲”上，却是根本伤不了他丝毫。

    “林辰，小心些。

    这家伙狡猾得很，他很有可能，是假装和你打斗，实际上却是想着逃跑，就和上次一样！”

    下方，传来卡西娅焦急的声音。

    “不死不灭，万花生佛！”

    卡西娅刚说完，就听到玄焱古树的冷喝声。

    听到这声音，卡西娅神色惊变，上一次，玄焱古树便是用这手段，从林辰面前逃走，若是这一次还被他逃走，再想要将他抓到，怕是基本就不可能了！林辰一脸平静：“同样的手段，你以为，有可能从我面前逃走第二次？”

    

