    ……灭族？

    苏明安一早就发现吕树是独来独往，背后没什么依靠，他原本以为他性格如此，没想到这人身边也没有家人了。

    “古武联盟是古武世家所组成的，一个大型组织，和联合团类似。”水岛川晴说：“但不同的，联合团在明面，为了绝大多数人的利益而存在。古武联盟则处在暗面，我们会选择巅峰的古武世家继承人进行培养。”

    苏明安明白过来了。

    联合团毕竟还是明面上的组织，还是属于平凡人类的联盟。

    而古武世家……就是那些原本就在翟星上不平凡的人们，抱团而成。

    重点是，他们有东西可教。

    不像联合团，只能用积分许人。古武世家，是有着传承的，能让人直接提高战斗力的法子的。

    “我又不是出身古武世家。”苏明安说。

    “我们知道。”水岛川晴说：“但我姐姐是，而且，在所有继承人的斗争中，姐姐的优势最大。”

    苏明安渐渐明白她的意思了：“你想让我帮你姐姐，做一个执剑人？”

    “长老们的意思，是让我和姐姐来接近你。”水岛川晴脸色微红。

    苏明安只感觉有些好笑。

    ……这是明的暗的都不成，所以来用美人计了吗？

    他就说水岛川晴怎么会把她自己作践成那个样子。

    水岛川晴今天特地穿着比较暴露的裙子，方才哭的时候特地露出了小巧的香肩和锁骨，看上去楚楚可怜。哪怕现在，那面上飞起的红晕也如霞一般，将白净小巧的脸染得瑰丽动人。

    ……但他可没心思在这么紧张的游戏中玩什么一夜风流。

    他睡觉都来不及，还睡人。

    这个联盟，大概是想派这两姐妹来，至少把他绑上战船。

    就算他不是古武世家的人，有着这样一个名头，看在枕边人的份上也会留情几分。

    “回去，转告你的那些长老。”苏明安说：“我没有加入任何势力的心思。”

    “可是，可是……”水岛川晴有些着急：“你不是也很羡慕爱德华吗？你看他身上那一套装备，多好。只要你加入我们，我们一身装备也能帮你配齐，想要什么有什么，这难道不为你完美通关增加更多助力吗？”

    “第一。”苏明安竖起一根手指：“我不羡慕爱德华，在我眼中，他比大多数人要更可悲。”

    “第二。”他继续说着，语气平淡至极：“对于这些装备，我有我自己的思考，不需要你们这些大势力好心帮我提供帮助。”

    “第三。”

    他将手势比成三，而后用着一种有些可悲地眼神看着她：“……无论何时，不要把自己绑在什么势力，什么人身上，因为你根本不知道自己的【未来】会是什么样的。”

    水岛川晴微微抬头，看着他。

    “你看，我不喜欢你，你也不喜欢我。但仅仅为了你的姐姐，为了你的势力着想，你要丢弃一切尊严，在亿万人的直播面前跪下磕头——你明明是获得积分的英雄，是为势力着想的大义者，却要从此被指指点点，被无数人戳脊梁骨。”苏明安说着，语气越发凝重：“甚至，你想要献身，向我这个你很讨厌的人奴颜媚骨，经历你最不想要的一切，然后成为你自己都讨厌的人。”

    水岛川晴看着他，眼神飘忽不定。

    “水岛，你要明白，意义最模糊的词语，有时候拥有最强的影响力。”苏明安说：“比如，爱情……比如，大义。你做到这个地步，你以为你是在为你的世家牺牲吗？”

    他摊开手，面上缓缓现出些讽刺的笑容：

    “——不，在绝大多数人眼里，你只是被他们情绪所感染的，有着自己偏狭意志的棋子。甚至，你比棋子更悲哀，因为你还要遭受大众的指指点点，他们会认为你卑微、不洁、随随便便出卖身体——人们总是善于把他们不理解的英雄看成小丑，并由此取乐，而你，正在向此迈进着。”

    “……你不是喜欢我姐姐吗？”水岛川晴听着，突然冒出这么一句：“你为什么不肯帮她？”

    “……”苏明安的话说到一半便停下了。

    他收起劝慰的心思，神情一点点平淡下来。

    “和你说话很累啊。”他说。

    “我根本没听懂你在说什么。”水岛川晴有些崩溃地抓抓头发：“我只是想让你帮姐姐而已，姐姐也同意了只要你加入她也可以陪着你，你也喜欢姐姐，姐姐看样子也不讨厌你，你为什么还不答应？”

    她真的有点崩溃。

    在知道姐姐同意了世家提出的条件后，她的情绪就一直无比糟糕。

    “你为什么会认为我喜欢水岛川空？”苏明安说。

    “难道不是吗？”水岛川晴有些愤怒地看着他，即使她现在还跪在地上，鲜血都快干了，她也依然以一副不肯罢休的姿态说着：

    “——你在第三世界的擂台上就对姐姐处处避让，你把她捧高了，把她的名声打响了，在第四世界，你又对姐姐那么客气。姐姐那么好，是个男人都会喜欢吧！现在我们主动来找你，你又一副这个样子——你是不是喜欢男人啊你？”

    水岛川晴说着这段话，一时气极，因为她那么喜欢，被她放在心上的姐姐居然被无视到这种地步，她的怒火实在是忍不住。

    但当她说完了这段话后，她又开始后悔。

    ……也许是知道这次谈话已经谈不成了，她说话时有些肆无忌惮，到最后，竟演变成质问一样的情况了。

    她低下头，有些不敢直视面前人的目光。

    “……原来你是这样想的。”她听见苏明安极其平淡的语声：

    “因为受那简单且极端的情绪影响，你的脑中已经只剩下了这么点的衡量了吗？”

    水岛川晴立刻抬起头，这话她听明白了，苏明安是在骂她。

    “水岛，你听好了。”苏明安的剑尖略微偏移：“所谓感情，从来不是那么简单的事情。并不是说一位女性放在我的面前，让我睡，我就赚了——这样的价值衡量与野兽无异。感情是一种很珍贵的东西，无论何时，不要把自己变成商品和讨好谁的工具。”

    水岛川晴望着他，而后，迅速擦干净了面上的泪水。

    “你说的很好听。”她说：“如果不是用这种方法，我们拿什么去打动你？”

    “所以我只是在陈述事实——你们不可能打动我。还是请你告知你们的长老，我没有加入任何势力的意思。”苏明安说：“至于我刚才对你说的话，你听也可，不听也可，都是我个人的观念，并没有强求你要怎么做的意思。以及，最后，对于你的姐姐水岛川空，我很敬佩，也希望她能一直走下去，仅此而已。”

    水岛川晴听出了一丝弦外之音。

    ……貌似，这次谈话，好像是要到此为止了？

    苏明安似乎是不太想和她继续聊下去了。

    她顿时有些慌——如果说这次谈话就这么到此为止了，那已经知道他身份的她，会不会被……

    下一刻，她就感觉那冰凉的剑尖，迅速朝她偏了过去。

    “咣——！”

    她的身上发出一阵亮光，一个隐隐约约的天使图案在她的身上显现而出，接着，圆弧状的防御罩撑了出来，将那剑刃迅速弹了开来。

    她敢来这里，肯定是身上有了能逃脱的道具。

    她的身周瞬间出现一道道风轨，这些风从她的身体崩现而出，顺着一旁的地毯迅速朝着窗外铺了过去，她撑着特级防御罩，踩着风轨便朝着窗外滑出去，似乎想要就此逃脱。

    “嘭！嘭！”

    熟悉的声音响起。

    一股熟悉的力道瞬时出现，顺着水岛川晴的身体就往下压。

    在连续两声骨裂声后，水岛川晴再度被压着倒在了地毯上，但与之前那次不同的是，这一次，她的气息，在一点一点淡下去。膝盖像是被砸裂了，她倒在地上，发出喑哑的痛呼。

    房门大开。

    举着手的小萝莉缓缓走了进来，姿态优雅。

    “感知到房内有能量波动，吾便擅自入内了。”辉书航微微低头，语声温和：“如有打扰，很抱歉。”

    苏明安看着她——事实上，他没有把握辉书航是否听到了这次谈话的内容，毕竟水岛川晴刚刚道歉道得那么用力，走廊上的人估计都能听见了。

    但好在，看辉书航的态度，似乎没什么变化，依旧对他十分敬重。

    辉书航抬起眼，看着倒在地面，香肩裸露，模样十分暴露的水岛川晴，眼中划过难得的恼怒。

    “竟敢诱惑殿下。”辉书航的语气瞬间冷了，但似乎想到了什么，她下手的动作有些犹豫，而是侧头看向了苏明安。

    “殿下。”辉书航看着他，语气低沉：“您是喜欢上她了吗？如果您已经喜欢上了她，吾会向您赔罪。”

    苏明安没回答，而是径直走向了水岛川晴。

    “如果您真的喜欢上了她，很抱歉，我会为她寻找最好的治愈系能力者。”辉书航立刻松开了手，语气饱含歉意：“在成人礼开始之前，吾也可帮您筹备一场最盛大的婚礼……”

    “唰！”

    她的语声戛然而止。

    苏明安收回剑，他没有用亚尔曼之剑，这把剑凭空出现，不太好解释。

    他用的是挂在一旁墙上的佩剑，看上去细细薄薄，缀满宝石，美观大于实用。

    但他就是用着这柄佩剑，刺穿了水岛川晴的喉咙。

    她跪在地面上，头磕着地，仍处在被压制的状态中，鲜血晕进了猩红的地毯，晕开一片。

    他没有看她的表情，也没有再给她说话的机会，直接一剑刺穿了她的喉咙。

    因为他自觉已经无话可说。

    【核心技能已升级。】

    【你杀死了水岛川晴，Exp+5000】

    苏明安看了看系统提示，由于杀死了自带红级技能的水岛川晴，他的核心技能又升了一级，现在到达了八级。

    明状态的剑刀和格斗专精技能各提升了一级，而影状态则又出现了一个新的抗性抵抗。

    ……

    【火系抵抗lv.5：你可以免疫精神点数低于你15*5%以下生物的火类元素攻击。】

    ……

    先前影状态就已经存在异常、毒素、禁锢、空间禁锢四类抗性了，现在看着，倒是向元素抗性的方向去发展了。

    如他所料不错，接下来再升级下去，又会出现冰系抵抗，雷系抵抗，风系抵抗之类。

    他看了眼战斗力，战斗力已经飙升到了1300。

    更重要的是，这是单个人的战斗力。

    如果明和影同时攻击，还有相叠加的作用。

    他自信现在即使再对上爱德华也可以取胜，顶多会在多人混战的时候，有力竭的风险。

    但玩家在他面前，已经不算威胁。

    他将佩剑扔在一旁，而后转身。

    他的手被忽地抓住了。

    辉书航握着他的手，而后用着一张手帕，细细擦拭着他指缝中的鲜血，手帕擦过他的指尖，而后卷着他的掌心，动作极其轻柔。

    他低头看着她小巧的脸，那双酒红的瞳眸还和以前一样，内里并没有什么波动的情绪。

    “您该将此事交给吾的。”辉书航低低地说：“吾记得，您从小的时候就不喜鲜血，何必要脏了自己的手。”

    “你刚才说举行婚礼。”苏明安说：“我记得菲亚才是我的未婚妻。”

    辉书航缓缓抬起头，望着他。

    她的眼睛漂亮极了，像一汪涌动的佳酿。

    “您比任何人都重要。”辉书航说：“如果是您的意愿的话，我会为您安排的。任何人都要为了您而让步，即使是菲亚小姐也不例外。”

    “为什么你会觉得我这么重要？”

    “——因为您是【未来】。”

    苏明安再次听到了辉书航说了这样的话。

    但他已经不再简单地揣摩这话的意思。

    和辉书航的交谈就到这里为止，她不会再透露除了这之外的任何信息。

    苏明安抽回手，而后向着门外走去。

    “您去哪？”辉书航跟了过来。

    在苏明安出门时，立刻有几人像准备好了一般从楼下走上来，向他行礼后进门，去处理水岛川晴的尸体。

    “我去看看实验室。”苏明安说着，摸着手腕上朱红的徽章。

    他听到了身后人迟来的好感度播报。

    ……

    【NPC（辉书航），好感度：50+10】

    【当前好感度评价：倾慕（爱情线）】

