    先前晏倾在来京城的路上用糖吸引小叫花们传唱那首童谣，还是在小巷子里暗戳戳地进行。

    今日却大不相同。

    少年扬名的晏公子，铁板钉钉的状元之才一朝落难贫病交迫，居然在京城最繁华的街道上占地摆摊干起了卖糖人这种营生。

    这种事连话本子都不敢这么写。

    顾长安眸色复杂地看着秦灼，好半天才开口问她：“本公子就昨日一个晚上没回西和院，你到底对晏倾做什么了？”

    秦灼今早刚被秦怀山说破了她同晏倾要银子那事，这会儿听公子爷这样问，莫名地有些心虚，佯装无事反问道：“我能对他做什么？”

    “本公子怎么知道？你这人嘴里没一句实话，还是闭嘴吧，我自己看。”顾长安心中好奇，索性站起来从袖中掏出窥筒拉长了，对着那个亭子仔仔细细地瞧。

    秦灼见状，颇有些无语。

    走哪都带着窥筒，公子爷这是什么毛病？

    顾长安的目光穿过人群，看见一袭素衣的晏倾坐在亭中央，从从容容摆弄那些竹签和糖，有模有样地捏糖人，忽然有些羡慕：“这个姓晏的怎么什么都会？”

    公子爷说着，语气忽然酸了起来，“天生聪明读书做文章厉害就算了，武功也比旁人强，怎么连糖人都捏的这样好？”

    秦灼有点不太懂公子爷这酸从何来，随口道：“他想做的事，从来没有做不好的，捏个糖人而已，有什么奇怪的？”

    顾长安闻言放下了窥筒，回头看她，忽地来了一句，“你这是在本公子面前夸晏倾？”

    秦灼闻言，唇边的笑意忽然僵了一下。

    只片刻，她便恢复如常，笑道：“哪有，我就是随口那么一说。”

    顾长安看她，挑了挑眉，一副‘本公子懒得跟你计较’的表情。

    刚好这时候，小二送酒菜上来，忙前忙后地摆满了一整桌。

    秦灼也不再往窗外看，拿起了筷子把每一盘菜肴都尝一尝。

    顾长安夹了一个狮子头到她碗里，“尝尝这个，千香楼招牌中的招牌，肯定合你的口味。”

    秦灼虽然觉着公子爷这话好像还有话，但吃人的嘴短，只能当做什么都没听出来。

    顾公子见她不搭话，难免少了许多乐趣。

    他又朝对面看了一眼，颇有些感慨道：“不过真的说起来，晏倾以前可比本公子过的逍遥多了，如今吃这么多苦，晏家长辈在天上看着不知要心疼成什么样？”

    秦灼听到这话，夹菜的动作微微一顿，而后再尝那些佳肴便觉着索然无味了。

    她隔了筷子，端起一杯香茶来慢慢品着，目光无意间瞥向窗外，看见了那人有些苍白的侧脸。

    许是顾公子提起羡慕晏倾少时过得分外逍遥的缘故。

    连带着秦灼的思绪也飘远了。

    她眼前的喧闹人群、繁华长街似乎一瞬间变得模糊不清起来。

    晏倾，晏家的小公子，排行第三。

    自小父母恩爱和睦，长兄年少登科前程大好，姐姐美貌温良，尚未及笄已是百家争求，晏倾自己更是自小聪慧过人。

    家里已经有极其出息的哥哥支应门庭，长辈们自然也不指望晏倾能有多出挑，偏生他不仅模样生的好，还文采不凡，武艺超群，学什么都能立马学会。

    更气人的是，这厮压根不需要用心学。

    永安城中比顾公子更酸晏倾的公子哥能从城东排到城西，个个都恨这个别人家的孩子恨得牙痒痒，偏偏又只能认命地甘拜下风。

    然而，那时候的晏三公子，是个不走寻常路的。

    他觉着文章做得好没什么大不了的，当官不如在家养花弄草，得了空闲就去市井间捏糖人、给人看手相算命，闲来无事写过话本子、与人高楼拼酒斗诗只为赢了之后摘人家园中最甜的那只柿子。

    那时候，人人都说晏倾是天生的人间逍遥客。

    和如今秦灼眼前的这个人，截然不同。

    在她出神的这片刻间，街上忽然来了一个满身锦绣的胖纨绔，一群豪奴前呼后拥，上来把挤在亭外的人往外推，“让开！长眼的都给我家爷让开！”

    豪奴们动了手，嘴里还叫嚣着，“谁在这里挡着路，想死不成？”

    秦灼就是被这些人给喊得回了神。

    再往看那亭子看的时候，原本围在那里里三层外三层的众人已经被那群豪奴连推带赶，吓得往后退开了十几步。

    八角亭四周都空了出来，坐在亭中央的那人彻底暴露在她眼前。

    晏倾今日穿的很素，淡蓝寡淡至白的长衫，墨发用木簪束着，全身上下没一件值钱的物件，再加上他捏糖人捏的十分利落，还真像个穷酸的只能以此讨生活的落魄人。

    可他那张脸生的俊美如斯，落魄也落魄地很是勾人。

    秦灼连茶都喝不下去了，心里忽然有些怀疑自己先前跟晏倾提银子是不是真的太过分？

    怎么就把晏倾逼到这个地步了？

    不至于吧。

    顾长安顺着她的目光往外看了一眼，“有人来晏倾麻烦了啊。”

    “先前他不是羞辱了你一回么？现在有人来找他麻烦，你现在这脸色不对啊……啧。”公子爷抬手把窥筒推到了她跟前，“这个给你，能看的更仔细。”

    “用不着。”秦灼没接，收回了目光，拿起筷子继续吃菜。

    顾长安盯着对面倒是看得很起劲，“带头找事的胖子谁啊？好像在哪见过，但是一下子想不起叫什么了。”

    公子爷拿扇子轻轻敲头，正冥思苦想，见对面那些的动作，不由得惊呼道：“他们掀桌子了！”

    “好好的糖人怎么说摔就摔了！”

    “打人就打人，怎么能糟蹋东西呢？真是过分！”

    秦灼自顾自吃着，顾公子在边上看得气愤填膺。

    那亭子里掀桌子砸东西的动静很大，即便秦灼不看，耳朵也听到了。

    况且，四周总有人咋咋呼呼的，想听不到也难。

    但她一直不为所动。

    在旁边说了半天的顾长安，忍不住用扇子敲了一下她拿筷子的手，问道：“秦灼，你就由着旁人这么找晏倾麻烦，不去管管？”

    “我管他做什么？”秦灼随手夹了一片桂花藕咬了一口，含糊不清道：“晏倾要是不想，谁能真的找他麻烦？”

    这若是他自己搞出来的一出好戏，她过去横插一脚，还给人添乱了多不好。

    如今的晏倾，心里藏得太多，琢磨的太多，已不是她能琢磨透的。

    顾长安闻言也觉得有些道理，但眼看着对面又摔又砸的，还是忍不住感概了一句，“你可真是狠心啊。”

    “多谢夸赞。”秦灼面色如常地继续吃完这块桂花藕，然后又继续去夹另一块。

    而此刻，对面的八角亭，众豪奴已经把能砸的都砸了，竹签糖水洒了一地。

    主子模样的那个胖纨绔走到晏倾面前，一脚把掉在地上的糖人碾碎了，“你就是晏倾？”

    晏倾淡淡应了一声：“嗯。”

    那人嘲讽道：“果然是人微言轻，一条贱命！”

    这话一出，旁人的豪奴哈哈大笑，那当主子的抬脚就朝晏倾心口踹去。

    顾长安惊声喊：“秦灼！”

    就晏倾那弱柳扶风一般的身子，被这人踹一脚不得当场上西天啊？

    然而在他开口前，秦灼已经把手里的筷子当做暗器一般飞了出去，当场打下那人刚刚抬起的那条腿，痛的他站立不稳，往后退了两步。

    身边的豪奴们连忙伸手去扶，“八爷没事吧，八爷？”

    那被称作‘八爷’的人勃然大怒，高声道：“谁？谁在背后伤人，有胆子就出来！爷要把你碎尸万段？”

    秦灼起身，一手搭在了窗户上就要翻身下去。

    “王八！秦灼，他是王八！”顾长安见状，终于想起了这人是二皇子的表兄，王家老八。

    公子爷连忙伸手去拉秦灼，“这个人不好惹……”

    “什么王八我惹不起？千年的王八精吗？”秦灼不以为意，直接翻窗而出，直接从二楼一跃而下。

    她飞身掠向对面那个八角亭，一脚把刚才那个想踢晏倾的王八爷踹翻在地，“你是哪个池的王八？还没学会化人形便跑出来叫嚣了？”

    王八爷原本是被两个豪奴扶着的，冷不丁被踹的趴到地上，好半天都没爬起来。

    一众豪奴都吓傻了，过了半刻才反应过来，七手八脚地要上前来扶。

    秦灼看也不看晏倾一眼，一手护着他退后，一只手把散架了的桌子掀起来，一下子就把四五个豪奴都打出了亭外。

    她上前两步，一脚踩在王八爷背上，而后俯身看他，凤眸微眯，“晏倾再不好，也是我养着的人，轮不到你这种畜生羞辱！”

    “你……你放肆！”王八爷挣扎着要爬起来，高声怒道：“你敢这样对爷，爷要你不得好死，爷要把你扒皮抽骨！”

    秦灼加重了脚上的力道，碾压得他动弹不得，“那你也得活得过今天。”

    她到底还是看不得晏倾被人羞辱，哪怕晏倾不再是要跟她共白头的那个人，哪怕此生依旧要为敌。

    晏倾也不能被旁人轻贱。

    连说这个名字不好，都不行。

    秦灼脚下的力道过了，只听得“咔嚓”一声不知踩断了王八爷哪处的骨头，这人的脸色变得苍白，疼的冷汗淋漓，满脸横肉不停地颤抖。

    她视若未见，用脚抬起王八爷的脸，迫使他看向几步开外的晏倾。

    她抬手，指着那个一袭素衣的少年，字字清晰道：“你记住了，他叫晏倾，海清河晏的晏，只手倾天下的倾！”

