 天劫之下，巨人洛天，拼命对抗着天劫，九转翻天，诸天轮回，攻神伐仙，交替打出，太古恒岳一般的雷劫，直接被洛天轰的粉碎，法相真身越来越凝实，洛天竟然在度劫之中凝聚真身，当真少见。此

    刻的洛天，眼中只有天劫，在他的面前如同一座恒古的大门，他在不停的轰击着，要找出一片天地，打开，就是一片崭新的天地，一旦失败，就会攻败垂成。“

    好强大的家伙——”

    就连裂天剑器灵，望着洛天那撑破衣服，虬壮的手臂也不由的惊叹。

    “他的天劫远不止于此，真正的凝聚法相，很难，”九

    妙玄女神色凝重，不敢放松，同时把神识放在最大，关注着诸天的动静，这个时候，万不敢让人为打扰洛天。

    正如九妙玄女所说，接下来洛天的天劫越来越恐怖，雷电如网，缠绕他的身体，天劫似乎有了灵性，动用了神通，或抓，或拍，或扫，甚至和洛天的神通相当。洛

    天的法相真身在天劫的轰击下，正在慢慢的变小，由三千丈化成了两千丈，一千丈，五百丈——

    “这难道真身被打回了原形？”

    弃天剑惊呼。

    “这是必经的过程，他需要天劫来锤炼真身！”九

    妙玄女不愧是至仙门下诞生的一株莲，知道的东西极多，一下就看出来，洛天在做什么。只

    不过，洛天所面临的危险极大，真身再次的被轰开，四分五裂，有些惨不忍睹。洛

    天身体的每一个细胞都爆发了强大的能量波动，断裂的三千道序重新接上，更加的强大，粗壮，每一根都如同天柱，恐怖异常。“

    轰轰——”洛

    天突然施展出了自己的宇宙苍穹域，顿时，星河，星系，黑洞，飓风出现，如同真实的星空，那枚神秘的树叶，悬浮在星空之中，一起接受雷劫的洗礼，他在淬炼自己的域。

    最后，这强大的宇宙苍穹域开始倒卷，折叠，形成了一个巨大的天幕，如同混沌初开，形成了一个巨大的蛋形模样。

    “这是——”

    三天大剑不由的一呆，而九妙玄女神色更为的凝重。“

    这个家伙，我还是小看了他，他竟然在模拟天地初开？”看

    到宇宙深处，那巨大的蛋形天幕，九妙玄女不由的一呆，轻轻自语，天地初开之际，那可是上古大神通者诞生的源地。此

    刻的洛天，在那天幕巨蛋之中，如同一个初生的婴儿，在轻轻的蠕动，每一次的蠕动，都如同天鼓在轻轻的震动，沉闷而幽远，如同心脏在跳动，而外面的天劫如同雨，强大的天劫把巨形蛋幕包裹，不停的冲击。

    “难道天地始初真的如此——”

    九妙玄女喃喃自语，她不明白洛天为何会如此做，让她看到了天地初始的形态，虽然只是雏形，不过，对她的震动却是极大。“

    三剑合一！快！”九

    妙玄女此刻突然神色一变，厉声喝道，她的心中涌起极为危险的信号。“

    发生了什么事？”恨天剑不由的一惊，不过还是二话不说，和弃天剑还有裂天剑三剑合一，形成了一支巨形的土黄色的大剑，被九妙玄女握在了手里。

    而此刻，虚空另一处，传来强大的能量波动，一只大手虚影，正在极快的冲来，对着那只蛋形天幕就拍了过来，实力强大的骇人之极。

    “找死！”九

    妙玄女怒喝，现在是洛天的关键时刻，她绝不能让人来打扰，手持巨剑，一剑就劈了过去，直接撕裂了虚空，迎了过去。“

    轰轰——”巨

    剑和那只大手狠狠的撞在了一起，大手轻轻的痉挛了一下，不过并没有消散，再次的拍了下来，这是有人不想看到洛天成长，趁洛天渡劫，暗中下手了。

    “莲花烙！”

    九妙玄女厉声怒喝，张口喷出一口鲜血，鲜血呈现淡淡的粉绿色，形成了一朵朵的莲花，弥漫天地间。

    九妙玄女的身形如同九天玄女，快速的掠过，三把天剑接近于半仙器，挥舞之下，那些莲花如同神灵相助一般，均化成天剑形影，纷纷的对着那只大手击杀过去。

    “轰隆——”在

    九妙玄女的全力之下，终于击溃了那只大手。“

    至仙门下诞生的莲花？好，我记住你了，”

    大手溃散，一声古老沧桑的声音传来，接着并没有再出手，慢慢的远去。

    “咳，咳，”九

    妙玄女轻轻咳嗽，嘴角溢血，神色苍白无比。

    “九妙，到底是何人，难道是神界的强者追踪而来？”

    三大天剑重新一分为三，恨天剑凝重的说道。

    “不是，仙界，神界，他们的气息和我们不一样，这是三十三世界的强者，具体是何人，我并不知道，这次如果没有你们三剑联手，我万不是敌手，况且此人是隔空袭杀，真身不知道还有多远，此人的真身一旦到来，后果不堪设想。”

    九妙玄女有些着急的看着洛天所形成的那蛋形的天幕。“

    难道太皇天？”

    弃天剑有些愤怒的问道。“

    不像！”九

    妙玄女轻轻的摇头。

    “轰轰——”

    这时，洛天所形成的那蛋形的开幕，突然一下子裂开了，如同被人用利砍从中间劈开一般，光芒大放，三千丈法相真身，再次的出现，气息惊人无比。

    “主宰的气息！”

    看到洛天破壳而出，双手张开，沐浴在强大的天劫之下，恨天剑不由的露出一丝欣慰的神色。

    “终于晋级成主宰了，这样说出去，我也不会太丢人，虽然只是一级主宰，”弃

    天剑心里轻松的同时，轻声的嘀咕道。“

    等一下，天劫似乎并没有停，”九

    妙玄女突然说道，果然，她们看到，洛天的天劫似乎更加强大了，洛天身上爆发出更加强大的气息，能量节节攀升，主宰的气息越来越浓烈。“

    轰轰轰轰——”天

    劫再次的降临，比起先前更加的强大。

    “哈哈哈哈——”洛

    天爆发出仰天长笑，眼神凌厉无比，一指弹出，一座神山一般的天劫一下子崩溃。

    “既然让我顺利晋级主宰，我还怕天劫么？再来！”

    “洛天三千法相真身在虚空深处，搅动天地，演化着自己的神通，破解着天劫，一举一动，浑然天成。“

    半步主宰，一级主宰，一级主宰顶峰，二级主宰——”

    洛天的实力境界以可怕的速度提升着，最后堪堪停在了二级主宰顶峰。

    “好厉害的家伙，越级晋级了，是在主宰境界超级晋级！”九妙玄女震惊不已。 