    “杀！！！”金锡茂手中握着一把砍刀，大吼一声，迎面朝人群挥刀斩去。

    渔民们纷纷抽掉裹着砍刀的报纸，手下加快步伐冲上。

    两方人马立即撞倒一起，渔民和脱北者们砍成一团。

    当陈汉问出“重要吗”三个字时，事情的真相就真不重要了。因为，这代表他并不是为了复仇而复仇，而是为了权力而斗争！

    “噗噗噗。”此刻，双方七八十个猛人围绕着车库斩成一团。

    双方人马刚一碰上就有数人被斩倒在水泥柱旁，鲜血溅落在白色墙面，伤者翻倒在地。

    车道左右两边，仿佛两军交战般，两股人马寸步不让，硬生生在一条车道厮杀。

    死战不退！

    因为，这关乎着双方大佬的上位之战。

    同时，各自都是调来的狠角色。

    没人会怯战！

    “叮叮叮！”刀锋碰撞的金戈声连连骤响，其间混杂着痛苦的惨叫、以及砍刀撕开血肉的声音。

    柳永烈与金锡茂一个手持砍刀，一个握着短刺，连连交锋数次，出刀凌厉，膝肘并用，正展开一场恶斗。

    姜耀东手中则紧握一根钢棍，带着一小股脱北者冲锋陷阵，努力冲击敌方阵线，正试图将敌方阵线冲破。

    脱北者首领带着一股中坚力量和虎派渔民鏖战不休。

    虽然，脱北者、柳永烈都是狠角色，但是金锡茂作为李仲久手下头号组长，战斗力也是远超寻常马仔。

    而且七八十人的混乱厮杀许多军中格斗技不好施展，虎派渔民更懂得联合互保，三三制作战。

    反观脱北者们狠劲有余，配合太差。只能说散兵游勇和有组织的恶人是种战斗方式。

    街头混混出身的姜耀东拿着一根长棍却打得游刃有余，时常虚招晃人，又架得住砍刀突袭，深谙混斗之精髓。

    “见鬼去吧，石民浩你这个狗崽子，野心家！”这时金锡茂靠着两组渔民的配合暂时将柳永烈击退，拿着砍刀转头瞪向陈汉嘶吼道：“你从未想过要支持仲久哥！”

    “虎派不是李仲久的！”

    “金门集团更轮不到李仲久做会长。”陈汉毫不掩饰自己的野心。

    既然各方矛盾已经开始激化，而他也抓住机会出手做事，那么自然要雷厉风行，不给对手半点机会！

    大楼的安保系统早已被人为切断，整个监控室陷入瘫痪，不用担心犯罪证据。

    现代黑帮。

    很懂的！

    陈汉给右手拳头戴上虎指，活动活动手指关节，一粒粒解开西装扭开，猛然间攥紧五指！

    “哗！”

    他几个箭步冲到金锡茂面前，扬起手臂一记拳头狠狠朝面门砸下。

    速度快到极致。

    柳永烈等人连忙退到旁边，金锡茂却躲闪不及，当他看见面前有人影扑来时，虎指已经深深砸进他的骨头当中，飙起一股温热的鲜血。

    “轰！”

    一招毙命。

    金锡茂倒地身亡。

    “嗙！”

    “嗙！”

    “嗙！”

    陈汉动作不停，挥起拳头，左右突进，极速挥打，连续打死几个虎派渔民。

    他当手抓着一名虎派渔民首领的右臂，将砍刀卡在上方，哒哒哒，顶着渔民直直向前跑出数步，砰的一声撞在电梯厢门。

    “噗噗噗。”陈汉右手套着虎指连连痛殴渔民首领小腹，每一拳的力道有回声，五六拳就将渔民首领打的口吐鲜血，五官扭曲。

    “砰！”他最后一拳甩在渔民首领的太阳穴上，渔民首领尸体直接撞到熄烟筒，连筒带人翻倒在电梯口边。

    陈汉望着眼前电梯厢门一道道鲜血滴答滴答的划落，眼神间恢复冷静，平静下呼吸，回头看向前方一群人说道：“收手吧。”

    “听我的话。”

    虽然，这些虎派渔民效忠李仲久，但是，生存根基还在虎派。

    陈汉要是能收下虎派势力，那么便能收服这些虎派渔民。毕竟，陈汉要争夺金门会长的位置，不可能一直单靠脱北者。

    现在除掉金锡茂和脱北者首领，那么收下虎派渔民就是很正常的操作。

    何况，大势已经离李仲久远去，识时务的人都懂得选择哪边。

    “叮，叮，叮……”十几名浑身带血的虎派渔民们都丢掉手中的武器，呆愣愣的看着陈汉。

    陈汉不出手则已，一出手便改变局势，一锤定音！

    刚刚陈汉杀神般的表现也让众人折服，不禁震慑了虎派渔民，甚至还让脱北者们都心生恐惧。

    立威了。

    陈汉心中松出口气：“看来刚刚的狠辣没有白费，如果还不行就要再加点料了。”

    其实，“立威”新生代大佬一定要做的事情！

    先前陈汉可以不出手等待鏖战结束，柳永烈、脱北者一定不会让他失望。但是他却还是选择出手参战，而且是一出手就是极度凶恶。

    本质就是想树立起自己在虎派小弟当中的形象。毕竟，他之前在会议上表现的文质彬彬，跟虎派的基层会员也不熟识，不把形象树立起来就算成功坐上金门集团会长之位，恐怕依旧也很难调动基层会员，底下会产生暗流涌动的状态。

    而他在这一战的表现显然会流传到基层会员当中，足够奠定他接下来在虎派的地位。

    现在接管虎派的步骤只做到第一步，接下来就则是更重要的一步，搞定其它的虎派理事。

    “柳组长，现在的事情交给你。”陈汉摘下虎指收进储物空间，脱掉身上的西装外套，递给身前的柳永烈。

    这时他的西装外套上已沾满血迹，好在白衬衫还干干净净。

    “是，陈先生。”柳永烈接过西装外套，恭恭敬敬的鞠躬喊道。

    “耀东，开车回清潭洞别墅，替我约朴理事、杨理事等人到家里喝茶。”

    这几位都是虎派理事。

    “是！”

    “陈先生！”姜耀东低头应命。

    陈汉迈步越过姜耀东身前，拉开奔驰轿车车门，旋即，一辆黑色奔驰便迅速驶离地下车库。

    ……

    “你说民浩亲手干掉了金锡茂？”半小时后，丁青站在一间废弃工厂里，收到下属送来的最新消息，一脚踹翻面前的木箱，大声骂道：“西吧！不愧是猛虎石东出的儿子。”

    “他也是一只恶虎啊！”丁青甩甩手上的儿童表，扯扯白色西装，瘦巴巴的脸颊浮现一抹挣扎。

    “这只恶虎从来没想过要退出，现在开始吃人了啊！”

