    楚诚想着是不是丽莎在里面加了什么珍贵的药材所以口感和味道才有些怪他试探性的又喝了一口。

    就在他将这口茶咽下并表示味道不错的时候，丽莎淡淡的话语声却让他怀疑人生。

    “那里面的是姐姐我的体液哦”丽莎笑看着楚诚，她笑的是那样好看，但楚诚却因为他刚刚的话愣在原地。

    见到楚诚呆愣的反应丽莎掩嘴轻笑了起来，“骗你的啦小可爱，那其实是骗骗花蜜掺了钩钩果的汁液才产生的口感和味道，而且这里是梦境哦，一切都是假的。”

    闻言楚诚松了口气，他就说嘛，丽莎怎么可能会拿那种东西给他喝？

    “对了，丽莎你是怎么改变自己的梦境的？”楚诚想起刚刚丽莎一个响指就改变了梦境便有些好奇。

    “如果是自己的梦境的话，只要自我意志足够强就能改变，如果是别人的梦境...”丽莎说到这里就没有再说下去，这让楚诚更加的难耐。

    “如果是别人的梦境呢？”楚诚渴求的问道，只要学会了这个以后进入别人的梦境还能玩点花样出来，那样多有意思啊。

    丽莎没有说话，只是笑着指了指自己的脸。楚诚知道丽莎是什么意思，但为了学到控制梦境的方法他只有豁出去了。

    楚诚的嘴唇贴在丽莎的脸上，他意外尝到了丽莎的味道，丽莎的脸和她的房间一样香而且嫩嫩的很有弹性。

    他期待的看着面泛红霞的丽莎，“现在可以告诉我了吗？”

    “可以哦小可爱，想要改变别人的梦境的话就需要主动干涉，已知梦境是人在睡眠时才会产生的，人在睡着以后梦境就已经成型，这个时候想要干涉就变得非常困难

    所以我推荐在一个人还没有睡着的时候用你的灵魂力量干涉他，从而改变梦境，当然...如果小可爱你硬是要在梦境以后成型以后改变梦境也不是没有办法...”丽莎又停了下来。

    楚诚还没等她指自己的脸就主动亲了上去，原本以为丽莎会继续说下来却没想到这时候她坐地起价了。

    “这些还不够哦～来帮姐姐按摩吧。”丽莎妩媚的笑着，她再次打了个响指，两人的不远处突兀的出现了一张床，这张床和丽莎房间里的那个一模一样。

    丽莎迈着她修长的美腿趴在了床上，她用挑逗的眼神看着楚诚。

    楚诚只感觉自己的心跳越来越快，他艰难的挪动脚步来到丽莎的身前把手按了上去。

    才刚刚接触丽莎就发出了游戏里日语版丽莎只有在爬山时才会发出的声音，这让楚诚浑身一颤。

    “那个...丽莎你能不能不要发出那种声音？”楚诚用商量的语气说道。

    丽莎享受的趴着，她只睁着一只眼看着楚诚，“为什么呢？这里可是梦境啊，又没有人听到，还是说～小可爱你...”

    “咳咳，我没有。”楚诚连忙摇头掩饰，他弯着腰帮丽莎按着摩，虽然丽莎依旧在不停的发出让他难受的声音，但他还是靠着惊人的毅力扛了下来。

    只能说意志力真是个好东西，正人君子放在他面前都不能和他比。好不容易按完了楚诚已经满头大汗。

    “现在可以告诉我了吧。”楚诚轻轻的擦掉头上的汗说道。

    丽莎笑着点点头，看起来她很开心，“人的灵魂是一样很神奇的东西，小可爱你进入我的梦境时是直接钻进我的身体里的对吧？”

    楚诚点头，他认真的听着

    丽莎见此便继续说道：“能够改变梦境的只有梦境的主人，外人进来是不会拥有控制梦境的能力的

    所以必须要成为梦境的主人，而成为梦境主人的方法就和你进入我的梦境一样。

    举例——小可爱你现在想要掌控我的梦境就需要像进入我梦境一样钻进我的身体。”

    楚诚举手询问道：“这个进入你的身体是不是指梦境里的我钻进梦境里的你的身体里？”

    丽莎竖起一根手指，“没错！但这也是有前置条件的，那就是梦境的主人必须要对你放下防备，这时候你再用进入梦境的方法就能进入梦境的主人的身体里了哦

    这种概念名为深层干涉，是与普通干涉完全不同的干涉方式，除此之外的领域干涉同样可以拥有类似的效果，但是需要...”

    丽莎又停了下来，她笑眯眯的看着楚诚，楚诚还以为自己又要体会刚刚的那些难受的感觉就见丽莎狡黠一笑，她并没有让楚诚亲她或者按摩。

    这倒是让楚诚的心里产生了一丝期待落空的情绪，只能说丽莎把楚诚的心思拿捏的死死的。

    “领域干涉需要非常强大的精神控制力，在别人的梦境能量干扰下进入睡眠并构造出一个比对方梦境强度还要高的梦境就能碾碎对方的梦境。”

    楚诚恍然大悟，“原来是这样。”

    丽莎笑着走到楚诚的跟前，身体微微前倾，把脸凑到楚诚的耳边说道：“想不想试试啊？”

    楚诚当然是想，他认真的点头希望丽莎可以教会他。

    丽莎也确实在“认真”的教他。

    “对于初学者来说最适合的第一步就是拥抱法”丽莎说着便张开双臂把楚诚抱进了怀里然后继续说道

    “你可以想象着自己抱着一团软绵绵的棉花，想象自己慢慢的沉进棉花里，被棉花包裹。”

    楚诚按照丽莎的指示抱住了她，然后闭上眼睛想象自己抱着的是棉花，渐渐的楚诚感觉自己好像在朝着什么地方沉进去，耳边传来丽莎爬山的声音。

    楚诚想要睁开眼睛看看发生了什么情况却被丽莎轻声制止，“继续，不要停...如果停下的话就功亏一篑了。”

    闻言楚诚也是不再想着外界的情况，他的意识在一点点的沉进丽莎的身体里，等到完全沉入时他的视角发生了改变。

    他得到了丽莎的视角，但是没有办法掌控丽莎的身体，也就是说身体的控制权还在丽莎那边，他能看到丽莎所看到的。

    “现在你可以试着改变我的梦境了哦小可爱，只要在脑海中幻想你想要给我构造的梦境场景和人或其他事物就行。”丽莎红着脸喘着粗气说道。

    

