    第4章 小宛饿了

    青州市，某栋公寓内。

    某平台知名探店UP，邱宛坐在电脑前，看着视频下方的一条条评论。

    她点开最近新拍的一期视频。

    标题是“花30元吃北安特色小炒泡馍，加醋加辣，配上糖蒜，刨着吃太过瘾！”

    这个视频的播放量已经到达了70W，点赞人数也将近4W，是上了热门的探店视频。

    评论区里一片好评。

    “UP这在哪？一直想吃小炒泡馍！”

    “UP我地理不好，但又想吃泡馍，不如你带我去吧？我绝对不是馋你的身子！”

    “楼上的兄弟先掂量掂量自己身家，没个百万存款养得起我老婆吗？”

    “吸溜，真就有人不是来看小宛的颜的？”

    “楼上的口水抹干净，本人可以摸着UP小宛的良心证明我真就是来看美食的。”

    “（流汗）评论区都什么人呀！恶臭蝈蝻真下头！”

    “……”

    邱宛的账号ID叫“小宛饿了”。

    最开始她选择自媒体视频这条道路，是为了赚钱。

    因为家里并不富裕，她还有大学的学费贷款要还，所以不能选择按部就班的工作。毕竟，风险越高，收益越高。

    而她选择做探店视频，则是因为她“大胃王”的饭量。

    明明是个腰细腿长、9分颜值的美女，却拥有几个成年男性都比不上的饭量。

    时值她开始拍视频的初期，“探店+大胃王”的视频风头正盛，她就一头扎进了这个行业。

    并且凭借着惊人的饭量与颜值加成，迅速吸引了大量粉丝关注。

    之后的短视频之路一帆风顺，到今天为止，已经拍摄了321条探店视频，在这个平台收获粉丝256W，全网平台粉丝更是超过千万，还是2021的年度百大UP主。

    可以说，做到今天这种地步，她已经完完全全实现了经济自由。

    并且也是个小有名气的名人，走在路上，都会被人认出来。

    不过她现在有些苦恼。

    虽然钱已经赚了很多。

    但大部分都用来还家里的欠款，和大学时期欠下的债务。

    剩下的钱，又给老家装修了房子，留了十几万给爸妈养老，在青州买了套小户型公寓后，就几乎所剩无几了。

    而她今年还年轻，才25岁，未来的日子还有很长的路要走。

    也就是说，还有很长的岁月没活完。

    活着，就需要钱。

    所以，她还需要趁年轻赚更多的钱，为未来的生活做保障。

    但拍摄了几年的探店视频，虽然最新的视频也有惊人的70W播放量。

    可已经明显能看出来，平台的用户已经对视频的同质化感到失望。

    比如翻完前列的几条好评评论后，接下来的评论区画风骤转。

    “能不能拍点新鲜的啊，这视频我奶奶看了都说无聊！”

    “我发现‘噼里啪啦’有一个诡异的现象，就是每隔几年，就会有一模一样的视频发出来，难道我生活的世界真的是一个游戏？”

    “打开视频的那一瞬间，我感觉灰尘迷了我的眼睛。”

    “UP我想看‘老八’视频，绝对起飞哦（乞求）！”

    “……”

    再看了几条。

    都是对近期视频的意见。

    邱宛心情有些不好的退出了视频页面。

    昏暗的房间内，电脑屏幕的光打在邱宛精致的脸庞上，苍苍白白得像是一无四处的幽灵。

    她看着自己的动画头像下面的简介：

    “我们一起找好吃好玩的店，祝愿大家都能看得开心！生活有时艰难，但记得要按时吃饭哦~”

    曾几何时，她抱着巨大的热情，以及对美食的热爱投身这个行业。

    也终于……在压力下也撑不住了吗？

    这些年，她带着摄影师，走遍了各地的著名夜市、逛吃海南、吃遍了川渝、吃遍了西北，从北方到南方，几乎著名的地方她都走了一遍。

    现在还有什么内容可以拍？

    她不知道。

    已经为此苦恼了整整一周没有更新视频，夜夜失眠，无法安稳。

    就在邱宛发怔的时候。

    她的闺蜜兼摄影师，温兰，同样的一个9分美女走过来拍她的肩膀，兴奋道：

    “小宛，我知道拍什么了！你打开手机‘饱了么’平台，搜索‘闲着乐’，这家店在青州的大学城那边，都爆了！”

    “爆了？那一定味道很不错吧？隐藏在大学城的店诶，值得一探！”邱宛一下回过神来。

    她相信闺蜜温兰的判断，这些年拍摄视频，很多美食店都是温兰发现的。

    相比于邱宛，温兰也是一个妥妥的吃货。

    “不不不！”温兰连连摇头，露出狡黠的表情，“你打开看看就知道了！”

    见到温兰卖着关子，邱宛的兴趣也被提了起来。

    她还从没见过温兰如此神秘的推荐一家店。

    难道这家店的美食好吃到了惊天地泣鬼神的地步？

    邱宛打开“饱了么”平台，按店名搜索。

    下一秒。

    “闲着乐炸物店”出现在页面上。

    还没点进去，邱宛就一眼扫到了这家炸物店的“评分”和“月售”。

    评分：2.1。

    月售：16。

    邱宛一下呆住了。

    天呐？这是什么逆天的数字！

    满分5分的评价才2.1？

    开一家店月售居然才16？平均每天出餐0.5次？

    就这样的店现在还开着，真是奇迹！

    要知道这种生平罕见的店，开一天，亏一天啊！

    难道是哪个二代在游戏人生吗？

    这会，邱宛手指颤抖，甚至都不敢点进这家店铺，仿佛里面藏着什么妖魔鬼怪。

    她扭头对笑嘻嘻的温兰说：

    “小兰，虽然我们找不到视频素材了，但也不能摆烂吧？”

    温兰一副“你不懂”的模样说：

    “别磨叽，你点进去看就知道了！”

    邱宛只好点进去，不过她已经不对这家店抱什么希望了。

    除了喜欢看UP“老八行为”，谁会看探店吃难吃的东西？

    她怀疑温兰是在压力下精神不正常了。

    纤指轻点，页面挑转。

    琳琅满目的菜品入目，邱宛只是扫了一眼，就瞬间傻了。

    这……

    这是什么诡异的菜品简介？

    “牛肉味的鸭肉串……原料是鸡肉？”

    “大鸡柳变成了减肥餐？”

    “甜香肠的防腐剂有助于女性永葆青春？”

    这都是些啥啊？！

    温兰见到她呆住的模样，笑嘻嘻说道：

    “小宛我这可不是毁你，现在这家叫‘闲着乐’的店已经在几所大学，甚至是外卖平台里火了，都说没见过这么楞的商家，妥妥的摆烂嘛！”

    “不过处于对卫生安全的考虑，很多人都不敢去吃。”

    “我们要是去了，拍一期‘奇葩’商家的探店视频，一定能火爆全网！”

    作为一个浸淫自媒体多年的百大UP。

    不用温兰说，在通读完“闲着乐”菜品简介后，她就察觉到了其中的商机。

    这家店，完完全全能满足用户的猎奇心理啊！

    不过……

    邱宛想了想说：“要真有卫生问题，我吃出什么毛病来怎么办？”

    温兰：“反正又不是我吃，嘿嘿。”

    邱宛：“……”

    温兰随即说道：“不过我们探店这么多年，也知道商家的套路，这家‘闲着乐’店铺的老板，有种我佩服的实诚呢。”

    邱宛不语，表示同意。

    但与其说是“实诚”，不如说是……

    二愣子？

    (本章完)

