    “我像是在和你开玩笑吗？”百里红妆反问道。

    “这怎么可能呢？”韩晨阳一脸狐疑，“之前有不少人都去天机楼问过这个消息，无一例外被直接赶了出来啊！

    撇开普通的修炼者不说，就算是一些颇为出名的强者，同样是直接被赶了出来啊，你怎么可能会上九层？”

    这一刻，韩晨阳倒是并没有怀疑她所说之话的真实性。

    因为蓝姑娘对州丽主城的很多东西根本就一窍不通，就算是天机楼还是他介绍的。

    如果不是真的上去过，她是不会说出九层的。

    “可能他们觉得我与众不同？”百里红妆挑眉轻笑道。

    韩晨阳表情一顿，匪夷所思地看着百里红妆，蓝姑娘明明是在开玩笑，为什么他却有一种好像是真话的感觉？

    “该不会是天机楼的人看上了你的美色吧？”

    韩晨阳思来想去，除了这一点之外也找不到其他的答案了。

    虽然蓝姑娘的实力很强，但是去天机楼的强者绝对不少，就算是九品巅峰，同样很多，绝对不会是因为实力。

    如此一来，除了这个答案之外，他也实在是想不出其他的答案了。

    听着韩晨阳的脑回路，百里红妆也觉得有些好笑。

    “或许吧。”

    韩晨阳一听百里红妆这敷衍的话，就知道这肯定不是事实。

    “蓝姑娘，你能不能别卖关子了？你这样我真的很好奇啊！”

    “我现在还在等答案，如何告诉你？”百里红妆轻笑，“你对我的事情如此好奇，不如你先告诉我你的真实身份？”

    韩晨阳愣了愣，只见眼前的女子明眸透着聪慧，好似早就已经看穿了他。

    如果说上一次听见蓝姑娘的话，他还可以当做是一种试探，那么今日又听到这话，就证明蓝姑娘是真的看透了。

    韩晨阳惊疑不定，脑海中顿时闪现过很多种可能。

    百里红妆看着他那执着的模样，又摇了摇头道：“等你想告诉我的时候再说。”

    韩晨阳陷入了沉默，心情亦是前所未有的复杂。

    “主人，你就这样直接和韩晨阳摊牌了？”

    小黑诧异地看着自家主人，有些不明白她为什么会选择在这种时候摊牌。

    哪怕早就已经看穿了韩晨阳还有另一层身份，但是他对主人好像并没有什么恶意，一直也只是在帮忙罢了。

    如果直接拆穿了，或许他们还会失去一个帮手，以现在的情况而言，无疑并不是什么好局面。

    “摊牌又如何？”百里红妆一脸随性，“迟早都是要摊牌的，只是早了一点罢了。”

    她现在要做的就是等吉子墨的消息，如果吉子墨能够确定答案，那么这局势就会变得完全不同了。

    她从来到妖域以来还没有加入任何一方势力，虽然留在了天之塔，但天之塔严格来说并不算是一方势力。

    因此，她需要找一个合适的势力加入，并且获得足够的话语权，而天机楼也是一个不错的选择。

    她同时也想知道韩晨阳是来自哪一方势力，如果也是一个不错的去处，她的想法或许会有所改变。

