    第117章 请君入瓮［求订阅］

    蒋瓛摇了摇头，面色惭愧：“回陛下，他们还是没有露出尾巴，因此，我们很难逮住他们的狐狸尾巴。”

    赢羽皱了皱眉，脸色显得有些不好看：“那你进宫来有何事？你该不会只是来通报你没调查到事的吧？”

    蒋瓛连忙回应：“臣是来向陛下通报，我们已经对丞相赵铭的太孙赵文下手了，明年年初之时，便是他的忌日。”

    说话间，他的眼中抹出一丝凶狠。

    赢羽嘴角微扬，脸上抹出一丝笑容。

    整死赵铭的太孙，相信对他来说，一定是非常大的打击。

    只要能让其一阵不撅，那他就可以将丞相一分成两，让萧何上位。

    “做得好！”赢羽满意的点了点头，道：“记得下手狠一点，最好能让赵铭遭受巨大打击。”

    蒋瓛信誓旦旦的保证：“请陛下放心，再过几日，赵文体内的毒就会爆发，到时他不想死都难。”

    沉吟了片刻，赢羽面无表情的问道：“你确定其中不会有什么问题？或者，你们下的毒，会不会有人能解？”

    要是赵铭请来“炼丹师协会”会长，那他太孙体内的毒岂不是要被解？

    其他的他都不担心。

    他唯一担心的是“炼丹师协会”会长会出手解毒。

    要是那老头出手，那“锦衣卫”下的毒，岂不是白下了？

    蒋瓛道：“回陛下，张仲景说了，炼丹师协会会长确实有可能会解我们下的毒，但给他解毒的时间只有一天。”

    赢羽仿佛明白了什么，眼光微微一亮。

    纵然“炼丹师协会”会长能解“锦衣卫”下的毒，可没有足够时间，解了也是白解。

    而张仲景提供的毒药，药性非常快，一个人最多只能支撑一天，若是这一天内找不出解药，那他必挂。

    赢羽：“做得非常好，你们多加点剂量，最好能让赵文在大年三十时，突然暴毙而亡。”

    再过半个多月便是大年三十时，若能让赵文挂彩，那相信一定非常的精彩。

    他已经迫不及待想看到赵文那时是什么样的表情了。

    这个世界的人也过年。

    不过这世界过的年，与他之前所在的世界过的年不同。

    这个世界的人，过年是为了人族崛起而庆祝……

    话落，他又接着道：“明天你亲自前往刑部一趟。”

    蒋瓛不解的询问：“陛下，不知你要我前往刑部有何事？”

    赢羽道：“杜如晦最近在想办法让一些官员下台，需要一批高手协助，你去为他训练一批人马来。”

    “另外，你再把这东西带上，凡是被你挑中的人，都让他们喝下这里边的灵液。”

    说着，他拿出了一个小小的玉瓶，随后将其丢给面前的蒋瓛。

    这玉瓶里装的可不是什么，而是能够控制人的“苍穹神液”。

    人一旦饮下，终身不得背叛。

    一旦有背叛的念头，便会被熊熊的焰火吞噬，最终化作灰烬。

    这小小的一瓶，足以控制上百万人，甚至上千万都不是问题。

    “诺！”

    ……

    ……

    转眼一瞬间，十三天过去。

    寒风依旧吹起，白雪依旧飘落。

    就在今早，经过了长达半个月的激战，大秦第七兵团第九军的第八营飞鸟营，防线溃败，大乾士卒如潮水般涌进大秦。

    为了避免大秦再次把缺口堵上，大乾直接派遣一个兵团涌入，强行占领缺口，哪怕用人命填，他们也要守住缺口。

    毕竟只有缺口打开，他们才可以杀入大秦境内，否则，他们只能望而惊叹，想而无奈。

    为了不给人反应的机会，突破第九军第八营飞鸟营防线的大乾第十兵团，共分十路，分别进攻不同方向的，正式入侵大秦。

    至于大乾的第四兵团，为了阻止大秦的援军阻碍第十兵团进军，于是便对各地发起了猛烈攻击。

    大乾第六兵团也在快速集结，源源不断的派兵通过他们撕开的防线，正式进入大秦境内，一步步逼近大秦各地的城池……

    大秦，沧源城。

    那城中军营，王翦双手背负，静静的站在地图前，目不转睛的盯着。

    他在等消息，一件非常重要的消息。

    能否吃掉大乾的第十兵团，就看大秦第四兵团副帅安宇送来的消息。

    旁边的第七兵团副帅谭飞，也是站在原地等待。

    别看他面色平静，整个人波澜不惊，但内心却无比着急，时刻都想知道前线消息。

    尽管鱼儿已经上钩，可他们也不能急于拉勾，否则鱼儿必然会溜之大吉……

    也不知等了多久。

    纯白的天色逐渐向夜幕接近。

    唰！

    这时，放置在旁边的“传音石”忽然亮起，紧接着，属于第四兵团副帅安宇的声音，也随着传来

    “王帅，大乾第十兵团共分十路，分别朝我沧源城、堕天城、魁城、峰城、楚城快速袭来，预计在明日傍晚前抵达五城城下。”

    “另外，大乾第六兵团的士卒，也通过他们撕开的缺口，相距的进入我大秦境内。”

    王翦虽还没有成为“黑风军团”主帅，但欧阳平川要求他们称对方为王帅，刚开始时，他们还叫着有些不顺口，现在已然顺口了许多。

    王翦本来是拒绝的，不过他的拒绝直接被欧阳平川无视，最终只能无奈的接受了这样的称呼。

    听到这话，两人心中窃喜，鱼儿终于进网了！

    不过他们还是不能收网，他们还得等鱼儿再进一些，然后再收网。

    努力平息心中的激动，王翦面无表情道：“你现在继续原地待命，待到明日清晨，你就给我将缺口堵上。”

    “记住，一旦你带军堵上缺口，就绝不能让敌人撕破。”

    “这一次，我们不仅要吃掉大乾第十兵团，同时还要让大乾第六兵团损失惨重。”

    “诺！”

    王翦问道：“对了，大乾第十兵团的副帅，现在在哪一路？”

    安宇道：“根据斥候来报，大乾第十兵团的副帅，正帅领着第三军逼近沧源城。”

    王翦道：“我知道了，你现在去准备吧。”

    “诺！”

    随着一声回应传来，“传音石”的光芒也暗淡了下来。

    王翦转过身来，神色不变，面色颇有威严：“谭副帅，你该去率领麾下第一军的将士，全面迎战大乾第十兵团的副帅了。”

    (本章完)

