
　　0341

　　因为饭菜是张小虎帮忙拿的,所以那个?给腓腓的餐盘里装满了腓腓喜欢吃的东西，比如一小碗米饭、一碟青菜豆腐、一碟清炒各色菌菇、还有一块上面点缀着一颗草莓的奶油小蛋糕。

　　至于?那些排骨啊，鱼虾啊之类的东西,张小虎原本是想拿的。但是手伸到半路时心?虚的看?了楚骁寒一眼,见?楚骁寒没有把?视线投注到他这一边,于?是张小虎又把?手给收了回去。

　　“腓腓快来,都是你喜欢吃的。”张小虎带着腓腓到离得最近的一张餐桌前坐下，还不忘三两步的到食堂的饮品柜里给腓腓拿了一瓶鲜榨的西瓜汁。

　　腓腓有些不好意?思,小虎排了这么久的队，结果饭菜都给自己吃了。

　　看?出了腓腓想什么，张小虎摆摆手：“我喜欢吃肉，不喜欢吃菜。这些都是给腓腓你拿的。我等一下再去拿。”

　　因为食堂是排队自助餐模式，学校怕孩子?们眼大胃小最后拿了一大堆浪费,所以餐盘都做的不大。

　　一个?孩子?一次只能拿一个?餐盘排队，张小虎把?腓腓安顿好后就又找了一个?人?稍微少一些的地方排起了队。

　　走?之前还不忘和腓腓说：“腓腓你先吃点垫垫肚子?，不用等我们。等一下楚骁寒他们就过来了。你先吃小蛋糕，我排队的时候听有些学生说他们食堂里的小蛋糕很好吃的。”

　　对小朋友嘛,身边人?肯定是要有人?唱.红脸有人?唱白脸的。都是红脸不行,小朋友会觉得不自由。都是白脸也不行,都宠着让小家伙想干什么干什么，对他自己的成?长也不好。

　　在学校里腓腓乖乖吃了这么长时间的均衡配比营养餐,今天?这一顿开开心?心?的安慰餐未尝不是楚骁寒睁一只眼闭一只眼的结果。

　　腓腓听小虎这么说这才?点点头,自己坐在椅子?上用叉子?分了一小半小蛋糕下来,然后先吃起了小蛋糕。而且是吃两口就抬一下头,看?看?骁寒哥哥他们还有小虎都排到哪了。

　　食堂里的奶油小蛋糕确实挺好吃的。草莓很甜，奶油也是甜甜的，奶香奶香的,腓腓没一会儿就吃完了他分给自己的那小半个?

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;341、第341章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;。

　　剩下大半个?他没有再动，而是准备等一下等大家一起来吃饭的时候如果都没有拿小蛋糕，他就把?这一块分给大家尝尝。

　　把?觉得好吃的东西分享给亲近的人?，这是小家伙从小就养成?的习惯。

　　华耀初中的接引老?师和七星小学的带队老?师老?马是认识的，接引老?师将刚刚那一幕尽收眼底，这时才?恍然的对老?马道：“这孩子?是刚刚那孩子?带来的吧？这么细心?的照顾自己弟弟，真是个?好哥哥。”

　　老?马一愣，不知道她说的是谁。等看?到接引老?师目光看?向的是腓腓后这才?明白，解释道：“张恒睿，也就是那个?高些的孩子?，他和林乐腓是同一个?班的学生。”

　　接引老?师误会了他倒也不奇怪，毕竟张恒睿个?子?高，力气也大，生气起来的时候自带一股凶悍气息，把?他混在初中生中除了面容稚嫩些，其实也不违和。

　　不是熟悉他的人?谁又会知道，他面对在意?的小伙伴时也可以很温柔很细心?。

　　“他们都是好孩子?。每天?和这些孩子?待在一起，我感觉在学校里教书心?里都松快许多。”似乎是明白身边人?心?中的诧异，老?马看?着自己带来的这些孩子?们如是说道。

　　另一边，已经打完饭的一些孩子?们以腓腓坐的那张桌子?为圆心?点，从里到外选择着自己的就餐位置。

　　这些孩子?似乎是和食堂里华耀初中的学生形成?了一道格格不入且泾渭分明的分界线。

　　界限外，相对于?已经适应并且能够把?自己的悲哀、抗拒等情绪埋藏在心?底最深处的成?年人?，这些孩子?们面对已经来临的转换期，尚需要足够的时间来抚平自己心?中的负面情绪，直到最后平静接受现实。23sk.Com

　　这样的过程，短了两三年，长则一辈子?。

　　眼下这些十三四岁的小少年少女们，很多正处于?这样的过程中。

　　食堂里华耀初中的许多学生都在略显沉默或烦闷的吃着自己面前的饭菜，似乎对他们来说，这些饭菜仅仅只是供给他们生存的所必需品，按部就班的吞下去就好，并不需要任何的品味和享受。

　　界限内，习惯了自

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;341、第341章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;家学校食堂内说说笑笑的气氛，这些孩子?们显然有些不太适应。

　　而不适应的结果就是他们不自主的就想要做一些什么来缓解自己的不适感。

　　最简单的方式就是聊天?儿。

　　有孩子?原本还仪态良好的吃着饭，结果吃着吃着就头碰头的小声嘀咕了起来。也不拘嘀咕什么，反正就是嘀咕。

　　“刚刚那块小蛋糕味道确实不错”邹东阳小声对赵琦说：“要不然我再去拿两块吧，一块我自己吃，还有一块给腓腓。”

　　赵琦看?了他一眼，“小心?楚骁寒揍你。”

　　见?腓腓喜欢吃那草莓小蛋糕，刚刚一些还在排着队的孩子?也都拿了一块。碍于?楚骁寒看?着不敢全给，但是你给一小块我给一小块的，腓腓今天?满打满算至少吃的有三块小蛋糕！

　　这已经到了楚骁寒的底线，再去舞，邹东阳事后绝对没好果子?吃。

　　除了赵琦和邹东阳，孩子?群里还有其他声音：

　　“唉对了，魏夜琛你现在在你外公家住的怎么样啊？你爸有没有再去找你？”

　　魏夜琛咽下一口米饭，回答道：“有，他很烦。”

　　从一开始的劝说他把?猫留在外公外婆家，然后人?跟他回去。然后退让到说可以在家养猫，但是要不然养在后院花房里好了。一直到前几?天?，终于?说是可以在别墅里养猫，但是猫不能出专门划分出来的屋子?。

　　男人?觉得他下了很大的决心?，但是魏夜琛却觉得他很搞不清楚状况。

　　他爸凭什么觉得他会回去然后委屈腓腓送他的，现在已经是他的猫的小橘白？

　　他表现的这么明显，他爸还没感觉出来在他这里，猫的分量比较高吗？

　　人?，最重要的是要搞清楚自己的位置在哪里。

　　魏夜琛略显困扰的把?自己的一番心?路历程说出来，除了艾尔理所当然的赞同点头，剩下的孩子?全都是一脸的：牛还是你牛，这风轻云淡的冷酷样子?，不愧是经过激烈角逐成?功上位的果果帮右护法。

　　聊完魏夜琛的事，众人?又和腓腓说起了新校区的事情。

　　有孩子?表情期待的说：“如果能在咱们学校和华耀初中中间的墙上开个?门就好了，这样就省的…！”这

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;341、第341章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;孩子?一激动，差点把?省得想腓腓了还要翻.墙过去这话给说了出来。幸好及时刹车。

　　说到开门就想到了翻.墙，想到翻.墙就说到了等回去之后要统计一下学校墙壁具体哪里矮一点，哪里比较容易藏梯.子?。

　　七星小学的孩子?们说得热闹，不远处三三两两坐着的华耀初中学生们的注意?力也不免被吸引了过去。

　　“你说他们说什么呢？说的这么热闹。”有小少年碰了碰自己身边的朋友。

　　“小孩儿呗，当然就是说小孩儿的话题。”有人?答道。

　　“我也想说。”少年先是这样说，说完之后又颓废的往桌子?上一趴：“可是我每天?干什么都觉得没力气，也什么都不想干。就像个?行尸走?肉的废物一样。”

　　很多家长之所以同意?自己孩子?来这种长时间的寄宿学校，其实还有一个?想法就是希望自己的孩子?能时时刻刻的跟有共同话题的同龄人?们相处在一起，以集体产生的一些积极意?识来消弭掉一些转换期的负面影响。

　　这其实有一定的效果。

　　就比如说少年还没有经历到转换期的好友就开始去安慰他：“别这么想，最起码，最起码你吃饭吃得多啊。”

　　嗯…有时候这种相互拉拔的情绪维系方式也是需要老?师的及时介入和调整的，不然很可能出现反效果。

　　果然，小少年闻言把?自己的头往板子?上一磕：“我果然是一个?只会吃饭的造饭废物。”

　　见?自己居然越劝越颓废了，少年朋友赶忙又补充了一句：“怎么会，你忘了上学期期末考了？你刚转换期没多久，期末考试居然才?考倒数第三！你以前都是倒数第二?的。你进步了你知不知道？”

　　少年死鱼眼：“哦。”

　　这种聊天?方式，如果不是自己的好朋友，早就被他打了吧。

　　不过少年还是强调道：“我上学期期末试卷我看?了，语文老?师的作文多扣了我五分。加上这五分我应该能往前再冲几?十名的。”

　　“不是，作文分你凭什么这么肯定一定是老?师多扣了你的？”朋友跟他抬杠。

　　“这不是很明显的？我写的这么好。他就是多扣了！”

　　“不可能，你那试卷我也看?了

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;341、第341章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;，作文颓废到都没写完。给你十分都是阅卷老?师看?你辛苦！”

　　“胡说，就是多扣了！”

　　“没有！”

　　“有！”

　　“没有！”

　　就着作文到底该不该多给他加五分这个?问题，刚刚还死气沉沉说自己全身没力气什么都不想干的小少年忽然就和朋友争执了起来。

　　而且当着食堂这么多的人?面那是一声比一声高，最后就差面红耳赤了。

　　看?那嘴叭叭叭的样子?，哪里是没力气，分明是体力充沛到能够舌战群儒。

　　腓腓被这大动静吸引过去，那两个?哥哥在吵什么？

　　然后小朋友就听了一耳朵的：有！没有！就是有！就是没有！哼，你这么不相信我，我们绝交！哼，绝交就绝交！

　　偏偏说是要绝交的两个?人?明明都争成?那样了，还是没有打一架。只是把?头一扭，谁都不先动弹。

　　偷偷观战的腓腓小朋友心?想：这两个?哥哥真幼稚。

　　结果等有注意?到动静的老?师急忙去调节的时候，那个?小少年像是忽然想起了什么，整个?人?如果触电一般从椅子?上弹了起来。

　　然后抓着朋友的肩膀就是一阵摇晃，语气激动道：“刚刚怎么开头的来着？我们再吵一架吧！”

　　“不，我们以后要天?天?吵架。你每天?都要用这种语气攻击我！”

　　“好兄弟，我爱死你了！”

　　作者有话要说：终于有机会说别人幼稚的腓腓小朋友忽然睁大眼睛迷茫。

　　这就是打是亲骂是爱吧。

　　小朋友式恍然大悟.jpg

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;341、第341章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 341 章 第 341 章免费阅读。https://xs.23sk.com 