    “我需要休息很长一段时间，这伤，只能靠时间来磨了。

    或者，后续进入到一个能治愈灵魂的世界。”

    迪奥很清楚，犬夜叉世界，暂时不能去了。

    狂妄已久，迪奥终于吃到了亏，在犬夜叉世界翻了车。

    当然，靠着后续收集源点提升神值应该也能加速恢复，可真要浪费太多，迪奥也不免会有些心疼。

    好几点源只能提升一点属性，拿来收买世界意识，办一些必要的事，花在刀刃上，才有最好的选择。

    越到后面，升级属性所需的源点肯定是越来越多，还不如靠自己提升。

    起码有了世界意识的增益，可以碰上很多机会，这样一来，实力的上升反而更加简单。

    另外，不仅是伤势的问题，迪奥还碰上了一个大麻烦。

    他的人格，竟然隐隐有着分裂迹象！

    初始时还没注意到，但现在返回了喰种世界，精神放松下来的他就注意到了问题所在。

    结合天魔初始与自己交手时的情况来看，那柄心刃，估计还有着分裂人格的功能。

    天魔之所以能产生副人格，并且毫不在意副人格的影响和损毁，肯定是能自斩一刀，再次分裂出类似的副人格出来。

    有着副人格主导身体和天狗族，他的主人格自然就能腾出手，多出很多精力和时间来做其他事。

    至于具体是什么事，那就没人知道了。

    但迪奥可不像天魔，有着手段能掌控副人格的行动，之前浏览过的阴阳师资料，也从未见过类似的解决方法。

    最重要的是，迪奥绝不会允许身体之中存在着另外一个意志，就算是自己的副人格，也不行。

    赤鬼丸在他的身体里没待多久，就被迪奥驱赶出来，留在了犬妖族。

    如果产生了副人格，那无疑就相当于第二个赤鬼丸住在了身体里，迪奥完全无法接受。

    天上地下，唯我独尊！

    迪奥要的，就是自己的纯粹和独立性，他要做独一无二的那个存在。

    一切仿制品，都得死！

    而且副人格分裂出去，迪奥很难保证自己不会失去什么东西，比如灵魂，比如记忆...

    那样的我，还是我吗？

    恐怕真正的迪奥，在副人格分裂出去的那个刹那，就已经死了。

    不愧是天魔，还暗藏了这手，这种阴险，令迪奥都感觉到后背发凉。

    论一路碰到过的敌人，天魔的武力智力，绝对是当之无愧的第一。

    体质上不逊色与迪奥，气值和神值更是远远超出，若不是顾忌迪奥能适应性进化，恐怕迪奥会被当场活活打死！

    手段也是可怕，一柄心刃加上空间能力，让迪奥毫无还手之力。

    “世界”的时停也被克制，在天魔的地盘上，被削弱的厉害。

    这种敌人，实在是太无解了，迪奥此次行动，无疑是自投罗网。

    原本是想给天狗族找点麻烦，却没想到是自己踢到铁板，就连用出时停，也完全不是天魔的对手。

    两秒，在悬殊的实力面前，还是太短了！

    而且没有天狗族的帮忙定位，迪奥想要返回大世界，现在还没有什么办法。

    他只能选择先让系统锚定犬夜叉世界，等下次返回，就能直接进入那个时间点，完全不用害怕会耽误什么事。

    蜜璃干脆拉回来，不用一直暂停在那个世界里。

    迪奥很累，久违的体验到了未修行波纹之前的感觉。

    他沉入黑暗之中，却休息的不怎么安稳，整个人被撕裂的痛苦时不时将他唤醒。

    直到一个月后，情况才有着稍许好转。

    虽然伤势没有太大变化，但人格分裂的迹象还是被稳定了下来。

    之所以能这么快，不仅是迪奥发现及时，能自我调节，蝴蝶忍也功不可没。

    当知道迪奥这方面的困扰后，她便迅速自学了大量心理学知识，从旁给予迪奥引导。

    如此配合下，只是一个月时间，迪奥就将最麻烦的事情镇压了下来，剩下的，只需神值强大起来，自然而然就能重新恢复人格完整。

    昏昏欲睡的感觉也已经消散大半，可精神起来的后果，就是直面惨烈的灵魂撕裂痛苦，一波未平一波又起。

    饶是迪奥意志坚定，也是感觉有些吃不消，还是需要偶尔沉睡来抵挡抹除这方面的影响。

    “猜猜我是谁？”

    一双微凉的小手遮住了迪奥的眼睛，花园中的花香中立即混入另外一种独特的少女香味。

    “雏实，你知道的，这可难不住我。”

    迪奥身穿一身白色浴袍，仰躺在躺椅上，身体放松。

    他的伤痕没有一点要痊愈的意思，看上去却不恐怖，反为他更增几分危险的魅力。

    “唉嘿！”

    雏实被发现，也不在意，乖乖松手，傻乎乎笑着，坐在旁边的小桌旁。

    神代利世亲自为她倒了杯红茶，随手捏了捏她的小脸。

    “调皮。”

    大半年过去，神代利世腹部更大几分，接近临盆生产。

    她穿着一身紫色的宽松裙子，富态不少，接近蜜璃，并未特意去控制。

    笛口凉子终究没有在这里做太久，重新选择了一份工作，她倒是想继续服侍迪奥，可心中还是有着精明打算，知道自己若只是女佣，女儿和迪奥的距离总会隔着一层。

    毕竟，母亲都只是佣人，雏实的心理自然就会潜移默化的觉得自己低人一等，面对迪奥时会有拘束。

    为了女儿的未来，她还是决定以退为进，成为了一个职场工作人员。

    雏实这个月还是第一次过来，之前想来，却被蝴蝶忍拦住，避免打扰到迪奥的恢复。

    不过这也无妨，虽然担忧迪奥的情况，但在雏实的时间观念里，她也就一个多月没和迪奥碰面而已。

    如今已满十六的她，成熟了很多，心中有着自己的小算盘。

    因为天赋问题，再加上懂事可爱，她还是挺受迪奥和他三位夫人的喜欢，能时常与他们交谈，这是很多人都梦寐以求的事。

    一命二运三风水，四积功德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。

    有时候，阶级的跃迁，只需结识那么一个贵人，就会有着普通人一辈子都做不到的成就。

    笛口雏实的命运，早被迪奥这位贵人改变，并且有着一跃而上，成为这个世界最顶层，有着最高权力的那一批次之人的资格。

