    朱颜话音刚落，一枚金光湛湛的令牌，就被她取了出来。

    这枚令牌约莫巴掌大小，似乎是由一种异金铸成，表面有象征天南王室的金竹浮雕。

    王鸿乍一看觉得好像是一件灵器，但在仔细观察之后，又发现里面有些他也看不明白的东西。

    朱颜手持金色令牌，轻声念诵着颇具古意的咒语，那明晰而悦耳的声音在空中不断回荡。

    随着她每吐出一个音节，金色令牌上的金光便会明亮一分，而周围被虚域扭曲的空间，也逐渐恢复了正常。

    眼看虚域的影响将要被抵消，宋远在下方也待不住了，蹭的一下便冲上了天空，虚立在众强者面前。

    此时的宋远已经没有之前的威严和冷酷，被严重克制他的六字箴言咒，狠狠砸了一下之后，整个人都显得有些狼狈。

    不过托佛门真法的福，之前他激发的魔性，也被六字箴言咒给压了下去。

    现在宋远出手的威力或许会下降，但恢复了理性的天涯刀，反而比刚才更难对付了。

    就在双方互相对峙的时候，原本还在交手的宋清和陈邕化，也匆匆忙忙的赶了过来。

    宋清倒没什么可说，一言不发的飞到宋远身后，面无表情的加入了对峙。

    而陈邕化就比较纠结了，历来强势的宋远，貌似吃了不小的亏，而原本能做胜负手的虚域，好像也被朱颜给抵消了。

    不过当他看到万归流眼中的寒意之后，就知道自己已经没有了退路，只好也板着脸飞到宋远身后。

    之前双方在气势上的对拼，被刚赶过来的两人打断，宋远那冰冷锋利的目光，也逐渐恢复了正常。

    “天南王令！朱涛那阴险小人，还真是宠你这个妹妹啊。”

    宋远看着朱颜手中的金色令牌，略带嘲讽的说道。

    朱颜不在意的笑了笑，朗声说道：“似宋家主这等对族人动概打杀的冷血屠夫，自然不知道何为亲情。”

    宋氏虽然有一些中古兵家传承，但宋远本人却更崇尚法家之理。

    整个岭南执法都极其严格，任何敢违背律法之人? 哪怕是宋远的亲弟弟? 都会依法处理。

    而宋氏这样的大家族，单是嫡系族人就数以千计? 当中出一些败类也是很正常的事情。

    可他们偏偏遇上宋远这个较真的家主? 有族人犯法被斩也就很正常了。

    这事情要是搁在地星，绝对会被当作典范来宣传称颂。

    可放在亲亲相隐的东武洲? 宋远也就成了很多人口中的冷血屠夫。

    不过也正是他这份公正无私，才能让岭南百族心悦诚服的团聚在宋氏身边。

    似宋远这般性格? 自然没兴趣辩论依法治国的重要性? 他那锋锐的目光扫过朱颜之后，居然越过其他巅峰宗师，直接盯上了着装古怪的王鸿。

    “王城主，我还真是小看了你? 不过你我之间? 并没有化不开的矛盾。”

    “不如弃了你身前这个女人，来助我一统天南，等到八州抵定之后，我封你为云州之主。”

    魔性消散的宋远，对王鸿这个神秘莫测的年轻人? 越发的忌惮起来，甚至不惜许下云州之主的位置? 也想要拉拢到对方。

    宋远的这一番许诺，让某些人羡慕不已? 也让朱颜等人颇为担心。

    朱颜不是天南王朱涛，她没有权力自作主张? 许下这样的重诺? 所以很担心商人心性的王鸿? 会不会在巨利诱惑下阵前投敌。

    还不等朱颜开口劝说，王鸿就先笑着说道：

    “宋家主这就免了吧，我首先是个修士，其次是个商人，权力什么的还得往后排。”

    “不管修士还是商人，都不太喜欢战乱的环境。”

    “所以宋家主不如收兵返回岭南，只要云州没有战乱，我们就不会是敌人！”

    王鸿虽然说的是实话，但不管宋远还是朱颜都不太满意。

    前者想要北伐就得拿下云州或者归州，归州北面是天南王室，东面是吴国，都和岭南有直接矛盾，拿下也很难稳得住。

    反倒云州看似是四战之地，实则只要实力够强，周围那些小国根本不足为虑。

    北面的蜀州虽然有天剑门这个大派，但宋氏和天剑门的冲突真不大，至少还排在天南王室后面。

    所以宋远在拿下云州之后，只要里里外外的认真清理一遍，基本就能掌握这个武风兴盛的大州。

    因此，宋远和王鸿的矛盾看似不大，实际上却因为云州这个关键点，根本没法化解。

    而朱颜的目标是弄死宋远这个祸害，免得对方万一突破了，彻底成为王室的心腹大患。

    特别在见到虚域之后，朱颜的杀心已经炽烈到了极致。

    即便宋远是依靠灵魔刀施展的虚域，但这也意味着对方在法则上的领悟，已经极端贴近真器所蕴含的法则。

    现在的宋远已经是万事俱备，只欠一个突破的契机。

    一旦他亲手拿下某个大州，那自身气运必然随之疯涨，借机衍化武魂，也就成了顺水推舟的事情。

    所以朱颜需要王鸿坚定决心，帮她彻底除掉宋远这个大患。

    别看这边的巅峰宗师有四个，但他们的套路和战法，宋远大多都心里有数，防备起来也不算困难。

    所以在朱颜看来，真正最有希望斩杀宋远的人，反倒是修为最弱，底牌无数的王鸿。

    “王城主，要是今天你能协助我斩杀宋远，我相信王兄会答应你任何不过格的条件。”

    朱颜悄悄传音给王鸿，想要获得对方的全力协助。

    可王鸿心里也有自己的打算，宋远现在活着肯定比死了好。

    只要他不来袭扰云州，那天南保持相对稳定的三足鼎立，明显更有利于路西城的发展。

    王鸿本想传音敷衍一下朱颜，可宋远似乎已经放弃了劝说。

    只见他右手一挥，之前凝聚的巨大黑色刀气，忽然冲天而起，隐隐更有清脆的刀鸣之声，持续不断的在天际响起。

    就在朱颜等人刚准备出手的时候，宋远的右手化掌为刀，向着前方虚劈而下。

    已经飞到宋远身后的巨大黑色刀气，瞬间分出无数细碎气刃，向朱颜等人席卷而去。

    王鸿见状刚要祭起琉音佛塔，朱颜却先一步放出一块火红色的盾牌。

    盾牌刚出现的时候只有脸盆大小，但在朱颜的催动下，眨眼间就涨到十多米高，将所有人都护在了盾牌后方。

    “极品灵器烈阳护盾？”

    如今见识越发广博的王鸿，一下子就认出了这块盾牌的来历。

    南域在中古时期，曾出现过一个强盛至极的烈阳帝国，当时帝国皇家护卫的装备极其奢华，而烈阳护盾就是他们的标配。

    虽然极品灵器级别的烈阳护盾很少见，可它的名声却极其响亮。

    因为单以防御能力而言，这种档次的烈阳护盾，甚至堪比部分真器的护体灵光。

    而且它还没真器那么难认主，几乎是三阶修士梦寐以求的宝物。

    一叠又一叠的气刃撞在烈阳护盾上，支撑护盾的朱颜脸色有些难看，当即朝身后众人扫了一眼。

    都不是第一天出来混的雏鸟，不用朱颜开口催促，众人纷纷各显身手，向此刻恍若神明的宋远攻去。

    最先动手的是玄焰魔君，只见他的身形如同火焰一般，旋起旋灭。

    等他再次出现的时候，已经到了宋远的背后，那燃烧着熊熊烈焰的拳头，向身前的宋远狠狠击去。

    可就在玄焰魔君现身的那一刻，大量灵魔刀气在宋远身后，迅速凝聚出一面漆黑的护盾，将这威势无铸的一击挡了下来。

    不过玄焰魔君也不是什么软柿子，天南十大宗师当中，单以攻击威力而论，他仅次于眼前的宋远。

    即便排第二的天剑门当代掌门，也只是因为速度上的优势太大，才能勉强压住玄焰魔君和观真。

    因此，当那烈焰飞舞的拳头砸在黑色气盾上，魔气流转的表层，忽然爆发出一道炽烈的光芒。

    然后处于半凝固状态的刀气，一块一块的碎裂下来，崩散的速度明显超过了凝聚的速度，眨眼间黑气护盾就彻底消散。

    就在黑气护盾消失之际，又一道身影在宋远身后浮现，薛异人幽绿的匕首如同毒蛇一般，向目标的腰部狠狠刺去！

    面对两大巅峰宗师的袭击，即便宋远已经超出了他们半个层次，依旧不敢掉以轻心。

    只见他右手的灵魔刀，迅速向身后横扫，看似简单的一招神龙摆尾，却将薛异人的匕首和玄焰魔君的拳头全部扫了进去。

    倘若此刻出手的是观真这个坦克，凭借佛武金身的强大防御，他或许敢和真器碰一碰。

    可玄焰魔君和薛异人，防御上都相对较弱，此刻也没到拼命的时候，所以面对宋远以攻为守的一刀，都只能撤回了攻势。

    不过宋远的敌人可不止这两位，就在灵魔刀向后扫去的那一刻，万归流眼中精芒爆射，双手突然向前伸出，十指如兰花般绽放，霎时间拉出无数残影。

    与此同时，宋远身侧忽然出现大量灰蒙蒙的泉水，瞬间缠绕上他的双臂双腿乃至脖颈。

    即便此刻他想撤回灵魔刀，破除这阴泉绕身之术，却发现双臂如同担着大山一般，挪移起来极其困难。

    就在万归流出手的时候，那两位玄都宫的金丹修士，也跟着施展起手段。

    其中一位放出一座半人高的炼丹炉，一边念诵咒语，一边掐动法诀。

    另一位金丹从旁协助，似乎是在用某种秘法，持续不断的增强炼丹炉内火焰威力。

    片刻后，一团只有篮球大小的橙红色火焰，居然突破了空间限制，直接出现在宋远身后的巨型灵魔刀气内部！

    这两名金丹修士之所以不直接攻击宋远，是因为橙红色火焰的威力虽然不弱，可准四阶武者的术法抗性更加惊人。

    这团火焰即便直接烧到宋远身上，短时间内也很难取得实质性战果。

    可攻击宋远身后的灵魔刀气，就完全不一样了，这玩意儿哪怕再怎么强悍，也不存在任何术法抗性。

    灵魔刀气内部，原本只有篮球大小的火焰，随着两位金丹修士的持续施法，正以惊人的速度不断膨胀。

    大量刀气被橙红色火焰焚化，近千米高的灵魔刀气，竟然有了崩解消散的迹象！

    当然，这也就是玄都宫的两名仙修，仗着此刻有多名强者围攻宋远，身前又有朱颜撑着烈阳护盾守卫，才敢在原地施展这种消耗之法。

    否则以宋远的强大战力，灵魔刀的恐怖破防属性，哪怕金丹巅峰的强者，要是敢在原地不动，都会被一刀了账。

    可宋远此刻别说突破朱颜的防护，单是再次围过来的玄焰魔君和薛异人，就让他头疼不已。

    双方从动手到现在，其实仅仅过去四五秒钟而已。

    可就这么短的时间内，原本霸气无双的宋远，在诸位强者的联合压制下，已经有了首尾难顾的迹象。

    熟知自家大兄性格的宋清，本不想这么快插手战斗，可现在宋远已经明显落入下风，他也只好挺刀而上，想要拖住准备再次出手的玄焰魔君。

    陈邕化此刻已经后悔了起来，但目前的局势根本容不得他再次转换阵营。

    无可奈何之下，陈邕化只好咬了咬牙，提起手中的松鹤剑，硬着头皮对上不远处的薛异人。

    这两人虽然都是普通宗师里的佼佼者，可对上两位以杀伐著称的巅峰宗师，几招之后就陷入了险境之中。

    陈邕化还稍微好些，他毕竟和薛异人相识多年，对这位顶级刺客的手段非常了解，即便不是对手也能撑个一时半刻。

    而对上玄焰魔君的宋清，可就真是在生死边缘挣扎了。

    别看玄焰魔君对付宋远时有些束手束脚，可魔道功法最擅长的就是倚强凌弱。

    现在对手换成弱了一个层次的宋清，赤焰魔功得威力瞬间发挥了出来。

    宋远虽然改修了魔刀，但心性并没有被魔性控制，自然不可能坐视堂弟被杀。

    此刻他也顾不上挣脱万归流的阴泉绕身，左手向着玄焰魔君轻轻一斩。

    本来就被橙红火焰怼到岌岌可危的灵魔刀气，在宋远的操控下瞬间土崩瓦解。

    无数细碎的灵魔气刃，仿佛龙卷风一般，向即将斩杀宋清的玄焰魔君席卷而去。

