    第79章越坏越好

    洛云锦打了个寒颤。

    “是高阶丧尸！”厉恒凝眉，能完全和常人一样的丧尸，肯定是六阶以上的丧尸。

    二哥丧尸都不敢往那个方向看，它趴倒在大蚯蚓的身上，尽量不被丧尸皇的威压影响到。

    年轻的丧尸皇，长靴轻踩着升降梯，发出啪嗒啪嗒的声响。

    “来自远方的客人,很高兴见到你们。”他流利的说道，所有的丧尸都同步回头看过去。

    没有丧尸发出声音，周围只能听见雪花簌簌落在地面的轻音。

    配合着丧尸集体诡异扭转脖子的现象，惊悚氛围拉到满格。

    就在这么严肃的环境下，丧尸群中有一只丧尸放了个响屁。

    涉事丧尸唯唯诺诺的缩着脖子。

    丧尸皇：……

    见他甚至能说人话，洛云锦很惊奇，“它竟然会说话！”

    “它看起来挺正常的。”李五评价道。

    “这是丧尸？”张六抠了抠头皮。

    三人唠嗑一样的行为成功让丧尸皇一头黑线。

    “欢迎来到我的王国。”丧尸皇中二的张开双手，所有的丧尸都整齐划一的低头。

    它打了个响指。

    飞机上的照明灯就照亮了周围的场地，随之还有响起来的悠扬音乐。

    丧尸们全都站了起来,两两结伴跳起了探戈。

    魔性的一幕颠覆了洛云锦心中丧尸的形象。

    “这是见面礼，美丽的小姐。”丧尸皇单手放在胸口，礼貌的鞠了一礼。

    洛云锦怀疑这只丧尸是资深中二病。

    有丧尸灵巧的翻了几个跟头，干瘪的眼珠子掉落，满地找眼珠子。

    也有丧尸舞动身姿时，踢飞脚掌。

    每只丧尸都在尽心尽力的表演着，脸上挂着呆滞的笑容。

    群魔乱舞。

    “你好，请问你们这有四阶及以上种植系丧尸吗？我想要个一百来只杀一杀。”洛云锦斟酌着走上前，这只丧尸看样子不太聪明的样子，应该挺好骗的。

    丧尸·不太聪明·皇微愣，没想到对方这么理直气壮。

    但它就喜欢聪明、美丽且直接的女人。

    “我若是帮你找到种植系丧尸，你就要答应我做我的新娘。”丧尸皇眼神灼灼的看着女孩，毫不掩饰自己的觊觎。

    洛·小聪明·云锦不雅的翻了个白眼。

    做梦想屁吃！

    “丧尸小老弟，给你做一个选择题。交丧尸,我们好好相处。不交丧尸,我把你揍一顿,再自己找。”洛云锦手里的镰刀上，黑色污血已经冻结干涸了。

    丧尸皇玩味的笑了笑,“女人，你成功的引起了我的兴趣。”

    洛云锦：……

    “男人？不是，丧尸，你成功激起了我的怒火。”洛云锦看了一眼他的小腹。

    总所周知，丧尸的那个都烂了。

    它根本就不是个男的！

    丧尸皇看懂了她的眼神，抿着嘴，终于有些生气了，“我有的，我可以给你看！”说着就要解开皮带。

    洛云锦怀里的小奶猫忍不住了，亮出尖锐的小爪子尖尖，“喵～（让我去挠死它。）”

    女孩托了托小奶猫的翘屁，将它放进口袋里，手里的镰刀已经按捺不住了。

    她随手一扔，镰刀就像长了眼睛，直接扎在丧尸皇两腿前大概三点八厘米的雪地里，再偏一点，就稳中靶心。

    “哎呀，偏了一点点。”洛云锦有些遗憾。

    丧尸皇的舌头磨了磨后槽牙。

    一阵冷风拂过，它就直接瞬移到了女孩身前，伸出戴着黑皮手套的手。

    正要掐女孩的下巴。

    洛云锦就一个走位，将身后的李五推了出来。

    被丧尸皇莫名掐住下巴的李五害怕极了。

    “哎，你抓不着～”洛云锦抱着小虎斑，拿着它的翘屁对着丧尸皇，掀开尾巴，露出皮燕子。

    有被挑衅到的丧尸皇怒了，再次瞬移。

    这次被掐住脖子的是张六。

    洛云锦的灵巧走位已经高深莫测。

    小虎斑就感觉自己的皮燕子凉凉的，瑟瑟发抖。

    可能是冷风吹多了，导致有点窜稀。

    所以洛云锦第三次躲避没有那么及时，因为手里的猫咪一阵抽搐。

    丧尸皇伸出来的手僵住了。

    一大滩马赛克喷在他的身上。

    小虎斑脸色都青了，被女孩提起的尾巴自动抽回夹在爪爪间，颤抖战栗。

    洛云锦就像在握着一把猫形机关木仓，她只要掀起小虎斑的尾巴，小虎斑就会窜稀。

    丧尸皇被粑粑喷懵逼了。

    “抱歉，我不是故意的，噗。”洛云锦一看到丧尸变成青紫色呆愣住的脸，就想笑。

    “你！好样的，我要把你带回我的宫殿，做洗脚婢！”丧尸皇身上的衣服无风乱扬。

    它正在酝酿着异能。

    啪叽～

    它身上的一摊奥利给被冷风吹到脸上。

    俊美的脸上粘着一坨黄色粑粑。

    洛云锦嫌恶的退到后面。

    裴川的无效化异能对丧尸皇不起作用。

    厉恒和沈君楔对视一眼，纷纷上前，沈君楔的火球在厉恒的飓风下，分出无数小火球。

    丧尸皇随手一挥。

    火球就落在了旁边的吃瓜丧尸身上。

    它紧紧逼近。

    二哥丧尸冲上来，它一脚踹开。

    大蚯蚓甩尾巴，它单手推开。

    洛云锦也是第一次碰到这么强的丧尸，但是看见它脸上那坨奥利给，她还是忍不住提醒了一句，“那个，我建议你擦一下脸，那坨粑粑快滑进嘴里了。”

    她的表情很复杂，皱着眉头，露出几圈抬头纹。

    丧尸皇伸手揩了揩脸，“你逃不掉的。”

    “等等，你能不能换身衣服再靠近我，你身上全是粑粑的味道。”洛云锦将小·罪魁祸猫·虎斑递给裴川，让他拿着。

    丧尸皇鼻翼微动，闻了闻自己的手套，脸色惨白，嫌弃的将外套和手套全都脱掉。

    白色衬衫下，可以隐约看见精瘦的腰肢和六块腹肌。

    白色长裤紧贴在身上，裤脚包裹在黑色长靴中。

    要是忽略它是一只丧尸，简直不要太帅气。

    丧尸皇撸起袖子，露出精壮的小臂。

    enmmm

    “需要我掳你走吗？”他勾着食指。

    “我知道我长得好看，你被我的美貌迷失了眼睛。”洛云锦用手帕擦了擦眼角不存在的眼泪，“你喜欢的只是我的皮囊，我其实是个坏女人。”

    “就喜欢你坏，越坏越好！”丧尸皇耸肩。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      ––––––––––

    ?      洛云锦摇头:别爱我，没结果。

    ?      丧尸皇:我是喜欢挑战的真男人～

    ?  

    ????  

    (本章完)

