
他竟自私地想要占有这个女孩所有的美好，可他却甚至无法确定她是否喜欢自己！

一股难掩的失落充斥着他的内心，这种感觉使他难以保持住一贯的温和态度！

他强压下心底里想要质问袁欣的欲望，起身打算离开。

这时，呆愣的袁欣终于缓过了神来。

她一抬头，见风黎川要走，顿时慌了，她一时间也顾不上三七二十一，冲上去就将他紧紧抱住：“等……等等，风少你不要走！我也喜欢你！”

……

一个小时后，几艘船相继抵达风云岛。

船上的同学们陆续下船，在老师们的指引下在岛前的空地上集合。

人员集齐以后，带队老师拿着大喇叭对着众人大声道：“同学们，来来，都听我说，欢迎同学们来到风云岛，老师希望大家都玩得开心，因此今天的游戏项目没有特殊限定，一会每两个人派一个人到老师这边登记领帐篷，晚上大家都睡在风云岛上，两个人睡一个帐篷。大家领完帐篷以后，就可以自由去游玩了，多余的话老师不说，祝大家玩得开心哦！”

老师的话刚一落下，底下的同学们顿时沸腾了起来：

“太棒了！可以自由活动！”

“等下我们一起一个帐篷吧？”

“我知道这岛上还有个好玩的森林呢！”

“……”

此时。

北笑笑，殷寒司，胡若欣，洛轩，袁欣和风黎川六人已经聚集到了一起，听到老师的安排后，胡若欣率先出口：“两个人一个帐篷，我们怎么分配比较好？”

说话间，她一双眼睛在北笑笑身上上下打量着，暧昧一笑，调侃北笑笑：“笑笑，我记得你早上来时穿的好像是裙子吧，怎么现在变成了运动服，而且这运动服还这么大，看着可不像是你的哦？”

船在海上行驶时，风云舰一号和风云舰二号间隔比较远，因此胡若欣他们都不知道北笑笑落水的事情。

洛轩闻言，当即也细细地打量起了北笑笑身上的运动服。

半晌后，他忽地一拍手，一脸暧昧地搭上殷寒司的肩膀，戏谑道：“司，这是你的运动服吧！可别不想承认，我都在运动裤上看到你的专属logo了！”

殷寒司没有丝毫要遮掩的意思，他淡然道：“就是我的运动服。”

“wow！”胡若欣闻言，登时眨着充满八卦意味的眼睛，对着北笑笑笑得灿烂，“笑笑，你才一个小时的时间，你就换上了殷少的衣服，你们两个……”

北笑笑及时打断她：“发生了一点意外，我的衣服湿了，不能穿了。不要说这个了，我们还是商量帐篷的事情吧！”

胡若欣闻挑了挑眉，勉强放弃放弃八卦精神，坏坏一笑：“既然你和殷少都是这种关系了，那帐篷还不好分吗？我和洛轩一个帐篷，你和殷少一个，袁欣和风少一个，怎么样，大家没有意见吧？”

“啊？”袁欣听到这话，登时一脸震惊地看向胡若欣，整张脸瞬间红了起来：“我我我……和风少……大晚上的，这……”

她的话刚说到一半，就被洛轩打断了：“我觉得可以！”

袁欣见状，红着脸瞥了风黎川一眼，说不出话来了。

这时，北笑笑忽地沉声道：“我不同意。”

她强掩饰住心脏疯狂的跳动，假意淡然道：“我和袁欣一个，殷寒司和风黎川一个，就这样，我们去领帐篷吧！”

话毕，她率先迈开腿往领帐篷的地方走去。

殷寒司看着北笑笑决然离去的背影，眼中滑过一抹失落。

洛轩见状，安慰性地拍了拍殷寒司的肩膀：“兄弟啊，看来你这追妻的路还很漫长啊！加油！”

殷寒司白了他一眼，甩开他的手也往领帐篷的地方走去了。

其余的几人见状，也便都跟了上去。

几人领完帐篷，按照说明书搭建好以后，胡若欣伸着懒腰提议：“好累呀，搭帐篷真是个体力活，我们一起去沙滩上放松放松怎么样？”

她的提议瞬间得到了所有人的赞同，一行人便一起往沙滩上走去。

不远处，凌思倩看到这一幕，整张脸顿时都绿了。

她催促还在搭帐篷的北青心：“你怎么还没好？她们都搭好去沙滩上了！”

北青心的眼中滑过一抹阴狠。

她们都是两个人一起搭帐篷，凌思倩却把搭帐篷的任务全部都扔给了她一个人！！

要不是看在凌思倩还有用的份上，她怎么可能忍得下这口气！

她盖好帐篷的最后一块布，勉强扯出一个微笑：“已经好了，思倩姐，你也要去沙滩上吗？”

凌思倩的脸色有几分阴沉：“阿司和北笑笑一起去了沙滩上，我难道还能坐视不管吗？何况，沙滩这种地方最容易出现意外，你动手不也方便点？”

北青心闻言，摇头道：“思倩姐，我已经想到了一个对付北笑笑的很好的办法了！她现在会游泳，就算把她推到海里，她也死不掉！但是，我想到的办法一定可以将她一招毙命！”

凌思倩眉梢一挑，眼中滑过一抹喜色：“什么办法？”

北青心忽地神秘笑道：“思倩姐，你只要信任我就可以了！等到晚上你就自然会知道是什么办法了！”

凌思倩的眼中滑过一抹狐疑：“你这么确定？可别跟早上一样……”

“不会的！”北青心坚定地打断道，“思倩姐你放心，这一次我绝对不可能再失手了！”

见状，凌思倩眼中的质疑总算是淡了几分：“好，不过你可要记住你自己的话，你要是再失手，我们两个也就别合作了！”

……

时间一晃而过，晚上。

当所有人陷入梦乡，整个风云岛都安静无比的时候，一个黑色的身影鬼鬼祟祟地穿梭在每个帐篷之间。

北青心脚步轻缓地四处寻找着北笑笑的帐篷，微弱的灯光下，她手里提着一条麻布袋子，脸上的笑容显得异常诡异。

不多时，她终于找到了北笑笑的帐篷。

她站在北笑笑的帐篷前，小心的四处巡视了一圈，确认没有人以后，她这才弯下腰掀开了帐篷的一个小角，打开手中的麻布袋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866596"  chaptername="第313章  狠毒的北青心">加入书签</a>
</div>
