
　　就在周尘的魂力威压弥漫全场，连李郁松都快支撑不住的时候，突然响起了一声石破天惊的冷喝：

　　“撒手！”

　　下一秒，一道泛着金光的雄壮人影从学院内飙射而出，伸出两只蒲扇一般的大手，直接抓住了周尘和李郁松的肩膀，然后将两人向着左右两个不同的方向，狠狠一推！

　　“嘭！”

　　一声仿佛真空爆炸的闷响，周尘和李郁松两人终于分了开来，那令人窒息的金色魂力威压，也终于消散。

　　“李老头，你是怎么办事的？搞出这么大动静？”雄壮人影怒喝道。

　　听到雄壮人影的斥责，李郁松苦笑道：“是老夫大意了，这孩子简直不似凡人。他的魂力极为可怕，若不是你来，我的名声就要栽在这儿了。”

　　“哼，隐居几十年，你还有个屁的名声。”

　　雄壮人影哼了一声，旋即转过身来看向了周尘。

　　这也让周尘看清楚了他的样貌。

　　此人相貌普通，身材不高但极其壮实，肩膀宽阔如同城墙，给人一种强烈的压迫力。

　　“我叫赵无极，是史莱克学院的副院长。”

　　雄壮人影自我介绍一声，接着目光盯住周尘，语气不善的道：“李老头本事不济，是他的问题。但你刚才为何不收力？你知不知道，这是要出人命的？”

　　“赵副院长，我刚才魂力失控了。”

　　周尘摊了摊手，表情真挚而亲和。

　　听闻此言，赵无极脸色难看的点了点头，算是勉强认可了周尘的话。

　　紧接着，他忽然问道：“你的魂力，是多少级？”

　　“40级。”

　　都到了这个地步，周尘也没必要瞒下去了。

　　此言一出，除了早已知晓内情的唐三、小舞和朱竹清之外，其他人顿时倒吸一口凉气。

　　而宁荣荣更是瞪大了眼睛，眼眸中异彩涟涟，心跳都加速了。

　　十二岁，40级魂力，更是在刚刚差点儿碾压魂帝强者，这样的人，已经不能用天才来形容了！

　　简直就是神话！

　　“你……出身自哪个家族？”

　　赵无极脸色凝重，这小子表现出来的实力，已经打破了万年来的最快修炼记录！

　　这到底是哪个魂师家族培养出来的妖孽啊！恐怕昊天斗罗唐昊，年轻时候都赶不上他！

　　听到赵无极的发问，周尘摆出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：“隐世家族，不值一提。”

　　“不想说就算了。”

　　赵无极摆了摆手，看似不在意，实则心中早已翻江倒海。

　　隐世家族才更厉害好嘛！光他知道的，就有好几个拥有封号斗罗的隐世家族。

　　比如神龙见首不见尾的九心海棠叶家。

　　虽然叶家每一代，最多只有两人拥有九心海棠武魂，但就是这两人之中，必然有一位治疗系的封号斗罗！

　　再比如星罗帝国的星冠宗许家，这许家的武魂星冠，乃是武魂殿亲封的六种超级武魂之一，就刻在武魂殿的长老令牌之上。

　　若不是人丁太过稀少，再加上星罗皇室戴家的打压，恐怕早就出山了！

　　还有昊天宗。

　　因为与武魂殿的冲突，这个昔日的天下第一宗门，已经封山十多年了，极少有人知道他们在哪儿……

　　而周尘背后的家族，应该不是他知道的那几个隐世家族之一，可是，这样才更可怕好嘛！

　　连知道他们的人都没有，那说明什么？

　　是因为他们家族不出来走动吗？

　　当然不是，社会阅历丰富、惨遭过武魂殿和各路强者毒打的赵无极，几乎瞬间就想到了一种可怕的猜测，那就是……知道周尘他们家族名字的人，都死了！

　　幸好刚才周尘没说出自己来自哪个家族。否则，也许过不了多久，他就要被隐世家族的强者出手灭口了。

　　赵无极越想越觉得可怕，连忙哈哈大笑了两声，看向了李郁松，问道：“李老头，这次你招到几个人？”

　　“算上这个可怕的小子，一共五个人。”

　　李郁松看了一眼周尘，回答道：“五人全都符合我们学院的标准，魂力都超过了25级，其中有两个女孩子，分别来自幽冥灵猫和七宝琉璃家族。”

　　“不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。”

　　赵无极满意的点了点头，旋即看着唐三等人道：“既然你们的魂力都超过了25级，那么剩下的几关就都免测了，只要通过我这最后一关，你们就能入学。”天籁小说网

　　说罢，赵无极挥了挥手，就示意周尘、唐三等人跟着他走。

　　“对了，忘了说了。”

　　赵无极突然回过头，看着附近还在等待着的另外十几个少年和家长，用不容置疑的语气道：“因为今天的意外，我们今年的招生将提前结束，各位请回吧。”

　　说罢，赵无极挥了挥手，就示意周尘等人跟着他走。

　　听到赵无极的话，剩下的十几位家长们面面相觑，却都不敢出声反对。

　　开玩笑，刚才那个60多级的魂帝，被这位赵副院长一掌震开，其实力说不定已经达到了魂圣等级，他们可不敢在这等强者面前放肆。

　　踌躇片刻，这些家长最终在叹惋声中，带着孩子离开了。

　　很快，在赵无极和李郁松的带领下，众人来到了学院深处的一片空地。

　　这里，还有两位学院的老师在等待着。他们分别是第二关和第三关的测试者，67级星罗棋魂帝卢奇斌，和72级食物系魂圣，卲鑫。

　　当他们得知招生已经结束，并且第二、第三关也不再测试之后，便一起来到了第四关的测试地点。

　　等众人都站定之后，赵无极转过身，突然笑着道：“我所考核的，是你们在实战方面的能力。而实战的对象，就是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四十四章 逐渐迪化的赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 