    当然了，伊莉雅是知道白月初没死的，而且白月初在经历一番心理斗争后应该很快就要杀回来了。

    不过...

    “我会给他英雄救美的机会么？”

    伊莉雅微微一笑，从戒指取出了时间转换器。

    “这个世界等级不低，应该能承受住吧？”

    在众人莫名其妙的目光注视下，伊莉雅将时间转换器上的沙漏轻轻的转动了一圈。

    下一刻，周围的一切化作虚影飞速倒退，等虚影重新化实的时候，她已经出现在了一个小时之前的...电影院内。

    身后的大银幕上，正播放着涂山红红和白月初的相识经过。

    而在她身前的一排排座位上，涂山雅雅她们则是因为她的突然出现，一个个全都露出了警惕的神色，如果她不是人类，这时候涂山雅雅说不定都一道寒气射过去了。

    “你是什么人！”

    “放松放松，我不是敌人...这样吧，你们直接看好了~”

    伊莉雅灵机一动，使出了记忆投影，将一个小时后所发生的事情投影到了众人的面前。

    “这是——”

    “记忆投影，来自一个小时之后~”

    “你能预知未来？！”

    “不是预知未来，而是穿梭时间~如果不信你们可以放开感知再等一会儿，那个涂山美美应该再过不久就会潜入进来然后对你们施展梦魇之狐了。”

    众人不由面面相觑，不过事实胜于雄辩，当半个小时后，拥有最强狐念之术，连梦魇之狐也无法迷惑的涂山容容第一个察觉到了涂山美美的潜入，众人立时信了大半。

    “这怎么可能？！就算你能免疫我的梦魇控制也不应该这么快就发现我的存在啊？！”

    涂山美美直接傻眼了，他一进来就看到一大群人全副武装的盯着自己，一股寒气直接从脚底板冲到了天灵盖差点把魂都给吓出来了。

    他只擅长幻梦之术，战斗力...连白月初都打不过啊。

    绝对零度！

    涂山雅雅一挥手，将涂山美美冻成了冰雕。

    不过以涂山美美的体质和妖力，这样的攻击并不能将他杀死。很显然，涂山雅雅是手下留情了。

    “你真的能够穿梭时间？！”

    所有人都目光灼灼的看向伊莉雅。

    “你们刚刚不都看到了吗？另外，我还有能让人或妖长生不死的秘术哦~”

    “......”

    众人又是倒吸了一口凉气。

    如果不是他们的人品都还不错（除了白月初和白求恩），如果不是在先前的记忆投影中伊莉雅一巴掌就把觉醒的涂山红红拍进了地下，他们说不定都要有什么歪心思了。

    “你既然会出现在这里应该知道我们涂山一族的秘密了吧？直说吧，你有什么条件？”涂山容容深吸了一口气，问道。

    身为涂山智囊的她非常清楚天下没有免费的午餐。

    不过伊莉雅的回答去完全出乎了她们的预料。

    “不需要什么条件，你们只要把时间地点告诉我，另外在给我一段足以让过去的你们相信的记忆或者信物就好了~”

    “......”

    涂山容容一脸狐疑的盯着伊莉雅老半天，她能感觉到伊莉雅并没有说谎，也不会对她们不利，但是伊莉雅肯定隐瞒了什么。

    “穿梭时空回到过去以后，会发生什么？”

    “当然是扭转现在，改变过去就是改变现在啊~”

    “也就是说白月初还会是白月初，但是苏苏很可能会因为红红姐还在，而消失？”

    “没错~”

    听着两人的对话，白月初顿时就坐不住了，什么涂山红红他才不管，但他绝不能看着涂山苏苏消失。

    “不行——”

    “绝对零度！”

    刚刚开口的白月初步了涂山雅雅的后尘，直接被冻成了一座冰雕，即便他已找回了灭妖神火纯质阳炎，但是在思维都被冻结的情况下，是无法使用的。

    涂山容容瞥了眼白月初，又瞥了眼一脸懵懂的涂山苏苏，再次陷入了沉吟，有生以来第一次生出了拿不定主意的感觉。

    不过这时，涂山雅雅却发话了。

    “可以！”

    如果真的能够扭转过去，那她最希望的就是东方月初不要来涂山，涂山红红不要跟东方月初有任何牵扯，这样涂山红红也就不会为情所困变成涂山苏苏了。

    至于说为什么不揭发黑狐女王这个幕后boss。

    相信的人都已经知道，不相信的说了也百搭，涂山红红和东方月初都知道她的存在，但是靠着变化、分身以及幻梦之术，她们就算知道了，也还是在黑狐女王的阴谋下自相残杀。

    “要怎么将记忆交给你？”

    “这个简单~”

    伊莉雅从戒指中取出了冥想盆和魔杖，然后将涂山雅雅选好的一段记忆抽入了冥想盆中。

    “我的信物就是我的妖力...我将妖力注入了无尽酒葫之中，这世间只此一个，足够让我相信你了。”

    涂山雅雅说着将一直背在背后的酒葫芦取下来，注入了妖力后，交给了伊莉雅，而她选择的时间和地点正是东方月初和涂山红红第一次相遇的时间和地点。

    “还有吗，如果没有我可就要走了哦~”

    涂山容容闻言偷偷瞥了眼涂山雅雅，一咬牙，通过狐念之术向伊莉雅发出了传音。

    “你回到雅雅姐说的时间和地点后，先来找我...我有更好的办法改变这一切！”

    伊莉雅并没有回应，就好像没有听到一般。

    见状涂山容容不得不又补了一句。

    “只要你能帮我，你要什么我都可以给你！”

    “成交~”

    伊莉雅微微一笑，告别众人后先是发动移形换影离开了涂山，然后认准方向向着人族所属的JS市飞了过去。

    “开玩笑，白月初这家伙消失就消失了，可爱的苏苏怎么能消失呢~”

    为了赶时间，伊莉雅直接施展速度最快的御剑飞行，只用了半个小时就来到了JS市找到了JS电视台。

    然后...时间转换器上的金色沙漏开始疯狂转动，周围的一切都化作虚影疯狂倒退。直到一个巨大的结界将整个JS市包裹，伊莉雅这才稍稍放慢了金色沙漏转动的速度。

    “啊！找到了！”

