    “它也完成了它的使命。”见此，裘天说道。

    夏子辰和李白都是瞪了他一眼。

    他们现在就不想听见使命两个字。

    裘天：“……”

    见到夏子辰危险的眼神，裘天讪讪一笑，直接就不说话了。

    “也不知道陈九阳他们有没有出去。”

    这时候，夏子辰看了看四周说道。

    “不好。”

    然而话音刚落，夏子辰脸色巨变。

    因为他发现，原本还是雷域之中的雷霆全部都不见了。

    那种随处可见的电弧好似也是消失了。

    这种状况可不对劲啊！

    就是李白也是皱着眉头。

    显然他也发现了。

    只有裘天不明所以。

    夏子辰脸色一下子变得阴沉了下来。

    应该是雷灵珠的原因。

    雷灵珠在的时候，雷霆之力太强大，直接遍布海域。

    无数海域受到牵连。

    如今他把雷灵珠收走了，这雷霆之力自然也是消失不见。

    这可不是一个还预兆。

    夏子辰身为帝皇，想的更多一些。

    那雷霆之力不见了，会不会海域之上的限制也是消失了。

    要是那样的话，整个陆地之上都会有麻烦啊！

    毕竟海族之人被困这么多年，一朝解放，绝对是会大加发泄。

    必定又是血雨腥风一片。

    大陆上可不会太平了。

    “不行，必须马上回到大夏。”夏子辰没有犹豫，第一时间就要回到大夏。

    要是真如他猜测那般，大夏恐怕是不好受。

    单单赵子龙一人，怕是没法顶得住我。

    本来他还想寻陈九阳等人一起，但现在怕是没法等了。

    “走。”李白点了点头，也是没有废话。

    随后两人一兽也没去找什么出口，直接朝上方漂浮而去。

    要是限制破了，就直接出去了。

    没破自然是最好。

    “诸位！这么急急忙忙这是要去哪里啊！”

    然而，夏子辰等人还没有漂浮多远，一声厉喝直接传来。

    紧接着，一圈圈海水，宛如是受到了指引。

    化作一座大牢笼笼罩而下。

    将夏子辰等人困在其中。

    见状，夏子辰等人也是停顿了下来。

    因为他们已经发现四周来人。

    而且实力不低，至少也是圣者。

    众人齐刷刷看向了一边，那里海水震荡。

    紧接着，一名中年男人踏步而出。

    整个人看起来平平无奇，仿佛是已经融入虚空。

    乃是一尊圣者妖王。

    但夏子辰却是不认识。

    “你是谁？为何阻挡朕？”夏子辰皱着眉头问道。

    虽然夏子辰如今已经不惧圣者，但是这里毕竟是海域。

    如今情况不明，能够不杀就不杀。

    把力气留给其他人。

    “自我介绍一下，本王冥天妖王，冥天海域就是本王领地。”

    冥天妖王负手而立，言语轻吐，眉宇之间有着浓浓自信。

    但也是不假，毕竟是一片海域妖王，没有自信才是怪事。

    然而，夏子辰对此巍然不动，冷冷看着冥天妖王冷声道：“朕没问你名字，是问你为何阻拦朕？”

    冥天妖王一愣，他没想到，已经被他控制住的人，居然还敢这么嚣张质问他。

    一瞬间。

    他直接就气笑了。

    “既然如此，本王也不跟你拐弯抹角。”

    冥天妖王笑了笑，眼中闪过一丝贪婪。

    而后冷声道：“本王可是听说你来自外界，而且还是那什么大夏之主，身怀那天降神物。”

    “本王也不多说废话，将那神物交出来，本王饶你一命，如何？”

    冥天妖王贪婪地开口说道。

    眼中满是绿光，那是贪婪到极点的光芒。

    闻言，众人一愣。

    没想到这家伙居然是为了那什么天降神物而来的。

    李白不禁看了一眼夏子辰，他可是有感觉，那天降神物被夏子辰所得。

    但那也只是猜测。

    毕竟没有证实。

    这些海妖是怎么知道的？

    而夏子辰则是没有疑惑，眼眸一眯。

    心中明白了不少。

    这绝对是那蛟龙王的阴谋。

    看来夏子辰猜测的没有错。

    这一切都是蛟龙王在背后推波助澜。

    知道他从上面来的就只有蛟龙王一个人。

    其他人不可能知道。

    只有蛟龙王才能干出这种事情。

    “早知道就该宰了他。”夏子辰眼眸一冷

    无缘无故的麻烦，让夏子辰有些无语。

    而见到夏子辰没说话，冥天妖王又道：“你可以考虑，但是不能太久，本王耐心有限。”

    他很自信。

    虽然知道能做大夏之主的人不简单。

    但是他自己可是圣者，自然是不惧。

    而夏子辰闻言，则是眼中一寒，杀意滚滚。

    这是把他当成砧板上的鱼肉了吗？

    简直就是找死。

    就在夏子辰要出手之时，那冥天妖王又开口道：“你最好识相点儿，不然到时候，你可不只是面对我一个，那时候你就是必死了。”

    闻言，夏子辰眼眸一冷。

    刚想动手。

    而就在这时候，他感受到了远处，一尊圣者在急速靠近。

    果不其然，仅仅是片刻时间，一道声音传来：“老东西，你可真是够快的啊！”

    话音落下，一道威压落下海水翻腾，形成了水下龙卷。

    紧接着，一名身穿黑袍，袍子之上雕刻有龙纹的男子突然出现在场中。

    看那气势，完全不输于冥天妖王。

    让夏子辰惊讶的是，此人的面容居然和那三太子有些相似，气息也是有些雷同。

    一下子夏子辰就猜测，这家伙应该就是那三太子的老爹魔龙宫之主魔龙王了。

    “你也不慢啊！鼻子到是挺灵敏。”

    冥天妖王见到魔龙王到来，也不感觉奇怪，则是呵呵冷笑。

    “刚刚听你那意思，你是想独吞吗？”

    魔龙王，一双漆黑的眸子之中闪烁着危险的光芒。

    他魔龙宫可是出了名的霸道，说话无所畏惧。

    “哪里！”冥天妖王摇了摇头，淡笑道：“那神物被本王得到就是属于海族之人的，自然不算是独吞。”

    “冠冕堂皇！”魔龙王冷笑一声，而后道：“既然本王来了，那神物就是本王的。”

    魔龙王很是霸道。

    “是吗？”冥天妖王冷笑一声，“那就看你能不能吃得下了。”

    两人针锋相对，已经是无视了夏子辰等人的存在。

    开始套路那神物的归属权。

    似乎只要他们在，神物势在必得。

