    陆凡将自己的疑问提出来之后，面前的爱丽立刻露出了夸张的惊讶的神情。

    “不会吧不会吧不会吧，现在居然还有恶魔不知道魔神种子么？陆大人，你求我啊，求我我就……痛痛痛！尾巴不是这么用的！”

    松开对方的尾巴，陆凡感觉对方越来越嚣张了。

    是得告诉对方，谁才是这里的扛把子了。

    爱丽心痛的抚摸着自己的尾巴，本想抱怨两声，随后就看到陆凡冰冷的眼神。

    好可怕，好心动，爱了爱了。

    本想继续体会一下陆凡那冰冷的眼神，不过一想到对方很可能立刻回家做咸鱼，她只能耐心解释起来。

    “魔神种子是六十年前，由王族制造的神奇的事物。这些种子没有副作用，吸收之后可以大幅度提升恶魔的四维属性，再弱小的恶魔在服用一颗种子之后都会立刻提升到精英级。”

    “除此之外，魔神种子还能提升技能的上限，从魔法师角度来说，就是可以提升服用者可以下潜的层数。众所周知，你可以下潜的层数决定了你的上限，这对想要进一步提升的恶魔而言十分有帮助。如何，陆大人想不想要一枚，只要你肯结个婚，那么就送半个阿尔萨斯领和一半的魔神种子哦。”

    “没兴趣。”陆凡冷淡的回道。

    本以为是什么好玩的东西，没想到就是个垃圾。

    论属性，自己已经是君主级，而提升到精英级的属性满打满算不过十几点，自己根本看不上。

    论天赋上限，自己身怀两大法则，雄踞第九层，拼天赋谁能拼的过自己？

    这么算下来，可能只能给自己手下的史莱姆使用。

    但问题是这玩意的价格很高，让史莱姆人手一个肯定不现实，算下来还是鸡肋。

    至于阿尔萨斯领……

    嗯……

    自己还不想要个粪坑。

    发现陆凡是真的没兴趣，爱丽顿时变得蔫巴巴的。

    结婚的筹码又少了几个啊。

    重新振作精神，她换上了一个可怜的语气：“陆大人，还有另一件事情需要商量。之前的欠款能不能……”

    她继承了阿尔萨斯领之后，也同样继承了艾伦欠下的债务，合计四百三十万魔石。

    因为掏空了金库也没有这么多魔石，于是陆凡和爱丽约定，在陆凡掏空了金库之后，剩下的欠款分三年偿还，每个月十万魔石。

    一开始她还觉得这笔钱应该能筹出来，不过接手了阿尔萨斯领之后才发现，这破地方是真的穷。

    连年的动荡让这里基础产业破坏殆尽，缺乏有力的商品让这里每年都入不敷出，心怀二心的地城领主根本不甩她，这让她每年的收入少的可怜。

    再加上这次大典又需要钱，所以她真的一滴都榨不出来了。

    听到爱丽的请求，陆凡看了对方一眼：“你还记得艾伦是怎么死的么？”

    “不要啊！”爱丽的尾巴瞬间炸了起来。

    “开玩笑的。如果你暂时还不上，那么我有一个提议，发行纸币如何？”

    “纸币？那是什么东西？”

    “以大领主府内的魔石作为担保，每个持有纸币的恶魔都可以随时在大领主府内换对应的魔石。不同的纸币有不同的面额，可以兑换的魔石数量也不相同……”

    陆凡老早就想吐槽魔石这个玩意。

    它是地狱中的通用货币，但本身又有不可再生性和很强的使用价值。

    而且每个地方的魔石需求量又不一样，这导致当地的物价也不一样。

    再加上魔石本身的价格又很高，这导致很多小额交易无法实现，进一步加深了这玩意的蛋痛程度。

    而通过发行纸币，一方面可以减少魔石在市面上的流通，让交易变得更加简单。

    还有一个很重要的原因……

    这玩意可是割其他国家韭菜的大杀器啊！

    君不见没力坚大国，啥事不干光靠印钞票就能收割全球。

    有事，印钞票。

    金融危机了，印钞票。

    经济滑坡了，印钞票。

    只要你的拳头够硬，那么别人也只能捏着鼻子把这碗钞票喝了。

    虽然陆凡对金融也是一知半解，不过忽悠一个爱丽还是很轻松的。

    之后，再抽几个金融系的玩家，让他们帮忙照搬一套货币体系就行了。

    将纸币的好处说了一堆，包括“你有一个魔石就可以印十张魔石票出来，不就相当于财富扩充了十倍么”这样的鬼话。

    至于由此产生的通货膨胀……

    陆凡感觉这个问题太久远，在地狱这个落后的封建社会还不用考虑太多。

    听完陆凡的一顿忽悠，爱丽的眼神开始放光。

    当知道自己可以超量印钞之后，她再也控制不住自己，扑到陆凡的胳膊上兴奋的喊道：“我要我要！那个纸币我要！”

    “咳咳！”一名粉色头发的魅魔轻轻咳嗽了一声，“爱丽大人，现在做决定有点太着急了。我们先用过午饭如何？”

    “好吧。”

    爱丽无力的低下了头。

    吃过午饭后，爱丽本来想继续跟陆凡讨论纸币的事情，无奈吃饱了之后太困，不一会儿就睡着了。

    粉色头发的魅魔，琳小心翼翼的将爱丽送回卧室，然后整理了一下着装，找到了在房间内看书的陆凡。

    轻轻敲了敲门，她听到了熟悉的声音：“请进。”

    推门而入，虽然琳早已习惯了陆凡的长相，但还是稍微有些失神。

    此时，天空难得放晴，光芒从窗外射入，如同片片羽毛落在看书的陆凡身上，将他衬托的更加绚丽夺目。

    一瞬间，她的脸红了起来。

    将热水放到陆凡的面前，琳笑着说道：“请用。”

    “谢谢。换上了女仆装了么？我感觉你这样更好看一些。”

    “谢谢。”琳低下头，不想让对方看到自己面红耳赤的窘态。

    换上黑色女仆装的琳看起来别有一番风味。

    虽然爱丽是她们的姐姐，不过她体内阿尔萨斯的血统更多，身体的成长速度更慢，反而是她这种没有继承多少阿尔萨斯血脉的子嗣成长的更快。

    即便穿着宽松的女仆装，她身上的美好依然让人赏心悦目。

    重新平复好心情，她忍不住将自己的疑问问了出来。

    “陆大人，您，是怎么看待爱丽姐姐的呢？”

