    第1293章特种战术之化妆渗透   

    “打扫战场，看看还没有活着的；把他们身上的盔甲都给我扒下来，后面行动我们要用这些东西来掩护我们的身份。”

    

    

    “是。”

    

    

    按照张余的命令，突击队员们开始有序地打扫战场，确定地上的武士已经死去后，就将他们身上的盔甲脱下自己穿上。

    

    

    张余也蹲在一具尸体前，用手端着他的脸仔细查看着。

    

    

    从外貌看起来跟普通人没什么不同。

    

    

    检查完尸体的脸之后，张余又看了一眼他身上穿着的古代盔甲，不由得皱了皱眉头。

    

    

    这古代盔甲看起来至少有六十斤重，特种兵负重训练的最大强度也就是八十斤。

    

    

    可以啊，这些人还是有点东西的。

    

    

    能够穿着六十斤重的古代盔甲行动自如，而且从他们的脸上也看不出任何倦意，应该是日积月累所留下的身体习惯。

    

    

    检查了一圈确定尸体没有什么问题后，张余将尸体上的盔甲慢慢脱下放在一旁，一会自己就要穿上了。

    

    

    等等，这是什么东西。

    

    

    张余看着武士裸露的上身，发现了一个奇怪的地方。

    

    

    武士的心脏部位附近，似乎有四条黑线从四个方向连接着心脏。

    

    

    难道说？

    

    

    张余拔出匕首刺进武士心脏旁，挑出了一条黑线查看是什么东西。

    

    

    果然跟自己想的一样。

    

    

    张余挑出的黑线不是别的，正是微型电子线路。

    

    

    四条微型电子线路将武士的心脏连接到他的各个身体器官，借此来控制武士的身体。

    

    

    看来这些武士经过了完全机械化电子改造，成为了半机械人。

    

    

    又是白昼搞的鬼。

    

    

    张余将匕首收回，将尸体身上的盔甲全部脱下放在一旁。

    

    

    “张余，有一个活的。”

    

    

    话刚说完，莱恩就提溜着刚才战斗中侥幸存活的武士来到张余面前，一下子将他扔到地上。

    

    

    “这小子刚才趴在地上装尸体，像趁人不备偷袭一下逃跑，被我给发现制止了。”

    

    

    虽然莱恩这番话说的是自己很厉害的样子，但实际上张余却看到莱恩的右手内侧受了伤，血正从手掌内侧滑下。

    

    

    肯定是刚才莱恩发现这个武士的时候，武士身上藏了一把刀想要偷袭莱恩。

    

    

    莱恩无法及时躲避，只能用自己的右手捂住刺向自己的刀锋，这才导致自己的手受伤。

    

    

    “辛苦你了。”

    

    

    既然莱恩都已经这么说了，张余就卖给他一个面子，不揭穿事实。

    

    

    看着坐在地上一脸惊恐的武士，张余低下身问道。

    

    

    “你们是什么人？

    这里之前到底是什么地方？”

    

    

    “．”   

    

    不知道武士是不是没有听懂张余说的话，还是不愿意回答张余的话，一脸茫然加不服地看着张余。

    

    

    那样子，恨不得让张余给自己来一刀的样子。

    

    

    靠，用国际通用语言跟你说话你听不懂吗？

    

    

    看那个武士的样子张余真的有种想给他一刀的感觉，但还是耐着性子用R国语言把自己刚才说的话再对武士说了一遍。

    

    

    “不可能！你想要知道什么我绝对不会告诉你。

    有种你就杀了我！”

    

    

    这次武士听懂了，叫嚣地回复着张余，还对张余吐出一口口水。

    

    

    卧槽！   

    

    张余敏捷地躲过口水，看着面前嚣张求死的武士，脸上露出了神秘的笑容。

    

    

    这小子想求死，然后把自己困死在这里，不可能的事情。

    

    

    突击队现在要想离开地下设施，很大程度需要这个武士帮助自己离开。

    

    

    他绝对不能死。

    

    

    “行吧，既然这样那我就换个方式跟你聊天。”

    

    

    张余挥手示意让两个已经换好装的突击队员过来，控制住这个武士，让他不要自杀。

    

    

    之后，张余从自己的背囊中分别拿出了医疗包和平板电脑，准备撬开武士的嘴巴。

    

    

    张余的医疗包中放着催眠类的药物，原本是打算缓和其他人的战争创伤后遗症，让他们舒舒服服地回到正常人的生活中。

    

    

    催眠类的药物自然也能问出一些答案，张余先打算用这个试一试武士。

    

    

    把催眠类药物通过针管注射到武士的体内，张余注意到武士的精神状态跟之前已经发生了明显的变化。

    

    

    凶狠无比的眼神现在变得极其虚弱，整个人看起来就像是睡觉没睡够的样子。

    

    

    应该是生效了。

    

    

    “你的名字是什么？

    属于什么部队？”

    

    

    张余先问了武士几个简单的问题，看看他会不会问答自己的问题。

    

    

    “小泉二郎，隶属于死之武士军团。”

    

    

    催眠类药物生效了，这个武士开始将自己知道的问题答案告诉张余。

    

    

    好极了。

    

    

    张余兴奋地打了一个响指，继续问道。

    

    

    “地下设施的出入口在哪里？

    之前这座地下设施是用来干什么的？”

    

    

    “我你们这辈子都别想离开这里！”

    

    

    话刚刚说了一个开头，武士突然恢复了正常，大吼着对张余说道。

    

    

    卧槽，效果持续时间为什么会这么短？

    

    

    张余没有料到，武士竟然能够这么快恢复正常。

    

    

    催眠类药物对他不管用，应该是他体内的机械化系统减少了药物持续的时间。

    

    

    既然这样，那就用第二个办法。

    

    

    张余把医疗包放回自己的背囊中，拿出平板电脑打开自制的计算机系统。

    

    

    借助系统给予自己的超强计算机辅助系统，张余成功使用平板电脑侵入了面前武士内部的机械化系统。

    

    

    “你”   

    

    武士突然定格在原地，什么话也说不出来，动作也做不出来。

    

    

    “完事。

    带我找到地下设施的出入口。”

    

    

    张余通过手中的平板电脑暂时控制了面前的武士，可以随意控制他的行动和下达指令。

    

    

    这样最张余虽然无法从武士的口中问出部分问题的答案，但至少张余可以带领突击队离开这座地下设施了。

    

    

    听到张余的话，武士缓慢地转过身，在前面带路。

    

    

    “跟在我身后，不要发出任何声音。”

    

    

    突击队已经全员换装完成，都戴上了面具。

    

    

    嘱咐了一句之后，张余也带上了面具，跟在头前带路的武士身后，向出入口进发。

    

    

