    老刘用手电照着桌子底下的黑影大声喝道：“谁在那！快给我出来！”

    “刘叔，别喊，是我。”

    从桌子下面钻出来一个女孩，看起来也就十五六岁，应该是这里的学生。

    “现在不是已经熄灯了吗？你跑到教室里干什么？”

    老刘说话的语气稍稍缓和了一些，似乎是认识这个女孩。

    “我把东西落在教室里了，所以才过来找找，刘叔，求您了，千万别告诉宋主任。”女孩哀求着说道。

    “什么东西这么重要，非得大晚上的过来找，好了，走吧，我现在送你回楼上。”

    说完老刘带着女孩离开教室，并朝着走廊另一头的楼梯走去。

    几个人刚走上楼梯，从楼上就走下来一个人，女孩抬头一看，顿时身子一软，要不是走在后面的墨守辰赶紧扶住，她就从楼梯上摔下去了。

    “宋……宋主任！”女孩脸上露出惊恐的表情。

    从上面走下来的正是教导主任宋景福，估计他应该是听到了楼下的动静才下来的。

    他面色阴冷地质问道：“王妙彤？你这个时间不在寝室睡觉，跑到楼下干什么去？”

    “我……我……”

    这个叫做王妙彤的女孩支支吾吾的说不出话，扶着她的墨守辰能明显感觉到她的身体在剧烈地颤抖，就好像是见了鬼一样。

    “我什么我，违反校规，看我怎么收拾你！”说着他走下楼就要拉王妙彤。

    “求求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    王妙彤被吓得哭了出来，也不知道宋景福究竟用了什么手段，竟然让学生怕成这个样子。

    就在扶着王妙彤的墨守辰犹豫要不要松手让她逃跑的时候，从楼上突然冲下来一个人影，手里一道寒光刺向宋景福的后颈。

    宋景福似乎是听到了身后的脚步声，他猛地一回身，同时伸手临空一抓，竟然直接握住了那个人的手腕。

    这时候墨守辰才看清，那个袭击宋景福的人正是中午在食堂头顶餐盘罚站的男学生，而他的手里握着的则是一把金属叉子。

    “乔宏才，你要干什么！”

    宋景福爆喝一声，同时心中一阵后怕，因为刚才这一下，乔宏才明显是想要了他的命。

    偷袭失败的乔宏才没有回答，直接抬脚朝着宋景福的胸口踹了过去。

    宋景福向旁边一躲，结果脚下踩空，拉着乔宏才就从楼梯上滚了下去。

    楼梯下面的三人赶紧躲开，王妙彤趁机挣脱开墨守辰，然后朝着楼下跑去。

    滚下楼梯的宋景福把乔宏才压在身下，然后对着老刘和墨守辰喊道：“还愣着干什么，赶紧追啊！”

    见宋景福确实不用帮忙，老刘立刻转身去追王妙彤，墨守辰紧随其后。

    两个人跟着王妙彤跑到一楼，却见她没有跑向大门，而是朝着食堂的方向跑去。

    奇怪了，一楼所有的窗户都安装了护栏，她往食堂那边跑，不是相当于跑进死胡同了吗？

    正疑惑着，已经追到一楼走廊的墨守辰发现，从食堂里竟然冲出来两个人。

    这两个人拉着王妙彤转身又跑回食堂，老刘和墨守辰赶紧追了进去。

    进去之后，他们发现王妙彤和另外两个身份不明的人跑到一个窗户前，正准备往外面钻，可是钻了两下，却没有钻出去。

    只听其中一个人说道：“奇怪了，刚才我明明把护栏剪断了，这一转眼的功夫，护栏怎么又恢复了？”

    另外一个人说道：“护栏怎么可能自己恢复，是不是记错窗户了？”

    “总共就三个窗户，咱们明明是从中间这个窗户爬进来的，绝对不可能记错！”

    就在对方争论的时候，老刘和墨守辰已经追了过来，可是就在他们要靠近的时候，对方有一个人竟然凑兜里掏出一把弹簧刀。

    看到对方有凶器，老刘立刻停下了脚步，然后问道：“你们是什么人？”

    拿着弹簧刀的人冷冷地说道：“我是来救我女朋友出去的，劝你们少管闲事，否则别怪我不客气。”

    王妙彤躲在两个人的身后，这两个人她都认识，拿刀的叫甄宇达，长得很帅，是她的男朋友。

    另外一个叫朱文华，和甄宇达是朋友。

    这两个人经常去学校门口挑一些看起来比较老实的学生收保护费，属于那种欺软怕硬的小混混。

    在得知王妙彤被父母送到叛逆教育学校之后，甄宇达和朱文华带着借来的液压钳趁天黑偷偷潜入学校，弄开了食堂窗户的护栏，准备把王妙彤给救出去。

    王妙彤也是提前收到消息，才会大晚上地跑下楼，结果刚下到二楼，就碰到巡楼的老刘和墨守辰，所以才会躲进教室。

    甄宇达握着弹簧刀，满脸的凶相，老刘还有几天就要退休了，自然没必要以身犯险。

    墨守辰来这里是为了完成剧本任务，更没有必要多管闲事，所以他们俩不约而同地向一旁躲了躲，让开了一条路。

    见两个保安都没有阻拦自己的意思，甄宇达轻蔑地笑了笑，然后拉着王妙彤的手和朱文华一起往外走。

    在经过老刘身边的时候，他还故意撞了一下老刘的肩膀，气焰十分的嚣张。

    可是还不等这三个人走到门口，食堂的门一下子被推开，宋景福押着乔宏才走了进来。

    看到两个陌生的面孔，宋景福先是愣了一下，然后厉声质问道：“你们是什么人？怎么进来的！”

    甄宇达冲着宋景福比划了一下，威胁道：“识相的赶紧把路给老子让开，不然我这个刀子可不长眼。”

    宋景福看见弹簧刀之后眉头一皱，他把乔宏才推到一边，然后说道：“你们俩可以离开，但王妙彤必须给我留下！”

    王妙彤拼命摇着脑袋说道：“不，我不要跟你回去，我不想再被你侮辱了！”

    此话一出，在场的所有人都震惊了。

    墨守辰这才明白王妙彤为什么那么怕宋景福，看来真的是相由心生，这个宋景福果然不是什么好东西。

    “浑蛋，敢碰我女朋友！”甄宇达目露凶光，握着弹簧刀朝宋景福冲了过去。

    “你别听她胡说，我没有……”

    “你去死吧！”

    甄宇达根本就不听宋景福解释，他怒骂着将弹簧刀刺向宋景福的胸口。

    宋景福也不慌张，他灵活地向旁边一闪，躲过弹簧刀，同时伸手抓住甄宇达的手腕，再用力一扭。

    只听“哎哟”一声，甄宇达手中的弹簧刀掉在地上，宋景福赶紧一脚将刀踢开。

    如此一气呵成的动作，看得出来他身上是有功夫的。

    见甄宇达被擒住，朱文华冲上去想要把他救下来。

    如果只是这两个人，宋景福还能勉强对付，可是他的余光看到乔宏才竟然捡起了那把弹簧刀，然后朝着他走了过来。

    如果这三个人联起手来，那就不太好对付了。

    “还愣着干什么？快过来帮忙！”

    宋景福对着老刘和墨守辰大喊道，可是这两个人完全没有过来帮忙的意思，估计应该是觉得他这个人渣就算死了也是罪有应得。

    无奈之下，他只能再次喊道：“老刘，快点叫人！”

    “哦！”

    这一次老刘倒是没有含糊，他直接掏出对讲机将这里的情况报告给了在门卫室值班的保安。

    可是等了半天，对讲机那头都没有任何的回应，只能听到“沙沙沙”的杂音。

    就在老刘准备再一次联系门卫室的时候，对讲机里终于传出了声音。

    不过这声音并不是门卫室的保安，而是一连串小孩儿的笑声，听起来诡异至极……

