    诸如此类的事情，清明做了很多。

    乐于助人！给人的印象就是如此，十分正派，规矩，本分。

    谁有困难找到他，绝对没有二话，能帮则帮。

    这不，郭满城不理解，他马上站了出来。

    热心呐！“谢谢啊。”

    郭满城挠挠头不好意思道。

    “没事，怎么说咱们也是住在一起的兄弟，虽然你们跟我不合群，嫌弃烦，但关于修行，绝不吝啬。”

    清明正色道，随之独自前走。

    “到我们的小院吧，我一对一的给你讲解。”

    “嗯！”

    郭满城跟着清明离开，孔凡思和孟斌也去往小院修炼。

    今日学的东西必然要融会贯通，亲身试验一下。

    听归听，修炼归修炼，实践才是唯一真理。

    东方白无聊之下，回去自己的房间，进入了混沌珠。

    别人都修炼，他也要修炼。

    烈焰学院本就是修炼之地，除了固定的学习之外，基本就是修炼。

    转眼到了傍晚，东方白出来伸了个懒腰。

    不得不说，郭满城真笨。

    足足教了一下午，才明白其中的道理。

    “东方师弟，咱们去吃饭不。”

    “吃不吃的无所谓，不去了。”

    东方白拒绝道。

    “真不去？

    你可别后悔。”

    “神神秘秘的，咋了？

    难道食堂有事发生？”

    “不是，听说咱们的峰花今天去食堂吃饭。”

    “峰花？

    啥玩意？”

    东方白不明所以。

    “院有院花，校有校花，第五峰当然也有峰花。”

    东方白好似猜到了什么，“谁？”

    “清灵啊。”

    果然！“去！”

    东方白一口答应。

    “东方师弟也是同道中人啊，一听说美女，立马改变了主意，啧啧啧。”

    孔凡思嬉笑道，表情说不出的坏。

    “走！”

    “清明去不去？”

    “去！”

    “嘿嘿，看着一副正人君子的模样，原来也喜欢美人啊。”

    “我本来就打算去食堂的好不好？

    不管是否有清灵，都会去的。”

    清明正色道。

    “是么？

    有点不信。”

    “不信拉倒，走了。”

    清明轻咳两声，首先离开。

    “走吧！”

    此时食堂里的人特殊的多，平时不吃饭的也来到了这里，只因为清灵会来。

    美女的吸引力真大啊。

    男人爱美女，异性相吸，天生就是如此。

    刚刚进入食堂，就看到西边围着一群人，里一层外一层，水泄不通，不知有多少人。

    不用多说，清灵应该就在那里的中央处。

    “你们做什么？

    我家小姐出来吃顿饭何必这样？

    越是如此，越令人讨厌。”

    一道清脆的声音响起，有些讨厌之意。

    这个声音……好像是小蝶？

    东方白没有猜错，跟在清灵身边的两个人正式小蝶和她的哥哥刘胜。

    “散开吧，让我们吃顿肃静饭。”

    说这些没什么作用，不断的有人靠拢。

    “实话说吧，我家小姐已经有了心上人，你们没机会了，再不散开，小姐再也不会出来吃饭了。”

    “小蝶跟他们废什么话，直接动手。”

    刘胜恼怒，手中出现一把长刀，仙灵之气散开，凌利非常。

    长刀乃东方白亲自给星辰小队的，绝对的神兵。

    刀身本来的寒意已经够狠了，加上刘胜自身的戾气，仙灵之气的凝聚，让围着的人不自觉后退。

    清灵来到烈焰学院两个月了，对男人从来不假颜色，不怎么搭理，一副清冷的样子。

    在印象中，从来没对哪个男人笑过。

    今天尤其那一句有心上人了，打击了不少男人的心。

    可以听到破碎的声音。

    噼里啪啦一阵子！全干碎了！气氛终于有了缓解，围着的人散开，不过在她身边依旧坐着不少人。

    本来西边是女孩子用餐的地方，此刻却坐了不少男子。

    赖着不走也是没谁了。

    人家又不多看你一眼，心里还想着癞蛤蟆想着天鹅肉。

    要点碧莲！在他们心中，哪怕多看一眼也行，近距离观察，平时机会难得。

    “东方师弟，看见清灵了吧？

    漂亮吧？

    好看吧？

    美不美？”

    孔凡思低声问道。

    “还行吧。”

    白大少不轻不重道。

    “还行？

    切！口气还挺大，如果我能得到这样的女人，做梦都得笑醒，上辈子积了不知多少的德。”

    “清灵确实漂亮，东方师弟你飘了。”

    清明看着清灵，眼睛一眨不眨，痴痴傻傻，呆呆愣愣。

    想必他也有想法。

    “对清灵有想法的人很多，第五峰的每一个男人几乎都想得到，魅力十足，就连她身边的小蝶也是个香饽饽。”

    “现在年龄还小，打扮也相对弱一些，再等上一年半载，也必然是个百里挑一的美人。”

    “尤其清灵的身份比她高上一筹，基本显不到她。”

    “若是单看，她不比清灵差，就算有点差距，也稀松平常，差不了多少。”

    小蝶经过这几年的发育，确实进步的不少，如果没算错的话，今年应该有十六七岁了。

    女大十八变，再过上一年，说不定今非昔比，发生大变化，比清灵有过之而无不及。

    “只是可惜了，人家清灵有心上人，小蝶作为丫头，估计跑不了做个同房丫头。”

    “两个美女啊！”

    “清灵怎么有心上人了啊，不会是骗人是吧？

    哭死了！”

    就在此时，一位年轻公子手持折，身着华丽，风度翩翩，面貌英俊不凡。

    缓缓走了过去！他叫朱柳山，在第五峰是个人物，修为最少在前五，是第五峰的重点培养对象。

    有望今年可以去第四峰。

    去了第四峰则代表的意义不一样，说明他的修为得到了提升，最少是天仙。

    他面露微笑，来到了清灵身边停下。

    “清灵小姐天生丽质，美丽动人，小生爱慕不已，不知是否有幸可以坐在一起吃顿饭？”

    清灵皱了皱眉头，没有多加理会。

    “那边已经备好了饭菜，全是美味佳肴，是我命下人刚带上山来的，可以尝上一尝。”

    这家伙身边时时刻刻带着下人，说明他本家有一定实力。

    最少财富是有的。

    “别烦我家小姐，该去哪去哪。”

    刘胜回绝道。

    “本公子是问你家小姐，一个下人开口说话，不太懂规矩吧。”

    

