    “我个人建议，东西暂时还是不要兑换，我们先去找发布任务的NPC。”

    乔航的建议得到大伙的同意，这件事就这么定下来了。

    不过事情有点多，大伙就分开行动。

    男生去上山挑水，毕竟这是体力活，女孩子干不来，四个男生轮流着来也能够轻松一些，再不济也能够快点把水都挑满了。

    女生兵分两路，有的人去捡柴火，有的去村子里做任务。

    捡柴火的事情就交给了姬桐韵和林伊琳，做任务的事情就交给了顾惜时和苏语岑。

    毕竟这里有些危险，还是让苏语岑跟着她比较安全。

    苏语岑没有任何的意见，其他人对这个分工也没有意见，商量好了之后，大伙就分开去做各自的事情。

    “看不出来哪一个是发布任务的NPC。”

    苏语岑看来看去，都完全看不出来哪一个是发布任务的NPC.

    按理来说，不应该给一点提示的吗？

    她看着都好像没有什么区别的样子。

    “那里有个孩子，我们过去问一问。”

    顾惜时看来看去，最后锁定了一个小孩子。

    大人会说谎，但是小孩子好套话。

    顾惜时拿出几颗糖，笑意盈盈的询问他知不知道谁是发布任务的NPC之后，小孩子毫不犹豫的出卖了自家大人，告诉了顾惜时发布任务的人在哪里。

    “走，我们过去看看。”

    问清楚是怎么一回事之后，顾惜时和苏语岑就直接去找发布任务的NPC。

    “你们来得挺快的。”

    刚刚节目组的人就来通知过她了，她还以为怎么说也得找一段时间，没想到工作人员前脚刚走，后脚人就来了。

    “麻烦你了，请问想要大米和蔬菜的话，我们需要做什么任务？”

    顾惜时直截了当的询问她们需要做什么任务才能够得到这些物资。

    “我的猪还没有喂，鸡舍里的鸡蛋还没有去拿。”

    大娘也不废话，直接说了她的任务。

    “做完这一些的话，我能给你们五斤米。”

    “如果你们能够帮我把鸭子赶出去一趟，放到河边，两小时后给我赶回来的话，你们能够得到十五斤大米还有五斤白菜。”

    “当然，前提是所有的鸭子一只都不能少。”

    赶鸭子这件事看起来很简单，可真的要做好却很难，也是因为这样，所以给出的任务奖励才会更高。

    “我们可以两人任务一起做吗？”

    虽然她也知道后面的任务给那么多的东西，肯定会很难，但是那么多的东西，不尝试一下，她自己都说服不了自己。

    “可以，只要你们做的过来。”

    大娘也没有意见，反正要是出了什么问题，工作人员说了他们都会照价赔偿，既然也不会吃亏，大娘干嘛上赶着做一个坏人？

    “谢谢大娘。”

    完全不知道大娘心里在想什么的苏语岑高兴的道谢，在大娘的告知下，她们打算先去喂猪还有捡鸡蛋。

    赶鸭子这件事晚一点再说。

    喂猪这件事还算好办，饿了一天的猪看到有人准备好食物了，不需要招呼就直接吭哧吭哧的吃了起来。

    等把所有的猪都喂好了之后，顾惜时和苏语岑才去捡鸡蛋。

    不过捡鸡蛋的时候，发生了一个小意外。

    苏语岑刚刚走进鸡舍的时候，所有的鸡都炸了，一个个扑棱着翅膀要逃出去，那声音叫得特别惨烈大声，吓得大娘连忙出来看看到底是怎么一回事。

    好端端的，她家的鸡怎么叫得那么的凄惨？

    “要不，你在这里等我，我进去就好了。”

    顾惜时看着苏语岑头上的鸡毛，有些不好意思的开口问道。

    说来，苏语岑也是遭受了无妄之灾，自己能够收敛好身上的妖气，那些连灵智都没有开的母鸡是不会发现任何不对劲的。

    但是苏语岑的身上有她的妖力凝聚的玉佩，母鸡是没有开灵智，但是这并不意味着它们傻。

    苏语岑浑身上下都是她的妖气，这不是明晃晃的告诉鸡，狐狸进窝了。

    狐狸都钻进鸡窝了，鸡还能够不炸窝了吗？

    这件事，算作是她对不起苏语岑，苏语岑还是不要进去好了。

    “那我在外边等你。”

    苏语岑也是第一次知道，原来自己这么的招鸡恨，想到刚刚那些鸡气势汹汹的样子，苏语岑还有点胆战心惊。

    这些鸡，都好凶啊。

    因为刚刚鸡都炸窝了的缘故，有些鸡蛋都被抓破踩烂，顾惜时就找到了几个好的，其余的都没用了。

    大娘也不清楚自家的鸡到底是怎么了，刚刚无缘无故炸窝的事情，没有吓到其他人就不错了，她也不敢找其他人算账。

    毕竟刚刚自己进去的时候，都被自家的鸡抓了一把，手上还有伤呢。

    她都这样了，其他人就更别说了，只能说没有出什么大问题就太好了。

    听说这些人都是明星，要是毁容了，她倾家荡产也赔不起。

    “大娘，就只剩下这几个好的，坏了的你放心，你看看有多少，等会我们会补给你的。”

    顾惜时将完好无损的鸡蛋给了大娘之后，开口表示坏了的他们会买下来的。

    “没事没事，你们没出事就好。”

    大娘本来就有些心虚，看顾惜时的态度这么好，自然是不可能有任何的怨气。

    “我也是今天才知道，原来我家的鸡这么怕生，还好你们没有受伤。”

    其实这话也不太对，因为顾惜时进去的时候，那些家鸡都没有任何的反应，它们只对苏语岑有反应。

    准确一点来说，是对苏语岑身上的玉佩有反应。

    毕竟那可是九尾狐的力量，即便是没有开灵智的家鸡，也会本能的感觉到危险，然后群起攻之。

    看苏语岑满身的鸡毛就知道刚刚那些鸡受到的惊吓有多大。

    “大娘，时间也不早了，我们下午再来赶鸭子可以吗？”

    因为刚刚群鸡群起攻之的缘故，导致了顾惜时她们浪费了不少时间，加上将鸭子赶下水也需要等一段时间，时间上不大充裕。

    所以顾惜时打算下午再来，就是不知道大娘能不能答应。

    “行，都可以。”

    大娘进屋去拿了一小袋米出来，递给了顾惜时他们。

    “这是你们完成任务之后的奖励。”

    顾惜时她们拿着一小袋米回去，等中午吃完饭之后再来做任务。

    “我们回来了。”

    顾惜时和苏语岑是最晚回来的，因为苏语岑没有回来的缘故，做饭的事情就落在了其他人的身上。

    大伙的厨艺有限，唯一能够保证的，就是别做成半生不熟的就好。

    “我来吧。”

    苏语岑看饭菜做了一半，立马撸起衣袖，开口表示她来就好。

    “啊！！”

    薛云峥忽然大叫一声，因为他不小心切到了自己的手。

    “嘶--”

    顾惜时第一时间捂住自己的眼睛，“我好像有点头晕，我先回房间休息一会，等会做好饭叫我一声。”

    说完，顾惜时不等其他人回答，立马转身离开了。

    “我去看看惜时的情况。”

    在顾惜时离开的时候，墨筠泽也跟着开口说道。

    两人都没有等其他人回答，就直接离开了。

    “他们，怎么了？”

    大伙都觉得顾惜时和墨筠泽好像有些奇怪。

    “不知道，可能是累着了吧。”

    跑到房间里的顾惜时没忍住，直接变回了本体。

    “发财，你怎么没有和我说，薛云峥他是纯阳之体！！”

    纯阳之体对妖怪而言，大概就是十全大补药，但是一般的妖怪对纯阳之体不会有那么大的反应。

    可是顾惜时是九尾狐，纯阳之体对于她而言可不仅仅是十全大补药，更是最好一剂极好的媚药，是她最好的双修人选。

    不过是血的味道而已，她居然激动到维持不了人形，一时半会的变不回去了，纯阳之体对狐族的诱惑力未免也太大了。

    明明姬桐韵一点问题都没有，她作为一只修炼千年的大妖怪，控制力居然还比不上一只小妖精！！

    “虽然原剧情里没说，但是这个设定很合理的，不然的话，没有什么修为的薛云峥，凭什么能够伤到鬼王？”

    发财被顾惜时叫出来，气势汹汹的质问了一句之后，先是一愣，而后开口说清楚这个设定很合理。

    “纯阳之体对狐族有着莫大的吸引力，对于鬼族却有伤害加成，这算作是男主的金手指吧。”

    不然的话，区区一个人类，哪里来的底气和鬼王抢媳妇？

    “你之前没发现，可能是这个世界对男主的维护，只要男主不受伤，你们就不会发现这件事。”

    “什么破金手指，现在的问题是，我要怎么出去？”

    闻到薛云峥的血的味道之后，她现在的心情特别的激动，完全没有办法控制好自己，她变不回去了！！

    “宿主，买一个气息屏蔽装置吗？”

    发财提出建议，“这个可以屏蔽你想要屏蔽的气息，这样的话，纯阳之体的血气就不会对你有任何的作用了。”

    “买，快给我买下来。”

    不买下来，她根本就出不去。

    这世界意识还真是男主亲爹，就是她差点被坑，还好她跑得快，不然就被发现了。

