    “鬼王？不，我是剑修。”

    顾青山应道。

    这时他感到脚下传来一股波动。

    整个巨船在排斥他。

    下一刻，巨船化作扭曲的波纹，渐渐消失。

    顾青山发现自己站在血海地狱的高高擂台上。

    无数亡者见他出现，均是小心翼翼的注视他，连大气都不敢出一声。

    顾青山挥动镇狱鬼王杖，离开了血海地狱。

    他从地狱入口缓缓走出来。

    黄泉的数十把兵器齐聚于外面。

    兵器们见到他出现，顿时爆发出了欢呼之声。

    “成功了！”

    “见过鬼王！”

    “鬼王！干的漂亮！”

    顾青山露出笑容。

    这些兵器，倒是

    白色小鸟飞过来，叽叽喳喳道：“谁能想到，你成了鬼王！天哪，我也想当当鬼王！”

    “你只是一柄刀。”忘川离魂钩提醒道。

    “不，我是鸟。”白色小鸟瞪眼道。

    “好吧，就算你是鸟，鬼王是整个地狱为之畏惧的存在，不可能像个鸟样。”盾牌粗声粗气的道。

    盾牌似乎想起来什么，朝顾青山道：“抱歉，我不是说你。”

    “没事。”顾青山无所谓的道。

    这时地剑和潮音从虚空显形，绕着他不停穿梭盘旋。

    为了避免被取消鬼王争雄的资格，它们压根都没进入地狱。

    “一切顺利？”

    地剑那厚重的声音响起。

    “有山女助我，侥幸成功。”顾青山道。

    潮音也发出一声嗡鸣。

    “是的，我没事。”顾青山向潮音剑笑了笑。

    随着四大地狱撤出人间界，顾青山一颗心渐渐落稳。

    人间界的危机终于解除。

    上一世无解的寒冰地狱之灾，在这一世被他从根源上解决。

    黄泉世界的魔神和妖魔也被杀光。

    唯一的问题，就是那柄不知来历的七彩长矛。

    想起七彩长矛，顾青山忍不住蹙起眉。

    利用长矛灭杀千万妖魔是必须的计划，但现在该怎么办？

    长矛上的镇压符箓已经被摘了，这柄可怕的长矛，肯定不愿意再被任何力量束缚。

    恩……

    不如就这么放置在大铁围山上？

    顾青山就问道：“山女，那柄七彩长矛插在大铁围山上可以防范妖魔入侵，不如我们就不管它？”

    山女明显的怔了一下。

    她连忙道：“那可不行，任凭它肆虐的话，黄泉、人间界乃至其他六道世界早晚会毁灭。”

    “毁灭！不至于吧。”顾青山吓了一跳。

    山女道：“黄泉是接收六界亡者的所在，这一点你没有疑问吧。”

    “没有。”顾青山点头。

    “假如七彩长矛一直在，那么当其他五界的生灵死亡后来到黄泉，他们根本无法进入忘川，更别提进入地狱。”

    “你是说，他们都会被七彩长矛杀掉？”

    “正确。”

    “这应该没问题吧，亡者可以在地狱中沉睡，然后再次苏醒。”

    “他们还未进入地狱，并未得到地狱的承认，所以地狱的法则不适用于他们。”

    “那就是无法挽回的彻底死亡？”

    “是的，长此以往，任何人死后都会被七彩长矛灭杀，六界的生死循环将被打破，六个世界都会渐渐崩溃。”

    顾青山苦笑道：“竟然会这么麻烦，我怎么觉得我做错了什么。”

    “只图一时爽，通常下场都是这样。”地剑评价道。

    顾青山撇过脸去，无视了地剑的话。

    “我们得想办法解决这个问题，不然黄泉世界是第一个崩溃的世界。”山女肃然说道。

    “好像确实是这样，让我想想。”顾青山沉吟道。

    四周变得静悄悄。

    兵器们都保持了沉默，生怕打扰他的思考。

    过了一会儿。

    顾青山长叹一声。

    “七彩长矛能杀神，能屠魔，我最多利用它对付妖魔，我也没有办法把它搬走啊。”他无奈的说道。

    山女这下急了。

    “请想想办法吧，你一定有办法的。”

    她咬了咬牙道：“其实一切问题的最终关键点，都是这柄七彩长矛，请你帮帮黄泉世界。”

    “好，我仔细想一想，看有没有什么办法。”

    顾青山应承下来。

    这是事关六界的最严重问题，他也不敢大意。

    他就坐在地狱洞窟的边上，开始认真思索。

    可是七彩长矛是他从未见过的强大兵器。

    除了大铁围山之外，任何存在都抵挡不了长矛。

    隔着数千米的距离，长矛就能一击秒杀神魔。

    这样的兵器，谁能想出办法对付！

    许久之后。

    顾青山想尽了一切办法，仍旧是一筹莫展。

    镇狱鬼王杖虽然强大，可它的威能都针对地狱，无法对七彩长矛造成任何影响。

    七彩长矛放在大铁围山上……

    大铁围山……

    顾青山忽然想起六界神山剑的说明。

    六界神山剑具备四项神通，不朽、断法、慧命、神山护界。

    不朽，断法，慧命都已经弄清楚了。

    神山护界，这里的神山必然是指大铁围山。

    这个神通包含着怎样的意思？

    顾青山忍不住问道：“山女，你可以控制铁围山吗？”

    “不可能，铁围山轻易不会被任何力量控制，它要抵御世界之外的乱劫之风。”

    顾青山听了，分外疑惑。

    这样的话，那这个“神山护界”有什么用呢？

    他与山女并不是剑主与剑器的关系，互相都还在渐渐接触和熟悉。

    自己若是贸然询问对方的能力，很容易破坏彼此刚建立起来的一丝默契。

    随意出言询问器灵的神通，是非常冒犯的事。

    正当他不知如何是好之时，山女主动道：“你既然问到这里，那么我也解释一下。”

    “我是铁围山的法则孕育而成，只有在一些特定的时刻，才能操控大铁围山。”

    “什么特定时刻？”

    “整个黄泉世界毁灭，或黄泉世界初生、黄泉的世界法则出现重大变化的时刻。”

    “黄泉世界初生的时代已过，无法再利用那个时间。”

    为了把事情说清楚，山女这一次分外耐心：“黄泉毁灭的话，此山将拔地而起，前往六道之中的其他五个世界，庇护它们不受乱劫之风的影响。”

    顾青山追问道：“那么黄泉世界的法则出现重大变化，指的是什么？”

    “只有整个黄泉世界都改变了，你才会有机会利用我，使铁围山为之改变。”

    “整个黄泉世界改变？”

    “是的，世界既不是初生，也不是毁灭，我也不知道那会是什么景象。”

    随着山女的解释，顾青山面前的虚空中忽然浮现数行萤火小字。

    “你获知了六界神山剑的第四项神通：神山护界。”

    “六界神山剑的属性已经完整。”

    “六界神山剑，世界供奉之剑，黄泉道神器。”

    “此剑乃黄泉世界大铁围山法则显化之剑。”

    六界神山剑的四项神通：不朽、断法、慧命、神山护界一同出现在顾青山的视线中。

    “不朽：十方世界一切法一切力均无法损坏此剑剑身。”

    “断法：万千世界，一切法则均不能影响此剑。”

    “慧命：在你允许的情况下，山女将掌握你的一切技能和经验，手持六界神山剑替你作战，或是与你并肩作战。”

    “神山护界：世界初生、变化、毁灭的三个关键时刻，六界神山剑将可以操控大铁围山。”

    顾青山静静的看着最后一项，“神山护界。”

    他似乎有些犹豫，有些徘徊不定。

    山女见他半天不说话，终于忍不住问道：“你想出什么办法了吗？”

    “我想问一句，七彩长矛一直待在大铁围山上，六个世界真的会慢慢毁灭？”

    “是的，离魂钩，你认为呢？”山女问道。

    忘川离魂钩答道：“七彩长矛太厉害了，它会阻止一切生命轮回，而轮回是六道的核心法则。”

    它补充道：“一旦轮回法则渐渐崩溃，六道世界也将崩溃。”

    “我明白了。”顾青山点头道。

    他垂下头，再次陷入思考。

    器灵们一起望去，却见顾青山低垂双目，整个人陷入忘我的思索。

    良久。

    只听顾青山轻声喃喃道：“黄泉已经没有神灵了，若是放着不管，早晚再次被妖魔攻破。”

    “如果黄泉再被攻破，到时候又是一场大麻烦。”

    山女补充道：“不止于此，妖魔们既然能将七彩长矛弄来，时间长了以后，说不定他们有特殊的办法再次收回七彩长矛。”

    是啊，兴许妖魔有办法收回那恐怖的兵器。

    万一七彩长矛被他们丢进人间界……

    一念及此，顾青山整个人顿时坐立不安。

    他竭尽全力，苦思许久，一个大胆的念头忽而涌现在心间。

    “这样的话，倒不如……”

    他忽然叹了口气，以手蒙住自己的额头。

    “你怎么了？没事吧？”山女连忙问道。

    顾青山道：“我有个想法，可能会比较疯狂，不，是非常疯狂。”

    “什么想法？只要能对付七彩长矛，我一定全力帮你。”山女坚定道。

    “那么请告诉我，黄泉世界的五行之源都在哪里。”