    回去的路上，刘薇陷入了沉思。

    今天林振东给她的一些惊喜都快成惊吓了，一直以来刘薇都是活的相当自由，相当张扬，甚至相当自信的，最重要的是刘薇也很有才华，她同时也是一个自负的人。

    为什么到现在都未结婚？

    或者说为什么到现在都未谈恋爱？？？

    很简单，那是因为刘薇发现没有谁能配得上自己，她不会为了结婚而结婚，就像她之前跟梅湘南所说的一般，刘薇如果要结婚那只有一个原因，那就是她遇到了不仅仅是肉体上，甚至心灵上的灵魂伴侣。

    但是难。

    刘薇自然知道这个，所以她并不着急，毕竟人生又不仅仅只是一个结婚这条路可走？

    但是刘薇没有想到她会遇到林振东这么一个有趣的人。

    是的。

    刘薇觉得林振东是一个有趣的人，甚至觉得林振东一些想法很多时候都跟她不谋不合，更重要的是两人的价值观仿佛也有诸多相同。

    有的时候一见钟情的是脸，但是能够长期接触下来甚至是能够成朋友，成恋人那就不仅仅只是靠脸了，靠的是双方的三观，双方对人对事的见解，双方是否能够有话题等等这些才是王道。

    你看有些长的丑的男人为啥能够抱得美人归？

    除了奔着钱去的女人之外，大部分如果本身就有钱有地位的如果找一个丑男人你一定不要惊讶，毕竟谁能对一个有趣的灵魂有抵抗力呢。

    此时的刘薇仿佛就是这样，她其实还挺享受跟林振东聊天的，最重要的是有时候林振东今天说互联网这一点真的让刘薇仿佛找到了多年的知音一般。

    这还不算，然后说起了梅湘南的事情的时候虽然林振东说话比较的理智，但是这林振东说的刘薇是认可的。

    毕竟刘薇一直也懂的，能够拯救梅湘南的只有梅湘南，可是目前的梅湘南却是陷入到了安嘉和的包围之中走不出来了。

    那么刘薇自己恐怕也无能为力了。

    就像林振东和她说的一般，就梅湘南这种的你报警都没有任何卵用，因为梅湘南肯定会站在安嘉和的一面，所以很多时候并不是大家不帮一些家暴女，相反有些家暴女是真的各种反悔，只要渣男稍稍说几句好话，她们就立马回去了。

    大家可以想一下《不要和陌生人说话》里边梅湘南的几次离开最后又回去的做法，基本上就是最后就是典型的那种哀其不幸，恨其不争，同时也让人忍不住想要说一句可怜之人必有可恨之处。

    为此，刘薇坐在车上想了很多，但是她最终没有想到任何解决的办法，所以现在的刘薇只能够期盼着安嘉和可以真的能够不再打梅湘南。

    “但是，难啊。”

    刘薇想起安嘉和那个阴沉的样子叹息一声说道。

    同一时间，林振东则是回到了家里，然后跟马军说道：“师父，稍后会有人来采访你，你了解什么就说什么，实事求是就行，没有必要紧张。”

    马军叹息一声：“耿浩，你还是决定要讨要一个公道吗？”

    “没错，我们在烂泥里呆了5年，这5年咱们过的什么样子师父你是最清楚的，凭什么他们一句话，一个决定就可以轻松的就改变了我们的一生？？”

    林振东朝着马军说道：“师父，我能够理解你的想法，毕竟我们其实就是鸡蛋，如果用鸡蛋碰石头肯定会碰碎的，再加上咱们现在逐步改善生活，所以你不想我们的生活被轻易的打破是不是？？”

    这翻话其实正是马军心中所想的，马军朝着林振东说道：“当年，我们就斗不起他们的，在他们的眼里我们就是一只蚂蚁，他们就是大象，现在更不要提了，5年的时间，证据早就没有了，我们又有什么力量呢？？”

    马军的这翻话其实代表着很多人的想法，就像经常说的一句话，正义虽然会迟到但不会缺席，可是很多时候如果迟到三次那基本就代表着缺席了。

    就像正义对于马军来说其实已经缺席了，但是马军其实因为现在有了退路了，那么他也没有勇气再去讨要一个公平，一个公道了。

    这个世界不该这个样子的。

    林振东笑呵呵的朝着马军说道：“师父，你放心，一切有我，我不会让伤害我们的人可以逍遥自在的活着呢，对于那些人来讲，他们根本不会有什么愧疚与羞愧的，甚至他们可能压根就忘记了我们，不过想想也对，谁会记得一个小人物呢？师父，你说的对，他们是大象，我们只是蚂蚁，但是谁又能说蚂蚁掀翻不了大象呢？？？”

    “你……”

    马军听着耿浩的这翻话整个人不再说话了，一直以来他都觉得耿浩太过于窝囊，或者说耿浩没有一点男子气概，曾经有天赋的时候挥霍自己的天赋，然后若不是马军当初一直打着耿浩往前走，耿浩早就毁掉了。

    可是哪怕如此，耿浩最终还是落入了人家的圈套之中，可是后来的耿浩就是开始成了烂泥，当然，马军惟一欣慰的是耿浩对于他的不离不弃。

    一直以来，马军都是希望耿浩能够承提起责任，但是这5年来马军又希望着耿浩可以逃避一下，毕竟他都是一个废物了，他不想拖死耿浩。

    但是没有想到耿浩仿佛是打通了任督二脉一般，更重要的是耿浩选择了向这个操蛋的社会反抗了，他作师父的这个时候竟然退缩了。

    这么一想，马军觉得自己真的是越活越回去了。

    难怪人们常说越老胆越小呢。

    怕什么呢？

    再难还能有比这5年还难？？？

    这5年，马军自己活的人不人鬼不鬼的，他不就是一直想要靠着讨要一个公道活着嘛，怎么现在病情稳定了，稍稍好一点了，反倒是不敢孤注一掷了呢？？？

    想到这里，马军笑了起来：“耿浩，你想做就去做吧，师父支持你，有什么事情咱们师徒一起抗。”

    “放心吧，师父，不需要你陪我一起抗，这一次天塌不下来。”

    林振东摇头说道：“您不需要担心，该陪李婶聊天就陪李婶聊天，等你身体稍稍好一些，我就带你去看看你儿子，咱们的生活只会越来越好。”

    马军没好气的说道：“现在还有时间想这个？既然想要扳倒他们，那么我们就要加把劲了，必须得想一个好办法，我再找找之前的朋友问一下当年的事情，看看能不能找到一点证据。”

    不管怎么说，马军还是有一些人脉的，他觉得自己还可以去找一下他们。

    “师父，还是算了吧，咱们这有句老话叫人走茶凉，你出事这5年有人来看过你一眼吗？你当初也帮过很多人，可是在你出了事之后他们全都是避之唯恐不及。”

    林振东微微摆手：“你这可是刚刚恢复一点，我可不想你再去吃闭门羹，然后你这如果再气出来个好歹来那可怎么办？？”

    马军一听这个有点生气了：“你说什么来着？你师父我是这么容易生气的吗？我……”

    “行了，行了，师父，你不容易生气，但别人生气顶多就是少吃点东西，可是你生气要命。”

     林振东朝着马军说道：“所以，你就当是帮帮我，哪也不要去了。”

    马军整个人还是有些失落的，或者有些悲伤的，因为他没有发现自己竟然会有一天被自己的徒弟嫌弃成这个样子，当然，更重要的是这跟他生病的时候并不同，生病的时候耿浩如果嫌弃他他是不会这么失落的。

    这一次则是并不相同，这一次是耿浩嫌弃的是他的能力，这个对于马军来说还是挺伤心的，确切的说还是相当的失落的。

    这也是人之常情。

    林振东则是看着马军的样子也有些乐了：“师父，你这是不是想的太多了啊？？”

    马军有些不好意思的道：“我……”

    “师父，你是我在这个世上最亲的人了，所以我一直盼着能够给你带来更好的生活，我现在觉得自己也有这个能力了，我当然希望你可以过的好好的，至于五年前的事其实现在对我来说只是一件小事。”

    林振东笑呵呵的跟马军解释道：“所以，你该谈恋爱就谈恋爱，然后抓紧的恢复好身体，过一段后我就带你去见你的儿子，其它的真的不用你担心，我不是和你说了嘛，现在的耿浩已经不是从前的耿浩了。”

    啪。

    马军这个时候猛得给了林振东一巴掌骂道：“说我胖你还给我喘上了？？？你不是耿浩是谁？？你还是别人不成？”

    得，这一巴掌直接抽在林振东的脑袋上反倒是让林振东放下心来，这证明马军已经恢复了状态了。

    这是他的脾气。

    “嘿嘿，师父，只是比喻，只是比喻而已。”

    林振东嘿嘿一笑说道，然后他朝着马军说道：“师父，那个我先走了，刚好还有一点事。”

    “行，知道你忙，我这边就不用你管了，我自己现在能生活自理。”

    马军朝着林振东督促的说道：“你小子不用管我，我自己也能够做饭买饭了，你只要把当年的事能够查清楚，能够让那帮王八蛋全都受到处罚那么就可以了。”

    说这话的时候马军是咬牙切齿的，这一刻马军仿佛有五年前的精气神了。

    林振东大笑了起来：“师父，你就放心吧，一个都跑不掉了。”

    半个小时后，林振东见到了一名中年男子，他朝着林振东说道：“你也想要参加比赛？可是这一次参加比赛可都是早就登记在册了，你现在报名已经晚了啊，更何况你又没有经过资格赛，你……”

    这中年男子还想说什么，林振东直接拿出来一万块放在了他面前：“我不需要你承担什么风险，我知道有位泰国选手是来不了，他的装备应该还都在，我到时候需要进去然后用他的装备参加比赛，这个没问题吧……”

    这中年男子是比赛的负责人之一，他望着林振东有些迟疑的说道：“可是，这个……”

    啪！

    林振东又把一万放到了中年男子的身上，然后他说道：“我再加一万，你要是能够做到那么这两万你全部拿走，如果你做不到，那么咱们就当今天没有见过，我……”

    林振东一边说着，一边准备把钱拿起来。

    “这个容易。”

    中年男子直接把手放到了两万块上边，然后朝着林振东说道：“等明天开赛前我送你进场证，你记得提前30分钟找我。”

    “好。”

    林振东轻笑了起来：“合作愉快。”

    对于林振东来说最快的方式就是用钱解决问题，同时，明天的大赛肯定在场的记者会挺多的，他想要做的就是在所有人的关注之下进场，然后参加比赛。

    至于事后会不会遭受到什么处罚？？

    不存在的，林振东已经被终身禁赛了，更何况林振东又不是奔着钱来的，他们最多会再批评教育一翻林振东，他又没有犯法。

    再说了，面前的中年男子收了钱就会办事，他收了钱也不可能出来大声嚷嚷的。

    一切就看明天了。

    晚上，林振东给金丽丽打了一个电话：“金主任，是否采访到了李法拉？？？”

    “不好意思啊，耿先生，我是采访到了李法拉，可是他一口咬定他当时的东西没有问题……”

    金丽丽有些歉意的说道：“我可能把事情给办砸了。”

    “金主任，你太悲观了。”

    林振东摇头笑道：“我又没有让你一天就把证据找到，再说了李法拉如果当场就说出他的事情他也不是李法拉了，所以这个需要你经常去采访他的，再说了他李法拉已经犯了杀人罪，那么他之前的事其实就不算事了，不过我给你打电话不是因为这个，我给你打电话是希望你明天可以实时报道赛车大赛。”

    金丽丽一愣：“赛车大赛？”

    “是的，赛车大赛，明天我将会参加，届时你这样……”

    林振东算是明白金丽丽的业务能力确实不怎么样，但是这倒不是重点，只要她听话就行了。

    金丽丽最后问道：“但您不是禁赛了吗？”

    “这个无妨，因为我有钞能力。”

    林振东开了一个玩笑，不过这个梗显然金丽丽是不明白的。

