    在脚盆人绝不会出售的前提下，要让这些东西彻底从阳光下失踪，也只有明抢和暗偷两条路可走了。

    其实这也算不上什么大事，要知道世界上最大的艺术品交易市场——美国。其一年的交易额高达800亿美元，而其中非法的艺术品市场每年有60亿美元的产值，可见艺术品犯罪之猖獗。

    艺术品案件，一般是盗窃，第二类是诈骗，也就是仿制和伪造。艺术品案件在DU品交易，武器贩卖，洗钱、人口走私之后排在第五位。

    “艺术品罪犯们盗窃通常有三种类型，第一种是监守自盗的行为，90%的案件都是由于博物馆内部的人监守自盗造成的。

    还有一种是携带武器的窃贼，直接抢劫，然后迅速逃离，这种方式是风险最大的。

    最后一种是窃贼偷偷的在半夜闯进美术馆或者博物馆。

    这些盗贼大多数都是出于贪婪的欲望，对金钱的渴望，很少有对艺术品真正感兴趣的，另外，最重要的一点就是他们往往也许是偷盗的高手，不过在出手的时候，往往变成失败的“销售商”。”

    马丁把一个文件夹递给安迪，并复述着从公司情报部门那里得到的信息。

    安迪微微点头，打开文件夹，入眼的第一页就是一张帅哥的照片，下面的这个人的详细资料。

    “斯蒂芬尼布雷特，瑞士人，在被捕前他是有史以来最成功的艺术品大盗。最初他是以做招待为生，自学成才，成为艺术史学家和旅行家，布雷特在1995至2001年间窃得画作239幅，总价值14亿。2001年11月他在瑞士卢塞恩一家博物馆行窃时被抓。

    布雷特的母亲在得知他被捕后，为了销毁证据，疯狂烧毁了60幅名画。布雷特最后因自己所犯的罪行被判26个月的监禁，他母亲作为从犯判了18个月的监禁。。。”

    好家伙，这是个牛逼人物啊！

    好吧，这位布雷特的老妈也是个狠人！

    安迪抬头看了一眼自己的安保主管马丁笑道：“行了，你先出去吧，一个小时后，准备好，我回伦敦市区。”

    “好的老板。”马丁点头回道，没有丝毫犹豫的转身离开了图书馆。

    安迪看着马丁离开的背影，凝眉沉吟了下后，面色淡然的继续看起手中的资料，这上面是自由之鹰安保公司情报部门搜集来的情报资料，罗列了一些世界级的窃贼详细资料。

    除了那位斯蒂芬妮布雷特留给安迪深刻的印象外，另外一名在美国有着‘赤脚神偷’的窃贼让安迪感慨有些事，虽然是坏人做的事，但是也是要看天赋的。

    这位‘赤脚神偷’名叫哈里斯，很年轻，偷过5架飞机、多辆汽车和数艘轮船，还从多家店铺里偷现金。因每次作案都光脚，人称“赤脚神偷”。2008年哈里斯开始逃亡，被控犯下100多起抢劫罪。他甚至仅凭从网络和飞行手册上学习的知识开着偷来的飞机从印第安纳州起飞，飞越1600多公里到达巴哈马群岛。

    这个文件夹里，一共给安迪提供了十个窃贼的资料，自然不会出现哪些小偷小摸的窃贼，能够出现在这个文件夹里，让他安迪史密斯查看，已经说明了问题。

    “咚咚咚——”

    手指一下下联系敲击着桌面，安迪皱眉，在脑海中想了一遍后，确认没有问题，拿起一旁的卫星电话，转动天线，拨号后，从椅子上站起来，走到摆满各种古董书籍的书架前。

    “文件看了，1号和3号比较合适，之后的事情。。。”

    “好的。”

    电话极其简短，这种事情，安迪是绝对不会详细说明和安排的，他是世界首富，是全球著名的企业家，怎么可能掺乎进盗窃案中，尤其是很可能引起世界范围关注追查的盗窃案。

    这件事无论成与不成，都已经和安迪本人没有丝毫关系了，相信肯尼这位自己的心腹亲信绝不会留下任何可能和他安迪史密斯有一丝关联的蛛丝马迹。

    安迪要做的?无非拿出一笔钱，把东西买下来，然后放进他的私人藏宝室里，让其永远失踪，这种事情，不会是第一次，更不会成为最后一次。

    非法文物古董，一旦进入地下市场，它们一旦消失，就永远不会再出现了。

    不过，安迪对于在未来某一天可能发生的盗窃案，没有丝毫的负罪感，对于脚盆，除了脚盆女人外，他是一点都没有好感，再说，本来那些珍宝就不属于脚盆的，既然它们本来都是被‘掠夺’的，那么，脚盆人自然也要接受有一天会被从他们手中被‘拿走’的命运。

    当然，为了避免给天朝引去麻烦，在WAI交上打嘴仗，如果有机会能买到的话，安迪还是决定‘暂时’帮天朝保存那些宝贝，做一个好人，就是不能给别人添麻烦，能自己解决的事情坚决不麻烦其他人！

    事情安排妥了，安迪坐上直升飞机，离开了海克利尔城堡。

    傍晚时分，伦敦柏丽大道四季酒店，总统套房中，安迪见到超级经纪人门德斯。

    毫无疑问，豪尔赫门德斯现在已经成为了足球世界里最具实力的经纪人，自从2004年以来，他就控制了欧洲的足球转会市场，他麾下的明星包括足坛穆里尼奥，c罗，德赫亚，罗德里格斯等等。仅2007年夏天，门德斯的交易额就高达1.5亿欧元，佣金收入也是全球经纪人中最高的。现旗下球员总身价达到5亿欧元。

    “相信我，豪尔赫，只要我们以史上最高身价运作C罗转会热刺，不仅会轰动全球，从此，你也会成为欧洲最强势的经纪人。”

    安迪与门德斯的秘密会面十分的顺利，而且气氛也非常的和谐融洽，主要还是门德斯已经说服了C罗，对于C罗转会热刺俱乐部的事情上，他有了底气。

    在见到安迪史密斯这个世界首富之前，门德斯也详细的看过资料，了解安迪史密斯的性格和脾气，当然，门德斯对于安迪史密斯的花边新闻不感兴趣，让他最期望和世界首富见一面的主要因素就是，这位年轻的世界首富是那种不吝啬让其他人赚钱，愿意共赢，并且最重要的一点就是，他是那种坚信并秉持着专业的事情交给专业的人的上位者，这和门德斯见过的许多俱乐部老板不同。

    比如金元足球的拉幕者阿布，虽然同样十分慷慨，在花钱买球员的事情上，从来不吝啬，但是阿布却对切尔西俱乐部的干涉太多，生生的把一个俱乐部经理变成了传声筒和执行人员，根本没有自主权。

    在看看陪坐在一旁一脸微笑的热刺经理大卫邓恩，几乎得到了比在阿森纳时更大的自主权，这一年多的运营，热刺从一个媒体戏谑的伪豪门，力压死敌阿森纳和利物浦，成为了英超联赛的第二名，大有冲击曼联霸主地位的趋势，而这在门德斯看来，只是时间问题。

    “谢谢您的慷慨，对于如此身价，克里斯蒂亚诺也非常激动，对于您的看重，他非常感动，我再来之前和他通过电话，他让我务必代他向您问候。”

    门德斯对于年轻的不像话的安迪，保持着足够的尊重和谦逊，根本不会因为表面的年龄而变得随意，看过安迪史密斯资料的他，可是非常清楚面前这位年轻人的厉害。

    说白了，就算不看资料，如果年纪，就成为世界首富，用脚趾头想，也知道，怎么可能简单的了！