    自从在公寓里，秦溯回对着他动了刀以后，靳沉最近几天不敢出现在秦溯回的面前，只会一直默默在暗地里观察她。

    结束了一天的工作之后，疲惫至极，但是靳沉依然让助理开车去了“惊艳”。

    本来只是想一路跟着她，确认她安全回家，但是没想到会在她的公司门前看见那样的场面。

    一群人围着秦溯回跟一个看起来就年纪不大的小女生好像在拉架，秦溯回很狼狈的躺在地上，满身都是鲜红的油漆，乍一眼看上去像是占了满身的鲜血，造成了很强烈的视觉冲击。

    靳沉脑子里嗡的响了一声，来不及思考直接就冲了出去。

    身后助理惊慌失措的提醒他还没有戴口罩和墨镜。

    他没心思再去做伪装。

    拨开了人群，丝毫没有注意自己就这么出现会造成怎么样的冲击。

    他疾步走过去，立刻俯身将秦溯回抱了起来。

    一旁的小女友看清了过来的人，顿时就变了脸，一改刚才的满脸凶悍，变成了真正的可爱的小女生，突然见到偶像，又惊又喜，“靳沉？！”

    她伸手去拉靳沉的袖子，“靳沉是你吗，真的是你吗？”

    眼睛里落满了星星，仰着脸，有点害羞，但是依然笑的单纯可爱。

    如果不是她的脚下还躺着秦溯回，也许靳沉会耐心的给她签个名或者合个影。

    但是现在他满心都只能顾得上秦溯回一个人，其他人都被他彻底屏蔽了。

    他没有给那个小女生任何的回应，见秦溯回一脸的疼痛难忍，紧张问：“溯溯，你怎么了？”

    小腹的疼痛感明显，让她极度的惊慌不安，什么都忘了，紧紧的抓着靳沉的胳膊，“靳沉，我肚子疼，快送我去医院，孩子，我的孩子不能有事……”

    “孩子？”

    靳沉彻底懵了，“你怀孕了？”

    一个月前那一次，他让她怀孕了？！

    这个时候什么也顾不得了，秦溯回忍痛说：“我肚子好疼，快送我去医院，算我求你了，靳沉，你帮我保住孩子，他不能有事的……”

    虽然得知自己怀孕的时候，她完全不知道该拿这个孩子该怎么办，不知道自己该不该保下这个孩子？

    她有过犹豫不决的时候，但是到了现在，清楚的感受到小腹的疼痛感，那种即将失去重要的东西的惶恐感，让她无法做出放弃这个孩子的决定。

    她不能失去这个孩子，她要保住它！

    靳沉这才反应过来，手下粘稠而有些温热的液体让他心慌，他再也无暇去思考孩子的问题。

    迅速从震惊中回过神来，抱着她立刻转身就走。

    身后的小女生还沉浸在见到偶像的惊喜里。

    见他抱着秦溯回转身走了，顿时就急了，想要拦住靳沉，大声说：“靳沉，你还抱这个贱女人干什么，她根本就配不上你，你们不应该在一起！”

    靳沉回头冷冷的看了她一眼。

    这是从下车以来第一次看这个小女生，眼里是坚硬的冰块，没有任何的温度。

    “我跟谁在一起跟你没有关系，我爱她，就算是配不上，也是我配不上她！”

