    山巅上的战斗告一段落，当唐凌感受到那自远方飞行而至的几人后，便悄无声息的隐去身形，向着加玛帝国深处而去。

    不过，在掠过这几人之时，唐凌的眉毛却是一扬。

    “三个斗王，居然都是云岚宗的人？”

    立于虚空之中，唐凌缓缓的停住脚步，回身望着那向着之前的战场而去的三人，双眼之中有些明灭不定。

    这里是加玛帝国的边境，他上次自黑角域返回，这附近的区域可是没有一位斗王存在的。

    最关键的是，这三人竟然都是云岚宗的人。

    这里可是加玛的边境，皇室居然已经无力到了现在这个程度吗？

    “加刑天他们几个到底在搞什么鬼？”

    唐凌微微皱眉，虽然没有在适才几人身上察觉到魂殿的气息，但是不用去想，也知道这些斗王绝对是魂殿通过某些手段强行的提升而来。

    甚至，在这些斗王体内，都可能存在着魂殿的某些后手。毕竟，原书之中，云山最后被鹜护法坑害的那一幕，他还是记得十分清楚的。

    “算了，慕骨的逃走有些出乎我的意料，不过倒是让我节省了不少的时间……”

    再度感受了一番体内的情况，唐凌有些庆幸。

    虽然他不相信他三式冰龙合一的天阶斗技，会不是慕骨的对手，但是，真到了那个地步，恐怕他也要找个地方好好地疗养一段时间。

    如今的情况，时间对于他而言，无异于最为宝贵的东西。

    目光深深的看了眼那消逝在远方的三道身影，唐凌也不再耽搁，身形一动，便是迅速的消失在了空间夹缝之中。

    同一时间，或许还要更早一些的时候，加玛圣城中某间极为隐秘的小院。

    “吱嘎！”

    伴着一声轻响，小院的大门被迅速推开，又快速的合上。而就在这一开一合之间，一道黑色残影在月色的映照下，如同鬼魅一般的出现在了院子的房间之中。

    片刻后，房间中的灯光点亮，现出了那坐在桌旁的一个瘦削男子身影。

    男子看身形不过是十七八岁，但是其面孔却完全是一副络腮大汉的样子。不过很快的，男子伸手在脸上一抹，一道薄如蝉翼的面具已是被其拿下，露出了一张清秀的脸庞，赫然正是萧炎。

    就在不久前，萧炎拒绝了弗兰克等人参加炼药师大会的提议之后，正在炼药师公会的坊市中，寻找着一些合适的药材和丹方时，他的老师药老却是让他快些回到他们这暂时的落脚之地。

    自从数月前斩杀一位云岚宗斗王的儿子，最近这几个月来，萧炎对于自己的行踪一直是以隐匿为主。

    而为了与纳兰嫣然了结三年前的约定，即便明知道这是云岚宗的脚下，他也是悄悄地来到了这加玛圣城。

    在他进入这加玛圣城的第一天，在药尘的指引下买了这么一座小院后，后者便在这院落设下了灵魂结界。

    坐到桌旁，对于药尘的实力有着极大信心的萧炎，终于是按捺不住了心中的疑惑，连忙开口问道：“老师，到底发生了什么，为什么突然让弟子这么急忙的回来？”

    “唉！”

    闻言，药尘在萧炎对面现出身形的同时，也是不由的轻轻一叹，视线有些无奈的落到了后者的身上。

    “小家伙，现在的加玛帝国，恐怕我们是不能久待了啊……”

    “不能久待？”萧炎皱了皱眉，连忙问道，“老师，到底出了什么事情，难道连您也没有办法吗？”

    “若是老夫全盛之时，自然是没有问题。”药尘声音有些落寞，沉吟了片刻后，抬手指向了南方，说道，“就在不久前，在那里有着斗尊强者的气息爆发。”

    “斗尊？？”

    药尘的话音刚落，萧炎整个人便是从椅子上弹了起来，大声的惊呼道。

    斗尊那是什么强者，在萧炎的认知当中，他的老师药老也只是一位斗尊强者！

    现在，就这样的强者，药尘居然说出现在了加玛帝国附近，怎么会不让他震撼？

    要知道，在加玛帝国，一位斗皇强者便足以位列十大强者，前些年的那帝国双璧之一，号称加玛第一强者的唐凌，也不过才是一个斗王巅峰啊！

    不过，萧炎这几年的历练也是不少，很快便是再度恢复了镇定，向着药尘问道：“老师，这斗尊强者是向着我们加玛帝国来的吗？”

    反观药尘，再见到萧炎如此快的冷静下来后，眼中也是露出了欣慰之色。

    当年萧炎向着纳兰嫣然提出三年之约，药尘没有反对，便是有着借后者之手，好好地刺激一下自己弟子的用意。

    而这些年的结果，也确实达到了他想要的结果。

    三年时间，从三段斗之气到如今的斗师巅峰，虽说那朵青莲地心火给了萧炎一个飞一般的跨越，但是如此快的实力提升，也足以让任何人震撼。

    至于自己弟子的挑战，在药尘看来，当年之事无论如何，纳兰嫣然的退婚即便没有摆在表面上，对于萧家也是有着不少的打击。

    萧炎提出三年之约，一是不想让家族落人嘲笑，二也是想向世人证明他并非一个废物，不是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    只不过，药尘想到前几日见到那纳兰嫣然时的感受，看向萧炎的眼中流露出一丝丝怜悯之色。

    虽然不能感受到对方的真实实力，但是在他的感应当中，此时的纳兰嫣然绝对不会是一个普通的大斗师，而且，对方所修的功法，也要远远的超过如今萧炎那玄阶中级的焚诀！

    “唉！但愿这个小家伙到时候不要被打击的太惨……”

    心中暗暗的感叹一番，药尘方自轻咳一声，没好气的瞪了一眼萧炎，说道：“那是斗尊强者，想要一直感应到对方的方位，恐怕也只有斗圣才能够做的到了。”

    闻言，萧炎也是有些讪讪的摸了摸鼻子，知道自己问了一个极蠢的问题。

    见此，药尘的脸色陡然间变得严肃起来，说道：“小家伙，现在的加玛帝国变得越来越古怪了，就我们来到这帝都的短短时日，我已经感应到不下二十位的斗王强者，斗皇强者更是有着两手之数，我们真的不能够久待了……”

    药尘也没有想到，三年之前明明还只有几位斗皇强者的加玛帝国，局势竟然变得如此之快不说，强者的数量更是极快的激增。

    这种诡异的状况，他虽然理不清头绪，但是心中却总是感觉笼罩着一股阴云。

    萧炎抿了抿嘴唇，心中纠结一段时间后，还是开口说道：“老师，我与纳兰嫣然的约定只剩下了几天时间，我们多留几日，在此事了结之后，便直接前往迦南学院如何？”

    听到萧炎的回答，药尘沉默着在房间之中飘荡数圈，最后，还是凝重的点了点头，答应了下来。

    斗尊强者虽然远远不是现在的他可以抗衡的，但是，以他这几年以来的小心谨慎，那位斗尊强者也不可能是冲着他而来。

    而没了那位斗尊强者，以他现在的灵魂力量，在这加玛帝国，即便是斗宗出手，他也可以安然的带着萧炎离去。

    只是，在答应萧炎之后，药尘突然语气古怪的道：“小家伙，以那丫头现在的实力，恐怕你的实力还要差上不少啊！”

    “呃……”萧炎微怔，旋即苦笑道，“老师，人家的老师是帝国双璧，更是背靠云岚宗，实力进步如此之快，也是肯定的吧！”

    萧炎的声音透着无奈，但是其提到云岚宗时，语气却是变得有些森然起来。

    被云岚宗的人追了数个月，期间他也不是没有靠着药老的力量，斩杀了那位斗王强者，更是在之后，完全的隐去了自己的痕迹。

    可是，虽然他暂时的安全下来，但是他数月前用的那副样貌，却是早已挂在了加玛帝国所有城市的城门之旁。

    这种一直被追杀的恶气，以萧炎的性格，又是那会如此轻易的算了？只是他现在的实力还低，对于云岚宗这个庞然大物根本无法相比罢了。

    听到萧炎的话，药尘先是点了点头，却又摇头说道：“前几日见那纳兰嫣然时，对方给我的表现，似乎与云岚宗有些避之不急的样子，恐怕云岚宗这些年的变化，她应该是知道一些的。”

    萧炎闻言则是一顿，回想着前几日见到的那绝美的少女，对方的种种反应，他也是不由得点了点头。

    以他所见纳兰嫣然的风采，虽然透着淡淡的冷漠，但是待人绝对称得上礼数皆备，与追杀他的那些云岚宗门人，可谓是大相径庭、相去甚远。

    不过，转念一想遇到对方时，对方所给他那种极为危险的感觉，萧炎便是头疼的揉了揉自己的头发，用着期待的语气向着药尘问道：“老师，你那有没有什么办法，可以让我的实力突破到大斗师的办法？”

    闻言，药尘似笑非笑的瞥了萧炎一眼，说道：“虽然当初在那石漠城得到了青莲地心火，那完整的异火之力，借着丹药将你的实力直接提升到七星斗师，但是祸福相依，这也是你这数月以来实力提升突然慢下来的原因。”

    萧炎赞同的点了点头，但是看向药尘的目光却是越来越亮。

    这几年的相处，对于药尘的性格他也是有了些了解，既然药尘如此说，那必然是有着让他突破到大斗师的方法。

    见到萧炎的表现，药尘不由翻了个白眼，没好气的道：“把那收取异火时得到的地火莲子拿出来吧，服下一颗之后，让你对青莲地心火的掌控更进一步的同时，想来也能够帮你破开斗师巅峰的瓶颈！”

    ……

    另一边，就在萧炎按照药尘的指导，准备炼化地火莲子之时。

    帝都另一个方向的一座阁楼之中，萧炎口中的纳兰嫣然，正双手挽着一位白裙女子，极为乖巧的坐在后者身旁。

    “老师，刚刚那真的是斗尊强者的气势？”

    云韵温柔的轻轻颔首，笑着道：“确实是斗尊强者的气势，只是距离太远，老师也无法感应出对方的具体气息。”

    得到自己老师的肯定答复，纳兰嫣然眼中流露出一种期冀的神色，不自觉的轻声呢喃道：“要是我也能够达到斗尊就好了……老师，你再给嫣然讲讲你们在中州的事情好不好，唐凌老师真的已经有那么强了吗？”

    闻言，云韵笑着拍了拍纳兰嫣然的头，说道：“就你的好奇心多，我听仙儿提起你那婚约是怎么回事，老师都回到加玛一个月了，你还不准备告诉老师？”

    纳兰嫣然闻言，那张在外人面前淡漠的小脸一苦，讪讪的吐了吐自己的香舌。

    不过，她也不会隐瞒云韵这个她最敬爱的老师，当即便是把当年，云韵和唐凌离开之后，她和小医仙青鳞几人游历经过乌坦城的事情讲了出来。

    反观云韵，在听到纳兰嫣然的讲述之后，黛眉却是微微的蹙起，有些疑惑的问向自己的弟子：“那个萧炎，真的有那三年斗气诡异消失的情况？”

    纳兰嫣然点了点头，继而又把萧炎之后击杀那几名云岚宗弟子，还有前段时间斩杀一位斗王强者的事情讲了出来。

    只是，她的脸色却是随着讲述，有些失落起来：“老师，你说嫣然这一次是不是输定了，他居然都可以战胜斗王强者了！”

    云韵闻言则是好笑的看了自己的弟子一眼，虽然不知道萧炎身旁的灵魂是什么强者，但是这种情况在中州也并不少见。

    不过，能够靠着灵魂力量让一名斗师斩杀斗王强者，恐怕那人生前绝对也是一位灵境强者，甚至是天境也很有可能。

    将自己的猜测讲述给纳兰嫣然之后，云韵轻声问道：“被一位最低有着斗尊实力的强者看重，那个萧炎未来所能达到的高度也绝对不凡，嫣然你到时真的不会后悔？”

    “不会！”

    出乎云韵的意料，纳兰嫣然却是极为坚定的点了点头，小脸严肃的道：“嫣然只想成为一位强者，对于男女感情之事，没有任何的想法。”

    闻言，云韵一怔，旋即则是有些心疼的将前者拥入了自己的怀中。

    纳兰嫣然的天赋很好，但是与仙儿和青鳞一比，那就差的太多了。

    仙儿在她回来之后的几天后，便是选择了闭关，而其闭关之前的实力，是斗灵巅峰！

    至于青鳞，云韵不由的头疼起来，想到这个小丫头的情况，她也不知该如何同唐凌讲了……

