    五百余年的修身养息。

    太苍最大的变化，大约就是那些迁移到太苍的人族生灵，俱都已经习惯了太苍的生活。

    人族日渐昌盛。

    那些迁移者们，已经建设出了属于他们自己的家园，建设出了属于他们自己的城池，彻底融入太苍。

    太苍原本的三百余万亿人族子民，则在引领着他们。

    太苍建设城池，总是先建设学宫。

    往往城池仅仅只是个框架。

    处于城池正中央的学宫就已经被建立起来。

    并且太初帝庭会派遣大量的人族修行者进入这些学宫，作为先生，教导学宫的新学生们。

    迁移者们早已经拥有了属于自己的玉户，完完全全成为了太苍的一部分。

    他们也因此而骄傲。

    毕竟，太苍的一切都在被不断地写入人道纪。

    天下无数的人族，都能阅读到人道纪，也知晓现在的太苍究竟何其强大。

    元鼎五千八百年。

    太苍人口已经突破一千四百二十万亿。

    如此可怕的人口数量，在经过这些年的缓冲之后，已经不再让太苍措手不及。

    尤其是近几十年以来，噎鸣秘境被升级之后，大量的基层管理人员，大量的基层先生，都在不断进入噎鸣秘境中深造，学习。

    无垠蛮荒中度过一年，你冥冥之中便已经过去五十载。

    五十载岁月，足以让一个在政务方面没有任何造化的少年，变为处理任务能力极强的吏员。

    再加上近些年来。

    天苍之庭网络越发发达。

    天符阁已经将网络符文，深埋于无比广阔的虚空。

    就连那些荒芜之所，都有虚无的网络符文存在。

    得益于纪夏这不凡的构想，以及太苍基层这可怕的基建能力。

    天苍之庭网络已经完整的覆盖了整座太苍。

    太初帝庭通过这覆盖面极广的天苍之庭，能够在几息时间之内，就将国祚政令发布到太苍每一处角落。

    就连最为偏僻的乡村也是如此。

    现在的太苍，早已称得上政通人和，人族也称得上昌盛。

    “一千四百余万亿的人口，足以称得上天文数字。

    我等举目四望，看那漫天的繁星中，都有着我人族生灵存在。

    那广阔的虚空，许许多多界外天，数不胜数的秘境之中，也有我人族的文明。”

    新一日的朝会即将结束。

    纪夏站起身来，看向太和殿之中，数不胜数的太苍大臣。

    大臣数量难以想象，一眼望去，几乎无边无际。

    “管理着这等数量的人族生灵，帝庭大臣绝不能掉以轻心。

    太苍不同于其他神朝。

    疆域以内每一位人族都知晓太苍的存在，也因为太苍而自豪。

    他们能通过天苍之庭，熟悉各级城府、域府、州界，乃至整座国家的消息与方略。

    那些平凡的生灵也与我们一样，仰望星空便等同于仰望整座太苍。

    所以……我等绝不可辜负他们的期待。”

    纪夏神识徐徐流转。

    诸多太苍大臣神色肃然，恭恭敬敬离开太和殿。

    等到几乎所有的朝臣都退出太和殿。

    辛牙的身影缓缓的从虚空中浮现出来。

    他向纪夏行礼，眼神显得魄为阴鸷。

    纪夏背负双手，望着从太和殿中离去的大臣们，有些感慨说到：“随着太苍强盛，随着太苍从三大神朝围堵之中逃出生天，也随着太苍的资源越发丰厚，灵宝数不胜数。

    我太苍内部，也终究无法避免出现许多问题。”

    辛牙恭敬倾听纪夏的话语，等到纪夏说完，他才回禀说道：“已经在搜集各地作威作福，倾吞太苍资产，以威凌人……的太苍官吏、太苍强者。

    已经掌握罪证的，也已经超过三百万之数。”

    “其中有太苍基层吏员，有太苍城池核心家族，有朝中权利惊人的老臣，甚至有许多学宫先生、铸器灵师、炼丹灵师……”

    辛牙面无表情，只是眼神却显得越发阴冷。

    “这些人已经被太苍的强大遮蔽了心窍。

    他们已经不再紧迫于太苍的崛起，而是想要为自己以及自己的亲族谋求更大的利益。

    整座太苍的荣光，都被他们抛在了脑后……”

    上尹陆瑜眼神显得有些落寞。

    “以往，太苍也有许多这种贪官污吏，但是最近这五六百年时间，贪官污吏的数量却集中爆发。

    这大概是因为人道纪中所记载的神朝大战以及如今这强生的太苍，让他们误以为人族已经崛起，已经无敌，可以高枕无忧。”

    纪夏面色不改，反而安慰上尹陆瑜说道：“现在的太苍并如同一个无比庞然的巨人。

    这尊巨人年轻而又强大，但是却也免不了一些毛发一些毛发的脱落，一些毛孔的病变，也避免不了出现一些就该被遗弃的死皮。”

    纪夏说到这里，微微弹指。

    虚空中，太苍雷律天宫猛然出现在太都的上空。

    可怕的一幕出现了。

    一道道黑色的雷霆劈落，天地都似乎被雷霆笼罩。

    当雷律天宫门庭洞开，三尊雷霆大帝便端坐在其中。

    六波天主帝君、六天洞渊大帝、紫薇太乙大帝！

    当他们一同睁开眼眸。

    紫色的雷霆变成他们的眼睛中迸发出来，缠结在了一起，化为了一部律典。

    太苍雷霆天律！

    “命令雷律天宫诸多律司修订雷律，将这些太苍的蛀虫所犯之事，列为九等大罪责。”

    纪夏当机下令。

    雷律天宫中，诸多的律司显露踪迹，俱都领命。

    纪夏眼神不变。

    “犯大罪者，杀无赦。

    建立罪牢，将他们的尸体骨骼制成骨碑，篆刻他们的名字，让太苍无数人族子民，俱都知晓他们究竟做了什么。”

    “朝中那几位老臣……”

    纪夏眼中闪过一丝不忍，却又深吸了一口气。

    “他们于太苍有大功，但是这五千余年以来，太苍也给了他们滔天的权柄，给了他们无上的荣华。

    可他们仍不满足，甚至想要只手遮天。

    功过决不可相抵，便将他们于万民之前斩首示众。

    再将他们的功过，俱都写入人道纪，警醒后来者。”

    上尹陆瑜听到纪夏果决的命令。

    不由想到那几个老臣。

    “御流司司主许策、丈天司主周宇……其中甚至还有惊霄军姿诅……”

    上尹陆瑜看着这些熟悉的名字，至今仍然难以相信，原本这些太苍的中流砥柱，竟然会变得腐朽，成为太苍的蛀虫。

    “就连……掌礼大人……”

    上尹陆瑜手掌甚至微微颤抖，因为他在那众多的名单中，看到了一个熟悉的名字。

    长奉！

    “掌礼大人，为何要如此？

    他已经身居高位，天下子民俱都要仰望于他，就连无数朝中的大臣们，见到他都要尊称他一声礼师！

    没想到他竟然会……”

    纪夏沉默不语。

    一旁的辛牙却冷笑了一声。

    “便如同上尹陆瑜方才所言，长奉大人是太苍最老的老臣，他见证了太苍的强大。

    在太苍最为弱小的时候，他便陪伴在帝君身旁。”

    “但是，他终究是老了。

    原本他孤身一人，可是后来，他有了家族，他有了子孙。

    于是，即便是刚正不阿的长奉大人，也想为自己的家族，留下一些什么。”

    “不过，长奉大人倒也仍有坚守，他的家族虽然已经越界，但却并不同于其他贪官污吏。”

    “将长奉大人卒中所有犯罪的后辈，尽数压入昊天塔，等待审判。

    至于长奉大人，便请他找一处合适的养老之所……”

    纪夏说话间看向上尹陆瑜，陆瑜心情沉重地点头。

    处理完这些琐碎的事情。

    纪夏这才背负双手，走向虚空。

    他从来未曾想过，有朝一日，就连昔日那些愿意陪太苍一同吃苦，为了太苍崛起可以奋力而战的大臣、将军们也会腐朽至此。

    这让纪夏的心情颇有些落寞。

    “这大概是一座广大国祚必经的腐朽。”

    乘衣归不知何时，出现在他的身旁。

    “一千余万亿子民中，总会有许许多多人不再顾虑国祚的强盛以及种族的崛起，进而腐朽。

    甚至，也许在那些腐朽的人族心中，并不是想自己已经腐朽了，只是认为自己为国奋战，便应该得到更多。”

    “天人族中，也免不了有这样的问题。

    比起天人族，甚至比起大破灭之后的人族神朝而言，太苍腐朽的程度，几乎不值一提。

    帝君不必难过。”

    乘衣归并不是在安慰纪夏，历史上的人族神朝中，也有不知多少腐朽者。

    而太苍因为早期基础打得极好。

    数不胜数的典籍被不断编撰出来。

    太苍人族又从小受到学宫教育，知晓礼仪廉耻，知晓如何才是对的，如何是错的。

    再加上纪夏向来强调国风，总向来强调争命。

    太苍子民中虽然有腐朽之辈，数量比起太苍的人口来说，确实并不算多。

    “就像帝君所说的，现在的太苍，不过是脱落了一些死皮，并不曾病入膏肓，只需要将这些皮肤打理好，在预防诸多之类之事。

    太苍仍然能够持续极长时间的清明。

    再加上有天苍之庭曝光，又有太苍雷霆律典，这高悬于太苍的虚空。

    那些即将腐朽的人，也是会害怕的。”

    乘衣归看到纪夏并不开口，就跟在纪夏的身后，小声的开口。

    纪夏走在前面，听着身后乘衣归的喋喋不休，突然笑出声来。

    “无妨，太苍经历过不知多少劫难，也经历过背叛。

    如今这些腐烂的地方被调开，确实是令我心情不悦，却不至于让我消沉。

    衣归，你不用担忧。”

    纪夏说话的时候，还转过身来，朝着乘衣归笑了笑。

    乘衣归看到纪夏脸上的笑容，以及眼中一如既往的自信，这才放心了许多。

    她也对纪夏报以微笑，朝前走了几步，和纪夏并肩而行。

    从太苍虚空中，可以看到太苍的一切。

    他们一边低头注视着太苍无数子民辛勤的劳作，注视着他们各司其职，也注视着村落、府阁、城池……等等诸多政务府的运转，一边朝着虚空走去。

    不知走了多久。

    两人来到一处闪耀着黄色光芒，又有黄色的气息不断升腾而起的天穹。

    正是太苍黄天。

    太苍黄天中，仍然充斥着浓郁的国祚之力。

    这些国祚之力，经过太苍黄天，再度回归无垠蛮荒，就变得与国祚体系中其他的国祚伟力完全不同。

    “如果大贤良师还在，他看到现在的太苍，神色想必也不会如同之前那个阴鸷。”

    纪夏知道大贤良师张角虽然看似阴冷，但实际上，对于太苍数千年的守候，让这位心中也曾承载万民生路的领导者，对于太苍充满了眷恋。

    时至如今。

    太苍仍然有很多的地方，悬挂着大贤良师的画像。

    大贤良师主导下，推广而出的许多神通，许多符文，许多造化民生的小法门，也沿用至今，很多百姓也都记得大贤良师曾经的贡献。

    更重要的是，人道纪之上，清晰的记载着大贤良师的功绩。

    他身化太苍黄天，以此为太苍开劈出崭新的道路。

    只是后来……在人道纪的记载中，太苍黄天最终还是被射碎，太苍的第二条道路也夭折在途中。

    无垠蛮荒普通的人族生灵们，虽然并不知道这代表着什么。

    可他们却也知晓，能够为太苍、为人族献出生命的大贤良师，足够他们尊敬。

    “那一件灵宝，已经从第六神藏中诞生。

    也许不久之后，六道轮回、十殿阎罗等等诸多幽冥天地，都会出现在太苍。

    到那时，不知能否让大贤良师再度归来。”

    “不仅是大贤良师。”

    纪夏脑海中，一位位曾经为太苍献出生命的人影出现在他的脑海中。

    其中有平凡之辈为不平凡之事，其中有为太苍冲锋陷阵者，其中也有为太苍坦然赴死者……

    很多身影在他的脑海里闪烁，最终定格在一袭黑袍之上。

    他想了想，微微转头，目光穿越许多距离，落在了神荒英灵阁上。

    神荒英灵阁紧闭的门庭，无法遮蔽纪夏的目光。

    纪夏目光进入其中，穿梭在神荒英灵阁，并准确的找寻到了其中一方石碑。

    不同于其他石碑，上面不曾有微弱的残存真灵。

    这一块石碑，就真的是一块死物，没有任何出奇之处。

    其中没有真灵，也自然没有英灵，进入神荒英灵界。

    乘衣归循着纪夏的目光看去。

    她熟悉纪夏的字迹，也知晓那一块平凡石碑上的名字，实际上亲手刻上去的。

    那两个字十分简单。

    ----蒙鬼。

