    只是第二层罢了。

    他们就已经坚持不住了。

    所以爱德华决定，如果他们真的被拖入地狱，那么，他只能放弃他们。

    现在他都有些自身难保，更别说保护两个普通人。

    爱德华发现。

    无论他朝着哪个方向前进，都会朝着第三环走去。

    就算是后退，也一样会逐渐接近第三环。

    这里的空间就是设置成了这种古怪的模式。

    只有这种古怪的模式下，才能将被诱惑进入此地的人，一步步拖向深渊。

    每一处的设计，都依循着最原始的欲望。

    不能再前进了。

    爱德华看着眼前出现的某种幻觉的场景，知道了第三环，色欲之环。

    这一环，可不怎么好抵抗啊！

    .....

    新泽西。

    派出卡尔去马里兰州前去执行任务。

    “疏远”继续观察现在的战况，人手还是少了些，如果有几百人为帝国出谋划策，也不至于现在对于敌人的一切信息都不知晓。

    现在的敌人躲在暗处，正在伺机偷袭，他们究竟藏在什么地方，不为人知。

    马里兰州有。

    马里兰州旁边的西佛吉尼亚州也有，将这些区域给画出来后。

    他隐约感觉到到处都是敌人，而且敌人很聪明，一直躲着，就是要等帝国虚弱的时候，然后雷霆出击。

    现在帝国扩张的脚步应该慢下来，需要招募更多的战士才行。

    但是马里兰州的威胁需要剔除。

    马里兰州那群在污秽中诞生的死亡生命如果不加以制止，会逐渐扩散到全世界。

    而且，坏消息还不止如此。

    M国北部地区，靠近马里兰州的几家媒体都通报了一种传染病的扩散。

    但是那些还打算听从政府的州办公室却发文，病毒的扩散是子虚乌有的事情，让大家不用担心，政府很快就会派遣军队帮助大家度过难关。

    但是实际上，会不会派遣军队，派遣军队又是为了什么？

    大家都心知肚明。

    马里兰州的病毒被政府掩盖了下来，这也是很平常的操作。

    不过，“疏远”还是第一时间对各国进行了提醒。

    至于大家愿不愿意听，那就是另一回事了。

    “疏远”继续督促各个实验室的研究开发，各国的使团，派来了第一批科学研究者。

    “疏远”也没有区分对待，本着开阔包容的心态与各国的使团进行交流。

    毕竟地球被毁灭，也绝对不是一个人的事，也更不是一个国家的事情。

    各个国家不同的文化，不同的信仰，彼此之间很难融合，就算爱德华把所有国家的政府都消灭了，但是也不可能实现一统。

    就像你不能压得住一些二五仔的反叛之心，也不可能摧毁一些人的信仰，在一些国家你认为的犯罪，但是在他们眼里是非常正常的事情，而你认为的正常事情，在另一批国家的眼里，却是严重的犯罪。

    所有，打开大门，来交流，共同学习这些技术，本就是推进整个文明的进步。

    与其统一了地球，让内部内战持续不断，不如建立一个新人类帝国，为整个人类指明发展的方向，百花齐放，百鸟争鸣。

    梅拉看着一切仿佛走向正轨的新人类帝国，默默地想到：“这或许，就是新人类帝国建立的意义！”

    三艘星舰，其中一艘已经报废了，但还是有很大的研究价值，因此各国都想要这一艘坏掉的星舰，哪怕是一个空壳子星舰，也是一件宝贝。

    “疏远”没有卖，毕竟这个星舰还有些用处，里面的一些医疗科技可以研究针对马里兰州的病毒。

    另外两艘星舰，其中一名主星舰被命名为初始号。

    另外一艘被命名为远征号。

    远征号被悬浮在距离地面一万米的同步卫星轨道上，进行同步绕地转动。

    这样做，有两个目的，一个可以作为一个对外监控设备，当如地球上有任何空间裂缝诞生时，远征号就可以将信息传递给初始号。

    还有一个目的就是当作一个太空空间研究站使用，各国经过申请，就可以参与研究，其中的空间之大，足够容纳数十万人同时生活，就像一个悬浮的天空之岛。

    里面设计的研究，包括天启星以及之前获得的吞世者半艘远征舰。

    研究的内容比较丰富。

    其中初始号作为主站星舰的作战指挥部，主要的作用也是应对地面的战斗，以及对未来的战斗。

    现在士兵的训练将进入主战星舰进行一段时间的模拟战斗，然后，再进入战场。

    那些士兵就是经历过虚拟作战系统，经理培训后，他们可以适应未来的太空战以及未来的战斗。

    现在有更新了新的模拟战斗，就是针对马里兰州的那些纳垢灵以及瘟疫使者。

    .....

    卡尔迅速赶到马里兰州，在马里兰州那充满浓雾的城市中，他看到了正在作战的士兵以及那些污秽的纳垢灵。

    地面上，安特的红色热视线一扫而过，就是大片的尸体倒下，但是当那些尸体倒下之后，却没有死亡，那些尸体又挣扎着拖着自己流淌着浓郁的内脏，朝着安特爬来。

    一些没有手脚的瘟疫使者，就用自己的脑袋弓着地，像毛毛虫一样，朝着安特慢慢的爬过去。

    嗡！

    卡尔到来后，两束比安特的热视线还要耀眼的光芒突然间照在迷雾里。

    就像一只手拨开了云雾。

    卡尔落在地面，随着他转动视线，眼前的纳垢灵和瘟疫使者就像是脆弱的薄饼，被他一刀切碎。

    目之所至，一切皆无，这些腐朽的生命，在他的视线下瞬间化为一团污血。

    “你们受伤了，尽快撤离，这里我拦住他们！”

    卡尔说完后，便站在了他们面前。

    “好！”

    “这里就给你了！”安特也不推辞，现在他们很多人中了毒，还有一些人火焰包内没了燃料，只能将战场先交给卡尔，卡尔那么强，想必，一定能镇压那些病毒生命的。

    离开后，安特先回到了补给点，那是他们的战车，战车上装着给他们充能的油箱，里面的燃油，可以支撑他们进行较长时间的战斗。

    毕竟，战斗还没结束，那些未知的病毒生命还在马里兰州肆虐。

