    第313章救人

    看着收拾的焕然一新的小学，江小小点点头。

    看样子姐姐这里自己唯一能做的也只有这个。

    时不时的叮嘱姐姐，如果到了夏季雨水多的时候，一定让孩子们小心，自己也要小心。

    当然顺带着还了解了一下刘为民，冯建设他们三个男知青居然都会游泳。

    既然会游泳，她就得敲打一下三个人，更得让三个人对江苗苗这边儿上点儿心。

    还没想好怎么能敲打对方。

    结果眼瞅着河面上就出事儿。

    这条河应该是挺结实，知青们来来回回走了多少趟，也没觉得冰面儿不结实。

    可是架不住出来捣蛋的孩子们，他们想从河里钓鱼出来。

    大概往年里也这么做，连大人都没有那么担心。

    结果江小小他们这边儿正收拾东西，江小小琢磨着明天就准备回县城，从县城想法子去大哥那边。

    在姐姐这里一待，都已经四天过去。

    昨天晚上她进空间的时候，还看到顾杰给她留的字条。

    不光买了不少东西，放在空间里，而且还告诉她想要什么全都拿走。

    这些东西都是给哥哥，姐姐准备的。

    最重要的是，顾杰告诉她早去早回，路上一定要注意安全。

    顾同志想她了。

    还别说平日里虽然一个在农场，一个在县城。

    两个人也见不着面，可是也没有感觉特别想念。

    可是真的离开几百里地，感觉上真的是有点儿想顾杰。

    两个人正在屋子里给姐姐做棉被。

    昨天去村子里找了一圈，听说隔壁村有换棉花的，人家隔壁村产棉花。

    所以去问了一下，没想到还真找来五斤棉花。

    她帮着给姐姐把被子和褥子重新做一下。

    两姐妹正在床上缝被子，就听到外面传来吵嚷的声音，还有哭喊的声音，急忙披上外套冲出去。

    果然看到生产队长带着村民抬着几个孩子，直奔他们知青点儿，这会儿都已经来到跟前儿。

    “江知青！借你们的屋子用一用，这几个孩子掉进河里。有两个眼瞅着都没气儿。”

    江苗苗一听，急忙掀起帘子，江小小上去搭把手。

    掉进河里的是三个孩子。

    这会儿村民抬着湿漉漉的人进了屋里，往炕上放，也不合适，往地上放也没法放。

    江小小急中生智，急忙喊生产队长。

    “队长，隔壁小学的桌子，先抬过来，几张桌子搭另一张床，先让孩子们放在桌子上。”

    “姐，去隔壁知青的屋里，先问他们借棉被，无论如何这会儿得给孩子们先把身上的衣裳脱了，还有哪个婶子搭把手到隔壁的灶屋去，看看屋里还有没有生姜，烧上姜水。

    对，我带来的红糖放进去，红糖姜水。”

    江小小一边说，一边伸手摸孩子的脉搏。

    三个孩子里有一个孩子，已经清醒过来，另外两个却还昏迷不醒。

    两个应该是孩子的父母，死死的抱着一个孩子，在那里哭的泣不成声。

    “我的儿呀，你要是有个好歹，你让娘怎么办呀？求求老天爷，救救孩子吧！队长怎么办呀？这孩子都没气儿了。”

    “你要是去了，娘也活不成了。”

    “我的儿子呀，你说你们没事儿干嘛上河上去凿冰，这回好了，这不是要了爹的老命啊。”

    眼瞅着三个孩子没了气儿，两个家长现在也软的成了面条。

    生产队长他们一听这话，劝也不是，不劝也不是。

    可是大家上去摸了摸三个孩子，的确两个已经没呼吸，看样子是没得救。

    “队长，别在这里呆愣着，我说的那些话，大家赶紧去呀！”

    江小小的话立刻让几个人有了主心骨。

    大家开始动作起来不大，一会儿功夫，桌子抬过来三个孩子摆的桌子上。

    身上的衣裳上已经脱了，江小小直接上桌，跪在孩子的胸前。

    两个孩子没了呼吸，应该是溺水。

    她摸到孩子还有轻微的脉搏。

    这可是抢救的黄金时机。

    村民看着眼前的女知青，不知道为啥直接跳上了桌子，而且用双手在按压孩子的胸口。

    按完这个，还用嘴给那孩子吹气。

    有村民实在看不下去了。

    “队长你也不管管，光天化日之下，也太伤风败俗了，再怎么地两个娃娃也是男娃娃。”

    队长劈手就给了一巴掌。

    “滚你娘的犊子，啥伤风败俗，你懂个逑，老子见过这叫人工呼吸。是那些大医院里医生救人用的法子，咋了？你还比医生还厉害啊！”

    “都给我闭上嘴，人家江知青这是在救人，少在那里心里龌龊。”

    村民被队长打的彻底不敢说话了，其他人都忐忑的望着面前的女知青，不知道这法子管不管用。

    不大一会儿功夫，那孩子突然咳嗽了一声，呛出来水，然后就睁开了眼睛。

    父母看到这一幕，急忙冲上去，紧紧的把孩子抱起来，江小小转头给另一个孩子急救。

    一边吼道。

    “还不赶紧拿被子把孩子捂上，把热姜汤灌下去。要不然一会儿受了寒，迟早得烧起来。”

    爹妈这才醒悟过来，有知青递过来棉被，直接用棉被把孩子紧紧的裹起来，孩子在棉被里瑟瑟发抖，嘴唇都冻的发青。

    哇哇的哭起来。

    这会儿有烧水的婶子和江苗苗已经端了一大锅热姜汤进来。

    就这么一会儿功夫江小小手里那个孩子也醒了过来，拼命的往外吐水，而知青也扑了上来，用棉被把孩子裹起来。

    等到姜汤灌下去，三个孩子终于缓过来点儿劲儿，脸色也好了很多。

    江小小又让在场的社员把姜汤分的喝了，毕竟好几个人都跳下水去救孩子，大冷的天儿冻着可受不了。

    生产队长看着孩子们都缓过来劲儿，两个父母那是跪在地上，恨不得给江小小磕头。

    “江知青，真的是谢谢你，谢谢你，不然这孩子就出事儿，他们的小命是你救的，以后你就是我们的大恩人。是我们一家子的大恩人。”

    江小小这会儿刚缓了口气，急忙和姐姐把村民扶起来。

    “大家别这样！到底这是两条人命，谁还能见死不救？”

    (本章完)

