    月甸的夜晚十分宁静，天上的繁星似乎比霸尚城要多了很多，月甸泰斗话长更坐下星空下，思索该如何治理这座边塞重镇。

    自从孟一凡南江称帝，便一下子没有了边境问题。穆王爷也早早被老皇帝尉迟耀荣赐死。

    本来三权分立的边塞小城，一下子安静了很多。和大多国家的边塞一样，月甸也是个藏龙卧虎之地，而且有很多地下买卖，虽然已经成为了大俞的附属国，但是边境带货还是要收税银。

    很多走私贩子还是用以前的老套路夹带进城，话说这位长更大人并不想把走私一网打尽，只是月甸的黑市交易太过猖狂。

    三教九流都汇集在地下城，光月甸一地又有三大族的分布，管理起来十分困难，或者换句话说就是月甸历来的太守都是形同虚设，既管不了地下买卖，也管不了三教九流，更别说管理三大族了。

    月甸太守往往成为了各种不法勾当的保护/伞，起到中间衔接作用。长更新官上任，发誓要改变这种局面。

    长更呆呆的看着星空，偌大的一个太守府显得如此寂静，自己在月甸虽然也小有名号，可是和下九流没有接触，地下城原本也不是自己去的地方。

    要治理好月甸就得把黑的白的都管好，白的自然是自己说了算，可这黑的，该从何下手呢，长更陷入了沉思。

    第二天清晨，天蒙蒙亮，便有家奴来禀告，说有个和尚求见。长更正欲发火，哪个和尚那么没有规矩，天不亮就来打扰，一见面竟然是中书省宰相红衣国师圆通大师。

    话长更自然不敢造次，让下人准备上好的早饭。

    “国师，怎么突然造访，也不和卑职提前通知一下，好让卑职前去迎接。”

    “小事小事，皇上担心你对月甸地下城的情况不熟，特让我前来，我门下弟子众多，其中有几个俗家弟子神通广大，在月甸地下城也是出类拔萃的人物，这次看来可以用上。”

    “卑职竟得皇上如此担心，真是感激涕零，国师吃过早饭，我们就出发。”说着二人便去用膳。

    上午二人和两个随从便来到圆通大师的徒弟家中，长更惊叹，在月甸竟然还有如此气派的府邸，以前竟然没有发现。

    接待的小厮领几人在大厅等候，不一会儿出来一个慈眉善目的胖子，一上来就给圆通大师下跪磕头，“师父在上，请受徒儿一拜。”

    圆通大师眯了眯眼，“哈哈哈，孩子快快起来，为师也是好久不见你，甚是想念。坐下说话，坐下说话。”

    那个胖子坐了下来，说道：“师父和这几位兄台是否用过早饭，”

    圆通大师笑了笑说：“这位是月甸新任太守话大人，话大人，这边就是我说的徒弟番金斗，人送绰号番面儿，说的就是他。”

    话长更一听竟然是黑白两道通吃的面儿爷，道上人都说，见了面儿爷出山必须给个面儿，说的就是这位番面儿。

    “话大人，在下失礼，在下以后的生意还得话大人照顾。”番面儿脸一褶，笑起来像个包子。

    “哪里哪里，我虽然久居月甸，可是从未和道人朋友打过交道，以后有事少不了找番面儿兄帮忙。”话长更也客套了一句。

    说着话，番面儿便带几人去诡市转转。刚到诡市，就见硕大的市场分为几种类型，有的带店面，有的是地铺，还有店面外面也搭个铺子的。

    番面儿指着靠边的两排店面说道：“这里的店面都是我租出去的，我家的房产，里面番字头的五家店是我开的，其他的我只收房租。

    其余的地摊没有租子，但是在诡市做生意，难免磕磕碰碰，要保自己安全都得给诡市的海爷交保护费。不过海爷很讲规矩，交了钱的，他还都罩着。”

    “番面儿兄，我听说这月甸的地下城都是没有王法的地方，死了都没有人管，这里也不受南江律法的约束，有这回事吗？”长更突然插了一句。

    “话大人，我带你看的只是地上的诡市，还没有带你看地下城，地上的诡市还是讲规矩的，不会乱来。可地下的诡市就不同了，那里没有王法，我也不怎么去，那里就是人间地狱。

    以前月甸有句话说，如果你恨一个人就带他去地下城。在那里杀人从来不犯法，因为地下城本来就没有人，进去的人都只为了利益，还有的人都是牲口。”

    番面儿说道这里脸上已经没有了笑容，他叹了口气，“地下城，我就不方便去了，我让我店里一个伙计带你们下去”说着叫来了番字门店的一个伙计。

    只见这个伙计瘦猴一样，一看就是个人精，“几位爷，下面就我带着你们下去，可是话先说好了，在地下城没有官儿大官小。

    那里没有王法，任何东西都可以拿来买卖，几位爷就当去看个戏，不能久留，跟我下去吧。”

    说着话，几人便和伙计从一个通道通往地下城，下了估计有十几米的样子。眼前豁然开朗，竟然是一个大型集市，里面灯火通明，恍如白昼。

    可以说是地上诡市的翻版，伙计说：“你们看那边有买卖妇女的，那边有买卖虫蛊的。西边那块几家都是做杀手买卖的，这里只有你想不到的，没有他们不做的生意。”

    话长更看了看南边的几个店，店里笼子里竟然关的都是女人，还被捆住了手脚。

    “这些女人都是哪里来的？”

    “多半是半年前南江公主不让青楼开了，改成艺馆之后遣散的大俞女人。这些女人有的逃回大俞了，有的便被抓了在地下城卖。

    公主也就是现在的皇后禁赌禁淫，不许人口买卖，要是在楼上地上诡市做这生意，就不允许了。抓到了要杀头的。”伙计说道。

    话长更看看圆通大师，“国师，看来这次没有白来，这个地下城果然是非同一般，怪不得听人说，南江世面上的罪恶都可以来月甸地下城解决，看来这里真的超乎我们的想象了。”

    “话大人，皇上这次派我来，有两件事，一是要好好处理这个地下城，现在杀人的买卖，南江全境都来这个地下城交易，皇帝是想斩草除根了。

    第二件事情，等回到你府上，我再和你细说。”

