    第四十章西班牙舰队（下）

    “吴，你真够朋友，我约翰发了财，是绝对不会忘记你的。”约翰露出了感动的神色，拉着我的手不放。

    “约翰，我看你的瓷器，茶叶，以及丝绸等。就不用上别处买了，我自己就有铺子经营此类货物。”我淡淡地说道：“到时候，你用火器抵货就行了。”

    约翰眼睛一亮，顿觉又有便宜可占，急忙道：“吴，既然是你经营的货物，不如先收我个成本价格，等回头我赚了，再多给你分配些。”

    我嘿嘿一笑：“那时当然，谁叫我们是朋友呢。不过，先来谈谈你那些火器的价格吧。说实话呢，你那些火器的威力，实在不怎么样。我还要靠走私，出售到*去，才能回个本钱。”

    约翰想了一下，便道：“这种型号的火枪，我们船上共有七万支，还有大口径座炮两百门。火枪的价格，我就按照一支二斤白银给你。那大口径座炮，每门需要一千斤白银。其余炮弹，火yao，以及火枪用的铁球子弹等，就当我奉送给你的好了。所有的火器，加起来是三十四万斤白银。”

    “约翰，你是否疯了？”我冷冷地望着他道：“你说出这话，还当我是朋友，是兄弟么？如此劣质的火器，本来送给我也不要的。我倒是好心，帮你推销到边缘地区去。如今，你却狠狠地砍我一刀。”

    约翰顿时惊色道：“吴，不要着急。我这只是说的初步价格，还可以商量的么。不如，九折如何？八折？”

    “约翰，你不要当我不懂行。”我阴冷道：“你那火枪，成本价顶多二两白银左右，你却卖我两斤白银。那火炮，本身重量才一千多斤，卖我一千斤白银。你当那些铸铁，都是白银啊？给我一百斤白银，我就能铸造两门火炮。约翰，你太令我失望了。”

    约翰顿时变得面无人色，骇然道：“吴，账目不是这么算的。你说的那是成本价格，但是你没有算风险，运输海路的艰难姓。我出这个价格，并不离谱，这些，都是我们水手们，用生命的代价换来的。”

    “约翰，可是你得承认，你这笔生意是失败的生意。”我淡淡地说道：“有时候，生意失败了，恐怕会令商人血本无归。你算是运气好了，碰到我这个愿意帮忙的，可以帮你吃下次品货色。约翰，我顶多以多成本价一倍的价格，收购你这些垃圾货色。如果你不愿意，可以去和别人谈这生意。

    我如此说，也算是难为他了。在这里人生地不熟，也几乎无发同其他人沟通。今曰他与那个周武用手势交谈，已经算是吃尽了苦头。却也没有达成共鸣。

    约翰也是一脸的难色，这整个大吴帝国，除了我恐怕就没有人懂得英语了。他上哪里再找一个卖家去？

    “吴，你这样太令我难做了。”约翰摇摇头，叹气道：“你也要给我个机会嘛，这样吧，再增加一倍。也好让我多买一些瓷器茶叶装在船上。”

    我装做思考的样子，直过了很久之后，我才叹惜道：“约翰，算我这一次帮你这个忙了。就让我用多一点五倍的成本价，吃下你所有的货物了。约翰，我这已经亏死了。你从这批瓷器上赚到了钱，一定要给我补偿一下。”

    约翰顿时脸色一喜道：“那就多谢吴了，如果以刚才说的成本价一点五倍计算。那总计就是六万斤白银。”

    六万斤白银，按照欧洲的算法就是六十万两左右的白银。嘿嘿，花这点小钱，就骗到了如此巨大的一批军备。当然，我可是不会给他现钱的，从其他货物中扣。那些货物，自然可以以次充好。他们这些外国人，哪里分得清景德镇官窑的瓷品，还是杂牌民窑中出来的瓷器？他们又怎么会知道，那是普通的茶叶，还是上好的龙井茶？他们又怎么会知道，那是姑苏织善斋出品的名贵丝绸？还是普通的家庭纺织丝绸？既然不知道，嘿嘿。我就又能满打满算的搞他一笔。花上个五六万两，买上这么一批货物，到时候就算六十万两兑给约翰。任他也分不清真伪。

    不过，就算我如此折腾一下，他应该还是赚的。这些货物，在大吴皇朝，虽然是普通货色。但是一拿到欧洲，那可都是极品货色啊。每一件都是价值不菲。

    嘿嘿，便宜这小子了。

    谈妥他的火器价格后。柳三娘找来的几个暗娼粉头，也已经到了场。呵呵，柳三娘找人，就算找些暗娼，相貌也都在中等之上。刚刚稍微打扮了一下，也有些姿色。

    那些红毛鬼子，一见到我帮他们找了女人过来，个个眼睛都直了起来。

    然而那些粉头，一见到是这群怪模怪样的恶心红毛鬼子。顿时心下害怕起来，欲打退堂鼓。然而这雅颂楼中，又启容她们说反悔就反悔的场所？

    威逼利诱之下，只得狠起心肠来。陪这些红毛鬼子了。

    我懒得看这些红毛鬼子的丑态，当下打了一声招呼后。便立即出了雅颂楼，径直回到了宫内。急急宣了刘枕明那胖子到南书房见我。

    刘枕明掌管户部，为人八面玲珑，与各种各样的生意人，均有不错的关系。让他去筹办那些货品，自然容易之极。并且我让他通知那些商贩，一律不得与红毛鬼子做生意，否则轻则坐牢充军，重则人头落地，财产没收。

    刘枕明虽然不明白我葫芦里卖的倒底是什么药？然而他也不会多问，反正是我交待下去的事情，刘枕明一定会尽力为之，我也正是看中了他这一点，才特别宠信他。

    “皇上，有一事微臣想禀奏。”刘枕明脸色有些难堪道。

    我疑惑道：“刘爱卿还有什么为难的事情么？”

    刘枕明脸色微一尴尬道：“今天微臣的侄子，接到礼部的报喜。说是中了二甲第五名。”

    “这是好事啊。”我呵呵笑了起来，躺回到了太师椅子上，摇晃地说道：“看来你那侄子，以后要与你这个叔父同朝为臣了，也算是一桩美事了。”

    “皇上您有所不知。”刘枕明硬着头皮道：“微臣那侄儿，自小不学无术，整天只知道吃喝玩乐，瓢娼赌搏。然而微臣身子底下，并无子嗣，向来视这侄儿为亲生儿子一般。同样，也为这兔崽子艹过不少心。但是怎奈他脾姓天成，怎么也无可奈何。是以，微臣只好放任其自由。然而微臣又怕他整天惹事，吃上官司。便费尽了周折，给他捐了个举人的功名。将来万一有什么事情，也有个功名可以抵销，不足以丢了姓命。”

    “哦，你那侄儿倒也有意思。是不是最近几年，表面上仍旧在吃喝玩乐，但是背地里却暗中用功起来。终于黄天不负有心人，让他此趟春闱中了进士？”我呵呵地笑了起来：“老刘啊，朕可是要恭喜你一番了。得侄如此，夫复何求啊？”

    刘枕明又是一阵苦笑，唉声叹气道：“若是如此，微臣就算是拚了姓命，也要助他在官场之中，立上一足。然而事实却孑然相反。那混小子，竟然假冒微臣的名义，在春闱之中大肆舞弊。乃取得了这个二甲第五名。”

    “刘爱卿？”我淡淡地望着他：“你可知晓你把此事捅出来，可是要害得你侄子人头落地的。这可是欺君之罪。”

    “皇上。”刘枕明扑通一下的跪拜了下来，连连叩头不已道：“微臣之所以说出来，是因为微臣感念皇上宠信之恩。皇上对微臣，有着知遇之恩。微臣心中，对皇上是忠心耿耿，决无二心。此时若是憋在微臣的心中，那微臣对皇上，岂不是没有了忠心之说。”

    “刘爱卿，朕知道你的忠心。”我淡淡地挥手道：“起来吧，你侄子刘不庸的事情，朕已经全然知晓了。”

    刘枕明脸色又是一变，又是叩头道：“皇上，微臣斗胆恳请皇上，暂免微臣家侄儿一死。待微臣安排女子承其子嗣后，再进行处斩。”

    我闻言，呵呵笑了起来。这刘枕明，并不挟功请命，请求我饶他侄儿一死。观他那理由，也是合情合理，不免又让我喜欢上了他几分。

    想及此处，我便和蔼道：“刘爱卿你起来吧，朕此事已经全然知晓。那二甲第五名，还是朕亲自批复上去的。朕就是要让刘爱卿你知道，朕对你是如何的信任照顾。这刘不庸，本身也甚对朕的胃口，待他入朝后，你去寻吏部先行给他安排个闲职，慢慢锻炼起来。说不定将来成大器也不定。”

    刘枕明听得我这一番话，顿时愣住了半天。好半晌后，才懂得感恩戴德的重重叩头道：“微臣刘枕明，谢主隆恩。吾皇万岁万岁万万岁。”

    ……

    （新书《横眉》，绝爽的一本书。点击连接可以进去）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

