    事实上，不仅仅只是白龙走的是光明之力的路子，黄金龙也是涉及到了圣光的力量，也算是光明之力。

    只不过不管是徐洛还是赫尔墨斯，都很有默契的没有提黄金龙。

    毕竟黄金龙在名头和实力上都稳压火龙一头，在这样的情况之下，赫尔墨斯当然不愿意提起他们。

    而徐洛不愿意提起黄金龙，则是因为黄金龙在龙族之中也属于是霸主，行事异常的张狂霸道，所以不愿意跟他们打交道，相对来说的话，白龙以母龙为主，而且他们性子温顺，生性善良，好打交道。

    徐洛之所以提起白龙一族，是因为白龙也是走的光明之力的路子，更关键的是白龙并不依附于光明主宰。

    所以虽然说光明主宰是主宰级神灵，但是事实上祂在众多主宰之中地位有一些尴尬。

    最主要的原因就是因为那些主宰都是彻底的统治了自己系系的力量的，相对来说的话，光明主宰和死亡主宰之间尴尬的地方就在于，死亡主宰不能够掌控黑龙，而光明主宰则是不能够掌控黄金龙和白龙，除此之外更关键的是，事实上光明主宰颜面扫地的地方就在于，他虽然将光之女神给镇压了下去，但是光明本源法则一直在光之女神手中，除此之外光之女神在众人世界之中还有几位从神存在，这些从神一直以来在星界之上都是东躲XZ的，躲避着光明一系其他神灵的追杀。

    但问题是这些神灵不依附于光明主宰的情况之下，也就意味着祂并没有彻底的掌管光明一系的力量。

    所以在和死亡一系的神灵争锋的过程之中，光明一系是处于被压制状态的，尽管光明主宰个人实力足够强大，比死亡主宰更厉害，但是神系的力量碰撞之时，光明系系终究是有点吃亏。

    而徐洛之所以这个时候提起白龙，却是想到自己手中有着光之本源法则，而恰好白龙也是走的光明一系的路子。

    他想着能不能够从白龙这里弄到什么好处，要是有足够好处的话，把光之本源法则交出去，对他来说其实也不是什么大不了的事情，尽管之前的时候，光之女神跟他说，光之本源法则和他所拥有的毁灭本源法则之间是能够交融的。

    但是如果这两种法则相互之间进行交融了之后，就不能够再逆转了，没有了毁灭法则的情况之下，众神世界会怎么对自己，他不知道，但是他不愿意去冒险。

    他现在有着众神世界意志帮助的情况之下，做什么事情都是顺风顺水的，到时候如果没有了众神世界帮助的话，它要对自己出手之时，就真的应了那句话。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    感应到赫尔墨斯从天空之中飞过，此时下方的一个个教区，上空悬浮着的那一些神灵虚影顿时大放光亮，想要制裁这一个不讲规矩的愚蠢生物。

    这一些神灵虚影没有个人的智慧，在没有神灵本体掌控的情况之下，它们会受到底下那些教区之内的神职人员的控制。

    现在只不过就是被自发的触发到了一些应急措施而已，只不过在这一些神灵虚影将要凝聚起来之时，徐洛却是释放了自己真神的气息，让这些神灵虚影知道飞行过去的是一个真神，因此慢慢的散去了敌意。

    真神如果要路过的话，他们自然也得要让路，毕竟只是赶路而已，并不是对他们进行入侵。

    赫尔墨斯根本就不知道这些，在看到自己从天空之中大摇大摆的飞过去，而这一个个的神灵虚影却没有任何反应之时，让他还有一些奇怪，毕竟曾经的时候，他们可不敢在这些教区上空大摇大摆的飞行，而现在自己却是做了这样的壮举。

    “你快点，早点赶到龙岛。”

    感受到这家伙特意放慢了速度，似乎是想要多感受一下，在这些教区上空飞行的感觉，徐洛忍不住催促了起来。

    虽然他能够释放自己的真神气息，让对方给自己一点面子。

    可是这家伙要是飞得太慢，让人家不爽了，人家不想给面子的话，他只是一个化身而已，真的打起来的话可没有太多的胜算，这一个个的神灵虚影受到下方一整个教区的无数信徒的供奉，所积攒的力量能够让他们发出来的攻击异常的可怕。

    哪怕是徐洛的真神本体在这里，都不敢确定自己能够扛得住这些神灵虚影的攻击，更不要说是区区一个传奇级别的信仰化身了。

    听到徐洛的催促之后，赫尔墨斯有一些不太情愿，可是看了一眼周围那一个个的教区之后，终究还是下意识地加快了速度。

    徐洛没有再继续理会这个家伙，只是静静的沉思之中，到了龙岛之上之时，他想着自己能够用什么东西和这些巨龙之间进行谈判，从他们手中换取到天星血脉草。

    现如今他在整个众神世界之中可谓是树敌众多，尽管他也通过保护伞的模式吸引到了一些人加入到了自己的阵营之中，可是他觉得，还是得要给自己找一个强援才行。

    毕竟加入到自己阵营之中的这些家伙背后站着的神明，说实话还真的没有特别厉害的存在。

    而相对来说的话，龙族背后站着的可是龙神，作为主宰级之中也比较厉害的神灵，龙神主宰当然能够和光明主宰正面分庭抗礼，而龙神主宰除了个体实力强大之外，他底下的龙族也是无比可怕的，所以光明教廷也不怎么愿意招惹龙族，这才是龙岛能够逍遥自在这么长时间的原因。

    尽管那些分出去的龙族在各个区域之中的时候，时不时的就会被人暗算围杀，可是这么多年的时间以来，从来没有人敢胆大包天的跑到龙岛的地盘去做坏事，从这里就能够看得出来龙岛的威视是怎样的。

    谁都知道龙岛有着御龙之日，但是除了御龙之日之外，除了被龙族之人邀请之外，一般人根本无人敢莫名其妙的跑到龙岛之上去，因为除了御龙日上去是无罪之外，其他的时间上去是得罪了龙族的，哪怕被人击杀了也根本就喊冤。

    快速的飞行，很快就穿越了一片片的教区，离开了东一区的核心区域之后，徐洛在边角之地发现，也并不是所有地方都是连成了一片教区的。

    也有一些地方是散落的存在，但是相比于中部区域的富庶之地来说的话，这些边缘之地就比较偏僻，而且也比较破落，这大概才是没有被那些强大的神灵看上的原因。

    这一些小城市人口都没有多少，而且从城市房屋之中的破败程度就能够看得出来，也基本上没有多少人，甚至是有的城市，就只有一个简陋的小小的神殿，里面的神职人员，也根本就没有多少，至于他们的信仰可想而知，饭都吃不饱的情况之下，哪里还有别的心思能够去信仰一位神灵。

    因为飞的高度足够高，所以不是修行之人的话，根本就无法发现赫尔墨斯的踪迹，一人一龙无惊无险的离开了东一区的方向，驶入到了大海之中。

    “您别看这大海一望无际，而且非常的平静，但是事实上海里边蕴藏着很多实力强大的海兽，有一些甚至是不比普通的巨龙差。”

    看着下边一望无际的大海，这时候的赫尔墨斯连忙向徐洛解释，不要看现在的大海平平静静的，但是事实上海里边却是从来没有宁静的时候。

    对于他的话，徐洛没有反驳，毕竟他很清楚大海无边无际，里边蕴藏的生物也有很多，龙虽然是高等生物，但是在海中的时候，龙族虽然只是其中的霸主之一，但是也不是最厉害的。

    “起风了！”

    在飞行了一段时间之后，突然之间天空之中乌云密布，下一刻淅淅沥沥的大雨就直接落了下来，这雨来得非常的蹊跷，毕竟刚开始还是晴空万里，突然之间留乌云密布，然后马上就大雨倾盆。

    徐洛往下一看之时，只见到原本平静无波的大海之上，掀起了几十米高的海浪，而在海浪之中隐隐约约之间能够见到一些身影。

    “又是这些娜迦！”

    看到这一幕之时，赫尔墨斯有一些厌恶。

    娜迦在海洋之中，那就是强盗土匪的代名词，经常驾驭着海浪跑到别的地方进行劫掠，所以海中生物很多都不喜欢他们，觉得他们就是混乱的代名词。

    “是风暴娜迦。”

    稍微关注了一下之后，徐洛就认出了下方那些身影的身份。

    毕竟在新手神域之中的时候，他不知道对决过多少生物，因此对于这些生物是异常敏感的，毕竟此时在他的主宰系统之中，还有着各种生物的基因模板存在，而娜迦这种生物他当然也是收集了的，娜迦身为海洋生物中的王族，事实上并不仅仅只有一个支系，比如说风暴娜迦，雷霆娜迦都是其中比较出名的，也是最为广为人知的。

    “全是一些四臂的家伙，没有什么值得关注的。”

    见到徐洛的目光都被这些娜迦给吸引了之后，赫尔墨斯顿时心中一紧，担心徐洛被这些家伙给吸引了，连忙对他们进行贬低。

    “除了那些六臂娜迦之外，这些四臂的家伙，我直接一口一个，一个能打的都没有！”

    看着这个自吹自擂的家伙，徐洛一阵好笑。

    不过确实像是他所说的那样，娜迦除了六臂娜迦之外，四臂娜迦相对来说要弱一些，尽管娜迦也是高等生物，但是事实上高等生物之间也是有差别的。

    就好像二翼天使和八翼天使，他们都是黄金级别的生物，可是实力的差距却是天差地别。

    八翼天使站在成年龙面前的时候也能正面交战，不落下风，可是二翼天使在成年巨龙面前，不过就是一巴掌就被拍死了而已。

    而娜迦在黄金级别的时候，面对那些高等生物之时，却是要弱了一线的。

    之所以如此，是因为黄金阶并不是他们的强势期，娜迦要等到拥有了六臂之后，可以同时使用多种武器，那时候才是，他们作为强势之时。

    六臂娜迦一般来说是传奇生物，之前的时候，徐洛在新手神域中之时也见过六臂娜迦，只不过那些都是血脉不纯的弱化版而已，堂堂六臂娜迦居然只是黄金级别而已，简直就是奇耻大辱。

    此时下方的那些风暴娜迦驾驭着海浪，驱使着海浪，高高的扬起之后，一个落下，就能够往前翻越很长的距离，让他们节省了许多时间。

    而这些娜迦驱使其他的海洋生物在不断行进的过程之中，遇到别的海洋生物之时，顿时上去就是一阵攻击，要么杀死，要不然就是将其中一些实力还算不错的，收入到他们的队伍之中，让他们整个队伍变得越加壮大起来。

    “娜迦和鱼人之间肯定又要打仗了！”

    见到这一幕之后，赫尔墨斯顿时忍不住一阵啧啧称奇，甚至话语之中都难掩他的那种幸灾乐祸。

    “鱼人和娜迦之间经常干架吗？”

    听到他这么说之后，徐洛有一些好奇，尽管知道鱼人和娜迦之间不和睦，但是对于这里的情况徐洛毕竟不怎么了解。

    “反正见面了之后就得干架，不过平时的时候也不怎么见得着，但显然这个时候，娜迦疯狂的招兵买马，必然是因为接下来要组织人手，和鱼人王庭之间进行一场大会战了！”

    听到徐洛的疑问之后，赫尔墨斯连忙讲述着自己所知道的信息。

    在经过他的讲述之后，徐洛才明白事情的原委，在这片平静的海域之上，龙岛当然是当之无愧的霸主级实力。

    但是龙岛之外，事实上这片海域之中还有别的势力能够跟他们分体抗力，而其中就有鱼人王庭。

    鱼人王庭之中，人鱼是其中的皇族，受到众多海洋生物的拥戴，之所以如此，是因为鱼人信奉人鱼，其中的美人鱼更是非常的美丽，受到众多海洋生物的爱戴。

    更关键的是在他们的眼中，美人鱼是海神之女，是带来和平的，而不像是娜迦，虽然是海中的王族，但他们残暴嗜杀，而且行事作风如同是强盗一样，根本就不讨喜。

    事实上，如果仅仅以实力来划分的话，鱼人一族和娜迦之间根本就不对等，尽管鱼人也是高等生物，是海中的王族之一，但是战斗力比不上娜迦。

    只不过因为有美人鱼的存在，美人鱼的施法能力非常的可怕，而且她们在海洋之中的时候，和海洋之间有着极大的亲和力，更关键的是还有其他的众多海洋生物拥拱在他们的身边，将他们推举成为海洋的王者。

    更关键的是海洋之中，六大王者生物之中的虎鲸一族自愿成为美人鱼的护卫，在两大王族生物联手的情况之下，娜迦和他们之间每次交战之时，都是败多胜少。

    这也是为什么每次开战之前，娜迦就会疯狂的招兵买马，强行将大量的海洋生物拉拢加入到他们的队伍之中，驱使他们充当马前卒，去冲击鱼人一方的势力，消耗他们的一点力量，之后再自己亲自动手的原因。

    尽管每次都被人一巴掌给干趴下了，但是他们却是乐此不疲的一次又一次发动攻击。

    听到他这么说之后，徐洛倒是觉得有一些意思了。

    在海洋之中，六大王者级生物分别是皇族的鱼人，其中最为出名的自然就是他们的美人鱼，而另外一方则是娜迦，虎鲸，塞壬，深渊海蛇以及旋龟。

    龟类生物在海洋之中也绝对是数的上号的，而在海洋生物之中，白色的龟更是被人视作是祥瑞。

    这六大生物被统称为六大王族海洋生物。

    而其中因为旋龟性情温和，生命顽强，基本上都是停留在某个区域之中，一呆就是很长的时间，不怎么出现在世间。

    而另外的深渊海蛇则是在海底深处沉睡，不怎么出现。

    这两种生物之外，剩下的四种塞壬在深海区域，基本上就是占据一些小岛在那里栖息。

    没了这三个之后，剩下的三个，虎鲸一族依附在美人鱼旁边，所以剩下的娜迦想要寻找助手之时都根本找不着，他们倒是想要跟龙岛的龙族联手，但是龙族根本就看不上他们。

    要是美人鱼亲自出面的话，还能够跟龙岛扯上关系，更何况龙族也不太喜欢这些侵略成性的家伙。

    知道了海中生物之间的关系之后，徐洛也是啧啧称奇，尽管他在新手神域之中接触过众多的兵种，但是这些生物基本上都是被虚幻出来的，所以事实上他们有着这些生物的特性，能力，但是没有相关记忆的情况之下，和在众神世界之中正统出生的各个种族的生物之间，必然还是有着不同的。

    相对来说的话，塞壬和旋龟在这六大王族生物之中其实是最为人畜无害的。

    尽管很多人将塞壬称之为是海妖，有许许多多关于她们的邪恶传说，但是事实上塞壬喜欢歌唱，基本上都栖息在一个小岛之中，过着安宁的生活，不出去惹是生非，而且因为她们生活在深海之中的缘故，因此也很少会遇到别人。

    深渊海蛇是一种极为邪恶残忍的生物，但是因为它们沉睡在深海海底之中，因此也很难能够遇得到别人，但是一旦深渊海蛇出现的话，往往周围一整片区域之内，所有的海洋生物全部都会成为它们的猎物，只有等到这些深渊海蛇吃饱了之后，它们才会重新回到海底深渊之中，继续陷入到沉睡。

    在中浅海附近活动的生物主要还是以鱼人，虎鲸以及娜迦为主。

    听着赫尔墨斯讲述的这些八卦新闻之后，徐洛和他也越来越靠近龙岛所在方向。

    尽管还离得非常的遥远，但是在海平面之上隐隐约约之间已经能够看到一个黑影了，仿佛是一头庞大的巨龙卧在海面之上一样，远远看去就让人非常的震撼。

    “看到了吧，那就是我从小生活的龙岛，只不过平时的时候龙岛禁止外人进入，不过您是真神，只要通报一声的话，族中的长辈们会准许您上岛的，等我成为红龙皇帝之后，我一定要把那些黄金龙从龙头的位置赶出去，那里应该是我们红龙的居住之地！”

    骄傲的说了一声之后，提到龙头之上居住的黄金龙之时，赫尔墨斯又有一些愤愤不平。

    龙头位置当然是实力为尊，只有实力强大的龙族才能够在那里居住，而很显然，在龙族之中，黄金龙不管是单体实力，又或者是种族实力，都是首屈一指的存在。

    在个体实力上，并不是没有比他们更加强大的存在，毕竟金属龙之中，黄金龙，银龙以及青铜龙里面以青铜龙的实力最强。

    但是相比于数量繁多的黄金龙来说的话，青铜龙的数量异常的稀少，甚至是在龙岛之上都没有几头，在这样的情况之下，青铜龙又不愿意跟他们争锋，自然其他的龙族就很难打得过黄金龙。

    黑龙倒是打得过黄金龙，毕竟是五色龙之中最强，可是黑龙在龙岛之上，根本就不受人待见，甚至是龙岛之上一只黑龙都找不着，全部都分散到了整个众神世界各个区域之中，在这样的情况之下，自然无人能够撼动得了黄金龙的地位。

    此时在龙岛之上居住的只有黄金龙，银龙，红龙，蓝龙，绿龙，白龙，其他的龙族基本上都散落在四方，平时他们自己不现身的话，别人也很难能够找得到他们的踪迹。

    当然了，在龙岛之上，事实上除了他们这一些血统纯正的巨龙之外，还有一些龙兽和亚龙，只不过这些亚龙的地位都非常的低下，甚至于一些实力弱小的亚龙连正统巨龙的龙威都无法承受，一出生直接就被活活震死了。

    龙族风流成性，基本上什么生物他们都是荤素不忌的，因此血脉被传播的到处都是，不过能够进入到龙岛之上的这些亚龙血脉也是异常接近巨龙的。

    这也是他们能够被允许在上面居住的原因，如果血统太过于嘈杂的话，早就被驱赶出龙岛之外了。

    在说着这些八卦信息之时，赫尔墨斯也已经飞到了距离龙岛已经不是很远的地方，此时能够见得到龙岛的全貌了。

    尽管之前的时候赫尔墨斯一副不愿意回来的样子，可是此时此刻，真正见到了龙岛之时，他还是忍不住发出了一声兴奋的吼叫之声，顿时震天的龙吟声响彻云霄，惊动了龙岛之中的那些巨龙。

