    承仙山现任掌门，那个在继位之后做的第一件事，就是从望月潭中请出那块暖玉，并将它奉为镇山之宝的人，怎么可能会将那块暖玉给他们呀！

    所以，沉夕才会说，山南想到的那个办法，根本行不通。

    本来在他告知那小修士的身份之前，山南心里还有无数猜想，但当他将小修士的身份说出来之后，那些猜想就在瞬间化作一道烟灰，随风飘散了。

    山南沉默了，她不知道该再说些什么。

    见状，离醉就接过这个话题，又一次询问沉夕：“那个小修士如今和你们还有什么联系吗？”

    沉夕摇了摇头，回答道：“从很久之前开始就已经没有什么联系了。”

    那个喜欢玩闹的小修士早就随着时间的流逝，成长为了一个有担当负责任的一派掌门了。就算他对妖族没有什么偏见，但作为一派世代都和妖族有着仇怨的掌门，他不能再和妖族走的太过于密切，要不然的话，会招惹出很多莫须有的非议的。

    所以，在很久很久之前，他们就已经没有什么联系了。

    说到这里，站在一旁的露井桃低下了头去。她神情落寞，心里难免有些不舒服。

    沉夕在回答完他之后，就立马回头看了她一眼。见她果真在听到他说起她那个昔日的伙伴时不开心了，就起身朝她走了过去。

    趁着他去安慰露井桃的空当，一直保持着沉默的周夕眠，总算是将自己的疑问问了出来：“我插一句嘴啊，他们两位也和你们是一样的吗？”

    他问的是身份。

    听见他的声音，离醉和山南就都将视线挪到了他的脸上去。

    看着他满脸不解，急于探知又生怕问出去的问题会惹得他们不开心，所以有些隐忍的样子，山南就忍不住勾起唇角笑了笑，然后在他的注视下点了点头，回答他道：“嗯，他们两个都是妖怪。”

    “妖怪！？”周夕眠闻言惊了一下，但很快就反应了过来，收起那副惊讶的神情，让自己的情绪看起来平淡了好多，“果然和你们一样不是什么寻常人。”

    他又开口说了这么一句。

    闻言，山南问他：“怎么？你原本就知道吗？”

    他这话的意思，不是就代表着他一开始就知道他们不是人类嘛！

    “也不是原本就知道，只是觉得他们两个看起来不像是寻常人类。”周夕眠如实将自己的想法回答了出来。

    刚进入这家客栈的时候，他心里就生起了一个莫名其妙的念头，他觉得这家客栈看起来阴森森的不太正常。后来，在见到客栈里的人之后，那种念头就变得更是强烈了。

    他又开始觉得沉夕和露井桃很不正常，他们看起来一点儿都不像是人类。因为，他从他们的身上，感觉不到丝毫人类的气息。

    这种感觉很难形容，也就难以说出口来。

    因此，除了刚开始说的那句，感觉这里特别阴冷之外，他就什么也没再说。

    离醉听完他的回答，接着问他：“为何会觉得他们两个不像是寻常人类？”

    有这样的想法，就总得有个依据吧！

    他觉得周夕眠这样的情况，可能是因为身体里那不同于人类的血脉正在慢慢觉醒的缘故，所以就想问问他的依据是什么。

    为何？

    这个问题一下子就问住了周夕眠，他愣了会儿，而后咬了咬下嘴唇，有些难以启齿地说道：“我就是这样觉得的，也没有什么具体的原因。”

    感觉告诉他，这两个人不是什么寻常人类，他哪里能说出来让他这样觉得的原因是什么啊！

    周夕眠觉得若是非要让他说出原因的话，那就有点儿太过于强人所难了。

    离醉可完全没有要强人所难的意思，他只是想知道他是如何有那个想法的。

    周夕眠回答了之后，他心里也就有了答案。

    “周夕眠。”离醉语气认真地叫了他一声，在他愣愣地应下后，和他说道，“若你真的是器灵转世的话，那你的血脉现在正在慢慢觉醒。”

    正是因为血脉的觉醒，让他可以感觉到不同于人类的种族存在。

    周夕眠哪里能想到离醉会说出这样一句话来，他再一次被惊到，睁大了眼睛，一脸呆愣地看着离醉。

    就连一旁的山南，在听到这话的时候，也被惊了一下。

    “血脉在觉醒？”她惊讶地开口，问出了周夕眠也同样关心的问题，“这代表着什么？”

    “代表着他会在不久的将来找回遗失的那些记忆，然后以一个全新的身份，开启他接下来要走的路。”离醉将他知道的那些告诉了他们，然后紧接着又道，“至于你要走的路是什么，那是到时候由你自己来决定的。而现在最重要的，是你要成功唤醒你的血脉，让你的记忆归置本体。”

    他现在是有血脉觉醒的现象出现，但这并不代表着他的血脉就一定会觉醒。

    所以，他现在要做的，就是想办法成功唤醒他的血脉，好让他能找回那些属于他的记忆。

    “唤醒血脉？！”周夕眠不明白，“要如何唤醒它？”

    他对于这些事情完全不知，所以只能问离醉。

    “唤醒血脉是转世的器灵才需要做的事情，所以要如何唤醒，应该只有你们器灵才知道。我并不懂得这些，所以不能回答你。”离醉没能给他解惑，不过，在说完这些之后，他突然想到了什么，就又和他说道，“你也不用急着沮丧，等我们找到那块暖玉，或许你就能知道了。”

    那块暖玉同周夕眠一样都是器灵，那到时候若他们见到了那块暖玉，就能在确定周夕眠身份的同时也知道如何唤醒血脉了。

    说来说去，话题又重新回到了如何得到那块暖玉上面。

    沉夕已经安慰好了露井桃，后者出门去向刘奶奶买红薯去了，他就又走过来，打算继续和他们商量这件事。

    刚好离醉他们正在讨论的话题也结束了，四个人就又再次说起承仙山的事情。

    关于如何前往承仙山，以及承仙山上的殿堂布局，门中修士日常分布位置，他们都已经知道了。但至于那块暖玉现在所处的位置，他们并不知晓。

    “有办法知道这个消息吗？”离醉问沉夕。

    沉夕摇了摇头：“自那块暖玉被现任掌门从望月潭中请出来之后，关于暖玉的消息，除了大家都知道的它被奉为承仙山镇山之宝之外，其他的一概没有传出来。”

    没有传出来也很正常，毕竟都已经是镇山之宝了，这么尊贵的东西，哪里可能随便乱说啊！

    但，这无疑不是在让他们为之犯愁。

    不知道暖玉的位置，就不能像以前离醉打算的那样去“借”了。当然他们肯定也不能光明正大地去找如今的掌门借，那掌门不会给他们不说，这样的行为反倒会引来许多不必要的麻烦，得不偿失。

    那如何才能知道暖玉的位置在哪里呢？

    这个问题此时成了他们都在考虑的问题。

    不过一会儿的功夫过去，一直微蹙着眉头的离醉，就在一道灵光闪过后，舒展了眉头。

    “我有办法了。”他开口，吸引了其他三人的注意。

    “什么办法？”山南很快就问了出来。

    其余两个对此也特别关心，就紧紧盯着他，等待着他开口。

    离醉没有立马告诉他们，他先是在心里将承仙山的布局捋了一遍，然后这才开口回答道：“我先去一趟承仙山探探路，就能知道那块暖玉的位置了。”

    去探探路就能知道暖玉的位置了吗？

    这怎么可能？

    而且，他说的探路，又是怎么个探法？

    新的疑问又从山南口中问出，离醉继续这刚才那个回答，和他们解释着：“各位若是有一件很珍贵的东西的话，在听到有人惦记它，并在你家里转了一圈后，那一刻脑袋里会生出的想法，不出意外的话，应该是先确认一下自己珍贵的东西是否还在吧。”

    看着他们三个脸上慢慢浮现出了恍然大悟的神情，离醉就笑道：“所以我打算先去承仙山探探路，找机会放出觊觎承仙山镇山之宝这件事，并告诉他们掌门，我已经在他的地盘转了一圈，知道了他那镇山之宝在何处放着，而且我会在三日之后取走他的镇山之宝这样的消息来。”

    “等这消息完全传进掌门的耳中，他会做的第一件事，就是去查看那块暖玉是否还安全。”离醉停顿了下，“到时后我只需要跟在他身后，就能知道那块暖玉究竟在什么地方了。”

    不得不说，离醉的这个办法确实是一个很好的办法。但在听了他的话之后，一时之间并没有人赞同。

    面前的三人默契地保持着沉默，看向他的眼神里都充满了些许疑虑。

    这个时候他们本应该赞同他的想法，开口说这个办法可行的，但却没有人张那个嘴。

    “怎么了？”离醉看着他们三个，多少有些不解。

    他不觉得自己的想法有什么问题，所以对于他们的沉默，就不是很明白了。

    很快，山南就做了那个打破沉默的人。

    她看着离醉，问道：“你是打算独自一人去做这件事吗？”

    离醉点了点头：“对。”

    山南不赞同的就是这个，她当即变了脸色，一脸不悦地看着他：“那里是承仙山，不是什么小镇子，你以为你一个人就能做到那些吗？你不要命了？”

    她倒不是不相信离醉的实力，她很清楚离醉完全可以做到他说的那些，甚至可以在承仙山所有修士的眼皮子底下全身而退。

    但，不能改变的是，这是一件特别危险的事情，所以，她不希望离醉一个人，孤身去冒这个险。

        山南的情绪突然就变得很激动，对此，离醉心里也难免跟着生出了些许不应该出现的悸动。

    他看着因为他的话而皱起眉头，十分不开心的山南，勾起唇角，故作轻松地笑着回答她道：“我当然是要命的。所以你放心好了，我会小心行事的。”

    山南想要听到的哪里是什么小心行事这样的话，她直接白了他一眼，不满道：“你就不能说我们一起去嘛！”

        真是的！烦人！

