    走了许久，纪夏终于踏上浮岛，这座浮岛从地面看去极为奇异，高高悬浮在天空中，受千万妖兽狂热膜拜。

    但纪夏踏上浮岛，却觉得这座浮岛稀松平凡，一株株毫无灵元波动的植被生长在岛屿大地上，随风摇曳，并无任何出彩奇异的地方。

    “嗯？这岛屿卖相和实际不符啊？”纪夏走在一条蜿蜒小路上，四处张望：“就和太苍那些平缓的山岳没有什么区别，没有什么神异的地方。”

    “不过能够让那般多，强大的妖兽匍匐膜拜，肯定有原因，也许只是我修为太弱，感知不到而已。”

    纪夏心中暗想，继续朝前走去，浮岛纵横二十余里方圆，少年国主脚力不弱，边走变逛，短短时间，就已经走到了岛屿中央。

    岛屿中央是一片树林，植被要比边缘地域更加繁密，又生长这许许多多高耸粗壮的大树，又夹杂着许多山石。

    再往前走了一阵，突然听到一阵嘈杂之声传来。

    纪夏心中一惊，有人？

    他屏住呼吸，脚步声消失，全身灵元点滴不漏，猫身借助前方树木作为掩护，来到一座陡坡旁。

    陡坡之上有五六人正在对峙。

    一方两人，为首一人身着华丽白色长袍，黑发竖冠，长身而立，面容沉静肃然，看向对面的四人。

    对面四人两男两女，年龄大约都在二十四五岁左右，躯体之上依稀可见天生符文，俱都气息昂扬，周身一道道灵元猎猎而出，席卷周边地域！

    “都是一些大符国少年强者！”纪夏心头喃喃：“器宇轩昂，身上的衣着华贵奢豪，做工精细，应该都是一些贵胄子弟！”

    “而且，与大符强者对峙的白衣少年，气息深沉，以我的修为，竟然看不穿！”

    他有心运起大日灵眸一观白衣少年真实修为，又怕惊动了这些强悍修者，索性封闭周身穴窍，静静观看事情进展。

    “阁下修虽然高过我等一筹，可是我们都在万兽崩腾中大难不死，侥幸捡回一条性命。”四人中一位身材魁梧，甲胄精致，俊朗非凡的人开口。

    “对这神奇岛屿来说，我们都是过客，遇到这株宝药，自然见着有份，你们二人，又凭什么据为己有？”

    又有一人，面容白皙，头发披下，显出几分飘逸，他附和道：“召吾族兄说的极是，阁下修为强大，可是你们只有两人，真要相争，我们四个未必怕了你们。”

    飘逸少年说话间看向一旁一位少女。

    少女身姿曼妙，面容白皙，黑发散落，身着一件褐色衣衫，左臂配有一枚黑色饰环，是最正统的大符少女装扮。

    另一位黄衣少女看到飘逸少年眼神不断向黑发少女看去，面色之上已经有几分忿怒，重重瞪了飘逸少年一眼。

    飘逸少年默不作声，视若无睹。

    另外一方两人，听到这些强者的话语，神色轻松，好像对面释放气势的两男两女不存在一般。

    纪夏看不穿的白衣强者身边，有一位身着沉重黑甲，面容也被狰狞面甲遮掩，只露出一双眼睛的大汉。

    他迈步向前，高声道：“我家少主说了，这株宝药，归我少主所有，你们四人还不快滚?”

    黑甲人说出这番话的语气，分外平静，仿佛这么做天经地义一般。

    对面四人闻言，脸上泛起一丝怒气。

    飘逸少年冷哼一声，向身边的人道：“召吾、繁竹、卢鱼琦，不管我们之间平日有多少龌龊，身为大符族人，遇到外敌，自然要一致对外，不能内讧！我积修今天必将全力出手，还请诸位亦如是！”

    最先开口的魁梧壮汉点点头：“自然如此，积修族弟放心！这白衣少年是一尊过江强龙，年龄比起我们还要小上几岁，实力却极为强大，诸位小心！”

    黑发少女繁竹，以及黄衣少女卢鱼琦，都点了点头。

    纪夏在十余丈开外窥视几人，听到他们的话语，偷眼瞧去，这才看到距离众人不远，一块褐色山石之上，赫然生长了一株巴掌大的药草。

    这株药草通体墨绿，花瓣七分，七片花瓣中间又有一颗墨绿色珠子，显得极为好看。

    最重要的事，这株药草之上能量光芒流动，看起来极为不凡。

    确实是一株奇异的宝药。

    局面变得极为僵硬，除了那位白衣强者，其余五人气势逐渐尖锐，战事一触即发！

    突然，白衣少年向纪夏藏身的那棵树看来。

    “既然来了，何必藏头藏尾？”

    纪夏正待着两帮人马火并之后，趁机捡漏，此刻突然被白衣少年说破藏身之处，脸色一黑，从陡坡下一棵黑色大树后走出。

    召吾、积修等人一惊，这人不知从什么时候藏匿于此的，他们竟然没有任何察觉。

    纪夏被白衣少年说破行踪，索性不再掩饰，堂而皇之的整了整衣摆，走上前去，想向众人施礼道：“各位族兄，小弟偶然路过，你们继续、继续，不用理会我。”

    他说完，便想一走了之。

    召吾看到纪夏面对如此多的强者面不改色，先前隐匿行踪他也没有任何察觉，心道：“这位少年实力定然不弱于我等，白衣强者实力强大，恐怕比我们要高出一大截去，我们四人对上他们两人，都不一定有胜算！”

    “如果多了这位面不改色的少年，也许还可以争一争那株宝药！”

    思绪及此，召吾不由生了几分拉拢之意，他向纪夏回礼道：“族兄，我乃大符国召吾，你既然来了，眼前这株宝药，自然有你的一份，不如……”

    召吾话语未完，白衣少年突然平静开口：“庞师蝎，杀了他。”

    “诺！”名为庞师蝎的黑甲人轰然应诺，右手一探，虚空中一条长枪被他握在手中，眨眼间便向纪夏奔临而来！

    召吾四人又惊又怒，他们明白白衣少年强者不愿这个少年与他们结盟，所以想要抢先出手，将之杀了，自然一了百了！

    积修断然不愿白衣少年的谋划得逞，他双脚蓄力一跃，就欲阻拦黑甲狰狞的庞师蝎！

    此时召吾、繁竹、卢鱼琦也断然出手，身上大符国人独有的天生符闪过微光，迎向庞师蝎！

    他们要阻拦庞师蝎斩杀这个陌生少年。

    白衣少年看到众人作为，哈哈大笑，道：“今日我要他死，他必然要死，你们凭什么阻拦？”

    话语间，白衣少年身形一顿，眨眼间出现在四人行进的路线之前，他左手画圆，圆形灵元凝结，又被他右手一推！

    这境状灵元突然向前疾驰而去，而且越来越大，临近召吾三人眼前之时，已然变得如同一张大磨盘！

    这张大磨盘极速压来，召吾等人顿感一股极强的压力向他们袭来！

    “这人的灵轮起码镌刻了四道灵印！”召吾心中悚然：“如此年轻，就这般强大，究竟是哪里的强者！”

    纪夏看到庞师蝎手持一杆长枪，不分青红皂白便向他杀来，心中忿怒。

    他眼睛微微眯起，向前踏出一步，虚空中一把银白色长剑显现，被他握在手中。

    “杀我？你们怎么杀我？”

    少年国主脑海中岁星君法相显现，大雪山中灵元涌出，体内灵元如同一条大河一般奔流而去，涌入纪夏手中的复仇长剑！

    “镌刻了两道灵印的神通二重修士就想杀我？凭什么？”

