    第1169章问鼎省府挂了这个电话，张一凡突然觉得有些无比的愤怒与震惊。

    这件事情要查，而且要彻底地查清楚。

    冷静下来，他又意识到一个问题，捐款的事情，是自己提出来的，也是自己亲自带头步行，喊着口号将这个项目推向高潮。没想到被人当场成扬名立万的机会，闹出这么荒唐的事来。

    如果让这事情继续下去，势必有人将借机打击自己。

    因此，他责令腾飞二人，一定要将此事查清楚。

    打完电话，张一凡就夹着包，准备出政府大院。

    门口的两名站岗的武警给他敬礼，“张省长好！”

    张一凡点点头，就朝外面走了。

    旁边的树下，有一名四十来岁的中年男子，看到张一凡从省政府出来，拿着手里的报纸看了又看，确定无误之后，便从树下走出来。

    “张省长，您就是张省长吗？”

    张一凡打量了此人一眼，对方背着一个五成新的人造革包，衣服打扮还算整洁，看起来有点象个土道的农民，说话的时候，带着浓重的乡音。这让张一凡一下就想起了那个被信访办押走的妇女，这两人的口音居然有出其的相似。

    他点点头，“你是？”

    对方激动地道：“真是张省长，我可找对人了。我是运县一名小学民办教师，叫刘忠诚。张省长，您有没有时间，我想跟你反应点情况。”

    听说是运县，张一凡便上了心，马上道：“跟我来！”

    两人回到办公室，张一凡给他泡了茶，“你要反应什么情况，慢慢来！”

    刘忠诚有些激动地接过茶水，捧在手里，张一凡甚于感觉到他有些发抖。“别怕，说吧，我这办公室，一般情况下没有人进来。”

    刘忠诚放下茶水，这才有些局促不安地道：“学校有一名学生因为捡破烂被淹死了，我是实在看不下去，这才冒险跑出来找您的。我知道您很忙，我说完就走，说完就走。”

    看到刘忠诚这模样，张一凡在心里不禁有些感慨，一个小学教师，从他的衣着打扮来看，除了比那些建筑工人干净一点，其他并没什么两样。

    老师在他的印象中，应该是斯斯文文，戴个眼镜，拿着一本书，很优雅的样子。可眼前这刘忠诚，却是一个老实巴交的农民相。穿着一件旧衬衣，脚上套着一双解放鞋，裤子也有些陈旧。

    这让他对老师的印象又有些改变，他摆摆手，“没事，慢慢说。”

    可能是第一次面对这样的大领导，刘忠诚明显有些紧张，坐在那里，双手有些不安地搓动。目光也不敢正视张一凡，他舔了舔舌头道：“事情是这样的，在六月28号，学校接到通知，要求响应省里的号召，全力支援贫困地区失学儿童救助一事。学校就此事开了个会，根据县教育局下来的文件，学校领导做了一些安排。要求每个班主任老师组织一下，将自己班里的学生把捐款如期交上来。”

    刘忠诚说到这里，便拿出了一个文件，“这是当时学校发的文件。”他哆哆嗦嗦地将文件递过来，张一凡接过一看，文件无非就是几句空洞的话，要求学校每个老师，学生，积极参与捐款，响应上面的号召。

    这文件倒也看不出什么，他看着刘忠诚，刘忠诚道：“文件是虽然是这么说的，捐款纯属自愿，但实际上，却是有指标，就是每个班按人头，人均二十块。多捐不限，少捐不行。”

    “还有这种事？”张一凡发现自己有点情绪波动了，拿了支烟点上。

    刘忠诚本能地点点头，“接学校的规定，在规定时间内完成指标的老师有奖，没有完成指标的老师，就要从工资里扣除相应的差额。差多少补多少，正因为这个制度，很多老师就实行了硬办法，把那些交不上钱的学生，不许他们进教室上课。刘眉眉是四年级三班的学生，她家里穷，老爸是个老实巴交的农民，靠在城里搞建筑赚几块钱养家糊口。她妈妈也是一个地道的农村妇女，我是他家是一个村里的，所以我了解他们的情况。”

    刘忠诚搓了搓双手，“张省长，刘眉眉就是因为交不上这钱，才跟一个男同学去捡破烂，不小心掉进河里淹死的。”说着，他突然抬起头，望着张一凡，扑通一声就跪下了。“张省长，我听说这个捐款计划，是您提出的，您能不能收回这个命令，否则还会有很多的学生，很多的孩子被赶出教室。他们这些人，为了保全自己的利益，是根本不会考虑孩子们的感受的。我当了二十年民办教师，我能理解这些孩子们的心理。没有人希望自己被赶出教室，他们会因为这件事，而被其他同学瞧不起，自己也因为交不起这捐款而自卑。张省长，求求您，救救这些孩子吧！”

    张一凡的心突然好沉，好沉，看来自己真的是好心办好坏了。

    此刻，他也没想到立刻去追究别人的责任，只是在心里有些难过。扶起刘忠诚，张一凡沉重地道：“你先起来，起来再说。你说的这些事，我们会重视的。”

    张一凡深深地呼吸了一口气，脸色黯然。

    “那现在学校怎么处理这事？你知道吗？”

    刘忠诚摇摇头，“学校是不管的，学校说刘眉眉逃课，没有去上学，自己贪玩掉进河里，因此学校不会负担任何责任。听说刘眉眉的父母去上访，到现在都没有回来。听人家说，两人是被县里的人给关起来了。具体我也不清楚。做为同一个村里的人，我实在看不下去了，这才冒着风险跑到省里来找您的，县里，市里都不管。”

    张一凡问道：“网上那个贴子，是你发的吧？”

    刘忠诚点点头，又摇摇头，“不，不是我。学校没有电脑。”

    这个时候，张一凡的电话响了，是李虹打来的，“你没在办公室吗？”

    “在！进来吧！”

    李虹挂了电话，门口就响起了敲门声。

    刘忠诚立刻就惶恐地站起来，“张省长，您忙，您忙，我要外面候着，什么时候不忙了，我再跟您反应情况。”

    张一凡摆摆手，“坐下吧，没事。”

    刘忠诚这才坠坠不安地用小半边屁股坐下。

    张一凡开了门，让李虹进来。

    李虹看到刘忠诚，当时一愣，张一凡道：“运县的小学老师，来反应情况。”

    李虹正是因为看到那贴子，才过来找张一凡的。运县的事，绝对是个意外。

    这就是所谓的，上有政策，下面对策，不管你的想法如何好，到了下面总会出现一些意想不到的情况。李虹点点头，目光落在这位民办教师身上。

    张一凡道：“刘老师，你先到外面坐一下，我跟李书记聊几句。”

    刘忠诚立刻就恭恭敬敬退出去了，张一凡看着他的背影，心事重重。

    李虹道：“我找你正是因为运县的事情，刚才运县报纸上刊登了这新闻。所以过来找你谈谈。”

    张一凡长长地吁了口气，“看来，我得亲自去一趟运县了！”

    李虹也深吁了口气，双手抱在胸前，“一凡，我有一种不好的预感。这次恐怕将要掀起一场风波。”

    张一凡淡笑了一下，“该来的，始终会来，只要我们问心无愧，怕什么？”

    李虹了他一眼，有些担心地暗道：这次好心办了错事，你真能问心无愧吗？既然问心无愧，何必亲自去运县？她知道张一凡想去运县，弥补一些什么。

    等两人谈完了话出来，张一凡到门口叫刘忠诚，“刘老师，刘老师！”

    刘忠诚说好在外面秘书室等的，这会却不见了人影！

    PS：感谢睿君统帅大人号召广大书友们，一起努力，我们要发奋图强！象个男人一样勃起！雄壮，威武！勃出男人的风采！有花的哥们，姐妹们，砸吧！我爱死你们了。

    今天四更是最起码的，五更会有的，六更看情况了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

