    

    “哥，我困了，我先睡觉了。”张悦在屏幕上打出这一行字来，然后给队友们道个别，接着就下线了。

    “那我也撤了，遥哥，明天见吧！”袁宏也跟着下线了。

    丁闪闪有些激动，哎呀，这是二人世界了吗？多好的机会呀！她还没来得及说点啥，张遥就抢先一步，声称自己困了，明天还要上班，得赶紧休息。

    “……”丁闪闪一脸不高兴，但是也没办法，只好悻悻的下线。

    看着丁闪闪再也没了反应，张遥松了口气，要让他跟丁闪闪独处？别开玩笑了，他宁可去睡觉！

    就她那个嘴，都不知道会说出什么恐怖的话来。张遥这纯洁的少男（老男人）之心，可经受不住她这么折腾，万一给整出个心脏病啥的，这不就亏大了么。

    张遥按照惯例，将兵力补充好，这次金币的收获可真不小。手里有了点钱，他真想买点什么，不花难受。

    但是打开金币商城，看看这个，哎，好贵！看看那个，哦，买不起。

    最终还是放弃了，老老实实当一个守财奴也不错。反正现在他的主城是自带无敌，完全不用担心被人偷袭而被抢空金币的情形出现。

    他其实不知道，整个地图也只有他这里比较和平了。其他地方可是已经打得不可开交了，几个大公会之间互相敌对，你来我往，互有胜负。大公会也经常欺负欺负身边的小公会，找几个人挑起事端，然后就能演变成一场大战，最终结果当然是大公会获胜，小公会吃哑巴亏。

    开服不到一个周，战争的氛围已经很浓了。张遥这边因为一开始打出了名气，导致很多公会不愿意到这边来发展。毕竟守着这么一个强大的散人玩家，发展起来是很憋屈的事。

    抢资源抢不过，打个BOSS还有可能被抢，就算路过，要是看着不顺眼，人家出手打人，那也得挨着。

    什么？你说你要召集一堆玩家围殴？可以！但是你打完了顶多也就获得一个城的金币，他要是把金币花光，一个钱还捞不着。

    就算占领也是有时间限制的，万一回头隔三差五，抢你几个会员，难不难受，恶不恶心。

    这就是光脚的不怕穿鞋的，连征战这种大公会都不愿意把精力放这里，小公会拿出全力对付一个散人，还发不发展了？

    所以到现在，不论是大公会，还是小公会，都不愿意到这里给自己找不痛快。

    相反的，这里公会少，一些散人玩家，就开始在这里聚集了。张遥就发现身边的主城，无前缀的散人玩家慢慢多了起来。

    毕竟中部地区地广人稀，中间还有一个大神护着，跟守护神兽似的，散人比较好发展。

    ……

    张遥将所有事情办完，又想起了，询问大小姐心愿的事，他倒是希望她能有什么新的想法，毕竟女孩子嘛，想一出是一出的。

    结果——李大小姐掐着腰，歪着头，一副理所当然的表情，“对呀，我还是那个愿望呀！没有变！你不会是因为做不到，而想要我放弃吧！”

    张遥摆着手，尴尬的笑道：“哪里哪里，怎么可能，我是那种言而无信的人吗？既然接了这个任务，就会尽力完成的。”

    “那你问我改没改主意，到底是什么意思！”李大小姐得理不饶人，不肯放过张遥，抓着他的话头追问。

    什么意思？还能什么意思，当然是想让你别这么异想天开，换个心愿了。

    张遥在心里这么想着，嘴上可不敢这么说出来。

    还是李建成这时候站出来，替张遥解围，“婉儿，不要无理取闹，你知道，我们在这里是出不去的，主公除了这个宫殿，也去不了别的地方，你那个心愿，真的是太难以实现了。”

    李婉顺一扭头，一副蛮不讲理的样子，“别叫我婉儿！”

    “哎……”李建成摇摇头，看着张遥，对他做了个无奈的手势。

    这大小姐脾气上来一阵，还真是难哄啊。

    张遥从鎏金王座上站起来，一步一步往台下走去，这是他第一次试着走下台阶，之前的活动范围一直就在王座之上，根本没有想过要走下去。

    但是当他走到最后一节台阶时，步伐突然就变得异常沉重。

    “是系统限制吗？”他试着向武将们伸出手，竟然伸到一半，就沉重的抬不起胳膊。

    这是个什么原理？武将们可以到王座上来，自己却不能下去，要是为了阻止玩家和武将接触，那应该武将也上不来呀，现在怎么……

    不管了……张遥使上全身的力气，然后用力冲向那道无形的重力网。

    谁知那里好像有一面看不到的墙，将张遥弹了回来，重重的摔倒在地上。

    “主公！”李建成原本就离得近，又眼疾手快，马上就冲上来将张遥扶起。

    看着李建成轻松地走上台阶，张遥更加疑惑了，这一道墙是干什么用的？只是为了不让自己下去？

    “你没事吧？”李建成问道。

    “没事没事，就是突发奇想，想要下去走走，结果居然下不去。”张遥才不会承认，自己是下去准备哄哄大小姐，让她改任务要求呢。

    张遥站起来，拍拍身上的尘土，准备回去，结果听到下面人突然开始惊叫。

    “怎么回事，怎么回事，你们鬼叫什么？”张遥转过身不解的看着手下们。

    张定边指着李建成，瞪着眼睛说道：“手！李建成的手！”

    张遥低头一看，只见李建成刚刚扶过自己的手，竟然变得透明了。

    李建成举着自己的手，也是一脸的难以置信，这是怎么个情况？

    “难道是因为扶了我一下的缘故？”

    不可能啊，自己进入这个游戏的第一天，就根鲁大师接触过，也没发生这种情况。而且之前大小姐还跑到自己的王座上坐过，也没出现任何问题啊！

    为什么偏偏是李建成出现了这种情况呢？

    没人能回答他的问题，“小艾，小艾，你在不在？”

    没有回应。

    再看李建成时，只见他依旧保持着惊恐的表情，身影却越来越淡了。        

