    一名身穿玄衣的中年男子，自门外跨步而入。

    他身上的衣服非常简朴，几乎没有任何衣饰装扮，甚至就连身上的长衣也是纯色。

    但行走迈步之间，却有着一股非常独特的昂扬气质。

    自信，却又超然。

    “墨先生，救我！”

    那名中年管家，宛如抓到了救命稻草一般，急忙呼声。

    但他因为脸颊的肿胀，导致此时说话的声音显得有些怪异，甚至因神色激动而牵扯到脸颊的伤势，痛得丝丝作响。

    “这个妖女，妖女……”

    这人望向青玉的目光，显得格外的仇恨。

    但这位墨先生却并没有继续听他说话，而是伸出一只手制止了对方的话。

    他环视了一眼周围，看着周围那些甲士，眉头微皱，脸上有着明显的不喜之色：“你们，且先退下吧。”

    “墨先生……”管家变得有些急切了，“这几个人，对城主大不敬！”

    “退下吧。”墨先生再度开口，但声音却已经低沉了几分。

    两名佩长腰刀的护卫彼此对视了一眼，然后点了点头，带着这些士兵退门而出。只是这些人并未走远，隐约间似乎将此处偏厅都给包围起来了——至少，苏安然能够听到外面还有着源源不断的踏步声，显然是还有兵士正在增援过来。

    “你也下去敷药吧。”墨先生再度开口，对着这名中年管家缓缓说道。

    虽心有不甘，但看着墨先生的脸色，这名管家还是点了点头，然后迅速退门而出。

    等到这偏厅内已经没有其他人了，这名墨先生才对着苏安然等人躬身施礼。

    “墨家？”青玉扫了一眼对方，缓缓开口。

    “是我失礼了。”墨先生缓缓点头，“在下墨言，稷下宫墨家弟子。”

    “你的‘非攻’不错。”青玉点了点头。

    墨言笑了一声，道：“谢谢夸奖。”

    墨家的核心思想，便是“非攻”。

    这里的非攻，可不是指不攻击的意思，而是“不对弱者出手”的意思。

    青玉对那名中年管家拥有碾压之势，所以形成了“恃强凌弱”的氛围，如此也就触发了墨家“非攻”的先决条件，所以青玉的术法才会被其轻易破解——当然，这也是因为这位墨言自身的实力也是相当于凝魂境，否则但凡修为境界只要比青玉弱上半个等阶，都不可能如此轻易的瓦解青玉的术法。

    而后来，他让那些士兵护卫离开，同样也是为了维持“非攻”的域——以多欺少，同样也是“恃强凌弱”的一种。

    苏安然已经看出来了。

    天元秘境这里的稷下宫，保存下来的传承可要比玄界那边完整得多了——最起码，这个“非攻”的手段，玄界百家院的墨家修士就没有掌握到，否则的话苏安然也不会没有在第一时间认出来。

    不过他有些好奇的，是青玉是如何知道的。

    “几位来此城已有两天了，却不知今日何故上门？”墨言没有坐在上座，而是落座于青玉对面的位置。

    青玉的双眸微微一眯，然后笑道：“你能代表施城主？”

    “若非大事，自是可以。”墨言的话术同样滴水不漏，“不过在此之前，是否该请阁下告知名讳？”

    “太一，苏氏青玉。”青玉巧笑倩兮，脸上满是自得之色。

    苏安然不由得瞥了一眼青玉。

    小屠夫同样偷偷摸摸的望了一眼青玉，但眼神却满是嫌弃。

    “太一？”墨言的脸上，露出几分困惑之色。

    “西漠太一门。”青玉并未隐瞒自身的来历，“这次前来，我们是打算在此开设一间店铺，不过听闻要做灵植收购方面的生意似乎要取得此地城主的许可，所以我们才来请一份许可。”

    “你们……想要收购灵植？”

    “盛传北岭多产灵植妖兽皮毛等物，我们太一门也有几分炼丹手段，自然是需要采购灵植、妖兽凶兽材料，不过在这方面灵植的需求量会更大一些，所以我们主营是灵植的收购和丹药的售卖，当然妖兽凶兽的材料我们也是要的。”青玉缓缓开口，“不过你们可以放心，该缴纳的交易税收，我们一定不会拖欠。”

    “若是其他的事，我的确可以应下，但灵植收购……”

    “没事，我知道你做不了主的。”青玉笑了一声，“而且我也知道，你背后那位城主正在听我们的交谈，所以不妨让他出来与我们一见吧。……今天，我可不想空手而归，因为我很忙的。”

    “你们来得真是不凑巧，城主……”

    “城主不在这种话，就不用说了。”青玉微微摇头，“我这次过来是非常有诚意的，所以我也希望你同样能够有诚意。”

    墨言没有继续开口。

    但他的目光却是落在了苏安然、宋白夜、小屠夫三人身上。

    墨家弟子，可不是软蛋。

    若是只有青玉一人，又或者苏安然等人的实力皆于青玉相差仿若，那么等待青玉的自然不会是如此好说话的墨言——所谓的“非攻”看似自缚手脚，但此域的效果却也使得墨家弟子拥有“以下犯上”的能力，也因此这才会是墨家的核心：几乎每一位墨家弟子，所掌握的领域都是“非攻”，因为这可以让他们哪怕面对比自己高上两个境界的对手，也能够立于不败之地。

    所以在天元秘境里，稷下宫墨家子弟一直都是各大修士最为头痛的对手。

    他们哪怕就算实力不如你，也能够把你拉到和他们同一个境界的水准，然后再凭借自己一大堆乱七八糟的小玩意来尝试击败你——别忘了，墨家机关术也同样是天下一绝。

    不过，却很少有人知道，墨家的“非攻”有一个非常致命的缺陷。

    那就必须要施展此域的墨家弟子能够看穿对手的境界。

    于“非攻领域”里，墨家弟子都能够获得一定程度的实力加成，所以他们能够看穿比自身高两个境界实力的对手修为。

    但现在，他看不透苏安然、宋白夜、小屠夫三人的实力。

    至于青玉，他其实并不在意。

    因为青玉的实力并没有比他强，所以在“非攻领域”内，他有信心击杀青玉。

    “此事干系……”

    “施城主，你我之间就不必演戏了。”青玉开口打断了墨言的话，“你们施家打算在此做什么，怎么做，那是你们施家的事。我们太一门只有一个要求，那就是我们要在这里开设一个店铺，且日后也将会有源源不断的灵植货源途径此地运往我们太一门，你是个聪明人，应该知道我这话是什么意思。”

    “我不知道青小姐你在说什么。”墨言先是一脸茫然，旋即才摇了摇头，“但城主的确不在这里。”

    “我问过了。”青玉开口说道，“整个边城都没人见过所谓的施城主，甚至就连城主姓施，也都是城主府这里流传出去的。此前我还在想为什么这位施城主到底是在担心什么。……但现在我明白了，你在担心有人看穿了你的真实身份。所以你刚才本来想说的那句‘城主不在’确实是实话，因为他，真的不在了，只是此‘不在’和别人耳中的‘不在’并不是一个意思。”

    墨言神色不变，依旧只是摇头：“很好的推论，但我只能说，你猜错了。”

    “嗯，我也只是诈你一下。”青玉笑了笑，“你帮我转告城主吧，如果他不想此地有遗迹现世的消息流传出去，那么最好就答应我的要求，否则的话……我可真不敢保证你这里会有多热闹。”

    墨言这一次再也无法维持脸上的平静之色，瞳孔瞬间一缩：“你怎么……”

    “我怎么会知道？”青玉歪了一头，然后笑了笑，“因为我了解过啊。……任何一位城主，都不可能固步自封，所以他们都会选择广开贸易，尽可能多的吸引更多的人行商，从而促进城池的发展，如此才能保证一座城池的强盛。但你们的做法，却与其他人完全不同，因为相比起让城池的生活水准有所提升，你们更在意的是绝对控制权。”

    “而这种控制权，除了能够让你们对整座城池拥有极高的掌控力，知晓整座城池内的所有事务外，对于城池的强盛并没有太好的促进，因为没有任何商人会喜欢这么一座规矩繁多，甚至就连做生意都要申请的城市。”

    “所以按照正常情况，这样的城池终究无法长久强盛。……但刚才我看到的却并不是这样。只是一个城主府，就有上百名修炼了强大战阵的修士，他们虽个体实力并不算强，但每一个人的修为境界却非常均衡，这其中需要耗费的资源可不是一般人能够负担得起的。”

    “尤其是，你们百花国的国主和大将军也不过只是上仙第三和第五境的修为实力，但你却拥有近乎于上仙第一境的实力。以你的实力，担任一城之主已经绰绰有余，可你刚才也说了，你并非一城之主，而是甘心听命于这位从不露面的施城主，那么这位施城主的实力必然不在你之下。”

    “如此，再结合这城主府的府兵实力，你的实力，施城主不在意此城的发展而是更在意绝对控制权，那么答案就非常明显了。”青玉耸了耸肩，“而且，应该还有另一方势力也知道了此地有遗迹的消息，只是对方一时半会间还没找到入口，所以一直在盯着你们。……那么你们说，如果我们去和对方联手的话，会怎么样呢？”

    “不怎么样。”

    一声浑厚的嗓音，从门外传来。

    紧接着，便是一名中年男子迈步而入。

    相比起墨言，这名中年男子的身上反倒是有一种积威已久的上位者气息。

    当然，此人的实力也不弱。

    以天元秘境的实力标准而言，他拥有上仙第三境的实力，与百花国的国主相当。

    只不过，他的气息尚不算稳定，显然应该是刚突破不久。

    而以玄界的眼光来看，这是一位正在融合第二或者第三道五行法则的地仙境修士。

    “我不可能答应给你们经营店铺的许可。”中年男子沉声说道，“因为你们既然知道了我的秘密，那么你们也应该知道，若是你们在此经营售卖灵丹，还有收购灵植、妖兽凶兽素材，会对此带来什么影响。……所以别说是我，就算是我的对头，也同样不会乐见其成的。”

    青玉依旧笑眯眯的，并不接话。

    “但是。”看到自己的话，并没有动摇到眼前这个相貌惊艳的女人的心思，这名施城主也没有继续卖关子，“但我可以允许你们在此搭建自己的中转站。……你们可以把收购的灵植运送到这里集合，然后再通过其他渠道运走，这些我们都不会进行任何干涉，税收之类的事务也可以免除，我的要求只有一个。”

    “你说。”

    “你们于此设立的办事点，驻守人数不得超过五人，商队人数也不得超过三十，且实力也不得超过上仙第二境。”施城主沉声说道，“百花国只是一个小国，这里的人普遍实力都不强，能有上仙第二境的人押运，已经足以杜绝一切麻烦根源了。”

    “很合理的要求。”青玉点了点头，“不过我对你麾下府兵的那份战阵也挺感兴趣的。”

    “我一会让人送到你们的客栈。”施城主双眼微微一眯，但很快就又舒展开来，“作为我管家对你冒犯的致歉。”

    “合作愉快。”青玉笑了一声，然后起身，便带着苏安然等人离去。

    这位施城主目光阴沉的盯着青玉等人的背影，但终究却还是什么话都没有说。

    “城主。”墨言轻叹了一声，“属下办事不力。”

    “与你无关，那是个很可怕的女人。”施城主摇了摇头，“回头你让人换一位管家吧，他在这个位置坐得太久，以至于都已经失去了敬畏之心，连来人底细都没摸清就敢大言不惭。”

    墨言点了点头，没有继续说话。

    但他却是知道，那位管家的下场肯定不会好到哪去。

    毕竟，他今天不止让城主府丢了脸，还让施城主不得不妥协很多事情。

    而这些事情，便有可能在日后形成一个谁也无法预料的变数。

    “属下会尽快查明西漠太一门的来历。”

    “没必要。”施城主摇了摇头，“西漠与北岭的交易，一直都被乾元皇朝牢牢把持着，从无例外，而且乾元皇朝也从不从我们这里经过，这也是我们可以在此安稳多年的原因。……但如今这太一门敢越界伸手，就已经足以证明乾元皇朝压不住他们了，所以有些事情的做法，我们也该变一变了。”

    “那城主您的意思是……”

    “百花国压不住这条强龙的，他们的下一站，应该是乌水国吧？”施城主冷笑一声，“北唐附庸十三甲，他们那边肯定会跟这条强龙发生冲突的，我们只好可以利用这个机会，将觊觎遗迹的那伙人解决了。”

