    “不错，我的师尊正是大名鼎鼎的破魔尊者，段蛟龙！”

    云如山一双眸子里散发出炙热的精芒，声音更是充满了浓浓的自豪。

    他的自豪之处，当然不是因为师尊是三阶鬼王。

    而是因为师尊的事迹。

    打伤龙皇鬼帝的魔战将，虽然对方只是排在最后一位的战将。

    但这也足以让他的师尊名扬整个冥界了。

    听到段蛟龙三个字，玫瑰红双目圆睁。

    连四周的阴气都感觉无法很好的吸进肚子里。

    在场之中，大多数鬼族见识短浅，并不知道段蛟龙的名号。

    但听到那句将龙皇鬼帝的手下也打成重伤的话，却全都吓的骇然失色。

    龙皇鬼帝的威名，哪怕二十年过去，也依然深深的印在众鬼族的心中。

    没有任何人敢对那位曾经的帝王表露一丝不敬。

    可现在这个叫云如山的男人，却说他的师尊连龙皇鬼帝的手下也敢打。

    这种事情，让他们有些不敢相信。

    “他们是不是在吹牛啊？

    龙皇鬼帝那样至尊一般的存在，他的麾下战将，怎么可能会被人打伤？

    除非对方是其他三鬼帝的手下，这才有可能做到。”

    “一定是吹牛的，哼，他也就敢在这种小城池说那种话。

    要是去到龙鳞城，敢说打伤龙皇鬼帝手下的话，你信不信，他连一分钟都活不了，便会被魔云鬼将直接虐成渣！”

    人群之中，那些崇拜龙皇鬼帝的鬼族，全都不相信云如山跟玫瑰红所说的话。

    不过，那些知道破魔尊者的鬼族，却是完全相信。

    关发也算是鬼族之中有些见识的人物。

    略微思索之后，眼睛顿时瞪的无比巨大。

    “段蛟龙？

    难道是曾经做过九幽鬼帝客卿的那个段蛟龙？”

    原本以为云如山自己就够厉害了，没想到，他的师尊更加厉害。

    连龙皇鬼帝的手下都能打伤。

    这换成其他的强者，谁能做到这一步？

    “段蛟龙是什么来头，为什么要跟龙皇鬼帝的手下战斗？”

    燕熙也是龙皇鬼帝的崇拜者，忽然听到崇拜对象的手下被人打伤，内心有些不爽，于是开口询问玫瑰红。

    “这还不是因为当年龙皇鬼帝被其他三鬼帝灭魂，九幽鬼帝下令说，任何灭杀或打伤龙皇鬼帝麾下战将的人，都可以获得九幽宫的灵材奖励。

    段蛟龙当年只是一个三四线城池的小鬼王，因为修炼差了一些灵材，导致魂力卡在两百九十九万魂力这间，怎么也突破不上去。

    于是他便动了灭杀龙皇鬼帝麾下战将的念头，好以此换取灵材。

    不过龙皇鬼帝麾下战将何其威猛？

    又岂是他这种小鬼王能够灭杀的？

    在经过几次的尝试，发现龙皇鬼帝的手下，最弱的战将都能将他秒杀，这才打算放弃。

    可好巧不巧，有一天他经过暴火城，偶然遇到一件灭族事件，这件事件，成为了他的人生转折点。”

    “什么事件？”

    燕熙从小生活在飓风城，可从来没有听说过些大城池的往事，听到玫瑰红说到这里，他的好奇心被勾起，便连忙追问。

    玫瑰红吸了一口阴气，继续道：

    “那件灭族的事件起因，是由于暴火城的城主之子对龙皇鬼帝出言不逊，从而引来了五百魔战将中、排名最后一位的速水战将的疯狂报复。

    速水战将仅以一人之力，便将暴火城的城主一族全灭！

    并以此来警告冥界众人，敢对龙皇鬼帝不敬者，虽远必诛！

    然而，暴火城城主是离火鬼帝的远亲。

    自家亲戚被灭族，他当然不会善罢甘休，便派了麾下最强鬼将前来报仇。

    那一战，打了三天三夜，最后速水战将凭借着一腔热血，把离火鬼帝派来的鬼将斩杀。

    而他自己也受到极重的内伤，魂力更是消耗殆尽。

    段蛟龙就是在这样的情况下，才成功将速水战将的一条胳膊斩断，并带到九幽城，换取了他想得到的灵材。”

    说到这里，玫瑰红一脸的唏嘘。

    昔日霸绝整个冥界的魔战将，居然沦落到被小人物偷袭的下场，实在可悲。

    “段蛟龙竟是这样一个无耻的人？他偷袭了速水战将，就不怕其他人报复吗？”

    燕熙一脸的愤怒。

    龙皇鬼帝是他的偶像，其麾下战将同样是他尊敬的强者。

    结果这些强者却被一个小人物给偷袭，太可恨了。

    “怕什么？有九幽鬼帝当他的靠山，龙皇鬼帝的那些手下根本奈何不了他。

    除非龙皇鬼帝重生，否则，段蛟龙在冥界将无人敢找他的麻烦。”

    玫瑰红轻声说道。

    “那个段蛟龙现在在什么地方，你知道吗？”

    忽然，身旁传来一个少年的声音。

    那声音之中，充满了冰冷之意。

    玫瑰红不知道为什么，听到这声音的瞬间，有一种内心发寒的感觉。

    她扭过头，看向林天佑，一脸的诧异。

    “奇怪，刚才他的话中，似乎带着一抹极重的杀意。

    他明明只是一个十八线城池的小人物，为什么会释放出如此可怕的杀意？

    应该是我的错觉吧？”

    甩了甩头，玫瑰红把内心的不安抛到脑后，讥笑道：

    “怎么？听到人家那么厉害，你也想拜他为师不成？”

    “你错了。”林天佑冷漠的摇头：

    “本少想将他碎尸万段！”

    不带任何感情的话语从少年口中发出，玫瑰红以及坐在他身边的众人全都身体打颤。

    此刻的林天佑，好像一头刚从地狱跳出来的远古凶兽，极为可怕。

    林天佑不知道为什么，明明五百魔战将这个词语，他也才听过几次而已。

    但内心深处，总感觉这个战将军团跟他有着极深的渊源。

    尤其是听到速水战将被斩下手臂，他内心的一股杀意，差点都压制不住。

    他很想杀人，杀了那个段蛟龙，用最残忍的方法杀掉那个打伤龙皇鬼帝手下的恶鬼。

    “可恶，心里的这团不爽，这团压抑，到底是怎么搞的？

    为什么我这么想杀人？想把那个叫段蛟龙的家伙生吞活剥？”

    林天佑的身体在颤抖，全身上下被一团怒火和仇恨所充斥。

    他想发泄，他想屠戮！

