    “孙老伯，这兵州，都有哪些势力，您知道不？”

    清晨，林九自茅草屋中，伸了一个懒腰，恰逢遇见孙老伯正在小院中摆弄着编织的渔网，也不知道已经多少年的东西，有些部分都已经腐烂掉。

    “这兵州的势力，众多，小老头也没有过多的关注过，毕竟，事不关己，高高挂起，所以，小老头也不知道！”

    “不过，我这逆子，应该是知道点儿东西，前些日子，还每天都嚷着要去上山当土匪，要不是老头子以死相逼，怕是这小子，早就落山为寇了！”

    孙老伯重重叹了一口气，整个人都老了许多，也不知道是什么原因，怎么这么多的年轻人都想要落山为寇，难道，为国家办事，就遭人唾弃吗，世道不公啊！

    一步一蹒跚，昔日的国家老兵，此刻竟然沦落到如此的地步，还需要已经来养活一大家子。

    “小王八蛋，快起床，这都啥时候了，快起床，恩人有点事问你！”

    别看孙老伯现在年事已高，但是往日皆是独自一人，在那湖面上打捞，自然无趣之时，也是自己一人引亢高歌，虽然音律难听了些许，但是至少，这洪亮的声音，倒是练就出来，若是仅仅凭借着声音，底气十足，完全不像一个老人。

    叫了好几轮，林九才从里面听见懒洋洋中带着不耐烦，随即，又陷入寂静当中，没多久，厚重的鼾声响起，气的孙老伯胡子险些立起，若不是考虑着什么，怕早就举起挂在墙上的绳子冲进去，绑，也要将这小子绑出来。

    “臭小子，老子和你娘，怎么生出了这么一个小王八蛋！”

    眼看着孙老伯摩拳擦掌，林九急忙拦住，事情也不是很着急，不至于弄得父子两人反目成仇，而且，这兵州匪患众多，怕是随便一个山头，就能够寻摸到一座山寨。

    日上三竿，强烈的阳光顺着狭小的窗户照了进去，衣衫不堪的孙老伯儿子这才打开大门，在阳光下，伸了一个懒腰，打着哈欠，眼神惺忪，晃晃悠悠来到两人身前，还未张口说话，先是一个哈欠。

    “哈，怎么了，恩人，有啥事，没啥事，我就回去睡觉了！”

    没有等到林九说话，这一句话，险些将林九堵死，看着毫无上进心的孙老伯儿子，林九也是哭笑不得，怎么孙老伯一生，摊到了这么一个东西。

    “你先等一下！”

    林九叫住了刚刚要转身，朝着房间走去的小孙子，也是无奈，随手将一小锭银子块丢在桌面上。

    “问你点儿事情，可以吧！”

    林九嘴角微微勾起，自从来到六扇门以后，已经完全不必用这些黄白之物费尽心思，平日中用到的东西，随手拿出去，找一个当铺当掉，都是能够换来大把的银子，毕竟，给他们提供的，基本上与皇宫相同。

    看着桌面上滚了一会儿才停下的银子，小孙本向着梗着脖子拒绝，但是，这诱惑是在太大了，缓缓伸出双手，此刻，眼中已经没有了其他东西，单单是这一小锭银子，就已经将他眼珠占满。

    就在双手接触到银子的时候，眼神中还带着不可思议，他从未想过，有一天，问自己一些问题，就能够拿到一块银子，要知道，就这一小块银子，可够他们一大家子舒服活上三年。

    突然，一只苍老的手掌插了进来，以迅雷不及掩耳之势，迅速将，那枚银子抓在掌心。

    原本眼中的不可思议，顺便转化为了愤怒，抬起头，朝着那只手的主人看过去。

    “是哪个混.......额，爹！”

    小孙错愕的看着自家老爹，也是满头的雾水，摸不着头脑，不过反应过来，带着浓郁的委屈。

    “爹，这是恩人给我的，你可不能独吞啊！”

    自己儿子一句话，险些让孙老伯气了个半死，狠狠瞪了一眼，也没有管面前的逆子，双手将掌心的银子朝着林九推了回去。

    “恩人，您救了我们全家的命，有啥事，您直接吩咐就行，不用这么客气！”

    孙老伯恭恭敬敬，之前林九一人杀掉了这么多的匪徒，可是孙老伯双眼亲自看到的，长刀已经卷了刃，尸体也是积累了一人多高，像是这样的尸体堆，有个十多座。

    若是引得这样的大人犯了怒，那自己一家老小的命，可都是丧在了自己这个混蛋儿子身上。

    “孙老伯，这，您就收下吧，这是国家愧对于您的，你就心安理得收下，与这么多年您受的委屈来说，不算多！”

    林九将孙老伯的双手推回，摇了摇头，眼神坚定。

    孙老伯心里也知道，这件事再过于拉扯，就显得自己有些不识抬举，深深叹了口气。

    “好吧......”

    话音刚落，一只手再次从孙老伯手中抢了回去，哈了口气，用牙轻轻咬了几下，有牙印，这才如获珍宝，郑重放到了自己怀中。

    “恩人，您说，但凡是我知道的，我绝对知无不言！”

    小孙将胸口拍的啪啪作响，现在也已经没有了最初的困意，整张脸容光焕发，恨不得林九多问几个，再给他一锭银子。

    “小王八蛋！”

    孙老伯骂了一声，也并没有再说些什么，反正自己是一个老头子，也不知道能够活多长时间，还不如将这笔钱留给下边的孩子，现在他心中最放不下的，还是自己的宝贝孙子。

    林九暗自叹息一口，也并没有说些什么，都是人家的家事，自己再说，不好看！

    “这周围，有没有别的土匪窝，是大，还是小？”

    “嗨，这周围啊，几乎每一座山头，都有一窝土匪，就连小王坡都有那土匪，更何况别的地方了。”

    “不过，这大，小，该怎么算？”

    一谈起这个，小孙是侃侃而谈，毕竟之前一直想要落草为寇，对于这方面的消息，也是多方打听，甚至将自己的家底也都败光。

    听到小孙的反问，林九微微沉思了一小会儿，这才给出一个回答。“小吗，就跟关押你们的土匪，肯能连小都算不上吧，比这大一点，就算是小。至于大，手底下有个万五千的精兵强将，头目也是实力强横，而且，武器锋利，这就是大！”

    “哦，明白了，我想想啊！”

    林九倚靠在竹椅上，也不知道多少年了，稍微一动，便是吱吱呀呀作响，甚至，一条腿已经短了一小节，稍有不注意便能够摔倒在地。

    “有了，着周围的几座山头，基本上都是些小土匪山寨，在西南方，应该是有一座大山寨，叫做鬼头山，山上都是嶙峋的山石，只有山头上有几颗零星的树，所以样式比较奇特，山上有一个土匪头子，号称潘三斧，据说，很少有人能够抵挡住他的三板斧，应该是半步结丹！”

    小孙越讲越是兴奋，甚至唾沫星子乱飞，仿佛自己就是那个口中的潘三斧。

    “对了，周围的这些小土匪寨，基本上都是倚靠在潘三斧手底下，每年都要上交供税，但凡是有一个山寨交不上，那整个山寨也就没有存在的必要，而且，听说，这个潘三斧，据说是江湖会中的一员，至于这个江湖会是个什么东西，不知道，也不知道对您有没有什么用！”

    林九手指一下，一下敲击在桌面上，当听到小孙讲到潘三斧是江湖会中一员的时候，手指一顿，身子微微前倾，眼神中爆出了一抹精光，将刚才心中做好的打算，全部推翻掉，看来，下一战，还是要从这个潘三斧上进行。

    “恩人，您，不会要对潘三斧下手吧？”

    小孙语气中兴奋与恐惧交织在一块儿，想都没想过的事情，万一，要是万一这个潘三斧真的被自己恩人剿灭，那，不就代表着周围暂时没有匪患了嘛，那自己就有可能拉一票兄弟，开干了啊！

    “不排除这个可能，到时候，还得需要你来帮我！”

    “啊！”

    小孙正在处于山寨之主的兴奋上，被林九一句话彻底将心中浇灭的干干净净。

    “这，这，这不好吧！”

    “你拿了我的银子，不得做点事情吗？”

    林九嘴角勾出邪异的微笑，得好好整治一下这个小子，要不然，一直这样，怕会出大事，会牵连到孙老伯。

    “这，这，爹，要不这银子，您还是拿回去吧，我就不用了，您还是一家之主！”

    见到自己儿子不争气的样子，孙老伯简直气的不打一处来，胡子、眉毛气的根根直立，大手拍在桌面上。

    “胡闹，你这小子，好吃懒做，不思进取，你既然收了恩人的钱，就要竭心竭力为恩人办事，要是胆敢有一份的松懈，就不要怪老子打不死你！”

    孙老伯将笤帚疙瘩拿在手心中，一双眼睛瞪着自己儿子，双手紧了紧，只要这小子一有什么不对劲，这笤帚疙瘩又要报废掉。

    “哎，哎，爹，你把这笤帚疙瘩放下，我去，我去还不成吗，您老消消气，我去，我肯定去，您别瞪我了，我都答应了！”

