    街机厅比荒川和彦想象中的还要更加热闹。

    在门口的时候，人数其实并不多。不过当他进来之后，就立刻听到了从里面传来的喝彩声。

    许多人都围在了一个巨大的投影幕之前，看着上面的比赛。

    ——是街霸。

    更准确一点，是《街头霸王EX3》的街机版。

    因为自家就有PS2的关系，荒川和彦玩过这个游戏——这款游戏是登陆了PS2的。

    “这是比赛？”他嘀咕着。

    “是和九州的都山街机厅的比赛啦。”旁边一个似乎是高中生的年轻人说了一句，“我们刚刚赢了两局了！哈哈！”

    对方似乎挺开心的。

    “这样啊……”

    荒川和彦一脸懵逼的点了点头。

    街机厅还能打比赛？

    荒川和彦虽然玩游戏，但是对于外界的消息却并没有太多的关注，所以街机厅所发生的变化，他只是隐约听过是怎么回事，但是却没有一个很好的概念。

    “九州的人过来了？”他有些惊讶。

    “啊？大叔，你太落伍了。我们用的是网络、网络啦！”高中生似乎嫌弃荒川和彦这种已经落伍的中年人。

    “呃……网络？街机厅也有网络？”他是真懵逼了。他之前倒是也有听过好像类似的什么东西。但是却没想到竟然是这么一个东西。

    “对啊，全国的街机厅都连了网络，可以看到排名啦。我们秋叶原街机厅可是白金街机厅哦！”

    白金街机厅，也就是最顶级的街机厅。

    这种街机厅并不是那种随随便便就能够得到的。

    实际上，这是按照全国的街机厅进行排名之后颁发得到的。

    所谓的白金也是和成就类似的系统。全成就叫做白金，而在这里，位于全国前列的街机厅，就叫做白金。

    本来这只是一个很普通的排名系统。

    但是随着街机厅开始逐渐发展起来，这种排名系统也开始发生了变化。

    这其中的一个很重要的原因，就是因为玩家喜欢去那些“白金街机厅”。

    因为在这些玩家看来，街机厅是否有意思，一般都没有一个什么固定的标准，主要也就是街机厅里面的街机数量、玩家数量或者装潢什么的。

    但是，当这个排名出现之后，玩家就开始有了度量的标准。

    而这个时候，玩家们自然而然的是想要去更加有意思的街机厅了。

    而一个真正的白金街机厅，岂不是能够遇到更多更好的“高玩”？

    这种情况其实并不少见。

    甚至可以说很常见。

    例如，在很多网络游戏之中，许多玩家在挑选服务器的时候，都喜欢去所谓的“一服”，也就是游戏中第一个开放的服务器。

    而对于街机玩家们而言，“白金街机厅”，就是街机厅中的一哥。

    “看来来这里玩游戏的人还挺厉害的啊。”

    听高中生讲解了一下之后，这边的荒川和彦也大概明白了。

    “那当然，我们秋叶原战队是最强的！”对方很骄傲。

    “哈？”

    战队？

    啥玩意儿？

    荒川和彦注意到对方看向自己的目光，就仿佛是在看土包子。

    他有些尴尬，但是他心中还是忍不住好奇。

    还好，这个看似高中生的年轻人，的确有炫耀一番的心理，他这个时候就是在显摆：“很多街机厅里都是有自己战队的。特别是白金街机厅，是一定有一个战队在里面的。这些分数都是街机厅的战队打出来的分数。我们秋叶原战队，就是整个日暮里……不，是整个东京最强大的战队！”

    “原来如此。”

    荒川和彦依然是一脸懵逼。

    “战队”这个东西，虽然在WCG时代就有了，但是那个时候的战队还是单纯的比赛战队。

    但是街机厅的战队，其实是这些街机厅排行榜出现的衍生产物。

    这很容易理解。

    因为一般的玩家，时间是很不稳定的，而且他们也不一定会一直都去一个街机厅，甚至不一定会在一个城市里面。

    所以街机厅想要“上分”的话，想要指望路人玩家是不现实的。在这种时候，就必须要有专业人士。

    而所谓的专业人士究竟在哪？

    有些老板一开始只是雇佣普通的玩家来帮忙上分而已。

    但是，有些老板却忽然注意到了那边的电竞战队。

    他们忽然突发奇想：对哦，俺们为啥不也自己组建一个战队？

    当然，组建战队本身是要花钱的，一般的街机厅是玩不起的，大家也就组一个兴趣战队而已。但是在大型的街机厅，那就另说了。

    恰好，这条世界线的入交昭一郎并没有和另外一条世界线一样黯然离去，这位仁兄现在反而是坐稳了位置。

    在得知此事之后，他和森夏那边商量了一下，然后帮助街机厅牵线搭桥，然后帮他们找了赞助商。

    有些赞助商是饮料商，有些则是游戏商，还有些甚至是当地的特产商。

    然后，这些赞助商的名字，在进行白金街机厅的战队排名的时候，是会显示出来的。

    换句话说，如果某个战队能够一直排列在白金街机厅的行列，那么对应的赞助商，便能够将自己的名字辐射到全国的街机厅之中——因为现在联网的街机，在显示排名的时候，都是hi优先显示白金街机厅的排名的。

    当然，如果只是一般的街机厅也并不是说钱就没有用，因为排名不仅仅只是限于一个全国的名词，在每个地方也都有当地的排名。就算无法辐射全国，辐射一个地方也是可以的。

    最开始的时候，这种模式其实商家们还有些半信半疑。

    但是随着街机厅的网络化完成，不少商家都看到了其中的价值。

    例如，很多玩家在游玩了一番之后感到口渴，都会下意识的去购买白金战队的赞助商喝过的饮料。

    所以在此之后，街机厅的赞助事业也开始发展起来了。

    很多街机厅一开始都只是为了白金街机厅的名字和自家的发展而组建战队，但是到了这个时候，他们发现，这些赞助商的赞助费……其实都已经够自家日常收入的好几分之一了，在有些不算很景气的地方，赞助费甚至能够占据他们纯利润的一大块。

    这种情况，反而又促使了更多的街机厅投入其中……

    “真厉害啊……”

    两人说话之间，前面已经传来了欢呼的声音——这意味着秋叶原街机厅已经胜利了。

    围观群众们渐渐散去，有些人直接离开，也有些人开始坐下打游戏。

    而荒川和彦则开始寻找到了一台《求生之路》的街机。

    ——只不过他没位置了，因为这里已经人满为患。

    所以他就当了围观群众。

    这里总共有八台《求生之路》的街机，别的地方有没有他还没看过，不过这里八台机器，正好可以组合成两个四对四的队伍。

    不过他注意到，这些人似乎并没有组队，反而是在个玩个的，但是那边的玩家……似乎是……网络？

    他走了过去。

    他发现，这边也其实还是组队的，只不过是组了两个队伍，开了两局比赛——他们并没有在相互对抗。

    荒川和彦立刻就明白了——他们是在和网络上的玩家对抗。

    或者换句话说，是在和别的街机厅进行对抗。

    “奇怪，这游戏不是在家里也能玩么……”

    荒川和彦有些懵逼。

    这种游戏应该是可以在网络上进行的，这种时候，家用机的体验肯定更好。可他们这边跑到了这里来玩，这究竟是何苦来哉？

    “当然是网速好啦！我们秋叶原街机厅的网络环境绝对是最棒的。”居然还是刚刚那个小年轻，对方也就在这边……

    “网速？”荒川和彦有些奇怪，“网速怎么了？”

    其实两个人说的是游戏的“延迟”，不过年轻人和荒川和彦都是半吊子，所以这个时候他们说的都是“网速”。

    不过正因为都是半桶子水，所以他们还真就对上电波了……

    街机厅的网络用的都是专线，而且是由世嘉牵线搭桥来搞的，网络环境可以说是非常稳定。而且这些街机厅用的世嘉专门给街机厅使用的服务器，整体都是进行了一轮优化。

    所以，在街机厅玩网络游戏，很多时候体验是要比家用机更好的。

    特别是在需要低延迟的射击游戏和格斗游戏上面，更是如此。

    荒川和彦在听到对方解释了一番之后，他也恍然大悟。

    因为荒川和彦就有过这样的体验。有时候他在家用机上面玩游戏的时候，就会遇到那种网络信号显示为黄色或者红色的玩家，这些信号不好的玩家，在游戏之中经常就会做出一些匪夷所思的动作，这就让游戏体验变得非常不好。

    而时候，荒川和彦自己这边的网络信号也会变得很差，于是有些时候等他反应过来的时候，他整个人都已经白给对方了。

    特别是有一次他玩了一款名叫《英雄轨迹》的游戏，本来有一次是大好局面，自己拿到了“五杀”，团灭了对方，结果荒川和彦在这个时候却掉线了。而等荒川和彦上线的时候，对方已经打了回来，直接逆推了荒川和彦的主基地，让本来要赢的比赛直接就输掉了。

    一想到那件事情，荒川和彦就有些没脾气——谁让他连接的是灯塔国的服务器呢？

    嗯，因为《英雄轨迹》虽然也有日服，但是这个游戏在这里并不是属于那种大热门的游戏，所以玩家的数量和素质都比较有限，所以荒川和彦去了情况更好的灯塔国。

    但也正因为如此，他偶尔就会遇到这种信号不好的状况。

    “网络环境”这个词，实在是太戳荒川和彦的需求点了。

    他仔细的看着玩家们的画面。

    他发现，这些人的延迟都在50ms以下，属于非常流畅的那种类型了。

    这些人在玩游戏的时候，游戏的网络速度并没有影响他们的游戏体验，虽然是在网络上玩耍，但是却和在跟对面进行对战的感觉没什么两样。

    着实是非常有意思的体验。

    他抬起头，然后四处张望了一下。

    秋叶原街机厅的牌面不大，但是里面的地方却不算小，各种街机厅可以说是应有尽有。

    “嗯？那个是？”

    而就在这个时候，他注意到了一台巨大的机器。

    ——是跳舞机。

    他立刻就看明白了。

    摆放在这里的，是一台跳舞机。此时此刻，就有一个约莫一百六十斤的灵活的胖子，正在这里扭来扭曲，而随着他扭来扭曲，屏幕上的那个绿色头发的双马尾少女，也在翩翩起舞。

    ——这个角色，荒川和彦认识。

    是叫初音未来来着。

    荒川和彦了解初音未来，是因为《黑岩射手》这个动画，这个动画的演唱者，就是初音未来这个所谓的虚拟偶像。在知道了这一点之后，他就对初音的情况开始了了解，最后发现，初音未来……还真是挺可爱的。

    呃，似乎有些微妙的不对。

    不过这些不是重点。

    重点是此时此刻这个灵活的胖子，扭起来的动作也是非常厉害，周围也有不少人正在欢呼。

    毫无疑问，这位仁兄现在似乎也是在和网络上的其他选手进行对决放。

    灵活的胖子很厉害，他玩起来根本就是一路的零失误，对面的选手根本就不是他的对手，从头到尾一路在被碾压。

    不错，真的很不错……

    他多看了两眼。

    然后他就走了。

    没办法，虽然初音很有爱，但是那个灵活的胖子……实在是太碍眼了。

    为了避免自己的眼睛受到更多的污染，他选择了去围观别的地方。

    例如……那边的合金弹头。

    合金弹头已经是比较老的游戏了。

    不过也有例外。

    在街机厅管改造之后，这款游戏也顺势推出了“网络合作版”，能够允许玩家们进行网络对战。

    好吧，真实情况是，这个模式在GS和DC-P上面都有，街机厅的这个版本，是逆移植的。

    围观很舒服。

    但是荒川和彦渐渐感觉不对劲了。

    “啊咧……我买的游戏机哪去了？！那么大的游戏机呢！”

    ……

    今日的二合一。

    街机真的是当年的一代回忆啊，怀念一个软妹币二十个游戏币的日子……

    