    随着宁家一众子弟一拥而上，宁铠雍和青祭则是淡漠的站在一旁，这种小孩子家家的战斗，他们实在是没什么兴趣。

    “敢伤我兄弟，我弄死你们！”

    钟离牧眼底浮现了一丝狠色，这几年来，他整日惹是生非，当初的稚嫩早就已经褪去，现如今只有刚毅与狠厉。

    但凡是对他兄弟出手之人，他必然会报复回来！

    温子然原本还想提醒大家，这些人的实力都不简单，他们最好还是想个办法趁机溜走比较好。

    只是，瞧着大家这半点都没有退让的想法，心头也有些不解，难道少枫刚才的话说的还不够清楚？

    “喂，你们该不会是被钟离的脾气给影响了吧？现在寡不敌众啊。”温子然忍不住道。

    “管那么多干嘛，打就是了。”钟离牧道。

    温子然：“……”我就知道是这样。

    可是，北宸和红妆，你们今天要不要也这么冲动啊！

    砰！

    一道凌厉的掌风呼啸。

    冲上来的一众宁家子弟几乎是瞬间被打趴下。

    突如其来的力道完全超出了宁夭夭的预计，淬不及防之下也被狠狠的掀翻在地。

    可怕的力道渗入五脏六腑，她不由得闷哼一声，唇角溢出了鲜血。

    再度抬起头来，她难以置信的望着那倾城绝色的女子，这个女人……这么强？

    钟离牧三人还没有来得及出手便发现眼前的人直接就被打倒在地，顿时也有些傻眼。

    温子然下意识地瞧了瞧青祭，这一招不就和这家伙刚才对付自己的时候一模一样吗？

    难道这家伙忽然叛变了？

    当他注意到所有人的目光全部都凝聚在百里红妆身上的时候，他也不禁目瞪口呆。

    “我……你……刚才是你出手的？”

    惊愕之下，温子然就连这话都说不清楚了。

    百里红妆挑了挑眉，唇角溢出一丝浅笑，“不是我。”

    温子然傻眼。

    “难道是你？”

    “呃……”温子然整了整，默默地将这一句话连起来念了一遍，顿时眼睛瞪得浑圆。

    “我、靠，一阵子不见，你这实力是要逆天啊！”

    钟离牧也彻底呆住，“我这都还没机会出手呢……”

    墨云珏若有所思的看着百里红妆，又看向了帝北宸，难怪当自己提起宁家有初仙境高手的时候，二人根本就不放在心上，原来……他们的实力竟也达到了初仙境。

    “光是这些小喽喽，实在是不够看。”帝北宸淡漠出声，“不是说宁家很厉害吗？那就直接进入正题吧。”

    宁铠雍和青祭瞧见这一幕之后，面色也发生了变化。

    “这……”宁铠雍看向了青祭，先前百里红妆出招的速度太快，但是从那气息来看，他几乎能肯定对方就是初仙境无疑。

    青祭顿时会意，再度看向百里红妆的时候也不像在看那初生牛犊的小丫头，“不知尊下来自哪里？”

    “乱仙域。”百里红妆淡淡应道。

    青祭微怔，“尊下并非仙域中人？”

    通常而言，初仙境的修炼者都来自于仙域，此人看起来气度非凡，说不定会有其底蕴。

