    录制新歌的时候，林泛再一次被夏·小魔女·言所支配，熟悉的“再来一遍”下，居然只花了半天功夫，就把这首歌给录好了！

    再对比夏言不在的时候，林泛自己录歌的那个蜗牛速度，真的是没有对比就没有伤害，林泛都嫌弃自己了！

    录完了演唱会要用的新歌，夏言又帮林泛看了一遍他这段时间录制的歌曲。

    一共9首歌，全部听完也半个多小时了，尤其是里面的几首歌夏言还反复听了几遍，总共听完，一个多小时都过去了。

    林泛看见夏言终于摘下了耳机，连忙问到：“怎么样？”

    这些歌曲，从编曲到乐器，人声录制到最后合音轨，各个环节基本都是林泛自己完成的，虽然他自己听着感觉跟在地球上听到的没有什么差别，但是谁知道换了一个世界了会不会水土不服？

    还是听听本地专业人士的意见比较好。

    夏言目光复杂地看着林泛，久久无法言语，好不容易才找回自己的声音：“你……算了，你的这些歌如果放出去，基本都是专辑主打歌的水准，就是风格差别太大，否则做成一张专辑，冲刺白金不成问题。”

    国内一共30亿人，而且版权保护非常好，所以蓝星的唱片销量指标划分比着前世，要高很多。金唱片为销售量500万张，白金唱片为销售量3000万张，钻石唱片为销售量5000万张。也对应了歌手的咖位等级，一线歌手必须拥有一张达到白金等级的唱片，而一线之上的天王巨星的指标则是一张达到钻石等级的唱片。

    至于世界级别的天皇巨星，那就是3张钻石唱片起步了。

    夏言说林泛的歌曲做成专辑，拥有冲刺白金的水准，也等同于承认林泛拥有成为一线歌手的实力。

    这才多久，当初那个什么也不会什么也不懂，只靠着一张脸在选秀综艺里混日子的林泛，已经成长到这种程度了。

    “做成专辑就算了吧。”

    林泛不以为意，做专辑多累啊！还得拍MV，还得找制作人制作，做完了还要宣发，各种跑通告、上综艺、做路演，看看夏言，跑了整整两个月！就为了宣传一张新专辑！

    林泛这一条大咸鱼表示，躺着赚钱它不香吗？非要给自己找罪受干嘛？歌曲发布到网上一样赚钱，大不了赚的少一点儿就是。

    夏言看出了林泛的小心思，也没有多劝。

    劝他干嘛？

    不劝！越劝越有逆反心理！就让林泛这么咸鱼下去，等到林泛有一天发现自己越咸鱼越穷，不仅穷还欠了一堆外债的时候，他自己就会主动出来营业了！

    “你自己的事情自己决定就好。不过我建议你这些新歌先不要发出去，最好是等我的演唱会结束了，先发那首合唱。等到合唱的那首歌热度消减下去，再考虑发新歌。一首发完，热度下去了，再发一首，这样持续的发下去，这样一来，你的收益才会最大化。”

    林泛听得连连点头：“夏小姐说得对，我都听你的！你是专业的！”

    夏言不由得露出了一个狡黠的笑容。

    林泛的心思其实是非常简单的，懒，但是想赚钱，最好钱能自己跑到林泛的口袋里去。

    所以只要是满足了林泛这两个诉求，林泛几乎是言听计从。就像是之前夏言帮他买了很多东西，虽然昂贵并且实用性不高，但是符合林泛想要开民宿、想要和小姐姐玩耍的诉求，林泛就只是心疼钱，并不会有什么意见。

    夏言本来是空出来两天，来跟林泛磨合新歌的，结果没想到半天时间就把新歌给录制好了，磨合也很顺利，又见识到了林泛的才华，可以说是收获满满。

    “那就先这样了，这首歌我先拿去做最后的舞台设计，到彩排的时候，我再让人来接你。”

    ……

    夏言又走了，新专辑热度渐渐消减，她还要忙演唱会的事情。

    送走了夏言，林泛终于可以睡个自然醒，当一条快乐的咸鱼，等着客户上门。

    每天睡到自然醒，起床后，给自己弄了点吃的。

    然后，然后就是日常发呆！

    新民宿，哪怕装的再美美哒！

    但价格也很美丽！

    标间1688元一天。

    MMP，610万外债！

    自己超五星装修标准，收个1688元，已经很亲民了！如果按照标准的五星级酒店，自己收个3688元都不会有人说贵！

    但是自己没有高颜值的前台小姐姐，也没有温柔的room service与叫醒服务，更没有五星大厨给房客提供免费的早餐，所以，少收个2000元，不为过吧？

    再说了，自己的颜值也很高啊！自己虽然不是五星大厨，但也绝对是拥有系统出品——【厨艺专精】的男人，一向温柔的自己，绝对会受单身小姐姐的喜爱的！

    梦想是美好的！

    现实是残酷的！

    610万外债，1688元的房间20间，如果每天满房，自己只需要6个月就可以还清债务！如果加上开支、税费这些，估计需要10-12个月。

    950万装修+50万的租金，如果每天满房，自己只需要10个月就可以还清债务！如果加上开支、税费这些，估计需要16-18个月回本，也即是1年半。

    自己能满房吗？

    不能！

    林泛在那张26.8万的真皮沙发上发呆了一周！

    没有一个客户上门！

    没有一个！

    没有！

    ……

    这让林泛有种怀疑，自己是不是选错生意了？

    现在后悔，还来得及吗？

    ……

    一直到夏言派人来接林泛去为演唱会彩排，林泛的民宿都没有接到一个客户！

    生意惨淡地令人心酸。

    林泛默默地关闭了民宿的预定程序，锁好大门，门上挂上了“暂停营业5天”的牌子，抹了一把辛酸泪，去往演唱会现场所在的城市——魔都。

    抵达预定的酒店，夏言不在，但是杨红霞亲自来接的林泛。

    这也是林泛和杨红霞的第一次见面。

    “林泛你好，我是夏言的经纪人杨红霞，年纪比你们大一点儿，不介意的话你跟夏言一起叫我霞姐就行了。”

    “霞姐你好！”

    林泛当然不介意，杨红霞是星河娱乐的第一经纪人，也是娱乐圈里王牌经纪人，捧红过许多明星艺人，现在娱乐圈里的一线、二线里的艺人，十个里面至少有四五个都跟她有关系，剩下的五六个见了她也得喊一声姐。

    真正的行业大佬，连小雨的目标。

    嗯，连小雨自己是这么定的，至于能不能达成，杨红霞表示，她高兴就好。

    “言言还在场馆里彩排，大概得等晚上才能回来。你先休息一下，明天我来接你去场馆参加彩排。”

    林泛从善如流：“好的，谢谢霞姐。”

