
　　“炼皮有三层、每一层都会蜕皮，形成新皮，因此有炼皮一说！想要成为正式帮众，至少要经历第一层蜕皮！你修炼《铁布衫》没多久，还是脚踏实地里修炼为好！”孙教习并不知道陆长生的底细。

　　道谢返回后，陆长生脱掉上身衣物，只见上面果真有一些皮肤裂开的纹路。

　　这就是第一层蜕皮么？

　　陆长生撕下一层皮，如同撕掉贴在上面的一层胶，没有丝毫的痛感。

　　睡熟到半夜，身子忽然变得有些痒，醒来一看，皮肤表面出现了大量的裂痕和卷起的死皮，看着并不明显。

　　估计第一层皮蜕完也要几天的功夫。

　　“也就是说，现在的我，处于炼皮初期？”

　　陆长生满意地想道。

　　十多天的时间，从无到有，成就炼皮，虽然无法和那些穿越者前辈，诸如路胜、石观之流相比，却也十分不俗。

　　而且随着时间推移，他的实力还会进一步提升。

　　翌日。

　　陆长生花了一个早上收割了百斤荆草，柴刀插入荆草内，然后双臂一揽，直接将百斤荆草给放到了背上，往营地走去。

　　“站住！”

　　还未走到山前，陆长生遇到了老熟人张华。

　　对方看着他背上的荆草，面上露出冷笑，“把你的荆草留下一半！”

　　张华不敢说全部，荆山上规则如此，若是留下全部，那就是有意的害人性命，要是被其他人知道，捅到上面去，他必死无疑，哥哥都保不住他！

　　身后站着几名药童。

　　相比于陆长生孤身一人，确实有着巨大的对比。

　　最好的结果，便是乖乖地照做。

　　然而，陆长生脸上却是流出一丝怪异之色。

　　这么多天都不下手，偏偏等老子实力突破了才来！

　　默契这么好，让我很不好意思啊！

　　放下背上的荆草，陆长生劝道：“乖乖回去割草！不要闹！”

　　张华和身后的几个药童脸色涨红，一股深深的羞耻感涌上心头，几乎让他们失去了理智。

　　“吼——”张华张嘴发出一声怒吼，不过下一刻就硬生生地停了下来，连连往后退去。

　　却是对面的陆长生没有丝毫武者精神，在这时右脚一蹬，弹射到了面前。

　　砰砰两声。

　　身边两个药童被撞飞出去。

　　张华感觉面前像是立了一头气势可怖的猛虎，身子不由得一软，然后一个砂锅大的拳头顷刻间打在他的胸口上。

　　他脑门子一轻，整个人轻飘飘地飞了出去，跌落在一块大石头上，撞得他五脏六腑都似要移位一般。

　　哇！

　　一口鲜血喷了出来，把剩下的几个药童唬得转头就跑。

　　这敌人未免也太厉害了一些。

　　陆长生没有追上去。

　　附近就有其他收割荆草的帮众，他要是把这些人杀了，根本无法瞒过其他人，只能作罢！

　　只是，这般，便是直接撕破脸面了！

　　陆长生等这一天很久了，可惜张华的胆子比他想象中的要小许多！

　　······

　　营地里，孙教习正坐在靠背木椅上，打算回去休息。

　　这个时间点很少有人能够收割到足够多的荆草。

　　已经过去了十多天。

　　所有的人都精疲力尽，但在荆鞭的驱使下，还是拖着疲惫的身子前往。

　　蓦地，一道脚步声传来。

　　“大人！”

　　孙教习转身看去，看到陆长生后背上满满的一捆荆草，顿时惊道：“这么多？”

　　陆长生笑了笑，把荆草放到称上。

　　斤数：110斤！

　　孙教习道：“难道是捡了一些荆草？”

　　“当然不是！”

　　“那是为何？”他是不信这些荆草都是陆长生弄到的。

　　陆长生说道：“我也不知道为何，这两天身体状态越来越好，像是使不完的劲一样！尤其是昨晚！”

　　孙教习心中一凛，仔细地看着陆长生，好一会才惊叹道：“不得了不得了！你这是开始蜕皮了！”

　　到底是有经验人，仔细观察，还是能看出陆长生皮肤上的表现。

　　“炼皮第一层？”

　　“是啊！”孙教习唏嘘道：“你也别叫我大人了！我姓孙，叫孙立！不介意的话，叫我一声孙哥！”

　　孙立脸上充满了唏嘘。

　　没想到当初自己随手卖掉的垃圾武学铁布衫，竟然在这么短的时间造就了一个正式帮众来。

　　“等任务完成，你就是我三河帮的正式帮众了！”孙立说道。

　　这是板上钉钉的事。

　　“谢过孙哥！”

　　“小意思了！”孙立呵呵笑道，完全没了以往那严肃的表情。

　　两人又聊了一阵。

　　在陆长生即将离去的时候，孙立直接将陆长生的名字从登记簿上划掉。

　　“如今你也算是准正式帮众，哪能和那些药童学徒一样，收割荆草？”

　　陆长生脸上露出一丝笑容。

　　虽然现在收割荆草对他来说没啥难度，但能够免掉那是再好不过，而且，自己也自由了不少，不像之前，想要出去一趟也难。

　　居所内。

　　陆长生寻思着，自己现在唯一会的武学《铁布衫》已经进入正轨，想要靠修炼进步的话，显然是不能的，花费的时间、精力、乃至危机都让他望而却步。

　　只能依靠系统来提升。

　　绿色无公害！

　　安全有保障！

　　不过，这进化值却是一个问题！

　　“想要继续提升，必须要拥有足够的进化值！”

　　山猴？

　　陶瓷片？

　　陆长生咬了咬牙，拿出道具往荆山上走，不一会就到了山猴死掉的地方。

　　原地还留有昨日从石缝中弄出的杂物。

　　“会不会还有其他山猴？”

　　陆长生决定往山后探索。

　　现在他一刀下去，能直接斩断荆草，气力大增，底气也足了不少，若是遇到什么危险，也有一定的自保之力。

　　再说，现在是白天，什么鬼怪应该不会出现才是！

　　踩着碎石和满是杂草灌木的路途，他一点点朝着山后而去！

　　······

　　繁密的杂草夹杂着嶙峋的石头竖立在荆山上。

　　一个猎人小心翼翼地踩上了一处落脚点，将腰间的绳子往一颗树上缠去。

　　“绑好了！你们上来吧！”

　　麻绳下方，几个猎人一脸喜色。

　　“还是大牛厉害！这身手在咱村子里都难找出几号来！”

　　“得了你们！快上来砍荆草，这里有不少，到时候卖多点铜子，也好让家里头日子过得好点！”上头的猎人大牛说道。

　　“好嘞！”

　　底下的几个猎人把工具别在腰上，抓着绳子往上爬。

　　不一会，就爬了上去。

　　“这里头虽然危险，但荆草确实好多！我们这几天都不愁没地儿收割了！”

　　看到四周长满了荆草，几名猎人都是一脸狂喜，带着工具就跑了过去。

　　猎人大牛也是一样。

　　“咄！”磨得锋利的柴刀斩在一颗荆草上，绿色的汁液飞溅，落在身上。23sK.com

　　但大牛丝毫没有注意，兴奋地收割荆草。

　　今天状态不错！

　　一连砍了好几根荆草，也没有感到疲倦。

　　这时，前头传来西索的声音。

　　没有人影。

　　不过这里荆草遍地，杂草丛生，人在其中被挡住也正常。

　　继续收割。

　　浑身像是有使不完的劲。

　　然而，没过多久，前方那窸窸窣窣声更近了。

　　大牛以为是其他人，于是喊道：“谁啊？小心点，别撞我头了！”

　　没有得到回应。

　　大牛虽然有些不高兴，却也没有多说。

　　不知是什么时候开始，猎人中就流传着一种说法，猎人出门，日出而作，日落而归！

　　很多老猎人在带新人的时候，经常这么说。

　　都快成传承了！

　　没人敢怀疑。

　　因为，每一代的新猎人中，总有小部分不信邪的违反了这条规定，在其他地方还好，在这荆山，那几乎是必死的！

　　大牛不是新人，知道这规矩，所以打算趁着这会多收割一些荆草，在太阳下山前离开荆山。

　　只是，当他直起腰，将收割好的荆草拖到空旷处的时候，忽然发现天色已经暗了！

　　“这——”大牛暗骂自己没估准时间。

　　没见到其他猎人身影，以为他们和自己一样，连忙叫道：“阿正！小华、大北！”

　　四周静悄悄的，没有一丝声音。

　　就连风声也没有。

　　踏踏踏——

　　这时，一道脚步声响起。

　　很突兀！

　　他扭头看去。

　　还未收割的荆草下方，一道身影缓缓走了出来。

　　“阿正！你们去哪了？”大牛走了过去。

　　黑暗中，那张熟悉的脸满是鲜血，胸口更是插着一片利器，滴滴答答地有鲜血从里头流出——

　　大牛吓得亡魂皆冒，疯狂地往后退去。

　　“诡——是诡——”

　　他看到垂落在悬壁上的麻绳，匆忙地跑了过去，抓住麻绳往下滑去。

　　但刚松手，手上的麻绳却是骤然一空——整个人摔了下去······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章17 诡现免费阅读。https://xs.23sk.com 