    诡异的安静与若隐似无的狗叫声令众人神经紧绷，很难保持冷静。

    黑暗与紧张的氛围消磨着人的耐性，一号与五号都恨不能此时插上翅膀，立即飞到山脉出口，完成试炼，脱离场景。

    两人都有些不安，大家虽然逃了出来，但此地是亡灵一族的大本营，一旦被他们发现有人逃脱，必定会追杀过来的。

    这个队伍虽说人多势众，但普通人面对亡灵一族压根儿没有还手之力，且因为人数众多，反倒使得队伍行进缓慢。

    相反之下，亡灵一族的兽人、巨人身材高大而壮硕，牵着凶残的双头犬，恐怕不出多少时刻，便会追上众人脚步的。

    一号按捺不住前去探寻过路，但四周找不到方向与出口，一片雾芒芒不知往哪个方向探寻，再者也怕走得太远了迷失。

    因此数次探路都无功而返，更增添两人心中的忧虑。

    “我就是担忧……”五号说到这里，忧心忡忡顿了片刻：“亡灵一族发现之后，追赶过来，到时……”

    黑暗中，宋青小感觉得到他抬起头看了自己一眼。

    他未说完的话她心知肚明，五号无非是担忧血色隧道中被双头犬及巨人夹击追杀的一幕重现而已。

    当时试炼者在血色隧道与逃亡者一道被追杀时，是众人齐心合力才斩杀了巨人逼退双头犬保住性命。

    可此时四号已死，六号、七号与众人分道扬镳，早非同路人，七个试炼者此时仅剩三人而已。

    若是再遇夹击，前方还有可能已经并非同一阵营的六号及七号会阻挠众人逃离。

    “三号……”五号越想越不安，因此特地折转过来，想与宋青小商议。

    “嘘！”他说话之时，宋青小的神识似是捕捉到了一丝动静。

    那先前一直吠叫不停的双头犬的叫声似是更加尖厉，恐怖营像是出现了动荡的样子。

    五号神情一变，不敢吭声。

    元神感知到她的心意，放开神识，声音更为清晰的传进她意识之中，兽人的咆哮声与犬吠声里，还有接连的‘哐铛’重响声，仿佛牢笼被砸碎。

    她刚收回神识，随即一道惊天动地的吼叫声响起：

    “吼！”

    这下不用她多说，五号也听得分明！

    这吼声与先前的怒哮不同，远远传扬过来，依旧带着震憾人心的强大力量，使人听到依旧感到不寒而栗。

    “被发现了？”五号声音干涩，问了一声。

    “快走！”宋青小低喝了一声，原本行动缓慢的队伍，在那怒吼声响起的刹那，队伍里的人又像是重新蓄积满了力气，再次开始狂奔。

    但令宋青小诧异的是，恐怖营的骚动并没有很快平息，反倒愈演愈烈。

    兽人的吼声与双头犬的追击声与‘哐铛’的砸响不绝于耳，仿佛有人在那里闹出了事，引起了亡灵一族追杀的样子。

    可是恐怖营中除了亡灵一族之外，关押的全是早就被消磨了反抗意志的人类。

    除了自己与一号、五号等三个试炼者外，又有谁敢在恐怖营闹出这样大动静？

    宋青小在奔跑之时，脑海里飞快的闪过一丝念头，她还来不及捕捉，前方便传来一号惊喜交加的呼喊声：

    “有发现！”

    正埋头奔跑的五号听了这话，脸上露出喜出望外之色。

    从先前那声吼叫之后，他便杯弓蛇影，耳侧响起的风声都听起来像追兵的脚步声，此时听到前方有路，顿时喜不自胜，忙不迭的加快了脚步前行。

    走在前面的人像是进入了山腹之间，脚步传来回音。

    这山腹初是狭窄，但约行了三、四分钟之后，便豁然开朗。

    头顶石壁之上的一些不知名的晶石发出微弱的光影，隐约可以看清周围的环境。

    正在此时，宋青小鼻端闻到了一股腥骚之气，随着阴冷的风吹了过来，有种令人头皮发麻的不适。

    这种味道并非单纯的血腥气，还夹杂着腐臭的味道，同时伴随着‘咝咝’的响声。

    越往前走，便有一种空气常年不流通之后的湿腐味，那腥气便更加明显，‘咝咝’声也越大，像是数重声响形成巨大的合奏，吵得人头晕耳鸣。

    那声音密如细雨，接连不断，宋青小脑海里突然响起一道声音：

    ‘出了恐怖营后，便是蛇窟’。

    祭坛之上的老人说过的话被她想起，从声音、气味推断，一号在前方的发现，极有可能就是蛇窟无疑！

    “蛇窟！”她眼中露出喜色，说出口的话被正奔跑中的五号听进耳里。

    若前方真是蛇窟，便证明要想逃离恐怖营，果然是需要‘领路人’。

    这样一来，也确切的证明了几人先前都是从恐怖营逃出，且走对了路的！

    她话音刚落，一号带着颤抖的声音也跟着在山腹内响起：

    “三号啊，你们快来看啊，这，这里，好，好多蛇啊……”

    ‘蛇啊……蛇啊……蛇啊……’

    一号的声音并不大，但这山腹便如一个天然的扩音器，将他声音放大。

    再加上其他人诡异的安静，使得一号的惊呼声显得极为刺耳。

    前行的队伍似是遇到最阻碍，停了下来。

    宋青小与五号挤开人群往前，便看到了站在队伍最前列的一号，他哭丧着脸，随着他手指的方向，一个巨大的深坑横在众人面前。

    那坑约数十米深，两岸之间相隔近百来米远的距离。

    两侧隐入黑暗中，看不见具体位置，如一条奇大无比的鸿沟，挡住了众人逃出恐怖营的路。

    坑下绞缠着大大小小无以计数的蛇，昂扬着头颅，冷冷的望着坑边站着的逃亡者，‘咝咝’吐着信子。

    蛇蠕动之间，隐约能看到下方堆积的尚未完全腐烂的尸体，上面钻动着蛆虫，散发着臭气。

    “怎么办？”

    一号伸出去的手还未缩回，头皮发麻的问。

    先不说这些蛇有没有毒，光是数量便令人望而生畏。

    蛇群密密麻麻，一眼望去如蛇海般看不到边际。

    这里既无吊桥，又没有可以过去的工具，除非插上翅膀，否则就算试炼者中强如宋青小这样的人，也不可能凭借一己之力跳过去。