    “你放心，日后若有信，我会让人送到凤凰皇朝去的。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他笑说着，又道：“凤公子要离开了，我也要走了，希望日后还能有机会再见到凤公子。”

    “会有机会的。”她微笑着，在黑市坐了一会后，与他闲聊了一下，这才起身离开，往城外而去。

    城外，冷霜等人已经候在那里，看到她出来便迎上前去：“主子。”

    “嗯，我们走吧！”她取出飞船，带着众人上了飞船后，往天空而去……

    几天后，当飞船落在城外收起时，凤九等人才问：“主子，我们这是要去哪？”自从两天前主子就改变了回去的路线，这不是回凤凰皇朝的路，这是要到哪去？

    “我来见个朋友再回去。”她说着，对几人道：“走吧！进了城后罗宇和薜山去打听一下叶府叶菁的消息，我们在客栈等你们。”

    “是。”被点名的两人应着，跟着她进了城后，他们往前面最近的客栈而去，而他们两人则在城中打听着消息。

    走进客栈，掌柜的便连忙亲自迎了出来，笑容满面的将凤九请进里面，冷华上前订了几个房后，凤九便直接上了二楼的厢房中等他们两人回来，冷霜冷华在房中侍候，凤卫则守在厢房门口。

    半个时辰后，薜山和罗宇回来了。

    “主子。”

    两人行了一礼，禀报着：“叶家是这城中的世家贵族，叶菁为叶府的大小姐，是当家家主的女儿，这次并非是家族之间的联婚，而是这皇族太子想要纳了叶菁为侧妃，迫于皇族压力叶家才答应的，不过自回来后叶菁便一直病重才将婚事拖到现在，但那皇族已经下了最后的命令，三天后必须成亲。”

    坐在桌边的凤九一手托着下巴，一手在桌面上轻敲着，听到两人的禀报后，她冷笑着：“又是一个仗势欺人的。”

    声音一落，她站了起来，道：“冷霜和冷华跟我去趟叶家，你们几个就在客栈等着吧！”

    “是。”几人应着。

    冷霜和冷华跟在凤九的身后往叶家而去，而凤卫等人则留在客栈中。

    虽不知叶家在哪，不过大街上随便找了个问了下路，便也就知道了。主仆三人来到叶家大门前，冷华便上前敲门。

    应声出来开门的是一名老者，在探头看了外面的几人后，见是生面孔，便问：“几位找谁？”

    “我们找叶菁叶大小姐。”冷华温声说着。

    “你们是？”老者有些诧异。

    “我家主子是叶大小姐的朋友，姓凤，劳烦通传一声，叶大小姐自会知晓。”

    “哦，这样啊！那几位请进。”老者打开门请了三人进来，将他们领到客厅后，对凤九道：“这位公子，我家小姐因病重，只怕是不能见客，这样吧！老奴去请老爷夫人过来。”

    凤九本想说，可以直接带她去看叶菁，不过想想还是没说出口，只是点了点头，道：“麻烦了。”

    “呵呵，不会，公子稍喝杯茶。”老者说着，这才快步往后院而去。