    这些哥布林的体型与普通的哥布林有所区别，两米高的体魄确实有些压迫感。

    但是相对于被它们追逐的【鳞杖魔犀】来说，却又有所不足了。

    【鳞杖魔犀】是标准的物理系魔物，这一类的魔物并没有太多的神秘侧能力，也不擅长操纵元素。

    但就是这样的家伙，拥有五米长的身形，周身被鳞片包裹，尾巴上沉淀了大量的岩元素化为直径半米的尾锤

    仅仅凭借着这样的体魄，就完全足以对付同等级的元素类魔物了。

    可就是这样实力强大的魔犀，居然被一大群哥布林追杀，甚至一路逃出了魔物富集区……佣兵们看着这一幕，只有一个感觉，那就是荒谬！

    箭手目力更佳，注意到了哥布林后面居然还跟了一个人。

    他指着那边说道：

    “你们看，那后面是不是有个骑鹿的男人？”

    佣兵们顺着他的指向看过去，果然有一个身穿黑色风衣的男人骑着一头牡鹿优哉游哉地跟在后面。

    他骑着的鹿只是一只普通的低阶魔物，甚至没有什么特别的能力，只是跑得要快一点。

    只不过这个男人却有种很特别的气质，明明离得很远，却能让人非常直观地感受到他的不同。

    骑于鹿背之上，翩然自得剑仿佛已与天地融为一体，像是天上垂落的云、又似乎化作了这旷野间的每一缕风。

    “没错没错，是有个人。”

    “老大，这人看起来就不是一般人物啊，咱们要不？”

    ……

    佣兵们七嘴八舌地交谈，最终都看向独眼大汉。

    独眼大汉看了一眼地上的莱瑞，又看了一眼已经临近的【鳞杖魔犀】，咬咬牙。

    “不急，看看情况。”

    佣兵们静观情况，莱瑞费力挣扎，小女孩坐地痛苦，魔兽则即将冲到面前。

    那个一身劲装的金发青年见状，看了看正在哭泣的小女孩，心一横，冲到了【鳞杖魔犀】正前方，张开双手，竟似乎是想要凭借肉身拦阻这头体长五米，身高超过三米的摩犀。

    轰然一声交接，金发青年左手托住了犀牛独角的根部，右手按住了它的下巴。

    巨力交汇之下，金发青年膝盖弯曲，脚下的地面寸寸开裂。

    但随着金发青年一声大吼，他的身上爆发出一股强大的气劲，竟然真的将冲过来的魔犀掀翻。

    魔犀倒地，一时间挣扎着难以起身。

    金发青年大口喘着粗气，双手自然垂落，也显然是有些脱离。

    后头的哥布林力士们追了上来，呼呼哈哈地将在场的魔犀、青年、佣兵全都包围在了中间。

    随即，身骑牡鹿的韩齐慢悠悠到了近前来。

    垂眸看了一眼莱瑞勋爵，又看了看手臂被箭矢刺穿的勋爵夫人以及哭泣的女娃娃，韩齐未作表情，只是拉长了语调说道：

    “这儿是在干嘛呢？打把戏吗？”

    独眼大汉站到了佣兵团最前方：

    “这位先生，我们是官方雇佣的一些讨生活的人。”

    说着，他指向莱瑞。

    “这个家伙，是一个十恶不赦的罪犯，我想您也听说过他所参与的邪教的恶名，那就是—星辰福音会。他是里面的骨干成员，一手主导了很多人间惨剧，我们现在要将他追回去，我相信任何一位绅士都是不会阻拦我们的。”

    听见他这样说，趴在地面上的莱瑞勋爵长长吁了一口气：

    “我确实做了一些错事，但是我的妻子和女儿都是无罪的，我求求你们……放过她们吧。”

    金发青年闻言，显露怒色。

    “莱瑞先生不是一个恶人，他就算有罪也应该由市政厅判决，怎么可以动用私自的刑罚？”

    韩齐看了他一眼，元神扫过，顿时眉角一跳。

    ————

    【姓名：杰安·布里希德】

    【职业：农夫3级，黎明勇者12级】

    【天赋：世界眷顾、剑圣资质】

    【专长：力大无穷、间歇性极度专注、鲁尔铎北方民歌二级精通】

    ————

    别的什么特征，韩齐都不在意，但是这个杰安的所谓“世界眷顾”的专长却令韩齐感到在意。

    从其细节描述来看，这个专长也就是道家意义上的气运所钟之人的意思，做什么事情都会比旁人更容易一些，同时有具备一些独特的可能性。

    当然，不得不承认的是，这家伙的能力里面那个“北方民歌二级精通”其实才是最吸引眼球的能力……

    韩齐想了想，看向独眼大汉：

    “你们是佣兵团？”

    独眼大汉的态度也算不卑不亢：

    “没错，我们是血斧佣兵团。”

    “哦~”韩齐点点头，又指向莱瑞，“这个莱瑞很值钱吗？”

    独眼大汉闻言有些戒备：

    “哼，也不是很值钱，但是他作恶多端，我们是一定要把他们带回图兰堡市政厅的，这可是市政厅的委托。”

    他这样说也是存有用官方来威慑一下韩齐的想法，虽然他们自己刚才就吓退了官方的职业者……

    韩齐听了他的威胁，嘴角一弯。

    “诶嘿，这么巧？那正好啊，我本人就是市政厅猎人协会登记在册的专职猎人，你们品质看起来也挺崇高的，就不要跟我强了，这些人都归我了，我会把他们带回到图兰堡的。”

    韩齐说话间示意，几只哥布林力士自觉上去准备吧莱瑞拉过来。

    那独眼大汉脸色瞬间变得阴沉，突然暴起，腾空一脚将最前面的哥布林力士踹飞，随后双臂猛退，掀翻了其余几名哥布林力士。

    展现了自己的武力，独眼大汉也多了几分自信：

    “先生，这是我们的猎物~”

    韩齐见他与自己叫板，右手掐咒，准备给他来一下狠的。

    而恰好这个时候，旁边一直在不断挣扎的【鳞杖魔犀】突然翻身爬了起来，怒吼一声就要作乱。

    金发青年杰安刚才掀翻它已经废了不少力气，此刻下意识向后退。

    韩齐见状，直接抬手施咒。

    一道蓝紫色的雷丘轰然击中魔犀的脑袋，再度把它的脑袋震晕。

    随后，哥布林炼气士从一旁跳了出来，运转能力，喷出源源不断的绿色毒气。

    哥布林炼气士抛去职业特性之外，其本身还是一头魔物，在它自身对力量的渴求以及韩齐的实验精神下，之前韩齐将腐藤鳄龟的魔晶喂给了它。

    使用鳄龟魔晶的哥布林炼气士并没有提升职业等级，但是却觉醒了全新的能力，结合它原先的气箭能力以及鳄龟的毒素特性，哥布林炼气士掌握了全新的【喷毒】能力。

    这个毒素的威力还不小，韩齐用【借风术】将哥布林炼气士喷出的毒雾统统送到魔犀的鼻腔里，并以法力引导其毒性爆发。

    接连受到雷法、毒素伤害的魔犀重重地甩甩脑袋，四肢一软又再度瘫倒在地……

    以雷霆手段迅速制服魔犀，韩齐坐在鹿背上再度俯视全场。

    “我知道我知道~但现在，是我的了。”

