    “原来你是太忙了。”江依依露出笑容，“好吧，我原谅你了。”

    她也是这么认为的：钟鼎除了要保证学业，踢足球世界杯，甚至还自导自演了《巅峰荣耀》，肯定忙疯了。

    她最近就天天追剧《巅峰荣耀》，特别喜欢钟鼎饰演的主角。

    “谢谢。”钟鼎露出笑容，松了一口气。

    他还是在乎江依依这个老同学。

    下一刻，江依依从包包里取出一张相片和一支笔。

    她走到钟鼎跟前，将相片和笔递到钟鼎面前：“钟鼎，帮我签个名。要好看一点。”

    钟鼎愕然，这转变也太快了吧。刚才还兴师问罪，下一刻就索要亲笔签名了。

    “我们是同学，你不尴尬吗？”他回过神，苦笑问道。

    江依依俏脸微红一下，立即故作不以为然：“才没有呢。这叫肥水不流外人田。快点签名啦，等下其他同学就来了。”

    钟鼎接过相片和笔，相片是他饰演《巅峰荣耀》主角的形象。

    笔走龙蛇，飞快在相片右下角签了名后，钟鼎把相片和笔还给江依依。

    江依依迅速将相片和笔收入包包里，然后露出高兴的笑容。

    “你喜欢看《巅峰荣耀》？”钟鼎用聊天语气问道。

    江依依点了点螓首：“喜欢啊，很好看。钟鼎，你这部剧现在超火，好多粉丝喜欢你，你怎么演得这么好？你明明没学过演戏。”

    两人闲聊三四分钟，原班长就到了。

    ……

    钟鼎和原班干部一起做好相关准备工作，老同学们在约定的时间纷纷到来。

    分班分散两年，又考上大学半年，见面之下大家都格外高兴，笑声不断。

    钟鼎高一时的两位同桌郑家豪和杜永南也都来了。

    不过，他们反而没和钟鼎聊，因为前天才见面一起吃饭。

    钟鼎平时和他们一直都有联系。

    到了聚会正式开始时间，所有同学基本来了，还有班主任和科目老师们。

    不过，还是少了两名大家印象深刻的同学。

    楚明霜和张若尘。

    楚明霜远在燕京不可能参加。

    至于张若尘，钟鼎听同学们提了一嘴，好像高一后休学一年，目前仍在读高三，成绩比以前差多了。

    聚会上，钟鼎自然是最大的焦点，甚至超过了老班主任，大伙基本围绕着他聊天说话。

    只是聊着聊着，大伙就向他要签名了。

    钟鼎有些哭笑不得，随后爽快地给老同学们签名了。

    吃饭、唱K、聊天、合影……等等，从下午四点，一直玩到晚上九点多，聚会才结束。

    聚会结束，钟鼎回到家，身心愉悦，比在江城参加什么派对好多了。

    深夜十一点钟时，钟鼎突然接到江依依的微信，约他一起打王者荣耀。

    钟鼎自然答应了，上线和江依依组队，发现王语冰也在。

    这让他突然想起一些美好回忆。

    他估计江依依也差不多这么想的。

    “你们都躺好了，我带你们飞，**。”钟鼎在聊天发消息道。

    “**”是真的“**”，没有屏蔽。

    不过，懂的人都懂了

    江依依：[害羞]

    王语冰：堂堂大明星，说这么没品的话有意思吗？

    钟鼎一点也不尴尬，反而嘴角露出一丝微笑，他了解王语冰的性格。

    他发信息道：哈哈，大明星也是人。我觉得有意思它就有意思。依依，开始吧。我带你们飞。

    下一刻，江依依点击开始匹配，并且很快开局了。

    三人一直玩到深夜十二点多才结束。

    第二天，离除夕越发近了。

    《谁是姜深》电影也终于开始提前点映。

    第一天点映15场次，分别在魔都、燕京、羊城、江城等繁华大城市，试探一下反应。

    钟鼎也一直关注着。

    这15场次电影票在昨天就基本卖光了，只剩下一些不好的座位的票。

    《谁是姜深》算是粉丝IP向电影，15场次电影，两千多张电影票，根本不够钎杆粉丝们瓜分。

    而且，还有一部分观众来自钟鼎的狂热粉丝。

    《巅峰荣耀》开播以来，钟鼎收获了一批狂热女粉丝，钟鼎导演的电影，她们当然要去支持。

    《谁是姜深》电影虽是悬疑搞笑，但却是3D电影，这也是为什么能花去两亿投资的原因。

    成为导演大师，钟鼎获得许多电影知识。

    观众们为什么肯花钱进入电影院看电影，很多时候不是因为心急等不及，而是为了更好的视觉观影体验。

    《谁是姜深》电影版，观众们潜意识认为剧情看过，所以为了吸引观众们“再看一次”，必须制作成3D，与短视频版有明显区别。

    15场次点映在下午四点左右全部点映完。

    粉丝观众们从电影院出来，立即在粉丝群里、微博、豆瓣、虎扑上等等吹爆了。

    所以，第二天和第三天的点映电影票立即被抢光了。

    也许有夸大成分，已经足够让观望的粉丝进入电影院了。

    连续三天点映，一共50场次，大几千人次观影，反馈都是很好，物超所值，许多人表示要二刷三刷。

    所以，口碑迅速传开了。

    此时，春节电影票已经开售，《谁是姜深》电影预售票房迅速飙升，不断追赶前面大家看好的电影。

    《谁是姜深》有10%左右的排片率，在春节档中是非常难得的。

    安七夜动用了不少人脉。

    农历二十八，《谁是姜深》预售票房排名攀升到第四名，票房5亿多。

    很明显，点映成功，取得了很好的效果。

    至此，春节前的票房基本定局。

    等到大年初一，春节档所有电影上映，真正的票房厮杀才开始。

    届时，电影院会根据口碑调整排片率，卖座的电影将获得更多的排片，口碑差的排片就会不断下降。

    农历二十九，钟青鸾终于忙完公司的事，开车到青阳市了。

    此时，钟鼎已经采购好所有年货，家里也早已打扫得干干净净，包括窗台、玻璃窗等等都擦得干净。

    钟青鸾回来，看见干干净净的家，年货也采购好了，完全不用她操心，顿时身心愉快，幸福满满。

    第二天，钟鼎和钟青鸾一起张贴对联，贴窗花等等。

    至于年夜饭，当然是钟鼎掌勺了。

    去年，他可是花了三百男神积分学了厨艺精通的。

    忙忙碌碌大半天，太阳下山前年夜饭吃了。

    钟鼎本以为吃了年夜饭后，他妈妈会要求他陪一起出去逛街。

    没想到他妈妈居然窝在家里看电视，而且看的是《巅峰荣耀》。

    她一直有追剧，已经看到最新一集，但她要二刷。

    “不许出去玩，在家里守岁。”看见钟鼎要出去的意思，钟青鸾立即道，“坐下，陪老娘看电视。”

    钟鼎看了一眼电视机正在播放的《巅峰荣耀》，播放的画面正好是自己扮演的角色，相当无语。

    看见钟鼎无语的表情，钟青鸾反而得意笑起来，拍了拍身边的位置：“乖，到这里坐。”

    钟鼎苦笑着走过去，在他妈妈身边坐下，陪他妈妈看电视。

    ……

    没看春晚，钟鼎就这么看着自己演的网剧度过了除夕。

    不过，他内心是很幸福的。

    第二天，大年初一。

    十点，钟鼎陪着他妈妈钟青鸾一起进入电影院，观看他导演的《谁是姜深》电影。

    一起的还有江如月和王若华。

