    轰！

    当墨麒麟的两只前蹄狠狠踏下之时，霸帝双手高举，直接挡住了墨麒麟的攻击！

    就在这时，秦北抓住时机，一刀斩下！

    携带着毁灭气息的刀光，犹如一道惊雷划过！重重的斩在了霸帝的身上！

    霎时间，一道狰狞的伤口在霸帝的背部出现！深可见骨！

    “成了！”

    眼见一刀重伤霸帝！秦北脸色一喜！

    “你，得意的太早了！”

    不料，霸帝的脸上竟然没有出现一丝痛苦的神色，随后，他猛然发力！直接震开了墨麒麟的两只前蹄，随后一拳重重的轰在了墨麒麟的腹部！

    “吼！”

    墨麒麟发出一声痛苦的哀嚎，连带着秦北直接被轰的倒飞而出，随后重重的摔在了地上！

    “墨麒麟！你怎么样了！”

    秦北赶忙从地上爬起来查看墨麒麟的伤势，只见墨麒麟浑身不停的颤抖着，腹部一个巨大的伤口出现，甚至还能看到伤口处蠕动的血肉！令人触目惊心！

    “墨麒麟！墨麒麟！”

    秦北的脸色愈发的难看了！

    墨麒麟这家伙口鼻处不断流出鲜血！两只瞳孔也逐渐开始涣散起来！

    “畜生！就是畜生！不知死活！”

    就在这时，一道冰冷的声音传来，只见霸帝缓缓朝秦北走了过来，眼眶中尽是高高在上的轻蔑目光！不可一世！

    更可怕的是！秦北刚刚明明给予霸帝一刀重创，而只是几个呼吸的时间，那巨大的伤口竟然以肉眼可见般的速度恢复了！

    “这...这怎么可能！”

    见到这一幕的秦北顿时瞪大了眼睛！

    那可是他的全力一击！竟然没有对霸帝造成丝毫伤害？

    “没有什么不可能的，你之所以觉得惊讶，只不过是你太弱了而已！”

    霸帝冷冷道，随即身形瞬间移动，一下子来到秦北面前！

    “刀二十三！”

    秦北反应极其迅速，反手就是一刀向霸帝的脑袋斩去！

    “铛！”

    不料，只见霸帝轻飘飘的伸出了两根手指，竟然就这样挡下了秦北的攻击！

    “什么！”秦北再度吃惊！

    “你，太弱了！”

    霸帝满脸不屑，只见他指尖轻弹，随即一股巨大的力量传来，直接震的秦北将手中的龙斩大刀脱落！

    紧接着，霸帝又是一拳，如闪电般重重的轰在秦北的胸口上！

    “咔擦！”

    只听一阵清晰的骨骼断裂声，秦北的肋骨瞬间全部断裂，整个人也瞬间被轰飞出去，嘴角喋血！

    就在秦北被轰飞的同时，霸帝的身影又突然出现在半空中，打算给予秦北致命一击！

    就在这千钧一发之际，一道道青莲锁链出现！捆住了霸帝！

    “还愣着干什么？等着霸帝将我们所有人一个一个杀干净吗？”

    沈璇玑手持三尺长剑，清冷的声音瞬间将那些已经被吓傻的准帝级强者的思绪拉回现实！

    “对！我们不能坐以待毙！想办法！干掉他！”

    “霸帝又如何？老子今天就来跟你过过招！”

    在场的众多准帝级强者们也纷纷回过神来，加入了战斗！

    “白虎，朱雀！我四神兽帝族出了青龙这个叛徒，实乃奇耻大辱！就用这次战斗，来洗刷我们的耻辱吧！”

    玄武长老也站了出来，号召白虎长老，朱雀长老与他一齐战斗！

    “杀！没了青龙，我们照样可以组成神兽大阵！”白虎长老眼神坚毅！

    霎时间，众准帝级强者一拥而上，围追堵截霸帝，使其无法击杀秦北！

    “武王，鹰王，狱王，快去随我支援霸帝大人！”

    眼见霸帝被龙国武者围攻，文王当即号令几人上前相助！

    “都别过来！一群蝼蚁而已！本帝，一人足矣！”

    突然，一道声音如炸雷般响起，赫然是霸帝制止文王几人的支援！

    “可是霸帝大人！对方人数众多，属下怕....”文王立刻表达了自己的担忧！

    “乌合之众！何足道哉！”

    只见霸帝冷哼一声，面对数十名准帝级强者，上百名九阶战圣级强者的联手围攻，他的脸色，甚至看不出一丝变化！

    “黑龙降世！”

    突然，只听霸帝低吼一声，无数黑气从他的体内奔涌而出，逐渐幻化出一只神兽虚影！

    “不好！这竟然是大帝法相！”

    有人立刻认出了霸帝身后盘旋着的黑龙虚影，当即脸色大变！

    “大帝法相！那不是大帝级强者才能够拥有的吗？霸帝虽然是准帝级巅峰强者，可毕竟不是大帝级啊！”

    “谁知道？狂霸双帝，一个比一个变态！发生什么事儿我都不稀奇！”

    “没想到这霸帝，竟然是黑龙帝族的人！难怪他如此仇视白龙帝族！”

    “现在是说这件事情的时候吗？先想想办法如何应对大帝法相吧！”

    众人七嘴八舌的议论道，拥有大帝法相，从某种方面来说，霸帝已经拥有了等同于大帝的力量！

    霸帝的身后，黑龙盘旋，两只如铜铃般的眼睛瞪着众人，不断的喘着粗气！

    自身携带的阵阵龙威，让在场的一众强者感到无比压抑！

    黑龙巨大的身影，只见将整片天空都给完全的遮盖住，一副末日景象！

    这，就是大帝法相的威力吗？

    “一群蝼蚁！受死吧！”

    霸帝双手抱胸，嘴唇微动，随后，背后的黑龙虚影当即摆起巨大的龙尾，如同翻江倒海！

    “诸位！不要管这黑龙！随我直接攻击霸帝！霸帝一死，法相必定消散！”

    一名道士模样的准帝级强者呼喊一声！随即一大帮人附和，向霸帝本体攻去！

    “呵！”

    见一众准帝级强者攻来，霸帝嘴角微扬，吐出一丝不屑的笑声！

    当众准帝级强者已经进入霸帝身前十米内的范围时，突然，龙头出现，一张口直接吞下了数名准帝级强者！

    “什么！”

    龙口逃生的人看到这一幕，直接惊讶的长大了嘴巴！

    只是这一愣神的功夫，龙尾扫来，当场将这些准帝级强者的尸体拍了个是四分五散，直接死无全尸！

    天空中，不知何时开始下起了绵绵血雨！

    当血雨降临的那一刻，众准帝级强者的心，凉了！

