    “检查火石状态，继续前进！”

    王磊走向火石，还想继续将火石送往临安。

    “老大，我们已经没有目标了！”

    “再走下去毫无意义！”

    面对自己队员的阻拦，王磊怒吼道：“这颗火石是杭州三十五万人的命！”

    “可是他们已经牺牲了！”

    周倩没去理会他们之间的推搡，只是在旁边用枪将火石的能量源打灭。

    “不能再死人了！”

    王磊愤怒的走向周倩：“是不能再死人了，可是老韩，刚子，黄明，还有以前救援队所有人全特么白死了！”

    “星球上三十五亿人，我的老婆孩子全特么白死了！”

    王磊端起枪，压抑着情绪嘶吼着，对着周倩身后的雪地疯狂的射击。

    观众刚才看着顾青刀了一个又一个角色，甚至将整个地下城埋葬的悲愤情绪也随着王磊的射击发泄出来了一些。

    但这不代表他们原谅了顾青，得亏没办首映礼，不然顾青很可能会被这些观众愤怒的骂声给淹没。

    如果怨念能形成实质的话，顾青现在所在的顾家庄园估计早就乌云盖顶了。

    ..........

    王磊发泄完之后，刘启开着李一一他们救援队的车找到了他们。

    决定再次组队将车上的火石运往龙国的苏拉维西岛。

    看着剧情又回到了正轨上，观众们期待着顾青能给他们带来一点欢快的剧情。

    毕竟这车性格各异的人坐在一起，发生一些让人啼笑皆非的事情很正常。

    而且按照惯例来说，顾青都已经连着虐了他们这么久了，总要给他们这些观众一点儿甜头尝尝吧？

    谁知画面一转。

    协助刘培强去空间站总控室修改程序，阻止莫斯叛逃的毛子国宇航员，在关键时刻推了刘培强一把。

    让刘培强成功的抵达了总控室。

    他自己则因为反作用力，从空间站脱离，朝着幽深的宇宙深处坠落。

    在他坠落的过程中。

    旁白也出现了：“刘，我相信你说的那句话。”

    “总有一天，冰会化成水的！”

    “到那时候，我们再带着孩子去钓蛙鱼！”

    旁白消失，毛子国宇航员的身影也融入了无边黑暗，消失不见。

    虽然这位宇航员的出场次数不多，但在观众心中非常讨喜。

    结果这位也被顾青给刀了。

    本来还期待着顾青给他们一点儿甜头尝尝的观众们，这一瞬间脑瓜子都是嗡嗡的！

    从韩子昂死，剧情才过去多久啊！

    顾青简直是“杀疯了！”

    观众们完全看不懂顾青这到底是什么操作。

    末世科幻片你拍得这么真实干什么，就不能让我们好好爽一下？

    不知道顾青在后面的剧情里埋了多少刀子的观众们已经彻底放弃治疗了，虐就虐吧！

    我们倒要看看你还能整出什么幺蛾子！

    .............

    刘培强进入空间站总控室的时候。

    地表的刘启他们经过了龙国吕宋省的一个补给站。

    即将通过晨昏线。

    镜头拍到永夜的时候，影厅里的观众发出了一阵阵惊呼。

    “这种末日晨昏的美感，太牛了！”

    “就像是抽象派的艺术品！”

    “这个镜头，我只想截图下来做屏保，太震撼了！”

    在刘启和王磊他们看着天空的时候。

    发动机全部重启，地表又出现了蓝色的气焰。

    这让观众们松了一口气，以为顾青终于要做一回人了。

    但是顾青仿佛能够听到观众们之前的心声。

    接下来的剧情直接又将观众的心又提了起来。

    莫斯接入了星球地表的通讯：

    “这里是‘领航员’空间站，现在面向全球做最后播报！”

    “在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机！”

    “在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，百分之七十一的‘推进发动机’和百分之百的‘转向发动机’被全功率重启！”

    “但遗憾的是，目前的木星引力已经超过全部发动机的总输出功率！”

    “我们的星球，错失了最后的逃逸机会！”

    “为了人类文明之延续，莫斯将启动‘火种’计划.....”

    随着莫斯的播报。

    全球各大地下城纷纷开始暴动。

    “都得死！都得死！”

    一哥瘫坐在地上，疯狂的打砸着身边那些末日之前的物品。

    地下城的其他居民开始疯狂抢掠一切看得到的东西。

    “妈妈，你在哪儿！”

    一个小女孩无助的站在废墟之中，却不知她的妈妈躺在另一边，一位男人正在用布料试图帮她包扎。

    在得知末日在即，星球上的人类彻底断绝了生存下去的希望以后。

    被压抑着的人性开始变得肆无忌惮。

    为所欲为的做着平时不敢做的事情。

    这些片段顾青也没敢太过深入的去描绘出来，但就算只是这些镜头，也足够让观众们吐槽了：

    “握草，顾青你敢不敢别这么真实？”

    “给我们一点希望，转眼又直接扼杀掉，顾青你是真的苟！”

    “科幻片拍成这样，真有你的，顾青！”

    “太扎心了，我感觉我有点不敢看下去了！”

    一时间，安静的影厅里嘈杂了不少。

    观众们对电影里的这些人物的死感觉到虐，其实代表了顾青这部电影的成功。

    因为观众的情绪都是跟着电影剧情走的，说明观众们都已经认可了这部电影的世界观。

    里面所有的生命在他们心中都是有血有肉的。

    而不是冷冰冰的一串数据，否则他们根本不会在临安地下城被岩浆吞噬和现在人类失去生存希望的时候，对那些人类死前的绝望感同身受。

    .............

    此刻的刘启也和其他人一样，看不到半点拯救星球的希望。

    他绝望的仰望着天空：“我已经记不清你这个混蛋的样子了。”

    “现在木星就在我的眼前。”

    “你什么时候回来....”

    知道心中这个问题，估计是等不到答案的刘启，神色低落的低下头。

    脑海里浮现着儿时和刘培强交流的回忆。

    “木星就像一个大气球，里面百分之九十...”

    “都是氢气！”

    紧接着，刘启紧皱的眉头渐渐舒展了开来。

    他的心中浮现了一个疯狂的想法。

    那就是引爆木星，借助冲击波产生的动能，推动星球！

    “李一一！”

    “木星表面与我们星球大气混合后，有没有点燃的可能性？”

    原本已经坐在车内，彻底放弃求生希望的李一一听见刘启的话，跌跌撞撞的起身拿起电脑，开始疯狂的计算。

    “目前，木星已经捕获了至少三百亿公升的氧气！”

    “爆炸以后，可以形成一千马赫以上的冲击波！”

    “产生的动能，足以推动星球！”

    刘启向前两步：“氢气与氧气的混合，爆燃只需要一根火柴！”

    “我们就差一根火柴！”

    李一一一刻不停的敲击着电脑键盘：“不不不，木星与我们之间的距离超过七万公里，洲际导弹的射程根本达不到！”

    刘启却一脸微笑：“李一一，这根火柴怎么样？”

    “哪根啊！”

    敲击着键盘的李一一抬起头。

    车外的刘启他们都望向了不远处的行星发动机。

    剧情反转，配上燃起来的背景音乐。

    刘启看着王磊和救援队的成员们：

    “来吧，让我们点燃木星！”

    这句台词一出，让影厅里的观众一时间汗毛倒竖。

    压抑许久的情绪，在这瞬间找到了宣泄口。

    “这个想法太绝了，感觉比带着星球流浪都牛逼！”

    “点燃木星，握草，这都是什么神仙脑洞啊！”

    “绝地翻盘，一开始顾青虐我的账我就不和他算了！”

    “顾青是真的够硬核！”

    ..........

    找到希望的众人，开着车前往苏拉维西发动机的位置。

    一路上，李一一开始设计具体实施的步骤，并安排行动计划。

    其他人则是向周围的运载车求援。

    可是没有任何人愿意停留下来。

    在刚才重启发动机的救援行动中，牺牲了那么多救援人员，最后却被告知救援失败的他们已经放弃了希望。

    现在只想赶回去陪着自己的家人度过最后的时光。

    随后，抵达目的地的李一一开始加载曾经他编辑的“春节十二响”程序。

    刘启和蒂姆则是负责运送“火石”去到反应堆的点火闸。

    王磊和他的队员们开始进行发动机手动解锁任务。

    在所有人都在争分夺秒的执行任务时，韩朵朵拿起通讯器开始向发动机周围所有的救援人员求援。

    “怎么还有人执行任务？”

    “都是白费力气，别管了！”

    印省救援队的人员，无视了韩朵朵的求援通讯，悲观的在白茫茫的道路上行驶着。

    “好想吃碗白米饭。”

    “要是有味增汤就更好了！”

    樱花省救援队的人员，喝了一口酒，拿起同伴自杀的手枪，对准了自己的太阳穴。

    看着这些无视了韩朵朵求援通讯，甚至选择了轻生的救援人员，观众们心急如焚，甚至想钻进大荧幕将他们敲醒，让他们冷静一点。

    可惜他们听不到观众们的呼唤。

    没有放弃求生希望的依然只有王磊他们这群人。

    电路系统故障，一直划水的老何摘掉防护罩挤进线路室。

    点燃一根不知收藏了多少年的烟。

    点烟的瞬间，烟盒中的纸条上，老何妈妈的话浮现：

    “儿子，天冷了，记得穿秋裤！”

    刘启他们将点火装置启动好，李一一那里却卡在了百分之九十九。

    刘启二话不说，直接跳到装置上面，用机械手臂猛捶故障部位。

    王磊带着队员奋力的推动着撞针。

    外骨骼装置已经报警，但他们依然没有放弃。

    此刻，龙国无数观众都在心里替他们加油打气。

    希望刘启能将点火装置故障解决。

    希望老何顺利恢复电路。

    希望王磊他们能完成自己身上担负着的任务。

    然而，顾青仿佛是在和观众们对着干。

    下一刻。

    发动机震动。

    无数巨石落下。

    王磊他们慌不择路的开始逃命。

    周倩见状，赶紧扑向李一一和韩朵朵，用身体护住两人。

    待尘埃落定之后。

    王磊环顾四周。

    被巨石压住的老何奄奄一息的推开身上的石板。

    用身体护住李一一和韩朵朵两人的周倩，身体被钢筋贯穿。

    鲜血顺着钢筋汨汨流淌。

    正解决点火装置故障的刘启，身体被下沉的装置卡在中间。

    仿佛刚刚燃起的希望，在这一刻又化为了乌有。

    毕竟现在这些老弱病残，怎么看都不像能继续完成任务的样子。

    走投无路之下，韩朵朵掏出刻着刘培强通讯码的铭牌。

    连接到了空间站。

    刘培强在听完刘启等人现在所进行的计划时，莫斯却在一旁泼着冷水：

    “很遗憾，该方案七小时前曾由以色列的团队提起过，成功几率为零！”

    刘培强鸟都没鸟莫斯，而是开始想办法联系联合政府。

    开放了联系苏拉维西地下城附近所有救援队伍的权限。

    韩朵朵开始了自白：

    “救援队的叔叔阿姨们，你们好！”

    “我叫韩朵朵......”

    这段自白在顾青前世被很多观众所诟病。

    认为那位演员演出来有些尴尬，更别提打动别人放弃与家人相处的时间，跑来为你送命了。

    但这一次顾青换了个演员，这一段也是被打磨很久才被顾青认可。

    当韩朵朵情绪饱满的那一句：“回来吧，加入我们一起战斗！”

    “点燃木星，救回我们的星球！”

    坚定而有力的声音出现时，所有观众只觉得自己鸡皮疙瘩出来了。

    一时间热血上涌，被调动起了自身的情绪。

    甚至想要钻进大荧幕去帮助韩朵朵！

    一望无际的冰原上，无数的运载车驶离苏拉维西。

    在这一刻，他们纷纷掉头。

    一个个眼神或坚定或无奈的救援人员开始往回赶。

    “回去吧！最后再拼一下！”

    无数的车灯最后指向同一个方向。

    宛如一条黄色的巨龙，朝着苏拉维西的方向蜿蜒而去。

    随着一声声龙国各省方言或是他国语言的报道声。

    他们在王磊和韩朵朵身后排着长龙一起奋力推动着撞针。

    观众们这一刻的心里像是被什么堵住了似的。

    见证了之前莫斯宣布流浪星球计划失败之后，地下城人性的丑恶。

    才能知道这一刻人性散发出来的光辉是何等珍贵！

    然而，在发动机装置点燃之后。

    那一束束光芒，带着星球上无数人希望和所有观众的祈祷射向木星的时候。

    最终还是因为高度不够，宣告了失败。

    影厅里的观众发出了此起彼伏的叹息声。

    完全代入影片的观众们仿佛自己也是流浪星球上的一份子。

    ............

    好梦！(つω｀)～

