    纳兰梦霸气道：“你怎么不说，也有很多男人羡慕贤王呢？”

    说着，她坐正身子，便不再说话。

    看到郡主这自信满满的样子，知书是愈发的喜欢她了！

    她就喜欢自家郡主这种独立自主、霸道自信的女性，放眼望去，这样的女子还真是少见。

    贤王能娶到她们家郡主，的确更惹人羡慕！

    -

    离开那巷子后，柳儿一个劲地在城中奔跑。

    跑着跑着，她的眼泪从脸上流了下来。

    想到刚才她在贤王面前那狼狈的样子，她恨不得找个地洞钻进去。

    看到那热闹的婚礼场面，她的心里像堵了无数棉花似的。

    听到那些百姓的议论声，她才知道她和纳兰梦的差距有多大。

    人家和贤王是门当户对的金童玉女，她又算什么？

    她这样的人，又怎么配得上贤王？

    她再也不会异想天开了！

    这时，天色越来越暗，那天空中仿佛被一层黑云给包裹住，给人一种窒息的感觉。

    看到天上好像要下大雨，柳儿赶紧往璃王府的方向跑。

    “柳儿小姐，柳儿小姐。”就在这时，墨雨的声音从她身后传来。

    柳儿愣住，她一转身，就看到墨雨拿着一把红伞跑了过来。

    她忙道：“墨雨大哥，怎么了？”

    墨雨跑到柳儿跟前，赶紧把那把红伞递给她，“小姐，我家王爷担心你被雨淋湿，所以叫我给你送伞来。来，你拿去用吧！”

    说着，他就把伞往柳儿手中送。

    柳儿看着那红伞，忙摇头，“墨雨大哥，这是王爷和郡主成亲要用的伞，我不能要，你拿回去吧！”

    她不能再受贤王的恩惠了，否则她这一辈子都忘不了他。

    墨雨焦急道：“不行，王爷已经吩咐了，他非要我把这伞给你送来，你就收下吧！”

    说着，他又将伞递给柳儿。

    柳儿坚决道：“墨雨大哥，我真的不能要，这新人的伞是不能送给别人的，否则不吉利。你快把伞拿回去吧，我还有事，我得先走了，再见！”

    柳儿说完，转身就朝璃王府的方向跑去。

    见她如此坚决，墨雨只好叹了一口气。

    他看到乌黑的天色一眼，赶紧拿起伞又往回跑。

    -

    这时，柳儿正跑着，突然又是“轰隆”一声，在雷声响起的瞬间，有瓢泼大雨落了下来。

    豆大的雨点打在她身上，她赶紧抱着双臂往前奔跑。

    那大雨中夹杂着大风，把她吹得摇摇欲坠，她一个人难受地在街上跑着，分不清楚脸上的是雨还是泪。

    跑着跑着，她突然停了下来，不想跑了！

    反正她都被淋湿透了，再跑又怎么样？也改变不了她浑身湿透的事实。

    她一个人默默地在雨中走着，心里思绪万千。

    贤王成亲了，他有了心爱的妻子，他以后再也不会像以前那样照顾她，更不会教她读书写字、念诗画画。

    他也不会再对她温柔地笑，不会牵着她的袖子去找姐姐，也不会在她难过时开解她，更不会在她生病时哄她吃药，严厉地逼她吃饭。

    他以后要照顾的是纳兰梦，疼的爱的也是纳兰梦。

    像她这样的人，还是不要再痴心妄想，离他远一点的好。

    -

    云若月和楚玄辰正准备出门的时候，天上突然下起了瓢泼大雨，两人只好又折回星辰阁，准备等雨停了再走。

    这时，外面传来凤儿的声音，“王妃，柳儿小姐回来了！”

    “柳儿回来了？”云若月赶紧走出去。

    一走出去，她就看到站在门口的柳儿。

    此时的柳儿浑身湿透，小脸苍白，嘴唇毫无血色，身子在不停地打着抖，一看就是被冻到了。

    她忙道：“柳儿，你身上怎么淋得这么湿，你去哪里了？”

    柳儿努力扯出一个笑容，虚弱道：“姐姐，我就是出去透了一下气，你放心，我没事……”

    话音才落，柳儿便眼前一黑，晕倒在了地上。

    “柳儿！”云若月赶紧蹲下身子，道，“凤儿，柳儿可能是受寒了，快把她扶去她的房间，给她换身衣裳，再给她服药。”

    “是，王妃。”凤儿着急道。

    此时的柳儿蜷缩在地上，她的皮肤苍白如纸，嘴唇已经微微泛青。

    她整个人很瘦小，像一只受了伤的小兽，看着可怜又无辜。

    看到她这个样子，云若月是十分的心疼。

    很快，下人们就把柳儿扶去了她的房间，云若月便和凤儿去照顾她。

    -

    另一边，贤王等人正在赶路时，天上也下起了暴雨。

    豌豆大的雨点砸到迎亲队伍的身上，一下子把众人的衣裳都淋湿了，贤王不得不赶紧带大家找地方避雨。

    很快，迎亲的队伍就分散到一些街边的商铺里躲雨。

    那天上狂风大作，乌云蔽日，雷声滚滚，看得那喜娘不停地唉声叹气。

    真是倒霉啊！

    好好的大喜日子，竟然下起了暴雨。

    她当媒婆这么多年，都很少见到这种事，可见贤王和贤王妃有多倒霉。

    此时，那花轿也被抬到了一处屋檐下避雨。

    花轿里，纳兰梦掀开红盖头，正在安静地看着一卷经商的书籍，而旁边的知书则是一脸的忧心。

    知书看了外面的天色一眼，重重地叹了一口气，“郡主，钦天监明明算了日子，说今天是适合嫁娶的大好日子，为何这天气这么差？这样的天气可真不吉利。”

    纳兰梦看着手中的书卷，连头也没抬，“有什么不吉利的？我从来不信这些，你也不要瞎担心。”

    “可是郡主，这可是你和贤王成亲的日子，这么好的日子老天爷居然下暴雨，可真是晦气。”知书说着，一颗心不安地跳了起来。

    她心里总有股不好的预感，总觉得老天爷下这场雨，像在预示着什么似的。

    纳兰梦无语道：“我这人从来不信天，不信命，只信自己。什么老天爷，还不如我自己有用。”

    “老天爷要存心下雨给我找晦气是吧？我偏不如它的意，我偏要好好的成亲，好好地过日子。而且这雨对我来说也不是晦气，我就当是雨滴们喜欢我，前来给我祝贺了！”

