    “那是什么？”

    “一道巨大的剑型白光？”

    “是野生的剑型战兽吗？”

    “不，不是这样，大家有没有看到，剑柄处好像有一个不太明显的模糊剑影。”

    “是特质系的召唤师吗？”

    “好强大的威压，简直几乎要和那条龙种战兽不相上下了！”

    “居然是大召唤师，看样子我们有救了！”

    “噢噢噢噢！”

    “……”

    众人你一言我一语的说完以后，人群之中突然爆发出巨大的欢呼声。

    另一边，当人群之中的欢呼声传到冷若羽这里的时候，已经变得微乎其微了。

    此时此刻，傲立于巨大圣白剑芒的剑柄处，和眼前这头好似恶龙降世的巨大黑影四目相对，某人一时间竟分不清眼前的这一幕究竟是幻影还是现实。

    要说是幻影的话，这头拥有着亮绿色竖瞳的毒龙也显得太过真实了，那缓缓舒展开的庞大龙翼，那布满尖锐棱角的狰狞龙首，那伴随着使用剧毒龙息后散发出的巨大喘息声……

    无论是景象，声音，气息，还是触感……都是自己过去从未见过的场面，一切都显得太过真实了。

    要说是现实的话，首先，自己目前就不可能拥有接近七阶的强大实力，其次，手里握着的这把圣剑还是之前自己撬地板偷来的石中剑，最后，也是最难以置信的一点——

    眼前这条恶龙居然出现在了歌者峡谷之中！

    众所周知，歌者峡谷内不可能出现一阶以上的野生战兽，这是常识，包括刚来到这个世界不久的冷若羽在内，所有人都公认的常识。

    然而，伴随着深渊歌者再次朝他喷出的一股深绿色剧毒龙息，一切都已经没有了意义。

    不管是真实还是虚幻，他绝对不想中那一招。

    操控着身体高高跃起，冷若羽狠狠地摇了摇脑袋，试图让晕乎乎的脑子稍微清醒那么一点。

    “妾身乃是必中之剑，挥出之前已然命中，重要的不是命中这件事情，而是对着谁挥出了妾身的剑刃……”

    当冷若羽在空中双手持剑，高高举起之时，一道类似旁白的话语突然间就在他的心头响了起来。

    什么鬼，怎么还带旁白的，这果然是我做的一场梦么？

    挥动着雪白剑刃朝眼前这条恶龙狠狠劈下，冷若羽只感觉手中的圣剑突然就变得“不听话”了起来。

    只见在圣剑的“带领”，冷若羽人随剑动，在空中化为一道肉眼难以观测的银白闪电，只是一个呼吸的瞬间，眼前这条恶龙的一只龙翼就被冷若羽给这么轻而易举地卸了下来。

    不会吧，这么简单的吗？

    果然是梦啊，听说在梦里人往往都是心想事成的，我刚刚只是心里想着卸下对方的翅膀，否则这条恶龙飞到天上以后一定很难对付，结果剑就自己飞过去把对方翅膀给砍了。

    “吼————”

    此时此刻，冷若羽因为诧异而呆愣在空中的一瞬间，深渊歌者可不会停下自己的动作。

    非常突兀地被某人给斩下了一条翅膀之后，只见这条盘踞在峡谷裂隙间的恶龙突然身子向后一扭，巨大的龙尾就这么从某人的侧面狠狠拍了过来，将呆愣在原地的冷若羽直接远远地拍飞了出去。

    “啪啦！”

    “轰隆隆……”

    被龙尾狠狠地拍落在地上，即使是周身环绕着圣白剑芒，冷若羽此时仍然是克制不住地吐出了一口鲜血。

    “噗——”

    环视着周围砸出的大坑，强行吃痛之下，某人突然觉得眼前这一幕应该是真实的，不可能有这么真实的梦境。

    “妾身乃是传说之剑，古往今来，所有和妾身有关的传说，终将化为现实……”

    好听的旁白在耳畔再次响起，冷若羽突然就感觉身体不痛了，之前还要死不活的，突然就变得好像没事人一样，到底是怎么回事？

    传说之剑，其一，不死传说：凡持剑者，永生不死！

    传说之剑，其二，屠龙者：凡持剑者，必为龙种永世之敌，不受任何的龙威影响。（副作用：被所有龙种所仇视憎恨）

    传说之剑，其三……

    在第二条传说词条的加持下，冷若羽感觉对面那条黑绿色恶龙身上的威压突然就减弱了，弱得完全就不真实。

    不管到底是现实还是梦里一个难缠的恶敌，此时此刻，我只想砍了它。

    瞪着如君王般威严的黄金色竖瞳，冷若羽再次高高跃起，向着眼前的这条恶龙斩了上去。

    这一次，因为心头没有思索要命中的部位，冷若羽手中的圣剑并没有再次“自动化”，那拙劣的技法，也给了深渊歌者一个喘息的机会。

    只见在眼前这道雪白剑芒即将命中它之前，它的身上突然覆盖上了一层宛如盔甲般的流动液体，只见它后仰着那锋利至极，覆盖着墨绿铠甲的庞大右爪，以令人难以置信的速度一抓抓了过来，稳稳抗住了冷若羽的这一次爪击。

    “妾身乃是无敌之剑，凡与吾等交锋者，必然弱于妾身……”

    伴随着耳畔再次响起的旁白，利爪和剑刃交锋之间，深渊歌者仿佛抵挡不住冷若羽那渺小的力气，开始节节败退。

    最终，雪白的斩击再次宛如弯月般劈下，深渊歌者的右臂轰隆一声，掉落在地上，震落下周围无数的碎石。

    这不是很简单嘛！

    管他是真的还是假的，砍了就完事了！

    没有犯和之前一样的错误，在圣白剑芒的加持下，冷若羽一边躲着深渊歌者的各种攻击，一边得意洋洋地在内心里想到：

    这真的是龙吗？看起来也太水了吧？

    此时此刻，他真的很想知道眼前这条恶龙的信息，于是，如稚童般的旁白再次响起：

    “妾身乃是必胜之剑，知己知彼，百战百胜，凡是妾身交锋者，妾身必然可以看到对方的一切信息……”

    于是，宛如生而知之一般，眼前这只深渊歌者的信息一点点地浮现在了冷若羽的脑海之中。

