    看着沈蓝紧张的模样，陈元继续说道：“不过那只是恶化之后的情况，如果现在得到妥善治疗的话，就能把骨结及时清理干净，也就不会加重症状了。”

    尽管陈元说的有条有理，而且精准无误的指出了沈蓝后背的症状，但沈蓝的目光中还是带有些许怀疑的神色。

    “陈先生，你确定你说的是真的？”

    陈元直起身子：“我是个医生，不会拿自己的职业信誉去开玩笑。”

    见陈元话都说到了这个份上，沈蓝也不好继续嘴硬，“其实这症状从一个多礼拜前就有了，当时后背隐隐作痛，我还以为是每天坐久了导致的，就没当回事。”

    “但是后面不管我去做拔罐也好，还是按摩养生也好，都没办法缓解疼痛，有时候半夜睡着了都能疼醒，只能趴着睡。”

    越是说下去，沈蓝越是有些担心：“陈先生，这病真的严重吗？”

    陈元抱着手：“现在还不算严重，及时治疗就行。”

    沈蓝叹了口气：“那我得去趟医院了，两位，失陪......”

    就在沈蓝要起身的时候，陈元直接伸手阻拦，“别急着走，沈女士，我有办法，让你现在马上痊愈。”

    此言一出，不只是沈蓝，连郑美琴都有些惊讶。

    迎着沈蓝狐疑的眼神，陈元一字一顿：“我只需要按摩，就能消除你的骨结。”

    沈蓝上下打量着陈元，一时半会好像没明白陈元的意思。

    “按个摩就能消除骨结？可是我之前去按摩过，安全没用啊。”

    “我的按摩技术和那些养生馆里的普通按摩师当然不一样，他们只是靠按摩来养生，我是靠按摩来治病的。”

    虽然陈元这么说，但沈蓝依旧不信任陈元。

    一方面是因为她不了解陈元的底细，今天早上她才知道陈元是个乡村企业家，但现在却又摇身一变，成了医生。

    而且她和陈元也是第一次见面，让一个刚刚认识没几分钟的男人帮自己按摩，沈蓝怎么想都很奇怪。

    于是，沈蓝最终还是摇了摇头，礼貌的拒绝。

    “谢谢你的好意，但我还是想去医院进行专业一点的治疗，保证安全。”

    陈元依旧没有放弃，直接拉出了身边的郑美琴。

    “沈女士，你完全可以相信我的医疗水平，郑秘书可以为我作证。”

    郑美琴缓缓点头：“这点我确实可以保证，陈先生是一位相当出色的医生，之前县长父亲的急病也是他给治好的。”

    当时郑美琴就在场，亲眼见到了陈元是如何起死回生的，容不得她怀疑。

    陈元接着补充道：“而且我是专业的医生，职业水平和道德都有保障，沈女士，您不用有其他顾虑。”

    见沈蓝有些心动，陈元接着循循善诱。

    “而且去医院的话，消除骨结可能需要半个多月的住院治疗和观察，耽误时间。”

    “但交给我的话，不用二十分钟，我就能替您解决问题。”

    有了郑美琴和陈元的表态，加上沈蓝也担心去医院治疗会耽误工作，想了许久，还是坐了回去。

    “那就辛苦你了。”

    陈元自然而然的卷起了袖子，面带微笑：“请沈女士趴在那边的沙发上吧，我这就帮您治疗。”

    郑美琴为了避嫌，到办公室外等候，这样一来，办公室内就剩下了陈元和沈蓝两人。

    沈蓝忧心忡忡的掀开上衣，露出光滑白嫩的后背，趴在了沙发上。

    而陈元则缓缓坐在了一旁，暗中凝聚药王传承的药力，将手按上了沈蓝的后背。

    为了消除骨结，陈元重点沿着脊柱一节一节的按压，沈蓝一开始只能感到疼痛，但很快，一股奇怪的酥麻感便在她身上扩散开来，甚至让她有些欲罢不能。

    陈元则继续发力，透过药力将那些骨结一一粉碎消除。

    十多分钟后，沈蓝便已经气喘吁吁，面带红晕。

    直到确定最后一个骨结被完全消除之后，陈元才收手，站到一旁，“沈女士，你站起来走两步，看看还有没有什么不舒服的地方。”

    沈蓝意犹未尽的起身，当她走了两步之后，脸上立刻便露出了惊喜交加的表情。

    原本后背上的不适和疼痛此刻都已经被一扫而空，甚至她还感觉自己的步伐轻盈稳健了不少，再也不像之前那样沉重疲乏。

    连她的后背都相当挺直，反复走了两圈后，沈蓝已经遏制不住自己的惊喜情绪。

    “这真是太神奇了！陈先生，你是怎么做到的？”

    陈元淡然的笑了笑：“我说了我是专业的，沈女士，刚刚的按摩已经消除了你脊柱内的骨结，并且确保你今后不会再犯类似的症状。”

    沈蓝激动得握住了陈元的手，“陈先生，现在我算是知道为什么你年轻有为了。”

    听见办公室内的动静，郑美琴也敲门走了进来，结果似乎不出她的预料。

    “沈台长，您的病好了？”

    沈蓝用力点头：“全好了！多亏了陈先生，我后背再也不疼了！”

    陈元同样欣慰，因为这样一来，他就达到了自己的目的。

    见沈蓝现在心情正好，陈元干脆趁热打铁，直接说道：“那沈女士，咱们可以接着聊正事了，关于拍取材地的问题......”

    沈蓝直接点头：“就按照你说的来！我会派摄制组去落雨村取材，毕竟我也想看看，能培养出陈先生这种人才的地方，到底有多神奇。”

    陈元心满意足：“那就谢谢沈女士了，我之后就回去准备安排。”

    郑美琴同样恍然大悟，她这才才理解了陈元的用意，就是通过这次按摩，来拉近和沈蓝之间的关系，促使这桩拍摄交易达成。

