    这名老者皓首苍颜，精神矍铄，挺直腰身走了过来。

    尤其是那一双睿智的目光，凝视着于枫，像是在审视他一样。

    于枫也被这名老者的气势所震撼，还有他的这份强大的自信。

    这不是普通人！

    于枫很少见到这样的人了。

    除了自己的爷爷，除了刘老，貌似，也就是眼前这位了。

    “您是……”

    于枫询问道。

    “这位，是华夏经济界的巨佬，也是世界第一财团龙头商会背后的创始人在华夏最信任的一位。”

    季老太爷在一旁介绍道。

    他微微颔首，对着古秋示意。

    古秋淡然笑之，算是作了回应。

    两个人看起来并不是很熟悉的样子。

    不过，季老太爷很清楚，他们季家受到了这位老人的恩惠啊！

    他和古秋认识，却不熟而已。

    “我知道了，您是……古老！”

    于枫猛地一惊，道。

    他很快想起来，这位传说中的大人物，自己还是有所耳闻的。

    甚至，在电视上也会经常看到他。

    尤其是在部队上的一些书籍当中，也有过关于这位老者的理论知识和他的前瞻性学术研究。

    整个经济界，都将这个人奉为老师。

    如果没有他，可能华夏经济要迟到好多年才能到现在这副样子。

    这个人，正是古秋！

    “我们的狼王竟然还认识我，说明我还算是有点影响力的啊！”

    古秋淡淡的笑道。

    “您的大名，全华夏有谁不知道。”

    于枫笑了笑，随后看向季老太爷。

    他刚想问问接自己去哪里的时候，季老太爷则拍了拍他的肩膀。

    “小枫，你二姑因为小雨的那辆跑车，曾经受难入狱的时候，你面前这位背后的那位老人，可是在背后帮了不少忙啊！”

    季老太爷意有所指，认真的介绍道。

    于枫立刻明白了，更想到了之前发生的事情。

    作为经济总部的一把手季珠，因为被诬陷，深陷舆论当中。

    虽然经过了一番波折，但最后还是安然无恙的出来，证明了自己的清白。

    而在这背后推动季珠被释放的真正幕后人，正是眼前的这位老者！

    这一点，季家的人都不会忘。

    凡是对季家有恩情的，他们会铭记在心。

    凡是对季家有仇怨的，他们同样不会忘记。

    “古老，多谢您当初的出手，让我二姑保住清白，离开监狱。”

    于枫真诚的回应道，鞠了一躬。

    这让古老也有些意外，没想到季家将这件事又翻了出来。

    好像是想要故意当面谢谢自己一样。

    “太客气了！我也只是得到了那位老人的消息才赶上，真正出手的，还是你外公那位不得了的老朋友，对我而言，那位也是师傅一般的角色”

    古秋的眸光中有些自豪，笑道：“另外，你要记住季珠可是我的徒弟，我的学生，她什么样子，我怎么会不知道，别的人瞎搞，惹我身上就不行。”

    闻言，季老太爷也不再寒暄，便道：“有空了，一起喝点吧，算起来，建国立业的大项目当中，我算是武将，你是文将，却也没什么联络。”

    “没问题，到时候让我的学生斟酒。”

    古秋笑道。

    季老太爷面色一僵，瞪了他一眼。

    他的学生摆明了是季珠，让自己的女儿斟酒，虽然辈分上没问题，但是……

    “坐桌上一起喝点吧，怎么说，那也是咱们一起培养的。”

    季老太爷回应道。

    这两位老者一来一回，话里话外，都透着一丝较劲。

    于枫在一旁听着，眉头微挑。

    两个人这是在比呢！

    他们都对这个国家做出了突出的贡献，奉献了一辈子的时间。

    只是真的如同自己的爷爷所言，一文一武，路不同。

    但是目的是相同的。

    于枫赶忙上前一步，阻拦他们继续针对。

    “时间不早了，爷爷，那我，就先走了。”

    季老太爷这才点了点头，再次上下打量着于枫，生怕看不够一样。

    “路上，照顾好自己。”

    简单的话，如同一股股清泉一样，流淌到于枫的心中，感觉到了一丝丝暖意。

    于枫重重的点了点头。

    正要转身，他双眼一横，双腿弯曲，向着季老太爷跪了下去。

    “噗通！”

    于枫微低着头，一时间感慨万千。

    “爷爷！你也要照顾好自己，我回来陪您喝酒，给您斟酒！”

    于枫的嘴角微扬，笑道。

    季老太爷欣慰的点点头，凝视着面前的孙子。

    杨黎如也不知道自己该做什么了，于是跟着跪了下来。

    “爷爷，我也会照顾好大叔的！”

    “好，好！”

    季老太爷看着面前的这对小情侣，眼中流露出了很多异样的目光。

    “回来后，就会去杨家提亲，抓紧时间给爷爷生个大胖重孙！”

    于枫咧嘴一笑，爽朗的点点头，道：“是！”

    旁边的杨黎如，脸色立刻羞红，仿佛春日里的桃花。

    她抿着嘴，同样点了点头，道：“是……”

    古秋有些羡慕的看着这一幕，道：“好了好了，该走了。”

    于是，于枫和杨黎如都站起来，准备离开。

    正在这个时候。

    从路头走来了一些人，为首的正是季南。

    众人听到动静后纷纷望去。

    “爸。”

    于枫唤道。

    季南点了点头，对着身后的人使了使眼色。

    只见他身后的下人纷纷提着很多礼物上前。

    “这是我给你挑选的一些礼物，你都带上，你的那位外公的喜好，你也不清楚，我倒是听你妈曾经讲过。”

    “这些也算是咱们一家子的一点心意吧，也不知道这二十多年，他的喜好有没有变化。”

    “总之，带给他，省得你再买一些乱七八糟的。”

    季南说这些话的时候，神色非常平静。

    不过于枫感觉到了，那是季南对母亲的想念。

    过了这么久，竟然对母亲的话还记得这么清楚。

    二十多年了，他们两个人分开了这么久，却从未忘记过曾经的话。

    哪怕是外公的一些喜好，也铭记在心。

    “是，我会都给外公拿过去的。”

    于枫点了点头。

    季老太爷和季南都不在叮嘱什么了，目送于枫离开。

    于枫转身便走。

    那些下人们便纷纷将这些礼物提到了外面，装到了车里。

    正在于枫走出大门的时候。

    古秋的手机忽然响起来了。

    他有些疑惑的看着手机，双眉一皱。

    这赫然是来自极南观海的一通电话。

    几分钟后。

    古秋忽然脸色一变。

    “老先生，您说什么？小枫他外公没回岛上？”

    “还让我带他在太阳国住下？”

    他说完这句话之后，非常不解，这究竟是怎么回事。

    可紧接着。

    他的瞳孔骤然一缩，心中呢喃道：该死！这老家伙该不会是去那个地方了吧！

