    从澡堂子回来，夏龙就一头钻进了自己的房间里。

    水源变臭之谜已经被解开。

    元凶魔格伽巴也被自己消灭干掉了。

    加上尾兽化梦比优斯的出现。

    可以说这次ssp是挖到了重大新闻！

    如今新闻已经上传，后台粉丝数正在爆炸增长。

    反正距离任务时限结束还有好几天，夏龙并不担心完不成任务。

    打开奖池空间，进入其中。

    夏龙就看见分身正开着模样大变的龙神一号在天上飞来飞去，玩的不亦乐乎。

    大光球傻妞则追在后面，扫描记录着各种数据。

    相比最初武装到牙齿的模样，如今的龙神一号化繁为简，走起了精悍强健的路线。

    全身不必要的武器设备全部被卸下，体型都缩水了一圈。

    体表披挂着黑色泛着冷光的轻薄装甲，双肩肩甲为半球形，黑底金边。

    左臂有着一面收敛闭合的龙鳞盾牌，右手却完全改造成龙爪的模样。

    但最让人瞠目结舌的是，龙神一号背后竟然有一对赤红巨大双翼。

    双翼骨架纯黑，翼膜却是暗红色。

    看上去如同黑暗之龙的翅翼，极为霸气。

    “靠，你在干嘛呢？还有这是怎么回事？”夏龙赶紧叫停分身，让他下来说明情况。

    “虽然魔格古兰特王的装甲还没能完全熔炼完毕，但也没剩下多少了，已经熔炼出来的已经被傻妞提取加工用在了龙神一号上。”

    分身单手叉腰，骚包的撩了下头发，随后开始向夏龙解释道。

    “让我来给你介绍一下。”

    分身说完转过身，指向身后庞然高大的龙神一号。

    “龙神一号·黑龙装甲模式，拥有无视普通光线技能和绝大部分拳脚攻击的强悍防御力。”

    “可以啊，帅气，能防住欧布的斯派利敖光线不？”夏龙走到焕然一新的龙神一号前，新奇的用手敲打了一下它脚部的装甲。

    啧，真tm硬！

    “左臂装备的龙鳞盾可以随便抗，并且能将吸收的能量转换成龙吼炮发射，肉身硬抗的话虽然也行，但多被攻击几次装甲就会破碎，毕竟这这个形态主动作战方式还是近身格斗。”

    分身侃侃而谈，随后领着夏龙转到龙神一号背后。

    抬手指了指上面蜂窝状的孔形痕迹。

    “瞧见那个没有？背部和四肢都仿造盖内伽古安装了喷射气孔，可以大幅度提升速度和机动性，虽然做不到瞬移那么快，但千米以内能瞬间加速到八倍音速！”

    “牛啊，可那对大翅膀又是干嘛的？我记得龙神一号原本就有飞行能力了吧，加这一玩意儿不是多此一举？”

    夏龙忍不住竖起大拇指，随后指了指那对炫酷至极的翅翼。

    “这玩意儿不帅吗？”

    “帅。”

    “那不就行了？”

    看着夏龙准备解除自己的手势，分身立刻不皮了，赶紧解释道。

    “魔格古兰特王身上剥下来的金属都极重，为了能够装备在龙神一号身上，而又不降低速度和灵活性，没办法我们只能先给龙神一号‘减个肥’，喷射背包那玩意儿太重了自然也得卸下，所以这玩意儿就出现了。”

    “傻妞，让他看看这翅膀还有什么用。”

    说完分身打了个响指，傻妞立刻意会进入驾驶舱然后开始演练起来。

    龙神一号黯淡的双眼，再度被猩红的光芒充斥，随后猛然张开双臂。

    伴随着他的动作，身后收敛的翅翼猛然展开。

    随后竟然在一片炫目的赤红电光中解体，组合成两门巨炮。

    那外形像是八根赤红的蛛爪并拢在了一起，中央黑洞洞的粗大炮管令人望而生畏。

    之前那八门小型浮游炮与其相比，简直就是五毛钱一包的擦炮和一柄货真价实的枪械的差距！！

    “艹！”

    夏龙见状不由得咽了口口水。

    即使不用试验，他多半也猜到这玩意儿威力绝对不会小。

    “这两门滋悬浮巨型旋转机炮不能能实现火力压制，全功率解放下甚至能够释放威压魔格修姆光流。”分身得意洋洋道。

    “魔格修姆光流？啥米东东？”

    “我让傻妞解析了魔格古兰特王的玛伽钻孔光线与迪迦强力型迪拉休姆光流的数据，随后多次模拟实验后才改进出来的强力光线技能，威力不会让你失望的。”分身单手撑着龙神一号腿上解释道。

    “不过这玩意儿消耗大得很，打一炮就不能用了，所以你以后用的时候得悠着点儿。”

    分身说完又打了个响指，短促而有力。

    下一秒，那两门悬浮巨炮组合变形成一柄长枪，被龙神一号握于手中。

    长枪通体呈黑色，却有一条极显眼的猩红长线从头延伸至枪尾。

    “近战方面除了右手改装的合金龙爪，就是这柄灭龙之枪了，也是通过翅翼变形而成的，因为掺杂了佩丹尼姆合金和黑暗古兰特王的装甲，所以极其坚韧你随便打着玩都行。”

    “虽然还剩下一点工程，但只要有九尾卡源源不断补充消耗的能量，相信两天只内就能搞定！”

    “嘶，你是天才吗？”夏龙看着分身倒吸一口凉气，随后问道。

    “喂喂喂，我就是你，你这是变相夸自己吗？”分身耸了耸肩，随后站直身体。

    “没办法，谁叫你把决斗盘和九尾卡片都给我收走了，我在这里面也待着很无聊的好吗？”

    “啊，说起这件事，既然你这边进展不错那……剩下的也交给你了，加油！”

    夏龙伸出手指犹豫了两秒，随后果断将决斗盘和九尾蓝buff卡塞给分身。

    打开奖池空间，就准备开溜。

    “混蛋，007都没你这么狠吧？自己分身都坑，你还要脸吗？”分身看着手中的决斗盘和九尾卡愣了下，随后立刻反应过来怒声骂道。

    “我就是你，骂我就相当于骂你自己哦！”

    夏龙留下这句话正要溜走，忽然又停了下来。

    正当分身以为这家伙良心发现时，就见这家伙陡然扔来一把玩具枪。

    “这是阿森发明的sap枪，拥有冻结敌人的能力，你看看能不能让傻妞帮忙改造改造，我撤了！”

    夏龙最后留下这句话，彻底消失不见了。

    相比在傻妞这里当工具人工作，果然还是ssp那边自由又舒服。

