    　　面对风无尘的冷嘲热讽，祝玉玲居然没有还击！

    　　我想，这是因为她现在太恐惧了吧！

    　　然而，看到祝玉玲没有说话，风无尘的那些跟随者还以为是祝玉玲怕了风无尘，一个个居然也跟着冷嘲热讽起来。

    　　“祝师姐，您要是真不行，就回家吧！”

    　　“对啊祝师姐，您一个女人，何必和我们风师兄挣呢！”

    　　“不行您就回去生孩子吧……”

    　　弟子们越说越过分，就在祝玉玲的跟随者脸色逐渐暗淡下来的时候！

    　　“啪！……啪！……啪！”

    　　一个个响亮的巴掌声响起！

    　　祝玉玲居然给刚刚那些出言嘲讽她的人，每人一个耳光！

    　　这些弟子修为都在练气巅峰，怎么可能抵挡的住祝玉玲的攻击！

    　　顿时被打的一个个脸色红肿！

    　　这还不算！

    　　就在众人因为祝玉玲的疯狂而吃惊的时候！

    　　她居然伸出手朝着风无尘的脸上而去！

    　　然而，修为比祝玉玲高出一线的风无尘，可不是祝玉玲想打就打的！

    　　他举起连鞘宝剑，架住了祝玉玲的伸出来的手掌。

    　　风无尘冷笑的说到：“祝师妹，你也太过嚣张了吧！

    　　在执行任务的时候，居然随意殴打同门弟子？”

    　　祝玉玲冷的盯着风无尘说到：“风师兄，您如果耳朵不聋的话，应该能听见是他们先嘲讽我的吧！”

    　　随着两人的相互对峙，现场的气氛瞬间变的剑拔弩张！

    　　只有那三个负责带路的内门弟子，此时一脸的不知所措！

    　　风无尘淡淡说到：“祝师妹太过嚣张了吧？这些师兄弟和你开几句玩笑，你都要大打出手，更是对我这个风城的精英弟子之首，也想下手！

    　　难道，宗门的制度，你都忘了吗？

    　　还是说，宗门的制度约束不了你了啊！”

    　　祝玉玲不屑到：“风师兄何必如此道貌盎然！

    　　是不是开玩笑，你们自己心里清楚！”

    　　那些被祝玉玲打耳光的弟子，此时都满脸愤怒，希望风无尘为他们出头！

    　　可是，还不等风无尘说话，祝玉玲又说到：“这个任务，已经没有查下去的必要了！”

    　　众弟子闻言，顿时一脸疑惑。

    　　我听见祝玉玲的话，更是惶恐无比！

    　　难道，她也把我供出来？

    　　风无尘眼神略带一丝疑惑，他问到：“祝师妹这是何意，难道宗门的任务，要由你做主了吗？”

    　　祝玉玲淡然的盯着风无尘：“我并不是说我做主，而是因为！”

    　　她停顿了一下，随后一字一顿说到：“这些人全都是我杀得！”

    　　此言一出，顿时让在场所有人如遭雷劈！

    　　祝玉玲站在众人中间，略微发白的脸色，冰冷又狰狞！

    　　这一幕，让众弟子都不自觉的向后退了一步！

    　　我呆呆的看着祝玉玲，没想到，她居然把这件事拦在了自己身上！

    　　因为我的本意，其实是把这件事推到魔门身上！

    　　可是祝玉玲她……

    　　就在我满心疑惑的时候，风无尘深吸一口气，盯着祝玉玲问到：“祝师妹，你可要为自己说过的话负责任啊！”

    　　祝玉玲淡笑到：“我说的话，我自然会负责任！

    　　在这村子中间位置，有一个看台，所有的村民，都死在看台周围。

    　　在台子上面，还有一个被我用木桩打成肉泥的人！”

    　　随着祝玉玲描述起村子里面放情景，风无尘那些进入过村子的人惊呆了！

    　　因为祝玉玲说的，和他们看见的完全一样！

    　　要知道，祝玉玲可是没有进入过村子里面啊！

    　　此时，这些人对于祝玉玲的话，已经是深信不疑了！

    　　这些弟子看着祝玉玲的眼神，全都变了！

    　　原本的质疑，不屑，变成了现在的恐惧！

    　　就连此时面对着祝玉玲的风无尘，眼角也在不断的抖动！

    　　如果说以前他只是担心祝玉玲超越他，抢了他的位置！

    　　那现在，他对祝玉玲，是充满了恐惧！

    　　一个人，残忍的屠戮一个村落，这样的人，谁能不恐惧！

