    长安发生的事情，对天下而言，都是大事。皇帝准备驾临登州的消息不胫而走，反应最大的，莫过于商人了。每一次皇帝的出行，对他们而言，都是赚大钱的机会。天子出行，随行的人加起来怎么也有四五万，这么大一支队伍，单从长安吃到登州，就是一笔不菲的费用。

    而这，还不是最大的消费。

    要知道，皇帝每到一处，都会吸引无数人趋之若鹜，不管是地方乡绅还是平民百姓，乃至于临近州府的官员，就像是见了翔的苍蝇一样，玩了命的往近靠。这就导致皇帝的出行路线，就像是磁铁滚过铁粉路，滚一路吸引一路。只要能研究出皇帝行进的路线，嘿嘿嘿....

    谁都能在皇帝的出行活动中大赚一笔！

    就在好多人都在为皇帝的这次出行欢呼的时候，消息还没有传递到登州。

    真正的确定长孙母女平安以后，李承乾和李泰才赶回了造船厂。至于阎氏和齐氏的处置结果，则是闭门思过一个月。这是长孙亲自下的处罚，显然有到此为止、大事化小的意思。

    经此一事，真正松了一口气的是李恪。很显然，皇后根本没有往死里整他的想法，否则的话，单论这一件事，莫说是他的王位，就是皇宫里杨妃的地位都有可能不保。毕竟，很多人都明白，后宫所有嫔妃的价值，在皇帝心目中都顶不过皇后一个，膝下所有的皇子加起来，也比不上太子和魏王两个人。

    “郁闷啊，没有母后这件事的折腾，估计能全程看到造船的过程，如今一个月转瞬即逝，也不知道那里造船造的怎么样了！”

    坐在缓慢行驶的马车上，李泰一脸的郁闷。

    “这话你要是在母后面前说，保准儿会被敲，行了，下次发生一样的事情，你不还是会赶回来？既然不管多少次，你做出的选择都会是一样的，那就别抱怨了。”

    长孙恢复健康、出了月子，小兕子也平安无事，最重要的是没有被孙思邈检查出有先天病症，这才是真正让李承乾舒心的。

    对，没错，这个小丫头，还是叫“兕子”。李承乾打死也没想到，一句“现在是子时”，就给了长孙灵感，给小丫头取了一个“兕子”的小名。

    兕者，犀牛也，给小丫头取这个名字，长孙是希望她能像犀牛一样壮实。由于是小名，倒也没那么多的讲究。古代人养孩子，都喜欢给孩子取一个贱名，比如“狗剩”、“二骡子”一类，主要是因为取个贱名好养活。莫说是百姓家，就是皇家，李泰也有“青雀”、李治也有“雉奴”这样的小名。

    李承乾很是庆幸自己在出生的那一天，就被李渊赐名“承乾”，先是有了大名，不然的话，鬼知道那个时候的李世民夫妇，会给自己取什么小名。

    鬼门关里走了一遭，李恪此时也觉得身心舒畅，见李承乾两个在斗嘴，就插话说：“你们啊，有斗嘴的时候不如抓紧赶路，特别是青雀，马车舒适是舒适，可是没有骑马快。你又不是不会，还是换为骑马吧！”

    很有道理的分析，但是到了李泰这里就不行了。

    听到李恪的话，李泰立刻躺在马车车厢里装死：“啊，不行，我受不住，才照顾了母后一个月，现在的我精疲力尽，没办法骑马啊....”

    听着李泰耍赖的声音，李承乾和李恪对视一笑，却只能各自摇头。

    后面的马车上就搭载着苏媛、秀秀。阿史那三个，既然李泰没有先行一步的打算，李承乾也就不再骑马，也回到了马车上。

    因为长孙成功出月子的原因，这一次李承乾他们三个会轮流把老婆带出来到造船厂这边玩儿。别看造船厂的选址荒僻，但事实上这里的沙滩完全不是登州能够比拟的。到了海边，不玩玩沙子怎么行？

    慢赶路的情况下，从登州州府到造船厂需要两天的时间才行。这么长的路程，补给自然是拖延了。可是为了保密性，李承乾觉得就算再远一点也不是问题。

    抵达造船厂，反应最大的却是李承乾。

    事实上，在船坞挖掘的差不多的时候，他就被迫回了州府，如今再见焕然一新的造船厂，有点“一别三日”的感觉。

    就在海边，三条宽大够深的沟渠已经被开掘出来。这是船道，没了它船造好以后难道要抬着入海？

    沿着沟渠往里走，差不多一里后，就是船坞了，此时的船坞，上方已经被厂房覆盖，出船的这一面，两扇大的过分的机关门此时正在打开状态，而厂房的棚顶，竟然也打开了。

    “嘿嘿，皇兄，我设计的这棚顶和门如何？虽然机关有很大的磨损风险，但是只要勤检查、勤更换部件，就不是问题。繁琐是繁琐了一点，但是遇到大风大雨的日子，关闭就方便的多。平日阳光明媚，打开棚顶，就能在光线充足的情况下干活儿。”

    李承乾点点头，拍了拍李泰的肩膀说：“好设计，在没有钢化玻璃的情况下，这是最好的办法了。”

    回头看了一眼张赟，李承乾指指东边说：“你先把太子妃她们送到海边玩一会儿，孤要参观一下造船厂。”

    说完，李承乾就被兴奋的李泰拽着进了厂房。

    开挖十几米深的船坞，如今已经被水泥覆盖，周边各处还有好多方形圆形的洞洞，用来搭建脚手架。就在这个深坑之中，一艘大船的雏形，已经出现在密密麻麻的脚手架中间了。

    远远的看到这二位，阎立本立刻放下手里的活儿，一路猛跑了过来：“殿下，魏王，这里太危险，您二位想要看也成，可别把身子趴在护栏上面啊，下官看着都害怕！”

    从善如流是好习惯，所以李承乾离开了护栏，看着厂房里忙碌的人影问：“现在三个船坞都施工了吗？近况如何？”

    阎立本回答道：“回禀殿下，三个船坞并没有同时施工，而是递次施工。最先动工的是太子号舰船，太子号舰船搭建完成一个阶段以后，再对魏王号动工，最后是吴王号。这样虽然有点麻烦，但是，能最好的避免出现问题。就算出现了，在太子号这边出现的问题，到了后面两艘舰船，就能快速解决。

    毕竟，您设计出来的图纸实在是前无古人，就算是传承几百年的造船世家，也没有见识过这么大的舰船。先不说龙骨的铺设，单单是船底，我们就返工了四次。”

    听完阎立本的回答，李恪并没有因为自己的船是最后一个建造而生气，反而有种捡了便宜的感觉。

    看了看坑里已经开始铺设甲板的船，李承乾心里一片火热。

    普通的河船，上面站三四个人已经是极限了。就是东海水师现在的战船，长度方面有个二十米已经很不错了。但是到了太子号，船身的长度直接超过了五十米，就是挂上去的帆，都需要专门跟江南世家的丝绸产业定制才行。单单三艘船的船帆，就把这家最大丝绸商号全年的经营时间给占满了。

    大，不是硬道理，最重要的是坚固，其次是武器模块。

    看到另外一边已经摆放在平地上的铁制八牛弩，李承乾顿时来了兴趣。

    走近一看，虽然还没有上弦，但不知道是不是工匠的恶趣味，在八牛弩万向台上加上了一个狰狞的木雕，看起来就够摄人心神的。

    “试验过了吗？八牛弩箭矢对海船的杀伤力如何？”

    “殿下这就是说笑了，卑职只是工匠头子，如何能知道这个。奉您的命令实验的是郧国公，如今应该已经出结果了。郧国公就在造船厂，得知您来的消息肯定很快就会找来的。不如，您到下官的屋子里边喝茶边等？”

    李承乾点点头，跟随阎立本进了他的办公屋。

    大多数工匠和科研工作者都会有一个坏习惯，那就是生活邋遢。李泰如此，阎立本也是如此。进入办公室，阎立本才发现自己的屋子里全是废图纸和挂在各处的图纸、施工进度报告。

    不好意思的笑笑，阎立本尴尬道：“殿下见笑了，卑职无意让殿下难堪，实在是不知道您今天过来，还没收拾。”

    见阎立本要上手整理了，李承乾就说：“不用了，省的以后你想要再找的时候找不上头。吩咐人把茶送过来就好，我们在外面等着。”

    才退出阎立本的办公室，张亮就赶到了。

    阎立本借口还有事匆匆的离开，并吩咐工匠们绝对不可以靠近。接下来要说的事情堪称机密，他不愿意过多参与。

    张亮也没能回家过年，连每年一次的回长安见老母都错过了。

    抱拳行礼后，张亮欣喜道：“殿下，卑职已经秘密实验过，八牛弩的火药箭矢，能对一般的战船造成有效的杀伤，至于对人，实不实验的已经没必要了。连那么厚实的甲板都扛不住一发弩箭的轰炸，就更别说人了。殿下的战船建造出来以后，末将可以断言，海上绝对堪称无敌！能对它产生威胁的，恐怕只有天地之力了！”

    这句话张亮说得格外肯定，以他海上、水上作战多年的经验，敢下断言的事情，那就是有十足的把握。

    李承乾也觉得自己的舰船就应该是这个样子，既然要造，那就要奔着同时代无敌的目标，不然的话，还不如不造。

    大唐海上的力量，单单在这三艘舰船造出来以后，基本上就足够了。事实上张亮的话还是有点破绽，攻击力方面，这三艘战舰确实堪称无敌，但是续航，就是大问题了。火药怕潮，这是毋庸置疑的，搭载在船上，自然不能太多。而且因为它的不安定性，一旦出现差错，用不着别人动手，自己就把自己葬送了。

    这样的情况下，一旦敌人用船海战术，还是能把它们耗到底，回归传统撞击、跳帮作战的。

    不过....

    这种情况也根本没有出现的可能，国力比得上大唐的，建造能力比不过，剩下的，哪怕是倭国这个岛国，都没有建造足够舰船的能力。

    至于以后会是如何....也用不着考虑了。

    一个国家的强盛，不是说转衰就转的，前人打下的基础，后人除非是一直败家，否则永远不会出现被取而代之的事情。

    想到这里，李承乾就对张亮说：“郧公，您回去在东海水师中挑选出一些足够清白、忠诚的将士出来，由亲率为主，开始训练八牛弩的操作吧。再犀利的武器，作用不到敌人的身上，也是白搭，用不着使用火药武器，普通的箭矢就够他们训练的了。两个月的时间，孤要你给孤训练出三百个最好的八牛弩弩手！”

    张亮抱拳道：“末将明白了！”

    说完，就转身出去。跟他一起行动的还有窜天猴，八牛弩这玩意儿，亲率也没训练过，他也对它格外的好奇。

    人才出去没多长时间，却去而复返。

    看着一脸焦急之色的张亮，李承乾迷惑的迎过去问道：“郧公，什么事情让您这么着急？”

    张亮边走着边从怀里掏出一封信，交到李承乾的手里说：“这是唐俭送过来的信，自从高丽边城被破以后，高丽不仅对大唐表示绝对的臣服，就连边军，也不再嚣张，面对唐俭偶尔的小动作，也装作看不到。得益于此，唐俭在边境做出了多处布置。可是自从今年开始，高丽的边军又开始活泛起来。不仅捣毁了唐俭多处布置，还....”

    “还什么？”

    听张亮讲要比看信快，所以李承乾只是把信拿在手里，却没有读。

    “还有探子来信，高丽边军有好多悍卒都被抽调离开，并没有回平壤等地，而是去了浑水湾。再加上高丽境内好多工匠、木材商都有往浑水湾动作的痕迹，唐俭分析，很有可能，高丽那边也在造船。”

    “高丽也在造船？噗，他们造什么船？不会以为在树干上挖一个洞就能跟我们的战舰作战吧！”

    听到张亮的话，最先笑出来的就是李泰。

