    “我听他说他之前有过一个女朋友的，能给我说说他和他之前这个女朋友的事吗？”

    “他跟你说的吗？”燕姿有些惊讶。

    “嗯，但是他只说了这一点，没有多说。”

    “哎，说起这个我都忍不住生气。卓越这么好一个男人，告诉你，就彻底的被这个女人给毁了。

    卓越上大学那会谈了个女朋友，当然，她这个女朋友跟我也是好朋友，人很不错，也很漂亮。

    他们俩个在一起谈了很多年，关系一直都非常好，那时候算是我们所有人当中最恩爱的，卓越对她也是死心塌地的。

    女孩毕业之后就留在了苏州工作，卓越回了老家上班，后来，这个女孩子的父亲病了，很严重的病，几乎可以说是绝症。

    卓越跑到了女孩家里，想尽千方百计的去抢救女孩的父亲，动手术需要大笔的钱，女孩家没钱，卓越就到处借，自己的朋友亲戚都借了个遍。

    最后给女孩父亲借了差不多六十万的手术费，但是，手术过后人还是没救活。这也就算了，可是，就在女孩父亲死后不久，女孩就跟着一个有钱的男人跑了，音讯全无。

    只给卓越留下了五十多万元的债。这也就是他为什么辞职来到北京拼命赚钱不要命的赚钱的原因了。”

    燕姿慢慢地说道。

    “什么啊，这个女人怎么能这样呢？”苏慕婉对于这个女孩子满腔的怒火。

    “谁知道呢，以前的她不是这样的人，可是，人都是会变的，只是苦了卓越了。

    慕婉，卓越这人是个外表看起来很坚强，但是内心其实很柔软的人，我希望你能够多关心一下他。他其实心里是很痛苦很难过的。”

    燕姿继续说道。

    苏慕婉点了点头，看着卓越的眼神都变了。

    “燕子姐，能不能给我你的手机号码呀？我以后想多找你了解一下他以前的事。”

    “当然可以啊，我跟你说吧，他呢跟我们家三腿那就像是亲兄弟一样，我跟卓越也认识了好多年了，我也把他当成自家大哥一样。

    你也别把我当外人，也别叫我什么燕姿姐，就叫我燕姿吧，说不定以后我还得叫你一声嫂子呢。”

    燕姿笑着说道。

    “别乱说，没有……没有……的事，我只是……只是把他当朋友，想帮助帮助他。”

    苏慕婉被燕姿说的非常不好意思，连忙说道，脸立即就红了起来了。

    “理解理解，慕婉，我跟你说吧，卓越是我见过的最好的男人，哪个女人跟着他这辈子肯定是幸福的。”

    “行了，卓越，今天晚上就到这吧，明天都还要上班，我们就都散吧。三腿，过去结账去。”酒足饭饱之后，燕姿在那指挥着。

    “那行吧，燕姿，生日快乐，我就没给你准备什么生日礼物了，本来想给你准备一盒杜蕾斯的，但是想想，三腿那禽兽估计也不用这个，也就省了。”

    卓越点了一根烟笑嘻嘻地说道。

    “你怎么不去死啊你。”燕姿拿起桌子上的一包餐巾纸就朝卓越砸去，然后骂道：“慕婉在这也不见你收敛点，早晚有一天得让慕婉把你嘴巴给缝起来。”

    “喂喂喂，我说你们两口子到底怎么回事啊？我都跟你们说了，我跟她只是朋友关系，不，朋友关系都算不上，只是工作关系，你们怎么就是不相信呢？”卓越无语地说道。

    “谁信呢，你自己相信吗？”

    “我怎么就不相信啊，我当然相信啊！”

    “你就继续装吧，慕婉，给我好好的管教管教他，谢谢你的礼物了。没事多联系，我们先走了，你们俩路上小心点。”

    燕姿也不跟卓越多说什么，打过招呼之后就与刘三腿先离开了。

    “你们怎么……怎么……就不相信我呢？”卓越无语地说道，最后看了看苏慕婉，没好气地说道：“行了，现在饭也吃完了，你总满意了吧？该回去了。”

    卓越说完就往外走，然后走到外面推着自己的自行车就准备离开，一晃脸就看到了苏慕婉走到自己自行车后面准备上车。

    “大姐，你干啥？”

    “你说干啥？坐车，你送我回去啊！”苏慕婉理所当然地说道。

    “我什么时候说过我要送你回去了？来的时候是因为你不知道这地我载你过来，现在回去你总该知道你自己住在什么地方吧？

    随便打个车就直达了，你还坐我的车干嘛？你以为我这车是烧油的不用费力啊？”卓越没好气地说道。

    “行，不送就不送，我一个女孩子单身一个人，还长的这么漂亮，要是出了什么问题，我也不用你负责，你走吧，我自己一个人去打车。”

    苏慕婉气呼呼地说道，然后就往路边走。

    听着苏慕婉的话，卓越顿时就懵逼了，半响后还是无奈地踩着自行车追上了苏慕婉说道：“行了，大姐，上车吧，我活该做牛做马的命。”

    “干嘛？”

    “送你回去呀！”

    “你刚刚不是叫我自己打车回去吗？现在又过来干什么？”苏慕婉故意说道。

    “没办法，谁叫你长了一张祸国殃民的脸，我还真不放心让你一个人打车回去。走吧。哥再做一次活雷锋，拯救一下你这失足少女。”

    卓越把车停在了苏慕婉身边说道。

    “呸，你要不要脸啊你。我告诉你啊，这是你硬要送我回去的，我可没有要你送我回去。”苏慕婉一边说道，一边笑嘻嘻地坐在了卓越自行车的后座上。

    “得嘞，是我天生就贱，大半夜的没事干就喜欢骑着自行车把这北京市多转个半圈，行了吧？”

    卓越无语地说道，然后就开始骑着车往苏慕婉家的方向而去。

    “你这人怎么就一点都不解风情呢，这么大一个美女，给你一个相处的机会，你怎么感觉还像是吃了亏一样。”

    “谢谢您了，我啊，还是吃点亏好。苏慕婉，我一直有个问题搞不懂，你说你每天吃饱了撑着没事干，坐我这种破自行车？”卓越终于忍不住地问道。

