    “小白厂长，晚上你们同学聚会我就不去了，我和晓锦他们回去了。”

    收拾东西的时候，宋馨看着姜小白说道。

    “对啊，姜董，你们同学聚会我们就不打扰了。”赵晓锦也开口说道。

    姜小白想了想也就点头答应了。

    “那行，你们也累了一天，出去吃点好的。”姜小白说道。

    出了礼堂以后，李龙泉他们开了一辆车走了。

    “行了，宝宝，你去接嫂子，我在这等你，”姜小白看着钱宝宝说道。

    中午吃过饭以后，张教授就说累了，晚上他们几个同学聚会，他就不参加了。

    “好，”钱宝宝点点头，朝着教师家属楼走去。

    姜小白在学校的礼堂门口台阶强一屁股坐了下来。

    点了一根烟，看着不远处夕阳西下的场景，一群群年轻的学生三五成群的从不远处走过。

    再往前就是学校的篮球场，几个男同学在挥汗如雨的打着篮球，肆意的挥洒着属于自己的青春和汗水。

    教育部刘小刚六点下班，但是今天和姜小白约好得就是六点，所以他提前走了一会。

    他已经是科长了，提前走一会也不用和任何人请假，也没有人会说他什么。

    骑上自己新换的凤凰牌自行车，朝着隔了两条街的街道走去，他未婚妻在街道上班。

    上午的时候，他就给未婚妻史晓云打电话了，说了今天晚上要吃饭的事。

    所以他到了街道办公处门口以后，让人一叫，未婚妻史晓云就推着自行车出来了。

    “你什么同学啊？还得提前下班出来吃饭。”史晓云边走过来，边问道。

    “大学一个寝室的同学，关系挺好的。”刘小刚笑呵呵的说道。

    “行吧，去哪？”史晓云扶着车子帮刘小刚把他自行车后座上的灰尘拍了拍问道。

    “东来顺，吃火锅。”刘小刚道。

    本来史晓云都要跨上自行车了，闻言停下了动作，看着刘小刚吃惊的问道：“你疯了，日子不过了，东来顺，你知道吃一顿饭多少钱吗？”

    刘小刚有些尴尬的说道：“知道，一共没几个人，花一百来块钱撑死了。”

    “还一百来块钱撑死了，一百多块钱，你一个月的工资没有了，本来咱们结婚就要用钱，你还这样铺张浪费，街边不是有其他的小馆子嘛，

    或者去国营饭店也比东来顺强啊，再不行就到家里，买点菜做点饭，我请一下午家也没有问题啊。”

    史晓云看着刘小刚，被气得都有些不知道该说什么了。

    两个人的工资加起来，一个月也就两百多块钱，一下子花去一半，她当然心疼的不行了。

    “不是，我大学生同学好不容易来京城了，人家给我打电话，我怎么能不招待一下。”

    刘小刚支支吾吾的解释着，这个理由并不是太能够站的住脚。

    只不过上午姜小白打电话的时候，他为了撑一下面子，所以才说去东来顺，他请客。

    这也相当于一个同学会了，自己现在也是科长了，只有去东来顺，才能够满足自己科长的排面。

    “你……”史晓云也明白刘小刚的想法，张张嘴都不知道该说什么。

    刘小刚又哄了半天，史晓云终于是阴沉着脸答应了下来。

    另一边，钱宝宝回家以后，也和妻子说出去吃饭的事。

    “你大学同学啊，那怎么不上家里来吃呢？”钱宝宝的妻子徐文莉也是学校的老师。

    其实这个时候大部分人都一样，虽然看起来日子好过了一点，但是也都不是跟宽裕。

    当然了，钱宝宝和刘小刚他们两家，相比其他人肯定好了很多。

    主要是东来顺这个地方不便宜啊，原来是公私合营，专门招待高级领导和外宾的。

    “还有其他的同学，也带家属，不方便，就说在外边吃。”钱宝宝解释道。

    “行，那我拿点钱，去什么地方吃饭，几个人？”徐文莉问道。

    “去东来顺吃火锅，五个人吧。”

    徐文莉听着钱宝宝的话，也是一愣，看了眼钱宝宝，说道：“你这个月的烟钱没有了。”

    然后咬牙拿了一百多块钱，装在包里两个人出门了。

    “咱们骑两辆自行车吧，一会你带你同学。”

    徐文莉出门以后说道。

    “不用，不用骑车。”钱宝宝摇摇头。

    “东来顺离这不近啊，”徐文莉不明所以。

    “坐车去。”钱宝宝说道。

    徐文莉点点头，以为钱宝宝说的是打车去，东来顺都吃了，也不差一个打车钱了，徐文莉也就没有多说什么。

    “小白。”

    大礼堂门口，姜小白叼着烟，咧着怀，听见钱宝宝的声音，从台阶上站起来，招招手。

    然后猛吸两口，把烟屁股扔到地上踩灭，一脚踢到旁边的草丛里，拍拍屁股上的灰尘迎了过去。

    一连串动作，把钱宝宝身旁的徐文莉看的目瞪口呆，刚才自己老公说的是大学同学吧。

    可是看着不像啊，这男的看起来身上的气质和大学毕业的人差挺多，好像挺野的。

    “小白，我给你介绍一下，这是你嫂子徐文莉，”

    “文莉，这是我同学姜小白。”

    “嫂子好。”姜小白夹着黑色皮包，朝着徐文莉伸手。

    “小白，你好。”徐文莉打量着姜小白说道。

    “可以啊你小子，和嫂子相亲的时候，你是不是找人顶替了。”姜小白看着徐文莉笑呵呵的问道。

    这徐文莉长的文文静静的，身材也好，挺漂亮，光从相貌上来说，配钱宝宝绰绰有余。

    “放屁，你相亲才找人替了呢。”钱宝宝笑骂道。

    这个时候男女结婚，不像后世，什么爱情啊之类的，很多人都是相亲见一两次，就定下来了，甚至有的没有见过，就是媒人给介绍一下，就结婚了。

    还有相亲得时候找人代替的，等进了洞房才发现新郎（新娘）不是和自己相亲得那个人，不过那个时候后悔也晚了。

    徐文莉有些异样的看着自己丈夫，平时说话也挺文雅的，这现在说话怎么这么粗鲁。

