    曹雄手举着单筒望远镜看了很久，然后叹了一口气，收起了望远镜。郑芝龙的船阴魂不散呀，昨晚靠着夜色以为可以摆脱他们的追踪。但天亮没多久，在远处薄薄的雾气中，仍然出现了三艘郑芝龙的船。发现他们后，便在三四里处不紧不慢的辍在后面，而且每隔一个时辰朝天发射一枚烟火弹，很明显在召唤附近的郑氏船队。

    两天的海上逃亡，船只各自星散，人员皆疲。昨晚，又有一只海沧船跑失。前几日还有十几条船，七百多条龙精虎猛的汉子，而如今，仅剩四艘船，三百多兄弟，折损大半，可谓损失惨重。

    曹雄吩咐一声操帆手和瞭望手，注意周围情况，发现任何敌情，务必第一时间跑来告知他，便下了船艏，往船舱走去。

    一进船舱，里面散发出浓重的血腥气，地板上躺了近二十余伤员，一字排在舱室里。呻吟声，呓语声，还有时不时地发出一声惨叫，以及疼痛难忍的咒骂声……显得有些触目，也有些狼藉。

    “老鬼，大郎……他怎么样了？”曹雄走到舱室内，挨个俯下身子查看兄弟们的伤势，最后走到最里面，蹲在地上，低头看着地上躺着的汉子。

    “情况不太好。……虽然昨天把伤着的胳膊截了下来，血也止住了，可他一直烧着，……而且，伤口有溃烂趋势……”一个四十多岁，身材瘦小的男子摇着头说道，“……至于能不能挨过去，就看他命硬不硬吧。”

    地上的伤者是陈大郎，在那晚船只突围时，被郑氏船队的火炮击中，高速飞来的弹丸当场将他右手齐肘打断。一个身强力壮武艺不凡的汉子，在火器面前，显得如此脆弱。

    曹雄的眉头皱得更紧了，陈大郎是他几年前从登州水师里一起带出来的，打生打死这么几年，没想到要折在这里。再一想到昨晚失陷的十来条船三四百个兄弟，更是心痛如绞。

    “刘香，我操你祖宗！”曹雄低低地骂了一句。他对郑芝龙一方倒是没多少恨意，虽然所有的折损均是对方造成的，但那毕竟属于两军交战，你死我活，怨不得他人。可恨那刘香，苦战中途，忽然转身而逃，让他们陷入极其险恶的境地。要不是见机的早，立刻突围，说不定所有的兄弟都要交代在那里，被郑氏船队一举围歼了。

    “曹爷，得想个法子，找个地方歇歇。……要不然，受伤的兄弟多半……”彭老鬼忧虑地看着地板上的伤员，海上航行，自然是条件疏漏。彭老鬼，是曹雄部唯一的大夫。以前只是一个看马的兽医，后来偶尔给人治治外伤，虽然水平只是二把刀，但对于海盗来说，他就是所有人的精神安慰，也是受伤后活命的期望。

    “……找个地方歇歇，能去哪儿歇呢？”谈何容易呀，郑氏船队一路紧追，根本容不得你喘息的机会。除非，你降了郑芝龙。可就算你降了，就一定会活命？他们都来自山东登莱，恐怕多半不容于以闽粤为主的郑氏，要么被屠戮泄愤，要么以后被当做炮灰送死。这贼老天，硬是不给俺们活路。

    曹雄默默的走出舱室抬头看了看头顶上明晃晃的太阳，心中默念着，赶紧天黑吧，好老子甩脱后面的尾巴。

    转身出了舱室，又来到底舱，想看看船上的粮食淡水，以及火药弹丸地储备还剩下多少。

    “大陆，如何了？”曹雄见齐天正在给齐大陆后背伤口换药。

    “舅父。”齐氏兄弟见曹雄过来，起身招呼。

    “大陆，你这是又喝酒了？”曹雄猛地闻到一股酒味，“受了伤，就不要喝酒！”

    “舅，俺没喝酒！”齐大陆道，“是四弟拿酒给俺伤口清洗嘞。”

    “嗯？”曹雄转头看着齐天，“为何要用酒来清洗伤口？”

    “可以消毒，让伤口更好的愈合。”齐天昨日见三哥后肩一道深深的血口，但只是用烂布草草包扎了一下，大为吃惊。这要是破伤风，可是要死人的。他扯下三哥的伤口，先用烫过的小刀剜去腐肉，然后用船上的劣酒清洗一番，再把小刀烧红将伤口糊住，最后才用清洁的棉布裹住伤口。今天，他又用酒给三哥清洗伤口，避免感染。

    曹雄听到齐天简单地说了伤口的处理措施，仔细回想了一下，彭老鬼似乎就没有这么做，老四的法子管用吗？

    “三舅，郑家的船还跟在后面？干脆，咱们冲过去，把后面那三艘船解决了！老这么让他们跟着，万一在前面再遇到郑家的船，咱们就更不好过了！”齐大陆突然插嘴道，打断他的思绪。

    曹雄听了齐大陆的言语，心里一动，但转念想了想，又否决了这个疯狂的决定。三对三，看着实力相等，可他知道，战场拼杀不能这么简单的比较。己方从昨晚激战，然后分散突围，接着一路逃亡，不说士气皆无，就是各种火药，吃食，饮用水短缺，甚至，船只还有不少破损。就算拼掉对方的三艘船，那自己这边还能剩下几人。

    齐大陆见舅舅摇头没有同意自己的建议，正要继续鼓噪，却看到曹雄冷峻的眼神，顿时，聂聂不敢再多说。

    “老四，你昨天表现不错。”曹雄朝齐天温声说道，“在海上，不比你在登州居家安逸时期。这个世道，咱们穷苦人靠读书来出头，一是没那个财力，二也没那个靠山，本来就很难。现在，这情形，估计是更没指望了。以后，要跟你几个兄长一样，拿起刀子，给自己挣一条命！”

    齐天心里叹了一口气，确实，在这明末时期，普通读书人确实没什么用了。父母拼尽家财，想让自己的小儿子去读书，妄图靠这个摆脱祖祖辈辈军户的悲惨命运。然而，现实是残酷的，不说其本身资质平庸，就是家中集所有人之力供养，也不能完全让他轻松地去读书。三年前，登州之乱，舅舅跟几个哥哥卷入孔有德乱军。要不是乱军兵败后，曹雄坚持不降后金，领着众多兄弟出海南下并当了海盗，后来聚到刘香麾下。否则，此时，所有人恐怕都得跟那孔有德一样，脑后托一条丑陋的金钱鼠尾了，当满洲老爷的奴才。

    “老三，你肩上的伤确定不碍事了？”曹雄说完，又关切的看着齐大陆。

    “俺没事！”齐大陆晃了晃胳膊，闷声闷气地说道，“老四说，伤口已经不再感染，过个七八天，等新肉长出来了，就跟以前一样。……应该无事了！”

    “你这处理伤口的方法，是在私塾里学的？”曹雄转头问齐天，“这法子能救命不？”

    “啊，是……是书本上教的。……只要不是太致命伤口，这样处理后，避免了伤口化脓感染，应该可以让伤者活下去。”齐天不太确定地说道。

    “你跟我来！”曹雄长身站起，既然老四说是书上写的，那肯定行，受伤的兄弟必然有救。

