    第115章 我不答应   

    可恨，可悲！   

    明明都是华国神境，为何要自相残杀？

    

    秦弘光隐隐有个猜测，这三位至强者是为了宁伯父的功法而来。

    可，这些人又怎么会知道，宁伯父不曾逝去？

    

    想到这里，秦弘光暗自松了口气，脸上浮现出一抹冷意。

    

    跳梁小丑，死有余辜。

    

    杭城市民陷入短暂的恐慌之中，也幸好上面及时向市民播放，之所以会这样是因为发生了强对流天气，希望杭城市民不要惶恐。

    

    大多数人都信以为真，只有小部分人将目光放在西子湖上。

    

    他们知道，根源在那！   

    此时。

    

    吴达和秦云正坐在一起，饮酒至天亮。

    

    秦云才失亲子，又丧老父，差点就一蹶不振。

    而且他冷静下来后，觉得老爷子不可能无缘无故让他不要跟钱鸣岐作对，也不要给他报仇，他隐约间觉得老神仙不可能那么快死去。

    

    所以当老神仙被人袭杀的消息传出之时，秦云兴奋得不能自已。

    

    可惜。

    

    五位神境都未能功成身退，反而死在老神仙手下。

    

    秦云双眼迷茫，嘴唇都在哆嗦，“那可是五位神境啊，居然就这么死在老神仙手下。

    吴兄，你说……我们是不是不该背叛老神仙？”

    

    吴达没法回答。

    

    事实也证明了这是个错误的举措，当初他是被秦云带进沟里的，吴老爷子离世的时候吴家还是老神仙坚定的追随者，直到被秦云忽悠之后才走上这条不归路。

    

    现如今秦云却开始自我怀疑，让吴达心中窝火。

    

    他沉声说道：“秦兄，你以为我们还有回头路么？

    别做梦了，开弓没有回头箭，只能一条道走到黑。”

    

    后悔有用么？

    

    没用！   

    只会徒增烦恼罢了。

    

    秦云目光黯淡，意志消沉下去，看不见前路的光明。

    

    这时。

    

    吴达和秦云手机同时震动几下，而后头顶的艳阳天开始阴云密布，有股令人说不上来的压抑。

    

    “发生什么事了？”

    吴达色变。

    

    秦云也站起身来，眯眼盯着头顶的阴云，迟疑道：“真是奇怪，半分钟前天空还是万里无云，现如今怎么就黑云压城了？”

    

    事出反常必有妖。

    

    吴达和他心思微动，各自拿起手机查看信息。

    

    半分钟后。

    

    二人震惊地对视了眼，眸子深处闪烁着激动。

    

    秦云一扫之前的阴霾，故作深沉地说道：“我猜，你应该收到了与我一样的消息，是不是？”

    

    “三老怪齐聚，猎杀老神仙！”

    吴达一字一句道。

    

    秦云眸中的疑虑直接烟消云散，仰天大笑无比畅快，“这些老怪物真是沉得住气，手笔也很大，居然现在才现身。”

    

    吴达也笑了。

    

    “幸好还来得及，不是么？”

    

    他顺手从桌子上举起一杯酒，朝西子湖的方向遥遥一敬，“我吴家之所以能繁荣昌盛，还得归功于老神仙的扶持，但天底下没有不散之筵席，我代表吴家上下敬老神仙一杯。”

    

    “老神仙，一路走好！”

    

    秦云欣然一笑，也举杯敬酒。

    

    西子湖上。

    

    小舟飘摇不定，而后才平静下来。

    

    陈清泉发出声悲叹，不知是跟暗中的人开口，还是在自言自语，“都是长生途中的同路人，何苦至此？”

    

    没有人回应他。

    

    但天色越来越暗，使得杭城彻彻底底进入黑夜。

    

    钱鸣岐咬牙切齿，狠狠砸了下船艄，悲愤地说道：“他们怎么能这样？

    您对他们已经没有威胁了，却还苦苦相逼！”

    

    宁川抬眸望向陈清泉。

    

    陈清泉和宁川对视了眼，而后拱手说道：“师父，弟子去去就回。”

    

    宁川这次拒绝了陈清泉的请求，语气复杂地说道：“三只欲摘桃子的小鬼而已，为师替你扫清障碍，剩下的时间你就陪在为师身边吧。”

    

    陈清泉一愣，眼眶润湿。

    

    师父说话的语气，没了小时候的严厉苛刻，多了几分柔和。

    这曾是陈清泉所渴望的事情，没想到现在才快让他如愿以偿。

    

    不过归根到底，仍旧如愿。

    

    夫复何求？

    

    陈清泉跪坐在宁川对面，点点头后额头贴地，哽咽道：“好，一切听师父所言。”

    

    三道强横的气息从远处掠来，期间有几位神境看不下去，挺身而出拦下其中一人，他们现在不希望老神仙再经历大战。

    

    虽同是神境，陈清泉却值得他们敬佩。

    

    当然。

    

    这三位强者也不是吃素的，三下五除二就将普通神境扔到一边去，没有伤及性命。

    自此之后，三位强者一路疾行，再无阻挡。

    

    “我不答应！”

    一位宗师站出来。

    

    在神境强者面前，他渺小得如同一只蝼蚁，但在大义面前他不容许这个老怪伤害老神仙。

    

    有了第一个，就会有第二个。

    

    一位位慕名而来的宗师挺身而出，挡住三人的脚步。

    

    一位老怪蹙眉，之前他不伤及那些神境的性命是因为每位神境的背后都有不弱的宗派势力，他们不想结仇过多罢了。

    

    可这些宗师是怎么回事？

    

    螳臂当车？

    

    不自量力！   

    “让开，本座可饶你一命。”

    老怪开口。

    

    那名年轻宗师面色不改，如疾风劲草般屹立在老怪面前，他没有开口说话，但所有人都明白他的意思。

    这让老怪心神复杂，可为了陈清泉身上的秘密，他必须要动手！   

    “你们在，藐视本尊？”

    老怪不悦。

    

    那名宗师点头，一字一句道：“趁人之危，令人不齿！”

    

    老怪哈哈大笑。

    

    “好一位年轻宗师，依我看来你将来未必不能与我等并肩。

    然，本座一生行事，何须向尔等解释？”

    

    这句话说完，老怪身上气势迸发，而后抬手便要拍死这名宗师。

    

    年轻宗师脸色微变，却不曾后退半步。

    

    这时。

    

    一阵风吹来，让老怪一愣。

    

    众人耳畔响起老神仙的话，“尔等让路，我不惧他。”

    

    年轻宗师犹豫片刻，内心历经挣扎之后默默让开道路，只不过攥紧的拳头始终没有松开。

    他盯着老怪离去的背影，心中不知道在想些什么。

    

    只有少部分人能够看见，三道几乎融入黑暗的身影，正矗立在西子湖心上空。

    他们宛若一尊尊神明，俯瞰着脚底人世间的潮起潮落。

    

    三位神境巅峰齐聚，大战拉开序幕。

    

    

