    姜小凡惊讶，刘成安老人的实力变得更加强大了，深不可测。一指点飞三清境界的朱家三长老，这份修为可能是玄仙境界吗？他无论如何也不可能相信。

    “这……三清？”

    不仅是他，就连辰逸风等人也都露出诧异之色。

    远方，皇天门主脸色瞬间变得一片惨白，瞳孔都忍不住剧烈跳动起来。朱家三清境界的高手出现，抬手压制了叶家的玄仙战队，他认为姜小凡死定了。可是现在，刘成安出现，竟然一指就崩飞了朱家三长老，让他心头瞬间一沉。

    嗖！

    朱家长老自远方飞回，神色间非常惊讶。

    “隐藏家族之外，竟然还有你这样强大的人？！”

    他的脸色有些凝重。

    刘成安挥手，一抹神光闪过，将远方被禁锢的叶家十四玄仙解开。他望着朱家三长老，平淡的道：“世界太大了，什么样的人没有？比我强的无处不在……”

    “哼！”

    朱家长老冷哼，再次出手。

    他的眸子非常冷淡，右手探出，像是一片星空压下：“少要与本座咬牙根，我朱家自上古之后君临紫微，见过的强大存在太多了。本座不管你是谁，今日胆敢阻拦本座，就是与我朱家为敌。”

    朦胧大手压下，强大的威压第一时间浩荡出来。这已经不是单单的肉身攻击了，而是神通秘术与强大肉身的结合，将两种力量完美的融合在了一起。

    刘成安没有言语，如同是一个迟暮的老者般，身上的气息非常平和。面对朱家长老的可怕攻杀，他云淡风轻的探出右手，光雾迷蒙，直接和对方硬撼了一击。

    “轰！”

    这是三清级数的对决，狂猛的飓风像是刚从囚笼里挣脱的魔龙一般，疯狂的朝着四周冲去。为此，四周的空间吱吱作响，而后直接在下一刻崩碎，像是最为脆弱的陶瓷般不堪一击。

    朱家三长老未动，刘成安也未动……

    老人身上散发出了一团淡淡的光幕，非常柔和，将姜小凡等人笼罩在其中，避免了一切冲击。然而远方，皇天门主等人就没有这么幸运了，尽管隔得很远，但却依旧还是被震飞，一个个大口咳血，差点直接陨落。

    “这……”

    姜小凡惊讶。

    到了现在，可以说已经没有任何疑问了，刘成安绝对迈入了三清领域。一年多不见，这个可亲可敬的长辈竟然再次晋升，进行了一次极大的升华，这让姜小凡又是惊讶又是兴奋，紧紧握住了拳头。

    旁边，叶缘雪等人同样诧异。

    她们还记得，离开皇天门前，刘成安还只是在玄仙九重天巅峰的修为。没有想到再次相见，这个老人竟然成就了三清果位，且似乎比朱家这个三长老还要强大，怎能不让她们惊讶。

    天穹之上，所有的光华彻底消散……

    朱家三长老脸色阴沉，冷冷的盯着刘成安，道：“很好，很不错，想不到除却隐藏家族之外，区区凡俗修炼界竟然也出了一尊你这样的人！很久了，凡俗界大概已经数万年没有你这等级数的人出现了！”

    作为紫微四大隐藏家族之一，真正俯视紫微的四大巨头之一，他们向来是看不起修道界的人和事物的。在他们眼中，修道界也只是和凡俗世界相差无几，难以和他隐藏家族相提并论。

    然而现在，刘成安突兀出现，让他一下提高了警惕。

    虽然仅仅只是交手了两次，但是刘成安的强大让他很是忌惮，因为他竟然有了一种看不透的感觉。望着刘成安，他感觉不到一点威压，就仿佛在面对一汪深不可测的大天地海洋般。

    “铿锵！”

    更加可怕的战斗开启了，这一次，朱家长老开始以神通秘术进行攻杀。

    “嗡！”

    虚空颤抖，密密麻麻的紫色小剑出现，每一柄都带着无与伦比的可怕威势，仿佛是要洞穿大天地一切，让叶家的十四玄仙强者都震撼。

    “没有人可以违逆我朱家！”

    朱家三长老的声音非常冷淡，仿佛是一尊古君王在俯视苍茫大地。

    虚空崩碎，这些飞剑还没有真正落下，但是这片世界的空间已经难以承受住这样的强大力量。片片光华扩散，道则波动缭绕虚无间，如同是有一方杀剑的海洋垂落而下，惊得千里内所有生灵战战兢兢。

    刘成安老人面不改色，双手划动，一股自然气息流转十方。他仿佛是与这片天地融合在了一起，苍老的双手轻轻一震，一圈波痕以他为中心荡出，缓缓朝着四面八方扩散而去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    空间无损，但是朱家高手打出的那些杀剑却在第一时间崩碎，寸寸尽断。

    “你！”

    朱家三长老微微眯起了眼睛，其中闪烁着冷冽的杀光。

    他如一道鬼魅般消失在原地，瞬间融入虚无中，闪身而至。然而下一刻，刘成安平淡浑浊的老眼中闪过一抹神光，直接将前方的虚空崩碎了，刹那间将之从空间中震了出来，直接崩飞了出去。

    “好强！”

    远处，不仅是姜小凡等人惊讶，纵然紫微教主等人也都面色发白。

    刘成安身上没有一点恐怖的威压，看上去就仿佛是凡尘中的那些普通老人，和朱家长老身上的气息比起来简直就是天地之别。然而现在，这个普普通通的老者却强大的有些过分，每一次出手都是风轻云淡，可是却稳稳压制住了朱家这个三清境界的无敌存在，简直跟神迹一般。

    “本座不相信！”

    朱家三长老怒喝。

    他化身茫茫天光，遍布这片空间的每一个角落，传出了冷冽而充满杀意的声音：“千般法，万般道，四海茫茫为我意，无量术，无敌身，战天斗地皆我尊！”

    天穹上，无尽的光华汇聚而来，这片空间中的灵力仿佛在一瞬间被抽光了似地。四野许多地方都变得暗淡了起来，像是回归了原始时代一般，感觉不到一点能量的波动，全部被朱家三长老抽离了出去。

    这就是三清境界的强者，一举一动都包含着无与伦比的可怕威势，甚至可以轻易调动大天地的力量。而修为一旦到了这个层次，纵然被打的粉身碎骨也可以在第一时间凝聚出新的肉身，几可谓永生不死。

    “嗡！”

    面对这一击，刘成安眼中闪过一抹淡光。

    “喀！”

    空间寸寸尽断，在朱家三长老的法则波动下彻底湮灭。且不仅如此，破碎的虚空中竟然有成片的银色乱流倾斜了出来，纵然隔着很远也让姜小凡等人感觉到了可怕的威胁，有一种心悸的感觉。

    “灭元天则，我朱家核心秘术，本座看你如何抵挡！”

    朱家三长老不见身影，但是他的声音却从虚无间传了出来，飘荡在天地间的每一个角落，让强大如玄仙都找不出其位置所在。

    “轰！”

    这一刻，天地间雾蒙蒙一片，到处都是杀光，到处都是法则波动。一片犹如青天般的毁灭海洋从天而降，几乎覆盖了方圆数千丈的范围，所过之处，万物尽毁，连从虚无中倾洒出的时空乱流都被湮灭了。

    “退！”

    紫微教主等人脸色猛变，第一时间急速退走。

    因为这股能量真的太可怕了，仿佛可以摧毁一切般，连空气都难以在其面前保留下来。它所经过的地方，灵力被无尽吞噬，空间被尽数破灭，整片天地都因此而失去了色彩，让千里之外的生灵都惶恐不安。

    “刘老！”

    姜小凡有些担心。

    与苍穹之上的毁灭光海相比，刘成安老人的身影显得太微不足道了，就仿佛是天地间的一粒沙尘般。尽管他对这个长辈有着一种莫名的信心，但是此刻依旧还是忍不住担心，因为朱家长老展出的神通太可怕，近乎凝固了所有。

    “朱家长老，你的手段有些过激了，须知这片天地并没有那么坚固。如此动手，可能会直接毁掉方圆数千丈的土地，让这里万年内寸草不生……”

    刘成安皱眉。

    “那又这么样，区区凡俗修道界，破碎了也就破碎了，与我传承了无尽岁月的隐藏家族相比，这样的疆土根本毫无意义，没有半分价值。”

    朱家长老的声音再次传来，充满了冷淡和无情。

    这等语气让众人个个愤怒，纵然姜小凡也不例外。虽然他不是紫微星的人，但是却也尊重这片世界，尊重这片大地。可是现在，朱家三长老竟然如此，简直是丝毫没有将这紫微大地放在眼中。

    “万物皆有道，有轨迹可循，你会因此付出代价的……”

    刘成安摇头。

    “好一个万物皆有道，有轨迹可循！”朱家三长老的声音响彻天地间，不屑的道：“付出代价？笑话！如你我这等级数的人，还相信所谓的因果吗？还需要遵循所谓的轨迹？哼，你还是好好考虑你自己吧！”

    “轰！”

    随着他的话语落下，苍穹之上的光海更加可怖了，凝固方圆千里的空间，彻底将这方虚空隔绝了，强如叶家十四尊玄仙也都脸色发白，根本破不开。

    十四人脸上满是愤怒，其中一个中年男子喝道：“朱家三长老，将你的秘术收起来。如果我叶家两位公主有丝毫损伤，你朱家将到此为止！你想被灭族吗！”

    “放心，本座自有分寸！”朱家长老冷哼，无情的道：“本座给叶伊炎面子，也给缥缈峰面子，你叶家的人和缥缈峰传人本座自不会伤，但是其余人，哼！”

    叶秋雨和叶缘雪的身份摆在那里，自然让他忌惮，不可能敢对她们动手。而辰逸风之前为了相助姜小凡和冰心，也在朱家三长老面前展现出了神通，自然被朱家三长老看出了身份，同样不敢对其怎么样。

    远方，紫微教主等人面色皆变得惨白起来……

    叶家的中年男子神色稍缓，但是依旧布满了冷色，手中仙剑绽放炽烈仙威，喝道：“我叶家公主的朋友，你一样不能伤，否则，家主同样不会放过你！”

    “你叶家不要太过分，本座已经给足了面子！”朱家三长老的声音自虚无中传了出来，充满了杀意：“除却叶家之人和缥缈峰传人，其余人都得死！”

    “你！”

    叶家众人神色愤怒。

    “轰！”

    恐怖滔天的波动席卷四野八荒，无情的压下。

    “数万年来，凡俗修道界难得出了一尊三清境界的高手，不过很可惜，终究只是昙花一现而已。”朱家三长老对于自己的秘术充满了自信，言语冷漠无情：“今日，本座要带回那魔道余孽，谁也阻拦不了！”

    “刘老！”

    姜小凡担忧，其它几人也都露出焦急之色。

    “无妨……”

    刘成安的声音依然平淡。

    他那苍老的身躯微微一震，第一时间撑起一道璀璨的神光结界，将身后众人全部覆盖在其中。而后下一刻，他的双手又一次划动起来，看似简单，可是却蕴含着某种繁奥到极点的道法奥义，连姜小凡，冰心，叶秋雨以及辰逸风这等资质逆世的年轻至尊都看不明白。

    “嗡！”

    空间微微动荡，而后由近及远的变得平静下来。

    第一次，刘成安身上有了淡淡的道则波动，如同清风般柔和，给人一股非常舒适的感觉，就仿佛融入到了大自然中一般，没有给人一点心悸的波动。

    “哧！”

    让所有人惊讶的事发生了，苍穹之上，朱家三长老打出的毁灭神通像是遭到了什么可怕的阻碍力一般，再也难以落下来。且，这片毁灭性的神海在片片湮灭，像是寒冰遇上了烈火，难以再保存下来。

    “你！”

    虚无中，一道满是震撼的声音响起。

    朱家三长老的身影重新浮现，如同一道魔影般立在毁灭性的海洋之上，脸上满是震惊：“这是我朱家核心秘术灭元天则，你怎么可能挡得下来？这不可能！”

    “眼前的即是真实……”

    刘成安淡然道。

    “噗！”

    终于，上方的毁灭性光海消失，灭元天则秘术被一股神秘的力量直接抹除。而朱家三长老也因此被震飞，直接喷出一口心血，身上的气息瞬间衰弱了不少，显然受了不轻的伤。

    姜小凡有些出神……

    “好厉害啊！”

    叶缘雪惊呼，张大了嘴巴。

    “好可怕的人！”

    叶家十四玄仙个个惊骇。

    望着前方那道朴素的身影，纵然两支玄仙战队的领袖人物也都震惊不已。如此修为，如此手段，比之他们叶家的那些个老古董也丝毫不弱了。

    远方，紫微教主等人皆松了一口气，仿佛在鬼门关前走了一圈似地。而这之后，四人的脸色更加苍白了，特别是皇天门主，那股不甘和后悔再次涌上心间，让他忍不住想要当场拍碎天灵盖。

    “啊！”

    朱家三长老怒吼。

    堂堂隐藏家族的三清长老，展开了家族的核心秘术，竟然敌不过凡俗界的一个无名修士，这让他出离了愤怒。这一刻，他直接撑开了一道光界，笼罩了方圆数百丈的范围，轰然间压落而来。

    “嗡！”

    可怕的波动再次弥漫开来，第一时间崩碎了大片虚空。

    姜小凡等人个个惊讶，他们感觉到了道则领域的波动。很显然，朱家三长老在这一刻展开了最强底蕴，将自己的三清级领域施展了开来，让几人个个震撼。

    朱家长老的领域并非神域，也不可能是圣域，但是却透发着无与伦比的可怕威势，让众人个个心惊。毕竟他的修为已经处在三清领域，以这等修为展出的领域力，自然要比人皇级数的神域可怕很多倍。

    “噗！”

    撑开领域后，朱家三长老的速度很快，快到姜小凡都没有能够看清他的动作，刹那间就出现在了几人前方，让他们个个大惊失色。然而就在下一刻，朱家三长老直接被震飞，再次咳出几口精血。

    刘成安身边，一道淡淡的柔和光幕被撑起，散发着非常平和的气息。放眼望去，其中青草遍地，落花飘香，更有山川大地，落日河流，连茫茫白云都可以看见，一片清晰。

    “这是？！”

    姜小凡等人皆心颤。

    前方，朱家三长老抬头望来，而后顿时狠狠一震。他脸上满是惊骇之色，盯着刘成安：“花草山川，落日河流！你……你难道想演化出一片真实的大世界吗！”

    这一刻，看到刘成安的领域后，他是真的被震住了。

    “随其自然……”

    刘成安神色平淡。

    朱家三长老神色愤怒，但是却没有再动手了。他的眸子微微颤动，而后被冷冽的杀光覆盖，咬牙道：“好好好，很好！今日本座认了，它日定当登门讨教！”

    “唰！”

    他最后狠狠扫了姜小凡一眼，直接撕开空间离开。

    一直存在的那股庞大压力消失了，所有人都松了一口气，包括远方的皇天门主等人在内。这个朱家长老给他们的压力太大了，像是一尊魔山压在他们头顶。

    然而就在下一刻，所有人同时变色……

    前方，刘成安第一次伸出了大手，遮天蔽日，直接拍碎了碎空，将刚刚消失的朱家三长老从空间通道中震了出来。

    “你！”

    这个老者变色。

    皇天门主等人不解，不明白刘成安为何要这么做，将已经离开的朱家三长老再次震了回来。纵然是姜小凡都露出异色，要知道，这个老人一直都是平淡慈祥，按照老人的性格，既然朱家长老已经离开，他应该不会再出手才对啊。

    “你想怎么样？”

    朱家三长老神色铁青，眼中闪过一丝忌惮。

    “玄仙之下，哪怕是人皇九重天巅峰的修士去找他麻烦，我也可以当作什么都没有发生，但是你朱家太过分了……”第一次，刘成安迈步而上，缓缓登上了虚空：“先是玄仙，后是三清，如果这样放你离去，我老人家会觉得对不起后辈……”

    （抱歉啊大家，今天中午和家里几个长辈吃饭，喝酒有些过多了，回来的时候不知道怎么就睡着了，不知不觉居然躺到了6点过，吓了龙一跳啊。这一章5300字，差不多算是两章，为了方便大家阅读，龙就放在一起更出来了，所以今天就这一更了哈。实在有些抱歉啊，望兄弟姐妹们见谅下，谢谢大家。）