    温惜正在补妆，闻言一怔，对于这个意外，自然谁也无法预料到。

    她看着安雯，安雯也明显的愣住了，毕竟谁也没有想到这样的事情会发生。

    许华菁跟闻莱已经第一时间赶往了医院。

    医院里面。

    乱做一团。

    苏心影的经纪人也在手术室里面抢救，苏心影跟经纪人还有司机一起在马路上，没有避开迎来的一辆汽车，两辆车相撞，车子翻了了十几米远，三个人都在被抢救，手术室外面亮着红灯。

    剧组的几个主要负责人都赶到了。

    一直到了两个小时之后。

    经纪人先被退出手术室，还在昏迷中，经纪人的伤是最轻的，接着又过了半个小时，苏心影被退出手术室，苏心影的双腿都有不同程度的骨折，但是幸好性命无忧。

    司机是受伤最严重的，伤到了头部，一直昏迷。

    大约过了一个小时，苏心影就苏醒了。

    但是双腿都骨折了，很痛苦，许华菁跟闻莱都过去看望了，几个人走出了医院之后，许华菁叹息了一声，现在当务之急，是剧组的问题，女主角受伤，双腿骨折了，肯定是不可能继续拍摄了，但是剧组还是要继续，娱乐圈就是这样的现实，因为剧组全退200多个人，每天的花销支出都很大，耽误一天，都是消耗，再加上场地租用建设，剧组耗不起。

    闻莱作为这部剧的制片人跟编剧，也犯了难。

    再加上苏心影车祸的事情，很快就上了热搜。

    热搜下面的评论也都是担忧跟希望苏心影的身体快点好起来。

    第二天，闻莱召集了《昨日拂烟》几个出品方投资方一起开会，重新商定新的女主人选，也跟苏心影公司提出了希望苏心影安心养伤，解约合同的问题，毕竟现在苏心影受伤了，剧组不可能等她一年半年的。

    闻莱跟许华菁也去医院安慰着苏心影。

    苏心影也明白，身上的伤口疼痛，而自己也错失了这一次机会，她抿着唇，刚刚一场大手术，她很虚弱，“我知道，我会好好的照顾自己尽快恢复的，我也能理解剧组。”

    很快《昨日拂烟》宣布因为苏心影受伤，所以暂时终止合作，也诚恳希望苏心影能够尽快好起来，毕竟这样的意外太突然了。

    但是这部电影的女主也就空缺下来了。

    制片方开始犯愁。

    开了一上午的会，都没有定下来最终的女主。

    原本定下苏心影是因为苏心影的形象是契合的，也有演技，虽然流量不大，但是各方面中和也是合适的，而且导演跟苏心影以前合作过，再加上苏心影压低了片酬，原本之前形象契合试镜的女主，现在都进组其他的剧了。

    闻莱是一个很严苛的人。

    她的女主，必须要经过她的点头。

    投资方想要塞进来女主，是不可能的。

    温惜跟安雯在外面逛了一圈，安雯也买了一些特产，原本是今天的飞机，但是因为剧组里面的女主角发生了意外，安雯上午也过去送了水果跟花篮祝福她能早日安康，一来一回耽误了，机票就改到了明天。

