
　　吃过饭后，安其罗看着匆匆扒拉完牛排的一号。

　　“一号，你一会跟我们出去一下，帮伽丽买一些合身的衣服。”安其罗制止了想要去收拾餐具的一号。

　　“好的！老板！”

　　安其罗将伽丽从椅子上抱起来，小心的将她放在自己的肩膀上。

　　心中有些暗暗感触，原来做爸爸是这种感觉。

　　小伽丽简直就是自己的小天使，现在谁要是想伤害小伽丽，他第一个不答应，他发誓！上帝也不行！

　　虽然小天使很能吃，但是那显得更加可爱了不是么？

　　看着橘座舔干净了自己的专用餐具里的最后一点牛排的汤汁之后，晃着大屁股跟了上来。

　　安其罗没在意，他本想按照出门遛狗那样给橘座拴上绳子的，但是想想还是算了，橘座能跟小伽丽流浪这么久，应该不会丢。

　　“老板。”一号上楼换上了一身休闲装，走到安其罗旁边，“咱们这就出发？”

　　安其罗看了看时间，现在已经是早上的九点多了，看来阿列克谢自己的事情还没忙完，今天是不会来了，那自己亲自去找他买枪。

　　“出发吧。”

　　安其罗大手一挥，三人一猫就出了教堂。

　　出门上了一辆二手的猛禽皮卡，这是安其罗刚来的时候，自己的买的车，原本是想平时拉个货什么的，但是后来发现几乎用不到，也就随便扔在了门口。

　　别看皮卡看起来破破烂烂的，连汽车的外壳上都是斑驳的划痕，但是实际上，这辆破皮卡的坚固程度远超其他人的想象。

　　至少超过了当前的主战坦克装甲。

　　主驾驶隐蔽的位置上贴着一个不显眼的三角形石板，这是跟随安其罗一起到这个世界的“遗产”之一。

　　符文：33#，Zod萨德，永不损毁。

　　有了这块符文之语，完全不用担心汽车受损。

　　安其罗知道，这个永不损毁，只是理论上的永不损毁，达到承伤上限之后依旧是会被破坏的，但是安其罗目前没发现有什么地球上现有的武器装备能达到这个程度。

　　拉开副驾驶的门，将伽丽放到副驾驶座位上，橘座也非常自觉的要跳进去。

　　安其罗看着蓄力跃起的橘座，突然生出一股恶趣味，悄悄趁着橘座不注意伸腿绊了一下橘座，橘座顿时就是一个趔趄偏移了预先的着陆点，以一个猫吃屎的动作栽倒在了伽丽的腿上。

　　小伽丽顿时就被逗得“咯咯”直笑，两条小短腿在副驾驶的座椅上直晃悠。

　　“喵！！哈！！”橘座从小伽丽的腿上爬起来，龇牙咧嘴的冲着安其罗怒吼。

　　安其罗无所谓的冲着橘座耸了耸肩膀，然后轻轻关上车门绕到主驾驶上车。

　　至于一号，她自然不用安其罗照顾。

　　安其罗在主驾驶坐好，温柔的帮小伽丽将安全带扎好，结果引来小伽丽不满的抗议，“爸爸，这个带子，不舒服！”

　　“不行，这个是安全带，以后上车必须要带好的，这样才安全。”

　　小伽丽只能似懂非懂的点了点头，她还是第一次坐车。既然爸爸说了，那自己就记下来就是了。

　　虽说在美利坚这里，尤其是地狱厨房，这里有很多人压根就不会遵守这种法规，但是安其罗本身还秉承着上一辈子的思想，坐车必须要扎好安全带。

　　行车不规范，亲人两行泪。

　　不然警察来开罚单了，自己总不能像那些混蛋黑帮一样直接跟警察飙车吧？更不能直接干掉来罚单的警察吧！

　　那这样，小伽丽长大了变成一个暴力女流氓可咋办。

　　安其罗直接驱车开往了阿列克谢的地盘，反正也不是第一次去了，轻车熟路的。

　　他这一离开教堂倒是不要紧，但是地狱厨房的黑帮可就炸锅了！

　　上次安其罗亲自出教堂可是直接将拜尔德那个家伙弄的灰飞烟灭，是真的灰飞烟灭，连地皮都被炸没了两米多。23sK.com

　　这又是哪个倒霉蛋惹怒了安其罗这个牧师先生，他昨天可是通过阿列克谢告诉大家了，谁要是再敢打着他的名号乱来，他就亲自上门找你的麻烦。

　　地狱厨房所有在大清洗中幸存下来的黑帮紧急戒备，然后高层亲自打电话问手底下的小弟，有没有狐假虎威冒用安其罗名号的。

　　确认了没有人这么大胆之后，再看到安其罗行驶的方向赫然是阿列克谢那个大光头的地盘。

　　这些黑帮老大顿时就松了一口气，宣布解除戒备，全都是一副幸灾乐祸看戏的表情，你阿列克谢昨天不是还仗着跟安其罗关系好，在分赃大会上大杀四方么。今天看你怎么办。

　　阿列克谢自然也收到了手下小弟的报告，他连忙确认了一下手底下的小弟没人作死，这才放下心来，恭恭敬敬的站在自己家的吗，门口等着安其罗到来。

　　不用猜他都知道，现在那帮混蛋的黑帮同行们，肯定都在等着看他的笑话！

　　他倒是不慌，他在教堂混了这么多天下来，他也算是差不多摸清了安其罗的为人，只要自己不犯到安其罗手上，他才懒得管你是不是杀人放火了，还是贩毒走私。

　　至于到他这里来干嘛，那阿列克谢可就猜不到了，反正这位大佬不是来找自己麻烦的就行。

　　没让他等太久，大概过了不到十分钟，阿列克谢就看到一辆老式皮卡慢悠悠的从街角处开了过来，正是安其罗的战损版破皮卡。

　　看到安其罗从车上下来，阿列克谢连忙赢了上去，脸上赔笑着，丝毫不顾忌一旁小弟脸上的异色。

　　“牧师先生，您今天怎么有时间来我这里视察。”

　　安其罗摆了摆没理他，反而是走到副驾驶从里面抱出了小伽丽，橘座顺势也跟着跳下了车。

　　这时候安其罗才扭头看了一眼阿列克谢这个大光头。

　　“你们这帮混账不用担心，我不是来找你们麻烦的。”说完，安其罗用自己脸蹭了蹭趴在自己肩膀上的小伽丽的小脸，骄傲的说道，“我来找你买枪的，这是我的女儿伽丽小公主。”

　　听到安其罗说不是来找麻烦的，阿列克谢这才松了一口气，随即又有些疑惑的看向趴在安其罗肩膀上的小伽丽。

　　“额……牧师先生，我没听错吧，这位小公主是您的女儿？”阿列克谢看了看伽丽紫色的头发，又看了看安其罗黑色的头发。

　　“没错！就是我的女儿！你有意见？”感受到小伽丽抓着自己肩膀的手微微有些用力，安其罗斜斜的撇了他一眼。

　　阿列克谢讪笑了两声，很识相的没有继续这个话题。反正这个小女孩被他列为了地狱厨房第二不能惹的人。

　　伽丽微笑着悄悄在安其罗的脸上亲了一口，顿时安其罗马上眉开眼笑起来。

　　“那牧师先生，您想要什么枪，算我送您的！”阿列克谢一边带着安其罗等人往房子里走，一边豪爽的说道。

　　对他这样一个军火贩子来说，这根本不算什么。一把枪而已。

　　“不用，我自己买，这是我为以后打断伽丽长大后的男朋友的腿准备的，带我去看看霰弹枪吧，嗯……要威力最大的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十四章 要威力最大的！免费阅读。https://xs.23sk.com 