    那是一种相当古怪的感觉。

    　　眼看着自己飞行而起，真切地感受到迎面劲风的吹拂，可却是一动不能动，眼珠子都不能转一下，秦远恍然间生出一股不真实感来，如同在噩梦之中被人追杀却难以稍动。

    　　“你要去哪里？”秦远不能发声，只能在心中这般问着，也不知道那接管他身体的存在能不能听到。

    　　“想不想开开眼去敌巢最深处，最核心的地带开开眼？”

    　　出乎秦远的意料，那位存在立即便给了他回答，只不过这个回答听起来很怪异，因为那声音是从他嘴中发出来的，但跟真实的秦远没有一毛钱关系。

    　　“我不想成吗？”秦远在心中问道。

    　　“你可以想，但是不成！”地师天印很有幽默感。

    　　秦远知道说了也是白说，与这等难以望其项背的存在相比，他就如一个蹒跚学步的婴童，一切的我一切都不能自主。

    　　他倒是没有太多担心，担心也无用，反抗更是不可能，既然这一天到来了，他便只能顺其自然，况且，他从来不认为地师天印会害他。

    　　眼前的景物被拉成一条条模糊的线条，迎着朔风，“秦远”快速飞行，约莫过了五六分钟，他来到了那座悬空漂浮的宫殿之前。

    　　停住身形，仔细打量一番，秦远感到了一股压抑的气势，再看廊台亭角处隐约有阵纹镌刻，屋顶之上坐立的一排共救只屋檐兽雕像似是活物，一双双眼睛“盯着”他一动不动。

    　　秦远提醒道：“前辈小心，此处有阵法布置，若是硬冲硬闯，我的身体恐怕经受不住。”

    　　没有回应，也没有否定，“秦远”忽然向前迈出脚步，继而提速飞行，快速往那朱红色宫殿大门处飞去。

    　　“嗡！”

    　　天地间的灵力忽地躁动起来。

    　　一只蹲在屋顶檐角的灵兽站立而起，是一只凤凰，双翅震动，尖锐鸣啸，腾空而起，它的身体快速拉伸，竟是变成了一把赤红色，裹着火焰的飞剑。

    　　灵兽凤凰只是一个开端，接下来，另外十几只屋檐兽或是展翅高飞，或是跳跃腾空，自殿顶而下，延展身躯，化成一柄柄刀剑。

    　　这些屋檐兽所化的长剑或是颜色不同，或是形状奇异，但有一点是相同的，皆是吹毫立断的锋利兵刃。

    　　“这是斩邪剑阵？”

    　　秦远眼瞧得这剑阵神异非凡，不由在心中惊呼。

    　　斩邪剑阵他从未亲眼见过，只是在书中看到过。相传上古年间，妖邪横行，群魔乱舞，人族饱受其苦，后来轩辕黄帝将剑阵熔炼于十八只神兽雕像之中，借用神兽之力，压制妖魔邪祟，保人平安。

    　　只是无数年后，沧海桑田，世间起起伏伏，文明兴衰起落，真正的“斩邪剑阵”也渐渐失传，消失于历史群烟之中。

    　　不过虽然剑阵失传，但是屋顶雕塑神兽保平安的习俗却是流传下来，华夏大地，朔北江南，皆有此风俗。

    　　十八柄飞剑悬空横立，锋锐的剑尖直指周身，秦远不由得心中惴惴。

    　　在这之前，他无论如何都想不到，有朝一日，他会与这传说中的剑阵迎面对立。

    　　殿内出来两队武士，人人金盔金甲，各持方天画戟，为首一人身材欣长，剑目星眉，国字方脸，是一位十分英俊且有威严的中年男子。

    　　“大胆狂徒，擅闯皇宫禁地，难道不怕被诛杀九族吗？”中年男子指着秦远大声喝道。

    　　“诛杀九族？呵呵，这一套东西还抱着不放啊！”“秦远”呵呵笑道，语气淡漠，漫步前行。

    　　为首那位武士见惯了循规蹈矩战战兢兢之人，却哪里见过在听得警告后不仅毫无惧色，仍旧懒散着缓步向前的，不由眉头一拧，右掌托出一面圆盘，左手捏成剑指，指着秦远，喝道：“神灵化剑，诛杀邪祟！”

    　　或许是平日里作威作福惯了，也或许是瞧出“秦远”并非易与之辈，那位武士一出手便催动大阵攻伐。

    　　“嗡！”

    　　诛邪剑阵中十八柄飞剑齐齐震动，似是在威严鸣啸，随着那位武士喝声结束，它们分成两道阵营，如苍鹰的两只巨大翅膀，斜刺里向着眼前这个无知狂徒斩杀而来。

    　　秦远“心”都悬在了半空。

    　　“秦远”面带嗤笑，缓步向前。

    　　“若是完整的斩邪剑阵，我还会忌惮几分，这仅存一半的剑阵可就称不上斩邪剑阵喽！”地师天印以秦远之口说道。

    　　说笑之间，十八柄飞剑分成两队，如南行大雁，激射至“秦远”面前，被压制在体内的真正的秦远，已然能够感受到那呼啸而来的劲风，已然能够看清楚那薄如蝉翼的剑尖！

    　　“噗！”

    　　“秦远”张开嘴，吐出一枚小小白玉印章，印章极速变大，如同一条石桩，挡在剑阵与自身中间。

    　　秦远看得清楚，那印章通体洁白，羊脂也似，顶端刻有一尊活灵活现的巨龟，巨龟双目似睁似合。

    　　正是他早先得到的那枚地师天印的放大版。

    　　“当当当……”

    　　十八柄飞剑宛如两条金属洪流，狠狠地刺在地师天印之上，一时间巨大的爆鸣炸响，崩飞的火星四溅，待得那飞剑攻势已尽，盘绕飞回，却见那洁白的石印依旧如同镜面般光滑，连一丝划痕都未产生。

    　　“这狂徒实力高强！”

    　　为首那英武男子面色阴沉，急急又掐了一个诀印，剩余十七位金甲武士也是掐动同样的诀印，这十八位武士以肉眼可见的速度削瘦下去，苍老下去，两颊凹陷，头发变白，皱纹生出，似是一下苍老了几十岁。

    　　十八道飞剑再次射出，不再分成两队，而是聚拢合一，便如一条飞剑组成的蟒蛇。

    　　它们的威势更强，速度更快，蕴藏的力量更大，音爆之声不断炸响！

    　　秦远感觉哪怕有一座小山挡在这些飞剑之前，也会被它们击毁成齑粉！

    　　“唉！”

    　　“秦远”叹了口气，似是惋惜，又像是不屑，他缓缓抬手，第一次认真凝重起来，低沉喝了一声：“翻天！”

    　　地师天印高高飞起，再次长大，泰山压顶一般，砸将下来，看似缓慢，实则极快，正巧将将压在了那条飞剑巨蟒蛇躯之上。

    　　随着一声“轰隆”巨响，那地师天印压着剑阵落下，悬空的宫殿都震颤起来，而地师天印落下的位置，那里的金色石砖裂开了蛛网般的裂纹。

    　　“噗！”

    　　十八位武士齐齐喷吐鲜血，向后倒飞，落在地上，昏迷不醒。

    　　秦远看向那些昏迷的武士，便发现他们七窍之中皆有猩红鲜血流出，十分的可怕狰狞。

    　　“以献祭生命力的方式催动阵法，看似机巧，实则走入邪道！”“秦远”从这群武士身边走过，淡淡说道。

    　　这座悬浮于半空的宫殿内部，比外面看起来要更加奢华庄严。

    　　地面皆是以金色石砖铺就，八根高达二十米的圆柱似是八位威严的武士撑起殿顶，铜柱之上雕刻有栩栩如生的五爪金龙，金龙双目为夜明珠造就，散发着乳白色光芒，如同活物一般。

    　　大殿尽头建有九层台阶，台阶之上是一尊三米长两米款的龙椅。

    　　秦远不难想象出，曾经往日，龙椅之上坐着一位身材高大面目威严的王者，下方金甲武士或持方天画戟、或持金瓜大锤分立两侧，中间百官高颂圣号三叩九拜的隆盛场景。

    　　同时他又很难相信，这等宏伟奢华的宫殿，竟是出自一群快被赶尽杀绝，只能于此不见天日之地苟延残喘的败军之手。

    　　“这是需要多大的信仰力量，才能在这般艰难的环境之下，仍旧建造出如此恢弘庞大的宫殿。”秦远感慨的说道，对这等远超出理性范畴的集体行为难以理解。

    　　“信仰这个东西，既能够把人推上九霄云端，也能够把人踢下万丈深渊，而那些被踢下深渊之人，也往往会以为自己正身处云端之上。”地师天印淡淡说道。

    　　“秦远”与秦远继续往前，沿着宛如黄金铺就的地板，走上九层台阶，来到宽大龙椅之畔，缓缓绕行一周。

    　　“秦远”手扶在座椅右侧扶手的龙头之上，轻轻扭转，左右各转动几次，地面传来轻微的震动之声，龙椅开始移动，缓缓向后，路出一个可以容纳三人并排通行的黑漆漆洞口。

    　　“这里竟然有机关？”

    　　秦远始料未及，更是想不通地师天印是如何知晓的，他们有着相同的视线感触，他自己什么都没有瞧出来，而地师天印却可以准确识破机关。

    　　“缺乏安全感的人，往往都会将最锋利的刀剑放在自己枕头边。”地师天印不像以往表现出的那般高冷，不算健谈，但也绝非冷傲，秦远的问题他一般都会回答。

    　　走入洞口，拾级而下，几分钟之后，“秦远”走完了最后一节台阶，眼前豁然开朗。

    　　在那宫殿之下竟是还有一方巨大的空间，较之上方还要大了数倍不止，相较于上方宫殿的富丽堂皇，此处要显得简单朴素的多，没有那么多奢华的装饰，黑色的粗糙岩石地板，灰白的屋顶与墙壁，中间有五座装着不知名液体的水池雾气氤氲。

    　　“有人！”

    　　忽然，秦远那五座水池背后，隐约站着一排武士。

    　　雾气缭绕之下，秦远看不清楚她的面貌，隐约之间能瞧见那是一排持刀武士。

    　　“呼！”

    　　“秦远”轻挥衣袖，一道旋风生出，将那雾气吹散，秦远看清楚了那排武士的样貌，他悚然而惊。

    　　那是一群只穿了一条牛鼻短裤，周身大多袒露的男子，他们的肌肉虬结坚实，宛如斧削刀刻，比最知名健身教练刻意打造出的肌肉更加分明，更加和谐，似是蕴藏着爆炸性的力量。

    　　他们的身高皆是长手长脚，身高在一米八五左右，完美的身高与完美的身材比例，远远看去，整齐非常。

    　　而真正让秦远心惊的是他们的面貌。

    　　面颊方正，浓眉大眼，山根高挺，下颌圆润……所有人的面貌皆是相同，一模一样！

