
不知不觉的已经入夜，两人都躺下了。

容倾将夭夭紧紧箍在怀里。

头埋进夭夭颈窝。

他睡着了。

微凉的唇摩挲脖颈，呼吸洒在上面，微痒。

夭夭忍了会儿，终于还是忍不住，悄悄动了动。

没想到，容倾漂亮的眉皱起，又将她抱紧了几分。

“本王不许你走。”

“想想也不行……”

“夭夭……”

夭夭以为容倾醒了，可是接下来却没有别的动作和声音。

夜安静得可怕，静的只能听到彼此的呼吸声。

容倾确实睡着了。

睡梦中，他还忘不了百里珩说过的话。

真奇怪啊，就连容倾也学会了隐藏情绪。

“容倾，你喜欢我吗？”

容倾只是垂眸不语，淡色的唇紧抿。

夭夭自问自答，柔柔笑了，“你不喜欢，为什么老惦记着做那件事？”

那时那刻，容倾是怎么说的呢。

“从了本王。”他耳尖微微泛红，口吻淡如往常，语气却分外认真：“这样你就再也不会离开了。”

如此单纯的想法啊，活像话本里的《霸道王爷囚.禁.爱》。

那剩下的零星黑化值，是因为他的不信任、他的没有安全感。

因为，他无感无识，唯一想到的只是占有。

幸好，这无关喜欢，无关爱……

幸好，就算她离开了，容倾也会过好这一生。

夭夭想到了医治他的办法。

当五感六识不再是奢望，容倾就能做一个正常人吧，有喜怒哀乐，有怜悯之心。

那样的结局，其实也挺好。

*

“纪姑娘。过几日是容倾生辰，主子会借机救你出去。”

“这是你最后的机会，劝你务必把握。”

“为让您安心，纪相和夫人已在皇宫住下。”

百里珩派来的人交代完后，还不忘威胁。

只是她后来还是死了，死在青刃的飞刀下。

容倾依然什么都没有问，而是如风如火地过来，将她拥入怀里。

“夭夭，”容倾微微拧眉，似乎在苦恼，“你不爱财，不媚权，本王想不到该如何留下你。”

“我喜欢你的脸啊容倾。”夭夭笑着说。

闻言，容倾认真看了她好久。

指尖轻抚她额前碎发，“你好看，我喜欢。”

别人是情人眼里出西施，容倾这是什么呢？

在学她吗？

也学着正常人的喜欢。

夭夭闻言轻笑出声，她抬手，捧着容倾那漂亮的脸揉了揉，“等你哪天恢复五感六识，定会懊悔今日所言的。”

“不会。”

那是因为我还没把你治好啊，傻容倾。

几日后，容倾的生辰终于还是到了。

据说，皇帝觉得容倾太过操劳，又遇刺受伤，他势必要将这生辰大办特办。

容王府热热闹闹，来了许多客人。

百里皇室几乎都来了。

守卫最森严的却是兰亭水榭。

就连青刃，也被容倾留在了这。

夭夭依栏杆而立，抬头看天，低头是水。

火树银花盛放，夜空忽明忽暗。

水面也比往日绚丽多彩。

夭夭启唇，忽然问，“青刃，你喜欢热闹吗？”

青刃本来不想理她。

夭夭威胁要告状，他才勉强开口。

嗓音又硬又冷，“不喜欢。”

“那你喜欢烟花吗？”

“不喜欢。”

“你喜欢容倾吗？”

“不……”青刃忽然打住了。

冷着脸，背身过去，懒得再理夭夭。

“这是游戏啊，该你了，你快问我！”夭夭故意皱着眉头说，“你不玩的话我就告诉容倾，说你欺负我。”

青刃沉着脸，手里把弄着飞刀。

夭夭没被吓住，催道，“你快点啊。”

青刃面无表情，复读道：“你喜欢热闹吗？”

“喜欢。”

“你喜欢烟花吗？”

“喜欢。”

“你喜欢王爷吗？”青刃的问题继续响起。

“……喜欢。”

容倾的黑化值快消失了，她的任务也快完成了。

夭夭弯起眉眼，唇瓣上翘，眸光扑闪若海面荡漾起的微波。

她的脸庞在绽放的焰火，美得如幻似梦。

王府的乐音还在继续。

夭夭腰上一紧，是容倾从身后将她抱住了，“冷吗？”

夭夭点了点头，“好冷啊容倾。”

容倾依然感觉不到温度，他的身体依然是微凉的。

可是话音刚落，夭夭却感觉到了容倾掌心传来的温度。

“暖些了吗？”

夭夭握住他的手，摇了摇头。

“没用？”容倾拧眉，抿了唇说，“叶白说，这样你会觉得本王是暖的。他骗本王！”

“所以你别再这样做了。”夭夭柔声哄道，“也许他只是不想让你失望。”

夭夭撒谎了。

但是如果是以容倾身体为代价获得的温暖，那不如舍弃这份温暖。

闻言，容倾琉璃眸的怒意悄然散了，看着夭夭的时候温和不少。

他问，“为什么不进屋？”

“等你啊。”夭夭眯起眼笑了，“我觉得，相比于旁人，你应当更想与我待在一起。毕竟，民间不都说，芙蓉帐暖，容王你离不开我嘛~”

夭夭不过是打趣玩笑，没想到容倾却说，“嗯。”

生辰宴不过刚开始，容倾就撇下了帝王，群臣，来找她。

这是怎样惊世骇俗之举。

民间怕是又要多几条传闻、几本话本了。

帝王、群臣也不知在背后说他多少坏话。

夭夭不想见到那样的结果。

可是今日，今日不一样。

“容倾，在这特别的日子，我做你的守护女神，送给你一个心愿吧。”

夭夭从容倾怀里退出来，一步步往后退，“但我要进屋，你在这里乖乖等着。不能偷偷跟着哦，也不可以偷听。”

夭夭到了门前。

她歪着脑袋，严肃说道：“不听话的话，心愿就没有了。”

“我也会没有的……”

最后一句话，夭夭是面无表情说的。

脸上是冰冷的淡漠。

容倾看着，心里一窒。

唇瓣微动，正要说些什么，却见夭夭噗嗤一笑，对他弯起嘴角，“开玩笑的，我相信你，不会偷听偷看的。”

话说完，夭夭就转身跑进了屋。

容倾迈步向前，一步——

忽的顿住。

“夭夭……”

唇动无声。

夭夭。

夭夭。

夭夭。

他只是紧皱了眉，在心底不停地默念那个名字。

身形站得笔直。

背影深沉而寂寥。

容倾抿唇看着兰亭水榭那扇门开了又关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978483"  chaptername="第444章  摄政王的小心肝54">加入书签</a>
</div>
