
　　李和的职称上去了，本来高高兴兴的，结果穆岩几个人没事就喊他李副教授，在“副”这个字上还故意拖长音。

　　副职一般都是不能掌握大权，比较清闲的。你比方说副驾，什么事不用做，干坐着。在体制里，副职一般都是背黑锅专用职位，正职一般是抓大方向，掌握权力核心的，都是发表一些绝对不会出错的看法和指示的。

　　那么这个副职就会按照这个指示去办，怎么去办，办到什么程度，深浅都由着掌握。

　　比如开会了，正职领导说，我们要严抓安全生产，然后出份文件，这个正职的指示是不会错的。但是要是出了安全事故，都是副职的事情了，因为你没按照指示精神办好。

　　当然在学校里他这个副教授没有什么背锅的问题。

　　教授与副教授的差距主要是地位上的、收入上的，而且正教授一般都是学科带头人。做正教授李和觉得自己真不够格，所以评个副教授当然也能心满意足，可是不代表他乐意被人喊“副教授”啊。一般的规矩是在称呼上都是不带“副”字。

　　大多时候，对于称呼的琢磨主要是出于对符合特定场合的考虑，这其实是一种对他人尊重的考虑。比如人家堂堂一局长，要是不开眼喊人家副局长，人家不给你穿小鞋，才叫没天理。

　　李和说，“你们嫉妒吧，嫉妒你们直说”。

　　孟建国道，“不是嫉妒，绝对不是嫉妒，我只是想打死你。你那骚包样太招人狠了”。

　　他好像已经走出了失恋的影响，人又开始活跃起来。

　　李和道，“你这样说话会没朋友的，你知道不知道”。

　　刘乙博道，“晚上必须宰你一顿，四海饭店吧”。

　　穆岩和李科等人都随声符合，必须请客。

　　李和道，“那你们喊声李教授听听，不但请吃饭，电影票我都给你们包了，请你们看电影”。

　　“士可杀不可辱，李副教授，你自己乐呵吧”，孟建国坚决不低头，想到他三十多岁了，学校也混了这么多年，结果跟李和一对比，悲从中来。

　　“那行，哥几个，都挺有骨气，一边凉快吧”，李和转身要走。

　　刘乙博一把把他拉住，“李教授，吃乃人生幸事”。

　　“李教授，咱赶紧去吧，去晚了可就没位置了”，穆岩为了吃，节操也可以丢的。

　　“李教授，真的不能耽误了，都是快六点钟了”，李科更是无所谓了。

　　李和乐呵呵的看向孟建国，“你在家看书吧，我就不侮辱你了，咱几个去吃饭吧”。

　　“呸，想的美，今天非吃穷你，谁不知道你李教授有钱不差钱”，孟建国最终还是屁颠屁颠的跟上了大队伍。受李和的影响，这帮人现在说话都是一嘴的新鲜词。

　　都知道李和不差钱，也都知道他做了点小生意，赚了点钱。

　　从饭店吃完饭回来，每个人都差不多喝了有二三两酒。

　　穆岩趁着酒劲，去了李和的宿舍，然后问道，“你说你能做生意，我能不能做？”。

　　李和想不到穆岩能提这茬，“缺钱了？要用钱我这有，我拿给你”。

　　穆岩摆摆手，“我不能一直借下去啊。我得自己想点折了。我父母、弟弟妹妹都还在老家，弟弟这马上就到结婚的年龄了，都指望着我呢，想着毕竟我是城里端铁饭碗的，可他们哪里知道，我一个月就这么点死工资。你也知道，我又喜欢买书，每个月根本剩不下钱，还得到处拉饥荒，可这窟窿是越拉越大，都快堵不住了。我甚至都想着出去带点家教活了或者找个兼职也行，你脑子活，给我想想”。

　　李和道，“什么生意都能做，我就怕你拉不下这个脸”。

　　“都要饿死了，还要脸做什么”，穆岩都有点跃跃欲试，想着问这生意怎么做，清高固然有点清高，可失节事小，饿死事大，谁也跟钱没仇啊。

　　这群人里除了刘乙博家里条件好点，哪个不是靠着那点工资过日子，甚至每个月还要想办法往老家寄钱，居京大不易，当然是钱越多越好。

　　再说以前是没对比，大家都一样穷，穷呵呵过呗，甚至还有点自我感觉良好，但是人就怕对比，一和李和对比这伤害值就高了。

　　而且每个月手头紧的时候，穆岩、孟建国几个先不说，这单身楼里缺钱的老师都会忍不住找李和借钱，李和已经是这单身楼里公认的大债权人。

　　这两年做生意的越发多了，阔佬也多，这帮老师更受刺激，做老师的果然是不如卖茶叶蛋的。

　　李和想不到穆岩有这么急迫，沉吟了一下道，“倒是有一门生意可以做，不过你一个人不一定做得起来，你最好拉点人”。

　　“什么生意？你先说，人不够，我拉人就是了”。

　　“做辅导教材，初中的，高中的都可以做”，李和本来想让何芳做这个的，可何芳是个小富即安的人，在物质上没什么大追求。这个想法他只能一直搁在了肚子里，再说他自己也看不上这三瓜两枣，让穆岩他们做就挺合适。

　　“辅导书？咱校办的出版社就在做，也没做出什么花头啊”，穆岩有点怀疑的说道。

　　李和道，“那是因为他们做的方式不对，那些教辅资料都是生硬的很，没什么新鲜花样，对学生的效果也有限，再说现在做教辅的出版社，大部分根本就没用心思去做”。M.23sk.com

　　穆岩道，“恩，这个是对的，那些教辅做的确实很差。你这样一说，确实可以做。我只懂历史，编历史教辅肯定比他们好。但是其他科目呢？”。

　　“简直是太可以做了，所以要做你一个人肯定是做不来的。你多拉几个人啊，文科的科目咱这楼上就够了。理科的科目找楼底下的老师，比如胡援朝老师，他就是胡建的高考状元，数学单科第一，这样的名头打出去，哪个学生家长学生能不买账？咱单身楼老师里面最不差就是状元。再说，你看看市面上，大部分教材辅导都是一些附中的高中老师编的，有几本书是教授编的？咱楼里还有不少老师都是教授职称呢”。

　　李和说的激动，穆岩听的更是火热，不过没几分钟脑袋又耷拉了下来，“这要不少本钱吧？像胡援朝比我还穷呢，让他投钱他肯定也没啊”。

　　李和道，“你要是愿意做，我来投本钱。像胡援朝老师他们，你可以直接给钱，后面卖的好再加点分红”。

　　“让你投本钱不是太好吧，我自己想办法就是了”。

　　李和道，“肯定不会亏钱，赚钱的买卖我当然要投了。你赶紧去找人吧，看都有谁愿意”。

　　穆岩也就不再磨蹭，楼上楼下挨个寝室敲门，搞串联，大部分老师都是点头同意的，不过只愿意做个编著人拿个稿费，都没做合伙人的想法。

　　最后合伙人只有孟建国、穆岩和李和。

　　屋子里聊天，胡援朝说，“你们这个名不正言不顺啊。”

　　李和说，“确实是，咱们成立一家公司？”

　　孟建国道，“要不用我们教育工会的名义也行”。

　　“哪里用得着那么麻烦”，穆岩对刘乙博道，“咱们不都在教研室嘛，咱们各自编著的就用各自教研室的名义，比如语文就用语言教研室，英语就用英语教研室，数学就用数学教研室。”

　　李和一拍大腿笑着道，“这个没有问题。”

　　用各自教研室的名义，干干净净的，既没有牵绊，也没有牵扯，不过公司还是需要注册的。

　　这帮老师平常看着都不咋的，可是一调动起身边资源来，这做事情就顺了。

　　穆岩从高三的教辅先开始做，一大早就和孟建国拿了李和的钱去买教科书，并且买了一大堆的教辅用来参考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，159、教辅免费阅读。https://xs.23sk.com 