    “有刺客，救命啊！”

    “快来人啊。”

    路上的少女纷纷尖叫一声，不敢保持慢慢走的姿态，一下子如鸟兽般四散跑开。

    在生死危机下，她们顾不上大家闺秀的形象，选择保住重要的小命。

    森然凌厉的剑气，通过剑身袭来。

    无数道剑气立即将林天站立的地方笼罩，仿佛在切割什么坚硬的东西。

    “这刺客艺高人胆大，武功不同寻常，竟然潜伏在这许多人路过的竹林里。

    不过，既然他是冲着林天而来，我先暂避锋芒，暗中观察局势。”

    崔天明见势不妙，也迅速跑开，同时从怀中掏出一个机关，往天上一射，发出有外敌入侵的信号。

    面对突然出现的刺客，裹挟着一股惊人的剑意，林天却没有离开。

    或者说，站在原地更有利。

    林天骤然面临凶险，想都没有想，下意识全力催动金刚不坏护体神功，出现一道金钟虚影，将刺客的剑气隔绝开来。

    “杂而不乱，周行不殆，好高明的剑法，竟有几分返璞归真的味道。”

    林天惊觉有人偷袭，对此次的行程，他不是没有心里准备，但仍然没有想到竟会遇到如此厉害的刺客。

    数以百计的力道拉扯林天的身体，他仿佛掉入了湍急的涡流，似乎身体不受控制，身不由己。

    拉扯的力道时而向左向右，仿佛水面下的暗流，叫人难以捉摸其中的规律。

    不过好在林天提前一步生出警觉，冥冥中已经有所感知。

    否则怕是控制不了身体，站都站不稳，更别提反击了。

    乒乒乓乓，巨大的碰撞声接连响起。

    仿佛一场突如其来的暴雨，飞速地砸向大地上。

    虽然暂时处在防守的形势，但林天稳定住身形，凝神往刺客出手的方向看去。

    一时之间，只看见一道黑色身影。

    正在用高深莫测的轻功，在周围不断腾挪，如同鬼影般在飘荡。

    “这样厉害的剑法，世上少有人能使出来，不外乎四大门阀，魔门白道和八帮十派。”

    他来到大唐的时间并不长，也没有四处和人结怨，出了带兵出征，在瓦岗也一向很少出去。

    最有可能引起恩怨的，就是得到和氏璧和加入瓦岗这两件事。

    林天念头如电火花般闪过，“是杨广派来的刺客？或者是慈航静斋的人？”

    突然，一道光芒大盛的剑光闪过，使人眩目。

    林天不由闭上双目，只能凭感觉来辨认对方的位置，一下子不好施展攻击的手段。

    好在他硬如金刚石，一时也没有特别慌张。

    从林天察觉冥冥之中的危险，到刺客暴雨般的袭击，这一切发生在短短不到半秒的时间内。

    外部全是危险的剑光，然而林天的心神一片宁静，没有丝毫的慌忙。

    定气凝神，神足气完。

    林天默然运行气完法的口诀，心神进入一种奇妙的景象。

    如同漂浮在大海上的一叶扁舟，纵使波涛汹涌，也可乘波而行。

    周围的天地瞬间明亮起来，清晰地映入林天的脑海，甚至连一旁竹叶的纹路都一清二楚。

    “气完法果然神妙，竟然有外视天地之能。”

    林天心中生出一丝明悟，刺客神出鬼没，眼前没有他的踪影，原来去到了他背后，在眼睛看不见的位置。

    一道剑芒浮现，刺向林天背后的薄弱之处。

    然而一而再，再而三，人力终有穷，刺客已经接连出了好几招，攻势难免出现一丝颓势。

    何况林天已经察觉到他的意图，对这一招早有防备，彼消此涨。

    刺客的双目不禁露出一丝喜色，眼看利剑要精准地命中，随后忽然落在空处。

    这种招式没有用，被人看穿的感受，令他大为惊讶和难受。

    “怎么可能，我的剑刺穿过无数人，甚至有成名已久的高手，连‘南海仙翁’晁公错都要暂避锋芒。”

    他压住心中的震惊，同时扭头凝神往这可怕的大敌瞧去。

    林天瞬间发动腾蛟劲，鼓起古铜般的肌肉，粗壮的手臂如同一条蛟龙，显得异常骇人。

    刺客心中拉响致命的警告，仿佛有人在不断提醒，“绝对不能硬接。”

    他人影一闪，多年刺杀的经验和游走于生死边缘，他劲立未用足便立即变招，疾退而去。

    不过他并不是要逃走，而是拉开和林天的距离，确保自身安全后重新出招。

    虽只出了几招，他已尽全力奋战到底，使出压箱底的幻影剑法。

    骤然间剑芒大盛，四面八方都是虚虚实实的剑影，分辨不出哪个是真的，哪个是假的。

    他在寻找林天的破绽，伺机而动。

    突然，他看见林天一个薄弱之处，眼神不禁亮出精光。

    一道微不可见的剑气，隐藏在黑影下。

    一点剑芒，正在悄悄地扩大，如同潜藏在阴影里的毒蛇。

    但是，林天何尝不是在寻找他的破绽。

    体内的真气全力运行，感官瞬间达到一个不可思议的极限，以前虽然也有加强感应能力，但都没有此刻这般的清晰。

    这不但由于他正处于一种宁静如水的心境，更主要是他感应到极大的危机，仿佛被悄无声息的毒蛇盯上。

    这危险的感觉一闪即逝，再察觉不到一丁点的异样情况。

    此乃生死关头，刺客的速度显然比以前快一点。

    但是他的速度快，林天却掌握了主动权，先发先制，拳头不偏不倚地命中。

    噗咚，刺客的身体倒在地上，压抑不住致命的伤势，吐出大口的鲜血。

    “刺客之道，一击不成，当远遁千里。”

    林天点住刺客的穴位，看见他一脸难以接受的表情，不禁摇头讽刺。

    “在我面前别妄想自杀，你现在只剩下嘴巴能动。”

    林天随后淡淡地问话，“你来自哪里？”

    刺客躺在地上，感受到一道野蛮的劲力在体内流转，全身上下麻木。

    他牙齿直打颤，发出格格响的声音，“我，不会说的，你休想...”

    话音未落，林天便一掌送他下去，眉头微微皱起。

    “倒是个不怕死的性子，从他嘴角得不到什么消息。”

    随后林天看向刺客的尸体，在他的眼里，死人有时候也能说话，不一定非要人亲口说出。

    而且往往比活人的话更可信。

