    

    “我居然输了，我居然……”基斯还是有些不敢相信这个事实，用尽了手段居然还输了。

    “败家犬就不要继续呆在这里了，离开吧，作弊的事情你以为游月boy~没有发现嘛，他只是大度不想和你计较罢了。”

    果然作弊了么，游月还真没发现，他只是隐隐猜到，魔法去除，陷阱拔除，还有最后的攻击封禁，这三张卡怎么看都出现的太及时了。

    “来人，把他赶出去！”贝卡斯叫出自己的保镖们，两个身穿西装的彪形大汉从门口立即出现，架着基斯往外走。

    “可恶的贝卡斯，我不会放过你！！”基斯挣脱了西装男的束缚，朝着贝卡斯冲了过来，一副要和贝卡斯拼命的样子。

    游月刚拿到第二张真红眼黑龙有点小开心，怎么说都要先感谢一下那么大度的贝卡斯，基斯这个家伙就如同一条疯狗一样狂吠着。

    那么游月只好亲自出手了，决斗打的那么艰难，真人决斗我还会怕你？游月练武十几年可不是白给的。

    迅雷不及掩耳，游月扫出一腿甲斗同款骑士踢，将基斯掀翻在地，感觉把他的肋骨都给踢断了几根，游月表示我真的不会武功。

    基斯直接躺地上吐了口血，但是还没有晕过去，“你们这些家伙，都给我去死吧！”

    “游月boy！快躲开，他有枪！”贝卡斯的千年眼已经看出了基斯的意图，这个距离如果基斯掏枪的话根本来不及反映。

    游月在基斯掏出枪的那个瞬间拿出了一张卡，“魔法卡发动！攻击封禁！！”

    刚被拿出来的手枪基斯发现自己无论如何都无法扣动扳机，仿佛自己的手指被一种无形的力量给限制住了，根本什么都做不了。

    “whatthe****！！”贝卡斯目瞪口呆。

    “你做了什么，你对我做了什么？”基斯想要动第二只手也不行，只能动动嘴了。

    “噢，居然有用嘛，我还以为不行呢。”游月从基斯手里踢开手枪，没有威胁的基斯很快被西装男们带走，不过他落下的卡组被游月捡走了。

    第一次使用单独的魔术居然成功了，而且对魔力的需求也不大的样子，比精灵召唤或附体要好用一些。

    “游月boy~你……你果然不是一般人吗！”贝卡斯用着肯定的语气说着问句，搞得游月都不知道怎么回答了。

    “外面的决斗也要结束了，你作为主人也要接待他们吧。”游月默默的收起自己的卡片。

    “yes~不过我现在对你更加感兴趣，就让我的管家去代替我接待海马boy他们，我们好好聊一聊如何？”贝卡斯热切的邀请着，游月发现好像没有拒绝的理由，于是就点头答应了。

    贝卡斯叫来自己的管家以一种极快的语速讲完一大段话差点没给游月弄懵掉，只是勉强能听懂，那诡异的口音让游月以为自己的日语白学了。

    贝卡斯按动机关收回了决斗擂台，这个偌大的房间又变回了原来空旷的模样。贝卡斯极为绅士的邀请游月坐在长餐桌的首个位置，而自己坐到了游月的对面。

    “游月君，你是魔术师？”贝卡斯对游月的称呼变得正式了，完全没有之前那种调侃的感觉。

    “姑且算是吧……”游月都表现过自己的能力了，贝卡斯也不是没有见过非自然现象，他自己就是个例子。

    “你刚才使用了攻击封禁那张魔法卡，魔术师都能做到这一点吗？”

    “应该是的，不过据我所知，我应该是这个世界上唯一的魔术师。”按照真红眼之灵沙耶的话和系统的缘故游月才敢这样推测。

    这个世界里能够使用魔力的只有拥有着千年神器的人或者说千年神器中封印的灵魂。那些被封印的灵魂都是三千前的魔术师，所以真正意义上的魔术师的确只有游月一人而已。

    “那么游月君，你可以使用这张卡吗？”贝卡斯将一张魔法卡摆在了游月面前，这张卡是死者苏生。

    “你想复活死者？贝卡斯，死者苏生的对象不是人类，如果你想弥补遗憾的话，我只能告诉你，这件事我做不到。有着千年眼的你应该知道我没有欺骗你。”

    “游月君，千年眼已经无法看透你的心灵了，不过你说的没错，如果魔术师有那么强大的能力的话也不会消失在历史里。”

    千年眼对自己无效了？游月有些惊讶，原来魔力变强之后居然有那么多的好处吗，还是因为系统的缘故？

    “千年眼，这个神器虽然给予了我看穿心灵的力量，但是我察觉到这股力量是我无法控制的。你和我不同，游月君，我在你的身上看到了无限的可能……”

    “什么意思？”游月不知道贝卡斯和他说这些话是要告诉他什么。

    “游月boy~不聊那么沉重的话题了，我还有些问题要问。你的很多卡片，我发现我所制作的卡中根本就没有，比如你的魔法剑士特兰斯。”

    “额……我说是自然形成的卡，你信吗？”游月还真的不知道要如何解释自己的卡片来源问题。

    “我当然相信了，我虽然创造了决斗怪兽，但并不是所有的卡片都是我独自制作的，我只是拥有着版权而已。不过有一点，决斗怪兽卡的开发，完全不是我或者别的什么人主观意识能够决定的。”

    游月对于决斗怪兽卡的制作也稍微有些了解，但不详细。

    “游月君你一定能够看到精灵的存在对吧。”贝卡斯问出一个无厘头的问题。

    “是啊，喏。”游月抓出呆萌的栗子球展示给贝卡斯，贝卡斯的千年眼一闪，立即就看到了游月的洁净栗子球。

    “没错，这个世界上还是有着能够见到决决斗怪兽精灵的人存在的，我没有那个才能，但是我有千年眼。所以我能看到很多看不到的决斗精灵，这也是决斗怪兽的来源。我的公司里也有一些能够看得到精灵存在的人，有一部分卡片是他们的灵感。”

    “所以怪兽卡片不全是你一个人制作的？”

    “当然了，那么多的卡只靠我一个人怎么够。游月君，你有兴趣为我提供灵感吗？”贝卡斯这是对游月伸出橄榄枝了啊

    “额，应该不行，说实话我的卡都是主动来到我身边的，你要我帮你印卡我还真的没办法。”可是游月能看到的精灵只有自己卡里的，印卡的话只有系统才行。

    “原来是这样吗，果然卡片会主动寻找自己的主人啊。没有关系，游月boy，你现在手里已经有了两张真红眼黑龙了，想不想得到最后一张？”

    贝卡斯把对游月的称呼变回来之后感觉和谐多了，并且还抛出一个重磅炸弹。

    “当然想啊，真红眼黑龙全世界只有那么几张吗？”游月好奇的问到。

    “没错，真红眼黑龙和青眼白龙，作为龙族最强的两只怪兽，我的国际幻想社将这两种龙各自发行了四张卡。现在三张青眼白龙在海马boy那里，最后一张在游月boy你这里。而真红眼黑龙有三张都在我的手里，不过现在其中的两张已经是你的了。”

    “那按道理来说真红眼不也是超稀有卡嘛，为什么都在你这儿？”作为超稀有的真红眼黑龙应该会很抢手才对。

    “我们公司曾经将真红眼黑龙和青眼白龙一同拍卖，但因为我们给的起步价太高，根本就卖不出去。直到后来，决斗怪兽风靡全球之后，四张青眼白龙全部高价售出，而真红眼黑龙只卖出其中质地最低的一张，其他三张无人问津，毕竟起步价和青眼白龙一样都是极高的。”

    “所以人们都觉得比青眼白龙弱很多的黑龙不值那个价？”

    “bingo！一直以来，真红眼黑龙都只是被当做超稀有卡，然而真正有钱的玩家宁愿去收集那些比真红眼攻击力更高的怪兽卡。”

    “然后四张真红眼只卖出一张……”游月终于知道为什么恐龙龙崎能够得到所谓的超稀有卡了，原来真红眼压根不得人爱啊。

    真红眼真就没人要了呗，不过我要啊！无限的可能性是在说笑嘛，那可是万能的融合素材，到后面，恶魔龙，流星龙，黑刃龙，还有红爹哪一个不猛。绝对不是因为真红眼的精灵太好看的原因。

    “但是我已经找到了真红眼真正的主人，就是你，游月boy，你想要最后一张真红眼黑龙吗？”

    “想啊，但是我没钱！”游月也是老伸手党了，以前最常说的一句话就是我想要但是我没钱。

    “我又不缺钱，你再帮我打赢一场决斗，那最后一张真红眼就归你了。”贝卡斯笑眯眯的看着游月，不知道是好意还是笑里藏刀。

    “行啊，你说是哪个要干的，不是游戏的话，我全给你干了！”

    “海马boy~如何？”

    “……行……我干了！”游月迟疑了一下，还是答应贝卡斯。反正青眼白龙已经是海马社长的老婆龙了，游月也不能落后，也要三张真红眼黑龙把卡组塞满。

    “OK~那么游月boy~你准备一下吧，我先去热烈的欢迎一下决斗者们，如果需要什么，食物也可以，卡片也可以，都可以吩咐我的管家。”

    贝卡斯说完就快步离开了，没多久，一个有着小胡子的中年灰发男人走了过来，带着墨镜同样是一身黑西装，但是气质和贝卡斯的保镖相比完全不同，他就是贝卡斯的管家了啊。

    “北斗先生，贝卡斯大人让我为您服务。”这位管家向着游月深深的鞠了一躬，因为贝卡斯在离开之前对他说过游月是很尊贵的客人。

    “噢……我可以点一桌中餐吗？”

    “中餐？”

    “额，不行嘛？”

    管家立即弯腰道歉，小心翼翼的说道：“十分抱歉，我们这里没有天府之国的厨师，法国菜可以吗，北斗先生？”

    “没问题……”游月见到对方如此低声下气都不好再说些什么呢，坐在贝卡斯先前的位置上，看着大屏幕上的画面，然后将贝卡斯的红酒倒进新的高脚杯，嘶，这就是上流社会嘛。

    可是在看着大屏幕上贝卡斯和海马的交流，不知道啥时候栗子球跑了出来，一口吞掉了贝卡斯心爱的红酒，瓶子都不给吐的。

    库里~（晕）库里（晕）~

    “库里波，你怎么把酒给喝了？”游月满脸黑线的看着趴在桌子上打酒嗝的洁净栗子球，不知道该对这小家伙说些什么。

    贝卡斯想让海马圭平代替他和海马社长决斗，条件上接受海马社长的新式决斗盘。社长自然无法接受，然后贝卡斯就放话了，让一个神秘的决斗者代替他决斗，只要海马能赢，就放了他的弟弟被封印在卡片里的灵魂。

    “卧槽！忘记去要几张卡了！淦，快来人啊！！！”游月突然想起来贝卡斯好像答应了可以提供卡来着，不赶紧弄点好用的魔法陷阱，游月都对不起系统给的置换功能。        

