    展昭和白玉堂，往白驰他们报告的地点赶去，一路上，白玉堂边开车边问展昭，“猫儿，怎么回事？”

    展昭有些焦急地道，“那个凶手很聪明，他自己不动手，完全利用刘嵩和另外几个人，并且制造了只有那几个人参与谋杀的假象……现在见行迹败露了，就想要杀人灭口。”

    “那郭成他们去接的另外一个人是谁？”白玉堂问。

    “可能也是参与犯案的人。”展昭道。

    “为什么你会猜还有一个人？”柳青不解地问。

    “那个凶手每次都杀三个人，然后取走死者的一个器官，这次必然也会凑足三个人，我刚才不过是一猜，为的是先稳住那人，不过听他的口气，他们真的是去接人的。”

    “若是让那三个人聚集到了一起……他就会杀人？”白玉堂问。

    “那凶手是个变态，他什么都不遵守，到目前为止，他的杀人方法也是非常的混乱，唯一的特点就是，他以每三个人为一组来杀人！”

    “的确！”白玉堂点点头。

    “果然是团伙式的犯罪么。”柳青自言自语道，“竟然纠集了那么多人。”

    “我看更有可能是教唆犯罪。”展昭却摇了摇头，道，“刘嵩是个学生，而且痴迷于恐怖题材，郭成也是医科大学的学生，和刘嵩关系匪浅……另外那个人的声音听起来也挺年轻的。”

    “他教唆的都是年轻人？”白玉堂问。

    “嗯……有可能。”展昭皱着眉头道，“那个郭成是看不出来什么，只能说有些糊涂，但是刚刚接电话的那人，感觉很怪异。”

    “哪里怪？”柳青问。

    展昭摇摇头，道，“最好能让我见他一面，当面说。”

    正说话间，白驰他们的电话又打了过来，“哥，那车子在半道上停了。”

    “什么？”展昭皱眉，问，“停在哪儿了？”

    “在一个小区门口。”白驰道，“哥，这里来往的人很多，不知道他们要等谁。”

    “我们到了。”白玉堂对展昭指了指前方，展昭抬眼望过去，已经看到了站在车门口的白驰，和停在小区门口的一辆的士。

    “有些不对劲。”展昭皱眉，车子停下后，众人下车，其他的警车拉起警戒线，将小区门口封堵住，不让行人靠近。

    白玉堂远远看了看，对展昭道，“猫儿，里头的人好像不对！”

    展昭也看了一眼，虽然看不清楚表情，但是车里头人的姿势可以看到，一个趴在方向盘上面，一个靠在后座上面……感觉……都不动了。

    “去看看吧。”洛天说。

    “等下。”展昭摆摆手，对白玉堂道，“先叫拆单组的来检查一下车子再说。”

    白玉堂点点头，叫来了拆单组的人……警员穿着防爆服缓缓地靠近车子，用仪器检查了一遍车子的四周，并没有发现炸弹，对展昭他们摆了摆手，。

    展昭和白玉堂走了过去，就见车子里头的两个人已经死了……一个是郭成，另一个，也是个二十来岁的年轻人，看起来似乎也是学生。

    “猫儿。”白玉堂看展昭。

    展昭微微皱着眉头，似乎有很多地方想不通。

    “他们也笑了。”白驰指了指死者的脸——僵硬的笑容。

    “奇怪啊。”沈仲元皱眉，道，“死亡微笑那种毒药不是能潜伏那么久的，一般都是吃了或者接触了血液就立刻死亡，怎么开车了那么久才发作？而且还很安全地将车子停在了路边，这种毒药的中毒前期人不是会发疯的么？”

    展昭摇了摇头，“只能将尸体带回去给公孙尸检了。”

    说话间，有警员撬开了车子的后备箱，展昭走了过去，就见里头空空的，什么都没有。

    “猫儿。”白玉堂看展昭，“这次只死了两个人。”

    展昭点了点头，也是满心的疑惑，“如果要他俩死，那么就该早弄死，这样还能隐藏线索，让人以为只是一次交通意外，可为什么偏偏要等到两人到了这个小区的门口，才死呢？”

    展昭抬眼，看前方的小区，就见是一处比较新的小高层住宅区，好多楼房都是空着的……

    “这地段比较偏僻，在这儿买房的人大多是为了炒房等它升值的，很少有人住。”沈仲元道。

    展昭想了想，让人找来了物业，问他哪些楼层是有人居住的。

    物业去统计了，白玉堂问展昭，“猫儿，你觉得……这小区里头有问题？”

    展昭点了点头，道，“不然就说不通了，让人突然死在这里，打破三个人一组的规律，没可能一点理由都没有……如果真是那样的话，那这个凶手也太随性散漫了些吧。”

    白玉堂点头，示意展昭按照自己的想法来。

    随后，按照展昭的要求，白玉堂派了大量的警力将整个小区都搜了个底朝天，但是依然毫无线索，没人住的房子几乎都打开门进去搜查了，物业很是配合，只是完全没有发现异常的情况。

    众人回到大门外，白玉堂看展昭，问，“猫儿，你还是觉得不对？”

    展昭点了点头。

    白玉堂想了想，对一旁的洛天道，叫警犬队带两条搜尸犬来。

    “是。”洛天跑去打电话。

    展昭转脸，睁大了眼睛看白玉堂。

    白玉堂笑了笑，趁人不注意，凑过去低声在展昭耳边说，“猫儿，我信你，别人不知道我可知道，你的每个脑细胞都比别人聪明。”

    展昭心头就觉一阵触动……脸上严肃的表情也变成了浅浅的笑容，看了白玉堂一眼。说实话，他刚刚，差不多已经想放弃了。

    “搜尸犬？”柳青觉得纳闷，问，“听说过搜毒犬、搜救犬，第一次听说搜尸犬啊。”

    “是从搜救犬里头分出来的。”白玉堂道，“这种犬很难训练，警犬队出国考察了一阵子，带了幼犬回来自己训练的，养了好几年了，合着得有好几十万一只呢。”

    “霍。”赵虎睁大了眼睛，“娘的，一条狗比人还贵啊！”

    马汉白了他一眼，“有你那么比的么？”

    不多久，就有一辆警车开了过来，两个训犬员牵着两条硕大的狗走了下来，众人都好奇地凑过去看，就见是那种短毛的棕色沙皮狗，身上满是褶皱，耳朵大，看起来懒洋洋傻呵呵的。

    赵虎看得有些乐，道，“这么贵的狗就那么难看啊？”

    没想到赵虎的话刚说完，期中一条比较大的狗撩撩眼皮，往旁边晃了晃，抬起后腿，在赵虎的裤腿上撒尿……

    “啊！”赵虎赶紧后退但是裤腿鞋子上已经都是狗尿了，他甩着鞋子说，“这什么狗啊！这么没家教啊！”

    那训犬员忍笑，道，“斑斑他最恨别人说它丑了。”

    赵虎撇撇嘴，问，“我能不能踹它一脚啊？！”

    马汉在一旁道，“行，踹坏了你赔。”

    赵虎叹气，“算了。”

    “白队长。”训犬员带着两条狗到了展昭和白玉堂的身边，问，“要搜哪个区域？”

    白玉堂看展昭，展昭收起单子，抬眼四望，想了想，又走到了的士的旁边，顺着驾驶坐的角度望出去……伸手，指着西面正对着车窗的一栋楼，道，“搜那座楼。”

    “一层层找么？”洛天问，“二十多层呢，我们就两条狗。”

    “没关系。”训犬员道，“斑斑和莎莎能闻到方圆五十米之内的尸体。

    众人转眼望过去，就见斑斑不知道什么时候爬上的士的车顶去了，趴在车顶上，对着那训犬员摇尾巴。

    “哦……这个我好像听说过。”白驰道，“工作犬种类不同就会有不同表现，好比说缉毒犬，如果找到毒品就会很兴奋扒拉箱子，而搜爆犬找到炸弹后会安静地坐着，搜救犬喜欢钻坑，搜尸犬因为寻找的大多是被掩埋的尸体，因此它们会趴在尸体的上方，好像用身体保护尸体一样。”

    “正确。”训犬员笑着点头，对斑斑一歪头，“走了斑斑。”

    那大狗别看身材壮硕，但是动作很迅猛，一跃从车顶上蹦了下来，两名训犬员带着两只大狗，往展昭指定的那栋大楼走去。

    到了楼内，众人进入电梯，一层层地查找起来。

    斑斑和莎莎晃晃悠悠不紧不慢地一间间屋子找过去，一直没有发现。

    这大楼也是空荡荡的，似乎完全没有人居住。

    赵虎跟在众人后头走，道，“所以说房价高么，都屯着呢，新一代地主啊。”

    让他一句话，众人紧张的情绪也都缓和了下来。

    白玉堂看展昭，见他还是有些紧张，就道，“猫儿，别急，一层层找。”

    展昭转脸看白玉堂，心下有些感动……白玉堂从不曾怀疑过他的任何决定……说实在的，这回他自己都有些觉得不靠谱，除了根据现有的线索推断之外，展昭莫名觉得自己有一种感觉……似乎在这栋楼里，有线索。

    众人在第十层找了找，没发现，就又进入了电梯里头。

    电梯门刚刚关上往上走了一层，斑斑突然汪汪地叫了起来。

    “有情况。”训犬员道。

    “会不会十一层有？”白驰把住大门，让众人出去，但是斑斑和莎莎坐在电梯里头不动，斑斑对着电梯按钮上方显示的数字又叫了一声。

    众人面面相觑，赵虎问，“它啥意思啊？”

    训犬员道，“可能在更上面一层。”

    白驰放了手，门缓缓合上，

    电梯又往上走了一层……斑斑和莎莎还是不肯出去，固执地坐在电梯里头。

    直到上了地十九层，电梯门一开，斑斑就一个箭步窜了出去，莎莎也跟着跑出去。

    众人赶紧跟上，就见两条狗在电梯口分辨了一下方向，然后毫不犹豫地往东面最里头冲了进去，停在了1909的房门前，伸出前爪，开始扒拉大门。

    “这房子已经租出去了。”物业公司的人说，“我们也没有钥匙。”

    斑斑和莎莎坐在门口，回头看训犬员，又汪地叫了一声。

    赵虎按门铃，按了好一会儿没人开，随后又拍了拍房门，还是没人应，就回头看白玉堂，白玉堂对洛天使了个眼色，洛天上前，一脚……

    “嘭”的一声，房门被踹开。

    大门洞开后，里头的情景让众人吃了一惊……这有人阻住的房子，竟然是空荡荡的，什么都没有。

    “刚刚没进来么？”白玉堂问。

    “没。”马汉道，“有住户的我们都敲门然后征得同意才询问的，没有搜查证。”

    白玉堂点点头，这时候，斑斑已经跑了进去，莎莎也跟进去，两只狗在房间里转悠，白玉堂和展昭他们也都进屋子。

    “这水泥地挺厚实的啊。”赵虎菜了两脚，觉得挺别扭。

    这房间是三室一厅的，各个房间都空着，什么都没有——一目了然。

    “呜呜……”这时候，斑斑趴在客厅中间的地上，对着训犬员呜呜叫着，像是一般狗狗撒娇或者难过的时候发出的声音。

    训犬员愣了一下，赵虎问他，“唉，它说啥？”

    展昭走到了斑斑身边，蹲下去，低头盯着它脚边的一样东西看了看，对白玉堂招招手，“玉堂，看这里。”白玉堂走过去，也蹲下，就见有几簇头发，露在水泥地的外面，似乎是被埋在了水泥地里头。

    “娘的，这也忒恶心了。”赵虎凑过去看了看就叫了起来，众人都觉得看到这玩意比看到尸体还让人不舒服。“

    “埋在下面了？”柳青不解地问，“不对啊，尸体哪儿能那么扁的？”

    “叫人拿工具上来。”白玉堂吩咐。

    众人行动，下去准备工具，用透视仪先照了照，果然，发现地下的确有尸体，而且是散布的，应该是被分尸了，埋在水泥地下。

    白玉堂皱眉叹了口气，道，“都标注好位置，全挖出来带回去！”边让物业提供这房子户主以及租客的资料。

    众警员精神一振，分头行动。

    出了房门，展昭伸手拍拍斑斑和莎莎的脑袋，道，“好样的。”

    这时候，感觉有人拍了拍自己的肩膀，展昭回头，就见白玉堂对他笑，“猫儿，好样的。”

    作者有话要说：咩，过年远行停更了几天，大家久等，从今日起恢复更新，依旧两日一更==+

