
　　翁……

　　空间一阵震动，带着凛然气势迅猛而来的准帝长剑忽地发出一声哀鸣，开始狂乱抖动。

　　“不好，该死的，你居然会失传已久的兵字秘！”

　　灰衣老者面色大变，急忙御使全身神力，然而这把准帝武器依旧震动不止，越来越剧烈，仿佛下一刻就要脱手而出。

　　“即便没有兵字秘，你以为凭你这种货色就能对付我，可笑！”

　　郭玉冷笑一声，神念微动，伸出的右手凌空一握，一股更加强大的异力传到了长剑之上。

　　“锃！”

　　随着一道清亮的剑吟声响起，这把仅次于帝兵的当世顶级武器挣脱了灰衣老者，从他的手中飞出，凌空不断飞舞。

　　灰衣老者怒吼一声，拼尽全力催动秘法，想要让神兵稳定下来，可无论他如何努力，都无法做到，甚至片刻之后，长剑在空中盘旋了数圈，反而开始向他攻击起来。

　　“这不可能！”

　　灰衣老者难以置信地再次怒吼了一声，被逼得疯狂后退，只能唤出一件圣贤武器招架，但依旧无法止住颓势，情势愈发凶险。

　　“你给我们等着，老祖他是不会放过你的。”

　　又坚持了数息，灰衣老者见这把准帝长剑已经完全脱离了他的掌控，面上浮现一抹狠色，扭头化作飞虹向外面的山林中窜去。

　　“回去给你那个所谓的老祖传声话，云飞现在是我的徒弟，最好不要再打他的主意，不然我必定会亲自上趟摇光，当面试试你们狠人一脉到底有多少成色。”

　　郭玉面无表情地看着他的背影轻哼了一声，袖袍微甩，那把准帝长剑划破虚空，笔直地对着老者穿梭而去。

　　瞬息之后，数里外，灰衣老者发出一声惨叫，整条右手臂齐根而断，鲜血喷洒而出，跌跌撞撞地继续向着远方狼狈逃去。

　　与此同时，或许是感应到了外边的动静，一直盘膝坐在湖畔的华云飞，身上的灼热气息开始慢慢退却，逐渐恢复成正常的肤色，缓缓睁开了眼睛。

　　“多谢师父出手相助。”他起身而立，望着老者消失的方向，长长地松了一口气，然后来到郭玉身前，恭敬地行了一个大礼。

　　“不用这么客气。”郭玉眉头一扬，看着他问道：“此人应该就是一直以来在背地里控制你的那个人吧？”

　　“是其中一个，还有几位不常出现，但实力并不逊色于他。”华云飞有些凝重地点了点头。

　　“如此看来，这狠人一脉的确不简单，整体实力远远超过普通圣地啊！”

　　郭玉微微颔首，说道：“不过你不用担心，只要不是修为达到准帝之辈，为师想要护住你还是没有问题的。”

　　“弟子明白！”华云飞面上顿时一喜，再无任何忧虑之色。

　　“既然现在你已经选择放弃吞天魔功，那你就先修习你们太玄门拙峰一脉的自然大道吧，它暂时还算比较适合你，待为师细想一段时间，再为你量身创一门功法。”

　　郭玉挥手把一道精神烙印打进他的识海，郑重说道：“修行修的就是心，每个人都有自己的路要去走，千万不要盲目地去修炼那些帝经，也许弄不好会走上歧途。”

　　“曾经那些古皇大帝的子嗣，个个资质好的出奇，可就是因为受困于其父母祖辈的道法，最终无法证道，无数年来也只有无始大帝一人最后取得成功，可见太过注重帝经也并非什么好事。”

　　“你现在是化龙秘境，距离仙台秘境已经并不遥远，正是修成独属于自己之大道的关键时刻，每走一步都要慎重，不要急于求成，不然将来仙三斩道那一关你将会走得异常艰难。”

　　华云飞心下一凛，点点头，认真说道：“弟子谨记恩师教诲。”

　　“嗯，既然此地的事已了，那你就先随为师去秦门吧。”郭玉缓缓起身，简单整理了一下衣衫，说道：“那里环境清幽，正好适合你静修一段时间。”

　　华云飞自然不会反对，以他的脾气秉性，其实最喜欢的就是呆在山里独自静修，郭玉此时的提议很符合他的心意。

　　就这样，时隔不久，郭玉又重新回到了秦门，不过和之前有所不同的是，这次他除了偶尔去听太上掌教和长老讲道之外，其他大多时间都在精研得到的几部帝经和其他一些曾今看过的功法。

　　他准备结合太玄门拙峰的自然大道，创出一部更适合华云飞的功法，解决其修行路上的这道难关。

　　而华云飞的资质也确实非常不错，在失去了过往十几年那几乎压得他喘不过气的恐怖压力之后，他整个人仿佛都升华了一般，充满勃勃生机，透亮了许多。

　　随着时间流逝，大半年过去，他的修为境界虽然没有明显的提升突破，但心境却有了截然不同的变化，以往那种谪仙般的气质开始逐渐褪去，如同返璞归真一样，越来越像一个普通人。23sK.com

　　郭玉对此很满意，他明白这是自然大道登堂入室后的结果，华云飞的本性很契合这种大道，比吞天魔功更能释放他的天性，对天地大道的领悟比以往要快上许多。

　　很快，又是半年过去，秦门那些宿老的讲道已经对郭玉彻底失去了作用，再也无法对他带来丝毫帮助，而且他几乎已经洞悉了他们所有的秘密，也就没有继续留在这里的必要了。

　　故而经过仔细考量之后，郭玉带着华云飞离开了秦门，在秦岭各处山脉简单游历了一番，探索了下几处有名的古迹，然后便回到了化仙池，准备在这里等待盖九幽的出关。

　　时隔一年多，盖九幽依旧没有任何动静，他似乎是陷入了某种奇异的蜕变之中，如同老僧入定般，就那么静静地坐在化仙池底，一点也没有要出来的迹象。

　　“既然如此，我们大家就一起在这里闭关吧！”

　　秦岭方圆数万里他几乎都已经看遍了，继续出去也没有什么意义，还不如呆在化仙池，一边指导郭兴和华云飞修炼，一边为盖九幽护法。

　　这里的天地灵气还算充沛，对他虽然没有什么大用，但对郭兴和华云飞来说，却是个难得的福地，能在此处闭关静修，也是个不错的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十六章传话免费阅读。https://xs.23sk.com 