    高汉春见双方之间的气氛越来越僵硬，脸上的神色也是越来越复杂。

    原本按照他的判断，只觉得眼前这两人不可能是百花门的人，很可能是故意骗他们的，可是这两人表现出来的神态实在是挑不出半点瑕疵，这让他也忍不住有些怀疑，难不成是自己判断错了？对方真的是百花门的人？

    “据我所知，百花门的人并不是时常外出走动，两位此次来到翡翠岛莫不是为了帮青鸿帮帮主医治的？”高汉春出声询问道。

    听言，百里红妆和帝北宸对视一眼，心中皆是一阵迟疑。

    青鸿帮的名字他们倒是听说过，据说这青鸿帮是翡翠岛的本土势力，实力原本和震天帮不相上下，只不过最近两年震天帮的发展速度有些太快，所以超越了青鸿帮几分。

    不过，这青鸿帮帮主有没有病，他们可从来都没有听说过。

    如果高汉春只是故意说出了一件莫须有的事情来试探他们，一旦他们说是，那么他们之前所说的一切谎言可就不攻自破了，究竟该如何回答，这可真是一个问题。

    如果说不是，那么高汉春继续追问下去，他们同样不知道该如何回答，这可真是一个大麻烦。

    酒楼中的众人早在听闻百里红妆二人来自百花门的时候，他们的态度就变化了，再度看向百里红妆二人的目光已经变成了敬畏，此刻又听到高汉春的话，他们亦是纷纷明白了过来。

    “我之前就听说青鸿帮帮主叶励飞身体出了些问题，似乎一直都没有医治好，所以这段时间叶励飞都没有出面。”

    “这么说来，这两位百花门的人很有可能是叶励飞请过来帮忙医治的？”

    “可能是吧，百花门的门徒平日里并不是经常离开百花岛，也只有叶励飞这种身份的人才能够请得动他们了。”

    原本不知道该如何回答的百里红妆二人在知晓叶励飞的确是生病了之后，两人心中也是有了决断。

    “你既然知道，那还多加阻拦，若是耽误了，你能付得起责吗？”百里红妆冷眼看着高汉春，“据我所知，青鸿帮在这翡翠岛的势力可要比你们震天帮稳固得多吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，高汉春以及震天帮所有帮众的脸色都变得十分难看，更有甚者直接对百里红妆怒目而视。

    高汉春此次亲自前来就是因为他们震天帮最近在翡翠岛上的动静实在是太大，青鸿帮已经看不过眼了，借助着这个理由，叶励飞已经向他表达了不满，他这次来为的就是向叶励飞解释一番。

    以他的傲气，自然是不想向叶励飞解释的，奈何强龙不压地头蛇，青鸿帮始终是翡翠岛的本土势力，在这里，他们的确是比不上青鸿帮。

    现在又被百里红妆这样当众打脸，他的心情可想而知！

    “正巧我也要前往青鸿帮见一见叶帮主，不如我们就一同前去吧。”高汉春不动声色的按捺了怒意，脸上再度漫上了一抹笑容，道。

