    摩根勒费伊第二次痛苦而隐忍的呻吟声持续了并没有比第一次久，满屋子的血腥味，那张床已经被摩根勒费伊的挣扎扭曲蹂躏得不像样，当赫敏看到那个婴儿头慢慢挤出来的时候，只觉得毛骨悚然，之前一点新生的喜悦都没有了。

    芙蓉突然用手扒开艾伯特的胳膊，匆匆从他的怀抱里挣脱，焦急而小声地说道：“不能继续拥抱下去了，艾伯特，我们得尽量避免这种情况…否则之后万一…很可能会怀孕的…我还没准备好。”

    赫敏木愣愣地站在那里，活像是被雷劈到的老树，她终于知道佩内洛意思的她从未感觉时间这样难熬过，而赫敏身边的佩内洛自己也顾不得嘲讽赫敏了，毫无疑问，她们两个都是第一次看到生产现场——确切来说，佩内洛算是第二次了。

    女傲罗虽然在战斗中历经腥风血雨，但一直都是她在伤害别人她重来没有把那些痛楚代入到自己身上，而现在意识到以后可能也要面对这样的痛苦，心里有些发憷。忽地，她感觉到肩膀一沉，她扭过头，却见是赫敏，她脸色惨白，肩膀仿佛都在微微颤抖。

    赫敏也忽地察觉彼此之间靠得太近，两人立马分开了些，赫敏直接走到了另外一边，佩内洛拍了拍自己刚刚挨到佩内洛的肩膀，抿着嘴唇昂起了下巴，对生孩子痛楚的恐惧都因为对彼此的厌恶而减轻了些。

    而这次黛西和治疗师配合更为密切，在母亲生产完毕后双方利落地一套剪脐带、去胎膜、包杯子等一系列流程过后，欧文一只手一个抱着自己刚刚出生的女儿们，满脸心满意足的对着小家伙噢噢噢地哄个不停。

    又独力进行了一轮清洁的伦恩脸上也抑制不住地满是笑意，本来早早就表示自己绝对不带孩子、弟弟妹妹已经够多了、很是不耐烦的黛西，这时候看到这两个肉嘟嘟的、浑身红通通的小东西，反倒非常高兴。

    其他几个哈里斯小辈们这个时候也没多少原本的排斥了，只有原本还有些高兴的艾米丽，此时因为发现所有人的注意力都妹妹们身上，有些患得患失觉得担忧会夺走其他人对她的宠爱。

    斯特劳她们已经利利索索地收拾好了所有的医疗用品，她笑容满面地说道：“恭喜哈里斯部长了，这肯定是一对魔力强大的小女巫，魔力非常浓厚…接下来的事情黛西处理得比我们好…我还得去神殿祷告一下感谢今天拉文克劳的庇佑让我们能如此顺利的生产，就先告辞了。”

    这位虔诚的信徒这让哈里斯们一时之间不知道该怎么回复，把视线从血渍上收回来的卢娜也用手扣了扣自己的脑袋上的杂乱的卷发，在旁显得有些茫然。

    等斯特劳开始察觉出哈里斯们的反应有些奇怪前，回过神的欧文连忙将孩子递给了伦恩，郑重地和这几位巫师握手，诚恳地说道：“太感谢你们了，今天多亏有几位在，才保障摩根勒费伊顺顺利利地生产，我送送你们…”他扭头看向伦恩，“过几天替我安排一下去病院的视察时间。”

    在欧文亲自把治疗师送到了壁炉前，然后再把收拾好的箱子交到了女护士手中，目送她们使用飞路粉壁炉回到了圣芒戈魔法伤病医院，其他人则把摩根勒费伊暂时漂浮在空中，纳西莎、麦琪几个快速地整理床铺，让产房恢复成了更舒适的样子，以便让摩根勒费伊更清爽地休养。

    “欧文，你给他们取的名字呢？我们该怎么叫她们？可不能老是噢噢噢地叫。”在产后补充体力魔药的作用下，摩根勒费伊甚至反而显得比产前还要精神亢奋，她注意到刚坐回来的欧文表情里的惊讶有些不高兴的质问，“你别告诉我这么久以来你都没开始选？”

    “亲爱的，我当然选了主要是你知道我在这上面有些过于郑重…让我再琢磨琢磨。”欧文解释道，然后从包里掏出了一本由取名先知撰写的《取名先知》，开始习惯性地翻开第一页，似乎打算开始开始寻找。

    “噢，真是够了！家里已经有够多的A字开头的名字了。”黛西拍了下额头有些看不过去，“这次是女儿不是儿子！”

    “黛西告诉我如果不是妈妈我阿什莉了。”艾米丽也不太高兴的说，“我的Emily原本也是拉丁名字Aemilius的变体而来…也是A开头…”

    “不如叫布丽姬特和卡洛琳。”艾伯特兴冲冲挥舞手臂，热心地建议道，“布丽奇特（Bridget）代表强壮和力量。卡洛琳（Caroline t）代表骁勇、刚健和强壮，这样她们会很健康成长的。”

    “亲爱的！快收你的起名神通吧！”芙蓉想到自己想象的两个像是艾米丽那样清清秀秀的小姑娘，浑身肌肉虬结的模样，顿时鸡皮疙瘩都起来了，抖了抖，使劲捶了艾伯特几下，“你的意思是想她们俩长大后都有大块头、大肌肉吗？”看艾伯特不吭声她想了想又说，“如果想要A字头的，来点法国风如何？爱耐丝（Anais）如何？它有魅力，优雅”的含义，使得这个名字格外的有吸引力…另外还可以来一个赛琳(赛琳Celine)？这个名字是如此的漂亮，CECE也可以是一个可爱的绰号…”

    黛西几乎在芙蓉话音刚落就反驳了：“芙蓉，我的妹妹们是英国人不是法国人！那还不如取个我们老家风格的名字呢，虽然我不喜欢德语发音…”

    “其实那个布丽奇特也还行，巧克力蛙卡上就有个叫这名的——布丽奇特·温洛克是十三世纪的一个著名的算术占卜学家，她是第一个发现数字七的魔法属性的人，不过你们知道的，她有点迷糊记性不好。”赫敏做为格兰芬多，比拉文克劳佩内洛更早摆脱了对刚才生孩子的恐惧，“一天，温洛克在吃早饭的时候写下了她的著名理论——数字七的魔法特性。她觉得自己把这个理论用隐形墨水写到了一个信封的背面。就在同一天，她又给自己的表兄弟写了一封信。信寄出之后，她忽然意识到那个信封上面好像还写着自己的理论…温洛克马上抓起一把扫帚，设法追上了正在送信的猫头鹰。不过，猫头鹰拒绝把信交给收件人以外的人。在被猫头鹰啄咬、抓伤好几次以后，温洛克不得不跟着猫头鹰一起飞到六百里外、位于约翰奥格罗茨村的表兄弟家…结果什么来着…哦，对了，是她从她的表兄…”

    “等等！赫敏，我们现在是给孩子取名不是让你给我们上课呢。”佩内洛不高兴地看身旁的巫师有听入迷后打断了赫敏提醒道，然后她有些讨好地看着画像里没有参与讨论只是和气看着大家的赫奇帕奇，“说起来，布丽奇特是从赫奇帕奇学院里毕业的学生…我读书的时候有个蠢货拉文克劳级长因为估计有些嫉妒，到是乱说了布丽奇特·温洛克是我们学院的学生…结果就被赫奇帕奇当时还只有三年级的加布里埃尔·杜鲁门要求决斗给揍了…哦，放心赫尔加，斯普劳特教授并没有让杜鲁门关一个星期禁闭，只是给了他一个警告，还送给他一盒椰子冰糕…”

    “在终于从她的表兄弟那里拿回信封之后，温洛克对它使用了现形咒。可是，她却发现上面写的只是一个蛋糕配方。回到丁沃斯以后，温洛克发现她的计算结果实际上潦草地写在了一个糖包上，而它正躺在自己的厨房桌子上。这个理论让布丽奇特·温洛克成为了一个著名的算术占卜学家，并在未来的几个世纪里一直为人们所熟知。”本来听得有些起劲的伦恩见故事没有结尾，有些不自在的把故事结尾说完后才露出畅快的表情，然后回过神有些尴尬地指着打着哈欠的艾米丽解释，“故事有始有终才好，艾米丽之后魔法史可能会考这个事..而且最小妹妹我觉得叫这个也适合，她是第七个孩子…”

    这个时候艾伦从刚才的直面生孩子中的恐惧里也镇定下来，他看到由赫敏带头，连带书呆子伦恩和实际也是拉文克劳学生的佩内洛，都被带偏了思绪说起了题外话陷入了科普有些尴尬，于是他试图把话题引回来：“虽然霍格沃茨以形式的首字母排序，但如果都是姓都是H开头的话排位就看名字字母了，名字靠后一些可以让妹妹们有更多机会观摩一下别人怎么做的来避免错误。”

    伦恩见弟弟给了台阶连忙也附和道：“比起名人的话，要不我翻下家族名谱，用哪位祖先的名字给她们命名？”

    “伦恩，你起名字的风格太没新意了…”黛西被他们一顿科普弄得也打了个哈欠，她翻了个白眼，“以后得让妹妹们离你远点，我来教…”

    “看在赫尔加在这的份上，你们消停点别让我丢脸…”摩根勒费伊有些不高兴了，但为了照顾儿子的体面，她把矛头对准了欧文，“亲爱的都怪你，这是你该早想好的！”

    “管其中一个叫芙莱黛（friday）如何？。”卢娜朦朦胧胧的眸子转过来，由于同样被生孩子惊吓到，她的面颊也少了些血色，这个时候见大家摸不着头脑的眼神，她补充道，“今天星期五（friday）。”

