
　　李炫返回洪荒之后，并没有待太长时间，就前往了万界商城，在降临万界商城前，李炫在聊天群中发送了信息，让大家在城主府集合。

　　所以当李炫来到城主府后，发现聊天群成员们，除了通天教主不方便之外，其他成员都已在大殿中恭候多时。

　　“见过帝君大人……”

　　当李炫踏入城主府，众人纷纷起身上前见礼，同时大家心中很好奇，不知道李炫这次召集他们所谓何事？

　　因为一般情况下，李炫很少降临万界商城，几乎不插手万界商城的事，但每次召集大家，则必定有大事发生。

　　“不必多礼，都起身吧！”

　　李炫在说话的同时，只见他大手一挥，六巨庞大的尸体，出现在城主府的大殿中，正是四大妖圣、鲲鹏和陆压等人的真身。

　　鲲鹏和陆压等人都是准圣大能，真身本该庞大如星辰，真要说起来一具真身，只怕比整个万界商城都要大。

　　不过李炫施法之下，将陆压和鲲鹏等人的真身压缩，所以看起来也就数丈大小，城主府的大殿足以容得下。

　　“轰隆！”

　　有句话叫虎死威犹在，更何况是堂堂准圣大能，所以在六具妖尸出现的瞬间，一股庞大的气机弥漫开来，差点直接将众人碾压致死。

　　李炫见此眉头一皱，却是他考虑不周，只见他大手一挥，那股恐怖的威压瞬间消散，众人这才恢复正常，心有余悸的看着六具妖尸。

　　“帝君，这六具尸体你是从哪里得来的？”

　　在场中人也就无天、石昊和叶凡无惧威压，毕竟无天是准圣大能，石昊和叶凡是祭道之上，相当于准圣大能。

　　只见三人围着六具妖尸观摩，一个个眼神冒光，单从气机来判断，这六具妖尸绝对都是准圣级生灵，也不知道李炫是从哪里得来的。

　　“这是一头鲲鹏、这是一头三足金乌……”

　　众人围聚在六具妖尸周围评点，对鲲鹏和三足金乌他们并不陌生，就拿完美遮天世界来说，同样拥有鲲鹏和三足金乌。

　　在石昊崛起的乱古时代，鲲鹏更被誉为十凶之一，石昊在机缘巧合之下，还修习过鲲鹏宝术，所以对鲲鹏非常熟悉。

　　另外叶凡对三足金乌很熟悉，在叶凡崛起的遮天时代，就有三足金乌一族，甚至有一头三足金乌证道成帝，被誉为古往今来最憋屈大帝。

　　因为金乌大帝被誉为古往今来最憋屈的大帝？因为从古至今哪一位大帝不是天骄？哪一位大帝不是镇压一世？哪一位大帝不是名垂千古？

　　只有金乌大帝是个例外，因为他证道成帝于叶凡崛起的时代，哪怕证道成帝依旧被叶凡压着，最后更是被叶凡活活熬死了。

　　“这是上古妖庭妖师鲲鹏、以及十太子陆压和四大妖圣……”

　　李炫将鲲鹏和陆压等人的身份，简单向众人介绍了一下，因为李炫的缘故，大家对洪荒世界很熟悉，自然知道鲲鹏和陆压等人的身份。

　　只是众人想不明白的是，鲲鹏和陆压等人怎么死了？而且尸体还被李炫所得？难道洪荒世界再次爆发了无量劫难？

　　“帝君大人，这鲲鹏和陆压怎么殒落了？”

　　杨广忍不住好奇问道，他前世没少看洪荒流小说，对鲲鹏和陆压非常熟悉，特别是妖师鲲鹏，这可是洪荒顶尖大能啊。

　　不管在哪个版本的小说，鲲鹏都是除了天道圣人外，最为牛逼的顶尖强者，可现在怎么突然死了？洪荒流小说中也没这剧情啊。

　　根据杨广了解的剧情，不管是巫妖大战，又或是封神之战，鲲鹏都没有陨落，另外陆压跟鲲鹏差不多。

　　“他们都是被本帝斩杀的！”

　　关于混沌钟的事，李炫隐瞒了下来，也没必要告诉大家，只是说为了争夺一件灵宝，跟鲲鹏等人发生冲突，最后将鲲鹏等人统统斩了。

　　众人纷纷倒吸一口凉气，同时对李炫的实力，有了更深切的了解，陆压和四大妖圣也就算了，但那鲲鹏可是准圣大圆满啊。

　　连准圣大圆满都能斩杀，可见李炫的实力多么强大，他们可是都知道李炫突破准圣大圆满不久，没想到竟已能斩杀老牌准圣大圆满。

　　“你们的实力还是太弱了，所以本帝斩了鲲鹏等人后，将他们的尸体带过来，你们可以一人取一些真血辅助修行……”

　　鲲鹏等人都是准圣大能，他们的真血极其珍贵，对石昊等人来说或许用处不大，毕竟石昊等人已经是准圣大能。

　　但对其他聊天群成员来说，这些真血就弥足珍贵了，足以让他们的修为提升一大截，甚至突破好几个大境界都有可能。

　　不管是以真血沐浴强化肉身，还是直接吞服炼化提升修为，反正这些真血足以将他们的实力提升好几个层次。

　　“多谢帝君大人……”

　　聊天群成员们大喜过望，如今聊天群有些青黄不接，强大的如通天教主、无天都是准圣大能，弱小的如花千骨、嬴政等只是四阶或五阶。

　　“能炼化多少真血，就取多少真血，大家量力而行。”

　　李炫没有限制众人，而是让大家能炼化多少，就取多少真血，反正鲲鹏等人的尸体，李炫自己留着也没用，最多也就炼成几件后天灵宝。

　　但李炫现在拥有三大先天至宝，以及开天至宝混沌钟，普通的后天灵宝根本就看不上，哪怕是极品后天灵宝也都兴致缺缺。

　　“鲲鹏的尸骨你们可以取走，应该能炼制出几件仙帝器……”

　　准圣大圆满的尸骨，足以炼制出好几件仙帝器，也就是上品后天灵宝，李炫自己虽然看不上，但对其他人来说就不一样了。

　　“多谢帝君，我们就不客气了……”

　　叶凡、石昊、无天、独孤败天等人也没客气，将鲲鹏的尸骨瓜分，准备等有时间再闭关炼化，应该能炼制出一件不错的法器。

　　特别是叶凡和石昊两人，他们突破祭道之上，他们的仙帝器也都要提升，正缺少珍贵的材料，鲲鹏尸骨正好解了他们的燃眉之急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第263章：提升聊天群整体实力免费阅读。https://xs.23sk.com 