
三步……两步……一步……

眼前的步枪越来越近，黄浩然开始喘粗气，刚才落在脚边的那一枪相当危险，虽然不知道为什么鬼子神枪手打偏了，但下一枪，未必会有这样的运气。

必须赶紧拿到反击的武器，最后一步距离的黄浩然整个人是飞扑过去的，完全顾不上满地的血污，他用力的从殉国的弟兄手中拽出步枪，然后开始跑“之”字型。

小湖南和羽柴二郎再次开枪的时间先后差距不到一秒，依旧是小湖南先击中羽柴大尉，之后羽柴大尉发射的子弹才击中了黄浩然。

跑“之”字起了作用，黄浩然再次避开要害。子弹从他腰上穿了过去，翻滚的弹头撕开好大一块皮肉，伤口看上去相当恐怖，但实际上却没有什么大碍。

羽柴大尉可就没有黄浩然这么幸运了，小湖南的子弹直接击中了他的咽喉，然后从脖子后方开了个大洞飞出去，现在羽柴大尉的伤口不断向外喷血，但他仍然撑着最后一口气，又一次顶上了子弹。

“啪！”

这声枪响来自王家文，三八大盖发出清脆的声音，之前的第一轮交火，王家文没能跟上小湖南的动作，只能端着步枪干着急。好在这第二轮，王家文看见了目标。

受到致命创伤的羽柴大尉已经没有了要活命的念头。大量失血使他的思维变慢，手上的动作也开始不受控制，不过是拉动枪栓，就搞得藏身处的秋草不断摇晃。

等了半天机会的王家文果断开枪，子弹直接击中羽柴大尉的面部，将他的脸颊骨打的粉碎。然后小湖南又开了一枪，同样打中羽柴大尉的头部。这一回，羽柴大尉终于彻底停止了动作，死得不能再死了。

危局被解开，碎石堆附近的四人都是长出一口气。受伤的黄浩然拖着步枪跌坐在地上，有时候用力捂住伤口。

看到这一幕，徐兴华和王家文心头狂震，两人立刻飞奔过去。瞧清楚黄浩然腰上的伤势后，徐兴华立刻掏出身上的卫生包，取出里面的止血粉，拼命朝黄浩然的伤口撒。而王家文则不停的扯绷带，给黄浩然包扎。

“不碍事的，死不了……”

枪口下逃生的黄浩然情绪相当不错，他居然还有心情去安慰徐兴华和王家文。

“还是得小心，伤口可千万别感染，这事儿可大可小……”

埋头为黄浩然包扎伤口的王家文口中咬着绷带卷，说起话来不太清晰，黄浩然忍不住有些想笑。

原来死里逃生，是这样的感觉呀……

一身轻松！

“别磨蹭了，我们赶紧撤退……徐子龙那边压力很大，我们早些走，他也能早些撤退……小湖南，你跟我们一起走……”

还远不是放松的时候，王家文将绷带刚刚固定好，黄浩然就撑着步枪站了起来，催促着三人赶紧撤退。

不远处的枪声已经变得不太密集，按照之前不利的局面推演，只能是徐子龙那边快要顶不住了。

于是黄浩然，王家文，徐兴华和小湖南四人迅速没入黑暗，朝着有友军驻扎的地盘前进。

月光照射在羽柴大尉陈尸的那片草丛，几发散落到地上的子弹闪着幽蓝的光芒……

最早赶到的救兵是139师一部。得知黄浩然遇袭，救援部队的指挥官完全是搏命的打法。和桂太郎大佐的步兵第三联队交火不到半个小时，双方伤亡就已经超过了六百人。之后55军、27军和江防军又有三个团的先头部队赶到，孤军深入的神风突击队开始受到来自四面八方的压力，伤亡数字越来越大。

横山健次已经让部下冲了两回，但依旧迈不过最后十几名中国人把守的防线。他现在有点敬佩这些对手，能靠这么点人将数次即将崩溃的防线重新稳住，应该是有个很不错的军官在坐镇。

是谁呢？黄浩然的卫队当中居然有这样出色的人物？看来中**队，真的是卧虎藏龙。

三分钟前，羽柴二郎的部下，残存的陆军神枪手给横山建次传来消息：羽柴大尉已经为天皇尽忠，支那名将黄浩然可能中弹。

可能？战场上最讨厌的就是可能这两个字！既然羽柴二郎已死，黄浩然中弹的情报又是怎么传回来的？横山大尉对消息的真实性相当怀疑。按照鬼冢小太郎大佐的命令，除非黄浩然的尸体躺在他面前，衡山小队的任务才会终止。

立刻发起第三次攻击，一定要将支那人的防线彻底摧毁！不准后退！

急于寻找答案的横山大尉给他的部下下了死命令，对面的中国人弹药似乎已经所剩无几，如果不能拿下这样虚弱的对手，华中派遣军直属特战队也就不配作为日本陆军的精锐了。

二十名鬼子排成密集的散兵线，平端着冲锋枪向徐子龙和他的部下走去。横山大尉这就是在欺负人，欺负徐子龙已经断了弹药供应。

没有了子弹，汤姆逊冲锋枪就变成了哑巴，只能抡起来当棍使。连番鏖战，徐子龙现在手里一共只有十三个人，其他的官兵死的死，散的散。

存活下来的人也是来自各支部，五花八门，所有人加起来只剩下两杆步枪还打得响。

终于，到了最后的时刻。

徐子龙不敢再往后退了，他的身后就是他的司令黄浩然，徐子龙不能退，也不会退。

“弟兄们，咱们和小鬼子拼了！”

没有枪弹，只能肉搏，用刺刀、用枪把、用牙齿和指甲去消耗鬼子的时间和子弹。只要黄浩然能够安全撤离，那么所有的牺牲都是值得的。

最后的战士们，排成一排拿起手中五花八门的武器朝小鬼子走去。打空了的步枪装上刺刀，没有刺刀的就抡起来使，连枪都没有的，就从地上抓两块尖锐的石头。总之，所有的一切，都可以成为武器，包括他们自己……

“可惜啊，一群真正的勇士！要不是我也不知道今夜自己会被埋在哪里，真想给他们厚葬的荣誉啊……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483662"  chaptername="第254章  最后的战士">加入书签</a>
</div>
