    唐晓菲心里想着，嘴上道，“乔县長，昨晚我只记得喝多了就离开酒吧了，后面的事就想不起来了，不知道怎么会遇见你？”

    “合着你昨晚是一个人去酒吧喝到烂醉？”乔梁无语地盯着唐晓菲，这娘们真的是心太大了，竟然敢一个人去酒吧买醉，也难怪会被那两小流氓盯上，这要没遇见他，唐晓菲现在怕是羊入虎口了。

    “昨晚我心情不好，就去酒吧喝酒了，当时还有两个小年轻来搭讪，被我给骂走了。”唐晓菲想着昨晚的事，道，“后来我喝多了，就想着回家，但从酒吧出来后，我就晕头转向了，后面就记不起来了。”

    “原来那俩小年轻在酒吧的时候就盯上你了。”乔梁挑了挑眉头，“昨晚我就在路边看到你，看你踉踉跄跄的走路，后来更是靠着路边的树干直接坐下，然后两个小年轻一左一右扶起你就要离开，我寻思着不对劲，就赶紧上前拦住。”

    乔梁说着瞥了唐晓菲一眼，“你还真是应该感谢我，昨晚要是我没上去拦下，你自个想想现在会是什么后果吧。”

    唐晓菲听到乔梁的话，眼睛瞪得老大，脸上更是露出了些许苍白，她只从许婵那里了解到是乔梁打电话叫许婵过来一起送她回宿舍的，但还真不知道自己从酒吧出来后到底发生了什么事，这会听到乔梁如此说，唐晓菲不由感到一阵阵后怕。

    唐晓菲沉默了一下，语气真诚了许多，“乔县長，谢谢你。”

    感觉到唐晓菲这次的口气很不一样，乔梁眼里闪过一丝诧异，这婆娘一向刁蛮，再加上和他不对路，两人可以说是互相看不顺眼，这会唐晓菲竟然会真诚感谢他？

    乔梁心里嘀咕着，眼见唐晓菲的态度确实和以往不大一样，也不好再冷脸相对，淡淡道，“唐副县長不必见外，以后自个多注意点就是了，毕竟下回可不一定会有这么好的运气。”

    “我知道了。”唐晓菲轻轻点着头，难得没和乔梁抬杠，一方面，她现在犹在为昨晚的事感到后怕，另一方面，她也知道乔梁说的没错，昨晚是恰巧碰到了乔梁，下回未必有这么好的运气，想想昨晚要是没有碰到乔梁，那……唐晓菲不敢往下想。

    乔梁见唐晓菲不再说话，不动声色瞄了唐晓菲一眼，想到昨晚被唐晓菲睡梦里亲了一口，看似无意地问道，“唐副县長，昨晚喝醉后的事，你真的都不记得了？”

    “从酒吧出来后，我就都不记得了。”唐晓菲摇了摇头，“昨晚实在是喝太多了，有点断片了。”

    唐晓菲说着，疑惑地看了乔梁一眼，“乔县長，怎么了？”

    “哦，没事。”乔梁摆摆手，不记得是最好，免得回头唐晓菲想起昨晚亲了他一口，两人指不定还纠缠不清呢，谁知道唐晓菲会不会倒打一耙，这会别看唐晓菲对他的感谢态度颇为真诚，但女人都是善变的，他之前可是对唐晓菲的刁蛮和蛮横深有体会，谁敢保证唐晓菲会不会反咬他一口，说他趁酒醉的时候占她便宜呢。

    唐晓菲不知道乔梁这会在想什么，见乔梁眼神怪怪的，唐晓菲眉头微拧，感觉似乎哪里不对劲，不过乔梁没说，唐晓菲也不好多问。

    想及自己过往对乔梁的工作并不怎么配合，态度也不太好，乔梁昨晚竟然会不计前嫌，唐晓菲心里头还是感动的，这会不禁道，“乔县長，以后我会尽量配合你的工作。”

    唐晓菲说完，低着头离开了。

    乔梁愣了一下，直至唐晓菲离开，才回过神来，呀的一声，唐晓菲竟然会有这种转变？昨晚帮了唐晓菲，倒也不亏嘛。

    心里想了一会，乔梁摇头笑笑，唐晓菲以后要是能配合他的工作，那自然是最好不过，对方要是不配合，乔梁其实也不怕唐晓菲能翻起多大的浪来，无非就是给他制造一些烦恼罢了。

    唐晓菲离开，乔梁也开始忙碌起了工作，利用早上这一会的功夫，乔梁先把今天重要的几份文件批阅了，上午十点左右，乔梁便坐车前往市里。

    乔梁今天去市里是参加下午市里召开的会议，乔梁上午提前过来，抵达市里后，乔梁给苏妍打了电话，两人随即一起来到精神病院看望章梅。

    苏妍对这事有些不耐烦，在精神病院门口下了车，只有两人单独在一起的时候，苏妍就冲乔梁抱怨道，“你能不能多约我逛街看电影，别老是一来市里就约我来精神病院看章梅，我本来好好的，来精神病院的次数多了，感觉我都快抑郁了。”

    “不是你自个说咱们要好好演戏，这样才能瞒过那人的吗。”乔梁没好气地说道。

    “我是这样说没错，但咱们演戏不一定就非得到精神病院来啊，你可以多约我去逛街吃饭看电影嘛，干点正常情侣会干的事。”苏妍撇嘴道。

    “呵呵，正常情侣应该会干点什么事？”乔梁戏谑道。

    看到乔梁脸上坏坏的笑，苏妍竟是感觉身体有些燥热，那一颗芳心被乔梁给彻底搅动了起来，神色妩媚看着乔梁，“你想干什么就干什么，我都配合你。”

    乔梁看到苏妍的媚态，身体忍不住也有点反应，不得不说，苏妍的确是个大美女，否则之前也不可能当上市电视台的主播，但乔梁委实不想和苏妍有更进一步的关系，这会赶紧压下心头的躁动，也不敢再进一步去撩拨苏妍，转移话题道，“走吧，进去。”

    两人走进精神病院，来到章梅的病房时，看到那个李姐，乔梁不动声色和对方点头打招呼，随即看向章梅，“李姐，章梅最近还好吗？”

    “还好吧，一直都是那样子。”李姐点头说道。

    “好，李姐，谢谢你，你平时多费点心，把章梅照顾好，可别再出现上次那种走丢的事件了。”乔梁道。

    “您放心，一定不会的。”李姐忙不迭点头，想到上次的事，李姐也是心头一颤，幸亏上次没被事后追究。

    乔梁没再说什么，转头看着章梅，章梅依旧和以往一样，目光呆滞地看着视线前方，也不知道在看什么，眼神里毫无焦距，依然是那副痴痴呆呆的样子。

    章梅啊章梅，你到底是有没有清醒过来一点点？乔梁盯着章梅出神，心里默默想着，自从上次章梅走失，鬼使神差回到他们以往的家里，还能打开那个密码门，乔梁心里就产生了些许疑惑，他怀疑章梅是不是清醒过来了，但章梅现在的样子，又让他产生了些许迷惘，章梅到底有没有恢复？如果恢复了，那她继续这样装傻，到底是为了什么？总不可能真的只是因为怕楚恒吧？

    乔梁想着心事，一旁的苏妍道，“乔梁，我先出去外面了，你也快点出来，市里新开了一家好吃的法式餐厅，中午咱们去吃，去晚了得排队呢，那家生意很火爆。”

    苏妍一刻都不想在病房里多呆，和乔梁进来不到一分钟就开始往外走。

    苏妍说这话时，章梅眼睛动了动，但很快又恢复如常。

    乔梁注意到章梅的异样，不由轻声道，“章梅，你认得我是谁吗？”

    “你是大傻帽。”章梅看着乔梁傻笑。

    乔梁听到这话，嘴角都抽搐了起来，特么的，他都成了大傻帽了。

    心里吐槽归吐槽，乔梁这会仔细盯着章梅，试图从章梅脸上看出一点端倪来，但结果显然是让乔梁失望的，章梅除了那痴痴傻傻的表情，让人看不出任何异常。

    “大傻帽……大傻帽，呵呵……哈哈……大傻帽……”章梅又抬手指着乔梁傻笑。

    看到章梅的样子，乔梁皱了皱眉头，道，“行了，别说了，好好休息吧。”

    乔梁心里头失望，又道，“章梅，你好好养病吧，下次我再来看你。”

    乔梁说完转身离开，心里寻思着回头给老三打个电话，也不知道老三有没有在监控里发现一点什么。

    见乔梁要走，李姐跟着起身送到门口，道，“乔先生，您这就走了？”

    “嗯，我还有点事，下回有时间再过来。”乔梁点了点头，看着李姐，像往常一般叮嘱着，“李姐，辛苦你了，章梅要有什么情况，你及时给我打电话。”

    “我会的。”李姐点头道。

    叮嘱完李姐，乔梁从病房走出来，苏妍这会在走廊上玩手机，见乔梁出来了，苏妍喜滋滋走上来，“现在就走吗？”

    “你不是巴不得赶紧走吗，正合你意。”乔梁看着苏妍。

    “对对，赶紧走，我一秒种都不想呆。”苏妍挽起乔梁的胳膊。

    乔梁本想将苏妍的手推开，意识到这里是在精神病院后，目光一闪，悄然把手放下，任由苏妍挽着自己的胳膊。

