    船舰内的一切跟我想象中的都不太一样。※％※％，我对这些宇宙战舰的认知，完全基于过去对科学幻想的种种畅想，人们将这些远超出自身文明的科技，绘成图案，书写成文字，假定各种理论，以直观的方式呈现于其他人的眼前。“科学幻想”一词核心的地方，并非是“科学”，而是“幻想”，所以，我此时眼中所见之物，在某种意义上，的确和自己抱有的幻想不太一样——虽然也许可以通过种种假定的科学理论去证明这些物事有多科学，但这么做没有什么实际意义。这些景状给我的感觉，并不是严谨的，也不是什么宏大的，但却格外的阴森诡异。

    说到底，自己身处在这片宇宙背景中，这些宇宙舰队的存在，到底是逻辑的科学性更多一些，还是非逻辑的神秘性更多一些呢？从病院现实俯瞰末日幻境，再从末日幻境俯瞰中继器世界，所产生的种种看似有逻辑的论点，又有多少切实地影响着这个中继器世界呢？仅仅就眼下的状况来说，在这一片区域里，种种现象的运转是孤立于外在环境的，还是有着太过强大的外在力量干涉，才造成了这般诡异莫名的情况？

    我又开始思考。我一直都清楚自己的思考有多么愚昧。我的知识，我的认知，既不深入科学，也不深入神秘，而仅仅在表面的哲学中徘徊着。可即便如此，我仍旧忍不住去就着自己有限的认知和知识去思考，尝试去解释，这就像是本能，亦或者，是一种“病发症状”。

    我的肉眼观测不到真相，连锁判定的观测中更是一片空白。我追寻着感觉——这个感觉，也许是对更深入的某种现象运转的感知，也或许只是一种错觉——从那只在感觉中隐约呈现出来的人来人往中，寻找那最隐秘的线索。哪怕假设自己和船舰中的人们身处在不同的平行空间中，他们视为隐秘核心的地方，也必然存在于我所能观测的这个看似空无一人的船舰内部。我们看到的景状也许是不同的。但是，发生某种现象的位置却是相同的。

    我感受到了他们，他们感受到了我吗？我暂时无法干涉到他们，他们可以干涉到我吗？这些问题似乎有答案，因为我并没有受到阻拦。我在追寻的尽头，看到了一扇颜色和样式都格外显眼的红色小门，它就像是点缀在黑白电影中，唯一刺目的存在。又仿佛是一路行来，那些一致的风格。就是为了衬托这扇红门的独特性和存在感。

    于是，我觉得自己找到了地方。

    时间还剩下多少？我心中猜测着。陷入疯狂和扭曲中的四天院伽椰子就像是陨石一样，沿循着神秘而必然的轨道，持续摧毁这支宇宙舰队，我不觉得她会突然停下来，又或者突然恢复神智，她也许会在下一秒，亦或者更长的时间。猛然抵达这艘船舰并将之摧毁。在这个封闭得如同棺材般的船舰里，我无法观测。也无法预知四天院伽椰子的碰撞到底会在什么时候到来。我无法以最好的构想去判断形势，因此，在我的心中，时间总是十分仓促。

    在推开红门前，我又仔细想了想，自己闯入船舰中。到底是想要什么？放任四天院伽椰子对这支宇宙舰队的摧毁，当然不是最好的，但是，自己也其实并没有足够的力量去阻止这种事情的发生。反而言之，虽然在假设“这支宇宙舰队就是搭载了地球人类的最后希望之光的诺亚方舟”的前提下。我想要拯救这些人，不让他们在巨大的绝望中死去，就目前四天院伽椰子的状况来说，也变得十分渺茫。

    最底限度而言，“不摧毁船舰，而仅仅是杀死船舰中的所有阴谋者”是救人的必要条件。普通人和神秘专家不一样，和怪物也不一样，他们无法不依靠工具就在宇宙环境中生存下来。摧毁了舰船，和杀死他们几乎可以划上等号。

    哪怕我可以在一瞬间杀死船上的末日真理教人员，也无法在一瞬间，让船舰远离毁灭边缘，也无法在一瞬间，将失去船舰这个保护伞的普通人保护起来——不，或许我可以做到最后一种。当普通人暴露在宇宙环境中，死亡的速度是多快？一秒？两秒？三秒？考虑到舰船是“地球上的普通人为了躲避末日而修建的”这一情况，哪怕是被末日真理教引导，也一定会考虑自身因素，储备有相对完毕的求生措施。那么，“船舰受损或被摧毁”的情况也会在考量之中，也许对普通人来说，在宇宙环境中，船舰被摧毁就相当于死亡，但是，为了争取哪怕是一线的生机，建造船舰的人也应该会为自己能够在宇宙环境中多生存那么几秒，而准备了种种方法吧。

    综合种种因素进行考虑，只有在最恶劣，最突然的条件下，这些船舰中的普通人才会随着船舰被破坏而直接死亡，而有意识地脱离船舰的话，多少也应该可以坚持十秒以上，更好的情况下，全身穿戴宇航服，生存的时间会更长——以我的速掠，或许可以分批将他们送回地球。

    说到底，虽然末日到来了，但是，地球没有灭亡，而仅仅是“留在地球上的人类”灭亡了。

    这些思绪在我的脑海中翻滚，让我猛然从哀愁和困惑中解脱出来。如果这支宇宙船舰没有搭载普通人，而全部由末日真理教布置在这个中继器世界中的最后部队构成，反而才是真正意义上的末日吧，如此一来，就算是这支舰队被四天院伽椰子摧毁，也算是死得其所。反而言之，真的还存在普通人类的话，拯救的意义和希望，就时刻都存在着。

    回地球。

    如果还有普通人，就不得不让他们回地球。他们离开地球，躲开了黑水带来的末日，从结果来看是正确的。但这一次，他们必须回到地球。才有一线生机。

    我一想到这里，那低沉悲观的心灵中，就不由得生出一丝热力。

    我被这逐渐加热的情感催促着，奋力挥动长刀，斩断了门锁，一脚将红门踹开。凹陷的红门。并没有表面上看来那么坚固，或者说，比起其它的门，这扇格外显眼的门却意外的脆弱。它向内飞起，即刻就触动了某种防御装置，交错的光束在随后的通道中穿插反射，将红门切割，我没有观测到发射装置，这些光束就好似陡然从虚空中产生。又在虚空中湮灭——但是，在我看来，却觉得是从“平行空间”发射出来的。

    我开始速掠，在细密的光束网络中，无形的高速通道以碎片化的方式呈现，翻滚，逐一接驳，弯弯曲曲。穿透了这一刹那间的网眼——这些漏洞会在下一秒就被光束的移动填补，但在这一秒。它们相对于更快的速度而言，就如同凝固在了这里——我跃入，疾行，在近乎凝固的时间和空间中，前往通道的尽头。

    无形的高速通道贯穿了红门后的实体通道，但在这个无形的高速通道中速掠。我所观测到的实体通道却和速掠之前看到的有着极大的区别。我难以描述这种区别，只在许多细微之处，感受到其中存在着多么诡异神秘的差异。正是这种感觉，让我觉得，自己不是奔驰在仅就眼前这一条的实体通道中。而是奔驰在三维物理坐标重叠，但却在更高或更低的维度上，亦或者是存在性的更多确定因素上有所区分的两条通道中。

    这两条通道，一条看得见，一条看不见，但都被速掠产生的无形高速通道贯穿了，于是两者开始扭曲，重叠，交错，这些变化是一种持续的运动，无论是扭曲、重叠还是交错，都不集中在某几个确定的坐标上，就像是两条频率不同的波段在相互干涉。

    无形的高速通道从诞生的一刻起，就不是笔直的，我每拐过一个弯道，所看到的现象和风景就会改变一次。红门后的通道本身没有变成其他的东西，但是，存在于通道中的东西变化了。我看到了鬼影，那是影影幢幢，只存在于短时间内的人形，瘦长而高大，就像是人们脚下被拉长的影子。还看到光在墙壁上的闪烁，切割了红门的光束陷阱似乎就是从那些孔洞中激发出来的。我还听到了声音，那像是人们在惊呼，在疑惑，在慌乱地奔走。和之前只能“感受到”不一样，现在，它们实际出现在眼中的频率越来越高，也越来越变得像是人类。

    我的速度是如此之快，对我而言，在奔驰中所看到的种种变化，都是一个有序且并非瞬间的过程，但它们会因为速度的巨大差异而凝固在某个状态上。它们并非是真正凝固了，而仅仅是来不及动弹而已。我十分清楚，我所看到的那些鬼影，所听到的人声，之所以还没有凝固，反而证明了我尚未抵达他们存在的地方。反过来说，当我闯入他们的世界，眼前这还在晃动的若有若无的人影和鼎沸的人声，都将凝固下来。

    当我生出这个想法的时候，就好似穿透了一层透明的薄膜，在这一瞬间，出现在我眼前的一切都出现了重影，每一个重影就代表着一种截然不同的状态。重影的出现和消失也是在一瞬间，在一瞬间之后，看似恢复原状的红门通道已经和刚闯入时看到的不一样了。

    密密麻麻的机械装置镶嵌在通道中，通道内部没有人，但通道前后的空间中，都切实存在着人类——这些人和物不仅仅可以感觉到，更可以被肉眼和连锁判定同时观测到——明明是同一条通道，我仿佛是跨越了时空，来到这些人和物并存的阶段。

    这些人的脸上挂着不同的表情，维持在不同的姿势，凝固在这一瞬间。通道内光束交错，被切割的红门以碎片的方式，停留在半空，不少人的目光停留在通道中，他们并非是在看我，而是为这些防御装置突如其来的发动感到愕然和犹疑。也许，在他们的眼中，我本来是“不存在”的，而我的出现，或许也是突如其来的。

    但无论他们如何看待我，在他们的观测和思维集中在我的身上前，我已经穿过通道——这条通道本来就不长，物理长度只有十米左右——比光束的速度更快的我所跨越的，是时间和空间上的距离。

    在出现于所有人面前，也观测到了这些人的一瞬间，连锁判定就已经在我的脑海中，描绘了这一带的运动。人们在运动，物体在运动，因此，它们纤毫毕露地呈现于我的脑海中，被打上一个个标记。他们的运动告诉我，他们到底是普通人还是神秘专家，是别有用心还是三心二意，是毫无威胁还是有所图谋，是已经注意到了我却装作无意识，还是真正的没有反应过来。

    我之前一直在思考的事情，有一部分得出结论，而另一部分也似乎随时可以得出结论。红门后的空间宽敞又高科技化，大部分地方被一个透明的球状内室占据，透过玻璃般透明的外壳，可以看到身穿紧身制服的人们漂浮在半空，在失重中作业，密密麻麻的投影屏幕充斥他们之间，上面的信息流正在被处理。而置身于球状内室之外的人们，则在重力中奔走相告，一台台桶状的自行走装置也如同工蜂般来回穿梭。这些人行色匆匆，叫嚷的姿势中透露出焦虑和恐惧。最为巨大的屏幕，正在放映宇宙空间的景象——扭曲又蜷曲着的四天院伽椰子占据着屏幕中最显眼的位置，在她的四周，是无数已经炸裂的船舰或正在发生的爆炸。

    这些人中既有普通人，也有带着古怪面具的家伙，有一本正经的焦虑，也有深深隐藏的冷酷。有人死盯着屏幕，也有人正转向我的来处。可以肯定得是，并不是每个人都措手不及，明显不是普通人的家伙，在这一刻，和周遭的普通人显得格格不入。

    但是，无论他们的反应如何不同，结果都是一样的。

    无形的高速通道缠绕着他们，我便在他们的身旁和背后挥起刀刃。(未完待续。)u

    
