
之前韩芸汐曾命人将爆炸后的木炭灰送到专业人氏那里检测，可惜检测不出什么易爆物残渣来，因此，火炉子爆炸的事情就一直拖到现在。

如今，将易爆物残渣检测出来，事情就好办了。

到底是人为，还是意外，很快就会揭晓！

韩芸汐和百里茗香离开书房，并没有惊动赵嬷嬷和苏小玉，她们悄悄离开云闲阁到库房去。

除了爆炸当日留下的木炭灰在韩芸汐手上，爆炸当日未使用完的木炭，云闲阁存留的木炭，全都和库房里剩下的木炭灰放在一起。

“王妃娘娘，我们现在是去将那些木炭烧成灰，然后染毒检测？”百里茗香问道。

“那些木炭徐东临已经全都点过一遍了，都没有爆炸。”韩芸汐淡淡说。

百里茗香大惊，“就单单那天早上烧的爆炸了，明显是有人动手脚！”

“也不一定。找过专业的师傅分析，有些易爆物的爆点是很特殊的，有时候点燃了就爆，有时候怎么点都不会爆。可能真的有人对那天早上火炉子里的炭火动了手脚，也可能只是巧合，那天火炉子里的木炭成分，温度都刚刚好，所以就爆了。”

韩芸汐虽然不懂得炭火的原理，但是，她在制毒的时候，份量，温度，水分甚至是水温都会影响到毒性的发挥，所以，她理解得了专业师傅的分析。

例如，有些毒，因气候条件而发作，可能是有人借助了气候下毒，如同渔州岛那场毒雾；也可能是空气中本身就存在有毒物质，一直没有毒发，一遇到特殊的气候，便毒发了。

所以，想弄清楚那场爆炸到底是人为，还是意外，需要很充分的证据。

而这证据就是她检查出的易爆残渣！

如今只要将当日使用剩下的，云闲阁剩下的，还有府上同批次剩下的木炭全都点燃成灰，然后拿木炭灰染毒来检查。

如果检测出易爆物，那么说明那天的爆炸是意外，至少，云闲阁里的人没有嫌疑。

但是，如果检测出没有易爆物，那就完全可以证明，爆炸那天使用的木炭被另外做了手脚！

韩芸汐本就是谨慎之人，面对此案的嫌疑人，她更加谨慎。她一直不愿意去多想，只希望自己能拿到充分的证据，证明这是一场意外，来说服自己和龙非夜。

见百里茗香没说话，韩芸汐问，“想明白了吗？”

百里茗香蹙着眉头想了片刻便笑了，“懂了！还是王妃娘娘想得周全。”

“用毒的道理是一样的，要考虑到方方面面，不仅仅是拿到毒药就下那么简单。”

韩芸汐认真说，百里茗香默默地记着。

主仆俩一边说，一边往库房走，可谁知道，徐东临突然跑过来，气喘吁吁的，“王妃娘娘，大事不好了！”

“有事好好说，你急什么？”韩芸汐不悦训斥。

徐东临却还是很着急，“王妃娘娘，咱们那些木炭全湿透了。”

“什么？”韩芸汐也不淡定了。

“前几天下雨，库房漏雨，今天才发现。库房里东西也湿了不少。”徐东临解释道。

“过去看看！”

韩芸汐整颗心都沉重起来，这事情发生得未免也太巧了吧，秦王府里，哪怕是茅房上用的瓦都是琉璃瓦，大风大雨都撼动不了，坚固得很且不会风化，怎么可能发生漏雨这样的事情，而且偏偏发生在库房里。

她赶到库房的时候，暗卫已经找工匠上屋检查了。

“什么情况？”韩芸汐认真问。

“王妃娘娘，看样子是有人刻意为之了。”工匠认真说。

韩芸汐的心又沉了几分，“何出此言？”

“漏雨是屋顶上瓦片松动引起的，松动的面积还挺大的，就松动的情况看，是有人在从屋内拿东西顶开的，并非在屋顶踩松的。”工匠如实回答。

这话一出，众人皆惊！

分明是有人借雨天要破坏掉那些木炭！

“此人作案倒是有一套，既然进得来，却没有直接破坏木炭，反倒借助近几日的大雨，制造意外的假象。此人的心思倒也是深。”百里茗香说道。

事已至此，还需要做什么染毒实验呢？

那场爆炸也不是意外，而是有人刻意为之的。如此毁坏木炭，正是要毁灭证据呢！

没想到这个凶手不仅能在她云闲阁里作案，也能对这库房下手。

“这几天有什么人到库房来了？”韩芸汐认真问。

库房不比别的地方，除了掌管库房的人之外，外人进出都需要登记的。

徐东临很快就呈上登记册，韩芸汐翻看了近来几天的，并没有发现赵嬷嬷和苏小玉的名字，除了洛管家和两个小厮来过之外就没有外人了。

一般情况下，赵嬷嬷和苏小玉也确实不会到库房来。难不成嫌疑人不是她们俩？又或者嫌疑人不止一个。

最安全的秦王府里，竟也混入了细作！

韩芸汐轻轻抚摸着那些湿漉漉的木炭，心底闪烁着骇人的精芒，“别以为弄湿了，本王妃就没办法检测出证据！”

她冷冷道，“此事暂不要多声张，不管细作是一个，还是两个，本王妃都绝不放过！

接下来的几日，  韩芸汐依旧在找毒药，能和一定湿度的易爆物发生反应的毒药。

赵嬷嬷和苏小玉都没来过库房，而其他下人也没到云闲阁去过。

在这样的提前下，如果，她在这些湿木炭里找到易爆物，那便说明送入云闲阁的木炭本身就带了易爆物，赵嬷嬷和苏小玉便没有嫌疑。

相反，如果，她在这些湿木炭里没有找到易爆物，那么，嫌疑人不只是赵嬷嬷和苏小玉，还有库房里的人。

秦王府里一切都正常，韩芸汐早就刻意声明爆炸案是意外，大部分下人也都以为那就是一场意外，已经过去了，也没人再提及。

看似平静之下，证据和嫌疑人都已经有了眉目，韩芸汐和百里茗香抓紧时间在寻毒，而此时一个人也十分紧张。

此人不是别人，正是苏小玉！

她很清楚秦王府这段时间如此平静，并不代表那个案子就那样过去。韩芸汐和龙非夜越是一声不吭，她越是紧张。

她逃不出去，  迟早是会被揪出来的。

她知道自己已经被列为嫌疑人，逃不出去的，所以，她也破罐子破摔了，必须争取在被揪出来之前，看到韩芸汐的后背。

可惜，她没有机会，前阵子龙非夜和韩芸汐经常在一起，她不敢动手；后来韩芸汐就又和龙非夜出门了，她更没机会。

她想不管龙非夜和韩芸汐是如何查爆炸案的，她先把那些木炭弄湿，至少能减少他们的线索，为自己争取一些时间吧，而且，没了证据，即便他们怀疑到她头上，她也可以装可怜，不认账。

午膳时间，火房里的人如时送来午膳，苏小玉和往常一样，勤快地抢在赵嬷嬷之前去接饭菜。

她从饭笼下面取出一张小纸条来，只见上头写了一行字，“库房昨夜漏雨被发现。”

见状，苏小玉更是心惊。

库房漏雨被发生，韩芸汐竟还这么不动声色，无疑一切都是暗中进行的。

韩芸汐到底查到哪一步了？

她一边往屋内走，一边心神不宁着。

“我瞧瞧，今天中午有什么好吃的。”赵嬷嬷的声音突然传来。

对于爆炸案，赵嬷嬷怀疑过的，只是，后来王妃娘娘声明是一场意外后，她就宽心了。

苏小玉眼底掠过一抹复杂，她告诉自己，无论如何必须尽快行动，否则真真没机会了。

见赵嬷嬷迎面走来，她连忙笑道，“赵嬷嬷，王妃娘娘怎么整日和茗香姐姐待在书房里？”

“研究毒药呗，你把饭菜搁在餐厅便可，  别去打扰。”赵嬷嬷提醒道。

“我还是端进去吧，会凉掉的。”苏小玉一脸认真。

“找骂呢！”

赵嬷嬷也想王妃娘娘别那么累，按时吃饭，可是，她已经被骂过几次了。

“没事，只要王妃娘娘按时吃饭，被骂几句玉儿也认了！”

苏小玉真要去敲门，赵嬷嬷也没拦住，笑道，“不会开的。”

谁知道，苏小玉敲了书房的门，却迟迟没说话。

很快，百里茗香的声音就传来了，“谁呀？”

苏小玉冲赵嬷嬷嘿嘿笑，还是不出声。

“这死丫头，胆子越来越大了！”赵嬷嬷嘀咕着，倒也没阻拦。

苏小玉这招果然很有效，很快百里茗香就过来开门了，一见苏小玉，她便质问，“为何不出声？”

“给王妃娘娘送饭菜来，若出声，你们会开门吗？”苏小玉反问道。

百里茗香本就对苏小玉这个嫌疑人心存芥蒂，又不喜欢自作主张的下人，但是她并没有表现出不满，而是淡淡说，“王妃娘娘忙着，先搁餐堂吧。”

苏小玉嘟着嘴，回头朝赵嬷嬷看了去。

赵嬷嬷满心都是怎么给王妃娘娘补身体，自是站在苏小玉这边的。

她连忙上前来帮腔，“茗香，这个时辰再不用膳，王妃娘娘的胃受不住的，到时候殿下怪罪下去，大家都得吃苦头。”

赵嬷嬷把秦王殿下都搬出来了，百里茗香万万是不敢拒绝的。秦王殿下近来一直在给王妃娘娘补身子，整个王府上下都是知道的。

百里茗香眼底敛藏着无比复杂的情愫，淡淡道，“好，我送进去吧。”

谁知，苏小玉却不着痕迹地避开她，拎着饭笼大步闪进去。

苏小玉的机会，来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584467"  chaptername="第443章  居然全湿了">加入书签</a>
</div>
