    林昀的目光注视着邵珲，邵珲的目光也注视着林昀，两人就这样对望着。

    这时舒桐也跟在后面走出了房间，她也看到了林昀，看到林昀的时候，有些惊讶，但很快她的脸上露出了淡淡的微笑。

    “阿昀，你什么时候回来的？”舒桐开口问道。

    林昀没有回答，而是看着舒桐，但目光看向了邵珲，他的表情有些不太好看。

    “你来干什么？”林昀冷声的对邵珲质问道。

    “当然是来看我女儿和我老婆，我才是她的男人。”邵珲毫不示弱的说道。

    紧接着又对林昀说道：“我没见过当凯子，还当的这么开心的，还真是少见啊，傻.逼。”

    听见邵珲骂自己，林昀的脸色越发难看了起来，但他并没有说什么，而是看向了舒桐。

    舒桐也有些意外的看了看邵珲，她没想到邵珲会突然对林昀说出这番话。

    林昀的怒火被邵珲彻底的挑了起来，他的拳头握的很紧。

    他走向前没有说话，直接拽住邵珲的衣领，将他拽到了楼下，然后对着他的脸就是一顿猛揍，打的他鼻青脸肿。

    “我艹！老子的脸被你打坏了，你赔我！”邵珲对着林昀咆哮道。

    “这个时候知道疼了？刚刚骂我的时候怎么不知道疼？”林昀对着邵珲冷声道。

    这时邵珲的脸已经红肿了起来，嘴角还流淌着鲜血，看起来十分的狼狈。

    这时舒桐也从楼上走了下来，看见这一幕，她赶忙冲了上去拉开林昀。

    “够了，林昀！”舒桐对着林昀低声吼道。

    林昀听到舒桐的话，他松开了邵珲的衣领，看向了舒桐。

    “林昀，他毕竟是依楠的爸爸，今天过来也是陪依楠过生日的，我和他只是想让依楠过好这个生日，仅此而已。”舒桐解释道。

    “好了，你也别解释了，就这样吧。”林昀对着舒桐说了一句，然后便蹲下对着邵珲说道：“收款码给我，我没有现金，打伤了你，也要付医药费的。”

    听到这里，邵珲有些愣神，不过很快，他便反应过来，掏出手机的刚解锁，就被林昀抢了过去。

    林昀打开邵珲的微信收款码，他扫了扫然后将卡里仅剩下的两千块转给了邵珲，然后便把手机还给了他。

    舒桐看着林昀做的一切，她有点不理解，林昀这样做，到底是想要做什么？但是这件事确实是邵珲的错，他打了人确实要负责任，于是，她也没有阻止。

    想着林昀刚才说的话，她的眼里打转着泪水。

    林昀站起身来，看了一眼舒桐，然后便打算离开了，回到车里，他刚准备启动离去，舒桐的身影却挡住了他的去路。

    “我知道你生气，可是他确实是依楠的爸爸，依楠需要他的关怀与帮助，我希望你能理解。”舒桐对着林昀说道。

    听到舒桐的话，林昀的脸上闪过了一丝的苦涩，他的眼睛里闪烁着痛苦，他看了看舒桐，又看了看邵珲，走下车来到舒桐跟前，说道：“你让开，我有些累了。”

    舒桐没有移动步伐，依旧挡在林昀的面前。

    “请你让开！”林昀又重复了一遍。

    看到林昀的样子，舒桐的心中升起一抹悲凉，眼眶中的泪水也忍不住的流了出来，她咬住嘴唇，看着林昀。

    看到舒桐的眼泪，林昀的心中有种说不清楚的滋味，他伸出双手，轻轻的擦拭着舒桐的眼泪。

    “其实这几天我一直都在想，我们因为什么在一起，我们之间是什么样感情，但我没有找到答案，也许是我对你不够了解，也许是我对你的关心不够，所以请给彼此一点时间，让我们都冷静思考一下，时间半个月或者半年都行，如果最后你还是选择邵珲，那么我尊重你，如果最后你选择我，那我也不会放弃你，你愿意吗？”林昀认真的对着舒桐说道。

    林昀见舒桐没有说话，而是来到邵珲身边掏出一根烟递给了他，又掏出一根放进了嘴里，邵珲看着林昀递过来的烟，犹豫了一下，他最终还是接过了。

    他抽着烟，靠在车上，他的内心也在挣扎。

    很快，林昀抽完了一根烟，回到了舒桐面前，轻轻的拍了拍肩膀说道：“时间也不早了，邵珲的脸上还有伤，你送他去医院吧，至于我，我要先离开了。”

    说完这句话，林昀再次坐进了车内，而舒桐走到了林昀车窗旁，擦了擦眼泪说道：“我们都给对方半年时间，等到半年之后，如果我们还爱着对方，就结婚好吗？”

    “嗯。”林昀点了点头，没在说些什么，启动了车子离开了桂都小区。

    看着林昀的车子渐行渐远，舒桐转过头对着邵珲说道：“走吧，我送你去医院。”

    邵珲点了点头，他没有多说，而是和舒桐一起上了车。

    邵珲坐在副驾驶，将车钥匙递给了舒桐，舒桐接过钥匙，将车子发动，然后驶出了小区。

    林昀左胳膊靠着车窗，右手握着方向盘，他的眼睛看着前方的路，他不知道自己的决定究竟是对是错。

    他在路边的一家超市停了下来，进去买了些啤酒，又买了条香烟，放在车子的副驾驶座上，然后便开车回到了他住的旅店。

    回到旅店后，林昀坐在床上，拿出一根香烟点燃，深吸了一口，又将啤酒打开喝了一大口。

    人在烦躁的时候总是需要用一些东西来麻痹自己的神经，来暂时忘记一些烦恼和忧愁。

    “咚咚咚~！”门外传来了敲门声，林昀将香烟摁灭在烟灰缸里，然后走去开了房门。

    打开房门后，林昀看到了旅店老板走了进来，对着林昀问道：“你明天还住在这里吗，如果继续住的话可以给你些优惠的。”

    林昀听到旅店老板的话，他想继续住下去，可是他没钱了，除了刚才给邵珲的两千块之外，他微信里还有三百块钱，但是买了酒和烟之后，剩下的那三百块钱，也就只剩下二十块钱了。”

    想到这里，林昀摇了摇头，对着旅店老板说道：“谢谢，我明天就离开。”

    听到林昀的话，旅店老板点了点头，没有再说什么，便离开了房间。

