    神国，教派，牧师阵营也不需要解释，懂得都懂。

    晋升真神后与真神实力关系最大的就是超凡神格能力，这直接关系真神的具体实力。

    正常真神拥有数种通用的超凡神格能力，一两种与自身拥有能力相关的专属超凡神格能力。

    至于古神超凡神格能力肯定得有古神神职才有，绝大部分真神不可能有古神神职自然没有。

    通用超凡神性能力有很多种，一般随着神祇拥有的神职与神格等级而增加。

    改变形态：神祇能随意的改变自己的形态，如神祇化身经常变身成人类、精灵或兽人在凡间行走。

    改变形实：神祇能用神力改变现实，创造一切，可临时也可永久。

    改变大小：神祇可以改变自己的大小，可以变成蚂蚁那么大，也可以化身巨人。

    真实之力：神祇可以洞察一切谎言，迫使凡人说出真相。

    万物交流：神祇天生通晓世间一切语言，可以与任何生物交流。

    天神下凡：也就是神之化身了。

    生杀予夺：神能赐予凡人生命，也能夺去凡人生命。

    召唤生物：神祇能召唤所有元素，以及自身所创造的生物。

    专属超凡神格能力与林霄本身拥有的能力有关，他刚封神就有四个，分别是——

    审判术：小审判术的加强版，不仅审判范围扩大，还能对真神产生作用。

    预言术：一般极为强大的真神与古神才能拥有，覆盖了超凡预知术，拥有神奇功效。

    操控生物：神能绝对操控自己创造的生物。

    造物者：只有真实创造过一个种族的真神才能获得这个能力，在创造种族方面获得极大的加成。

    古神超凡神格能力只有古神才有，非古神绝不可能拥有，林霄拥有三个，分别是——

    泰坦：先天古神的一种，拥有后天新神无法拥有的可怕威能。

    封神术：小封神术的加强版，在消耗足够的神性与神力，结合任何一枚神格可令凡人瞬间封神。

    黑洞：未知本质。

    总共八个通用的超凡神格能力，四个专属超凡神格能力，三个古神超凡神格能力，总共十五个超凡神格能力构成了现在的林霄。

    至于神格免疫属于任何真神都有的特性，如果说通用的超凡神格能力视神祇的神职不同而有所不同，神格免疫是所有真神都有的特性，只要成为真神，不论是土著真神还是真神级神域之子，特性都一样。

    硬要说区别，只是随着神格等级提升，免疫的强度随之提升而已。

    晋升真神，神域之子无法像以前一样随随便便就分出一个分身到处降临，现在不行了，刚封神的真神只能视神格等级而分出不同数量的化身，微弱神力只能分出一个。

    林霄现在新神神格等级零级，只能分出一个零级的任一神职化身。

    除此之外只能降下投影，而投影的实力必定是半神以下，绝不可能达到真神级别，哪怕强大神力的投影也不能是真神。

    当然，强大神力以上存在对规则的理解太过于强大，哪怕只是个半神投影也能轻松干掉一些不是很强的微弱神力。

    “我封神了！”

    林霄深吸一口气，仔细体会自身汹涌的神力与古神之躯，感觉前所未有的强大。

    晋升真神，对信仰之力的利用更进一个层次，之前半神时吸收信仰之力转化为神力损耗极大，特别是异域的信徒跨界后损耗更大，现在封神后对神力的掌握更强，损耗自然减少许多。

    同时封神后对神力的使用更加精细，如果半神时一点神力只能当一点力量使用，现在视他对规则的极高掌握加古神权能，一点神力可以当几十点力量使用，相当于攻击力瞬间暴增几十倍，对半神以下拥有碾压级的差距。

    晋升真神后，神域之子将进入另一个层次，不能再像以前一样小要小闹了，也无法那样做，毕竟现在只有一个化身。

    此时此刻，一些原来的想法与计划随着他实力的增长变得不怎么合适，林霄思索一番，决定给自己制定一份计划表。

    不过在那之前....

    他缓缓抬头，看到前方虚空中虚立着两个美丽的身影，是谢雨菲姐姐与金丝丝。

    他一步迈出，身形缓缓缩小，当来到她们面前时已化成一个高达三米浑身覆盖金色神纹强壮无比的神人，脑后暗金黑洞也缓缓消失不见。

    神光绽放的瞳孔注视着她们的化身，此时此刻林霄已经能看穿她们两个化身的实力。

    两女抬头仰望他强壮无比的神躯，谢雨菲红唇轻咬脆声说道：

    “恭喜小弟今日封神！”

    金丝丝眼神有些复杂，但更多的是欣慰的说道：

    “恭喜你！”

    才几年时间，那个印象中的学生已经成功封神，真正成为这个世界的主宰者之一，这成长速度哪怕在历史上也没有几个。

    更何况，此时从他身上传来的气息是那么的强大，刚封神就拥有如此实力，必定是真神中最强的那一类。

    面对两个等候在此的美人，林霄微微一笑：

    “劳烦姐姐与老师为我守护！”

    多年无数机缘积累，化成今朝滚滚神力。

    此时此刻，林霄已不再需要仰视她们，虽然她们的神格等级仍然比他要高许多，但他们本质已经是同一层次，都是真神。

    当达到这同一层次，看待事务的想法与目光皆有不同，只见他伸出手来分别握住她们的手，明显感觉她们双手皆是一颤，惊讶的抬头看着他，林霄毫不示弱的与她们目光对视。

    金丝丝小手微微一颤，绝美的俏脸上露出惊讶之色，但没缩回，而谢雨菲嫣然一笑，反手握住他的大手，说道：

    “弟弟你可真是贪心，就不怕你便宜岳父愤怒？”

    林霄面无惧色说道：

    “男欢女爱，你情我愿，何惧有之！”

    听起来文邹邹的，实际意思很简单——我们相互喜欢，都不介意，大人就不要掺和了。

    虽然他这一行为着实是有些不知好歹与找死的嫌疑，一般来说不论老岳父还是谢司令都不会同意，可能看以往情份上不会拍死他，但肯定不会有好脸色，大概率还会揍一顿。

    但只要现在不告诉他们，等将来他实力足够强大，再生米煮成熟饭，那就没事了。

    就像他现在才大一就凝聚古神之躯封神，如果他能以极快的速度拥有极大的事业，再生米煮成熟饭，她们的父母与家族只能默认这一事实。

    所谓极大的事业，便是最少古神与新神的神格等级皆突破十级以上成为中等神力，在主世界成名。

    看似一句话的事，实际上其艰难程度堪比普通真神晋升强大神力。

    毕竟一般的中等神力可配不上他们的女儿。

    但林霄有足够的信心与把握，只有他自己才知道自己现在的实力与潜力，不论自身，还是神域与眷族。

    他封神可不仅仅是自身的强大，与他息息相关的神域随着他封神同样产生了翻天覆地的巨大变化。

    当他封神之时，来自主世界源海的本源之力以他为中枢源源不断灌注入神域之内，从而令他的神域产生了翻天覆地的变化。

    首先，神域面积在这一瞬间暴涨。

    原来主神域面积是一千公里乘一千公里的面积，现在直接变成了三千公里乘三千公里的面积，六个主要附属神域同样由原来的一百公里乘一百公里变成现在三百公里乘以三百公里。

    这只是面积的增长，最主要的还是神域整体强度与能量浓度的质变。

    借助他封神这一刻来自主世界源海的反馈，林霄的主世界强度跨过了十阶那个难住了不知道多少普通真神级神域之子的那道称之为天堑的坎，迈入了更高层次。

    现在的神域，已经能够容纳真神级眷族的诞生与存在。

    虽然神域内几尊半神级英雄还未封神，但前路已开，只要积累足够，立即就能封神。

    特别是圣徒斯拉达，身躯已经超过一千米的斯拉达光是肉身强度就已经比一般真神还要强大，以前呆在神域内还要苦苦压制自身，现在不需要了，晋升后的神域能让祂完全释放自身力量而不会对神域造成损伤。

    神域全面提升，足以容纳更多的眷族生活在其中，如此庞大的面积，足以容纳几千万的眷族在神域内生存，还有足够的土地耕种自给自足。

    神域中央，法师塔林立的真理之城，众多大娜迦与星灵正在举办每月一次例行的祈祷仪式。

    在城内有十几个集合地点，大量大娜迦与星灵以及小娜迦聚集在不同集合点，不需要牧师引导都能准确的找到自己的位置，全程安静不已。

    林霄左手牵着谢雨菲姐姐，右手牵着金丝丝的小手隐身静静虚立半空，缓缓闭上眼，无数细小但坚韧无比的信仰之线从这一个个信徒身上飞出连接他的神海，源源不断的为他提供信仰之力。

    “好虔诚的信徒！”

    谢雨菲大小姐目光扫过全城，虽然她无法知道这些信徒具体信仰程度，但能感觉得到整个神域信仰的虔诚。

