    第279章 幻境   

    他笑眯眯的过去扶着她，：“今天的收获还不错，可以休息一两天了。”

    

    “春天也快到了，我们现在储备的粮事也足够多。”

    

    “我可以好好的陪着你还有雯雯他们了。”

    

    “好。”

    刘露转身看向李易他们：“你们辛苦了，今晚给你们加餐。”

    

    “谢谢嫂子！”

    

    他们高兴的拖着猎物，兴冲冲的去处理了。

    

    张龙看着他们，再看看身旁笑的一脸恬静的刘露，总觉得有什么地方不对劲。

    

    他记得刘露不应该是现在的这个样子的，可是他脑子里一片混沌，怎么也想不起来。

    

    看着捶打自己头部的张龙，刘露担心的看向他：“是不是哪里不舒服？”

    

    说着轻轻的给他按摩着头部，随着她的按摩，张龙心里的那些疑惑，也全部都烟消云散了。

    

    因为带回来不少猎物，营地也很久没有热闹过了，他们干脆举办一个巨大的篝火晚会。

    

    营地里的所有人都忙碌了起来，处理猎物的处理猎物，准备东西的准备东西，一切看起来都是那么的其乐融融。

    

    张龙看着欣欣向荣的营地，一股自豪感油然而生。

    

    这都是在他的带领之下，营地才会这么的强大繁荣的。

    

    “营地越来越好了。”

    

    “是啊，都是龙哥你的功劳。”

    刘露笑着依偎在张龙的胸口，笑的甜蜜。

    

    明明一切都很好，可也正是因为太过于完美，才让他有一种虚假的感觉。

    

    好像一切都是梦境一般，一碰就破了。

    

    摇了摇头，把不切实际的想法扔出脑海，张龙跟着过去一起帮忙。

    

    没一会儿营地中间就搭建了一个巨大的柴火堆，一会儿就在这里点燃篝火。

    

    随着夜幕降临，营地里的众人，抬着各种各样的吃的。

    

    旁边是各种各样的美味，甚至还奢侈的开了两瓶酒，没人都可以喝到那么一小口。

    

    尽管不多，可是对于现在的他们来说，可是无上的美味。

    

    中间的篝火堆上，几头狗熊一样大小的猎物，正在上面滋滋作响，香味恨不得让人把舌头都吞下去。

    

    “大家干杯！”

    

    随着张龙的话，众人齐声高呼，一个个喜气洋洋的，好像过年一样。

    

    中间白雯雯带着那些女人，在跳舞。

    

    魔鬼身材的他们，引得周围的男人，一阵阵的狼叫。

    

    他看着白雯雯，一副骄傲感油然而生。

    

    恨不得冲进去，大声的昭告天下，这是他张龙的女人。

    

    明明没有喝什么酒，张龙却觉得自己醉醺醺的。

    

    摇摇晃晃的找了一个地方，歪歪斜斜的睡了过去。

    

    等他醒过来的时候，篝火晚会已经散场了，只剩下几个人零星的收拾场地。

    

    看了看他们，张龙站起来摇摇晃晃的往回走着。

    

    想来这个时候，白雯雯已经在家里等着他了。

    

    想到白雯雯的脸庞，张龙就忍不住内心的一片火热，脚下的步伐更是加快了几分。

    

    等到了自己的屋子外面的时候，他刚准备开口喊人，就愣住了。

    

    里面传出来的声音，对于他来说在熟悉不过。

    

    那是男欢女爱到了兴奋的时候。

    

    他呆愣愣的立在原地，怀疑自己是不是走错地方了。

    

    再三确认以后，这就是自己的家。

    

    听着里面不断传来的那种声音，他脚上像是生了根一样，怎么也走不动。

    

    半天张龙重重的推开帘子，大步流星的走了进去。

    

    屋里白雯雯赤身裸体的跟刘一躺在床上。

    

    平时面对自己还有些高高在上的白雯雯，现在像是一条母狗一样，乖巧听话的趴在他的身下，等待着他的宠幸。

    

    屋里的两人被他突然的动作，给惊了一下。

    

    随后旁若无人的开始调情，看着两人，张龙只觉得眼前一黑，险先栽倒在地。

    

    他捂着嘴，只感觉一股腥甜冲向自己的胸口。

    

    紧紧的抓着一旁的帘子，张龙才没有倒下去。

    

    床上的两人还在动作着，仿佛他不存在一样。

    

    “白雯雯！”

    

    张龙满含怒气的大叫道，紧紧的握着拳头，脸上的肌肉不自觉的抖动着。

    

    整个人正在努力的克制，不然他真的害怕自己会冲过去杀了这对狗男女。

    

    而他的叫声，也让熟睡的李易几人醒了过来。

    

    就看到张龙双目无神的盯着他们，脸上满是愤怒。

    

    整个人仿佛一头狮子一般，随时都可能扑过来。

    

    “张龙，你这是怎么了？”

    李易过去拉了拉他的手，却没有丝毫的反应。

    

    因为现在的张龙正在看着白雯雯跟刘一。

    

    两人好像刚刚看到他一样，一副不以为意的样子。

    

    白雯雯更是那样赤身裸体的躺在刘一的怀里，一副妖娆的样子。

    

    那勾人夺魄的样子，任何男人看了，都要为之冲动。

    

    “你们为什么要这么对我？”

    

    听到张龙的话，白雯雯笑眯眯的站了起来：“张龙，你真的以为营地都是你的功劳？”

    

    白雯雯嘲讽的说到：“没有刘一，你又算是个什么东西呢？”

    

    “我不过是陪你玩玩罢了，你这么愤怒做什么？”

    

    说着白雯雯趴到刘一的怀里，笑着看着他：“你要是愿意呢，我还可以陪你玩，你要是不愿意，就给我乖乖滚出营地！”

    

    “李易他们是不会同意的，我不会放过你们的！”

    张龙红着眼睛恶狠狠的吼叫着，恨不得直接冲过去弄死他。

    

    自己对她这么好，结果就是这么回报自己的？

    

    “张龙这是怎么了？

    我们又怎么了？”

    李易挠了挠头，不明白这是什么意思。

    

    只不过可惜张龙听不到。

    

    因为他看到李易他们推门进来，皆是一脸嘲讽的看着他。

    

    “张龙，你就是个废物，我们凭什么跟随你呢？”

    

    “你还是趁早滚蛋吧。”

    

    ……   

    听着那些话，张龙不可置信的后退着，整个人看起来都有些不正常。

    

    “垃圾，你给我滚。”

    

    他突然被人踹了一脚，狠狠地扑倒在地上。

    

    扭头看过去王胜利正搂着刘露，笑容得意的看着他呢。

    

    “李易，欧阳泰我对你们不薄啊，为什么要背叛我？

    为什么啊！我要杀了你们！”

    

    “什么背叛？

    我们做什么了？”

    欧阳泰跟李易简直是一头雾水。

    

    

    

