
第14章沙比疯了

“卡尔斯，你听说了吗？伯爵大人的贴身男仆得了疯病！”

“什么？这怎么可能？莎莉大婶，话可不要乱说，万一你在这里乱嚼舌根被人听了去，可该怎么办啊……”

“这可不是我乱说的……”莎莉大神朝着四周鬼鬼祟祟地张望了一番，这才伸长了脖子，凑到卡尔斯的近前说道：“你整日就知道闷着头苦干，消息一点儿也不灵通，这件事情早就在城里传遍了。”

“哦？莎莉大婶，那你快和我说说怎么回事。”

在这个精神生活和物质生活极度匮乏的世界上，任何一点点趣事轶闻都能够被人们讨论许久，特别是有关于贵族的琐事。

“你可知道前些日子布鲁诺大人出城去了吧……”

“这我知道，据说是伯爵大人听了新的贴身男仆洛必达大人的谏言，竟然要到海边找粮，实在是荒唐……”

“对，这我也听说了，据说那洛必达长得獐头鼠目，是个大奸大恶之人……”

“嘘……小声点，不要让人听见……但是话说回来，这和沙比大人的疯病有什么关系？”

“当然有关系了，你想想，沙比大人在伯爵老爷身边伺候了多少年啊，没有功劳也苦劳哇，但就因为这个洛必达，竟然被排挤了出来。据说沙比大人备受冷落，对于那洛必达是无比的的愤恨，气急之下……竟然……竟然……”

“竟然什么呀？莎莉大婶快点儿说来听听。”就在讲话的功夫，几个好奇的街坊邻居也围了过来，搬着小板凳争相前来吃瓜。

几个人将胖墩墩的莎莉大婶围在中间，满脸尽是求知的渴望。

见状，莎莉大婶从围裙上抹了抹手上的泥垢，清了清嗓子，道：“你们都知道黑布丁吧？”

“知道！据说是一道极好的美味佳肴。”

“以前沙比大人在伯爵老爷身边侍候的时候，伯爵老爷时常会把黑布丁赏赐给沙比大人。”

“这与沙比大人的疯病又有什么关系？莎莉大婶，你快点儿讲重点吧，我家婆姨还等着我往回搬木柴呢！”

“这就是重点了！”莎莉大婶不悦地瞪了那人一眼，接着说道：“沙比大人被伯爵大人冷落过后，自然也就不再有黑布丁的赏赐了，因此便对黑布丁日思夜想，最终竟然得了癔症，只要是见到像黑布丁的东西，便要收拢过来。”

莎莉大婶顿了顿，然后神神秘秘地说道：“你们可知道……那黑布丁是什么样子的吗？”

“什么样子啊？”众人连忙问道。

“虽然黑布丁无比的美味，但却是黑的，而且……和那玩意儿有点儿像……”

“什么？莎莉大婶你快说啊！”众人连声催促道。

“就像是你们平日里……拉出来的东西……”

“天哪……莫非沙比大人……”

莎莉大婶严肃地点了点头，说道：“就在道路尽头紧挨着城门口的宅子那里，五大筐粪便就可以换到一枚铜板，告示都已经张贴出来了，只不过现在知道的人还不多，但却是千真万确的！”

围坐着的吃瓜群众有些懵圈的相互瞅着，信息量太大，需要点儿时间来消化……

过了半晌，这才有人开口确认道：“五大筐粪便就可以换到一枚铜板？”

莎莉大婶点了点头，道：“这可不是我骗你们，城门口的宅子那里可贴着告示呢，这是做不了假的！我家老约翰已经换了好几枚铜板了。”

听到这话，原本还只是围坐过来吃瓜的家伙们便有些坐不住了，五大筐粪便就可以换上一枚铜板呢！

天底下难道还有比着更划算的买卖吗？

伊达尔城别的不多，粪便可是一找一大堆，道路两旁随随便便就可以收集到人或者牲畜的粪便。

沙比大人，当真是……疯的可爱呢！

“莎莉大婶，我……我先走了！”

“莎莉大婶，我还有点儿事……”

“莎莉大婶，我去掏粪了……”

跃跃欲试的吃瓜群众几乎是争先恐后的离开，生怕万一去得晚了，沙比大人不收了该怎么办，这可是难得的赚钱的好机会呢……

……

此时的城门口已经人满为患了。

有大人，有小孩甚至还有弯腰驼背的老头，他们都或是拉着或是拖着几大筐的粪便，依次排着队领钱。

疯了的沙比大人重金收集粪便的消息已经传开了，伊达尔的居民刚开始是不信的，但当第一个人真的领到了一枚沉甸甸的铜板过后，整个伊达尔都沸腾了。

在城镇中的大街小巷里，随处可见背着筐的大人或是孩子捡拾着路边遗留的粪便，一副热火朝天情景。

伊达尔城的居民第一次觉得城中的粪便竟然只有这么一点儿，而沙比则第一次意识到伊达尔城中竟然存积了这么多的粪便……

作为伊达尔铲屎官，沙比当然不用事事亲力亲为，他指派了专人负责处理、称量和运输粪便，而他自己，则是将一枚枚铜板交到前来领钱的平民百姓手里，只是……

沙比总觉得大家看他的眼神有些怪怪的，那些衣衫褴褛的平民，在从自己的手中接过铜板时，总会用一种……奇怪的眼神打量自己……

那眼神之中，充满了同情……怜悯……以及关爱……

更有甚者，会对自己说一些安慰与同情的话，甚至还有一个孩子，往自己的面前送了一块硬邦邦的黑面包……

这到底是什么情况？

沙比百思不得其解。

但他却也不愿直接去问，便只好在人们怜悯的目光中将一枚枚铜板递过去……

被送到城门口的粪便会有专人进行称量，然后把干的和湿的粪便进行分类，在进行简略记录后，会有人将粪便倒入早已待命的牛车之中，然后再由士兵运送出城，送至伊达尔西南方向的一处山坡上。

在那里，则会有早已等待多时的农奴将牛车上的粪便卸下来，然后按照伯爵大人离开之前交代的方法进行专门的处理。

一部分平铺在山坡上晾晒，还有一部分则堆积成一米多高的球形，在加入杂草并且和水混合后按照布鲁诺所教的堆肥发酵的方法进行处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183218"  chaptername="第14章  沙比疯了（新书求包养！）">加入书签</a>
</div>
