    大年初一的一顿素饺子，上千个饺子，把大家吃得都肚皮滚圆滚圆的。

    初一这天，大家都不干活，什么活都不干。

    按着习俗，连衣服都不洗，卫生都不打扫，等第二天就开始干活。

    “昨晚泡米了，今天做青米果吃！”大舅妈笑着道，“中午不做饭了，你们谁要吃饭的，说一声啊，看着蒸点米饭，做点菜啊。”

    “我是吃青米果！”一众孩子举手说道。

    顾奶奶问向外婆好奇的道，“大舅妈，什么是青米果啊？”

    外婆说道，“青米果就是大米做的一种粑粑，用青菜汁，做出来的青粑粑，我们叫做青米果！”

    顾奶奶笑着道，“这种东西啊，哦，我记得了，以前我来平阳县时，吃过，嗯，还不错！”

    大家吃完饺子，歇息了会后，大舅妈和二舅妈把昨晚开始浸泡的大米，用簸箕滤出大米来。

    顾清茗好奇的跟在一边，看着这大米，与平常所吃的大米颜色不太一样。

    “这米看着怎么有点黑啊？”顾清茗略有疑惑又好奇的问道，“还有大米这是要泡多久啊？”

    大舅妈笑着解释道，“这大米用了稻草灰浸泡的，所以，泡出来的大米瞧着有点黑！一般大米至少浸泡四个小时以上。”

    “哈，稻草灰？”顾清茗问道，“为什么要稻草灰啊？”

    “稻草灰有碱啊！”大舅妈说道，“等在做青米果时，增加了粘性，这样做出来的青米果不会开裂，有韧性，更好吃！”

    “难道是稻草灰和大米直接进泡？”顾清茗好奇的问道，“那大米上不是都是灰吗？”

    “不是！”大舅妈摇头道，“稻草灰浸泡水半个小时，随后过滤出来，灰渣不用，滤出来的清水，就是稻草灰水。再用这稻草灰水与大米一同浸泡。”

    顾清茗瞧着用稻草灰浸泡出来的两大缸米，说道，“瞧着好多米哦，这是多少斤啊？”

    “嗯，是四斗米！”

    “四斗米？”顾清茗略有疑惑。

    “嗯，一升米是一斤半，十升米一斗。”二舅妈解释道，“我们家人多，做出来的话，还得送一些出去，就多做了些，就做四斗米，嗯，六十斤！”

    顾清茗点了点头。

    六十斤瞧着确实不多，主要是石家人真的很多，石家，大爷爷家和小爷爷家，那加起来有上百来人了。

    大舅妈和二舅妈在捞米过滤，那边三舅妈和几个嫂子，似乎又在弄咸菜，还有洗萝卜，茄子等。

    “三舅妈，今天中午还做菜吗？”顾清茗略有疑惑问道，“难道中午还吃素？”

    不然，怎么是咸菜青菜之类的。

    “哈哈，”三舅妈笑着说道，“这些菜是用来做馅的。”

    “啊，做馅？”顾清茗略有疑惑的问道，“这个青米果还要包馅的吗？”

    三舅妈说道，“嗯，这个青米果就是我们所说粑粑。这个青粑粑呢，吃法有好几种，一种不包馅，直接煮熟蘸酱料吃；另一种吃法呢，就是包馅，就像包饺子样，比饺子大个，然后放锅里蒸熟。再有一种做法，就是包馅后，直接放锅里油炸。不过，我们常吃就是包馅蒸出来的，好吃，油炸的也好吃。”

    三舅妈瞧了一眼大家准备的菜料，继续说道，“这馅料，有咸菜的，萝卜干的，水萝卜，茄子。茗茗，你有没有想吃的馅啊？”

    “没有韭菜馅的吗？”顾清茗问道。

    “难道茗茗想吃韭菜馅吗？”三舅妈说道，“那我们就多准备一些韭菜吧！”

    “这青米果之所以青色的，就是在磨米浆时，放了韭菜一起磨。”三舅妈说道，“因为有韭菜香味，所以，这馅儿就很少再用韭菜的。”

    “啊，是用韭菜一起磨变成青色的啊？”顾清茗解开了疑问，“我一直以为是放什么化学色素呢？”

    “自家吃的，放什么化学色素啊！”三舅妈好笑的说道，“我们乡下做东西吃，有颜色的，比如青米果，红米果，黄米果，用得可都是天然色素，用青菜或实物果实给弄出来的颜色。可不会特意去买个化学色素什么的。乡下人对那东西，可不放心呢。”

    另一边，石航宇等把打浆机给提出来。

    顾奶奶瞧着这小小的机器，疑惑的问，“这是？”

    石航宇说道，“奶奶，这是打浆机，等下打米浆的。”

    顾奶奶笑着道，“我以为是用磨磨浆呢？原来是用机器了。我以前见过人家用磨磨的米浆。”

    外婆说道，“前几年，我们还确实用石磨磨米浆呢。就这几年，生活水平越来越好了，大家都买个小机器方便！”

    她们在聊天时，大舅妈和二舅妈已经把捞出来的大米掏出来了，然后，再兑点水，放油盐，把韭菜切成段，再用做饭菜的勺子，一勺子一勺子米和水放入机器中。

    随着机器轰鸣声响起，漏斗中，就出了青色米浆，稠稠的。

    先打了两桶米浆，放在一口大铁锅中。

    铁锅中事先倒了油，然后把大半个锅都抹上油，这样米浆就不太沾锅了。

    灶里早就生起了火。

    米浆一倒入锅中，就要用锅铲开始搅拌。

    需要一直搅，一直搅，不能停！

    因为，一停下，就会烧锅！

    这是一个力气活！

    这么一大锅米浆的搅拌，肯定需要男人来干！

    所以啊，这活被石鱼鑫干了。

    石鱼鑫力气大！

    顾清茗在旁边看着锅里，浓浓黏黏的青色米浆，变得越来越稠，越来越稠，然后变成一团团的，像面团那种！

    石鱼鑫用手捏了一小块，放嘴里尝了尝，说道，“妈，好像可以了，你来看看吧！”

    二舅妈正在炒包青米果的馅料！

    她放下锅铲，走到灶台边，用筷子夹了一点，尝了尝，说道，“还不是很熟。差点火候！在翻搅两下就可以了！不需要火了！”

    负责烧火的小表弟笑着道，“哈哈，可以歇会了！”

    片刻后，石鱼鑫把已经弄成的青团子直接铲到早已经准备好的桌板上。桌板上同样摸了油，这样不沾板！

    青米果半成品好了！

