    域外星辰铁和大地元晶，虽然极为珍贵，但毕竟还只是材料。不是成品，抵不得这么多地元法器。只是，祭炼“五狱骨皇”，对炼器材料的需求，实在是太大了。

    方云开出的域外星辰铁和大地元晶量，比祭炼十件地元法器的量，还要多。这才造成手中的地元法器，远远不够支付的情况。

    方云沉吟不语。身上的东西不够的话，他只能去猎杀一些邪派修士，从他们身上获得法器了。不过，转眼间，一个想法掠过脑海。

    “不知道聚宝阁收不收炼器材料？”

    方云开口道。他的意思很明显，是要用其他炼器材料，取代法器支付。

    罗远微微一怔，随即笑道：

    “来者是客，聚宝阁向来是万般不拒。你可在这里卖东西，然后把卖掉所得，用来买东西。方老弟如果想用其他炼器材料来支付的，也没有问题。只是，不知道方老弟说的炼器材料，到底是什么？——若是一般般的炼器材料，恐怕不够啊！”

    罗远善意提醒道。方云要的这些东西，珍稀不说，量还非常大。如果只是一些简单的炼器材料，恐怕是远远不够支付方云要的这些东西的。

    “风元素晶石，如何？”

    方云说着，右手一张，一枚拳头大小，晶莹剔透的晶石，泛着淡淡的蓝光，立即出现在他的手上。这枚晶石一出现，满室立即传出一阵凄厉的风啸声，空气也剧烈的震荡。

    罗远眼皮跳了一下：“方老弟，这颗风元素晶石，可否让我看一下？”

    “自无不可。”

    方云手指轻弹，这颗晶石立即飞了出去。被罗远一把抓入手中。晶石入手的刹那，一阵刀刃般的感觉从掌底传来，其中蕴含的强大风属姓能量，似乎要将罗远的手臂切得支零破碎。

    “这种晶石……”

    罗远看清楚这种晶石，瞳孔不由剧烈的收缩了一下。方云的这枚风元素晶石中央，隐约可见万千风刃，组成一枚微型的风暴，封印在晶体之中。这分明是一种品质极高的风元素晶石，以罗远的见识，要想获得这种晶石，至少要冲破到距离地面七万里之巨高风，采取七万里高空的浩浩罡风，才能凝练而成的风元素晶石！

    而要冲破到离地七万里之距，至少需要具备天冲六品，接近七品的武道修为，才能做到。而天冲六、七品的强者，每一个都是武道巨擘，跺一跺脚，八方震动。弹一弹指，地毁天崩。对于这样的存在，聚宝阁从来都是拉拢的态度。

    眼前这位，若是具备这种修为。那就真的值的细细思量了！

    “怎么样？”

    方云淡然道。

    “如果都是这种品质的风元素晶石，那我们聚宝阁全部接受。只是不知道，方先生身上，到底有多少风元素晶石？”

    罗远说话的时侯，连称呼都变了。变得恭恭敬敬。风无常相，极难采集。这也造成风元素晶石，在宗派界极为稀罕。只有那些天冲六品、七品的强者，才能够炼制。

    这种存在每个都是枭雄、巨擘，什么都不缺。少有来求聚宝阁的。

    方云手里有这种高品质的晶石，并且愿意卖出。对聚宝阁来说，自然是求之不得。要知道风云素晶石，不止是可以用来炼制五狱峰，还可以用来炼制其他的风属姓法器，包括一些特殊的武道功法，都需要这些风元素晶石。

    “你想要多少，自然是有多少。”

    方云平静道。以他的能力，化身鲲鹏，要深入七万八千里的高空，采取浩浩九天罡风，凝聚风元素晶石，自然不是什么大难事。唯一的问题，就是有些消耗时间罢了。不过，相比于炼制一件“五狱骨皇”，这种代价还是值得的。

    罗远闻言心中大喜，不过，他也城府极深的人。心中喜悦，脸上却不表露出来：

    “方先生如果能炼制这种高品质的风元素晶石，那一切就没有问题了。甚至于，就算方先生身上若是没有足够的风元素晶石，我们也可以提前将这些交付给方先生。只要方先生答应，事后，帮我们炼制足够的风元素晶石，来尝还这些炼器材料就够了。不过，这里面有件事情，恐怕得跟方先生商讨一下。”

    “哦？罗聚阁还是直说吧。”

    方云瞥了一眼罗远，开口道。

    罗远沉吟片刻，说道：

    “大地元晶，域外星辰铁，星芒砂，至阳石……，这一类的东西虽然稀罕，但我身为阁主，还是能拿决定，作主卖给方先生的。不过，唯独这金乌羽，我却没法答应先生。必须得请示阁中的诸位长老。另外先生要的材料，每一样量都很大，有些东西，是我们自已也需要的，恐怕没法尽数满足先生。还需阁中裁决，才能做出决定。”

    方云也知道，炼制五狱骨皇的条件极为苛刻。而且这件法器，一个变化立即就是数万丈长，真正的恐怖。需要的材料，自然也不是一般法器可比。罗远提出需要请示阁中长老，倒也正常。

    方云沉默半晌，开口道：“就依阁主所言吧。七曰之后，我再来这里，希望阁主准备好。”

    他要的材料很多，对于一般的商盟，可能筹集都是个问题。不过方云知道，以聚宝阁的能力，这个应该不问题。

    毕竟，聚宝阁的背后，可是还站着三位天机先生。当初风太苍和君念生，就是被三大天机先生中的“璇玑先生”，请来阻止杨弘。

    “这次回去之后，聚宝阁恐怕会很快调查我的来历。估计不用多久，我的身份也就查的差不多了。不过，现在这个时侯，也没必要隐瞒了。”

    方云和罗远寒喧了一阵，立即离开了聚宝阁，依旧回了那家客栈。

    宗人府的效率极高，到了第三天，立即就有了消息。

    “大人，这是宗令大人的信件。刚刚以蜂鸟，从上京城传来。请大人过目。这里还有件东西，是宗令大人送给大人的。”

    宗人府的探子，将一件朱漆木盒，放在桌上，然后双手递信，将一沓谍报，递了过去。在这沓谍报的最上面，是一张书信。

    “嗯。”方云微微点头，伸手接过了宗人府的一沓谍报。触手的刹那，一种异样的波动从手底传来，方云心中一动，立即抬起头来。挥了挥手：“可以了，你出去吧。”

    “是，大人。”

    宗人府的探子应了一声，低着头，倒着退了出去。

    方云目视这名探子离开房间，望着手中的一沓宗人府的谍报，倒也不急着查看。只是轻声道：“现在房中只剩下我们两人了，宗令大人，请出来吧。”

    方云的声音一落，冥冥中就像有人听到一样。放在谍报最上端的宗令书信，突然飘起来，悬浮在方云面前，猛然炸开一片光华，一阵大笑声，透过遥远的空间，传了进来：

    “哈哈哈……，方云，你果然机警。我那一丝烙印，果然还是被你现了。”

    大笑声中，宗人府宗令刘继的声音，洞穿空间，破空而来。

    方云只是哂然一笑，他身上有天地万化钟，对于这种精神烙印极为敏感。刚一接手，立即感觉到书信上，暗藏的一丝精神烙印。

    “宗令客气了。方云感觉到这丝烙印，也是宗令有意施为。倒算不得方云的本事。”

    不管是方云还是宗令刘继，都绝口不提，刘继归还天邪宗太上长老时，在其身上留下一丝精神烙印的事情。

    “哈哈，”白衣宗令笑了笑：“方云，现在很多人要找你，但要找到你，却是比登天还要困难。我也是不得已，才施此计策啊。”

    方云笑了笑：“宗令严重了。说起来，还要感谢宗令上次援手之德。若非宗令出手，我恐怕要出来，还要费些周章。”

    “这个就与我无关了。其实不论我出不出手，你都早有准备。——倒是我多虑了。”

    刘继道。

    “不论如何。方云在此谢过了。”

    方云道。面子功夫总是要作的，白衣宗令愿意出手，那也说明他有结好之心。方云也不愿破坏这种氛围。

    客房中静寂片刻，刘继道：

    “关于天邪宗和四极魔宗的消息，就在桌上，你自已看就可以了。另外，我知道你现在的情愿，不适宜被人追查到行踪。所以，我替你准备了一个军机处‘蜂巢’。我已经关照下去，凡是关于四极魔宗和天邪宗的情报，全部由蜂鸟送到你那里。这样也避免了消息先送到上京城，再送到你那里。一来一回，过于浪费时间。”

    方云望了一眼朱漆锦盒，微微颔：“有劳宗令了。”

    他确实不愿被人追踪到行踪。上次白衣宗令在柳伯元体内悄悄种下烙印，想要追踪他的行踪。就是被他抹去了。而现在，这位宗令显然是考虑到了这个，才送他一个“蜂巢”。这种东西，是用来替“蜂鸟”确定位置的。

    有了这个东西，宗令府就能将各个渠道搜集到的情报，通过“蜂鸟”传送到方云手中。

    放眼天下的情报机构，也只有宗人令能特令工部，将这种“蜂鸟”运用到情报搜集中了。方云手下虽号称有十几万蛾子，但也没有这种快的信息传递能力。

    “对了！刚刚得到消息，猎鹿园里有位大统领，在见过都统羊叔子后，就离开了猎鹿园。至于那位统领，你也认识，叫做樊武玉。——我另外还有事，就不逗留了。下次见面时，再聊吧。”

    白衣宗令说完这句话，立即气息归于平寂。那封悬浮在方云面前的书信，也跌了下去，落于一沓谍报上。书信中那缕精神烙印，在宗人府宗令离开后，也立即消散分解，归于虚无。

    （未完待续）

