    很是惊讶。

    苏辰万万没有想到，会在紫天塔内，遇到所谓的时空力量。

    可要知道，他拥有的九大血轮，全部都可以不断地升级，包括时空血轮在内。

    直接选择无视面前的男子，苏辰很是不耐烦的说道：“让开，我没有时间和你多说废话。”

    “这位学弟，你还真是挺嚣张，我叫烟尘，你呢？”

    烟尘？

    看着面前的男子，苏辰当然能够感受得出来，这个所谓的烟尘只是天仙境。

    而他的元神却已经突破到巅峰天仙境，要是单凭元神的话，烟尘也会被自己强势镇压。

    既然已经感应到紫天塔内，蕴藏着大量的时空力量，苏辰便有些迫不及待起来，想要顺利的感悟时空力量。

    “滚开！”

    “哈哈哈。”

    还未笑出声。

    烟尘的笑声突然戛然而止，脸上写满了骇然。

    因为如今的苏辰，身上爆发出一股惊人的气势。

    时空血轮覆盖了烟尘，四周的空间，包括时间全部静止。

    感受到自己的身体竟然无法动弹分毫，烟尘彻底懵了。

    他实在想不通，面前的学弟只是凝圣境，为何能够静止空间。

    对方到底是如何做到的？

    就算是亲身经历，他也实在不愿意相信此事是真的，难以置信的事情。

    这里是紫天仙院，苏辰实在不想杀人。

    要是换做其他地方，相信这个烟尘早就变成尸体了。

    静止空间瞬间消失，烟尘的身体恢复了，脸上依然写着骇然和震惊，看着转身离去的身影，到现在都是惊魂未定。

    “烟尘，你怎么了？你怎么被吓成这样。”

    “就是，人家的口气稍稍大一些，你就不敢了。”

    “闭嘴。”

    愤怒的烟尘怒道：“不要去招惹他。”

    看着烟尘的态度，两人都有些惊讶，不知道烟尘到底是怎么了。

    刚刚苏辰施展的时空静止，唯有烟尘一人感受到了，其他人并未被牵连，所以并不知道烟尘的苦楚和惊惧。

    “就是这里。”

    看着面前的地方，苏辰几乎可以断言，他所站的位置，便是整个紫天塔的核心之处。

    立刻盘膝而坐，体内运转混沌吞噬诀，并且头顶上空也同时凝聚出时空血轮和吞噬血轮。

    直觉告诉苏辰，自己可以借助紫天塔内蕴含的时空力量，来晋级自己拥有的九大血轮之一的时空血轮。

    单单是靠着时空血轮肯定是不可能的，唯有借助吞噬血轮，才能够做到最大的叠加融合。

    轰隆隆！

    苏辰没有丝毫的客气，直接开始疯狂的调动吞噬力量。

    吞噬血轮和混沌吞噬诀的双重叠加，使得苏辰身体四周充斥着浩瀚的吞噬力量，并且犹如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周疯狂地漫卷开来。

    霸道浩瀚的时空气息，开始搅动整个紫天塔，这般声势当真是犹如天雷滚滚，让所有人全部看向这边。

    “怎么回事？”

    “那里到底发生了什么事情？”

    烟尘也是睁开双眼，当他看到苏辰的时候，却是脸色一变。

    刚刚的一幕，依然历历在目，让他感到惊惧不已，总是感觉此人不对劲。

    毕竟紫天塔内有着境界限制，任何的圣道境武者都无法踏足半步，强行闯入只会被紫天塔镇杀，唯独此人。

    不仅以凝圣境顺利进入了紫天塔，甚至可以无视境界限制，如今更是搅动整个紫天塔内的力量翻滚。

    绝对不简单。

    “不如我们先离开。”

    “烟尘学长，你到底怎么了？”

    烟尘站起身，别人不想离开，他却不会继续逗留，等到此人离开紫天塔后，他再进来不迟，免得出现任何的意外，到时候连后悔的机会都没有。

    这一刻。

    院长，数位副院长，包括贝暗，还有各位老师，学员全部从四面八方涌来，一个个脸色惊讶地看着面前的紫天塔。

    如今在紫天塔的虚空，开始不断地汇聚着浩瀚的时空气息，形成一个庞大的漩涡，直接将紫天塔覆盖在内。

    时空咆哮，仰天肆意地长啸。

    “院长，你看紫天塔到底是怎么回事？”

    烟汐的脸色很是凝重，紫天塔作为紫天仙院的镇院至宝，从未遇到过这样的事情，这是以紫天塔引动的天地异象，到底发生了什么事情，还会出现这样的异象。

    “贾老师何在。”

    听到呼唤自己的贾老师，立刻走上来，朝着烟汐躬身行礼。

    “院长，有何吩咐。”

    “今日紫天塔可有什么异样？”

    贾老师当然明白院长为何如此问，低头想了想，摇摇头回答道：“没有。”

    “刚刚有没有人，拿着我的令牌进入紫天塔？”

    “有，我已经阻止过那个学员，但是他手持院长的令牌，我无法阻止，他已经顺利进入到了紫天塔内。”

    果然是他。

    “院长，你认为此事和苏辰有关系？”

    紫殇来到烟汐身边，小声的问道。

    烟汐点点头，说道：“我也没有想到，他能够引动紫天塔的异象，你立刻进去，将所有学员全部召唤出来，不要去打扰苏辰。”

    “是。”

    已经确定是苏辰，那么烟汐心里也在想着，为何凤姐姐要派苏辰前来，难道真的是想要相助自己，相助紫天仙院？

    毕竟凤姐姐不可能无缘无故如此，外加苏辰身边的灵宝，居然可以一巴掌扇飞仙帝境的副院长，这个苏辰实在太过神秘。

    “院长，现在该怎么办？”

    一位位副院长和老师，都是着急地看着面前的紫天塔，生怕紫天塔出现任何的意外。

    “谁也不要靠近紫天塔。”

    “是。”

    不一会的时间。

    之前在紫天塔内的所有学员，全部被紫殇召唤而出。

    并且紫殇已经询问过，包括烟尘在内，的确是苏辰引动了紫天塔的异动。

    至于为何会如此，无人知道。

    “紫天塔从未如此过，你们说到底是怎么回事？”

    “谁知道呢，反正这次紫天塔的事情，惊动了院长和各位副院长，看来事情麻烦大了。”

    “我刚刚听紫殇老师，正在问紫天塔内的事情，好像是一个叫苏辰的学员。”

    “苏辰？”

    苏辰是谁？

