
　　拼钱拼不过，那么他就拼人气吧......

　　沈远心里已经想好了一个大场面的表白......

　　只等，帝娇回到学校。

　　可是帝娇一整天都没有出现。

　　原因是，身子乏累，休息了一天，主要是有陆斯祈这么一个学医的男朋友，对于初次之后，女朋友的养护十分的关切。

　　最后，娇娇硬是被陆斯祈哄着躺了一天，涂了药，直到没有任何不舒适感之后，这才晃晃悠悠的去了学校。

　　傍晚七点。

　　学校操场上这会儿已经挤满了不少人，而帝娇想要直接回寝室，打算收拾一些东西出来。

　　在陆斯祈的软磨硬泡之下，她还是答应了这段时间都跟他住在公寓里，等放假之后，他说天天陪她玩游戏，两个人还可以去旅游。天籁小说网

　　当然，陆斯祈最终的目的，则是带着自己的小娇妻回家见父母，心心念念早点敲定婚期。

　　“帝娇来了！”

　　“我的妈呀，大型吃瓜现场，快去告诉他们啊！”

　　......

　　帝娇刚出现在寝室楼下的操场附近，身边围过来的吃瓜群众们一个个一脸的兴奋。

　　帝娇隐约听见了这几句话，唇角一顿，莫名的感觉有大事情要发生，下意识回头看了一眼，见身后一个人都没有，这才松了口气。

　　啧啧，这些人这副大惊小怪的模样，搞得她还以为，陆斯祈又跟过来了，毕竟，每次只有陆斯祈出现在她身边的额时候，才会引起这样的轰动。

　　而等帝娇走了几分钟之后，这才察觉到苗头不对劲，身边的地上都被铺上了花瓣，而原本围着的人在看见她出现的那一刻，全部散开。

　　随后，一片浪漫的心形烛光中，沈远站在中心，手里拿着一束玫瑰花，另一只手则还拿着一个......麦克风......

　　帝娇讽刺的勾了勾唇，捏了下神戒，【原来这俗套的阵仗，是沈远这废物搞出来的啊。他拿个麦克风做什么？怕表白我听不见？】

　　神戒没好气说道，【你这魔女，真双标。这要是宙神准备的，你是不是就不觉得俗套了......】

　　帝娇一个用力，捏的神戒呜呜惨叫，【他长什么样，沈远这渣子长什么？心里没点数？】

　　不得不说，娇娇确实颜控，要不是颜控，也不会在第一次见宙神的时候，就用剑撩开人家衣服。

　　“帝娇，我等了你好久......”

　　沈远拿着麦克风，一脸深情的看着帝娇，开始表白，这是他为帝娇准备的盛大表白，他觉得这样的诚意，一定能俘获美人的芳心。

　　帝娇看着沈远，笑而不语，那眼里的讽刺，沈远此刻压根没看懂。

　　反而，他身后的几个男生，拿着吉他弹了起来，开始给他伴奏，而他对着娇娇深情演唱，换来了周围同学们的尖叫还有疯狂拍照。

　　沈远唱歌唱的还可以，虽然比不上专业歌手，但是比大多数人还是强一些的，再加上那张脸也算清俊，以前高中的时候校庆，他在台上唱歌，就收获了不少妹子的芳心，也让他一度自我感觉超级良好。

　　可是进入大学开始，这份良好，在遇见了各方面都碾压他的陆斯祈之后，沈远在学校里，只能算是个系草班草，校草是不可能了。

　　帝娇没有打断沈远，毕竟这一刻不但是沈远等了很久，她帝娇等的更久。

　　这全校围观的大场面，才是她要的。

　　随着沈远的情歌唱完，帝娇也漫不经心的走到了那心形的烛光里。

　　“帝娇，我喜欢你......不，是爱你，我很爱你......”

　　“帝娇，你可以做我女朋友吗？我保证以后都会对你好。”

　　“为了你，我决定放弃留学，而是跟你在一起，我会努力的，虽然现在的我一无所有，可以后，我一定会为你赚一个未来出来，请你给我个机会，让我照顾你。”

　　玫瑰花加上单膝下跪，伴随着周围人的起哄叫好，还有那疯狂拍照，直播到学校论坛的吃瓜群众们。

　　所有人都在等帝娇的回答，沈远抬眸深情而又期待。

　　他见少女对着他笑了，笑得温柔至极，可是说出来的话，却让沈远脸上的期待碎裂。

　　“沈远，这只是你的一厢情愿而已，你喜欢我，关我什么事？”

　　“沈远，你昨天还跟前女友复合呢，今天转身就来跟我表白，啧......你的感情来的未免太随便廉价了，让我觉得恶心。”

　　帝娇将手里的那束花，如同扔垃圾一般扔在了地上，全场刚刚还看热闹的人，这会儿都惊到了，鸦雀无声，却一个人都不走，生怕错过学校的年度大瓜。

　　沈远脸色苍白，踉跄的追过去，想要拉住帝娇的手腕，却被她即使的甩开了，那看着他的眸子，居高临下，只有厌恶，一瞬间刺疼了沈远的心。

　　他不知道之前帝娇还愿意帮助他比赛，他表白之后，怎么就忽然这么绝情......

　　“帝娇，是因为杨悦吗？我跟她已经说清楚了，我跟她分手了，我从来都没有喜欢过她，我爱的是你，别生气好不好？我以后都只会你好了......”

　　沈远还以为是杨悦的问题，但却见帝娇嗤笑出声，看着他一字一句的说道。

　　“沈远，不好意思，无论你怎么做，我都不会喜欢你的，像你这种利益熏心，玩弄感情的人，真的不配说喜欢还有爱。”

　　帝娇的话，让沈远脸色越来越白，追过去甚至嗓音有些轻颤，“帝娇，不是的，我对你不是的，我对你是认真的，难道就因为高中时候不懂事的玩笑，你就认定了我没机会吗？”

　　“沈远，你是不是太自恋了，无论是高中还是现在，我都没有喜欢过你，我希望你以后，别再出现我面前，我看着恶心。”

　　帝娇的拒绝，让沈远瘫坐在地，一时间难以接受，而周围人从一开始的尖叫起哄，到现在拍他窘迫丢脸的模样，显然沈远被帝娇拒绝这件事，丢脸丢的全校皆知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第322章 禁欲学长的甜心宝贝（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 