    “还有就是，这个剑阵最重要的一个核心，是负责主攻黑煞熊的人，必须在剑阵完全结成以前，拖住黑煞熊的攻击，让他完全被困在阵法中。可是，这个人会处于极度的危险，一不小心就会被黑煞熊所杀。”

    纥溪点了点头，毫不犹豫道：“好，就这两点，那我来解决。”

    她说着，手腕一翻，数十颗丹药出现在她的掌心，散发出淡淡的药香，“丹药，我来提供。这是我自己炼制的补灵丹，一颗能抵四级补灵丹的功效，而且能持续一刻钟时间辅助吸收灵力。你让每个人都服下一颗。”

    纥溪拿出的其实是五灵丹，这几天她只来得及摸索出五灵丹的炼制方法，就被陈建成和这黑煞熊给打断了。

    卫成渊震惊地瞪大了眼，“你……你自己炼制的丹药？可是这迷幻之森中不是不能吸收灵力吗？我尝试过炼丹，根本不能成功。”

    其他人也都纷纷望着纥溪，眼中充满了怀疑。

    纥溪可是只有筑基期，怎么可能在这种情况下炼丹，而且丹药的灵力还如此充沛。

    纥溪冷笑道：“你们确定在这种时候要跟我讨论这个问题。”

    适时地，远处的黑煞熊终于缓过了那股疼痛，重新发出愤怒的吼声，朝着他们疯狂扑过来。

    众人激灵灵打了个寒颤，谁也不敢犹豫，纷纷从纥溪手中抢过丹药。

    就连陈建成也厚着脸皮想要来抢丹药，却被纥溪一脚踹开。

    纥溪无视了陈建成的怒吼，朝着卫成渊道：“还有第二个困难，我来做主攻，你指导他们结阵，我给你们最多半盏茶的时间，能做到吗？”

    卫成渊张大了嘴，双唇微微颤抖，“奚玥，你是在开玩笑嘛？你只有筑基期……”

    纥溪眯起眼，冷冷道：“不要跟我讲废话，你只有两个答案能选择，能做到，或是不能做到？”

    卫成渊怔怔看着少年清亮的凤眸，那里波光潋滟，仿佛有莹紫的流光在涤荡流转。

    明明是那样孱弱的身躯，秀丽娇美的容颜，可是当他露出那样的表情时，却让人想要无条件的信赖。

    卫成渊一下子仿佛看的痴了，竟鬼使神差的回答：“能——！”

    纥溪缓缓勾起嘴角，终于露出了两人认识以来第一个真情实意的笑容。

    卫成渊眼中的恍惚，陡然化为经验，所有的思绪几乎要溺毙在少年清澈明媚又含着无限自信的笑容中。

    ===

    监控室中，所有人看到韩茜儿被抓住的那一瞬间，几乎各个屏住了呼吸。

    虽然韩茜儿就算死了，神医学府也不是摆平不了。

    可是他们这些负责入学考核的学生和长老，却都可能会受到牵连。

    不过幸好，幸好奚玥及时赶到，把危在旦夕的韩茜儿救了下来。

    至于奚玥明明只有筑基期，为什么会有这么强大的战斗力，他们已经无暇去顾忌。

    唯有蔡瑜微微皱起了眉头，垂在身侧的手紧紧攥紧。

    “哒哒哒——”急促的脚步声从不远处传来。