    清晨时分，地面上一片湿润，战马铁蹄践踏在草地之上，溅飞无数露珠，林间的枝叶更是朵朵低垂，叶尖蕴含了清澈的水滴，被马蹄声一震，马上滴落下来，出沙沙的响声。

    一条薄薄的尘雾氤氲在丛林之中，刚好位于大树枝干的中部，看起来，就像是树木围了一条乳白色的裙子一般。

    空气清新无比，林间越显得宁静，唯有鸟儿的鸣声让人心旷神怡。

    ……

    “看，那是什么？嘻嘻……”凌雪驾驭着紫晶龙飞行在树林上空，指了指远处，笑着说道。

    大家转身看去，赫然现在远处出现了一座巍巍城池，墙壁清一色的深灰色，那是被瘟疫侵染的颜色，而城门头上则书写了两个显眼的大字：安定！

    我不由笑道：“安定郡，七星灯的老巢啊！有意思，不知道七星灯打满了一千万点声望之后能不能夺回来，这守城的Boss肯定不会太差的，不出意外的话，七星灯会请外援帮忙一起打，否则两百万大军也未必能拿下。”

    流年花火问：“他会来请雪月增援吗？”

    我沉吟一声：“根本以往的案例来看，七星灯的脸皮足够厚，有这可能。”

    “要是真来了，怎么办？”

    “简单，毁书斩使！”

    “……”

    见流年花火惊讶的样子，我不由得又笑，小女人啊，做事总是畏畏尾，肯定不能和七星灯这种枭雄争夺天下了。

    安定郡核心的怪物是255级-259级的战歌怪，外围这是24o级以上的各种怪物，有普通怪、精英怪和战歌怪，倒也是一个练级的好去处，于是，一路上都可以看到零零碎碎的魂归战袍玩家组队在这里练级，人数最多不过1o人队，所以我也没有让大家动手，毕竟这里是境内，pk之后会红名的，就算要杀人，到了外域再杀也不迟。

    取道西侧绕过了安定郡，再翻过一座冰川山谷就能抵达外域了。

    我策马走在最前方，三个龙骑mm则高高的飞起，呈现“品”字形在银曜铁骑的周围预警着，一旦有什么风吹草动，我也能第一时间得到消息，心里暗爽不已，此时此刻放眼天下，能够御用三个龙骑士的人，恐怕我也是独一无二了。

    几分钟后，来到了冰山脚下，仰头看看，坡度不算太陡，以银曜战马的能力直接骑乘穿越过去肯定不是问题，而且我们的行进度不慢，也不用担心有人在前方打埋伏。

    于是，我大声命令道：“同学们，全前进，冲过这片雪山，进入外域！”

    众人齐齐应道：“好！”

    轰隆隆的马蹄声再次响起，我走在最前方，心里一边担忧，可别震荡的出个雪崩什么的，那我们这群人被活埋了可就亏大了。

    好在，雪崩没有出现，两千多人的队伍风驰电掣的越过了雪山，迅踏入青色的草林外域。

    打开大地图，出现的红色小点有许多，大点则有三个，于是让凌雪、冰之逸和流年花火三个mm分别去探查一下，到底哪一个是大墓地。结果都不是，看来确实很远，于是继续前行，大约走了半个小时左右，终于，队伍频道里冰之逸兴奋的说道：“找到了！在我的位置，一个级大墓地群，很多怪物呢！”

    “好，全前进！”

    赤霄剑拍了拍战马的屁股，烈焰麒麟电射而去，身后，大片的银曜铁骑也跟着冲了过来。

    几分钟后，一群人浩浩荡荡的来到了大墓地的外围，又傻眼了，墓地里全是大大小小的亡灵怪，并看不到Boss的存在。

    凌雪落地，从紫晶龙的背上跳了下来，走过来问：“应该是要杀Boss的吧？”

    “嗯，一种叫做毁灭者的Boss，躺在棺材里的，要不你们几个在天上走一走，确定了位置之后单杀。”

    “好！”

    三个龙骑mm飞走了，我则命令其余的银曜铁骑就地练级杀怪，他们的装备不错，虽然缺少牧师，不过轮番进攻和恢复，基本上还能应付得来。

    不久之后，凌雪来消息：“在我这儿，过来，现了棺材一副！”

    于是，我马上横剑跃马，“刷”一声影遁潜行了，从怪物群中穿了过去，这里的怪物基本上都是256级的战歌怪，骁勇是骁勇，可还不足以识破我的潜行状态。

    烈焰麒麟的度比不上巨龙，却也差不了太多，几分钟后就来到了凌雪的位置，赫然可见三个龙骑mm正在空中盘旋，下方则是一副黑漆漆的棺木，棺木周围，四五个手持长枪的亡灵守卫一动不动的守护着。

    “怎么杀？”凌雪问。

    我说：“这还用说吗？你们三个半分钟内解决掉守卫，我来引Boss，引出来之后大家一起群殴干掉，收工！”

    “ok！”

    刹那间，三个龙骑mm呼啸而下，剑光如电，几个亡灵守卫立刻在长长的剑气之中欲死欲仙了。

    我飞掠上前，赤霄剑猛然削落在棺木之上，那棺材盖子“啪”一声飞起，被赤霄剑的火焰灼伤效果点燃，烧得像是浇了汽油一般。

    棺材里并没有太大的动静，我也完全没有兴趣伸长脖子探过去看，毕竟，就算是我不怕游戏里的亡灵，可是探头看棺材里的东西，这种事情说起来还是让人心里毛毛的，我等，等Boss自己出来好了。

    “啪！”

    一直漆黑的手扳在了棺材边缘，手指上套着一个个铁甲指套，显然，这Boss身前一定是非常优秀的武士，否则也就没必要装备这个了。

    “桀桀……”

    亡灵的叫声一如既往的**，这个强大的Boss抬起头，赫然是一个古代武将的打扮，从棺材底捞出了陪葬的长枪，骤然跳了出来！

    毁灭者，史诗级Boss

    257级，攻击防御若干，强悍程度：★★★

    显然，这种档次的牲口还不至于让我怯退，于是提剑上了，“刷”一声召唤出气旋，无数蓝色火焰笼罩全身，赤霄剑咆哮不已，迎面一剑就激荡在Boss的长枪之上！

    “铿！”

    浑身一震，烈焰麒麟长嘶一声，勉强没有后退，倒是这个毁灭者Boss被震得连连后退，很是狼狈，甫一照面就吃了大亏，在力量上，我已经远远的在它之上了。

    “龙缚术！”

    成功捆绑，取出灼热弓，转换冰火之力，腐蚀箭！惊雷箭！

    降低了防御之后，三个mm也已经料理好了小怪，齐齐飞来，我长剑一指，笑道：“一起杀，争取两分钟内解决！”

    “好嘛！”

    小美女微微一笑，轻喝声中进入了气旋变身状态，无数橙色火焰包裹住她曼妙的身体，惊虹剑更是吐出了长长的剑芒，轰得毁灭者颤抖不已。

    流年花火和冰之逸丝毫不让的相继进入变身状态，流年花火涌出的气旋是火红色，而冰之逸的气旋则是雪白色，三个mm，三色气旋，在空中肆虐不已，骑乘巨龙状态加幅了至少5o码的攻击距离，一道道5o码长度的剑气纵横交错横扫在大地之上，其中的焦点便是那倒霉的毁灭者。

    我擎起长剑上前，铿铿铿一顿乱杀，赤霄剑强大的被动效果触几率让Boss更加胜算无望。

    “噗噗噗！”

    连续三次击退效果，Boss陷入了短暂的1秒钟眩晕状态，尾随而至的则是火焰神龙的攻击效果，神龙咆哮而出，瞬间吞没了毁灭者，连续三个大大的伤害数字飞起——

    “633949！”

    “642823！”

    “672348！”

    显然，什么样的Boss也经不住这样的折腾，更悲剧的是我的防御力实在太高，这个史诗级Boss甩出来的攻击只能打掉我2o万不到的气血，这样我就压根无视了，凭借着五级的生命药剂和吸血效果，直接硬撼！

    结果两分钟多一点，不到三分钟的时间，毁灭者惨嚎一声倒下了。

    冰之逸有些无语，感叹道：“我们四个人好强力啊，气血两千多万的Boss，不到三分钟，每分钟dps过了一千万了哎……”

    凌雪也无语：“书生的剑太强了，承受了最主要的攻击输出……”

    “是吖！”

    我保持沉默，走上前翻翻Boss的尸体，果然，只出了两个黄金器的垃圾装备，还有三块石头，都是6级的强化石头，丢给了三个mm，一人一块给分了，而我则只要那个黑色的小珠子了，毁灭珠，很好，再次收集到一个，很轻松嘛！

    凌雪指了指东边，说：“这种毁灭者其实并不算是正级Boss，因为我们没得到什么声望，我在那边还看到七零八落的好多棺材，貌似每一个小墓地群里都有一个，以这里的地图面积来计算，打个一两千个毁灭者应该不成什么问题。”

    我大喜：“好，那我们不要杀小怪，反正Boss不是很强大，分头行动吧，你们三个有把握单杀吗？”

    “当然有！”三个mm齐齐挺了挺胸脯，胸有成竹的样子。

    我目光一扫而过，咧嘴笑道：“好的，单杀一阵子，两个小时后见，外面的银曜铁骑就当是护卫军团好了，反正在哪儿都一样的练级。”

    “嗯！”

    于是，将整个墓地群切割为四块，我们四个人每人分到了一块，然后各自忙自己的事情去了。

    既然要单杀，我没有骑龙的本事，攻击力会打了不少折扣，于是召唤出灵儿，有灵儿的帮助，杀怪会更快一些。

    游弋在墓地群中，风声凄惨，鬼叫不断，于是开个音乐播放器，点几个舞动精灵的歌，一边听音乐一边杀，倒也惬意。

    中间下线一次吃了顿晚饭，稻花香跟凌月做领地任务去了，一连做了三个，凌月想要升级，香香则随便赚点东西，也没有太多的追求，反正飞升这种事情是看运气的，并不是说谁漂亮谁可爱谁就一定能飞升，不然的话，七星灯和血饮天下这辈子也别想飞了，他们两个人都有一张欠揍的脸！

    一直持续到晚上8点多钟，杀了四五个小时了。

    队伍频道里，流年花火问道：“你们收集了多少个毁灭珠了？”

    冰之逸说：“17个，你呢？”

    “15个……”

    凌雪笑道：“我打到24个了，书生呢？”

    “37个！”

    “晕，你怎么杀得那么快？”

    “我拿的是天神器，谢谢！”

    这么一核算，近五个小时，咱们已经收集了共计93个了，虽然度不算太快，但是好歹也算是不错了，而且，刷毁灭者的人都必须非常强，第一要求就是能单杀得了Boss，几个龙骑士mm可以利用高空压制无损杀伤自然没有问题，放眼白云城，似乎适合单刷这种Boss的人也并不多，几个龙骑士，再加上几个攻守兼备的猛人，绝不过二十个。

    集合一下，几个mm把毁灭珠都交给了我，在王者之都的铁匠那里，唯有城主才有权利点选特殊打造，无限铸造毁灭之刃这种极品兵器，也就在这个契机了。

    “今天刷到后半夜吧，争取打出两百个毁灭珠出来！”凌雪建议道。

    我点点头，道：“咱们人还是有些少了，一会让乱舞春秋带几十个千人团过来横推这个墓地群，来个几万人一起刷肯定比我们四个人刷要快多了，咱们几个不能把时间白白浪费在这里，抓紧冲圣域255级呢！”

    “哦哦！”

    联系了一下，乱舞春秋刚好在线，笑哈哈问：“书生，啥事啊？”

    我将这个外域墓地群的输给了他，然后交代了一下，乱舞春秋答应的很爽快：“没问题，半小时内出，我这就组织人去！”

    “ok！”

    正在我踌躇满志的时候，忽然队伍里传来求援声，是剑火战歌，声音跟焦急：“盟主，在不在？”

    “嗯，什么事？”

    剑火战歌怒道：“你们快点过来吧！出事了，墓地外围来了大批的魂归战袍玩家，看起来不怀好意啊，他们似乎也想打这个大墓地的主意！”

    “开打了吗？”

    “我们人少，暂时没打，不过他们正在形成合围，似乎在寻找下手的机会！”

    “我们马上来！”

    我翻身上马，道：“咱们过去吧！七星灯这孙子又来找麻烦了！”

    “好！”

    连连龙啸，三个龙骑mm已经呼啸而去，我也随即策动战马飞驰而去，烈焰麒麟度全开，倒也不慢多少，事实上，我的敏捷力比较高，装备也要胜出一筹，比起几个龙骑小妞，我的移动度并不逊色太多。

    几个人风急火急的来到了外围，赫然可见我们的银曜铁骑正在与对方对峙着，魂归战袍来了不少人，已经将外围团团围住，人群的最前方，赫然是一个法师玩家，手提着白玉杖，正是风水术师韩信！