    而她，也并不是一个优柔寡断的人，从来都不会瞻前顾后，怕这个怕那个的！

    既然机会就活生生的摆在眼前，那么她就勇敢的向前踏出一步吧，勇敢吧，如同今日是末日一样，她在心中对自己暗暗的道！

    因为心中终于有了决定，所以整个人都跟着变的欢快起来，不再是沉甸甸的。

    将书本放在一旁的床头上，紧接着一阵困意袭来，她忍不住打着呵欠，整个人缓缓地睡了过去。

    看完文件，裴亦桓抬头，修长的手指落在额间轻轻的揉捏着，片刻后，他起身去了浴室。

    等到从浴室出来，躺到床上后，他看到身侧的莫挽已经熟睡，鼻间的呼吸平稳而淡然，白希如玉的脸庞上透着淡淡的粉红，娇嫩而滋润。

    长臂一伸，他直接将她拥入怀中，拿捏着她纤细的腰间，轻揉着她的臀部，也跟着闭上了眼眸。

    这个女人抱起来的感觉很好，而且身上散发着一种淡淡的香气，完全不同于刺鼻的香水味，轻轻的，淡淡的，犹如荷花般的香味，又犹如桔花般的淡香。

    最重要的是，拥着她，可以一夜无梦。

    而睡梦中的莫挽感觉到从身前散发出来的温热，她不自觉地向前依偎了一些，两人沉沉地睡了过去。

    ＊

    翌日清晨。

    当莫挽睁开眼睛时，天边已经露出了一抹鱼肚白。

    抬头，一映入眼帘的便是笔挺的下巴，她微怔，然后又眨了眨眼，竟然发觉那只死豹子的手竟然放在了她的臀部！

    哎呦！这个不要脸的死豹子竟然趁着她睡着占她的便宜！

    狠狠地瞪了他一眼，她正准备起身时，这才赫然发现那只死豹子的手还落在她的腰上！

    一只手落在她的腰上，一只手还落在臀上，这该死的死豹子到底想要做什么！

    伸手将他环在腰间的手正想要狠狠地摔开时，目光却在无意中留意到他眼圈下淡淡的疲惫后，举动竟然鬼使神差的停了下来，将他的手臂缓缓放下，然后掀开被子，下了床。

    先沐浴，然后梳洗，等她到厨房时已经六点五十了，打开冰箱，里面依旧是空荡荡的。

    “哎，今天必须得抽空去一趟超市了，不然以后就真的该吃空气了！”

    冰箱中还剩下一些大米，今天早上熬粥是足够了，其余的剩下两颗煎蛋，还是做煎蛋吧。

    也不知道是受了什么蛊惑还是怎么了般，她竟然又一次没有放鲜奶，等到有所察觉时，粥已经快煮好了。

    瞬间，她觉得自己没救了，这都弄的什么乱七八糟的破事啊！

    又一想到今天试演的事，莫挽连忙拿出手机拨了过去；“喂，裴摄影师，你说的试演是在天地大厦吗？”

    “你的心中已经有决定了吗？”裴亦景淡淡的声音从手机那边传了过来。

    “哎呦！昨天晚上我整整想了一夜，觉得机会就摆在眼前，我没有什么理由让它白白的从我面前溜走，即便就是选不上，也不会让我倒贴钱，所以，那又有什么可怕的？”

    她笑米米的，手中还在不断地搅动着白粥，语调轻快无比。

    裴亦景淡淡的笑着；“只要考虑好了就好，没有什么大不了的，也没有什么所谓，无论是成功与失败。”

    “嗯！”莫挽重重的点头；“试演时间是中午几点钟啊？”

    “下午两点半，在天地大厦的大厅。”

    “下午两点半啊？”她暗暗的嘀咕了一声；“看来今天是要请一天的假了。”

    “你一定会成功的，加油！”

    “裴摄影师，你放心的啦！我一定会努力加油的！”她依然笑米米的。

    正在此时，一道尖锐的女声突然从手机中传了过来；“你到底是在和谁打电话？该不会是你亲手送进one——king的那个贱女人吧！”

    莫挽一怔，几乎有些不能消化自己所听到的内容，诧异而好奇无比的问道；“裴摄影师，你那边是有人在吵架吗？”

    淡淡的应了一声，裴亦景又继续道；“别紧张，尽量让自己放的轻松一些，还有在告诉你件事，亦风今天也会在天地大厦。”

    “他在哪里干什么啊？”

    死要声申然。“他是这部戏的男主角，另外也是今天的评委，那些人中毕竟有一个是自己熟悉的，如果紧张的话，可以看着亦风表演。”

    “噗.....”一个没忍不住，莫挽直接笑出了声；“不行了啦！如果看着他演的话，我怕自己会笑场的！”

    那裴亦风就整个一不正经的胚胎，看着他演，绝对会让自己笑死的。

    这时，那道尖锐的声音又继续传了过来；“你无视我！竟然还在和那个贱女人打电话！我说的话，你一句都没有听到，是不是？”

    她又是一怔，然后缓缓地开口道；“裴摄影师，那声音怎么听着好像是如苏啊？”

    “恩，你听错了，是电视中的人在讲话，只不过声音和她的有几分相似而已，如果没什么事的话我就先挂了。”

    话音落，还不待莫挽言语，手机中已经传来了嘟嘟嘟的忙音。

    倒也没有多想，她将手机放到一旁，然后开始煎蛋。

    身上穿着浴袍的裴亦桓打开冰箱，从里面取出了一瓶矿泉水，身子慵懒而随意的斜倚在冰箱上；“刚才和谁在打电话？”

    突如其来的声音将莫挽吓得咯噔一下，心在胸口不断地狂跳着，像是要跳出来般，转身，她没好气地瞪了一眼裴亦桓；“你走路不出声是要吓死人吗？”

    “做了亏心事？”裴亦桓俊挺的眉微挑，抬头喝着矿泉水。

    “我做什么亏心事啊！再说，我怎么会去做亏心事！”她将熬好的粥端的放在了一旁，有些烫，两手连忙捏住了耳垂，不断地倒吸着冷气；“呼，好烫！真的好烫！”

    将大手中的矿泉水放到一旁，裴亦桓讽刺道；“不是说厨房就是你人生中的骄傲吗？也不过如此。”

    “哼！就算被烫了手，厨房依然是我人生中的骄傲，这是不可磨灭的事实，裴大总裁，您先让一下，我要先把粥端出去。”

    颀长的身躯微微一侧，待莫挽走出去后，他也跟着走了出去。

    餐桌上。

    莫挽一边喝着粥，一边望着裴亦桓；“我发现了一件很重要的事。”

    没有抬头，裴亦桓也没有理会她，依然冷漠的喝着粥，似是对她口中那件很重要的事并没有一丝兴趣。

    她有些无奈的翻了翻白眼，然后盯着他，一字一句道；“每天早晨睡醒来的时候，我都发现你抱着我，这样的状况有些不对劲，但是提前声明，我的睡姿可不是一般的好，睡到床上的时候绝对不会乱动一下绝对不会逾越界线，所以——”

    “是我逾越的...”不待她说完，裴亦桓已经直接打断了她的话；“所以，你可以同样实行你惩罚的特权，你可以直接来上我，我没有异议.....”

    “.......”莫挽有些咬牙切齿，真的恨不得扑上去直接咬死他；“我没有想着实行惩罚的特权，我只想要你睡觉安稳一些，别总是抱着我，勒的我有些喘不过气，特别不舒服。”

    “你可以选择睡沙发。”他完全不理会她的话语，只是径自道。

    “你——”莫挽气的有些牙痒痒，但是却拿他毫无办法，只能自己干生气。

    用过早餐之后，她在清水池中洗着碟子，由于已经请好了假不用上班，所以也不着急，只是悠悠的洗着。

    突然，一道低沉磁性的嗓音从身后传了过来；“系领带。”

    莫挽转身，瞅着他！！

    “你觉得这不是你作为妻子的责任？”他冷冷地挑眉反问。

    一听这话，虽然心中充满了愤怒的火焰，但莫挽还是无奈地走了过去，一下拿起沙发上的领带，给他狠狠地戴上！

    末了，她还有些心有不甘的重重一拉那领结的带子，恨不得勒死他！！

    裴亦桓没有理会她这些闹脾气的小动作，深邃的眼眸冷冷地盯着她，轻捏着她的臀部，甚至伸出双手去抱她的腰。

    顿时，莫挽涨红着脸颊，犹如惊弓之鸟般迅速跳开，远离了他，这个不要脸的死男人！

    薄唇有些邪肆冷漠的勾起，裴亦桓的眸光望着她，将深蓝色的大衣穿在身上；“你觉得，你是我的对手？”

    “呸！”莫挽的脸颊依然涨红，没好气的瞪了他一眼，转身，继续去洗碗。

    眼看着他的身影消失在电梯中，她才暗暗的嘀咕道；“要说起耍流氓和bt的话，我可当然不是你的对手！”

    将房间又重新打扫了一遍之后，才十点钟而已，她便坐在沙发上翻动着裴亦风送的那本书。

    俗话说得好，临阵磨枪不快也光，趁着这会儿时间能补充一点是一点，总比什么都不知道要好许多，下午一点半，她准时从公寓出发，向着天地大厦而去。

    赶到天地大厦，正好是下午两点钟整，等她走进天地大厦的大厅时，被大厅中已经排好的队伍给惊到了。

