    虽然人类文明和其他强大异能文明诞生大宇宙舞台后，能够运用空间技术，在消耗大量稀有材料后，也能人为建造虫洞。但实际上，宇宙的大部分天然虫洞，是虫族倒腾出来。

    不得不承认，虫族这种宇宙公敌，具有神秘未知的天赋秘密。

    此外，这荧光闪闪的新露面虫族，可不是无名之辈，而是已知虫族中，排名第七十五位的荧花虫！任何一种排名前一百的虫类，都是虫族中的精锐；更何况是拥有破魔尾刺和光波辐射的荧花虫。

    “船长，这个虫洞，应该是新形成没多久。通过各种迹象和数据分析，这里的多角鳞虫，应该是被对面的精英母虫打开空间通道后，传送过来的。只要传送一只母虫和一些精英虫卫，通过一段时间，就能繁衍出一个虫群”。

    “而且，按虫族血脉压制的特性，这窝多角鳞虫的母虫，应该是荧花虫派遣来的高级奴隶”，阳明风神色严峻地报告道。

    “你是说，荧花虫的母虫，感应到遥远时空外有能源波动，凭着血脉感应，制造了这样的虫洞，前来袭击？”，陈风问道。

    “是不是为了索求炼晶能源，我不敢完全确定；但有一点，我们要剿灭这群多角鳞虫。荧花虫不会答应！”，阳明风确定说道。

    “你的意见是什么？”

    光脑影像里，头发斑白的阳明风略停顿，就说道：“这里的荧花虫，已经三万六千多只。即使我们的重明号全力出手，也至少鏖战八十个小时以上”。

    “这么高的负荷状态下，我们的能源供给和全船人员的精神状态，能续航多久？当然，因为船长从未施展过游轮战技，这张底牌带来的变数，属下无法判断”。

    “船长，我们应该放弃！出于义务，我们可以将这一个危险源，通报给大联盟光网，让他们来处理”。

    “你的分析是对的。不过，我依旧决定一战！前面的两艘游轮，已经保不住了，我们准备自己玩吧”，两个人对话时间里，新派出的“黑游方”机甲，传回画面：

    两艏游轮拿出了C级压箱战技，全力出手之下，经过十几分钟战斗，已经剿灭了那处虫室内的三十多万只多角鳞虫。

    在两端布置了五万多枚军方制作机米雷和多菱塔镜像阵后，那两艏游轮派遣的大批机甲和机器人，开始顺着发现炼晶矿脉源，开始采集炼晶。

    利令智昏！还没完全清剿虫塔里的虫群，两船的两就开始挖掘炼晶矿。初步探出显露的五十余万的炼晶储量，开始让史蒂文和托马斯失去了冷静。

    挖掘一阵子后，除了炮手二副等核心关键位置，其余的随船战斗人员，也纷纷激发异能源力，飞向矿口，开始挖掘采集。

    就在他们忘情地发大财时，背后的阴影杀机降临！

    零散的机米雷爆炸声，并没有引起两艏游轮的警觉，至少八百万只的多角鳞虫，从虫道内外包围而来。夹杂在他们中间的，还有两万荧花虫！

    ……

    “船长，既然决定一战，那就赶紧拿主意吧”，阳明风看着前方战斗影像，低头叹了一口气。说完，阳明风随即收敛心神，转而正色地盯着身前的数据流。

    转入角色工作，这位休闲服老头，抹了抹头上的白发，神采奕奕的进入战斗状态！

    “凯奇，多久没动用战技了？”，陈风将精神印记打入红波树人。

    原本雍懒的尤达大师，变得兴奋起来，亢奋地说道：“那还等什么！开干吧，区区荧花虫而已。想当年，古离…”。

    陈风没有理会凯奇的回忆杀，立即利用船长的权限，将游轮性能的调动权限，调到百分之八十。

    然后，他命令道：“各位疯子、各位狂人，准备尽情的战斗吧！如果让我满意的话，这场战斗之后，你们可以拥有精源药剂。六级的船员，是配不上我的游轮！记住了，我们是A级游轮！”。

    “A级！”

    “天呐！A级游轮！”

    “船长，你不会是在开玩笑吧？”

    陈风微微一笑，没有理会船员的喧嚣呼喊，立即接管的光脑系统。和凯奇联动，陈风亲自操控着重明号，滑过一道暗影，消失在交叉路口。

    目标！左边第二个虫道深处的虫洞！想要拿下这个虫塔，必须先破坏虫洞。否则，源源不断的精锐荧花虫从对面传送过来，就费工夫了。

    如果让那个精英母虫也挤过来，陈风也没把握了！按古离留下来的记载，上位虫族的精英母虫，很多已经达到合源境！相当于虫族种群的圣者！

    母虫是虫族的核心命脉所在，它不但承担了虫族繁衍的孵化器角色，还是整个虫族统领和智者，具有相当高的智慧！

    ……

    陈风施展B级战技黑暗隐身，化作朦胧虚影之后，虫塔深处，一只占地两百多米广的肉嘟嘟母虫，变得躁动不安起来。

    之前虫塔外的激战，大量虫群的损失让它感受到威胁；在召回了虫群的同时，它向遥远的主人发出求助。也因此，神秘的荧花母虫，再次耗费了巨大代价打开了微型虫洞，派遣了荧花虫前来助战。

    没多久，重明号消失的交叉路口，约二百万只的多角鳞虫，慌乱的从各个虫道涌出。徘徊盘旋片刻，除了一支飞往虫塔入口，其余的重新分散到各个虫道，去搜索消失的目标。

    五分钟后，重明后突然出现在虫洞附近。一道伞形的黑暗烈焰冲击波喷出，密密麻麻的黑暗利刃扫荡而过。

    A级战技，黑暗炎刃！

    守卫在虫洞边上的六只多角鳞虫王，来不及做任何反应，就被斩成两半，连同神魂一起覆灭。聚集在重明号正前方的一万多只荧花虫，瞬间就被击杀六千多只。黑暗烈焰余波传出，实力低微的多角鳞虫直接化作灰烬！

    这就是A级游轮的威能？A级战技的破灭性攻击？除了陈风这个船长，二十多名船员目瞪口呆地看着一切。

