    高纯度能源发电厂负责了整个关东地区大部分的电力，而比佐摩利用胜利队的飞机成功拖住了两位奥特曼，为自己赢得了进化的时间。

    这并不奇怪，当它附身堀井的时候就已经汲取了他的知识，顺便也清楚了奈欧斯和迪迦隐藏在胜利队这一事实，所以，它当即制定了这个计划——一切只为活下去。

    将自己的繁衍放在所有事情的第一位上，这就是比佐摩的使命。

    就目前看来，他的目的成功了。

    汲取了高纯度能源发电厂储存的全部能源，它已经进化为了一个近三百米的庞然大物，而看到远处三位奥特曼到来后，它并没有逃走，而是主动迎战。

    因为它很清楚，如果不在这里将奥特曼击败的话，它的繁衍就不可能得到保障。

    换而言之，只要在这里把奥特曼击败，那奥特曼的能源甚至可以化为它繁衍的养料。

    “吼········”

    比佐摩发出了低沉的声音，和之前那宛如腐肉般的造型不同，现在的比佐摩简直就像是科幻电影中专门恶心人的怪物一样——四肢着地，身上生长着无数吱吱呀呀的触角，暗红色的粘液不断的从触角上渗出，顺着触角滴落，胸口有一张十字型的大嘴，上面布满了尖牙利齿。

    看到三位奥特曼来到这里后，它站了起来，浑身已经缠绕起了丝丝电光。

    吸收了大量高纯度能源后，不仅体型，就连本身的能量等级也上升了好几个等级。

    一时间，哪怕没有感情，比佐摩也对即将到来的战斗产生了这样一种态度——不会输！

    开玩笑，我这个三百米的庞然大物害怕你们几个不到六十米的矮矬子一样？

    大致就是这么一个想法。

    然而它似乎忘了，在战斗中，体型虽然是一向很重要的指标，但是光有体型没有相匹配的实力的话，只能成为一个活靶子。

    所以······

    嗖——！

    一道银光以迅雷不及掩耳盗铃之势袭来，精准的命中了比佐摩悲伤的一支犄角，将其连根切下——赛文21抢先发动了攻击。

    另一旁，奈欧斯和迪迦也不约而同的进行了攻击，一人使用八分光轮，一人使用手掌光箭，精准的命中了比佐摩的双手，将其手上的犄角切下。

    “吼——！”

    感受到痛苦的比佐摩立刻发动了攻击——高纯度能源化作等离子的光弹朝着三位奥特曼展开了弹幕攻击。

    然而，面对这些攻击，奈欧斯上前一步，一伸手，直径长达百余米的护盾展开，将其一一挡下，并顺势将其化作自己的能源吸收。

    原本因为战斗而损耗的能源立刻补满。

    看到这一幕，赛文21有些惊讶：

    “看起来你在这段时间产生了了不得的变化啊。”

    “还可以，接下来怎么做？要不然用合击光线将其击杀？”

    “等等。”

    将掉落的身体部分重新吸收的比佐摩，见远程攻击不妙立刻转变为物理攻击——身上的犄角化作暗红色的触手朝着三位奥特曼缠绕过去，但眼前这三位奥特曼的速度却让它望尘莫及。

    “它体内的能源太强了，贸然解决它可能会让这里的发电厂产生二次伤害，想办法把它带到宇宙中解决掉！”

    赛文21一边躲避着对方的攻击，一边对奈欧斯和迪迦说道。

    听到这里，迪迦点了点头：

    “那束缚他的事情交给我了。”

    “好！”

    奈欧斯和赛文21对视了一眼，二人同时展开了行动。

    一银一红两道身影在比佐摩的周围上下穿梭起来，几乎是贴着它的身体飞行，每一次接触都绽放出耀眼的火花。

    而身形庞大的比佐摩根本没有机会与之反抗，那无数触手甚至摸不到二人的残影。

    这是千百年来的战斗磨练出的默契，二人相互信任，都将自己的后背交给了对方，而且都无比熟悉对方的动作，甚至不用任何交流就可以在下一刻做出最正确的选择。

    “好厉害。”

    迪迦在天空中积聚着能量，默默注视着这一切，他由衷的发出赞叹。

    之前在新星勉世界中，赛文21和奈欧斯的默契也已经展现过一次，但那次迪迦忙着打斯休拉，之后打塔尔塔罗斯的战斗也太过短暂。

    直到现在，大古才第一次见证了默契的奥特曼配合作战。

    不仅仅是他，刚刚乘坐飞机赶到现场的胜利队等人也对此感到震撼。

    “真是不可思议，那么大的怪兽甚至摸不到他们两个的边，这也太夸张了吧。”

    堀井不由得张大了嘴巴。

    相比他的惊讶，宗方的眼中却展露出了钦佩：

    “他们两个是关系很好的战友。”

    “唉？”

    “只有这种关系才会在战场上有着如此默契，换成人类的说法的话，在战场上，他们两个都会毫不犹豫的为对方挡下子弹。”

    防卫队出身的宗方对这种战友情再清楚不过了，他也有过很多次和战友一起战斗的场景，也有很多战友伙伴救过他，这其中就包括居间惠队长。

    “好了，新城丽娜，你们两个上升到高层待命，现在贸然攻击很可能会影响到奥特曼。”

    “明白！”

    战场上，奈欧斯和赛文21也为这一轮攻击拉下了帷幕。

    他们稍微拉开距离，同时使用出了自己的光线技：

    奥特·光芒·手里剑——！

    奥特·火焰·球——！

    一金一红两道攻击精准的命中了比佐摩的头部，受到重击，比佐摩那庞大的身体一时间失去了平衡，重重的倒在地上。

    就是现在！

    在空中蓄力已久的迪迦抬手一记白色的光束射去，在比佐摩身体的正上方炸裂开来，无数的白雾落下，迅速席卷了比佐摩那三百米的巨大身体，眨眼间便将其完全冰封。

    迪迦冷冻——！

    空中型最常使用的控制技能之一。

    看到比佐摩的身体被冰封，三人同时释放出了自己的念力，庞大的念力凝聚成绿色的光束笼罩在比佐摩的身体上，在三人合力下，比佐摩那重达近百万吨的身体正迅速的朝着天空上升。

    三重念力移动——！

    看到这一幕，宗方也马上下令：

    “各机听令，跟上奥特曼，在太空中解决它！”

    ps：今天青岛降温了，好冷，雨下的也好大，各位也注意bao'nua

    看看今天能不能三更吧。

