    她来接她干什么？

    温栩栩没有半丝血色的唇，终于开口说话了：“接我干什么？”

    霍司星冷笑：“你说我能干什么？温栩栩，不要以为你骗过了我家老爷子，我弟弟也不跟你计较，你就可以又趁机进来我霍家，你做梦。”

    温栩栩：“……”

    足足有四五秒，她盯着这个女人，就在怀疑她脑子是不是真的像传说中的那样有问题？

    “我进霍家？大小姐，你搞清楚了吗？我是怎么回来的？”

    “我当然搞清楚了，你是被我弟弟抓回来的不是吗？不过，那又怎样呢？你当年也说你是爱我弟弟才嫁到我家呢，但结果呢，你还不是带着目的？”

    谁也没有想到，这个女人居然又会提及当年的事。

    顿时，温栩栩在她那双毒蛇一般阴冷的眼睛下，就像是被什么东西咬了一口般，马上整个人都变得有些失去冷静。

    “你胡说什么？我能有什么目的？”

    “你有什么目的？难道你自己不知道吗？为了嫁给我弟弟，名声不要，前程不要，你们温家更不要，你说，你到底是为什么？真的是为了爱？”

    她真的就像是一个魔鬼，一字一顿将这些说出来，让温栩栩坐在那里，就感觉是一把锋利的刀子，一点一点将她的伤疤挑开后。

    她盯着她，短短几秒钟，那眼珠子全部变成了血红！

    她确实不仅仅是为了爱。

    因为没有那个女人，会为了爱一个男人，把自己所有的一切都抛弃毁掉。

    一个人在这个世上还有很多东西的，父母之恩，家族之荣、个人肩上责任之重……

    所以，她绝不认为，一个有脑子的女人，会为了一个男人把自己所有东西毁掉。

    但是偏偏，她就做了，她为了嫁给他，断了自己的路、父母的路、还有他们温家的路……孤注一掷，那她到底是为了什么？

    “其实我是很欣赏你的，为了补偿我弟弟，你放弃了这么多，所以，我也没有想过要你的命，你只要把孩子留下，然后乖乖的让我把你送到一个再也没人知道的地方，这样，你就功成名就了，你造下的罪孽，也就算是彻底还清了，你说是不是？”

    霍司星望着眼前这个再度被她狠狠掐中的女人，得意极了。

    她漫不经心看着自己刚做的黑色指甲，就像是在欣赏一件上好的艺术品一样，一边慢悠悠的说着。

    时间终于静止了！

    这诊室里，终于因为她这句话，所有的声音都停了下来，陷入了从未有过的死寂。

    挡在两人中间的小护士，忽然就有点害怕了，因为她发现，她的南希主任，也不再颤抖了，就像在屋里的气氛一样，忽然风平浪静的可怕！

    “主……主任？”

    “你先出去。”温栩栩平静的说了一句。

    小护士听到，战战兢兢的望了两人一眼，最后，还是抱着脑袋出去了。

    “咔嚓——”

    一出去，这诊室的门，就从里面被反锁了。

    正在欣赏着自己手指甲的霍司星看到，愣了愣：“你干什么？”

    温栩栩撩了撩额前几缕头发，随手将她刚才坐的那张椅子拖了出来，放在手心里。

    “你知道我那五年来在国外是怎么过的吗？”

    “什么意思？”

    霍司星终于把自己的手放了下来，目光正式盯向了这个女人，结果，这一盯，她发现，她已经和刚才截然不同了。

    “我第一年到国外，因为孩子年幼，我只能一边打短工，一边带他们，然后有一天，我工作的那个餐馆，老板想要占我便宜，被我拿起一叠碗全砸在了他的头上！”

    “……”

    “第二年，孩子大了些，我托付给房东大姐，结果她想把他们卖掉，被我找回来后，我当场把她的手脚筋全部挑断了，永远都接不回去的那种。”

    “！！！！”

    “第三年……”

    “够了！温栩栩，你到底想说什么？”

    脸色越来越难看的霍司星，终于听不下去了，一声厉喝，她有点恼羞成怒的打断了她。

    而此时，连她自己都没有发觉，她已经后退好几步了。

    不想听了？

    那怎么行？还没完呢。

    温栩栩就像鬼魅一样的盯着她，许久未出现的杀气在她布满了血色的瞳仁里翻滚，她拖着那张椅子又上前了一步。

    “怎么？听不下去了？那怎么行？你不是要孩子吗？你听完啊，听完了，若是你今天能活着从我这里走出去，我就把孩子送给你啊。”

    她终于笑了，在这个折磨了她整整六年的女人面前，第一次笑得如此明眸动人。

    霍司星的眼睛陡然出现了一丝惧色。

