    

    第347章停战

    “停！”

    “住手！”

    妖魔两族一阵拼斗之后，随着魔族首领的一声大喝，双方终于分散开来。

    原本就实力相当，而且又没到天元核心，大家也有许多压箱底的手段并没有拿出来。

    虽然双方皆有受伤，但并没有死亡，甚至连重伤都没有。

    “怎么？你们怕了？”妖皇一脉的妖族冷哼道。

    魔族首领冷哼道，“这么多年来，我们魔族可曾怕过你们妖族？”

    妖族首领当即不满的反讥道，“那就别停，我们继续！”

    魔族首领连忙说道，“人都跑了，不打个屁，要打，留着到天元核心，不死不休！”

    妖族首领冷哼道，“不敢打也行，滚回你们魔族的区域，否则就继续！”

    虽然妖族也不愿意在这个时候浪费时间和体力，但这个底线却寸步不让。

    众魔族眉头微微一皱！

    回到魔族区域，那就意味着暂时没有再抓住古玄尘的可能。

    可若是不回去，他们好像也抓不住古玄尘，毕竟这边的战斗开始后，虽然双方有着陆续赶到的援兵，但明显妖族来的数量要多些。

    而且他们虽然能在妖族的区域战斗，但消耗的魔气恢复起来却要慢上许多，相反妖族占着地利的优势，自身的恢复速度明显要快得多。

    如此长期战斗下去，对于他们来说也是极为不利！

    这也是为何三族能并立于圣域共存的原因，毕竟谁要去彻底去攻打其他种族，就会面对这种地利吃亏的窘境。

    一番思索，魔族只得吃下这个亏，但嘴上仍然不认输。

    “好，那我们就等着到天元核心来，到时不死不休！”

    丢下一句狠话，魔族众人纷纷向着魔族的区域退了过去。

    “啸天王子，刚才那个魔族不见了！”魔族之人离去，妖族马上有人对妖皇一脉的啸天王子说道。

    虽然妖皇一脉极少在妖族行走，但是对于天元枝，他们同样不可能坐视不理。

    而且因为当初古玄尘的态度，如今妖皇一脉扶持着九尾狐一族，地位也比以前更堪。

    如此一来，进入天元战场的妖族到也以妖皇一脉为首。

    啸天王子微微一笑，“他身为魔族，哪怕是被魔族追杀，也不可能就相信我们，刚才他很明显就是利用我们来脱身的。”

    “啊……那我们不是被他利用了！”其他妖族顿时不满起来。

    啸天王子眼中却是闪过得意之色，“利用了又如何？你们仔细想想，前不久那位前辈才把隐藏多年的妖皇钟拿了出来，现在就已经拿给这个魔族了！”

    “很明显，那位前辈就是为了他才去取妖皇钟的，否则以他的实力，怎么可能从那位前辈手中得到妖皇钟？”

    “虽然我不知道那位前辈为何会如此看重一个魔族，但有一点可以肯定，那就是他们的关系肯定非同一般！”

    “既然如此，我们现在帮了他，那位前辈早晚会知道，这不就足够了吗？”

    “难道找到他了，你们真敢出手抢妖皇钟？”

    被啸天王子这么一分析，大家也不由的点起头来。

    的确，刚听闻妖皇钟的声音后，他们的确动了抢夺的心思，毕竟能进入天元战场的，境界肯定就不可能高过他们。

    先不讨论能不能抢到的事，就算抢到了，然后呢？

    一旦消息被那位前辈得知了，很可能就是灭族之危！

    “那我们现在怎么办？”接着又有人问道。

    啸天王子说道，“刚才我特别留意了一下，他是向着这个方向走的，既然他与那位前辈关系非同一般，极可能会知道一些我们不知道的秘密，现在我们跟着他的方向便是了！”

    “这里可是天元战场，那位前辈也不可能知道这里边的情况吧？万一他只是慌不择路呢？”但马上又有其他妖族提出疑问。

    “那我就陪他一起错好了，当然，想要尝试另一个方向的也可以，毕竟这样更保险一些！”啸天王子到也没有专治。

    接下来便是分路，不过很多妖族还是觉得啸天王子说得更有道理，选择了与古玄尘离开时同样的方向。

    “魔蝎，我们现在怎么办？若是出去魔尊知道我们找到了使者，又放他走了，肯定不会轻饶我们！”

    魔族那边，退到魔族区域后，马上也有魔族向他们的首领问道。

    魔蝎说道，“这也是逼于无奈，刚才那样的情况，就算我们真拼命也未必能找到使者！”

    “不过他既然不惜冒险前来，肯定也是奔着天元枝，我们只要找到天元核心，自然有与他相遇的时候！”

    “到时我们纷纷再突破一个境界，还会怕他跑了不成？”

    天元战场的确是禁止太初境以上的武者进入，但若是找到了天元树，在天元树附近则可突破更高的境界。

    据说，当年厮杀太过激烈，有人拼死一战之际，强行突破，结果并没有受到法则之力的惩罚。

    而且那一战，有了这个先例，也有许多人跟着突破，最后也有不少突破了的人活着出了天元战场。

    这也使得大家发现到这一秘密，所以各方进入的大多都是选择太初境后期巅峰，就等着找到天元树便可以马上突破。

    这也是大家都急着寻找天元树的原因。

    毕竟，谁先找到天元树，谁就能先行突破，如此一来，在这个满世界都是太初境级别的环境中，那就占着绝对压制的优势。

    众魔族也想不出其他办法，只得暗暗点头。

    魔蝎想一下又说道，“还有一点，这次若是能把使者擒下自然是大功一件，若是我们最终没有擒下他，那么出去之后，最好谁也别提这事！”

    “是！”

    “明白！”

    其他魔族纷纷点头，大家都不是傻子，若是不提，魔尊他们根本不会知道，自然也不可能怪罪他们。

    接着魔族众人也继续开启自己寻找天元核心之路。

    “主人，前边往左五十里……”

    “主人，再往右三十里……”

    而此刻，独自一人的古玄尘在小萌的指引一下，不仅在快速的靠近着天元核心的方向，而且凭着小萌特殊的感知，还总能发现一些，寻常难得一见的珍宝，这其中有些东西，连古玄尘自己都动心不已。

