    置身于外。

    只能看见表面。

    只有置身于内。

    才可以窥见真相。

    神尸到底是什么？

    刚才凌楚是看不透的，但如今一切尽在眼底。

    它是神尸，又不是神尸。

    神尸只是表面，内里则是气！

    气场的气！

    那具神尸便是气场，或者说是神尸是气场的形状。

    神灵尸体是神的死亡，里面充满了毁灭气息。

    而气场就是将这种死亡与毁灭，尽数展现出来。

    当它凝成时，便是武！

    什么是武？

    以前凌楚看不懂，而今明白了。

    神尸便是武！

    气场与武不是两种事物，而是一种事物的两种形状。

    正如雨、雪、冰。

    仅仅是形态不同，一切便都变了。

    “气场凝化万物，诞生终极武！”

    凌楚双目深邃。

    他们要挑战的不是神尸，而是气场！

    神尸气场。

    或者说是毁灭气场。

    “那……”

    凌楚凝声道：“便屠神！”

    当声音响起时。

    一缕缕气势从血肉筋骨中溢出，瞬间便照亮了天地。

    那是一层光幕，占据空间十米。

    凌厉的威压外溢而出，震压万物。

    它是终极灵域！

    咚！

    一具神尸势如破竹，从天空中坠落下来。

    仿佛是沉重的巨山，一路压塌下来，震得终极灵域都龟裂了。

    与此同时。

    无边的飓风，从四面八方吹来，撕裂光幕。

    “湮灭与火焰！”

    说话间。

    终极灵域骤然巨变，湮灭的力量与火焰同时飞出。

    尽管湮灭的力量减弱了许多，但依旧可以起到作用。

    而火焰才是重点。

    那是从龙血中诞生的毁灭火焰！

    轰隆！

    当神灵尸体对上湮灭与火焰。

    终极灵域爆发出毁灭涟漪，整个灵域都被震裂了。

    道台轰鸣。

    地面巨震。

    一道道蜘蛛网般的裂痕，从人们的脚下，蔓延到四面八方。

    这是气场与灵域间的对决！

    轰……

    雷鸣般的声音从中传出，涟漪如同水波，激荡而出。

    人们惊得大步后退，眼睛凝重。

    “作弊！”

    涟漪中传出凌楚的声音。

    天涯与第四神天限制生灵的力量，但神尸气场却没有受到限制。

    气不气人？

    “既然不够，那就用太虚来凑！”

    凌楚发飙了。

    星空浮现，不是一方，而是十方！

    他动用了太虚斗神诀，只用倾尽全力，他才可以与神尸气场斗一斗。

    道台大毁灭。

    四面八方都被轰破了，人们只得后退，退得更远。

    咚！

    地面巨震，人们双脚都离地而起。

    当这一声响起时，一切戛然而止。

    时间凝固。

    道台上风暴停止了，一颗颗粉尘与沙粒都变得栩栩如生。

    “什么情况？”

    “魔头定住神灵尸体了吗？”

    人们疑惑又紧张的盯着道台，想要看透。

    但那毁灭涟漪可以震碎人们的感知。

    忽然。

    人们脸色巨变，呼吸急促。

    因为画面动了。

    一具神尸从涟漪中浮现而出，弥漫着毁灭气息。

    神尸没有毁灭。

    那毁灭的便是凌楚。

    “魔头！”

    太古神马大喝。

    它只是看凌楚牙痒痒，不是想凌楚死。

    “吱吱！”

    蜜獾捏紧爪子，显得很激动。

    天王、冷秋月双目凝重，但情况太棘手了，他们也无能为力。

    然而。

    就在气氛伤感的时候。

    悬浮在空中的沙粒与粉尘，簌簌而落，涟漪以秒速溃散，道台再次清晰的呈现在人们眼底。

    神尸闪耀。

    火焰、星辰、魔光也在闪耀。

    只是有点不同。

    那些星辰在旋转。

    那魔光火焰在旋转。

    那神尸也在旋转。

    不是自转，而是公转。

    它们似一颗颗行星，正围着一颗“恒星”旋转。

    而那颗“恒星”便是凌楚。

    此刻。

    凌楚衣服残破，皮肤上出现了很多伤口，丝丝鲜血正在溢出。

    甚至他的嘴角都在溢血。

    但他的笑容却又是那么灿烂。

    “他……成功了？！”

    人们由悲转喜。

    “那神尸到底是什么？”

    “为何要围着他旋转？”

    当惊喜过后，人们又不得不反思。

    咚！

    忽然，神尸巨震，瞬间便没入了凌楚的体内。

    紧跟着。

    由一颗颗星辰组成的星空、火焰也没入了凌楚体内。

    终极灵域消失了。

    整座道台孤零零的，显得有些凄凉。

    凌楚微微闭目，沉默了好长时间。

    呼。

    他沉沉的吐出一口浊气，又过了几个呼吸，这才睁开眼睛。

    当他走下道台，天王、太古神马等瞬间便围了过来。

    “你得到那具神尸了？”

    “它到底是什么？”

    这是天王的问题。

    “它是不是武？”

    这是冷秋月的问题。

    “吱吱……”

    月明、灵雨等人虽然没有说话，但其实也想知道答案。

    “唉……”

    “那么悲伤的气氛，怎么说没就没了呢？”

    太古神马幽幽的看了一眼凌楚。

    砰！

    凌楚第一个回答了太古神马的问题。

    用他的脚！

    这匹贱马诅咒他死！

    “神尸，并不是真正的尸体，而是一种气场。”

    凌楚笑着说道：“它是气场，也是武。”

    气场原本只是气凝成的场。

    但武赋予了它力量！

    “武即气？气即武？”

    “是的。”

    “那清气呢？”

    “星辰、虚幻。”

    凌楚笑道：“神尸则是日月、实体！”

    天王等人都陷入了沉思。

    原来这才是气武真谛。

    “你得到了气场传承？”太古神马凑了过来。

    “气场没有传承。”

    凌楚回答道：“确切的说我种下了一枚气场种子。”

    “那我们呢？”

    凌楚嘴唇蠕动了两下。

    “你想说什么？”太古神马问道。

    “我怕打击你。”凌楚委婉的说道。

    “……你这就很打击马！”

    太古神马悲伤的说道。

    凌楚没有理会太古神马的悲伤，他知道这匹贱马最大的优点就是承受力强。

    他走到道台前方，仔细打量。

    “你不是得到气场种子了吗？”

    “还要干什么？”

    果然，太古贱马抗打击能力非常强，心态出奇的好。

    “如果挖走石碑，天魂化为石碑，将这里变成挑战场，能坑死多少人？”

    灵雨娇躯一僵，好不容易才忍住没有回头。

    灵神族人瞪大眼睛，诡异的盯着凌楚。

    “不要误会。”

    凌楚笑着说道：“我就是害怕有人想对付我们，单纯的想做个防御而已。”

