    “你说什么？武林高手？”

    学生会里，蓝嘉佳噗嗤一笑：“张雪莉，你们卫生部是串过词了吗，一起编出这样的笑话？”

    其他人纷纷喷笑。

    张雪莉顶着猪头一样的脸，眼中是深深的忌惮和后怕之色。

    “你们就当我说笑好了，反正那个省状元，我们卫生部惹不起，你们想找死就自己上！”

    说完，同情地看了一圈在场的人，头也不回地离开。

    学生会里静了一瞬。

    “看她那样，不像说假的。”学习部部长分析道：“张雪莉一向要面子，冲动又爱出风头。如果只是学生打架，她吃了这么大亏，肯定要报复回来。”

    “而且，看这省状元的家世，父母这栏填的是……个体户。”他合上手边的资料，神态倨傲道：“一个普通的乡下妹，没背景。”

    “那又怎么样？你不会真相信有武林高手吧？”

    蓝嘉佳嘲讽一笑：“估么就是学了点跆拳道什么的。毕竟，张雪莉也就是一管卫生的。”

    没见过什么世面。

    “同意，反正学生会的威望不能丢！”

    “这种乡下来的刺头，哪一年不得蹦出几个来，吃点苦头就老实了。”

    “大家想想怎么办吧……”

    “不用想了，这件事我来解决！”蓝嘉佳起身，漂亮的面孔上是傲然和胸有成竹。

    边往外走，边拨出了电话。

    “哥，明天我们学校的军训，是你们军区负责吧？”

    ……

    第二天一早。

    学校的大操场上，高一新生的十个班，便以班级为单位集合了。

    教官还没到，大家随意地坐在草地上。

    “十点钟方向，我们特长班的，有个男生一直在看你。”跑来状元班的司徒玫玫拐了拐沐夏，挤眉弄眼。

    沐夏循着扫了一眼，银丝眼镜，文质彬彬，看着她的目光复杂又欲言又止。

    “吆，挺帅！”朱亚男吹口哨。

    “可惜是个人渣。”

    “你认识？”三双好奇的眼睛眨巴着瞧她。

    沐夏轻笑着移开目光。

    程一鸣！

    以这个人上辈子的无耻，她对他出尔反尔出现在南大附高，一点也没觉得奇怪。

    “对了，你们班还有个叫贺川的，和你一样是篮球特长。”沐夏忽然想到。

    贺川从毕业前一个多月，就没再到七中上课了，连学校的毕业典礼都没参加。

    朱亚男兴奋道：“估计你说的是早晨点名没到的那个！我们刚才还说呢，不知道多大的背景，连军训都不来。”

    沐夏一挑眉，刚要再问。

    “集合！”一道严厉的男声响起。

    高大黝黑的男人穿着迷彩服，身后跟着十个教官，气势汹汹地走来。

    沐夏扫了眼打头男人肩上的军章，是个“中长”。

    华国的军官自下往上，分别是少长，中长，上长；少司，中司，上司，大司；少督，中督，上督。

    中长，应该就是这次的总教官了。

    奇怪的是，这个总教官目光冷厉地往这边一扫，勾起了一抹冷笑。

    等操场上十支队伍列队站好，他洪亮的嗓音传遍校园。

    “我姓蓝，你们可以称呼我蓝教官。从这一刻开始，到整个军训结束，你们的任务只有服从！”

    “现在！以班级为单位，给我跑圈！”

    “啊……”一阵哀嚎声：“一上来就跑圈啊？”

    “说话前先打报告！”

    “报告教官，能不能不跑啊？”特长班里，一个男生嬉皮笑脸。

    “你！”蓝教官指着说话的男生：“出列！”

    那男生愣了一下，倒不是个怕事的，笑嘻嘻走出来。

    还不等走到蓝教官身前，一脚被踹到下腹，他捂着肚子向后倒退了两三米，跪到了地上。

    “啊……啊……”疼的说不出话来了。

    蓝教官凶狠地环视着全场：“再有不知道什么叫服从的，就是这个下场！”

    全场静默，大气不敢出。

    “现在，跑圈！”

    学生们吓的鹌鹑一样，老老实实跑起来。

    沐夏经过那个捂着肚子直不起腰来的男生，一丝灵气不着痕迹地送过去。

    这个教官下手太狠，就算是杀鸡儆猴，也有些过了。

    一圈，两圈，三圈……

    十圈跑完，女生们瘫倒在地上，男生也累的直喘气。

    “继续！”

    又是十圈。

    “继续！”

    接着十圈。

    女生们哭出声，敢怒不敢言，尤其是看着旁边3到10班的省城学生，眼里纷纷划过不愤之色。

    他们早在跑完第二次，就已经在练习稍息立正。

    可状元班和特长班，却又跑了第三个十圈。

    “继续！”蓝教官一声喝。

    刚停下来的田静脸一白，几乎就要晕倒。

    沐夏扶住她：“怎么样？”

    和所有人不同的，她是在场唯一一个，脸不红气不喘的学生，仿佛三十圈只是挠痒痒，白皙饱满的额头上，一滴汗都不见。

    这样的异状，早就吸引了那边教官们咋舌，好奇地关注着她。

    “谁让你扶她的？！”蓝教官指着沐夏，大步朝她走过来。

    他横眉立目，威风凛凛，四周的学生纷纷打颤。

    那边休息中的省城学生，则幸灾乐祸地往这边看。

    好么，又有一个要倒霉了！

