    美军战地记者李莉来到特混战队后，一直都参与特混战队的作战会议，不仅对特混战队非常了解，而且对打仗这一套，也有了自己的体悟。

    俗话说，人不可貌相，海水不可斗量。李莉绝美大才，并不是花瓶，她有着自己独立的思考和见解。

    李莉也用手指醮茶水在桌上画图。

    李莉说：“因为我们收复了丽水，打中了日军的七寸，日军为救小菌江旅团，同时也为了实现破坏机场，消灭中国军队主力这两个发动此次会战的目的，不得不集结重兵前来攻打。

    25集团军分散在丽水四周大山之中，日军假如全都集结于丽水，从战略上来说，日军会处于中国军队的包围之中，局势对于日军来说是不利的。特混战队之所以能突袭丽水成功，也与日军的这种布局有关。对日军来说，前车之鉴教训非常深刻。换位思考，我假如是13军司令官泽田茂，当我率领大军来救小菌江旅团时，我必然会重新审视过去的战略方针。我会派两支强大的军队，一支走遂昌和松阳方向，一支奇袭丽水。把瓯江东南侧中国军队主力顺带消灭了。同时让小菌江旅团顺着瓯江攻过来，两面夹击丽水。三路大军的最终汇聚点是丽水。”

    张君浩看住李莉的美丽大眼睛，叹气说：“你现在所说我都清楚，关键是采用什么办法挫败日军的三路强攻。”

    李莉的两条大长腿夹紧张君浩的右腿，笑说：“不管哪一路日军过来，都得有三天左右时间，在丽水坚守是下下策，太被动了。我们特混战队何不索性顺瓯江东进，在青田方向找一个地方伏击小菌江旅团？在那个方向伏击小菌江旅团，必然出乎小菌江旅团的意外，可以打其一个始料未及。假如在丽水附近，小菌江旅团有一个大队被伏击消灭之前车之鉴，必然步步小心，事事在意，我们哪还有机会打其伏击？必然会形成敌攻我守之被动态势。”

    张君浩的眼睛发亮，笑说：“何军长能监视日军动向，日军难道不会监视我们的动向？我们远道前往青田，一旦被日军发现，日军岂不也会打我们的伏击？”

    李莉笑说：“我在丽水采访时，发现瓯江和好溪中有大量船只，何不征一些，在晚上乘船东进？乘船顺江而下，速度极快，可以轻松把物质运到任何需要运去的地方。”

    张君浩站起来，来回踱步，站住，看住李莉的美丽大眼睛，笑说：“李莉，你真让我不得不刮目相看，你的意见我采纳了，明天一早就让张伯良中校征船，晚上特混战队乘船前往青田石门洞。”

    李莉也站起来，眉开眼笑说：“这下可以安心睡觉了吧？”

    张君浩点头，笑说：“行！现在就睡觉。”

    李莉笑说：“今晚我陪您睡，天亮前，我回房，一定不让其他人知道。”

    张君浩点头。

    天没亮李莉就回了自己的房间，张君浩继续睡觉。

    上午八点左右，张君浩吃了早餐后，在会议室主持召开特混战队分队长以上会议。

    张君浩把李莉的想法说了后，说：“张伯良中校立即带着人征用民船，晚上把我们的特混战队载运到青田石门洞方向去，我们上岸后，民船全都返回。顺江而下，速度会很快，天亮前就有希望到达目的地。战马全交警卫队骑乘，明天凌晨再过去。白天队伍休息，晚上行动。此次行动是绝密，船出发前，我们的行动方向不让任何人知道，包括我们班长以下战士，以防泄密。”

    所有人齐声说是。

    天黑后，特混战队登船。

    张君浩站在岸上和警卫队长谢新明说话。

    张君浩说：“新明，我们过去后，明天白天就极有可能和日军交战。到时我们之间没法联系，不管我们是不是已经在和日军交战，你都不用管。你到石门洞后，用步话机与我联系上，我根据当时的实际情况，安排你们的行动。把日军军服全都带上，反正有马驮着，累不着你们。我们特混战队面对十倍于我们的日军，即使伏击也很难打得过日军。所以，必须巧战。而巧战的关键就看警卫队。”

    谢新明肃立，小声说：“明白。我会好好思考到青田方向去的应对之策，我们一起想办法。我想，日军再强大都有弱点。日军小菌江旅团只有区区五千兵马，能够连续打败25集团军五个师，几万大军，凭什么我们特混战队，就不能打败十倍于我们的日军？只要能想到好办法，就一定能打败日军。”

    张君浩笑说：“多动脑，我相信，你一定能行！”

    谢新明大声说：“是！我一定多动脑，一定想出打败日军的好办法。”

    船上，张君浩坐子弹箱上，大小姐医生吴笛站张君浩身后，替张君浩揉肩膀，张君浩拒绝都没用。这个大小姐好不容易找到机会献殷勤，她怎么肯放弃哦！

    杰克中尉坐对面子弹箱上，两人之间放着一只子弹箱，上面放着一叠炮兵观瞄用纸。

    杰克中尉用小手电筒照着，张君浩听杰克中尉解释着观瞄纸的用法。

    张君浩听后，笑说：“因为炮弹数量越来越少，没有缴获，就没有补充，炮弹非常珍贵。我们要让每个步兵班中的通讯兵当观瞄兵，做你们的眼睛，延伸你们的视线。每一炮打出去，都要打中日军的重要目标。”

    杰克中尉点头说：“我已经对每一个班的通讯兵进行了培训，打击目标座标点的确定，应该问题不大了。再说我们自己也在观瞄的呀！毕竟是迫击炮，不是榴弹炮，大部分打击目标都还是在可视距离内，超视距目标毕竟少。”

    张君浩点头说：“明白。不过，对超视距目标的打击才能显示真本事。”

    杰克中尉连连点头。

    张君浩和杰克中尉说了很久后，杰克中尉关了小手电，大家休息。

    瓯江非常安静，弯弯曲曲的，两岸到处是大山。船只行驶其中，假如不小心，会搁浅。

    大家坐在船上，提心吊胆得很，只怕没有被日军打死，却死在船只事故上。

    吴笛停止揉肩，在张君浩坐的子弹箱上坐下，靠紧张君浩。

    张君浩小声说：“大小姐，你应该坐别处，时间很长，最好能睡上一觉。”

    吴笛小声说：“就不！我就要和您坐一起。”

    张君浩苦笑，不再说话。

    张君浩看向前方，前路漫漫，感觉未来就象坐船，自己根本无力掌控方向。仿佛自己的一切，在冥冥之中都有一个神秘的人掌控着。

    江风习习，吹在脸上很是舒服。

    吴笛把头靠张君浩肩膀上。

    张君浩没有把吴笛推开。

    “哗哗”船桨划水的声音好轻柔，仿佛怕惊破静谧梦境。

    船在顺江而下，桨不必用力划，划的目的也只是调整方向。

    张君浩的脑海中浮现激烈战斗场景。

    这是虚构的战斗，安静下来的张君浩习惯性地在大脑中推演战斗过程。

    吴笛把头枕张君浩的腿上，伸直身体睡觉。

    张君浩看吴笛，吴笛冲张君浩笑，张君浩产生抚摸吴笛美丽脸庞的冲动。

    张君浩赶紧看向别处，继续冥想青田方向的战斗。

