    “吼吼。”

    一个丧尸从扑向俞天，俞天一反常态将他们砸倒后从身上越过。林清雅也赶忙从身上跳过去。

    “不，别丢下我，不要丢下我！”

    梁虹这时候才刚刚反应过来，从地上爬起疯狂地想要追上去。可刚被打倒的丧尸已经爬起身，原本要追击俞天两人的丧尸忽然停在原地，转过头的同时双目已经锁定在梁虹身上。

    “不，不要！”

    梁虹瞬间面色惨白，慌忙逃回紧急通道把门锁死插上铲子。丧尸在门外疯狂地撞击紧急通道大门，每一下都让梁虹更加苍白。

    梁虹忽然燃起一股冲动，眼前这个铲子也可以当做武器，说不定自己也能和林清雅一样，用这个东西将这个丧尸砸死逃生！

    可她刚准备伸手抓向铲子就听见外面有传来数到丧尸的脚步声和嘶吼声。走廊另一边的丧尸明显是闻到梁虹身上的血腥味，正在向这边赶来。

    果然随后就看到门外多出来的两张恐怖面孔，他们死命地将残破不堪的手臂伸过大门，近在咫尺的血腥味已经让他们陷入兴奋。

    梁虹的手闪电般地缩回来，蹲在墙角已经陷入绝望。

    “不能出门，就只能往紧急通道里走，别怕，或许自己运气好，不会在紧急通道里遇见丧尸……”

    梁虹不断给自己打气，可颤抖的双脚却一点都迈不出去。

    就在这时她耳畔忽然听到咔吧一声，在紧急通道的回荡之下，是如此清晰。这绝对是人类拧转门锁的声音，丧尸绝对不会这样开门。

    梁虹忽然惊喜地抬头她疯一般地站在原地叫着，几乎要喜极而泣。

    “有人，我在这，这里也有人！”

    “带我走吧，带我……”

    梁虹前一秒还在欢呼，可下一秒她的欢呼就像卡在喉咙里的石头，在吐不出来一个字！

    刚刚她忘了，此刻身处的地方，是顶楼！

    上面只有一扇门，那就是通往天台的大门！

    外面暴雨倾盆，进来的怎么可能是人类，霎时间梁虹眼神中的狂喜全部转换成浓到化不开的惊恐，恐惧到极致的脸上连肌肉都已经开始诡异的抽动。

    与此同时上方楼梯的拐角后出现一个人的影子，随后一只赤脚率先出现在了上方的楼梯拐角。

    看到来人的刹那，梁虹恐惧的脸上的绝望忽然间有转换成浓浓的不敢置信。

    “怎么会是你……你的身体怎么……”

    “不，你别过来，把你手上的东西拿开！”

    “啊——！”

    ……

    林清雅狂奔的脚步为之一顿，但这也不过只有一瞬。

    耳畔刚刚掠过梁虹的惨叫，但，梁虹的所作所为在她眼里已经死有余辜！

    看着眼前在狂奔中依旧散发寒气的冰冷背影，林清雅忽然对俞天充满好奇。

    冷酷无情，理智到近乎让人绝望，每一个选择都是当下的最优解。仿佛整个人就是为了末世而生。

    但这样的完人真的存在吗？·系统展开沟通。

    【现共有狩魔点：47】

    看到狩魔点的数字，俞天若有所思，刚刚系统说的很明白，林清雅干掉的丧尸也被算到了他的头上，这让俞天百思不得其解。

    “系统，为什么林清雅杀掉的丧尸也能算在我的头上？”

    【叮，林清雅此刻对宿主处于100%完全信任状态，同时宿主对林清雅的信任高于50%。狩魔人系统自动将林清雅编辑为狩魔人小队记名队员，在此状态下，林清雅执行宿主命令斩杀的所有丧尸，都会转化为宿主的狩魔点】

    狩魔人系统……狩魔人小队……

    俞天心里忽然有些五味杂陈，他回头看了眼林清雅，这个女人，居然也能被自己的系统认定为小队记名队员？

    不过这疑惑在俞天心里也不过是一闪而过。

    当年获得狩魔人小队记名的华夏战士足足有数千人，所有人都以成为狩魔人小队的记名队员而骄傲，不过是多了一个人而已，算不了什么。

    林清雅被这一眼看得有些莫名其妙，但女人的敏感让她觉察到俞天原本冰冷无情的眼眸深处，似乎多出了点什么东西，而原本的那丝冰冷，也在因这莫名多出的东西飞速融化。

    “接下来往这边走，前面就是我们要到达的仓库。”

    “这是后勤部设立在顶层的仓库，施工队为了方便及时维修，所以里面都存放有很多工具。所有顶层员工休息区的备用食物也都存放在这里。”

    林清雅的声音都欢快了几分，但没等她说第三句忽然间发现前方的俞天猛然在拐角前刹车！

    光脚的林清雅刹车不及一头撞到了俞天宽厚的背部。

    “怎么……”

    “嘘！不要说话！”

    俞天回身一把将林清雅摁在拐角后墙上，右手死死捂住林清雅的口鼻，周围瞬间安静，林清雅甚至都能听见两人相互间砰砰的心跳声音。

    【叮，检测到附近有二阶丧尸，开启二阶丧尸猎杀任务】

    【当前任务：猎杀第一只二阶丧尸】

    【任务奖励：五立方米生存空间，可通过系统绑定物品后取用】

    “真该死啊！怎么会遇到二阶丧尸！”

    俞天刚才就是被系统的提醒吓了一跳，五立方米生存空间，确实诱人。

    但这也说明二阶丧尸就在附近！

    林清雅不敢置信的瞪大眼睛，因为俞天脸上的绝对冷静已经被打破，额头更是第一次渗出了冷汗。

    但随后两人都感受到了某股异样。

    那是一股浓重的血腥味，比之前他们遇到的任何时刻都要浓郁，呼吸起来甚至感觉空气中都似乎充满了一股甜丝丝的味道。

    与此同时，从未听过的沉重脚步从他们即将进入的走廊尽头传来。

    咚！咚！咚！

    每一声落下，俞天和林清雅都能清晰的感觉到脚下的震感，就好像站在打桩机附近。

    听到脚步的刹那，俞天的冷汗已经开始顺着脸颊往下滑落。林清雅分明感觉到俞天捂住自己口鼻的手心也在出汗，霎时她也开始慌了。

    脚步声在一瞬间停住，但下一秒再度响起，而这次明显是朝他们所在的方向移动。

    林清雅的俏脸已经彻底惨白，她转头看向来时的方向，依稀能看到地上有几个拉长的身影在缓慢向这边走来。

    完了，这次是连俞天都对付不了的怪物，怎么办！

    “附近有没有能躲藏的地方，越小的房间越好。”

    “别说话，指给我看！”

    林清雅抬起手，颤抖的手指指向不远处的办公室门，上面写着三个字：杂物间。

    俞天忽然间一把将林清雅抱在怀里，向那个房间拔足狂奔。可哪怕是狂奔，林清雅耳畔也没听到任何声响。

    冲到门前俞天立刻去扭动门栓，可这一下让他手脚冰凉。

    咔咔。

    门，锁了！

