    许恪是真的没有想到在这黑夜长街的十面埋伏之中，会突然有个人从长街的尽头杀到他面前，然后问他，相信我吗。

    其实许恪很想说你这时候不该来啊，只要我死了这事就结束了，你还有丫鬟还有喜欢的人，何必来这里陪自己送死。

    可是就在这霓虹闪烁的光景里，许恪看到对方的笑容，忽然就觉得，自己今天可能是死不掉了。

    相信吗？他选择相信！

    这就好像有人突然在他即将堕入深渊的时候一把拉住了他，然后说：不用担心，我替你把这深渊给砸了！

    这种感觉，许恪第一次体验，从前他身为青禾集团的掌舵人，哪有需要别人帮助的时候？

    但也许正是他当青禾掌舵人时间久了，所以最终才会选择独自一人面对敌人吧，他已经习惯独自去面对一切了。

    今天，许恪似乎又找回了一点之前的感觉，这是与其他骑士一起并肩作战的感觉，虽然任小粟并不是骑士。

    只是，任小粟孤身一人又该怎么面对那么多的超凡者呢？

    就在这思索的片刻，黑夜长街上忽然响起列车的汽笛声，还有金铁交鸣声！

    所有人豁然回头，他们身后的黑暗虚无中竟然驶出一架蒸汽列车来，那黑色的车头之上喷吐着黑色的浓烟，像是毫无征兆就出现在眼前的怪兽！

    轨道在列车面前一节节拼接而成，钢铁碰撞的声响敲击在所有人心口上，像是让心跳都漏了一拍似的。

    蒸汽列车从出现便将速度提升到了极致，那些包围而来的财团作战人员在猝不及防之下，只是一眨眼的功夫就被撞碎了十多个！

    许恪愣住了，他没想到会出现这样的转折，这是任小粟的能力吗？不对，他早就听说过这个能力，这能力的拥有者应该叫做王从阳才对！

    就在这个所有人都恍惚的功夫，任小粟再次杀入人群，他一脚踏出便冲出了十多米去。

    长街上的财团作战人员在通讯频道里吼道：“开火！”

    冰冷的枪械中喷射出炽热的子弹与火焰，子弹在穿过膛线后开始迅速旋转！

    可是当作战人员想用枪火覆盖任小粟的时候，却发现任小粟只是虚晃一枪而已，脚下只是稍微点地便转折了方向。

    与此同时，任小粟还抓住一名超凡者挡在面前，那密集的枪火没有伤到任小粟，反倒先杀了自己人！

    密集的子弹噗噗噗的打在超凡者身上，打出了数不清的血洞来，这位超凡者死不瞑目。

    作战部队看着这一幕心中一惊，他们刚才只是眼睛一花而已，等回过神来才发现任小粟已经抓了个超凡者在手！

    这一刻的任小粟一手提着黑刀，一手提着已经死去的超凡者，就像是一个在千军万马之中冲杀的步军悍卒，那人人羡慕的超凡者，竟是被他硬生生当做了盾牌来用。

    那是超凡者啊，在刚刚一瞬时面对任小粟却一点反抗能力都没有，任小粟提着对方就像是提着一只小鸡般轻松！

    这个超凡者是任小粟精心挑选的，在没有外覆式装甲的情况下想要硬扛枪林弹雨是根本不可能的，所以，他已经有了最锋利的刀，那就要再给自己找一面盾！

    之所以选择超凡者，也是因为超凡者的身体结实！

    财团部队开始迅速结成防御阵型后退，以免任小粟强行冲阵，可这一切都好像无济于事，任小粟太快了，比他们快的多！

    破阵！一枚子弹从暗处射来，似要穿透任小粟盾牌的间隙伤及他本身，可黑色的刀光乍现，竟硬生生挡在身侧，子弹恰巧打在了斜斜的刀身上，弹向另一名作战人员的脑门。

    这一幕震惊了所有人，他们不清楚这到底是任小粟本身的实力所致，还是巧合！

    就在任小粟将要闯进阵中的时候，刹那间，一名超凡者从后方一跃而出，手中结着奇怪的手印。

    超凡者与超凡者之间的战斗非常凶险，因为如果你不知道对方的能力是什么，就无从防范。

    其实，大部分时间里同水平的超凡者相遇时，最可怕的就是恰巧撞上对方能力的枪口，就像之前在希望传媒大楼前暗算任小粟的超凡者，对方的刀突然化作液体逆流而上，若不是任小粟有纳米机器人，恐怕还真被暗算了。

    所以，任小粟在面对这个超凡者的时候分外谨慎，他和对方的能力到底谁更强？

    当然是狙击枪更强。

    那名超凡者结印刚刚完成，只见手印上刚刚绽放莲花光芒，他却看到任小粟手上的黑刀不知道何时变成黑狙，根本不给他接近的机会，只是爆鸣一枪就把他给轰的向后飞去。

    任小粟的狙击枪口径之大，近距离完全可以当炮来用了！

    “就好像只有你们会用枪似的，”任小粟冷笑道，说话间，手上的黑狙竟然又一晃变成了一挺重机枪，寻常人需要架三脚架的重机枪，在他手上轻若无物！

    这还是当初缴宗氏的重火力，任小粟扣动扳机，枪械之中的机括开始疯狂撞击，数不清的子弹从枪口倾泻，只是几个呼吸的功夫就将面前的财团作战部队给硬生生打散了！

    其中，甚至还有超凡者躲避不及中枪！

    只不过有点可惜的是，他没法给重机枪换弹匣，所以一匣子打完就只能再换其他武器。

    很多人都懵了，他们从来没有见过如此诡异的超凡者，怎么武器还可以随心所欲的更换？等等，对方又拿出手雷了！

    一个超凡者，怎么用的全是热武器啊！

    这是任小粟早就想明白的事情，单对单的话，当然是他黑刀更加强悍，可是当敌人数量太多的时候，当然就要使用热武器了。

    谁规定超凡者不能用热武器了？任小粟生存与荒野，荒野上的规则，就是没有规则！

    用什么武器，取决于杀什么人，万般变化，都是要让敌人去死！

    财团部队的作战指挥员在后方紧紧盯着任小粟的动作，枪火没法突破‘人盾’射杀对方也就算了，竟然还被对方一人杀的丢盔弃甲。

    下一刻指挥员面色大变：“躲开，是TNT！”

    ……

    今天临时有事，只有一更，欠两更，我知道你们又要开始算利息了……

