
按摩手法自然是刺激穴位，而且这还是带着气劲的按摩，秦阳的十指每一次的按摩揉捏，指尖都会透露着一丝丝的内气，这一丝丝内气就像是电流一般不断的渗入按摩处的肌肤之下。

秦阳的手从脚掌开始按摩，一路往上。

最先的时候，刘孝敏察觉不到秦阳的按摩，虽然看到他抱着自己的脚在按摩，但是没有任何感觉，虽然羞涩，但是却也还好，可是当秦阳的手一路按摩超过膝盖后，她便能感觉到秦阳手上传来的如同丝丝电流涌过身体麻酥酥的感觉。

当秦阳的手越发往上，这麻酥酥的感觉变得越来越强，那种感觉让她整颗心都忍不住战栗起来，甚至她感觉自己的某种生理反应已经完全的控制不住。

刘孝敏的鼻息变得越来越粗，她死死的咬住嘴唇，不让自己忍不住呻.吟出声。

秦阳的神情专注，甚至说有些严肃，他的额头鼻翼上隐约有着两分汗渍。

刘孝敏看着近在咫尺的男子，一颗心心乱如麻。

秦阳的手仿佛带着魔力，每一次的按下都让刘孝敏有着一种触电的感觉，整个人身体似乎都在轻轻的颤.抖，那是一种迎着浪潮飞起的感觉。

一波又一波的浪潮，让她的心逐渐飘飞起来，就在她似乎忍不住终于要飞向那最高的浪潮时，秦阳却抽离了手，用手背擦了一下额头的汗，然后抓住了她的另外一支脚掌，继续从头按摩。

触电的感觉陡然消失，正仿佛飞到半空的刘孝敏仿佛一下子从浪端跌到了谷底，一颗心竟然仿佛变得奇怪的空落落的，似乎有些不舍得他的手离开。

这种奇怪的情绪让刘孝敏羞愧欲死，她没有经历过某些事情，但是她却从书上看到过类似的描述。

那是男人和女人做最亲密的事情到了最关键时候的自然反应。

想要飞得更高的感觉！

秦阳垂着双目，根本就不看刘孝敏的反应，他知道她会有这样的反应，这是不可避免的身体正常反应，而且这种气血涌动对她的腿部其实是有一定好处的。

秦阳的手再度从另外一只脚的脚掌缓缓的按摩而上，刘孝敏的腿已经萎缩，显得非常的干瘦，真的没有什么美感。

十多分钟后，秦阳的手再度上升到了大.腿位置。

好不容易从之前的颤栗安静下来的刘孝敏身子再次不自觉的绷紧了，就像是之前已经找到自己最舒服冲浪姿势一般，这一次秦阳的手才按了几下，刘孝敏的整颗心已经再度飞了起来，比之前还要飞得更高。

就在秦阳的双手十指再次对准了两个穴位狠狠按下的时候，死死忍着身体颤栗的刘孝敏身子陡然彻底绷直而僵硬，整个人无法忍耐的从喉咙里发出了一声轻哼。

刘孝敏脸红如火，紧紧的闭上了眼睛，双手捂住了自己的脸，连耳朵都变得通红无比。

无脸见人啊！

真是太羞耻了！

秦阳的手陡然僵住，他正在她的腿上按摩，自然清楚的感觉到了她身体的颤抖。

犹豫了一秒，秦阳从黑漆漆的药液中抽出了自己的手，拿起旁边的一张洁白毛巾，擦了擦手。

“李小姐，按摩也差不多了，接下来交给你了，维持这个水温，再浸泡半小时，然后你给她换一身宽松的衣服，弄好之后你再叫我。”

“好的，秦先生！”

李妍熙看着头也不回走出房间的秦阳背影，脸蛋略微有些红，咬了咬嘴唇，眼光有着两分羞涩。

她全程就在旁边看着，秦阳做了什么，她自然都看到了，刘孝敏什么反应她同样也看到了，至于最后那一刻发生了什么，她也猜到了，而且看着秦阳给刘孝敏按摩，她竟然心中有着一种毛毛的感觉，似乎有着两分感同身受的感觉。

这可真是让人羞恼啊。

可是她却无话可说，因为她看出来了秦阳按摩的认真，她看到了他额头和鼻翼的汗水。

甚至在那么一刹那，她都想拿起至今去帮秦阳擦拭，但是终究她还是没好意思做出如此亲密的动作。

秦阳背影完全消失后，李妍熙靠近了两分，轻笑道：“好啦，别捂着脸了，他已经走了！”

刘孝敏拿开双手，露出了红霞一般的脸蛋。

李妍熙看着刘孝敏的脸蛋，眼光竟然微微一愣，那脸上虽然更多的是羞恼，但是竟然也有着几分让人眼睛一亮的艳丽。

“孝敏，什么感觉啊？”

刘孝敏大羞：“研熙啊，丢死人了，你就别嘲笑我了！”

李妍熙嘿嘿一笑：“我看你挺舒服的嘛，害得我都想请他帮我按一下了。”

刘孝敏咬着嘴唇反击道：“你让他帮你按啊，我想他一定很愿意帮你按的，按遍你全身每一寸！”

李妍熙脸蛋也飞起几分绯红，啐了一口：“瞎说啥呢。”

刘孝敏知道自己腿康复有望，心情也是很好，打趣道：“我没瞎说啊，你这么漂亮，说不定秦先生就是看你面上才帮我治疗的啊，人家对你有意也是很正常的嘛。”

有意?

李妍熙心中有着两分苦涩，别人算计起我打击起我的时候可是没有丝毫留情呢，这个男人和之前遇到见过的那些男人可不一样！

这个人的骄傲是在骨子里的！

三兴李家？

自己的师门？

恐怕全部都没有被他看在眼里呢！

李妍熙岔开话题：“对了，孝敏，之前来的路上秦先生说过了，半个月时间他能让你的恢复知觉并且能够轻微动弹，如果坚持治疗，或许一年半载后，你便可以自己走路了……”

刘孝敏睁大了眼睛，惊喜的看着李妍熙：“研熙，你说的是真的吗，不是骗我的吧？”

李妍熙抓住刘孝敏的手，眼光有些复杂：“我怎么会拿这个事情来骗，这么多年，我真的第一次看到了确切的希望！”

刘孝敏紧紧抓住了李妍熙的手，眼泪却忽然从眼角流出。

“真的吗，那可真是太好了，研熙，谢谢你一直的努力，谢谢你一直都没有放弃帮我……”

李妍熙眼眶也有着几分红润，眼光低垂，睫毛长长颤动：“这是我应该做的，这是我欠你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45194817"  chaptername="第一千二百四十三章  这是我欠你的！">加入书签</a>
</div>
