
周五下午彩排，韩行矜遇上了韩乔薇，只要两个人都没有被淘汰，在基地训练就是再正常不过的事，能到录制彩排才遇上已经算运气很好了。

“哟，这不是妹妹嘛，高考怎么样啊，这半个月训练时间挺长啊，怕不是知道自己考不好，想抓住最后的机会，看有没有机会出道红一把。”

看吧，韩行矜真的很不想遇上韩乔薇，没别的原因，就因为狗嘴里吐不出象牙。

“多吃点盐。”韩行矜不想理她。

“你什么意思？”韩乔薇拦住韩行矜。

韩行矜眼神都懒得给她，旁边人捂着嘴小声说：“咸吃萝卜淡操心，多吃点盐就不淡了。”

韩乔薇看着窃窃私语的围观群众，“妹妹，我奉劝你别狗咬吕洞宾。”

“呵。”

“不如你求求我，我回去和爸爸妈妈说说，再给学校捐款的时候多捐点，顺便把你弄进学校。”

韩行矜终于正眼看韩乔薇，只是那个眼神仿佛在说，你怕不是个傻子。

“你脑子被你爸妈一起捐了吧。”

韩行矜说完就走了，留下完全不明所以的韩乔薇和越发热烈的讨论。

可不是脑子被一起捐了，且不说韩行矜会不会真的求她，就是当着那么多人面说她爸妈给学校捐款都是没脑子。

这不是明摆着告诉大家她是出钱买进去的嘛。

其实不光韩乔薇懵了，就是韩行矜也有点看不懂了。

原文聪明机灵，大方善良的女主就这？这特么哪里看出来的聪明机灵，原主就被这么个人拿捏住了？韩行矜突然觉得，原主死得不亏。

就韩乔薇这脑子都能把她拿捏得死死的，原主到底是多没脑子？

不过原文韩乔薇上的是景城艺术大学，还是专业高考成绩第一名，这让韩母逢人就夸。

韩行矜是靠着勉强前20名的选秀排名和韩家的捐赠进的景城艺术大学。

这鲜明的对比最后汇成一句话，果然不是自己家的，光看脑子都知道。

所以，这次韩乔薇脸上景城艺术大学都要捐赠了？怕不是。

紧凑的彩排时间让韩行矜无暇多想，等彩排完又和队友针对刚刚的问题讨论完，韩行矜已经没有精力再去想韩乔薇的事了。

第八次录制，小组赛，只有20个小组，录制时间很快，但是还得等比赛结果。

这一次连给选手缓冲的机会都没有，当场公布结果，第二天一早离开基地。

淘汰机制和之前又不一样，每个人的分数只有三部分，直播投票百分之三十，现场专业评审团百分之三十，三个评委平均分百分之四十。

每个小组五人得分相加排名，前五名的小组，二十五人全员安全，哪怕其中有选手个人评分是一百人中最低分也是安全的。

第六到第十五名，十个小组五十人，淘汰最末的十人。

第十六名到第二十名，五个小组二十五人，淘汰其中最末的十人。

也就是说，个人评分很重要，但是，如果能成功抱到大腿成为前五的小组成员，评分低也能晋级。

后五名的小组成员，哪怕分数并不低，但你在后面的小组里，你就被淘汰的危险。

淘汰机制一公布，每个人都人心惶惶，生怕自己评分不高，拖了小组的后腿，也怕小组里有人掉链子。

想到掉链子，韩行矜下意识看向了韩乔薇，毕竟她已经在小组比赛时候掉过两次链子了。

看了一眼，韩行矜很快收回了视线，关心别人干什么，这个时候各人自扫门前雪吧。

韩行矜听到旁边的队友在小声唱着歌，韩行矜也微微垂下眼眸，不停地在脑海里回忆动作和走位。

二十个节目的录制八十分钟就结束了。

直播一关，一百名选手正襟危坐等待结果。

在等结果的过程中，节目组先把下一次个人舞台的规则说了。

规则很简单，第九个录制是个人舞台，这次考评的是跳，可以独舞，可以唱跳，曲目舞种自选，评分方式和上次乐器的评分方式一样。

看中个人能力，也不会忽视努力。

很快结果就出来了。

很不幸，韩行矜小组第八名，并不是安全组。

很幸运，她们五个人的评分都很平均，并没有人淘汰。

淘汰的人里面没有韩行矜熟悉的人，这让她在为朋友们开心的同时又有点失望。

算了，韩乔薇可能真的有主角光环吧。

全部录制结束时间还早，节目组给她们准备了火锅，算是聚餐也算是给淘汰选手践行。

韩行矜给王阿姨发了消息，就跟着许歆和何佳婕回了宿舍。

韩行矜的桌子和柜子已经被占领了，放满了她们三个人的东西，尤其是谭梦的。

还好，她们放过了床，可能因为上次韩乔薇坐了，韩行矜特别不给面子地换了床品吧。

韩行矜借用许歆的东西卸了妆又重新涂上护肤品就躺在床上看着她们三个人忙碌。

既然是聚餐，节目组肯定是会录制的，按照现在的节目热度来说，选手们私下的生活，粉丝们更爱看。

许歆和何佳婕也都卸妆了，但又重新画上了淡妆，谭梦索性妆都没卸，就那么顶着一脸舞台妆。

中间李雅茹和徐梦晨过来过，李雅茹给她们拿了酸奶，徐梦晨给韩行矜拿了家里寄过来的特产。

谭梦瘪瘪嘴，“哼，势利眼，平时怎么不见拿东西过来。”

许歆听不下去了，“前天梦晨一拿到快递就给我们分了，你可没少吃。雅茹拿的酸奶是赞助商的，茶水间里随便拿，人家自己去拿酸奶多拿了两瓶过来，你至于？”

谭梦没说话，好半天才说：“之前去拿酸奶怎么不给我们带。”

韩行矜把酸奶瓶拧开，喝了一口才说：“我面子大啊。”

有的人吧就是这样，你越解释她越来劲，你不如顺着她的话把路堵死，她反而没什么好阴阳怪气的。

说完韩行矜还说：“我自己脸多大我自己心里清楚得很。”言下之意，有的人就不太清楚了。

时间差不多，何佳婕招呼她们该下去餐厅了，一百个人一起吃火锅，得下去占领有利位置。

谭梦又有话说了，“你们先走吧，我还没收拾好。”

要是她真在收拾，韩行矜不介意再等等她，问题她一直在玩手机，现在又说没收拾好，别说韩行矜了，就是一向顾全大局的何佳婕都不想等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539326"  chaptername="153  第八次录制">加入书签</a>
</div>
