    三人坐下来喝了杯茶。

    一杯茶喝下去，人也稍微冷静了一些。

    兴奋头一过去，钱文涛也立马想到了现在王都的局势，也没那么雀跃了。

    毕竟坐在面前的可是公主殿下和驸马爷啊。

    对于这两位来说，王室就是亲人。

    现在怀南被灭，王室被抓，这两位怕是心里很不好受吧。

    想到这个，钱文涛也不好意思再嘻嘻哈哈了。

    他沉默了一下，问道：“杨大哥，公主殿下，您二位……应该已经知道如今的局势了吧？”

    杨天二人看见钱文涛变化的表情，也大致知道他的想法，缓缓点了点头。

    “我们现在赶到京都，就是为了改变如今怀南国的局势，”杨天道。

    “那可太好了，”钱文涛一阵欣喜，“有您这位圣人在，哪怕是云照国，肯定也阻挡不了吧。

    收复王都，重振怀南，肯定没有问题！”

    杨天苦笑了一下，道：“你倒是对我挺有信心的。

    不过，如今这情况，可不是直接杀上去那么简单了。

    我得先获得一些关键性的情报，比如国王、国师、以及其他的王室成员都在哪里。”

    钱文涛愣了一下，恍然大悟，道：“哦！我懂了，您二位来找我，原来是因为这个。”

    杨天点了点头，道：“是的，我能想到的，现在在王都的，还能帮上这个忙的，就只有你们商会了。

    希望你不要介意。”

    钱文涛笑了，连忙摆了摆手，道：“杨大哥见外了！介意个啥？

    介意你们利用我吗？

    这您可是想多了。

    我从小到大一直被人当个废物，现在在您的指导下，终于是有了点用处。

    现在国破民危之际，您二位能想到找我帮忙，已经是我莫大的殊荣了。

    我高兴还来不及，哪里会介意？”

    杨天听到这话，也有些欣慰地笑了，“你不见怪就好了，也不用这么看低自己。

    现在的你，已经不是当初那个你了。”

    “那也是对亏了您的指导啊，”钱文涛笑了笑，道，“好了，那我现在就去找我父亲，帮您查这些事？”

    杨天想了想，却是摇了摇头，道：“这事，最好先不要告诉你父亲。”

    钱文涛顿时一愣，有些尴尬地道：“您……是担心我父亲会把二位的消息泄露出去？

    这个……我觉得应该不会吧。

    我父亲在这方面的品格，我是知道的。”

    “倒不是这个，”杨天摇了摇头，道，“当初的西疆之行，你们商会帮了我和菲儿很多，你父亲也算对我们有恩惠的，我自然不会随便怀疑他。

    但是，眼下是特殊时期，你们商会虽然暂时安稳，但也未必能保证不会隔墙有耳。

    倘若你跟你父亲说了，被旁人听到，或是被其他人用什么手段偷听到，那可就出大事了。

    我和菲儿尚且可以战斗，也可以躲藏到其他地方，但你们天宝商会肯定是麻烦大了。”

    钱文涛听到这话，仔细想了想，倒也是这么个道理。

    如果真被什么人发现杨天和小公主藏在天宝商会里，杨天的确是所向无敌，可以带着小公主去任何地方，也不会有危险，但天宝商会不行啊！天宝商会是遍布全国，分会遍布南疆诸多国家的大商会啊。

    倘若被云照国列为敌人，那旗下的诸多分会全得遭殃，这可不是一两条人命的事情啊！想到这些，钱文涛的脑袋上都不由冒出些许冷汗，“多亏杨大哥想法周全，不然，我差点要一时粗心、惹下大祸啊。”

    “这不怪你，这种情况下，要你和你们商会帮忙，本来就是给你们添了麻烦、增添了危险的，所以你无须歉疚，”杨天拍了拍他的肩膀，道，“尽力而为就行了。”

    “嗯，”钱文涛点了点头，仔细地思忖了一会儿，然后道：“所以我现在应该做的，就是以我自己的名义，派人了解一下王都现在的局势，顺便派一点信得过的亲信去查一查王室可能被关押在哪。”

    “没错，就是这样，”杨天道，“你有信得过的亲信吗？”

    钱文涛笑了笑，拍了拍胸脯，道：“别的我或许没有，这个还是有的。

    从小到大，我经常和一些仆从、小厮一起厮混。

    其中纵然有一些只是图我的身份和钱财，但也有那么几个，跟我关系很铁的，叫他们去办事，绝对可以放心。”

    “那好，那就交给你了，”杨天点了点头，道。

    “嗯，我这就去安排，”钱文涛道，“您二位，就在我这个房间里休息吧，我今晚去别的地方睡。

    另外我会找个合理的借口，派几个人看守在外边，不让任何人进这个小院的。

    二位就等我的好消息吧。”

    “好！”

    ……钱文涛走后，杨天二人将门锁了起来，放松了下来。

    小公主看向杨天，道：“杨天哥哥，你快去睡吧。”

    “怎么了？

    怎么突然要我睡？”

    杨天道。

    “哪里突然了？

    你这几天都没合过眼，抱着我一路风雨兼程的，怕是早就累得不行了吧？”

    小公主满眼心疼地看着杨天，道，“现在，钱文涛已经去收集信息了，咱们暂时也做不了什么了，你就赶紧歇一歇吧。

    不然身体累坏了怎么办？”

    “没，我其实没那么累，真的，”杨天一本正经地说道。

    当初在那座巨型火山的火山口，他彻底吸收、融合了寒气漩涡的能量，实力获得了又一次的突破，各方面的力量也又强上了一个阶梯。

    所以哪怕这次又是千里奔袭，他也真没有感觉特别累，比上一次要轻松多了。

    小公主却是撇了撇小嘴，压根不信，“上次你抱着我从淮洛赶回王都的那一次，你也说不累。

    一直到我们回到寝宫里，你陪着我和小红姐姐聊天，你也说的是不累。

    可结果呢，一躺上床，你就睡着了，当时你脸上浮现出的疲惫，我现在都还记得清清楚楚，真是让人心疼死了！所以我才不信你的鬼话呢！”

    杨天苦笑了一下，道：“也没你说的那么夸张啦……”“总之，快去睡啦。

    不然我要生意咯，”小公主撅起小嘴，起身推着杨天去睡觉。

    “那我要抱着你才睡得着，”杨天道。

    “随你啦……反正哪天不是让你抱着……哼，”小公主小脸微红，嗫嚅道。

    

