
　　“非常抱歉！”

　　“我太饿了，以为那是馒头！”

　　路飞鼻青脸肿的跪倒在地，态度十分诚恳。

　　“你家馒头这么大吗？上面还带花生米的？”

　　“你要不是艾斯的弟弟，老子分分钟干死你！”

　　索拉卡穿上衣服，一脸急切的问向汉库克：

　　“你说海军派人来邀请你？”

　　“去防备白胡子海贼团？”

　　“是的，所有的七武海都被海军邀请了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子世界政府的态度十分坚决，不过那些海军除了领头的一个中将鼯鼠外，其他人都被妾身石化了。”

　　“等一下先让我捋一捋！”

　　索拉卡看向面板，艾斯的状态显示重伤，被关押之中，而他所在的位置虽然离自己很近，但是好像得绕一大圈才行。

　　艾斯啊艾斯，怎么离开我你就敢这么放飞自我了？

　　还有那个蒂奇，你藏的很深啊！竟然连艾斯都被你打败了？

　　不过也是，从来不睡觉的家伙，每天有那么多时间用来锻炼，实力强大也是应当的。

　　一旁的路飞得知艾斯被捉后，瞬间激动起来，在一旁大喊大叫，索拉卡一拳下去，路飞立马又安静下来。

　　“叮！触发紧急任务，生存还是毁灭！”

　　“白胡子海贼团中燃烧的火焰最终在顶上战争熄灭，旧时代的残党也落幕于新时代的开端！”

　　“任务内容：解救在顶上战争本该死去的艾斯与白胡子。”

　　“特别提示，本次任务将是改变他们命运的任务，如果艾斯与白胡子全都存活下来，并且白胡子海贼团成员存活百分之六十以上，宿主将会得到极其丰厚与珍贵的奖励。”

　　“另外此次任务过后无论任务成功与否，宿主将不会再获得技能点。”

　　“xxxxxxxxxx!”

　　“xxxxxxxxx！！！！！”

　　“xxxxxxxx！！！！！！！”

　　“请文明发言，保持愉悦的生活态度，您距离下一次的发言还有360个小时。”

　　什么鬼啊？什么叫本该死去的艾斯与白胡子啊？

　　系统不带这么坑人的吧？还不再获得技能点？

　　白胡子那么大年龄，身体有那么多暗伤，他本来会死，我可以理解。

　　但艾斯呢？艾斯不是海贼王罗杰的儿子吗？

　　不是主角吗？堂堂主角就这么领了盒饭？

　　搞了半天艾斯就是个打酱油的？

　　那你当初把他夸成花儿一样？海贼王的儿子不是主角，谁才是主角？

　　难道会是这个一脸白痴样的家伙吗？

　　想到这里索拉卡看了看又爬起来缠着自己的路飞，举起拳头狠狠的落了下去。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“啊！啊！”

　　“呼......”

　　果然压力大的时候，释放自己的激情就是最好的发泄方式。

　　索拉卡练完一套拳法后，心情平静了许多，开始思考起自己一行人该怎么解救艾斯。

　　等等，汉库克说来通知她的那个中将叫鼯鼠？

　　这个名字好熟悉啊！

　　对了，好像是罗尔叔叔提起过，说是当初跟巴那感情最为深厚，想要退出海军被巴那阻止过的老兄弟？

　　记得当初自己还吐槽过这个名字。

　　艾斯现在在推进城？

　　如果我能混进去，提前解救艾斯出来的话，那这个该死的顶上战争是不是就不用开始了？

　　想到这里索拉卡紧紧握住了汉库克的手说道：

　　“快把我带过去，找那个鼯鼠！”

　　“我也去！”

　　“你去个嘚儿！”

　　“你们把他带回圣光号上，好好看住了！”

　　阿水他们看样子也知道了艾斯被捉的消息，看到索拉卡回来后，一群人顿时围了上来。

　　“全部闭嘴！”

　　“有什么事等我回来再说！”

　　“给这个白痴喂点东西，你们先在这里等着我！”

　　乘坐汉库克的船航行了一段时间后，一艘满是雕像的海军军舰出现在索拉卡眼前。

　　还有一个留着莫干西，穿着条纹西装，身穿海军披风的男人，闭着眼睛坐在船头上。

　　看到汉库克后，男人立马睁开眼喊道：

　　“怎么样？汉库克，你考虑好了没有？”

　　这就是鼯鼠，巴那的生死兄弟？

　　虽然发型很时尚，不过看这个表情跟穿着，好像很死板啊？我是不是搞错了？

　　想到这里索拉卡跳上军舰，试探性的问道：

　　“你认识巴那吗？”

　　一听到巴那的名字，鼯鼠的表情立马变了，本来一脸严肃的表情瞬间激动起来，只见他一把抓住索拉卡的双臂，大声问道：

　　“你是谁！你怎么知道巴那大哥的？”

　　确定了，没错，还是巴那老爹有牌面啊。

　　不过也对，大将都得给他面子，你一个中将摆出这幅表情也是理所当然的事情。

　　“咳咳，自我介绍一下，我是巴那老爹的儿子索拉卡！”

　　“儿子？”

　　看到鼯鼠疑惑的表情，索拉卡立马说道：

　　“不要纠结外表了，我来找你是有事的。”

　　“我想进入推进城，不知道鼯鼠叔叔有没有什么办法！”

　　“推进城？”

　　“你想要干什么？”

　　“我想去观光一下，能不能通融通融！”

　　鼯鼠的表情突然变了，掏出长剑对着索拉卡喊道：

　　“不知道你从哪里听说巴那大哥的名字，就想跑过来骗我！”

　　“索拉卡是吧！”

　　“阉割天龙人的海上女王！”

　　“你想进推进城是想要救出你的船长火拳艾斯吧！”

　　“被你猜到了，是的。”

　　“但是我真是巴那老爹的儿子啊！”

　　“哈哈哈哈！笑话！你拿什么证明！”

　　“当初巴那说过你们一起偷看过女兵洗澡！”

　　听到索拉卡的话，鼯鼠瞬间愣了一下，然后摇了摇头说道：

　　“这种事，基本上每个青春年少的海军都干过！”

　　“你就拿这种事骗我？”

　　索拉卡已经掏出了电话虫，拨打了巴那的号码过去。

　　“喂，宝贝女儿....”

　　“闭嘴，听我说，你是谁？”

　　“我是巴那啊，怎么了？”

　　听到电话虫里传来熟悉的声音，鼯鼠的眼睛顿时湿润了：

　　“巴那大哥，是你吗？”

　　“你是？小鼠？”

　　我还老鼠呢，什么破名字！索拉卡一把将电话虫扔给了鼯鼠。

　　好半天鼯鼠才把电话虫交还给索拉卡，电话虫里传来巴那急切的声音：

　　“宝贝女儿，你听我说，你不要冲动！”

　　“大不了我现在就跑去海军本部，帮你把艾斯那个臭小子救出来！”

　　“闭嘴吧你！这是我的事情，你不要管！还是好好在艾尼岛待着吧！”

　　“如果你敢插手，休怪我不认你了！”

　　把电话虫挂断后，索拉卡趾高气昂的说道：

　　“小鼠叔叔啊，怎么样，我没有骗你吧？”

　　“我去推进城的事，你看你能不能解决一下？”

　　“毕竟我这么多年的生日，你都没有表示一下，大侄子第一个请求，你不会拒绝吧？”

　　“你要不答应我的话，我就怀疑你跟我爹的关系是不是那么好了！”

　　鼯鼠看着索拉卡，坑吭哧哧了半天，然后闭上眼睛大喊道：

　　“不行！这有违我的正义！”

　　“有违你的正义？”

　　“唉，也是毕竟这么多年没见了，什么感情啊！”

　　“可惜了，巴那老爹怕影响你的仕途，这么多年来一直不敢联系你，只能私底下抹着眼泪想着你。”

　　“算了，既然你不愿意帮我，我只好去海军本部，去救艾斯了！”

　　“到时候，如果我死了的话，也不知道巴那老爹会不会给我去报仇！”

　　“唉，到时候如果巴那老爹也死了，就麻烦叔叔你把我们埋在一起了！”

　　“唉！走了！汉库克！”

　　索拉卡作势要走，鼯鼠看到后立马大喊道：

　　“等等！我想想办法！”

　　“你可真的是个好叔叔啊！小鼠叔叔！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第130章 改变命运的任务 生存还是毁灭免费阅读。https://www.23sk.net 