    狐妖黄三有点懵逼，刚才不是说要活吞吗？这前后是不是有点不对劲吧。

    看着那庞大的鲤鱼妖，他也是没想到，这深潜大王还真是条鱼，难怪会叫做深潜大王，原来大名真叫深潜者，小名也确实是叫做泡泡。

    但随之而来的就是狂喜了，他没想到居然真的抱到了一条大腿，没看见眼前这深潜大王跪的如此板正吗？

    庞大的身躯带着不符合的卑微，这种视觉上的冲击感让狐妖黄三觉得世界还真是荒诞，要知道这深潜大王李泡泡可是十里八乡中最强的妖族了，结果是人家养的鱼。

    “也就是你跪的快，要是再晚上一秒，你就得提前思考一下是喜欢被做成红烧鱼还是水煮鱼了。”陈希夷吐槽了一句，他没想到这鲤鱼妖跪的这么果决，还以为会为了自由和他拼上一拼呢。

    其实陈希夷还是非常期待这鲤鱼妖喊上一句生命诚可贵，自由价更高呢。

    可惜，对方的眼力见还是很不错旳，并没有因为最近的实力膨胀而想着反杀，毕竟我能反杀可是人生三大错觉之一。

    “我这不是被主人您的霸气给震慑住了，您这刚进来我就感觉到了您那让我无所遁形的气质，要不是我...”

    李泡泡是上来就一顿生硬的输出，愣是舔的黄三都不知所措了，他本以为这李泡泡做惯了山大王肯定不会拍马屁，但没想到这拍起来一套一套的，比他还要凶猛，甚至这马屁拍的连他这个局外人都有些不知所措了。

    反倒是陈希夷，一脸你继续说，我继续听的表情。

    最后说的李泡泡都没词了，陈希夷这才放过他。

    “听说过妖国和妖神没有。”陈希夷直接开口问道。

    李泡泡的神色上闪过了一丝异样，这模样肯定是听说过了，反而是黄三这只狐妖却是一脸迷茫，妖族还有妖国和妖神？

    很显然，这是一只乡下妖，天盈城的事情并没有传到这里来。

    一般来说风闻阁的报纸都是人族在买，本土的妖族除了那些个被招安的基本上都没钱去买的，更何况是黄三这种未化形的小妖了。

    黄三他还一直躲在山林里，对外界的消息就更加封闭了。

    所以实际上妖神以及妖国成立的消息，穷乡僻壤的妖族其实并不知道这些事情，本身存活都困难了，怎么可能有其他余力去做这些事。

    “小的知道一点，不知道主人您提这个做什么。”李泡泡问的那叫一个心惊胆战，生怕陈希夷要让他去干一些什么不靠谱的事情，主要是他还不能不去，毕竟人家实力比自己强，真要祸害自己的话，他也没有办法反抗的。

    “哦，这不有一件小事要你去办，我觉得你应该能够办成的。”陈希夷语气很平静，可李泡泡心里是一点都不平静。

    “主人您说，主要小的能够办到，上刀山下火海都得给您办成。”李泡泡这话说的那叫一个滑头，能办到才给办，办不到可就没办法了。

    当然，说是这么说，但这可由不得他了。

    “没有上刀山下火海那么可怕了，我可是一个相当通情达理的人了。”

    陈希夷越是这么说，李泡泡的心里头就越没底，他深知陈希夷是个反复无常的人物，要是语气重一点或许还有转机，可现在通情达理都出来了，这绝对是有问题的。

    “主要是我觉得妖神这小子对我有点不大尊敬，而你作为我的狗腿子之一，不得过去给对方一个教训好找回我的面子，你说，是吧。”陈希夷眯起眼睛，语气里带着阴冷。

    这让李泡泡不由得打了一个寒颤，一时间是欲哭无泪。

    妖神可是连当今天下第一的道人百正道人都给打死了，让他过去岂不是跟送食材差不多？

    “主人，我这不是妖神的对手啊...”李泡泡当即卖惨说道。

    “没事，你不都成深潜者了嘛，虽然还没有达到长老级的，但我相信你的潜力。”陈希夷语重心长的说道。

    “...”李泡泡都无语了，潜力又不是实力，要不然你直接弄死他不是更好，还省的跑到妖国去送死。

    “主人，要不等我成长到了长老级，我再去和妖神战斗，一定给主人您找回面子。”李泡泡谄媚的说道，要不然还能怎么办，真奋起反抗的话，很大概率是死路一条。

    可要是不反抗的话，那只能老老实实的去送死了，所以也只能求一波了，命都快要没了，还在意面子干什么。

    “你呀，还真是废物，我散养了你这么久，结果才增强了这么点实力，简直是白瞎了身上的深潜者模板了，这要是换条鱼现在说不定都成鲲了。”陈希夷叹了一口气，他知道这李泡泡这段时间在干什么。

    一直在享受生活当混子，但凡要是勤快点不休息全在进食的话，不说其他的，实力起码还能再翻个百倍，体型也能再涨涨，可现在呢，每天除了吃就是睡，要不就在玩，简直是浪费时间。

    而且吃也就算了，还挑食，就喜欢吃口味好的，这让陈希夷相当的气愤。

    石头不能吃吗？泥土不能吃吗？河水不能喝吗？

    只要肯下决心，以陈希夷改造过深潜者模板成长速度那叫一個快，基本上跟暴食差不多了。

    可惜，这李泡泡太让陈希夷失望了，像是这种不自觉的妖，就得给他足够的压力才行，要不然的话他的成本岂不是亏大了。

    “我跟你说，我给你一个月的时间成长，如果办不到呢，你也不用去打妖神了。”

    陈希夷摸着李泡泡那大鱼脑袋说道。

    这话不仅没有让李泡泡松一口气，反而心中是愈发的恐惧了起来。

    “到时候我直接把你给做成鱼生，到时候你看着我吃。”

    鱼生，狐妖黄三不知道是什么，但李泡泡知道啊。

    就是把鱼剔成鱼片生吃，所以叫做鱼生，所以很注重鱼是否新鲜。

    吃鱼生李泡泡并不害怕，他害怕的是陈希夷的后面那一句，让他看着吃，这换成正常的术语就是千刀万剐。

    这完全就是酷刑。

    “我...主人，一个月的时间不够啊，一年，一年时间好不好，我一定达到主人您的期望。”这时候还能怎么办，当然是求饶了。

    一个月的时间对于李泡泡来说跟一天没有多少的区别，想要在一个月的时间内达到对方的期望完全是不可能的事情。

    所以也只能讨价还价了。

    “一年太长了，我只争朝夕，不过你放心，我会帮你的，毕竟现在我有了新的狗腿子，如果一个月内你达不到要求，我也可以培养黄三，都一样的。”

    “你要明白一件事，你并非是特殊，也并非是无可替代的。”

    陈希夷这话是相当的直言不讳，听的黄三是有些兴奋。

    啥？狗腿子？多少妖想当都还没这门路呢。

    此话一出，李泡泡也是默然无语了。

    他倒是想过要跑路，可问题是跑不了啊。

    作为一条鱼妖，都如此违反常理的躲在了山上，结果呢，还是被陈希夷给找到，这足以说明自己根本就逃脱不了对方的掌控。

    逃跑不过是一件无意义的事情，但这一个月内达到对方的期望，这事根本就不可能的。

    实力是循序渐进的，而不是一步登天，真要有一步登天的方法，他早就用了。

    所以这一个月的时间实在是太少了。

    可他现在不敢反驳了，因为他知道陈希夷似乎越来越温文尔雅了，换一个说法就是笑面虎。

    要是再敢瞎哔哔，李泡泡可以肯定，对方下一刻就是拿出厨具来准备吃鱼生。

    “是，主人，我一定努力在一个月内达到您的期望。”李泡泡哽咽的说道，这能不哽咽嘛，一想到未来一个月里黯淡无光的日子，他就不由得悲痛万分了起来，这叫个什么事儿啊！

    “你有这种态度我很满意，所以希望未来一个月的时间里，你的进展也得让我满意。”

    “要是不让我满意，后果嘛，你最好要有生不如死的准备。”

    陈希夷意味深长的说道，他这人吧，说到做到，但凡这李泡泡要是努力点，也不至于被陈希夷如此的嫌弃。

    “是是是，主人您放心，您放心。”李泡泡赶忙说道，这时候肯定得表达忠心。

    “放心？就只会口头说说，还不滚出去吃东西，不管是石头还泥土，都给我吃进去，一个月内要是没给我长到满意的体型，你就等死吧你。”陈希夷随手一甩，当即李泡泡庞大的鱼人身躯上出现了一道可怖的血痕来。

    钻心的疼痛让李泡泡根本无法言语，但却也是匍匐的甚至离开了洞府，按照陈希夷的说法开始进食。

    而后陈希夷的目光这才看向了狐妖黄三，这把黄三吓了一跳。

    “先生，那啥，我...”黄三这话说的叫做一个磕磕碰碰，看来是吓的不轻。

    “你别怕，你是头号狗腿子，和那李泡泡不一样，就是弱了点，我这里有不少能够帮你变强的方案，让你这头号狗腿子实至名归，就是不知道你比较喜欢那一种。”

    说着，陈希夷就罗列出了不少的强化方案来。

    比如说九尾狐、保家仙、狐人、廷达罗斯猎犬等等，虽然掺杂了个看起来跟狗差不多的玩意，但狐狸属于犬科的，应该也是有相通之处。

    至于廷达罗斯猎犬不是狗这件事，陈希夷直接就给忽视了，他连这深潜者都是自己山寨出来的，再山寨一只廷达罗斯猎犬出来又不是什么大事。

    就是比较可惜的是黄三没有选择廷达罗斯猎犬，而是选择了九尾狐，这让陈希夷有点小遗憾呢。

