
星宇117年11月8日早晨，颜铁龙神情十分疲惫，但是他还是集中精神小心将绿色液体倒入拥有蓝色液体的玻璃瓶里，没过一会儿他手中药剂瓶慢慢成为土灰色。

颜铁龙看到手土灰色药剂瓶，他松了一口气看着手中药剂瓶自言自语嘀咕道：“哎～，药剂强然已经做出来了，可是这药剂只能压制爱丝娜姑姑和弟弟妹妹以及符罗图恩瘟疫病情，而且现在这种药剂对她（他）们效果越来越弱了，要是在做不出治疗瘟疫药剂他们会坚持不了多久！”。

先前已经说过伊图爱丝娜收留的孤儿大部分都感染瘟疫，而伊图爱丝娜在使用魔法治疗病人之时，她也感染瘟疫。

只是当时伊图爱丝娜以魔力压制，同时她为了不让孩子们担心就隐藏自己病情。

当颜铁龙接过她治疗民众，她回到房间床上直接倒下，而进入房间孩子们看到自己妈妈没有盖上被子，他们就帮伊图爱丝娜被子。

直到第二天早上孩子们看到自己妈妈脸和手出现黄色斑点，于是他们就急忙找到颜铁龙。

颜铁龙看到爱丝娜姑姑也感染瘟疫，他全心投入研制治疗瘟疫药剂，结果他直到今天早上都没有休息过，可惜还是没有做出治疗瘟疫药剂。

而符罗图恩感染瘟疫是颜铁龙忘了酒馆这种地方是瘟疫高发区，结果去酒馆的符罗图爱也感染了瘟疫。

当然颜铁龙也想感染瘟疫，这样他就可以从自身系统得知瘟疫名字，然后就可以从系统兑换治疗温疫特效药方法，只是他身体好像免疫瘟疫一样，要知道这几天他常常接触感染瘟疫者，并触碰因瘟疫而死的尸体，可惜他就是没有感染瘟疫。

当颜铁龙拿着药剂从房间出来，他看到狮特艾莉雅就着面包就问道：“狮特艾莉雅，我师兄那边有没有好消息？”。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她摇摇头道：“团长，刚刚我和副团长从你师兄哪里过来，他们没有好消息，反而他们也发现了感染者。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话就皱起眉头嘀咕道：“没想到军营也感染了，要是在研究不出治疗瘟疫的特效药，铂斯特罗要塞将会变成一座空要塞！”。

“对了，团长，风金香雇佣兵团的羽冰......爱莉琪小姐要见您！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话就问道：“狮特艾莉雅，你知道羽冰......爱莉琪找我有什么事吗？”。

狮特艾莉雅回忆一下道：“团长，她并没有说什么事，不过，她身上出现黄斑！”。

颜铁龙听到羽冰......爱丝娜也感染瘟疫，他内心嘀咕道：“恩！她居然也感染瘟疫了，对了，她是翼人，说不定她们种族历史之中可能出现这种瘟疫也说不定呢！只要我知道瘟疫的名称，那我就可以制出治疗瘟疫的特效药。”。

颜铁龙考虑完之后，他就决定去见见羽冰......爱丝娜，于是就问道：“狮特艾莉雅，羽冰......爱丝娜小姐现在在这么地方？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她露出无奈的神情道：“团长，这里是好好吃烤肉店，您觉得羽冰......爱丝娜在烤肉店，您觉得她会在什么地方呢！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅提醒，他才想起自己在好好吃烤肉店而不是柔柔旅店，于是快速跑向客厅，同时狮特艾莉雅无奈的跟了上去。

只是颜铁龙刚到大厅见到羽冰......爱丝娜想要打招呼之时，而羽冰......爱丝娜见到颜铁龙，她直接拿出银白色符文长枪投向颜铁龙。

银白色符文长枪从颜铁龙王国右脸脸颊划并过刺穿透木门，他的右脸出现一道伤口，而伤口流出一丝鲜红血液。

颜铁龙被突然一击吓的跌坐地面喘着气，庆幸自己没有被杀。

狮特艾莉雅被突然从她眼前飞过银白色符文长枪也吓了一跳，接着她打开木门看到大厅中间倒地昏迷不醒的羽冰......爱丝娜，以及她旁边被惊吓的颜铁龙，她就问道：“团长，你没有事吧！还有这里到底发生什么事了？”。

颜铁龙平复惊吓，他对狮特艾莉雅回应道：“我没有事！”。

接着颜铁龙愤怒起身，要问羽冰......爱丝娜为什么要袭击他，只是当他看到倒地的羽冰......爱丝娜，他就大吼一声释放自己的怒火，然后他跑到羽冰......爱丝娜身边查看她身体情况。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙发泄自己吼声，她就以为刚刚有人袭击他们，于是她跑向门口看看袭击者还在不在。

当狮特艾莉雅到门口看向外面没有发现可疑人于是她来到颜铁龙身边要询问羽冰......爱丝娜情况之时，她就听到颜铁龙让她去拿一碗灰地根药汤。

在狮特艾莉雅取汤药之时，颜铁龙拿出给弟弟妹妹压制瘟疫药剂的三分之一药罐入羽冰......爱丝娜口中。

等狮特艾莉雅端着汤药之时，羽冰......爱丝娜悠悠的睁开眼睛，当她看到颜铁龙面孔之时，情绪十分激动眼神带着杀意！

而颜铁龙看着眼神带着杀意的羽冰......爱丝娜，他怒火重新燃起来质问道：“羽冰......爱丝娜小姐，你为什么要袭击我！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她吃惊看着颜铁龙和羽冰......爱丝娜，毕竟她团长居然救仇人了。

羽冰......爱丝娜回答让狮特艾莉雅不敢相信的神情，因为羽冰......爱丝娜恨恨道：“颜铁龙，你就是一个混蛋，你，你，你居然释放古斯奇斯研制的致命瘟疫黑水斑瘟疫。”。

而让狮特艾莉雅变得凌乱的是，她的团长听到羽冰......爱丝娜的话，她看到颜铁龙居然兴奋吻了羽冰......爱丝娜额头，还兴奋说什么有救了，接着她就看着颜铁龙兴奋的跑进自己房间了！

狮特艾莉雅强然不明白自己团长为什么从愤怒变的兴奋，不过她还是要收拾眼前残局，于是她扶起羽冰......爱丝娜并询问到底是怎么一回事。

而被兴奋的颜铁龙吻了额头的羽冰......爱丝娜，先是发愣，等狮特艾莉雅扶她之时，她才反应过来。

当狮特艾莉雅询问她到底怎么一回事之时，她就开始诉说来自己为什么到这里并为什么袭击颜铁龙。

原来羽冰......爱丝娜是因为她族里大长老预言，她们一族会发生一场瘟疫大灾难，甚至可能导致灭族，而这场灾难发起者就是掌握古斯奇斯大师药剂知识的人类。

于是羽冰......爱丝娜就被传送来到了距离古羽镇一千米的森林里，而她当时遇到风金香雇佣兵成员和团长跟绿皮交手。

风金香雇佣兵团团长，看到羽冰......爱丝娜实力不错，于是风金香雇佣兵团团长激请羽冰......爱丝娜加入雇佣兵团，而羽冰......爱丝娜想借助风金香雇佣兵团找到那个引发她们族人灾难那个人类。

只是让羽冰......爱丝娜没想到，她很快遇到学过古斯奇斯大师级知识人类，而那个人就是颜铁龙。

本来羽冰......爱丝娜想第一时间击杀颜铁龙，不过她想到颜铁龙帮过她《就是被上万只绿皮皮小鬼事件》，于是她威胁颜铁龙敢胡作非为，就灭了他。

时间很快到号，风金香雇佣兵团团长决定要好好庆祝新年祭就去铂斯特罗要塞购买年货，结果她们到了6号早上回去古羽镇结果被军队告知不得出要塞。

当羽冰......爱丝娜回到酒馆，她们才知道铂斯特罗要塞出现瘟疫，于是她就脱离队伍跑到瘟疫感染居民那边查看，她就发现那些居民居然感染了千年前古斯奇斯研制出致命瘟疫黑水斑瘟疫。

只是当羽冰......爱丝娜回到旅店晚上之时，她被同伴发现感染瘟疫，于是她整整一天没有出房间想自己应该怎么办，而到8早上就有风金香雇佣兵同伴告诉她，有不少同伴和团长在外面感染了瘟疫。

羽冰......爱丝娜想到大长老预言，她想在自己最后剩下的寿命找到颜铁龙干掉他，而她十分好运遇见狮特艾莉雅，于是她跟狮特艾莉雅一起到好好吃烤肉店。

当羽冰......爱丝娜看到颜铁龙，她接着聚力将自己族中圣器天空毁灭神枪投向颜铁龙，可惜感染瘟疫导致羽冰......爱丝娜力量和斗气下降十分厉害，最后没有杀颜铁龙反而被他占了便宜。

狮特艾莉雅看到哭十分伤心的羽冰......爱丝娜就告诉她，颜铁龙根本没时间在铂斯特罗要塞散播瘟疫，因为那时的颜铁龙直接在古羽镇讨伐绿皮，所以散发瘟疫是另一伙人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096291"  chaptername="第二百一十二章:  知道了瘟疫名字">加入书签</a>
</div>
