    一家人坐在沙发上看了会儿电视，其实也就只有安国书一个人在看，其余人都吃着瓜子糖果小声聊天，到夜深了，才各自起身回房休息。

    “呼！”

    谢云清着实松了口气！

    她一直担心小倩会介意纪薇薇住在自己家一事，毕竟纪薇薇和他们并没有血缘关系，也没有认干女儿什么的，如此的关系着实是太过亲密了些。可观察了一晚上，她发现小倩确实没有介意这一点的意思，相反，她和纪薇薇感情还非常好，甚至纪薇薇一直对她以姐姐相称，叫得那叫一个自然。

    而小倩表现出来的温婉大方也令她大加赞赏，觉得过年回老家时有必要看看自家祖坟有没有冒青烟。

    拉着安老三回房，她不再想这些。

    剩下几个年轻人聊了一会儿，也陆陆续续上楼休息，客厅很快黑暗下来。

    安阳美滋滋的洗了个澡，躺在床上养了会儿神，小倩同志也洗完澡出来了，她裹着浴巾，头发还湿漉漉的，贴在雪白修长的脖颈上，几丝散乱的还贴到了脸上。安阳发现她洗澡的时候总喜欢洗头，而一般蓄长发的女生都会将洗澡和洗头分开，虽然作为一只千年女鬼，她其实连洗澡也没什么必要的。

    小倩走到他旁边，款款坐下，开始挑逗自家夫君，可挑逗了一半，她又陡然收手，说道：“我之前看过了，这栋别墅卧室的隔音效果并不是很好，所以，夫君如果想做点什么肯定会被小悠听见。”

    “……发出噪音的又不是我，你小声点不就行了。”安阳说道。

    “不可以。”

    “去年的学区房隔音效果更差，咱们不也……那就像去年过年的时候一样。”

    “不要，小悠在隔壁。”

    “去年她也在隔壁。”

    “不要……”

    “你把嘴捂严点不就可以了。”

    “床会摇的。”

    “那怎么办？不如我们回锦官？或者我直接过去将那丫头弄晕，算了，这样不行，我们还是回锦官吧！诶，你笨啊，可以用法术隔音。”安阳说着便念诵起咒语。

    “不要，我不想，保险起见，夫君去隔壁找薇薇吧，隔着一个房间，小悠听不到的。”

    “……额，煞费苦心啊你！”

    “嗯？什么？”

    “……”安阳悲恸起身，然后羞愤欲绝的回头看了小倩一眼，似乎想多看一眼这个亲手将自己推到别的女人房间的女人，却只得道这个女人含笑的回应，最终他只得开门往隔壁纪薇薇的房间走去。

    咔的一声，纪薇薇的门开了。

    安阳很平静的走进去，然后一愣。

    因为房间太大，从这个角度看去正好能看见半张床，而那半张床上赫然坐着安悠，很巧的是安悠也正以愣愣的表情看着他。

    两个人对视，都有些懵。

    “……”

    “……”

    还是安阳最先反应过来，连忙转身往外走去：“不好意思，走错房间了。”

    砰地一声，他又将门关上。然后站在门外抬起头愣愣的看着房门，又转头看了眼旁边的房间，数了一下，没有走错啊！

    莫非……安悠和纪薇薇换了个房间。

    “很有可能！”

    安阳转身走向安悠房间。

    “等等！”

    他忽然停下脚步，放出感知力在两个房间里扫了一圈，面色怪异，最终还是闷头走进了刚刚那个房间，面对着依旧愣愣看着他的安悠，他理直气壮的质问道：“你怎么跑到你薇薇姐的房间来了？”

    安悠听了着实愣了半天，然后才抬起手扬了扬了手中的扑克牌，然后眨了眨眼，愕然说道：“话说比起我而言，你跑到薇薇姐的房间来更令人感到吃惊吧？”

    “……”

    “而且，你居然还穿着睡衣……”

    “法律规定不许穿睡衣吗？”

    “额，这个倒是没有。不过你大半夜的穿着这么暴露的衣服来薇薇姐的房间，薇薇姐可是还单身诶，而且旁边就住着爸妈，另一边住着你女朋友，你不觉得……”安悠忽然觉得有些羞耻，“你不觉得有什么不合礼仪的地方吗？”

    “并没有觉得啊。”安阳泰然自若的走进房间，才看见坐在里面的纪薇薇，她也穿得较为轻薄，但估计还没洗澡，所以她只是将白天的外套脱了，鞋子脱了，手中同样拿着一叠扑克牌，只是脸色却红红的，故作平静的看着手中的扑克牌，却没有说话——

    她毕竟没有安阳脸皮那么厚。

    “你！你果然是个人渣！”安悠怒斥道，“而且我还在这呢，你不觉得羞耻也要考虑一下我的想法好不好，快出去出去，我看见你和我在一间卧室就觉得恶心！”

    “你又不是没见过我穿睡衣的样子，我想想，应该是我还没上大学的时候，六七年前吧。”安阳依旧保持着厚脸皮，“而且我不觉得这会令你感到羞耻啊，当初你在家里穿吊带短裙或者热裤背心的时候不也没考虑我的想法吗？而且……而且当初你的身材那么渣，对我而言完全是一种视力摧残好吗？”

    “你……你！无耻！”

    “……”

    “你这个人思想怎么那么龌蹉！”

    “嗯？果然你也这么认为吗？我就是这个意思嘛，咱们是兄妹诶，哪需要考虑这么多乱七八糟的！想那么多，那思想得有多龌蹉啊！”安阳说着在床上坐了下来。

    “我懒得和你这种人一般见识，说，你大半夜的来找薇薇姐干嘛？我提醒你一句，你女朋友可就在隔壁啊！”

    “我找你薇薇姐有事。”

    “什么事？”

    “唔，刚才被你这么一气，忘了。”安阳挠了挠脑袋，看向她们手里的扑克，说，“你们在玩什么呢？”

    “我气你？你气我还差不多，你看，薇薇姐都被你的突然造访给吓得说不出话了，或者干脆就是不想搭理你！”安悠说道，然后又补充了一句，“开火车。”

    “开火车？这么幼稚，这不是小孩子玩的么。……为什么不玩斗地主？”

    “只有两个人怎么斗地主？”

    “两个人有两个人的斗法嘛，没关系，现在加我一个，正好三个人，咱们来斗地主吧！”安阳笑着说。

    “谁要和你斗地主啊！”安悠皱着眉说道，然后将手上的牌往床上一扔。

    脸还有些红红的纪薇薇也将手中的牌扔在床上，然后用手将两堆牌搓在一起，随意乱糊了一通，才将牌拿起来搓了两三下，分成两份拿在手上，有些尴尬的说：“你们谁来翻地主牌啊？”

    “我来！”安阳当先翻出了地主牌。

    居然是一张大王！

    然后纪薇薇便默默的开始发牌。

    趁着这个功夫，安悠和安阳几乎同时开口道：“光是打牌也没意思……你说吧……我们添点彩头……你说你说……你们觉得怎么样……到底是你说还是我说……”

    纪薇薇扯了扯嘴角：“也行，你们想要怎么玩，我先说，不要太过分就行！”

    “那就赢家在输家脸上画圈吧！”安悠说。

    “画圈？”安阳反问道。

    “画图也行！”

    “……你有笔么？”

    “当然有，我去拿！”安悠立马跳下床踩上拖鞋踏踏踏的往外跑去，过了片刻才又拿着几支笔回来。

    “就光是这些？”安阳审视着这几支中性笔，却露出了不满意的表情。

    “你还要怎样？毛笔么？”

    “没有颜料板之类的？”

    “我又不是美术生。”

    “那行吧，就这样吧，反正我用圆珠笔也能在你脸上画出小鸡啄米图！”

    “吹牛！”

    “开始了开始了。”

    “谁的地主？”

    “好像是你的。”

    ********************************

    次日，因为良好的作息规律，谢云清很早就起床了，刚从房间里洗漱完出来，正准备下楼，就看见一道身影从纪薇薇的房间里走出来，顿时将她吓了一跳！

    “妈呀！”

    谢老师怔怔凝视前方，只见这道身影有着青春曼妙的身材，要比纪薇薇高一点，穿着宽大的体恤和加棉的运动裤，隐约有点像自己的女儿。可她的脸上却密密麻麻的布满了各种纹路，仔细一看，竟是各种精细的小动物图画，比如乌龟、驴、猪之类的，这些图画实在太密集，一个一个挨在一起，乍一看去她的脸竟是一片漆黑。

    这个……应当就是自己的女儿。

    谢老师捂着胸口，长舒了一口气，然后斥责道：“你开门也不弄出点动静来，本来心脏就不好，大清早的，眼睛又还没清醒过来，差点被你吓出个什么毛病！”

    “我也不想啊，还不都是你那个宝贝儿子做的好事，而且他还霸占了薇薇姐房间里的洗手间，不让我进去清洗，被逼无奈，我才出来吓人的。”安悠说着，加快脚步往自己房间走去，“不说了，我要快点去洗漱了，不然把爸也吓一跳就不好了！嗯，要是被小倩姐姐看见，我脸就丢尽了！”

    接近安阳房间时，她脚步越来越快，但有时候就是这样，你越不想发生什么就越可能发生什么——旁边那扇房门忽然打开了，小倩同志拿着手机从房间里走出，一眼就看见了脸上被画得惨不忍睹的安悠，然后愣住了。

    “小……小悠？”

    安悠也暂时愣住了，随即连忙以手遮面，口中呜呜的哀嚎着，几乎是小跑着从小倩身边跑过去。可就是在从小倩身边经过的那一刹那，她听见小倩手中拿着的手机里传出安阳的声音——

    “看见那丫头了吗，哈哈哈，她肯定要从咱们门口经过的，哈哈哈……”

    安悠脚步一顿，差点摔倒，羞愤的盯了眼小倩手中拿着的手机，然后咬牙切齿的跑进了自己房间，砰一声将门关上！

    感谢订阅！

