    等人走了之后修才有些奇怪的看向小原，问道：“你这是干什么？”

    “她审视的眼神很令人讨厌~”

    小原说出一句莫名其妙的话来，修听到只是笑了笑。

    “职业习惯而已，想要为客人推荐肯定要知道客人的身材情况。”

    “快点买完我们回去房间吧。”

    虽然修解释了一番，但是小原依旧是那副不情愿的样子。

    在她看来这些买衣服这种小事怎么能比得上公司存亡的大事呢？

    明明时间紧迫，也就修能这么悠闲，她恨不得找上几个管理层开会连夜研究方案。

    两人在街上逛了半天，最后还是在修的强烈要求下才随便挑了两件，然后又去了一趟展馆。

    “刚才逛了一下那些街道和店铺，现在我们来到的是一个比较重要的景点，就是在展馆这边举办为期三天的展览。

    常磐市官方为了庆典可谓是下足工夫，邀请到很多乱七八糟的展品，其中有一件展品更是叫什么【银河之心】，反正听起来就很厉害……”

    修给小原介绍着展馆的情况，这些大部分都是从精灵中心的小姐姐那里听来的。

    按照小姐姐的说法，可惜白天要上班，等到了六点钟下班的时候那边又已经闭馆了，否则也想去逛逛。

    听到她这个官方性质的人这么推崇这里，修正好带小原过来看看。

    场馆就是常磐市本身的博物馆，但是展品要更加多样化，一路逛进去，修也见识了不少这个世界的艺术品。

    虽然他也不懂这些玩意，但是丝毫不影响他装逼，毕竟他逛过的博物馆还挺多的~

    两者走到二层的中心位置，一个独立出来的圆形玻璃柜台特别突出。

    哪怕今天人已经少了很多，但是那展位面前依旧是围了不少人，其中看起来都是年轻人居多。

    修拖着小原靠了过去，隔着那玻璃看着里面的东西。

    那是一件精美的项链，其余那些链体和碎小的宝石虽然很不错，但是在中间那鸽子蛋大小的宝石面前就显得一般了。

    重点还不是这个，重点在于这颗宝石不但够大，其神异之处在于内蕴光彩，目光注视之下宝石内部竟然星光点点，一丝丝的光芒在其中流转。

    哪怕修对于艺术品这玩意不感冒，但还是不得不赞叹一声：“真他妈好看~”

    但是转瞬之间修又自言自语的补了一句。

    “就不知道这玩意能值多少钱~”

    一旁的小原听到这话不由得白了他一眼，但是看着眼前的这件项链，稍微想了一下，也不由自主的嘟囔了一声。

    “好像是哦~那得多少钱……”

    结束了展馆之行之后修还带着她去了一趟老街那边，挑选昨晚试过的一些特色菜再吃了一遍。

    当然，这主要是为了照顾小原。

    只是一路上自从小原听了他的那些事情之后就显得精神恍惚经常走神，注意力根本不在逛街上面。

    他们两个迎着夕阳行走在无人的街道上，修随口问了一句。

    “怎么样，今天玩得开心吗？明天我带你去常磐市周边……”

    只是还没等他说完小原便开口打断了他的话。

    “你整天就记得玩！”

    修脚步猛然一顿，脸上带着一丝疑惑的神情。

    小原见到修这个懒散的样子，也是气不打一处来，语气态度都变得严重。

    “你有管过公司的事情吗？每次丢下一大堆事情就消失不见，你有考虑过我吗！”

    说出这些话的小原看着修懵圈的样子也停了下来，脸色阴晴不定。

    修看着她激烈的样子也有些失算，他完全没想到小原的心态会突然间炸掉，缓缓摇头，情绪平静道：

    “你真以为我不重视这件事吗？这件事我本就没有预料到你会过来，所以我安排的时候都与你无关，无论有没有你都不会有影响。”

    说着修不知道想到什么，长叹一声之后才接着说了下去。

    “唉……我只是看你工作累了，想要带你出来走走，换一个心情调整一下状态而已，如果你不喜欢的话直接说不就可以了吗？何必等到现在才这样呢~”

    修这话说的小原有些尴尬，她也知道自己心急了。

    不过这也是没办法的事情，修在盗版刚起飞的时候反手一刀自我切割，将原本大部分利润让出去，导致前后收益差距巨大，而且原先铺好的货运网络显得有些多余，而那些印刷厂和员工这部分不能放弃，还要给钱养着。

    更重要的是作为转正试探的二手书店受到不明势力的压迫，内部还有老鼠在啃噬公司。

    内忧外患之下，下面员工可能不觉得什么，但是经常对着那些账目的小原只感到强大的压力。

    这些几乎要将她压垮，而在这身心疲惫之际修还不在自己身边。

    她迫切需要能信赖的依靠，所以在猜出他的位置之后就马上出发，将工作丢到一边。

    可以说这一次跑过来完全是任性而为。

    而刚过来就从修口中得到了一个翻身的机会，这也不由得她有这样的反应。

    不过她怪修没有考虑自己，但是同时自己也忽略了修的想法，现在冷静下来倒也觉得有些可笑。

    修见到小原沉默不语，也就主动开口。

    “你说的没错，关于公司的事情我的确给了你太多繁杂的事务，这件事的确是我的不对。”

    “没~我也有问题，我不该冲你发脾气……”

    小原正要顺着修的话下坡，没想到修有接着刚才的话说了下一句。

    “如果你累了话可以先退下休息一段时间，换一个简单点的职位，如果真的不想继续干的话可以提前退休，拿钱去过自己想要的生活。”

    这话一出，轮到小原傻眼了，这是什么意思？

    修好像没有注意到她的反应，还在自顾自的说着。

    “我其实觉得关都的几个旅游城市还是不错的，蓝普鲁奇怎么样？阳光沙滩……”

    “停！停！停！”小原见到修还没有要停下来的意思，赶紧开口打断。

