    一抹风卷起地上的叶子，刮起旋风。

    再一次的历练境里再次传来震耳的声音

    “试炼境中，试炼金牌已被找齐。再次提醒，若想进入第二轮，需有一块试炼金牌。”

    这寂静中，最终还是南盈开口

    “算了，我们去找金牌，不要在这儿耽误时间了。”

    因为南盈的话，气氛逐渐缓和。

    她们要离开。

    双方临走之际，柳媚嘲讽一般的扫过林莫雨的脸，无声的做了个口型

    “废物。”

    说完，柳媚转身，跟着队伍离开。

    林莫雨撑着伞，脸上的温柔笑意不知道在什么时候已经消失了。

    她远远望着柳媚离开的身影，不知道在想些什么。

    试炼境中，一切天气一切地形都很有可能会改变。

    刚刚还是潮湿闷热的艳阳天，不过一个时辰，转眼间便成了****。

    苏叶等人立刻跑出森林，寻了一处山洞避雨。

    山洞外，淅淅沥沥的雨不停的在下。

    宋珏靠在山洞入口的位置，脸色仍旧不算好。

    大概是还记着一个时辰前在森林里发生的事情。

    楚粱坐在轮椅上，望着外面的瓢泼大雨，声音静静

    “现在这个天，是抢夺试炼金牌的好时候。”

    宋珏抬头看向楚粱眉头一挑。

    接着，俩人的目光同时落到了银斩与狂战的身上。

    狂战一听到抢夺金牌，一下子就来劲了。

    挥舞着锤子，粗狂的笑声响起

    “哈哈哈哈，对！抢金牌！”

    楚粱低声开口

    “行动不宜人多，速度要快。”

    他的话音落，银斩也站起身来，走到了宋珏的跟前。

    楚粱抬头，看着那三人，握着暖手壶声音静静落下

    “一切小心。”

    话音一落，宋珏三人走出了山洞，很快消失在了大雨里。

    而苏叶，则是在进洞的时候靠着墙壁便睡了过去。

    她这一睡，从下午一直睡到了子夜十分。

    等到她睁开眼的时候，发现狂战跟宋珏早已回来了，一群人正在那儿摆弄着手里的金牌，正来劲儿。

    仔细一看，不是一块金牌。

    是四块。

    苏叶眼皮一动。

    只是，她现在一句话都说不了。

    因为她发现这次睡觉，似乎自己快要晋升四阶了。

    身体疲惫到极致，但是周围的灵气却像是疯了一样，瞬间往她的身体里蜂拥而至。

    她甚至无法强制停下，只能堪堪转动了一下身体。

    她忍了又忍，终于张张嘴，声音艰涩

    “楚，粱。”

    她说话的声音很小，但是楚粱还是听到了。

    抬起头，看过去。

    苏叶声音越来越小，眉头拧着

    “交给你了。”

    楚粱察觉到了苏叶的不对劲。

    他冲着苏叶点头。

    他点头一瞬，跟着便见到苏叶闭上眼睛，立刻修炼打坐起来。

    他甚至感受到了周围灵气不断向苏叶蜂拥而去。

    几乎是同一瞬，宋珏看向苏叶。

    显然，他也感受到了。

    这周围的灵气在疯狂的涌动，目的地，是苏叶的位置。

    两人对视一眼，楚粱开口

    “要进阶了。”

    互看一眼之后，几个人又转开了视线。

    什么都没察觉到的狂战看着手里的金牌哈哈大笑

    “这抢金牌，也没什么难的啊。这不很容易就抢来了。”

    