    “拙言，这几天已经收购了五千万斤大豆，花费超过了三百五十万元，还要不要继续收下去啊？”吉林省长郭宗熙说道：“这个数量已经不算少了，如果再增加收购的话，咱们就要建设更多的仓库了，要不没有办法储存。”

    “收，一定要收，需要仓库，马上就动手建设，有多少收多少，就算把整个东三省的大豆都收购到手，也不是不行！”

    郭宗熙一下子就把眼睛瞪圆了，吃惊的说道：“拙言，整个东三省的大豆产量至少在几十亿斤，要想全部收购需要花费多少资金啊，咱们恐怕没有这么厚的底子啊！”

    “郭省长，资金的问题不用担心，咱们手上有了大豆，就会有人给咱们送钱了，你着急什么，反倒是应该好好想想rì本人会出什么招，咱们好做好预案，应付他们。”

    张廷兰说的一点都不错，自从奉军开始大肆的收购大豆之后，rì本人就被惊动了，rì清制油厂的负责人木村康雄把三泰油坊的主管下田义找了过来，这两家垄断了大连的榨油工业，控制着豆油的输出，每年都能坐享丰厚的利润。

    今年又到了大豆收获的时候，他们已经准备好了仓库，正准备大肆收购豆油，然后生产豆油，那些透着豆香气黄澄澄的豆油在他们看来，就是液体的黄金，每年都给他们带来几千万的丰厚利润，两大油坊的赚钱本事，一点不比南满铁路和朝鲜银行差，是地地道道的下金蛋的母鸡。

    木村康雄和下田义在rì本国内也是炙手可热的人物，是商界的佼佼者。不过今年的局面有些反常，到了这个时候。只有零星的大豆送了过来，根本没有往年人山人海，牛车如潮的盛况，这两个人也十分的纳闷。

    “木村君，您认为今年是出现了什么状况，为什么收不上来大豆呢，难道那些支那农民不想赚钱了么？”

    “下田君，问题应该出在奉天zhèng fǔ身上，我听说他们和美国人合作，在葫芦岛开了一家油坊。很有可能就是他们在抢夺大豆。”

    “不见得。”下田义还略带怀疑的说道：“帝国zhèng fǔ已经找过了这个油坊，说他们的经营范围仅仅是中国关内，绝对不出口欧美。支那内地非常贫穷，他们的消费能力有限，根本不会大量的采购大豆。”

    正在说话的时候。有手下人送来了电报，木村康雄急忙打开一看。脸色瞬间就变成了猪肝色。手掌也变得青筋暴露，愤怒到了极点。

    “下田君，这是洋行那边发来的消息，该死的奉天zhèng fǔ已经委托什么奉天贸易公司，进行收购大豆，而且还推出了什么最低收购价格。支那的贱民都把大豆卖给他们了！”

    下田义听到之后，也是颜色大变，急忙说道：“木村先生，他们的最低收购价值是多少。对咱们有优势么？”

    “优质大豆的价格是每担三块大洋，上下浮动不超过两角钱！”

    “八嘎！”下田义顿时就怒不可遏了，就算按照最低的价钱，也比去年的收购价格足足高了三毛钱，有了这样的价格优势，只要不是傻瓜，谁还会把大豆卖给rì本人啊。

    “木村君，绝对不能让奉天zhèng fǔ把大豆抢走，我们必须采取行动，让他们停止侵犯帝国的利益！”

    “马上去找赤尻正助，让他出面，和奉天zhèng fǔ交涉，榨油业是帝国在满洲的支柱产业，绝对不能受到任何的影响。”

    他们当即联系了奉天总领事赤尻正助，这家伙一听到这个消息，也急急忙忙的跑到了大帅府，找到了张作霖。

    “巡阅使阁下，您是想和帝国zhèng fǔ作对么？”

    “总领事先生，你怎么连一点外交官的风度都没有了，张某人一直和愿意和rì本保持友好的关系，也愿意和你们合作，虽然有些小摩擦，但是大局还是友好安定的。”

    张作霖说这话也有些昧心，双方可不是小摩擦，而是差点爆发大战，赤尻正助勉强压住了怒火，大声的说道：“我向请您向我解释一下奉天zhèng fǔ收购大豆是怎么回事？”

    “收购大豆？”老张故作糊涂的反问道：“总领事先生，奉天zhèng fǔ收购东三省境内的农产品，这是天经地义的事情，似乎和rì本帝国一点不挨边啊，您何必如此暴跳如雷？”

    “怎么会不挨边，你们把大豆收购走了，帝国的榨油工业怎么办，难道都要停产不成么？”

    老张看着赤尻正助愤怒的模样，心里头高兴到了极点，双方发展到了现在，早就是互相敌对的对手了，让rì本人吃瘪，是老张最高兴的事情了，不过在嘴上老张还不会这么直白。

    “总领事先生，这件事情是王永江省长负责的，具体情况我不清楚，现在就把他请过来，让他和你解释一下。”

    很快王永江就来到了帅府，落座之后，把情况一说，王永江笑道：“总领事先生，想必您误会了，奉天zhèng fǔ收购大豆，是zhèng fǔ的现实要求，就在今年我向大帅提交了一份建议，要在东三省建立战略储备仓库，其中主要是粮食，用来应对自然灾害，对冲国际粮价，保证粮食市场的稳定，当然也需要储备一定数量的大豆，这是非常自然的事情。我们zhèng fǔ经过商讨之后，让奉天贸易公司负责收购，也是签订了有效的合同，一切一切都没有任何问题，我实在是不知道你们为什么要抗议？”

    战略储备的问题的确早就提出来，自从抢回中东路之后，奉军就面对着俄国人的威胁，双方极有可能爆发大规模的战争，因此建立庞大的储备体系，是非常正常的事情，张廷兰已经向王永江和张作霖提出建议。

    王永江也当即同意，他们目前主要储备的是玉米、高粱、水稻、大豆等主要农作物，以后还要不断的扩充种类，增大规模。当然这种储备体系也是应对rì本的战争威胁，奉军上下不得不未雨绸缪。

    当然这个想法就没有必要告诉赤尻正助了，王永江只说是稳定市场，应对灾害，理由也十分充分，反倒显得赤尻正助是在无理取闹了。

    “王省长，我想请问你，你们设定所谓的最低收购价，究竟是什么意思，难道不是在阻挠rì本方面收购大豆么？”

    王永江一听他的质问，顿时把脑袋晃得如同拨浪鼓一般：“总领事先生，这完全是两个概念，第一奉天zhèng fǔ从来没有颁布任何的法令，要求老百姓不许向rì本方面出售大豆，你们可以zì yóu的在东三省设点收购，我们不只没有干涉，还会提供便利，所以你说阻挠收购，这是完全不成立的！”

    王永江笑着伸出了两个手指头，继续说道：“第二点是最低收购价的问题，这是针对奉天所有农产品设定的，并非是大豆独有，作为zhèng fǔ，我们有义务保护民众的利益，东三省农业条件好，产量大，我们需要避免谷贱伤农的情况发生，设立最低保护价格，就是为了这个目的。所以我说着两件事情是风马牛不相及的，您如果非要扯在一起，我认为非常不合适，也误会了奉天zhèng fǔ的用意。”

    赤尻正助听着这话，满腔的怒火一点没有减轻，反倒是更加强烈了，王永江嘴上说的好听，可是你们把最低收购价提的那么高，rì本人还怎么低价收购大豆，老百姓谁会把大豆卖给他们？

    “王省长，去年大豆的收购价格普遍在两元五角左右，今年你们提高到了三元，这难道不是恶意的提高价格么？”

    王永江顿时连连摇头：“总领事先生，您又误会了，奉天暂定的最低价格是两元七角，至于三元是奉天贸易公司定下的，至于他们为什么会提高收购价格这是他们的商业行为，和奉天zhèng fǔ无关。当然我也可以向你透露一二，原因很简单，就是奉天贸易公司探索了新的物流管理办法，运费大大减低，他们决定让利于民，进一步扩大收购数量，这是非常正常的商业行为，您千万不要过度解读！”

    赤尻正助气势汹汹而来，可是现在所有的质问都被王永江给原封不动的驳回了，这家伙的脸涨得通红，好像是猪肝一样，半晌说不出一句话。

    王永江反倒劝道：“总领事先生，现在世界上讲究zì yóu贸易，如果rì本方面愿意，大可以和奉天贸易公司竞争，去争取收购更多的大豆，您在这里抗议，让我们用行政手段，干预正常的商业行为，实在是让我们为难！”

    赤尻正助彻底被王永江把嘴堵上了，他只能一甩袖子，气哼哼的离开。

    “岷源，让小鬼子吃瘪，就没有这么舒服的事情了！”

    “大帅，榨油业一年几千万的收入，rì本人肯定不会甘心失败的，这只是第一步，咱们赢了一个开局，接下来要更加小心，应付rì本人的后手！”

    “嗯，这件事情就交给你们拙言处理！”

    木村康雄和下田义也得到了消息，这两个家伙对视一眼，只剩下一个办法了，就是同样涨价，用三元每担收购大豆！(未完待续

