
　　对方的狙击速度很快……而且很准。

　　跟在秃鹫后面的暗星快步跟着，冷冷的对着腕表道：“该死的，不要再去管另外两个入侵者，先去给我把狙击手解决了！”

　　“你们的任务是保护我们，不是保护这个地盘，一帮蠢货！！”

　　枪声停了……是子弹空了吗？

　　之前枪声响起的时候，由于那时候把对方当成了自己人，所以暗星等人并没有在意——实际上，在意也没有用，因为你拿不准对方会不会故意留着一发不打出去，让你误以为对方只有四发子弹，从而放松警惕。

　　暗星还在思考，面前的秃鹫却忽然停止了跑动——整个人慢了下来。

　　他疑惑的抬头，就看到了面前那通向船体的入口——

　　那是一道门，由于是封闭式半武装运输船，除了通向甲板需要登梯以外，连接港口的自然就是这片……不算多么大的货仓入口。

　　该死……暗星心中有了少许猜测。

　　“对方用的是最新的美式Z-10反器材狙击步枪……弹夹有五发。”

　　对于热武器，作为知名雇佣兵的秃鹫可太有发言权了，所以他干脆慢下来，直接道：“他还有一发。”

　　“我猜他在等我。”

　　他慢下来了，为的是看看这名狙击手会不会沉不住气，看到这个机会会忍不住开枪。

　　这样的话，虽然危险，但总比对方堵在自己必经之路上等自己要安全一些。

　　乌雪扬屏着呼吸，同样看着这一幕，他的枪口微微锁定对方，有几分疑惑——

　　不过，他倒是也能大体猜到对方在想些什么。

　　还蛮聪明的。

　　现代有很多人喜欢推崇一力降十会，说什么在绝对的实力面前一切阴谋诡计都没有用。

　　某种意义上这点其实没错，但那需要的……是绝对的碾压。

　　实际上对于大部分，不管是弱者还是强者而言。

　　战斗这种东西，无论何时何地都少不了智慧和心理博弈。

　　我平A，你蓄力，我直接来一套蓄转振。

　　你不特么直接下一把我跟你姓。

　　寻找弱点，寻找机会——然后杀掉对方，这是战斗和厮杀的基本流程。

　　猎人和狼，尚且需要斗智斗勇呢。

　　更何况是人。

　　但有的时候，即便一个人的智慧再高，经验再丰富，情况也不会像他想的那么一帆风顺。

　　谁都不是傻子。

　　那么，在明知道对方故意慢下来引诱自己开枪的情况，他还要开枪吗？

　　开啊，当然开！

　　送上门来的机会干嘛不用！

　　说实话，乌雪扬其实是不相信对方能躲过自己这一发的。

　　要知道，反器材狙击枪的子弹速度可以达到音速的2.5倍！

　　什么概念？

　　就是你听到枪响之后，人已经没了。

　　如果说前面两发子弹，还可以用对方运气好，不断的蛇皮走位来解释，那么对方主动降低自己的奔跑速度，在乌雪扬看来，那就是找死！

　　不过，为了以防万一。

　　他冷笑着一伸手，一旁的巴菲老老实实的将一枚子弹送到他的手里——

　　有时候，聪明人也容易被聪明误。

　　一次弹夹最多五发子弹是真的，但问题是……谁也没规定中途不能加子弹。

　　更何况，装在弹夹里射击是很费时间没错，但我这最后一发子弹都上膛了……

　　乌雪扬干脆直接把弹夹拆下来，准备直接手动换弹——

　　聪明还是愚蠢……呵。

　　乌雪扬见到对方停下的步伐，毫不犹豫的开枪射击——

　　砰！

　　震耳欲聋的声音在乌雪扬耳边爆发。

　　而那一瞬间，他的瞳孔一缩，因为他发现，对方竟然在自己扣动扳机的那一刹那，身体就已经开始动了！

　　怎么回事？！

　　乌雪扬错愕了一瞬，提前预知？判断？怎么可能！

　　但是，现在不是想这个的时候！

　　枪声随后而到，砰的一声传入秃鹫的耳朵时，子弹已经与他的身子擦肩而过，射破了风衣，灼伤了皮肤。

　　就是现在x2！

　　乌雪扬和秃鹫同时瞳孔微缩，心中含着冷意，分别有了动作。

　　秃鹫扑向前的瞬间就被一旁的暗星轻轻一拉，借势起来直接冲向通向船内的通道。

　　而乌雪扬则是骤然狠狠的一拉枪栓，左手拿着子弹猛怼进了枪膛，任由弹壳弹在手腕上，划破了皮肤。

　　用力压下子弹，秒锁对方！

　　精度有所下降，但是……足够了！为了保险，乌雪扬直接对着对方的身子……

　　砰！

　　枪响的那一瞬间，乌雪扬可以清晰的看到……对方那猛然回头，不敢置信的眼神！

　　“咳……咳咳。”

　　他胸口心脏的位置已经爆裂开花，子弹已经贯穿身子，心房被穿透，鲜血绽放宛如红莲。

　　他应该庆幸，这名狙击手终究只装备了穿甲弹而没有装备爆裂弹，否则……他可能连个全尸都留不下。

　　下一秒……他缓缓倒下，穿过空间的距离，透过瞄准镜，秃鹫那错愕的视线竟然离奇的在临死前对上了乌雪扬的双眸。

　　“这下子，你不用选择了。”

　　乌雪扬深吸了口气，默默的移开目光：“毕竟你也没得选……”

　　他迅速的重新拿起弹夹，开始往里面装填弹药——最主要的目标已经死了，接下来倒是……

　　可以报报恩了，嗯……他可没忘记，自己的救命恩人还处于水深火热之中呢。

　　一旁的暗星已经傻眼了，他先是一阵不敢相信，但看着秃鹫倒下的样子，俨然已经一副进气少出气多的模样，忍不住又是一阵懊恼。

　　对方到底跟你有多大仇啊！六枪，整整六枪！

　　特么的肩膀都说不定震碎了，就为了把你硬生生干掉啊！！

　　“该死……”

　　事情已经发生了，再怎么懊恼也没用，暗星暗骂一声也不隐藏，猛一抬手背后的影子骤然膨胀，化为一个幽深的旋涡攀附上秃鹫的身体，冷冷的扫了一眼远处夜色中的漆黑大厦。

　　“Boss，斥候那边传来消息……特行局的人来了，正在强行接管港口的安保系统……如果不出意外，已经有行者潜入进来了。”

　　“……这么快？”暗星一愣，旋即收回那搜索乌雪扬身影的眼神，眼睛一眯：“那就撤吧。”

　　“你带几个善于隐匿的兄弟溜出码头，还有些事情需要你们去办，至于其他人……包括你们两个……”

　　他指的是那两名一直跟在秃鹫身后的幸存者手下，坦白讲，他对秃鹫的这群手下异常失望——

　　六枪啊，整整六枪，给老大挡枪什么的做不到，但也好歹做些什么吧？

　　要不去找袭击者，要不就保护一下做做样子也行啊？！

　　结果那两人呢？！

　　瑟瑟发抖……真是……

　　暗星忽然气笑了：“在特行局抓住你们之前找到那个狙击手，杀掉他……否则……”

　　“秃鹫念旧情，我可不会……废物什么的……就别回来了，死在这里挺好的。”

　　说完，他直接转身，刚要上船……

　　砰！

　　又是一声狙击枪响，暗星骤然回头！

　　就看到那个神秘少女飞奔离开的身影，而在她后面……自己的那位C级基因战士部下，脑袋已经彻底炸裂……血雾喷涌之间，尸体缓缓倒下。

　　这一幕就如同挑衅——让暗影沉默了半晌。

　　很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　想杀一个人的眼神是藏不住的，此时的他，眼中充满了凛冽的杀机，吓得他的手下都退后了一步。

　　“还有那个女人……也一样。”

　　“杀掉他们——”

　　说完，他抬起脚步，登上船：“不计一切代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，075，复仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 