    11月结束了，小鱼很努力，书友们也很支持小鱼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但最后的结果依旧不如人意，始终排在历史类月票榜前十以外。

    遍数历史类月票榜前十的书，从更新量来说，小鱼似乎是最多的吧！当然，小鱼的读者数量无法和那些大神相比，使得月票总量也无法和他们相比，但小鱼真的很不甘心！

    因为现在在练车的关系，小鱼很忙，每天遭受六点多就起来了，稀疏之后会先写一章，然后再准备早餐。早餐过后再接着写两章，完成一天的任务。吃完午饭后就要赶去驾校练车了，傍晚才能回家。学车的人很多，每天去一下午也只能练一会儿而已。同时，大家也都知道，驾校的教练从来就不是脾气好的人，经常挨骂。但即便这样，小鱼依旧在努力，保证眉头最少三更，时不时还会爆。

    晚上的时间，小鱼会陪老婆。老婆还有一个月就要生了，小鱼忙的团团转，都没有多少时间配备她。有时候想想，确实是委屈她了。连上一次产检，都是她自己去的。小鱼那天上午在码字，下午在练车。也幸亏老牌挺支持小鱼的工作的。

    历史类的读者本来就少，正版读者就更少。经常有人在书评区言，趾高气昂的指出小鱼写的不好的地方。一看粉丝值，都是为零的。对此，小鱼很无语。

    小鱼的读者中，没有土豪，不会有一个飘红就涨上百张月票的情况。每个月的月票，都是书友们一张两张的堆积起来的。小鱼很感谢你们，正是有你们的支持，小鱼才会走到现在。

    小鱼唯有用努力码字来回报大家，除开年底过年或者特殊情况，小鱼每天的更新不会少于三章。希望书友们能够一如既往的支持小鱼。

    十二月，小鱼希望这个月能够冲进历史类月票榜前五，这是小鱼的一个心愿，希望书友们能够为小鱼达成。如果驾校考试顺利，拿到驾照后，小鱼会多爆的。

    谢谢书友们，这个月看你们的了！(未完待续。)