    第238章 与周文肃的合作计划！对圣奥城的军事战略！邪火妖龙的变化！

    待活尔德等人离开之后。

    “你不在他们身上，留下什么制约手段吗？”

    姬灵问道。

    他所指的，自然是秦渊如此轻易的就放沃尔德离开。

    甚至，要是沃尔德一去不复返，或者逃回战涅国之后，没有任何的行动，秦渊根本拿他一点办法都没有。

    若是有建立恶魔契约的话，就能够将沃尔德牢牢掌握在手中。

    “不用，派人盯着就行了。”

    “沃尔德是个野心勃勃的人，也是个聪明人！这一次回去，必然会搅得战涅国天翻地覆。”

    “若是用恶魔契约限制他，虽然还是会按计划行事，但是，他必然无法取得那位镇国老祖的支持！”

    “这样一来，反而适得其反。”

    秦渊说道。

    “也是，恶魔契约一旦形成，不可能瞒得过史诗强者，而对方，更不可能让一个傀儡，取代当前王室成员，这相当于将战涅国拱手让人！”

    姬灵点点头。

    恶魔契约的效果好是好，能够让沃尔德绝对听话。

    但这样一来，沃尔德哪怕有前王室继承人的身份，也无法取得国内强者的支持，就只是一个普通的黄金境而已。

    那样，根本毫无意义。

    对于秦渊来说，根本不缺黄金境手下。

    反而是让战涅国进行内乱，意义比传奇境还要大。

    这是秦渊准备对一个国家势力动手，而这个势力远远比他强大，必须从各方面都做好准备。

    这也是对于敌人的一种策略。

    毕竟，秦渊在万族领主中实力非常强大，可以说没几个领主是他的对手。

    可在大陆的本土势力中，却是极为不起眼的一个，比他强大的势力比比皆是。

    不可能想要与哪个势力敌对，想铲除掉某个势力，直接带领着兵种军团前往战斗，那往往是不现实的。

    而采取一些计谋，可以说秦渊对攻伐敌人多一条道路。

    现在战涅国还不算真正的强大势力，又正好遭遇上了，权当是增加实战经验。

    ......

    北方黑暗森林。

    一处山顶处。

    周文肃面色凝重的看着前方漫山遍野的亡灵骷髅。

    夏恒达军团长也是一脸疑惑与震惊。

    他们并不是没见过亡灵族，在这万族大陆上，什么种族都有。

    并且，经过多年的发展，基本上许多种族都融入了到一起，保持着平衡。

    不论是暗夏国，战涅国这种小国，还是希武帝国，虽然以人族为主导，但国家与城市中生活着大量的异族。

    不过，亡灵族还是极为少见的。

    更让两人疑惑的是，这百万亡灵大军，真的就是一夜之间凭空出现的。

    原本，他们以为是哪股神秘势力盯上了黑暗森林。

    结果，昨晚深渊恶魔君主直接找上门。

    竟是代表着南方的秦渊势力而来。

    并且开门见山，直接交谈起了之前周文肃所提出的合作一事。

    阿马尔身负重伤，此时正是最好的时机，拿下圣奥城。

    对于暗夏国而言，简直是千载难逢的好机会，要是错过的话，恐怕接下来几十年，甚至上百年都没机会了。

    但两国之间实力旗鼓相当，仅凭暗夏国现在的兵力，也并不一定能够拿下。

    要是时间一长，那阿马尔伤势恢复，或者战涅国增援，机会同样丧失了。

    之前的交涉中，秦渊一方对此是根本没有一点都不感兴趣，甚至是避之不及的。

    可现在，却是主动提起。

    现在，合作是正式达成了。

    只是周文肃有两点震惊，一是震惊于深渊恶魔君主的实力，面对面感受过才知道，深渊恶魔君主的实力绝对不比他低。

    加上之前出战的邪火妖龙，意味着，秦渊的手下已出现了两位传奇境。

    这还未必是秦渊的真正实力。

    二是百万亡灵，单从数量上来看，比暗夏国驻扎边境的军队还要多。

    所以，在两方的合作达成后，周文肃也因为秦渊的强大势力，不得不让出一部分北方黑暗森林的地盘。

    “再让出一半，那秦渊可就占据了黑暗森林四分之三的地盘了。”

    夏恒达凝重道。“到时候，他们的领土便与我们接壤，是真正的零距离接触。”

    “这也没办法，谁让对方如此之神秘呢。”

    周文肃沉思道，其实，他越来越确定，秦渊背后一定有红武公国势力在撑腰，甚至是更大的势力。“当务之急，我们要与对方合作，拿下圣奥城，夺得塞纳里奥山，这样，便可以长驱直入杀入战涅国的国土，那地盘可比黑暗森林大多了！”

    与这样一个强大势力合作，有利有弊。

    至少在周文肃看来，利大于弊。

    至于未来双方关系如何发展，那也要看局势的变化。

    现在嘛，敌人的敌人就是朋友。

    拿下圣奥城，拥有战略意义，比占领黑暗森林还要大。

    一方面是在几百年的对抗战争中，取得巨大的胜利。

    二是打开了战涅国的国门，那战涅国就处于非常被动。

    三，对于暗夏国多年来一直发生战争，给国王与国民们，一个交代，证明他们一直坚持的战争，终于取得了重大成果，对于整个国家的国运与士气，都有着极大的提升。

    “要是秦渊也想分一杯羹呢？”

    夏恒达突然问道。

    “那不是更好，我们联手攻破战涅国的王都，就算与秦渊二分战涅国又如何？”

    周文肃笑着说道。

    随着秦渊势力的崛起，三方关系必然是会面临的。

    至少，解决掉一方。

    三方局势，那就变成了两方对立。

    还是周文肃之前所想的那样，哪怕以后会是敌人，至少现在是‘朋友’。

    “命令手下军队迅速征服黑暗森林的领主势力，争取在两天之内，结束黑暗森林的战事，接下来，我们才可以全力对圣奥城动手！”

    周文肃遥望着远方，白茫茫的一片。

    亡灵骷髅并不可怕。

    可怕的是数以百万计的亡灵骷髅。

    从征服的速度来看，对方的速度明显比他们要快得多。

    相信很快，就可以占领另外二分之一的北方黑暗森林地方。

    接下来，便是双方联军汇合，准备对圣奥城对手了。

    周文肃也不想在这事情上落后，导致战事延后。

    与阿马尔也算是老对手了，早就恨不得将之击杀。

    这次机会，可是十分难得的。

    当然，传奇境的强者哪怕受伤，想要杀死对方，单凭周文肃一人还是很难的。

    阿马尔就算打不过他，想要跑还是轻轻松松的。

    所以，这也是周文肃之前没动手的原因，至少两个，甚至三个传奇境，进行围杀，才有一定的机会击杀阿马尔。

    当然，实力差距过大的传奇境，那就另当别论了。

    至少在周文肃看来，他一人想完成单杀是不可能的。

    但之前与阿马尔交手的邪火妖龙，明显有这个机会。

    普通的士兵或将领，没达到传奇境那个层次，只以为阿马尔与邪火妖龙的实力，邪火妖龙略胜一筹，就只是强上一点而已。

    所以，能够使阿马尔受伤。

    最后，依靠着增援而来的黑冥血炼豹才顺利逃跑。

    可在周文肃看来，邪火妖龙作为强大的龙族，若是全力以赴，别说是多了一支黑冥血炼豹军团，就是多来五支，那也能够将阿马尔留下。

    所以，这也是周文肃之前的一个疑惑。

    他猜测，或许是主弱臣强的原因，秦渊似乎是不怎么指挥得动邪火妖龙。

    或者请一次邪火妖龙，需要付出不小的代价。

    才对于联手一事，那么排斥。

    .....

    金龙殿。

    自成空间。

    外面看起来也就一百多平米，里面却是别有一片洞天，就如同一方小世界。

    秦渊站在大殿当中。

    如今的金龙殿，已经有了一千多点的国运，可以说是国运昌盛。

    国运的影响，可谓是全方位的。

    但是，又跟运气一样，极为的玄乎。

    看似没什么影响，但对于任何一个人，任何一件事，都有着巧妙的影响。

    如今，龙灵的身体也是越来越大，实力更是比肩黄金境巅峰。

    与金龙殿的融合过程，虽一直吐纳国运，实际对于三方都是有利的。

    一个是秦渊本人与秦渊势力；二是金龙殿本身，这是一座特殊建筑，许多功能还未解锁，甚至最后化为神器，秦渊都还觉得意外；三是龙灵本龙。

    当然，现在受益的还是邪火妖龙。

    妖龙妖龙那数百米的体长，就那么盘踞在金龙殿内，半眯着眼睛。

    微微抬眼扫了秦渊一眼，又一副懒散的模样，躺在那里，一动不动。

    虽说被囚禁了许多年，对于自由十分渴望。

    可也就刚开始那几天，邪火妖龙还到处乱跑。

    不过后来，不知是兴趣劲过了，还是嫌弃秦渊的领地太小，除了金龙殿之外，就没离开过。

    作为领地的守护兽，不仅仅担任着所谓的守护之责，而且本身也受领地影响。

    就如同光明守卫一样，只能待在领地范围内，无法离开。

    邪火妖龙虽说不至于不能离开，但离开领地会让他实力受到一定的削弱。

    反之，在领地范围内，则会受到强力的属性加持，战力翻倍。

    “过几天，有一件重大战事，我准备对战涅国的圣奥城对手，到时需要你参与战斗，敌人还是你之前击伤的阿马尔！”

    秦渊目光直视着邪火妖龙，“这一次，必杀阿马尔！”

    听闻，邪火妖龙庞大的身躯身躯一动，眼中内过了一抹异色。

    特别是听到击伤与必杀这两个关键词。

    说实话，之前与阿马尔的战斗，邪火妖龙算是‘放水’了，并没有拿出全部战力。

    不仅仅是旁边还有一个传奇境的周文肃在观战，还因为，他加入秦渊势力还没几天时间，就要他对付一位传奇境的敌人，邪火妖龙也不是那么心甘情愿。

    毕竟，邪火妖龙是秦渊半哄半骗而成为的守护兽，与秦渊算是平等关系，跟手下战斗兵种还是有很大区别的。

    对于邪火妖龙来说，别说击杀敌人了，能够出手已经是莫大的恩赐。

    现在，又要他出手，自然是十分不情愿的。

    谁成为守护兽，是想着到处征战，开疆扩土的。

    邪火妖龙是准备享福的。

    到处乱跑，不如待在金龙殿中享受国运的滋润，岂不自在。

    邪火妖龙抬了脑袋，龙眸与秦渊对视着。

    一股莫名的压迫感，在金龙殿中形成。

    许久。

    “领主大人！”

    这时，殿外走进来一个身披符纹黑袍的高大身影，身上散发着强大而可怕的气息。

    空气中凝固的气场，瞬间被打破。

    深渊恶魔君主走到秦渊身后，十分恭敬，向秦渊详细汇报了与周文肃合作一事。

    “根据双方的情况，这两天拿下黑暗森林与塞纳里奥山的军事据点，并决定于两天后，对圣奥城发起总攻。”

    说完，目光看向邪火妖龙。“至于阿马尔与圣奥城，周文肃说他派了不少暗子盯着，阿马尔当日一战之后便闭关不出，看来重心一直都放在疗伤上面，另外，圣奥城甚至战涅国内部一旦有任何风吹草动，他便会立即知晓，并通知我方。”

    “两天后嘛？那也差不多！”

    秦渊点点头。

    两天的时间，能够给他足够的准备时间。

    这次是一次三方会战，投入的军队至少在三百万规模。

    可不是之前任何一次战斗可比的。

    所以，做好战前准备至关重要，这是决定一场战争胜负的关键。

    并不是自己一方，在高端战力上有数量优势就行。

    而且，这一次还是作为主攻方。

    敌人依靠着塞纳里奥山的地理优势，与圣奥城的强大城防，哪怕是面对几倍的敌人，也是丝毫不慌。

    “之前那一战，我可没放水啊。”

    “那人类自身实力还是有的，战斗经验又丰富，手里还有一件强大宝物，这才让我没能击杀了。”

    “后来，那支人族军队接应太及时了，我才没追击的！”

    “这次要是有三位传奇联手，那倒是可以击杀那人类！”

    突然，邪火妖龙说道。

    他回答的，却是之前秦渊说的话。

    显然，因为深渊恶魔君主的到来，给了邪火妖龙不小的压迫感，才导致他不得不改变了想法。

    原以为，他自己是秦渊势力中的最强者，拥有独一无二的地方。

    谁料到，不知道从哪里钻出来一个传奇境。

    而且，身上还散发着强大的恶魔与亡灵的气息，给他带来了威胁。

    (本章完)

