    秦翰林：“卡,过。”

    几个死了的配角,少的先起来，然后搀扶老的一起起来，非常地和谐友爱。摄像机忠实地记录下这一刻,已备作后期花絮。

    一般来说，电影花絮是一些拍摄过程中的笑场视频,但是也有记录平时拍摄的有爱瞬间的，特别是这种悲壮惨状以后,放轻松的花絮调节,能够起到更大的积极作用。

    陆饮冰提着剑站在门口，没动，甚至连笑都没笑一下,始终保持着戏中的状态,任由身边的动作人员手脚迅速地走来走去，秦翰林指挥着调度,又给接下来要和陆饮冰演对手戏的配角说戏。

    夏以桐让方茴偷拍了一张陆饮冰的照片,然后发给她。相貌俊美的少年，在红尘喧嚣中垂手而立，眉目寡淡，像是一幅被随意泼洒墨汁的山水画。

    时间不等人，片中时间是黄昏时分,现在天色已经有点暗了，十分钟后，场记员上来打板,飞快道：“《破雪》第……action！”

    荆秀提剑出去，预料的陈轻身陷危难的局面并没有出现，他愣住。

    门口没有陈轻，只有密密麻麻、装备精良的敌军，敌酋手里拿着一样东西，在半空中转呀转，他用手在空中一握，摊开，一个东西自然垂落，目光望向怔愣的荆秀，挑眉。

    那是一块用红线悬着的玉佩，款式普通，连材质也普通，既没有美玉的光泽，也没有透彻的亮度，实实在在是一块凡玉，甚至还丧心病狂地缺了一个角。

    荆秀脸色立刻白了，那是他娘给他留下的，他又转送给陈轻的定情信物。他上前一步，喝问：“她在哪里？”

    敌酋嘴角邪恶地勾起：“你说呢？玉在哪里，她就在哪里。”

    “真是个小美人儿啊。”他语气轻浮浪荡，故意说给荆秀听的一般，“正在本大人营中享受呢，将士们都可愿与她亲近了，你也想去，怕是晚了哟。”

    随行军士顿时爆出一阵淫|荡的、所有男人都心知肚明的笑。

    他成功地激怒了荆秀。

    荆秀死死地盯着他，整双眼睛由于盛怒泛起骇人的红，他提剑冲了上去，暴喝：“畜生！我杀了你！”

    敌酋接下他一剑，略略讶异：“听说你是个病秧子，想不到还有两下子。”说完松松筋骨，脖子发出咔嚓咔嚓的声响，弃剑不用，抡起他的狼牙锤，一锤便将荆秀砸得往后倒退三步，一锤砸下他的冠冕。

    荆秀长发陡然散下来，被风吹得凌乱，其中隐藏一双猩红的眼睛。

    他一锤又一锤，将荆秀逼至退无可退，后背撞在粗壮的廊柱上，一锤击中胸口，荆秀转头哇的吐出一大口鲜血。

    “我……要杀了你！”曾经俊秀，永远温文尔雅的少年今日长发蓬松，目疵欲裂，脖颈处一根根的青筋暴起来，胸口急剧地起伏，牙关全是血，挤出这句话，声音因为嘶吼，沙哑变调，听得人心里发酸。

    两个士兵用长|枪交叉抵在他的喉咙处。

    敌酋掸掸铠甲上的灰，整整由于挥棒弄皱了的衣领和袖口，仰着下巴，面带讥讽地瞧着他，语气轻慢：“把他给我带下去，关起来。”

    荆秀被押下去，眼睛始终盯着那位敌军将领，里面充满着不甘、愤怒、仇恨，以及恨不得生啖其肉的怨毒。他再也不是皇城中那个笑起来眼睛里有星星的少年了。

    那个曾经的殿下荆秀死了。

    活下来的只有阶下囚荆秀。

    他被关押进天牢，一个月后被流放，送到敌营当苦力。

    秦翰林：“卡——”他停顿了片刻，高声说，“过！”

    化妆师连忙把陆饮冰带下去，给她把脏衣服换下来，陆饮冰散着头发，从缝隙里看人，那双眼睛带着未褪的猩红。

    小西打了个哆嗦：“陆老师您能别这样看我吗？我}得慌。”

    陆饮冰弯了弯嘴角，恶趣味游戏结束。

    夏以桐笑吟吟地走过来，陆饮冰望着她，毫无征兆地口出恶言，嘶声道：“我恨你！”

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰：“你故意设计骗我出来，让我被人家打得口吐鲜血，还躲在暗处偷笑。”

    哦，说的是剧情。

    夏以桐在她旁边搬个小马扎坐下，好声好气地解释：“我那是为了不让你自尽，我要是不让人喊一声你早抹脖子了，哪轮得上你称霸天下。再说，我也在暗地里……”

    “够了！”陆饮冰粗暴地打断她，声音前所未有地冷酷，“你在暗地看我如何像一条蛆虫一样生活，你看我在监牢里千方百计打探你的消息，你看我对你如斯情深，把我当做一个笑话！”

    “我没有！”

    “那你是什么？”陆饮冰把剑鞘抵在她喉咙上，胸口剧烈起伏，那样怨毒的眼神又出现了，她从来没想过这样的眼神会对着往日的爱人，她震怒，咆哮，“你说话啊！”

    小西吓得一个激灵，就差蹲下|身抱头鼠窜了。化妆师心很累，手指一滑大老远，这还在卸妆呢二位麻烦注意点儿？

    “我是——”夏以桐语塞。

    “没话说了吧？”陆饮冰剑鞘在她喉间虚点，哼哼道，“我要是荆秀，我就砍了你。”

    她出戏了，夏以桐就轻松起来。

    “之前陆老师不是告诉我说，要学会把自己当成角色，去理解并支持他的每一个选择么？”夏以桐笑道，“怎么现在竟要杀我？”

    陆饮冰用剑鞘轻轻地刮蹭着一下她的脸，那柄剑鞘就像是陆饮冰的手在抚摸她的脸颊，动作太轻挑了，夏以桐想躲，身体却僵在原地不动。

    陆饮冰慢慢眯起眼睛，道：“因为你是个会蛊惑人心的妖精，不杀了你，我就会死在你手里。”

    这不是戏里的台词，但是却和戏有关系。配合陆饮冰现下的严肃表情，夏以桐实在没办法让自己往发散的方向想，附和了一句：“是啊是啊，但假如重来一次，你还愿意死在我手里吗？”

    “我愿意。”陆饮冰看着她的眼睛，一字一顿。

    夏以桐止不住脸红心跳，为什么她说“我愿意”三个字说出了结婚典礼的气势！

    小西放弃了抱头鼠窜的想法，幸福得快昏过去了，化妆师推了一下她的手臂，当作善意的提醒。

    夏以桐压抑住要爆炸的心情，淡然自持地笑道：“你看，抖m吧。”

    小西升起一种迷之预感，陆老师要发飙了。

    果不其然，下一刻陆饮冰就将剑鞘丢在了夏以桐怀里，然后闭上眼等卸妆。

    夏以桐：“？？？”

    小西显然非常失落：“……”

    就这样？以前陆老师发脾气能掀翻一栋楼，现在就跟小姑娘撒娇似的丢把剑鞘，这还是她那个高贵冷艳霸道影后吗？

    解释这种状况的唯一可能——她们俩恋爱了。

    小西觉得自己可能后知后觉get到了真理，而这个真理让她整个人都陷入一种托马斯全旋的螺旋疯狂上天状态，比官方发糖更让人激动百倍的是什么——官方cp成真了！

    她现在大概是个废人了。

    除了“啊啊啊啊”已经没有别的心理活动了。

    陆老师看了夏以桐一眼，是含羞带怯、暗送秋波，啊啊啊啊。

    夏以桐看了陆饮冰一眼，是饱含宠溺、不可自拔，啊啊啊啊。

    狗粮养的小西觉得自己非常幸福了。

    但为什么方茴又白她，她是不是对自己有意见？她凭什么对自己有意见？

    小西刚走过去一点，方茴就避开她看剧组搬道具，专注得比立马就要上场演戏的演员也不遑多让。嘿，这仙儿，刚刚明明在看她，现在又装，真是口嫌体正直。

    秦翰林看看回放，补拍了几个镜头，晚上七点，一切顺利，收工回宾馆。

    回去之前，陆夏二人特意请秦翰林在外面下馆子改善伙食，秦翰林很是欣慰，颇有一种自己养的猪终于会拱自家种的白菜的感觉，肥水不流外人田。

    刚上来菜，他就把消息传给了八卦使者来影——【小两口请我吃饭了，合照，羡慕吧[图片]】

    来影——【不羡慕，我看过她俩舌吻，你看过吗？】

    秦翰林——【看过啊，吻戏都拍好几场了，还ng过好几次。】

    来影——【嘁，我说的是，不演戏的那种，当面舌吻，激吻三分钟。】

    秦翰林——【卧槽求资源，不，求照片。】

    来影——【没敢拍，拍了我现在还在这里吗，陆饮冰不得把我大卸八块啊[摊手]】

    秦翰林——【那你说个屁。】

    来影——【说给你流口水啊，百合控死基佬。】

    秦翰林——【百合控死直女。】

    来影——【略略略。】

    秦翰林日常输给来影，不骄不躁地收起手机，直面眼前的狗粮，陆饮冰一跟夏以桐在一起单独吃饭，就跟没长手一样，近在咫尺的菜也不去夹，擎等着人给她放盘子里呢。

    不过秦翰林有办法不吃狗粮：“你们俩行李收拾好了吗？”

    二人茫然停箸，什么行李？

    秦翰林啧了一声，两臂交叉放在桌子上，坐端正了，道：“统筹还没把行程表发给你们吗？”

    看她们俩的表情是真不知道，秦翰林也不卖关子：“前面的戏都拍完了。明天饮冰飞g省，小夏飞九寨沟，你们俩该拍分开的外景戏了，之后我们在g省集|合。”

    “啊？”

    两人对视一眼，这就意味着她们的同居生活，就此结束了？

