    由于知情人有限以及军团没有大肆宣传，欧若拉成为超A级的消息并没有传到外界，而在小半个月后的今天，韩萧专门为她召开了一场迎新会议。

    协会总部，费恩星，迎新会议正在进行中。

    会场中坐满了一位位大佬的远程投影，比起四十年前，场中的席位更多了，而在海拉的身边则多了一个空座位，正是留给欧若拉的位置。

    此时此刻，场中的超A级都在交头接耳，好奇猜测着这个新晋超A级的身份。

    因为消息没有泄露，所以在场众人基本都不知道宇宙里又诞生了一个新的超A级，不清楚新人的身份。

    “不知道新人到底是中立分子，还是大势力的成员，”

    “话说外界一点消息都没有，黑星就把人招进来了，感觉这个新人和黑星关系匪浅。”

    “我只好奇这次的新人是什么体系的超能者。”

    “希望别是个武道家，脑子不好使的人已经够多了……”

    众人七嘴八舌讨论着，谈话间隐隐分出了多个派系。

    俗话说党外无党帝王思想、党内无派千奇百怪，经过四十年的磨合，如今超A级协会之中又多了不少派系。

    有些以背后大阵营划分，比如三大文明嫡系、盟友和中立的区别，早就存在；有些以合作关系亲疏划分，比如势力属性互补并存在紧密合作关系的超A级，多少会亲近一些；还有一种则是以不同职业划分，诞生的原因则是各自职业终极知识的私下传播行为，于是五种体系自发抱团，聚集在同职业的大佬身边。

    因此，众多成员都希望新人与自己是相同职业，壮大派系。

    任由众人讨论了一会，韩萧这才拍了拍手掌，一脸微笑。

    “行了，咱们安静些，欢迎新人吧。”

    听见副会长发号施令，在场成员都闭上了嘴，习以为常，直接无视掉闭目养神的麦尼逊。

    没等多久，会场的侧门打开，御姐版本的欧若拉迈步走了出来，好奇地打量着在场众人。

    在场的超A级同样报以好奇的眼光，小声嘀咕。

    “她就是新晋超A级，看上去不像武道家，放心了。”

    “唔，不认识，全宇宙知名的超A级种子我都有数，里面肯定没有她。”

    “奇怪了，我倒觉得有些眼熟……你们不觉得她和海拉长得有点相似吗？”

    就在这时，韩萧开口了：

    “这位新人叫做欧若拉，她不久前才踏入超A级领域，与海拉是姐妹关系，同样为黑星军团效力，她的能力正好与海拉相反，掌握着生命权柄，能让人快速恢复伤势、补充生命力……欧若拉，我代表超A级协会欢迎你的加盟。”

    话音落下，几乎所有人脸上都露出了惊愕之色。

    这个新人又是黑星军团的干部？！

    而且还是另一位超A级的亲人，概率也太低了吧！

    “一个掌握死亡，一个掌握生命，还是一对姐妹，怎么这么耳熟……”场中响起了嘀咕声。

    闻言，不少人想起来最初者之中就有一对相似的姐妹。

    同样的异能，同样是两姐妹……这也太巧合了！

    要说眼前两姐妹和历史上的最初者两姐妹没关系，在场绝大部分人打死也不相信。

    回忆着最初者两姐妹的故事，众人望向海拉和欧若拉的眼神发生了微妙的变化，在不敢置信中还带上了一抹火热。

    海拉的能力让人减寿，而她的妹妹却正好相反，岂不是能帮人续命？要是再厉害一点，或许可以效仿最初者，弄出传说中的“冥土”？

    一时间，在场大部分人都生出了结交欧若拉的心思，立马开口表示欢迎，态度十分热情。

    他们对海拉避而远之，对欧若拉则是截然相反。

    见状，海拉冷冷开口，语带警告：“不要打我妹妹的主意，我可不会客气。”

    “我们和欧若拉问好，关你什么事。”

    不少人冷哼。

    虽然忌惮海拉的能力，但输人不输阵。

    不过嘴硬归嘴硬，确实没有几个人生出不善的想法。超A级协会运作了五十年，已经树立起了权威性，没什么人愿意违背规则对会员下手，而且黑星军团这个巨无霸势力令大多数人忌惮，就算不怕海拉，也不得不考虑到黑星。

    而一想到黑星，在场众人的心里就忍不住酸了。

    人家又多了一个超A级干部……黑星到底从哪里找到这么多的顶尖人才，好鸡儿羡慕！

    “那个，我是欧若拉，很高兴加入协会……”

    欧若拉来到自己的座位，简单自我介绍了一番，接着背稿说了一些场面话，无非就是很荣幸加入协会云云。

    众人纷纷友善回应，不少人话里话外都带上了微微的恭维之意。

    双方在商业互吹，而海拉在旁边冷眼旁观，暗暗撇了撇嘴。

    ——嘁，一群舔狗，也不见你们对我这么热情过……

    欧若拉是今天迎新会议的主角，好不容易进入了超A级的圈子，满心都是好奇，面对众人的攀谈，她兴奋地说个没完，与海拉的高冷形成鲜明对比。

    从她口中，众人确认了欧若拉可以帮人续命的情况，不禁欣喜无比。

    只不过一提到这方面的要求，欧若拉就把皮球踢给了韩萧，表示只听黑星的吩咐——这是提前商量好的，为的便是进一步提高韩萧的话语权，尽量提升继任的成功率。

    听到这番话，众人不禁频频望向韩萧，见他笑而不语，便知道只有付出报酬才可以得到韩萧的准许……相处多年，众人早已清楚黑星不是善茬，不好忽悠，正巧会长选举就在不久之后，黑星的潜台词不言而喻。

    聊了一阵，有人忍不住好奇，开口询问：

    “你为什么要效力于黑星军团？”

    “黑星以前救过我啊……”欧若拉便把萌芽时期的经历简单说了一遍，表示黑星对她有救命之恩。

    闻言，即便是一些早就知晓黑星早期生涯经历的人，也不禁露出了惊叹之色。

    ——区区一个地表文明的组织，竟然造就了三位纵横宇宙的超A级，这个萌芽组织的运势也忒逆天了！

    过了一会，韩萧见聊得差不多了，便开口移开话题，插话道：

    “好了，大家都认识了，趁这个机会我强调一下，下一次会议就是会长选举，届时麦尼逊将退位，全部有意向者都可以参选，以投票表决的形式确定第二任会长的人选，一人一票，大家都别忘了啊。”

    众人纷纷点头，表示了解。

    同一时间，麦尼逊眼睛睁开了一条缝，瞥了韩萧一下，又重新闭上了。

    ……

    闪耀世界某星球。

    “下一任会长选举吗，要是我能坐上那个位置……”

    大殿中，罗尔斯目光闪烁。

    他是四十年间新诞生的超A级，早早进入协会，借助这个平台快速建立起了自己的势力，所以十分了解协会的能量，一直都在眼馋，偶尔幻想自己有朝一日掌权。

    两个月后就要选出新一任会长，罗尔斯觉得机会来了。

    作为新人，他知道自己资历太浅，不可能和黑星那种元老相比，但胸中的野心让他忍不住想尝试一番，万一得手了，那就赚大了。

    他是个行动派，一有了想法，便打算马上付诸行动。

    “我肯定不是黑星的对手，但选会长是投票表决，我的机会虽然渺茫，却也不是完全没有希望……”

    罗尔斯眼珠乱转。

    新人踏入超A级圈子的时间尚短，处在初始的层次，没有渠道了解韩萧私下里与其他成员的关系，所以他对黑星的人脉感受不深，这就像低了一个阶层的新人，无法看到业界大佬水下的所有实力一样。

    所以在罗尔斯看来，自己并非毫无机会。

    他敢这么做的底气之一，就是身为协会一员，不会有生命危险。

    而在战斗力方面，罗尔斯虽然自认不是韩萧的对手，但觉得差距应该不会太夸张。

    在罗尔斯崛起的时候，韩萧已经低调一段时间了，他对黑星的战力都是道听途说，不曾亲身体验过，光看网上的视频，他很难体会到细节。

    过度的自信心是大部分新生超A级常有的毛病，胆大包天、野心勃勃，时常想要朝着王座上的人发起冲锋，取而代之。

    一般只有社会的毒打才能根治这种症状，而罗尔斯进入超A级以来，还未接受过“治疗”。

    “虽然黑星对会长之位表现出势在必得的态度，但谁规定了我不能抢过来呢……”

    罗尔斯心中打起了小算盘，跃跃欲试。

    ……

    两个月很快一晃而过，超A级协会的换届选举如期而至，宇宙间各大势力都将目光投了过来，关注此事，等待结果。

    封闭的会场中，所有成员早早上线，场中气氛肃穆，众人的眼光时不时在麦尼逊和韩萧的脸上来回流转。

    “咳咳，既然大家都到齐了，那么就开始吧。”

    韩萧开口，接着望向麦尼逊，面带微笑。

    “就请会长阁下主持会议了。”

    麦尼逊瞅了他一眼，缓缓站起身，环视全场。

    沉默了一会，麦尼逊才沉声开口：

    “协会规定每过五十年选举一次会长，如今五十年已到，我将卸任会长职责，并且不进行参选。”

    话音落下，众人纷纷一愣。

    虽然大家事前都认为麦尼逊无法连任，但无人觉得械国会轻易放弃，没想到麦尼逊竟然直接不参选了。

    韩萧也是有点意外，他本来都提起了戒备，准备和麦尼逊见招拆招，然而对方却直接高挂免战牌了。

    奇怪，这不像老麦头的为人呐！

    “你真不参选？该不是怕惨败给我，脸上不好看吧。”韩萧重复问了一遍。

    “哼。”麦尼逊懒得回应。

    见状，韩萧摇了摇头。

    不管麦尼逊咋想的，他只要不参选，最大的竞争对手便没了，自己出任会长基本稳了。

    “既然如此，那我第一个参选。”韩萧环视着众人的脸色，一字一顿问道：“还有谁？”

    不少人移开目光，不和他对视。

    按照现在的局势，黑星出任会长没有悬念，而且也确实是最合适的人选。

    最有资格竞选的一众巅峰超A级没人开腔，大多数人也识趣闭嘴，没有捣乱，心里一致想着干脆就让黑星一个人参选，省略表决环节，直接当选会长。

    然而，就在众人以为事态会这样发展的时候，一道自信洋溢的声音突然响了起来。

    “我参选！”

    谁这么头铁？！

    众人一愣，转头望去，表情立马古怪了起来。

    只见罗尔斯举起一只手，保持着姿势，脸上带有一抹兴奋的笑容，仿佛在享受着成为目光焦点的时刻。

    “你确定？”韩萧有点讶异。

    “反正大家都能选，干嘛不试一试呢，说不定我就赢了！”罗尔斯浑然不惧，直视着韩萧，散发着争锋相对的气场。

    这一幕看上去貌似还有点热血，然而落在众人眼里，却只剩下荒谬。

    这个新人太彪了吧，真想和黑星掰手腕不成……

    与此同时，欧若拉悄悄凑到了海拉的耳边，小声问道：

    “这家伙应该是武道家吧？”

    海拉斜瞥了她一眼。

    “你猜得没错。”

    ————

    PS：py推书《信息全知者》，作者魔性沧月，他以前的几本书我都看过，脑洞较大，这一本节奏有改进，金手指骚操作不少，个人感觉挺好看的，智斗无敌文，有兴趣的兄逮阔以过去瞅瞅。

