    纵然三人并不明白发生了什么，可看着他们快速地跑，下意识地也跟着一起跑。

    “学妹，发生什么事了？”男子出声喊道。

    “那妖物追来了！”

    听到这话，男子非但没有露出紧张的神色，脸上反倒是流露出了笑意，甚至停了下来，道：“别跑了！一只四品妖物罢了，我们可以将它斩杀的。”

    另外两人也随之停了下来，他们都是四品境的修炼者，二品境的百里红妆等人自然是发自内心的害怕，可他们不会。

    趁着这个机会，也能展现出他们的厉害之处，无疑是极好的。

    瞧着后边三人那自信的模样，百里红妆也挑了挑眉，难不成这三个家伙的战斗力真的不错？

    她已经提起过了那妖物的实力了，他们还是如此态度，想必是有两把刷子。

    在这样的情况下，他们三人逃跑的速度也慢了下来。

    如果能将那妖物给解决了无疑是再好不过的，被追杀了这么久，他们也实在是疲惫了。

    很快，那妖物便冲了过来。

    一见到百里红妆三人就像是见到了不共戴天的仇人，咆哮着飞速冲来。

    “学妹，看我如何对付这妖物！”

    男子体内元力迅速涌动，一剑暴刺而出。

    那妖物在见到有人挡住他之后，眼中的杀意也是愈发浓郁，咆哮着一掌便带着无穷的劲风狠狠地拍了过去！

    砰！

    男子只感觉到一股巨大的力量袭击而来，身体直接被拍飞到一旁，鲜血狂喷而出！

    另外正准备袭击而来的两名男子见状也是一怔，从那妖物的气息他们能够感受到这的确是一只四品巅峰的妖物，而且根据他们的判断，这家伙恐怕距离五品境也只有一步之遥了！

    “我们不是对手啊！”

    两人几乎是第一时间就已经知道自己根本不是这妖物的对手，当即就放弃了攻击的想法，转身就跑！

    “我去，空欢喜一场。”

    司徒罡表情一僵，停住的脚步再度迈了出去，而且速度更快了！

    “赶紧跑！这家伙很快就要突破了！”

    不光是司徒罡，百里红妆他们也同样察觉到了这妖物身上波动着的气息，紊乱而强大，显然是突破的临界点。

    四品境的时候他们就已经被追杀得毫无反击之力，一旦这妖物突破到五品境，他们真的就是必死无疑了！

    “你们不是说能对付这妖物的吗？”司徒罡一边跑也忍不住嘲讽另外三人，只不过表现得并没有太过明显。

    想抢主人的风头，这两个家伙不是找死吗？

    “这家伙的实力太强了！”

    另外两人也是一脸苦涩，他们觉得三人联手，对付一只四品高段的妖物还是有希望的，可是这家伙已经不能用四品境来判定了，这是一只即将五品的妖物啊！

    他们才刚突破四品不久，如何能和这家伙比？

    霎时间，六人皆是飞速地向前跑，谁也不敢耽搁半分。

    这一旦落后，倒是能为其他人争取时间，不过自己就只有死路一条了！

    小黑不断地将炸药往后丢，只希望能减慢妖物的速度。

