    

    拉了一把凳子，坐到了距离冷清不远的地方，等着冷清的回答。

    一听到十八年前，冷清似乎一点也不诧异，那样子，仿佛是早就知道灵儿的来意一般。

    头颅微微上扬，眼睛有些湿润的闭合了一下，然后缓缓言道：“奴才知道，终有一日会有人来询问我关于十八年前的事情的。也是因为这个秘密，所以我在花长老的折磨下，苟延残喘。因为我知道，我还不能死，我还背负着先王的嘱托。”

    听到冷清的这番话，灵儿就知道有些谜团看来可以解开了。

    冷清支起了身子，仔细的打量着灵儿。身姿曼妙，清冷出尘，然后含泪点了点头。

    “看到小主子形魂合一，安然无恙，奴才也就放心了。”

    一句形魂合一，让灵儿似乎明白了什么，又似乎更加糊涂了。

    “怎么说呢？”

    “小主子有所不知，在这哥空间里，世界划分了四等级，人界排在最下面，然后是修灵界和修魔界，他们并列而处，至于这第四个空间是什么，奴才也不知道了，只能靠小主子自己去探索。”

    还有第四个世界？这倒是头一次听说。

    不过，这些和十八年前有什么关系吗？

    看明白了灵儿的疑惑，冷清继续言道：“十八年前，就是修魔界的魔王嗜血，为了谋夺君王之位，故而对云海城发起来进攻，这是因为修灵界雨修魔界的世袭姻亲关系。”

    纳尼？

    姻亲关系？还还还……还世袭？哎呦我去，这又是什么鬼？

    “每一代的魔君，必须娶云海城的嫡亲公主为妻，方可名正言顺。”

    所以那个嗜血之所以进攻云海城，是为了抢亲？也就是说，那场灾难的祸根，竟然是她夏灵儿！

    苍天呀，大地啊，这特么都哪儿跟哪儿啊……

    怪不得，怪不得，怪不得上次那个叫嗜血的变态问她答应了吗？怪不得她答应了以后，其他人的脸色都那么奇怪。感情原因出在这儿！

    这真是……坑爹啊！

    还好他家天天不知道这件事，要不然……不知怎么的，灵儿突然感觉脖子凉飕飕的。

    “嗜血那个卑鄙小人，放出了上古凶兽。要是平时，先王也可以抵挡。可是那时候，先王刚刚受过重伤。所以……所以才会……”说到这里，冷清有些说不下去了，可见他对先王的感情深厚。

    “先王知道云海城不敌，就密诏了他的兄弟殇王爷回宫，两人合力，将小主子的魂魄送到了未来。至于只剩下一魂一魄的婴儿，就让殇王爷抱走照看。从那次之后，奴才就再也没有见过殇王爷和小主子。”

    这样说来，上官云笑就是那个时候被夏殇抱走得一半自己吗？所以，上官云笑才会长得跟自己一模一样，还有一双紫色的眼睛。

    这样一来的，一切就说通了。

    “这件事，是奴才一首超棒的，除先王和殇王爷之外，这件事只有奴才一个人知道。先王失踪之前，曾嘱咐奴才，将来一定要将这件事告诉小主子……”

    冷清的话还没有说完，灵儿径直站起了身子，“你说什么！我父王是失踪了？”并没有死是吗？这一句。灵儿并没有说出来。知道父王可能还在人世的消息，灵儿整个人都沸腾了起来！

    他的父王，没有死。这对于她来说，简直是一个天大的好消息。

    “奴才并没有看到先王的遗体，况且先王的法力高强，智勇双全，故而奴才才这般认为。”

    或许冷清只是因为与父王感情过于深厚，所以宁愿相信父王还活着。只要没有见到尸体，就有一线希望。

    “那么你呢，你怎么会落到花长老手中，还被他折磨成这般模样？”冷清既然是父王的近侍，定然有高深的修为，怎么会轻易被人抓住？

    “小主子有所不知，因为我母亲的缘故，族长一直不喜欢我。有一次家中进了窃贼，金银失窃。族长不分青红皂白，就捡这个罪名扣在了我的身上，并将我逐出家族。这次回来，我是为了看望我年迈的母亲。谁曾想，却被歹人察觉踪迹，在母亲的小院中设下陷阱，将我抓捕。因为我体内流淌着纯洁的花家血液，加上我修为高深，所以花长老就将我魔化。企图让我帮他为非作歹。还好遇上了小主子，奴才才得救。不然的话，后果真是不敢想象。咳咳咳……”许是因为说话太多的缘故，冷清猛地咳嗽了起来。

    “好了好了，只要你平安无事就好。如果说谢，倒是我应该谢谢你。若不是你说清楚缘由，水人有能与我解惑呢。”

    听到灵儿这般言语，冷清立刻着急了，“不不不……奴才受不起……咳咳咳……小主子这般言语，着实的折煞奴才了……咳咳咳……”

    见状，灵儿立刻起身，走到冷清身边，严厉的说了一句：“本王命令你休息！”

    像冷清这般愚忠愚孝的人，想让他乖乖的，只能用这样的办法。哎，就好像有受虐倾向一般。好好说不听，必须下命令。

    果然，灵儿一这样说，冷清马上就不动了。

    灵儿颇感无奈的摇了摇头，“你好好休息吧，你母亲我会派人接出来的，你就放心吧。”

    “奴才谢谢小主子大恩！”

    走出了冷清的房间后，就派人给青岚送去了消息，让他以照顾宫人家眷的名义，将冷清的母亲接到特定的院落居住。这样一来，既不会引起花家人的怀疑，还能了却冷清的牵挂，一举两得。

    灵儿这边的事情，已经告一段落，可是帝弑天那边，却愁眉不展。

    离开云海城后，帝弑天快马加鞭，用最快的时间赶到了杨林十三州。

    州衙之中，衙役进进出出神情凝然。

    一勒缰绳，汗血宝马仰头嘶鸣，而后停在了府衙门口。

    长腿一跨，帝弑天利落的从马背上跳了下来。

    守门的衙役见过帝弑天的尊驾，再次见到，立刻迎上前来。

    “奴才参见王上，王上万岁万岁万万岁！”扑通一声跪在地上，生怕怠慢了这位王者。

    后面的小兵见状，也立刻跑了过来，刚准备下跪，帝弑天就将缰绳扔到了他的手中，“看好孤的马。”

    寡薄的唇瓣，冰凉的话语，踩着长靴，两步就跨进了府衙之中。

    “快，快去禀告大人，王上亲临！”跪着的一个小头头立刻朝着小兵言道。

    小兵闻言，立刻连滚带爬的跑去给州长禀告。

    虽说柳大人早就知会过他们，说这几天宫里可能会来人，让他们有点眼色，可是谁也想不到来的人竟然是王上本尊，而且……而且还来得这般快。真乃神人也！

    帝弑天进入

    府衙还没一会儿，柳民生就急匆匆的从外面跑了回来。

    “下官参见王上，王上万岁万岁万万岁！”一个头磕在地上，还能清晰的听到他嘘嘘的踹气声。想来，是急奔而回。

    “平身。”

    “谢王上。”柳民生起身，然后站在了一旁。

    “将这几日的失踪人口案的卷宗给孤拿来。”一句话直奔主题，帝弑天确实是一个寡言少语的人。这一点，毋庸置疑。

    “下官遵旨。”柳民生朝着帝弑天一拜，然后接过了师爷手里小山高的竹筒，放到了帝弑天身旁的桌子上。

    “启禀王上，这就是关于失踪人口案的全部卷宗，以及下官的走访笔录，都在这儿了，请王上御览。”

    对于这个州长，帝弑天还是满意的。

    从他上次处理疫病，到这次调查连环失踪案，他的所作所为，确实有条不紊。这杨林十三州交给他治理，他很放心。

    伸手，拿起竹筒打开，取出里面的竹简。

    一行一列，仿佛都历历在目。里面所描绘的情形，似乎一瞬间都以画面的形式，浮现在了竹简之上。那些家人的焦急与痛苦，被害者的无助与害怕，都清晰的，浮现在了帝弑天的眼前，让他感同身受。

    握着竹简的手，不经意的收紧，在收紧。最后只听“啪”的一声，应声而断。

    见此情景，柳民生以及众人立刻跪在地上，诚惶诚恐。

    都是他们办事不利，没有保护好这里的百姓。如今，还得让王上亲自过问，真是惭愧啊。

    “王上息怒，下官有罪。”想到这些，柳民生的心中，感觉很不是滋味。

    “尔等已经做得很好。”收敛自己侧漏的怒意，帝弑天淡淡的说道。当然，这是他的真心话。

    “无法破案，下官惭愧。”

    “尔等起来吧。”将竹简放回去，帝弑天摆了摆手，示意他们起身。

    “谢王上不罪之恩。”

    “带孤去看看被发现的尸体吧。”话音还未落下，帝弑天已经站起身来。

    柳民生本想阻止，因为那些受害者的死状过于残忍，可是一想到王上的脾气，最后还是没敢开口。只能随着帝弑天起身，带着他前去。

    帝弑天一行人以最快的速度，赶到了尸骸被发现地，南门附近的城隍庙。

    “这个城隍庙地测偏僻，而且荒废很久了。很少有人前来拜祭，所以沦为了乞丐的住所，环境有些脏乱，王上小心脚下。”柳民生走在帝弑天一侧，缓缓的解说着。

