    陈丽姝点头：“科长您放心，今天这件事我肯定不会对第三个人说。”

    一直从李正兴办公室出来，陈丽姝看着手里的票子心里还微微有些激动。

    六毛钱一尺的灯芯绒，别说做成成衣去卖，就算是按照布料去卖她也能赚翻倍的差价，更何况做成成衣，每件二十，扣除成本和人工她也能赚三千多。

    看来这次真的要大赚一笔了！

    十五匹布一共不到九百块钱，付完钱之后陈丽姝拿着财务给的收据又回来找李正兴，后者带她去取布料。

    市纺织厂的库房占地面积很大，里面装了不少即将装车运走的布料，分门别类的整齐码放在箱子里。

    自从建国之后市纺织厂和印染厂合并，更名为纺织印染厂，所以库房里的面料大多都是成品。

    陈丽姝买的这批灯芯绒是枣红色的，库管帮忙查出十五匹。

    李正兴侧头看向陈丽姝：“小陈你这怎么运送？自取还是我们帮忙？”

    厂里倒是有车可以给送到地方，不过要单付运费。

    陈丽姝想了一下开口：“李科长，我这没多少，能不能先放这，一会儿我叫个车过来再取走？”

    货品数量太少，真要雇个车给送去镇上光是运费就得一百多，所以她还是选择邮寄。

    李正兴点点头，同库管说一声后侧头看向陈丽姝：“我办公室还有事就先走了。”

    “多谢科长，您忙。”陈丽姝再次道一声谢，一直见人走远了，才转身朝库管要了几个尼龙袋子，先扯下两米布料留做样衣用，然后将所有的布料都牢牢的捆扎好，这才去寻人力三轮车。

    因为邮寄的东西太多，光是邮费她就花了将近三十块钱。

    付完钱之后，陈丽姝又去外面寻了个电话亭，分别给林齐和顾兴业去了个电话，毕竟这次布料比较多，怕林齐一个人忙不过来。

    将取货时间大致说了一下，陈丽姝又把具体安排说了一遍才挂断电话。

    两次通话就花费了她将近两块钱。

    从电话亭出来后，陈丽姝径直去了百货公司。

    灯芯绒虽然手感弹滑柔软且厚实，但耐磨性差，而且容易撕裂，尤其穿时间久了手肘膝盖就会变薄变形。

    陈丽姝记得为了改善这种情况，前世八九十年代开始流行在手肘衣领和膝盖的位置缝制轻薄的皮革物，皮革柔软且耐磨性强，能够极大改善衣服磨损的情况。

    然而她寻了半天也没寻到有卖皮革的，想来现在技术还不完善，皮革并没普及。

    最终她只能退而求其次，因为布料是枣红色，所以她买了一块深灰色劳动布。

    待将所需要的东西买好之后，陈丽姝又去副食品商店买了点麻酱和芝麻，准备回家给顾兴东做麻酱饼。

    到家的时候已经是下午，她将东西放好之后直接洗手发面。

    晚饭做的麻酱饼，又用夏天储存的西红柿和鸡蛋一起熬了点西红柿鸡蛋汤。

    “今天做了什么？我刚进楼道就闻到香味了。”

    顾兴东开门进来，顿时一股芝麻的浓香味儿冲进鼻腔，原本就饿了的肚子忍不住开始叫嚣起来。

    “喵。”仿佛应和一般，猫大王也跟着着急的叫一声。

    看见陈丽姝端着饼进来，顾兴东伸手就要先拿一块进嘴，被陈丽姝不客气的一巴掌拍掉：“脏不脏，快去洗手。”

    顾兴东不以为意，身体没动对着她做了个张嘴的动作：“你喂我。”

    陈丽姝笑着拈起一块饼喂进他嘴里，目光期待的问：“味道怎么样？”

    “我媳妇喂的必须好吃。”

    “谁问你这个？”

    看着顾兴东身形快速的进了卫生间，陈丽姝忍不住抿嘴笑起来。

    夜里，两人躺在床上的时候顾兴东的手又开始变得不安分起来，刚想进一步动作，结果被陈丽姝一盆冷水泼下来：“兴东，我那个来了。”

    顾兴东手上动作一顿，在反应过来她话里的意思后，所有的火气在一瞬间偃旗息鼓，颓然的仰躺回床上。

    陈丽姝见他这模样有心想说点什么，谁知不等她开口，顾兴东一个侧身过来连人带被一并裹起来抱在怀里，并且亲了下她额头轻声道：“来就来吧，别灰心，咱下个月继续努力。”

    陈丽姝：“……”他哪只耳朵听了出来她有灰心了？第二天，陈丽姝醒的时候顾兴东已经走了，洗漱完之后简单弄了一点吃的之后，她开始裁剪布料，将要做的衣服样子裁出来。

    因为没有缝纫机，所以缝制的比较慢，等她将样衣缝制好给林齐邮过去的时候，林齐已经将所有的布料都取回去存放在了镇上租住的小院里。

    顾兴业先拿一部分布料回村里，林齐则去找周斌和南海涛商议订货的事情。

    因为数量多，陈丽姝并不打算零售，批发价十八，超过五十件按照十七算，周斌定了五十件，剩下的南海涛全要了。

    虽然因为人手问题，想要赶在年前这几天将所有的衣服都做出来肯定是不可能了，不过好在开春正是季节，枣红色的灯芯绒上衣配上雪白的‘假领子’，绝对会引起一波小小的时尚骚动。

    就在陈丽姝坐等收钱的时候，青山村大队部收到了三封来自省城的信件。

    “亲家恭喜啊，兴东媳妇的录取通知书到了。”

    张长河亲自将信件给顾家送过来。

    李秀兰和顾守福听见是录取通知书，神情格外重视，赶紧叫顾兴萍过来给瞅一眼。

    “兴萍，快，你嫂子通知书到了，你给妈念念，你三嫂这考的是哪个学校？”

    顾兴萍拿过来看一眼：“爸妈，这上面说我嫂子被省师范学院外语系录取了。”

    “师范学院好啊，出来以后就是老师，以后教书育人这可是个好职业。”张长河笑着说。

    这次高考整个公社考上大学的没几个，他们青山村就占了三个名额，周围有几个队干脆一个没有，这说明啥？这说明他这个支书领导有方！这次年底去公社开会领导还特意表扬他了，他感觉腰杆都比别的大队挺直不少。

    听见他夸，老两口与有荣焉，顿时乐的合不拢嘴。

