    。。。

    最先出场的，居然是钟离慕晗。令他忧伤的是，小包子这一次就要对上自家的老父亲！

    嘤嘤~嘤嘤~，宝宝心里苦，但宝宝不说。

    钟离觞看着钟离慕晗小大人似的，一张小脸上不断地变幻着表情！他也不急着说话，就这么挑眉看着自家的儿子。

    小包子心里做了半天的建设，觉得他的老父亲，貌似、应该、可能、大概不会有什么爱幼的美好品质。所以……

    “我认输！”，小包子认输认的让人猝不及防。台下的观众，现在已经被他这一家搞得免疫了。居然对他们没了脾气！

    钟离觞嘴角一抽！眼神示意道，这就是你说的小男子汉的气概？犹记得某宝，刚刚比赛时一番话说的大义凛然来着。

    小包子示意：哼！你以为我会给你正大光明揍我的机会么！尤其是最近，他都不能好好的黏娘亲了。就是因为某个为老不尊的男人，整天的把他娘亲给霸占着。

    钟离觞眉头一挑，没说话。心想：这小子年纪不大，这小心思却不少！

    虽说这一局钟离觞赢得有些过于简单，但是前两场他的实力摆在那里。大家对于强者还是比较追崇的，所以倒也没说什么。只是这父子俩抽到一起去，着实让人出乎意料。

    台下的慕容玥看着俩父子的互动，也觉得有趣的很。你不要看小包子现在和钟离觞斗得来劲，一旦钟离觞真有什么事情，小包子绝对会第一个站出来维护。这，就是父子天性。

    第二场是宣宇上的场，抽的居然是帝国学院的那位大师兄。

    大师兄苦哈着脸，心想最近到底得罪了哪路神仙，为毛要让他们窝里斗。难道是因为他们帝国学院里的人才太多，连老天都看不过眼了，所以增加一点难度。这，不能够吧！

    他不是小包子，做不来不战而败的事情来。不管内心的苦水多么的泛滥，大师兄咬着牙，直接迎了上去。

    结果正如大家所预料的那样，大师兄并没有坚持太久的时间，便被宣宇扫下了台。

    台下掌声响起，那是对于宣宇的肯定！

    今年的帝国学院也不知道是走了什么狗屎运，居然一下子网罗了这么多高手。

    接下来的是，章少琼对上玄武的一名弟子，以及慕容尘对上了白虎的弟子。

    这两家的内门弟子都是元婴巅峰的修为，在学院里虽说也是修为顶尖的人物，但是就是缺了点运气啊。

    若不是慕容玥她们这一行带来的改变，这两位其实还是很容易进入前几名的。

    目前最让人瞩目的，当属有琴家族的公子有琴清风。外界对于有琴清风的描述并不多。在世人的眼里，有琴清风向来是以谋略出名的。可就是这样的儒雅男子，修为居然也到达了化神期。

    他这一出手，瞬间完秒青龙学院的内门弟子。让一众吃瓜群众，大喊精彩。

    最后出场的是简翎和贺朝无。慕容玥还清晰的记得，在不归森林那个叫贺朝无的，当时是怎么的咄咄逼人。估计他也没曾想，帝国学院还会有翻盘的这一天吧。

    这是几场比试中，唯一连客套的开场白都不曾说，便开始交手的比试。两人灵力相撞，贺朝无灵力拼不过简翎，便想暗箭伤人。

    他暗器发的快，简翎却一个灵敏旋转，躲了过去。笑话，要是她因为同一个问题，栽在这人身上两次，她觉得自己可以回炉重造了。

    “卑鄙！”，简翎万分的瞧不起贺朝无如此的行径。明明他也是名门世家子弟，可是招式却是这么的阴狠毒辣！

    “简大小姐，此言差矣，比赛场上只分胜负，不论手段！”男子一嘴的歪理。

    简翎却不想再被他的歪理，污了耳朵。所以提起来十二分的精力，直接双手运起灵力硬刚了上去！

    贺朝无虽是快要迈进化神期，但是始终迈不过化神期的坎。正面对上简翎，那是毫无胜算！最终在简翎奋力一击下，完败！

    贺朝无脸色沉得不像话！曾几何时，这个女人还是他手下败将，如今败得却是他自己。不管如何，他终究是败了！

    贺朝无不知道的是，有人的脸色比他更差。四大神兽学院的院长脸色都极为难看。本来学院有几位元婴巅峰高手，大比是有绝对的胜算的。可现在谁来告诉他，这一堆堆化神期的高手是从哪里蹦跶出来的！

    相对于四大神兽学院的乌云密布，此刻简校长心情却是好的很。

    不论排名，光说前十名得分的名次，他们学院就占了五个。不说其他，这个人赛，总分有一半跟他帝国学院姓了！激动啊，有多久没看到如此盛况了！

    “简院长，好大的能耐！居然能找到化神期高手加入你们的学院。”，百里院长的声音有些微沉。

    其他人他不认识，但是简翎他是认识的。当初和荼靡和慕容玥并列三姝，又是简院长的独女，他想不认识也难。慕容玥他知道的，一身修为一直都是深不可测，让人琢磨不透。

    最让他想不通的是，为什么连简翎也突破了。还有那个慕容尘，若是之前他便有这个实力，也不会被慕容老匹夫放在一方，不闻不问！

    这背后，莫不是有什么高人相助？百里院长无疑是真相了！只是他不知道，他幻想出来的高人就是曾被他女儿坑过的慕容玥。

    再说慕容院长，自从看到慕容尘打进前七强，郁闷的喷出了一口老血！老家伙那是一个悔啊，慕容尘的这分数本来妥妥是自家的。现在倒是便宜了帝国学院，关键这学院还是他们致力拉下马的学院。慕容老头内心那一个怄火啊！

    青龙院长内心倒是有些隐隐的猜测，但是却也不敢肯定。一个人的资质都是定在那里的，若想短时间无障碍提升，只能依靠天才地宝。

    但是有如此造化之功又出现在现实中的，他想来想去就只能想到慕容玥曾经说的涅槃丹了。只是涅槃丹可是有市无价的存在，真的会是它吗？老者也开始陷入神之迷茫中……

    。。。

