    

    旁边传来说话声，胖妞妞回头看了一眼，顺手就将小伙伴的花拿了过来，被抢了花的小姑娘扁了扁嘴，也不敢说什么，似乎是被抢惯了，转头又去找其他的花了。

    胖妞妞拿着抢来的花深呼吸了一口气，朝着可可走过去。

    前面的路突然被人挡住了，可可不高兴地抬起了头，胖妞妞一见可可不高兴的样子，吓了一跳，拔脚就想跑，身子都扭到一半了又回过头来。

    “楚凡姐姐说，我不欺负你，你就不会打我，你，你……”

    姐姐说的吗？

    可可乖乖点了点头。

    胖妞妞松了一口气：“这花送给你，你可不可以跟我做朋友？”

    可可想了想，把花界了过来：“姐姐说的？”

    “嗯，就是楚凡姐姐说的，今儿我去学堂了，还有楚苗姐姐，大丫姐姐，她们都听见了。”

    “那好吧。”可可一副不太情愿的样子，但姐姐都说了，她要做个乖孩子。

    胖妞妞见可可这就答应了，瞬间高兴了，所有的紧张全都瞬间烟消云散，心头压着的大石头好像一下被搬开了，眼睛都笑得眯了起来：“我们是朋友了，那以后我把肉分你吃，你可不可以教我学功夫，就像你打皮真那样的。”

    “不行。”可可想也没想就拒绝。

    胖妞妞脸上的笑容一僵：“为什么不行？”

    “我们都是好朋友了，你不想跟我做朋友了吗？我家里有好多好多肉的，我外公家更多，我娘今儿还说，等我认了字儿就带我去我外公家写给我外公外婆看，我外公外婆高兴了，还会给我更多的肉！”

    可可：“你家的肉有我奶做的好吃吗？”

    胖妞妞：“……”

    胖妞妞想到了之前去余家吃席时吃到的肉，好像楚四奶奶做的更好吃一些。

    但要是说了自家的肉不好吃，可可不跟她做朋友不教她学功夫了怎么办？

    不行！

    胖妞妞坚定地点头：“好吃，我家的肉最好吃，不信你问她们！”

    后面正在摘花的两个小姑娘呲溜了一下口水，跟着点头，肉啊，她们好久都没有吃到肉了。

    刚才被抢花的小姑娘还把自己重新摘地花主动递到了胖妞妞手里，她上次吃肉还是胖妞妞高兴了分给她的，肉丝可香可香了。

    胖妞妞却没有接小姑娘递过来的花，又转头看向可可：“还有我外公家的，我外婆炖的肉更好吃，比我娘做的都好吃，等下次我去我外公家，我带回来分你吃。”

    后面两个小姑娘吸溜口水声更大，可可却是皱了皱小眉头，很肯定地摇头：“不要！”

    “你怎么能不要呢！”胖妞妞着急了，不吃她的肉，是不是不教给她功夫了？

    “我要回家了，你让开。”可可心情不大好，但胖妞妞这会却顾不上了，她们都是朋友了，可可也答应不打她了，那就没什么好害怕的了。

    因此这会可可让她让开，胖妞妞也没有走开，还拉上了其他的两个小姑娘积极地推荐她们家的肉有多好吃多好吃。

    可可：“……”

