    玄山城，一处静室之内。//www.  //两盏灯烛摇曳，似乎也感受到此处的冷肃气息，火光不断的萎缩，几乎熄灭。

    林诗娜坐于一处软榻之上，面sèyin沉，带着几分冷厉之sè。

    对面跪着一人，正是李芸娘，正跪于地上，面sè苍白如纸。

    “我那女婿，到底是怎么回事，你到现在还不肯说？跟在小姐身边，总不可梦一点都不知道。今日若是再不肯答我的话，那也不必说了。”

    李芸娘咬着chun，一丝丝的血丝溢下。半晌之后，眼见林诗娜目里的光泽，越来越是凌厉，方才迟疑着开口：“芸娘真的是不知，只知似乎有人曾在我体内下过禁制。又暗中警告芸娘，说是宗守世子之事，我敢向别人透lu半句，就要立时夷平我三族。即便是那灵府宗门，也要全数凿灭。是真是假就不得而知，不过芸娘猜测，这个人至少也是天位之上。”

    林诗娜的神情不由一怔，透出了沉吟之sè，接着又是一声寒笑：“倘若真是如此，那么此事我也不怪你。可又为何要挑唆我装病，回玄山城之后，更想尽了办法，撺掇我不让那宗守入城？”

    李芸娘神情似乎一松，轻吁了一口气道：“主母，芸娘也是为了小姐。世子他剑术固然是通灵绝世，灵武双修，世间少有。可那玄月木煌决的隐患，只有上霄玄灵宗珍藏的寒玄古丹，才能解决，所以芸娘才——”

    一边说着，李芸娘一边偷眼看着林诗娜的面sè。见对方神情渐渐缓和，语气也越来越是轻松。却不料她话语，还未说完，林诗娜就是毫无征兆的猛一挥手，重重一个耳光，抽在了她的脸上。

    ‘啪’的一声重响，李芸娘整个人，也被抽飞出数尺，捂着脸神情惊愕的看着那软榻之上。满眼的mi茫之sè，似乎极是不解，自家这位主母，为何好端端的会对自己动手。

    “你真当我林诗娜，是那种无知fu人。”

    林诗娜冷然——，目光里的锋锐，就仿佛要化为实质：“为了依人好，这句话亏你也说得出口。什么只有上霄宗的寒玄古丹，才能解开那玄月木煌决的隐患，救她xing命。这句话，你也只能是哄哄别人，却拿来骗我。”

    说到此处，林诗娜已是长身站起，冷冷的站到李芸娘身前：“我即便到如今，对我那女婿还有气。可却也知道，以他的本事天资，若要拜入诸宗。那么即便是那几个洞天穹境，也要视之如珍宝。估计是捧在手心里，都怕融化了。小小一个上霄宗，一个寒逆水，又算是什么东西？宗守日后，一旦突破那天位之境。要是愿意，一根手指头，就可将之碾死。还愁寻不到一枚寒玄古丹？无论是请长辈出手，完善功法。又或是另寻药材，炼制灵丹，都是轻松之极，可护住依人。我女儿的xing命，需要你来操心？”

    李芸娘面sè，不由更显苍白，再无一丝血sè。张口yu言，却又不知怎么辩解才好。

    而林诗娜，也仿佛是熄了火气，淡淡的问：“我听说你以前与上霄宗一位弟子，曾经有过不清不楚的关系？依人嫁入到上霄玄灵宗，对你似乎颇有些好处？对了，那个人，似乎是叫龙什么来着，好土的名字。不过这一位，似乎失踪了很久，说不定，就死在我那女婿手中——”

    李芸娘的身躯，顿时如受雷击。整个人，是一阵怔怔失神，目里不信与怨恨交杂。

    林诗娜也是再懒得听她说话解释，语气悠然道：“世子他为人方正——”

    说到这里时，林诗娜似乎自己也觉是说不通。似宗守那样，怎么也与‘方正’二字扯不上关系。一声轻咳之后，才继续道：“他虽是从未在依人与我夫君面前，提过你半句不是。不过你李芸娘的行事，我却也可想见一二。既是依人定要嫁给她，我林诗娜再不待见那家伙，也不能不替他与依人，清除些隐患垃圾。你家为我也效命了十载，我林诗娜也不是不念旧情之人。我不杀你。可听说黄泉囚谷？我会送你过去，二十年后，自会令人接你回来。”

    李芸娘本是目光涣散，可听到黄泉囚谷四字之时，却又不由透出强烈的恐惧之sè。猛地坐起，才刚yu说话求饶，这静室之外，却忽的是几道铁链飞入，直接卷动着她的四肢，往那门外拖去。

    而就在这静室，彻底安静下来的之后的片刻，一旁的布帘就被掀开，轩辕通是若有所思的，从内走出。

    “夫君，你觉得那李芸娘说的话，可是真的？”

    林诗娜亦是目透疑huo之sè：“宗守的身边，难道真有什么天位武尊？我刚才仔细看了看，也没察觉她身上，有什么不对劲的地方。”

    “应该是不假！”

    轩辕通背负着手，沉吟着道：“两日之前，就在玄山城两千里外。那方书的行踪，无缘无故。就消失无踪。连一点声息都没有。”

    林诗娜是悚然一惊，而后又一挑眉：“可你又是怎么知晓？”

    “自然是遣了些人，去杀那方书灭口，结果却未等见人。我的人又搜寻了数千里地域，都无踪影。也不见那方书，赶回丹泉宗报信——”

    见林诗娜柳眉微蹙着，lu出不赞同之sè，轩辕通不由一笑：“开玩笑而已，只是打算将他关上一段时日，等到一切尘埃落定之后再放走。不过要真是把握我急了，即便是依人同门，那也同样斩了再说。夫人你出身的宗门，也是当世大派之一，应当知晓，这灵武合一的份量如何。”

    后面的几句，满透着冷冽杀伐的味道。

    而林诗娜，则是怔怔呓语：“灵武合一，我只知云荒时代，最出众的那些上古强者，莫不都是灵武双修。能糅合武道灵法为一之人。不过据说其中大部分，都是在仙境之后，似宗守那样，真是闻所未闻。此事对他而言，也不知是祸是福。诸宗争抢，未必就是福气——”

    “未然的孩儿，自然是天赋异禀。他是我女婿，自然要倾力去维护”，轩辕通微微一笑，接着又只听林诗娜疑huo道：“我现在只奇怪，李芸娘口里的那位神秘天位。要真是看上了宗守，为何不收他入门？宗守要回乾天山，继承妖王，必定是要一路杀伐，一身本事，也总有被人知道的时候。再有前几日，他们闯入城之时，宗守要真的大庭广众之下出手？哪里还能瞒得住？”

    “不收入门下，可能是投鼠忌器，或者另有顾忌。至于前几日那样的情形，只是因为宗守那孩子，还没在众人面前出手过。你又怎知他们，事后他们就没有遮掩之法？”

    轩辕通摇着头道：“换作是我，也绝不愿让这等样剑道通灵，灵武双修的天纵之才，被太多人知晓。岂不是平添诸多抢夺弟子的对手？换作正道宗门还好，多少有些顾忌，要是魔门，哪怕是屠了我玄山城百万生灵，也不会在乎。此是旁支小节，无需去在意。”

    说到此处，轩辕通面sè的冷厉之sè，也愈显浓重：“我现在最担心的，反而是那云瑕山与烈焰山。谭涛那混账，也太过自作主张了，居然做出这种事情出来，可真叫人头疼。我这几年伤重不能理事，你们几个，莫非就真当我已经死了？”

    说到此事，林诗娜也是一阵羞愧尴尬。当日谭涛的提议，她最后虽是没有同意，不过却也没有加以阻止。

    又想起那两大妖族势力，也是只觉有些棘手。还有那西海涛云城，乾天山的宗世宗阳，只怕也不会坐视，宗守此时要不去乾天山也就算了，真要赶去，就如是一只兔子，走入到虎圈。

    当然此刻，估计谁也不知。这只看似无害的兔子，其实不但会咬人，而且还是个深藏不漏的凶兽。

    不过宗守实力再强，此刻还只是一个只到夜游境的灵师，相较这两个庞然大物，仍旧是还未长成的孩童，无力对抗。

    她以前可以不在意，此刻却不免是为之一阵揪心。

    “那孩子身旁，既有天位武宗，应当是不会有事。不过也不能把他安危，寄托于外人身上。宗守在乾天山，也需一些信得过的部属。”

    轩辕通眉头紧皱着道：“我准备将我的玄甲风龙骑，借他一半，护他前往乾天山。再有那日之事，宗守他虽未再提起，我却不能不给他个交代！此事你为主谋，还在未曾酿成恶果。你是我妻子，罚不了你。不过却需禁足三年，不得外出！待得他日我那老弟脱困，我带你一起去请罪便是！罗阎虽忠心耿耿，却xing情鲁莽，以下犯上。鞭刑一百，由君侯执刑，同样禁足三年，让他给我好好修身养xing！至于谭涛——”

    说到此处，轩辕通却忽然顿住，陷入了凝思，片刻之后才凝然开口：“免去风羽军统领之位，鞭刑二百，要是没死，就随宗守去乾天山。我那女婿身边，正缺羽翼！”

    林诗娜那边，当听到‘玄甲风龙骑’五字之时，就是一惊。这可是玄山城，最强横，也最精锐一只骑军。

    人数不到两千，却有着踏破十万精锐军阵的战绩。连同被视为智囊之一的谭涛，居然就这么给了宗守。

    而听到后面几句时，又是无限委屈，却不敢反驳。

    旋即又镇静了下来：“我认罚就是！只是想问你一句，真要不顾一切，卷入这场风bo？”

    轩辕通顿时是哈哈大笑，目里透着决然之sè：“那yin龙谷之事，早有人寻我意yu联手，只是担忧宗守安危，才没答应。可现下却再没了顾忌。未然对你我皆有大恩，轩辕通哪怕死无葬身之地，也不能坐视他一手创下的乾天山基业，落于他人之手！”！。