    “你怎么这么快就到啦？”林零拉开车门坐进来。

    她记得管津文和自己下班的时间差不多，为什么会有空提早把车开到这边？

    “嗯，周五事情少。”

    他做完事情就提前溜出来了？为了陪她看电影？

    林零好像买刮刮卡刮出了头等奖一样惊喜。

    他们好像真的成为了更适合在一起的模样，每天都有了相近的工作和生活模式，都住在同一座城市，都还愿意迁就和牵挂对方。

    好喜欢，也好适合。

    “那你……周六和周日事情多不多？”林零悄悄观察着管津文的表情，却只能看到他非常严肃的侧脸。

    “怎么了？”

    “啊……我就是问一下，如果你周末有安排了，我就不找你啦。”

    “找我什么事？”

    “追你啊，”林零急了，“我在追你呢，我要喊你出去约会，你是不是傻啊？”

    “嗯，那我周末没事。”把周钦赵瑾瑜他们那些杂七杂八的琐事都堆到周一再说，好像问题也不大。

    周钦无非就是工作上遇到的麻烦需要他“江湖救急”，可能会占用他两三个小时；赵瑾瑜那边要的程序他已经跑过两遍了，除非明天以后太阳都打西边出来，赵瑾瑜短期内都不会再有什么事找他了。

    “啊……你周末没事就好，那我们就可以出门转转啦。”林零用手机搜索起附近吃喝玩乐的推荐。

    ……

    她总是会看到很多灵感旗下账号的推送，或是某些一眼就能看出是背后有公司在运营的账号发出的稿件，甚至偶尔还能刷到自己写的稿件。林零很纳闷，“唉，都是广告，大数据时代，连真人发的帖子都找不到。”

    “流量为王，最好的流量资源都被大公司整合和占领了，其余的自媒体用户可发展空间就会很小。”

    “的确。”林零点头，“话说你还会知道这个啊？”这不是她以前学的东西吗？

    “这不是以前某人自己跟我说的？说想自己做自媒体太难了，以后八成还是要进公司搬砖的。”

    对哦。明明是林零自己告诉他的。

    已经两年过去了，管津文还真是记忆力惊人。

    一语成谶，林零现在果然在搬砖，今天给灵感传媒搬砖，明天又给WITH搬砖。她和沈凝的工作室，目前连起步阶段都谈不上，不过是刚刚成立而已。

    “你不也在搬砖吗？”谁也没比谁强到哪去。

    哦？在搬砖？

    管津文的嘴角噙着一丝几不可察的笑意。

    嗯，她也可以认为他是在搬砖。

    他具体在做什么不重要，够养活她就行。

    周五的路面总是格外拥堵。前面又是红灯，林零顶着红绿灯上缓慢减少的数字，心里又腾起一阵躁郁。她小声抱怨着，“电影万一赶不上开头可怎么好。影评都说这个超级烧脑的。”

    “你很想看这部电影？”

    ？？要不然呢？要不然干嘛买票？

    “你喊我出来，就是为了看电影？林零，你自己刚刚说的话还算数吗？”

    管津文这话问得莫名其妙。林零琢磨着不是去看电影，难道去影厅里坐着啃大肘子吗？

    “嗯。”林零含糊地应着，眼睛死死地盯着红灯上的数字。这个数字并不被林零的意志所动摇，只是悠哉游哉地倒数着。

    万一后面都是这种红灯怎么办？万一每一个红灯都几十秒怎么办？

    管津文解开他的安全带。

    干嘛啊？有什么事情需要下车吗？

    林零猜错了。

    管津文直接把身体俯向林零，吻了上来。

    他用修长的手指扣在林零脑后，炙热的呼吸毫无保留地扑到她的脸上。林零周身被暧昧的空气包裹着，逐渐感到晕乎乎的，双眼也慢慢阖上……

    绿灯了。“唔！”林零在眼睛完全闭上之前，迷迷糊糊地看到绿灯，在管津文的后背上拍了一下。管津文猛地起身，下巴不偏不倚地撞上林零的额头，还发出“砰”的一声闷响。

    “你先开车，开车。”林零催促着，前面的车陆续启动了，管津文迅速系上安全带，以便于在后面的车开始疯狂按喇叭之前把车子启动。

    好在，安然度过了这个路口。

    “你刚才……你干嘛？”林零不明白管津文为什么要突然吻上来。她的手还揉着自己发痛的额头，“你……下巴没事吧？”

    “没事，”管津文又恢复满脸严肃，“我只是提醒一下你，今天你为什么喊我出来。”

    不是看电影吗？

    “你自己说的，我们是出来约会的。”

    哦。因为是约会，所以要接吻。

    “那你好像还说过我们每回的见面都算约会来着……“林零嘀咕着，脸涨得通红。

    要是约会就要接吻的话，你还欠我好多回呢。我刚来B市，就老请你吃饭……这你怎么算？

    “哦？“管津文闻言挑眉。

    糟糕，被听到了。为了不显得很不矜持，林零马上转移话题，“咳咳，是不是快到了啊？“

    “嗯，你看看地图。“

    “好。“林零瞟了一眼地图，突然被地图上的一片红吓到低声惊呼，”以前只知道B市堵车，没想到会这么厉害。“

    “那当然，今天周五。“管津文状似不经意地随口问道，”还有几个路口到影城？“

    “还有……好几个？“那能怎么办？这已经是玉钥区里离灵感传媒最近的一个有巨幕厅的影城了。无论有多少个路口，都只能慢慢熬着。

    “哦，那就好。“

    “啊？“堵车都能堵到天黑，哪里好啊？

    “是，是我自己说的每回见面都算约会，“管津文解释道，”欠你几次来着？我可不能老赊着。“

