一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第85章想问我，也要看看你有没有那个资格！

    她们也能感受到一件事，但以她们的骄傲，是万万说不出口和不承认的：她们看不起苏尘之外，心中对苏尘还有着深深的妒忌。

    赵海沉惊诧了：“你说苏尘跟葛神医一起治好了陈老将军？这怎么可能！”

    “这话的确不对！”一旁的陈芷雪冷淡道：“是苏尘治好了爷爷，葛神医并没有出手！”

    王云几人并不理解这句话的分量，倒是赵海沉浑身一震，脸上满是震惊和不可思议。

    陈芷雪最后扫了眼林烟儿和董小琳兄妹，轻声道：“我知道你们到底是怎么想的，所以你们也都会为自己的冒犯所付出代价。”

    董小琳和董涛两人脸色陡然变差，林烟儿的脸色也好看不到哪里去。

    这话若是别人说的，她们只会嗤之以鼻，但偏偏是陈芷雪说出来的，是陈家大小姐说的，由不得她们不信。

    王云也终于不敢吭声了，宋西赵蕾两人更是一句话都不敢说，三个人低着头，怕陈芷雪再次注意到她们。

    董小琳兄妹脸色难看无比，被陈芷雪说的一句反驳的话都没有。

    赵海沉深深皱着眉头，不知在想些什么。

    林烟儿忽然开口道：“就算如此，苏尘依旧不应该在你身边，因为你们本就是两个世界的人，他哪怕再行的端，做得正；但他学习成绩很差，考不上好的大学，本身又没有过人之处；等高中毕业后，就会很快认识到现实和差距了！”

    “而且苏尘根本不会医术！”林烟儿补充了一句，语气非常肯定道：“我和他认识了这么多年，敢肯定，苏尘根本连学过医术都没有，又怎么会医术？”

    她这句话一出，反而证实了董小琳的说辞是准确的。

    赵海沉闻言舒展了眉头，董小琳兄妹和王云等人精神一振，她们可是很相信林烟儿所说的话的。

    王云等人也是连连点头，的确，就算苏尘没有吃软饭，没有挟恩图报，但你们的差距实在是太大了，苏尘根本就配不上你。

    董小琳嘴快道：“他不仅没有人脉，还得罪了很多不该得罪的人，以他的性子，在社会上更是寸步难行！芷雪，这些你应该看清楚！”

    吴锋在一旁笑道：“就是，有些差距可不是光努力就能弥补的，芷雪，你应该看到这一点！只有我才是良配！这就是现实！”

    陈芷雪理都不理他，先是看了眼董小琳没有说话，又看了眼林烟儿，这才开口道：“知道为什么你每次像这样子说苏尘的种种，而他却从来不理你吗？”

    林烟儿淡淡道：“我们说的都是事实，他再反驳也没有用。”

    “事实？”陈芷雪摇了摇头，轻声道：“等苏尘回来后，你最好自己问一下。”

    “轰！”远处的瀑布忽然响起一声炸响，众人心头一惊，赶忙看了过去。

    炸响一声接着一声，轰隆不止，如巨石坠落，悬崖塌陷，地面都隐隐震颤了起来。

    白色的水雾气瞬间浓烈了好几倍。

    赵海沉惊声道：“是山洪还是塌陷？”

    小陈第一反应便是护送陈芷雪离开这里，若真是山洪的话，这里很可能会被冲垮！

    陈芷雪佁然不动道：“我就在这里等苏尘！”

    远处的瀑布彻底被淹没在了白色水雾之中，他们只能靠着声音传来的方向判断瀑布在哪个位置。

    苏尘？这时，众人才想起，还有个人正在湖里看瀑布呢！

    赵海沉身后的一个人有些迟疑道：“不管是不是山洪，这么大动静，那个叫苏尘的恐怕都凶多吉少了吧？”

    河道中的水流湍急无比，呼啸的声音如同一匹匹野马，直直奔腾而下。

    “水流好像比之前更急了一些，而且水雾这么大，那小子就算还活着，估计也没办法再回到这里了！”另一个人嘀咕道。

    吴锋忽然道：“活该！就他能治好陈老爷子的病？我才不信！肯定是葛神医出的手！死了正好，还省得我再找人弄他了！”

    陈芷雪扭头看向吴锋，俏目中满是怒火。

    吴锋也不惧怕，嘻嘻哈哈道：“芷雪别这么看我，我很怕的！”吴家和陈家家世等同，他自然不怕。

    而董涛这时也明白了过来，原来苏尘一直呆在湖里啊，不过这次山洪来的很及时嘛！他嘴上不说，眼中却透着强烈的快意。

    董小琳也呆呆望着瀑布，脸上带着欣喜，苏尘死了？太好了！这样芷雪应该就不会和我再吵架了吧？应该就不会再生我的气了！而且我哥他也重新有了希望！该死的苏尘，死了正好！

    赵海沉皱眉看了一会儿，脸色难看道：“早就告诫过那小子，死了也怪不得别人，这里不安全，我们先退后吧！”

    吴锋笑道：“赵叔说的对，那小子是自寻死路！之前赵叔苦苦相劝，但谁让他不他不听呢！”

    “就是就是，赵州长刚才一直都在劝他，是他非要下去的！”一群人七嘴八舌道，杂乱的声音中，夹杂着好几道幸灾乐祸的声音。

    “唉！”赵海沉摇了摇头，转身道：“先走吧！”

    小陈也在小声劝着陈芷雪道：“大小姐，这里不安全，我们先离开吧？”

    陈芷雪抿了抿嘴，摇头道：“不，我就在这里等苏尘回来！”

    “可是……”小陈一脸为难，想着要不要采取一点强制措施。

    林烟儿从瀑布处收回目光，脸上情绪复杂道：“看来我没机会问他了！”

    她现在对苏尘可是负好感度，之前被陈芷雪再三质问，她心里早就很不舒服了。

    这时，忽然响起了尖锐的破空声，一道黑色影子在众人眼眸中快速放大。

    “想问我，也要看看你有没有那个资格！”冰冷的声音响起，隐隐压过了湍急的流水声。

    陈芷雪顿时欣喜抬头，只见水雾之中，苏尘踩着小舟，从半空中划过，直直落在了岸上。

    其他人看的眼珠子都快瞪出来了，这小子什么情况？不光活着回来了，甚至还是从天上划过来的？

    董涛兄妹的脸色顿时难看了下来。

    吴锋冷哼一声，看着苏尘的目光愈发不善，等大事敲定下来之后，再找个时间好好收拾这苏尘！

    陈芷雪满眼惊喜，蹦蹦跳跳跑到了他身边，变成了小鸟依人的绝美少女。

    林烟儿看着苏尘的目光中带着复杂和冷漠。

    苏尘面色冷淡的扫了眼众人，刚才他虽然在瀑布那边，但岸上众人的谈话也都被他一字不落的收入到了耳朵里。

    董涛看到苏尘，心里压抑的怒火顿时冒了出来，他指着苏尘呵斥道：“你也不过就是个吃软饭的家伙！有什么脸呆在芷雪身边？赶紧滚……”

    “啪！”一声耳光响起。