    “我没有看错！”

    万巧阁门前，有人指着城墙道：“真的有火焰燃烧！”

    “我们都看到了！”

    旁边有人无语的附和道：“不止是城墙，连着头顶都有了。”

    问元镇被小世界强者的法宝给笼罩，遮蔽了视线。

    他们无法看到在问元镇外还有柄万丈的如水般的巨剑。

    正在落下淅淅沥沥的小雨。

    他们能够看到的只是法宝跟着小雨接触的瞬间，升腾起的抵御的火柱。

    “靠！这些火柱起来，感觉温度有高了许多。”

    有人开口咒骂道：“来！再给我来壶冰水。”

    他们的脚下已经开始有积水汇聚，全是拧干毛巾后落下来的。

    就算是有着冰水不断的提供，他们还是觉得口干舌燥。

    几个人的脸上都是有着异样且病态的红色。

    “我感觉都要成人干了！”

    又有人开口道：“这货物老子不送了！亏钱总要比死了强。”

    说完，这人转身就走了，货物都不管了。

    毕竟钱没了还可以再挣！

    若是命没有了，那可就什么都没有了。

    闻言，其他的送货商也是低头沉思了片刻。

    最终他们做出了跟着之前那人的选择，纷纷转身回家。

    高温已经让他们的身体觉得不适了，现在空中又有火柱的凭空出现。

    他们已经能够猜到问元镇是牵扯到了修士间的争斗。

    出城！

    短时间内恐怕不行了。

    这趟的货物铁定是送不出去了。

    倒不如接受损失，及时的止损了。

    免得货物送不出去！

    自身的身体还要弄出毛病来。

    “很热嘛？”

    沈天听着外面的几个送货商的话，嘀咕道：“没有什么感觉呢？”

    他低头看了看自家屋檐下的积水。

    隐约的感觉自己似乎在哪里曾经看到过。

    但仔细的去想，却是又觉得无迹可寻。

    应该是错觉吧！

    沈天摇了摇头不再去想了，他抬头又看了看空中凭空出现的火柱。

    “啧！真的假的啊！”

    沈天感叹的道：“感觉跟变魔术一样，也不知道谁没事来问元镇找麻烦！也不知道云烟门的人有没有反应。”

    说完，他也没有多去留恋外面的火柱，回身来到画板前，画是已经画好了。

    但是对他来说还欠缺点其他的东西。

    画卷中的是火焰的世界！

    扭曲的线条，勾勒出燃烧的火焰模样。

    层次分明的火焰，看起来逼真无比。

    比之此刻外面燃烧的火柱，显得还要真切些。

    只是，由于水墨还未干下来，水墨还在反光。

    使得那火焰世界的意境无法的全然的表现出来。

    毕竟，画出的火焰世界！

    你的水墨偏偏是未干的水。

    总觉得是有些怪异。

    “要是有吹风机就好了！”

    沈天有些怀念有热风的吹风机了，可以加快的让水墨干燥下来。

    不过，转念一想，就算是快速的干燥又怎么了？

    反正现在水文他们也没有时间来拿。

    等等就等等！

    反正我有的是时间。

    .......“师父还没有画完嘛？”

    宗梦秋整个人泡在水池里面，体内的真元不断地涌现出来，排开拥挤而来的热气。

    饶是如此，她的脸色也不是很好，感觉浑身的毛孔都在被热气侵蚀灼烧。

    她的身旁还有剑痴、袁朵儿和允青雪三个小辈。

    四个人的模样是半斤八两。

    在莫名的高温下，全都是不好受。

    “忍一忍！再忍一忍应该就过去了！”

    花颜开口安抚着四位年轻的少年少女，体内涌现的真元帮助他们抵挡热气。

    这时，有着两道身影从不远处快速本来。

    正是狂墨和魔祖俊凯两人。

    狂墨不由分说，直接跳进了水池中，重重出了口气道：“啊！是真的热啊！”

    他在后院待得时间不短了。

    高温炙烤的他难以忍受，本来就苍老不满皱纹的脸庞，此刻皱纹变得更加的多了，看起来干巴巴。

    魔祖俊凯到来，更是直接散去身体，化作滔滔的魔气笼罩着狂墨六人。

    “我不知道自己能顶多久！希望前辈快点画完吧！我们没有时间了。”

    ........“我看你还能拦得住我多久的时间？”

    不知道跑了多远的刘醒挥拳打散眼前的火焰，骂道：“抓住你！老子定然让你品尝万道的滋味，要你身不如死。”

    前方的五行孔雀老祖扇动着断掉的翅膀，维持着最快的速度，浑身的羽毛近乎都被它甩出去了用来抵挡追击的刘醒了。

    若非是庞大的身躯！

    五行孔雀老祖现在有些像是要下锅的鸡仔。

    而身后追击的刘醒，就是那个想要享受的食客。

    “速度不快！你的口气倒是很大啊！”

    五行孔雀老祖甩出自身不多的羽毛，骂道：“有本事你就追上我，而不是在我的屁股后面，闻着我的屁味，说出笑掉大牙的屁话。”

    “.......”刘醒愣了下，旋即眼中的怒火仿若是要喷射出来。

    靠！

    你是死到临头不自知。

    “老子不弄死你，誓不为人。”

    刘醒怒火上头，加快步伐的追击而上。

    五行孔雀老祖忍不住的再甩出两根羽毛来，抵挡着刘醒追来的步伐。

    “前辈！水文！你们可要快点啊！”

    “我没多少的时间了！”

    ........“不够！还不够！”

    水文脸色苍白，紧咬着嘴唇。

    体内的真元源源不断的涌现，每每涌现出的真元对她的肉身都有着不小的破坏。

    毕竟，她是直接的动用真元。

    而神牧时代的修行方式，但凡动用真元便会暴躁起来。

    属于是杀敌一千，自损八百的方式。

    除非是有着将真元积蓄在武器或者法宝中，方可避免。

    但，现在的水文哪有时间慢慢的来，只能是硬撑着去调动真元，落下淅淅沥沥的细雨。

    噗...突然，水文一口鲜血喷出。

    万丈巨剑落下的雨水都为之一停。

    旋即水文再度鼓动真元，落下淅淅沥沥的细雨，咬牙道：“还不够！前辈还没有动静，说明制造的麻烦还不够多，我要坚持下去。”

    但...水文坚定的眼神中多出些无奈。

    “我的肉身不够强大！狂暴的真元对我的伤害是越来越大，坚持不了多久了。”

    “我也快要没有时间了。”

