    至于征天军在征天王的治军之下，求真务实，说到击败血棘军的事情，也觉得多是浮云虚名，不值一提，更加不会到处多说。

    但是，世上哪有不透风的墙，加上今天楚言和血棘王的孙女方才在街上大闹一番，旁人即便想不知道这些事情，都是非常困难的啊。

    现在郑王子嗣郑禄橦又要故意提起楚言，点了楚言的名字，那么这些事情，自然而然的就被广而告之，旧事重提了。

    “玛德，看什么看？”

    事件主角之一的血棘王孙女愤怒不已。

    现在是血棘军丢脸之后，她又丢脸了一回，都被楚言梅开二度了，如今又被众人好奇围观，说是能好声好气就骗人的了。

    不过，在场的都是有身份有地位之人，可不吃血棘王孙女刁蛮无理的这一套。

    在场还有王侯人物，真的以为血棘王孙女这几个字就能横着走了？

    天真！    可笑！    故而，众人不但是继续看，还要打量着她，看得她暴跳如雷，又不好真的发作。

    除此之外，还有人将注意力投向了远处高台之上的一位大人物，征天王！    “不过，楚言又是怎么和征天王府扯上关系的？

    莫非传言是真，楚言他真的是征天王的外孙？”

    “十有八九了，你们看，其实楚言的五官，和征天王还是有点相似的，毕竟是征天王的外孙！”

    “我说你这话就有点牵强了……不过征天王府的征天军可不是随便进入的，若说楚言和征天王之间没什么关系，我是绝对不信的了。”

    众人议论纷纷之间，几乎是笃定了楚言就是征天王的外孙。

    先不说这些事情，基本都是无风不起浪，而且和当初征天王小女儿未婚生子的事情联系起来，大概是什么情况，大家都是心里有数的了。

    毕竟，太阳底下无新鲜事，楚言到底是不是征天王的外孙，这是显而易见的事情了。

    眼见此景，但凡是和征天王不和的王侯，此时全都等着看笑话。

    只因他们尊为王侯之家，女儿未婚先孕，终归是有些丢脸的。

    倘若女儿的孩子，是一方强者也就罢了，在这个实力为尊的世界，很多时候实力就是唯一真理。

    万一对方将来同样成为了不下于王侯的人物呢？

    不过，若是生了一个废物出来，无疑是雪上加霜，将王侯的颜面都丢光丢尽了。

    征天王又是一个好强的人，如果他的外孙是一个废物，那么事情应该会变得很有意思吧！    见状，楚言莫名的思绪浮动。

    只因这是第一次将他，还有母亲，以及征天王府全部联系在一起。

    那么接下来楚言的表现，可就不仅仅是代表他一个人了。

    还代表了他的母亲和征天王府，代表了坐在高位之上的征天王！    “楚言，你一定可以的！”

    皇国仙女，楚言小姨对他露出了鼓励的笑容。

    楚言的实力，她相当清楚，莫说是年轻一辈了，就是和一些老牌强者一战，都不会逊色，都不会辱没征天王府的名字。

    因此，去吧，上吧！    向着众人宣告楚言之名！    楚言登台亮相，众人注视着楚言，沉吟不语。

    道理很简单，修为乃是一切的根基，实力的基础。

    虽然修为不等同于战力，却能代表大部分的战力。

    现在楚言只有主宰境二重而已，说是有多么强大，估计也没几个人会相信吧！    “我觉得会不会是征天王在故意为他的外孙造势？

    当年的事情让征天王大大丢脸，现在楚言现身，那么这一件事重新被摆上台面，在不能抹杀女儿骨肉的情况下，唯有捏着鼻子接受，只是为了不让征天王府继续丢脸，于是营造了楚言很强的架势！”

    “言之有理，因为在我们这些后起之秀这里，军功的获取都不是那么简单，只能说有路可循，仅此而已，若想得到大量军功，还是要靠真材实料，要靠自己的实力！征天王如果强行造势，到头来估计是一地鸡毛罢了。”

    “纸包不住火啊，哪怕征天王设计了一个完美的骗局，只是楚言只有区区主宰境二重，不还是要暴露事实，不一样是要丢脸？

    谎言马上就要被当众戳破了！”

    众人全都不看好楚言。

    世上固然是有越级而战和反杀之类的说法，但是这往往用于天才对决凡人之上。

    可是，在场之人，又有哪个是真正的凡人？

    全是天之骄子，就看具体妖孽到什么地步罢了！    “楚言，待会我要你狠狠地丢人，因为你惹了不该惹的人，所以要付出代价！”

    郑王的子嗣郑禄橦传音给楚言，如是说道。

    虽不明说，但是郑王子嗣郑禄橦故意点名楚言，还露出这么高高在上的架势俯瞰楚言，二人势同水火，这是一目了然。

    重点还是在于，郑王的子嗣郑禄橦修为不如，足足主宰境五重，比起楚言高了许多，面对这样的一号人物，想要越级而战，想要反杀，几乎是不可能的了。

    “楚言完了，郑王的子嗣郑禄橦实力强悍不说，而且对于敌人，手段狠辣，今天显然是有备而来，偏偏楚言还傻乎乎的站上去被针对，这下子要完蛋了吧！”

    “是啊，军功的获取固然艰难，但是不代表只有楚言得到了军功，郑王子嗣郑禄橦镇杀地狱炎牛，还有好些名气不小的邪修，军功不见得弱于楚言了，只是没有大肆宣扬而已。”

    “本来还想见识一下征天王的外孙是何等妖孽，看来我们或许要失望了……也罢，征天王不可一世，他的女儿亦是天之娇女，但是一个不知道和什么男人生下的儿子，即使厉害，又能厉害到哪里去呢。”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，可不止是说说而已，很多时候，都是不无道理的，总而言之，今天楚言铁定是要完蛋的了。”

    众人越说越是不觉得楚言会赢，说着说着，已经转而在讨论楚言大概会在多少招之后落败的事情了。

    

