    从合峪坊市前往西秦州除了有一条最近的宽敞主道外，还有很多条绕路小道。

    尽管绕路小道众多，但有几个地方是小道的必经之路，这牛华山谷就是其中之一。

    牛华山谷，据说是一头妖王级别的妖牛撞开的山谷，事实如何却是不得而知。

    牛华山谷总长近五里，左右两边的山壁高数里，是一个绝佳的伏击地点。

    黄山真人从下属山寨得知了商队联盟的行踪后，立即与另外四个结拜兄弟商议一番后，最终决定在商队联盟的必经之处——牛华山谷设伏。

    这次伏击，黄山真人带着黄山寨匪徒倾巢而出，只留了几个筑基匪徒留守老巢。

    这次伏击三个金丹商队，黄山寨众匪徒都不想错过这次大发横财的机会，哪怕是金丹修士也是如此。

    黄山寨是按功劳分配战利品，留守老巢虽也有功劳，但又能分到多少灵物呢？

    牛华山谷的右边高壁上，黄山真人坐在一颗大石上，怀中抱着妖娆的红衣女修。

    在他们两人的不远处，耿军师等四个金丹匪徒盘膝而坐，静等前方探子的消息。

    在黄山真人的对面山壁上，那里还有一批劫匪，是附近小山寨组成的劫匪。

    此次伏击商队联盟，除了黄山寨的匪徒外，还有附近几个小山寨也跟着一起来喝汤。

    商队联盟进入牛华山谷后，黄山寨的匪徒先藏起来，左边高壁的小山寨匪徒攻击商队联盟，麻痹商队联盟的警惕，随后黄山寨匪徒发动突袭，一鼓作气拿下这个商队联盟。

    这便是黄山寨二当家——耿军师制定的伏击计划，简单明了。

    这个伏击计划，除了会让附近的小山寨匪徒损失惨重外，没有其他的不足之处。

    想要跟着大哥喝汤，小弟必须得付出代价才行，不然凭什么带你喝汤。

    刹那间，闭目养神的耿军师四人和黄山真人一同往下不远处的一片空地。

    下一刻，原本空无一人的空地突然从地下钻出一只全身遍布鳞甲的三阶地甲兽，身上坐着一个黑衣年轻男子。

    黑衣年轻男子从地甲兽的身上跳了下来，先是恭敬朝黄山真人行了一礼，然后才开口道。

    “启禀大当家，三家商队联盟距离牛华山谷还有一柱香的路程。”

    “此外，小的还发现三家商队联盟的后方二十里处还有一只商队。”

    此言一出，一旁的耿军师随即睁开了双眼，目光落在黑衣年轻男子身上。

    “你可知是哪家的商队？”

    “启禀二当家，小的只看到那只商队挂着一张陈字旗，其他的就不知道了。”

    耿军师想了想，然后挥手道。

    “继续监视三家联盟，有任何消息立即回报？”

    黑衣男子虽只有筑基后期的修为，但他脚下的那只三阶上品地甲兽可以让他在地下监视金丹修士而被发现。

    此外，地甲兽还可以根据地面振动从而判断地面的情况。

    那只商队与商队联盟相距二十里，地甲兽都能根据地面的轻微振动从而发现那只商队。

    黑衣年轻男子走后，黄山真人搂着妖娆女修的细腰，看向耿军师问道。

    “老二，你知道那家商队？”

    “大哥，合峪坊市那边传来的一众商队里，确实有一家挂陈字旗的商队，是合峪坊市的新面孔。”

    “这只商队只有一个金丹修士，就算是那三家联盟的后手，也不足为惧。”

    “况且，那只商队与三家联盟相距二十里，等他们赶过来，战斗都已经结束了。”

    听完自家老二的分析，黄山真人赞同地点点头，对此深信不疑。

    三家联盟距离牛华山谷只有一柱香的路程，黄山寨的一众劫匪都纷纷躲进一个隐匿阵法内藏起来。

    与此同时，三家联盟后方二十里处的那只商队的中间位置，一个黑色人影从地下冒了出来。

    “八叔公、五姐，黄山寨的匪徒可能会在前方的牛华山谷伏击三家联盟。”

    这个从地下冒出的人影不是别人，正是从青芫山赶来的陈子漠。

    陈子漠赶到合峪坊市，在把所有情况都了解了后，暂时也想不到好的解决之法。

    不过陈子漠清除商队肯定不能在合峪坊市继续耗着，在合峪坊市多待一天就多损失一天的灵石，必须得尽快踏上返回青芫山的路程。

    数日之后，三家联盟刚离开合峪坊市，陈子漠心中便有了一个主意。

    青芫商队和合峪坊市里的其他商队都不熟悉，贸然去找对方结盟，只会与之前一样惨遭拒绝。

    如此一来，青芫商队只能独自穿过匪徒控制的区域返回西秦州。

    在三家联盟离开之时，陈子漠想到一个办法，可以最大限度的降低青芫商队返回西秦州的风险。

    让三家联盟在前方开路，青芫商队跟在后面走，这样就算遇到劫匪，也是先劫三家联盟。

    为了不让三家联盟发现有商队跟着，陈子漠使用《金蝉敛息术》隐藏气息跟在三家联盟后面，青芫商队则根据他留下的记号远远的跟着。

    陈子漠跟得很小心，距离也把控得非常好，只是远远的跟着，因此三家联盟一直都没有发现后面有人跟着。

    可就在之前，陈子漠肩上的念灵虫发现地下有动静，随即发现了那个黑衣年轻修士。

    突然出现的黑衣年轻修士，再加上前方就是牛华山谷，陈子漠心中瞬间就了然了。

    “你想怎么做？”

    陈昌邑没有问其他的，而是反问陈子漠道。

    片刻之后，陈子漠离开青芫商队，再次跟上前方的三家联盟。

    陈子漠的想法很简单，就四个字，见机行事。

    青芫商队减缓前进的速度，并做好随时改道快速前进的准备，同时也做好冲上去剿灭匪徒的准备。

    陈子漠隐藏在暗中跟着三家联盟，等下再观察三家联盟与黄山寨的战况如何。

    如果黄山寨的匪徒并没有想象中的那么强，陈子漠就给陈昌邑传讯。

    让陈昌邑留下一部分人照看货物，其他人全部赶到牛华山谷剿匪。

    反之，陈子漠同样会给陈昌邑传讯，只不过是让他带着商队改道离开，自己也悄咪咪的退去。

