    随着黑蛇的逝去，那漆黑的尸骸眨眼功夫就变成了金色！

    金色的尸骸握着大剑，用力一撑，整个身躯便浮出了沙海之中。

    这尸骸看着面前的男子，天地之间便有洪音响起。

    “多谢前辈相助，敢问前辈尊名？”

    “前辈？”那人似笑非笑，看着面前的尸骸道：“你可以叫我道祖。”

    仙王尸骸闻言，即使是化作了骷髅的他，依旧忍不住张大了嘴巴。

    他声音颤抖，金色的眼眶虽然没有眼睛，却有一团团金色的火焰不断掉落。

    “人族，站起来了……”

    “是的，人族站起来了。”

    男子笑着回应一声，身影消散不见。

    但却有一道神光闪烁，融入到了那尸骸的额头之中。

    那生前乃是仙王境的尸骸见状，心头疑惑道：“道祖竟然跨越无尽时间现身救我……”

    “还赐予我一份大机缘，让我有了再次遇到师妹的可能……”

    “莫非是因为那女子的缘故……”

    尸骸忍不住摇了摇头，抛掉这个荒谬的想法。

    而后他欣慰道：“师妹，师兄总算能去找你了……”

    音止，巨大的尸骸瞬间化作无数粉末，最后与漫天黄沙融合在了一起。

    而滚滚流淌的时间长河中，却有一道身影浮现。

    他逆着时间之河，不断的朝着过去走去……

    时间无情，将这道身影冲刷的越来越稀薄。

    但他的目光却越来越坚定。

    他曾施展禁术，与那黑蛇性命相连。

    用自身大道困束邪灵，却终有一天会被邪灵彻底同化。

    到那时，邪灵必然脱困，为祸一方。

    而他，也将彻底成为邪灵的一份子。

    但如今，他却能够进入时间长河，去找寻曾经的挚爱。

    身影越来越稀薄，他每走一步都似乎需要消耗无数的力量。

    没有肉身保护的灵魂，如何能够长久的待在时间长河中？

    时间之水滚荡不息，一朵朵水花溅起，一颗颗水珠跳跃。

    水花想要将其吞噬，水珠想要将其吸纳。

    但他始终奋力抵抗着那股可怕的力量。

    他知道，一旦他进入其中，就再也找不到自己的师妹了。

    因为他可以感受的到，那里没有自己熟悉的气息。

    “师妹……”

    意念越发稀薄，他开始遗忘。

    遗忘曾今的一切，遗忘自己，遗忘心中所爱……

    在意识即将溃散前，他终于绝望。

    明明，就只差最后一步……

    可是，却怎么也迈不出那一步……

    他已经没有力量了。

    “再见了，师妹……”

    他似乎又想起了自己的所爱，稀薄的身影再也无法承受时间长河的冲刷。

    于是，开始跌落。

    于是，顺着时间长河漂流、消逝。

    “喂，你这家伙闭着眼睛装死呢？”

    耳旁突然响起一个熟悉的声音。

    他猛地睁开眼睛，看向那个熟悉的人影。

    不知何时，他的身躯上散发出无尽金光。

    那金光穿透了时间长河，照耀在一位女子身上。

    一位本已消逝在过去的女子。

    她目光顺着那金色的光芒，看到一个几乎就要碎散的身影。

    于是一步踏出，揪住他的耳朵。

    君逆长河九十九，我只顺河移一步。

    师兄，我来了。

    既然说了再见，那怎么能不相见呢？

    纵然跨越无尽时间，我们，也要在一起！

    永远。

    关予还朝着西北方不断飞驰着。

    约莫过了半个时辰，在经历了三次风暴之后，再次遇到了一具尸骸。

    “这具尸骸倒是小些。”

    看着面前不多十多米之高的尸骸，关予还心头一松。

    于是随手将尸骸上的骸骨之心取了下来。

    但刚将骸骨之心收入储物手环之中，脚下的沙海就开始翻涌起来。

    下一秒，一只沙虫破杀而出，朝着关予还厉叫一声，一大口粘稠的黄色粘液便喷涌而出。

    关予还身形稍动，便躲过了那沙虫的攻击。

    而后心念一动，一道剑光将其瞬间斩杀！

    “这虫子应该是七品凡人境左右的实力。”

    关予还心思流转，但很快她就顾不得多想了。

    因为那涌动的杀海下方，一条条沙虫不断的破沙而出，朝着关予还扑杀而来！

    只不过眨眼功夫，四周千米之地尽数被沙虫覆盖！

    看着面前无数沙虫喷吐而出的黄色粘液，关予还心头忍不住一阵恶心。

    身影瞬间飞至半空，无尽剑光疯狂洒落，就欲将这些沙虫全部斩杀！

    但如此之多的沙虫，又岂能被轻易灭杀？

    何况这些沙虫之中，还有不少圣人实力的可怕母虫存在！

    “什么！”

    关予还心头一惊，那些实力可怕的母虫，竟然长着翅膀！

    而且它们的飞行速度比关予还还要快上不少。

    显然，在飞行这一方面常年居住在这里的它们有着外界之人无法比拟的优势！

    见状，关予还丝毫不敢在此处过多逗留。

    意念流转之间，一块小小的骸骨之心被她取出。

    剑光闪烁，这块骸骨之心瞬间被切割成数十块，朝着各个方向散射而去。

    果然，那些母虫见状都纷纷朝着骸骨之心追去。

    它们对于那些有着神光的尸骸有着天然的畏惧。

    虽然无比垂涎骸骨之心，但却没有胆量靠近尸骸。

    因为一旦靠近，那些神光就会将它们杀死！

    所以关予还只是随手扔出一块骸骨之心，便摆脱了这次的小危机。

    只是这无边危机的沙海之中到底还有多少潜伏的危险，谁也不知道。

    也许下一秒，关予还就会碰到一个无法匹敌的可怕存在。

    最后只能落得个与沙海融为一体的下场。

    但也许下一秒，就会得到一件逆天的宝物。

    从而纵横沙海，任意遨游。

    漫天黄沙之中，关予还再次发现了一具闪烁着神光的尸骸。

    有了之前的经验，这次关予还更加谨慎起来。

    只是糟糕的是，还没来得及取下那骸骨之心，一只百米之长的巨大生物就从沙海中钻了出来。

    这生物与蜈蚣长的有五分相似，但相貌却比蜈蚣还要狰狞数倍。

    它那巨大的头部上，两个大钳一样的獠牙上不断滴落着深绿色的粘液。

    竖起的腹部上长着无数小小的钳嘴以及稀稀落落的眼睛。

    这蜈蚣以一个极端可怕的速度朝着关予还扑杀而来，它身上散发出来的可怕气息，分明有着地仙境界的实力！

    “逃！”

    这是关予还心头唯一的念头。

    神剑催动，人剑合一。

    剑域铺开，不断阻挡着巨大蜈蚣的追杀。

    但剑域虽然强大，也只是让蜈蚣的速度慢了半分罢了。

    地仙境的实力，绝对不是她能够匹敌的！

    意念流转之间，一块半米直径的骸骨之心被关予还丢弃到右边。

    扑食的蜈蚣身躯轻轻一扭，便将其一口吞下。

    而后回转身躯，继续朝着关予还扑杀而来。

    似乎吞食了后者，对它有着莫大的好处。

    眼见那蜈蚣就要一口将自己吞下，关予还的身影瞬间划分成五道。

    与此同时，三块直径在一米之上的骸骨之心被关予还丢向三个方向。

    “剑意留形虽然玄妙，但估计只能蒙蔽它片刻功夫……”

    “到底该如何脱身……”

    关予还心头急切，看着不断逼近的大蜈蚣，只能通过丢弃骸骨之心争取喘息之机。

    但那蜈蚣的速度简直快到可怕，短短三个呼吸的时间，关予还的剑域就有些支撑不住了。

    而手环中的骸骨之心，也消耗了一半还多！

    “拼了，希望这块骸骨之心能够让它停下来。”

    关予还银牙一咬，就欲将手环中那块最大的骸骨之心丢出去。

    但还没来得及动手，就听到身后的蜈蚣一声怒吼！

    紧接着，关予还只感觉浑身一松。

    那蜈蚣不知为何突然挣脱剑域，调转身形朝着自己的老窝飞驰而去。

    昏黄的天地中，关予还看到一些模糊的身影。

    像是一只只巨大无比的蝎子，它们在沙海中疯狂的挖掘着什么。

    “那是……蜈蚣蛋？”

    看着一只沙蝎夹着一只大蛋飞逃而去，关予还不由轻咦起来。

    但这是非之地她是片刻不敢多呆，朝着西北方更加迅速的飞去。

    “这一路只有遇到小型的骸骨我才敢停留探查一番，不曾想依旧差点丧生。”

    “接下来遇到有神光的尸骸还是躲着走好了……”

    心思流转之际，关予还小心翼翼的飞行在半空之中。

    一路上又遇到数具散发着神光的尸骸，但关予还却丝毫不敢靠近。

    虽说富贵险中求，那骸骨之心的价值又十分巨大。

    但在如何珍贵的宝物，首先得活着，宝物对自己才有意义。

    避开尸骸之后，倒是基本上没有什么危险存在。

    但不是刮起的风暴依旧可怕，甚至还有地仙级别的可怕风暴！

    面对那般可怕的风暴，关予还只能选择去往尸骸所在挖个深坑躲避风头。

    好在风暴肆虐之时沙海之下的那些可怕存在也都潜伏着，否则就真的是十死无生了。

    即使这样，关予还也不敢轻易取走那骸骨之心。

    否则，等风暴过去那沙海之下的存在必然会对她展开追杀！

    关予还深感庆幸的是，这一路没有遇到天仙甚至天仙之上的沙怪。

    因为风暴对它们来说，完全没有任何影响。

