
　　第351章我们一起去F班

　　伦纳德脸色铁青，好半晌才咬牙切齿道：“马上把你刚刚的实验数据全部恢复，我可以以光榆学院副校长的名义，保证最多一个月就把你从F班捞出来，并且你在F班这一个月，绝不会有任何人敢伤害你。”

　　这是伦纳德能做出的最大让步。

　　新生挑战结果一旦确定，就必须执行奖惩，这是被写入校规和智能计算机程序中的。

　　就算是他也不可能违背。

　　F班的学生要脱离F班千难万难，但也并非毫无机会。

　　以伦纳德的权限，他还是有这个操作空间的。

　　夏笙歌站在舞台上，整个人居高临下地看着伦纳德，嗤笑道：“哦？是吗？一个月就能让我出来？”

　　“不错！”伦纳德还没有开口，爱德华已经连声道，“伦纳德是本部的副校长，其他人进了F班几乎是没有机会出来的，但有伦纳德教授的承诺就不一样了。只要陆九歌同学你好好表现，一定能马上从F班出来，从F班出来后，就算是进入A班也是有可能的。”

　　夏笙歌轻笑了一声，“可是，怎么办呢？我觉得F班是个很有趣的地方，一个月恐怕不够呢！所以，还是不必了。”

　　“愿赌服输，既然我和金盼儿的新生挑战失败了，那我们还是按照校规，自动进入F班好了。”

　　“你疯了！！！”爱德华忍不住发出一声咆哮。

　　疯了！这个女人真的疯了！

　　她难道不知道F班是什么地方？

　　戴着惩罚颈铐进入F班又将会有什么样的下场？！

　　所有的学生也都看傻子一样看着夏笙歌。

　　别人都拼命想要逃离F班，甚至为此不惜践踏自己的尊严。

　　可这个女人，给她这么好的机会，能毫发无伤地离开F班，还能抱上伦纳德副教授的金大腿，她竟然放弃了？！

　　“九歌！”金盼儿急道，“你别意气用事啊！至少你先从F班离开，不要被困死在那里啊！”

　　她已经不指望自己能得到救赎了。

　　可是是她连累了九歌。

　　而且陆九歌的能力那么强，如果用新药的实验数据做谈判，她一定会受到重用。

　　再也没有人敢欺负她。

　　接触到小姑娘含着泪，却无比真诚期盼的眼睛，夏笙歌淡淡道：“我陪你一起去F班不好吗？”

　　金盼儿愣住了。

　　就见眼前脸色蜡黄，其貌不扬的女孩缓缓勾起唇角，露出一个漫不经心的笑容，“我答应过会保护你，所以放心吧。F班不是地狱，说不定是很有趣的地方。我们两个做个伴，一起入读F班，不好吗？”

　　金盼儿怔怔地看着夏笙歌，脸颊不知不觉红了。

　　她们即将被送去地狱一般的F班，她正遭遇着人生最可怕的经历。

　　可此时此刻，她竟然完全不像一开始那样恐惧绝望。

　　反倒是……心脏砰砰乱跳。

　　看着那双漆黑澄澈的眼睛，她突然觉得，哪怕F班是地狱也没什么可怕的。

　　因为，九歌会陪着她！

　　她不会是孤单一个人。

　　金盼儿双目亮的吓人，刚刚还惨白的脸蛋也红扑扑的。

　　她长长的睫毛忽闪忽闪，一瞬不瞬盯着夏笙歌，然后重重点了点头，“嗯，我……我们一起去F班！”23sK.com

　　夏笙歌闻言打了个哈欠，随意地伸了个懒腰舒展身体，施施然朝门外走去。

　　金盼儿连忙跟上去，“九歌，我……我们去哪？”

　　“回宿舍睡觉。”夏笙歌连续打了好几个哈欠，“安排转班手续至少还需要一天时间，折腾了那么久，你不困吗？”

　　最重要的是，昨天晚上她没有跟九爷联络，不知道九爷会不会担心。

　　金盼儿立刻也感受到了浑身的疲倦酸痛，但她却没有露出痛苦的表情，反而开开心心地挽住夏笙歌的手臂，一蹦一跳地跟着往外走。

　　全程，两个人完全无视了这屋里的所有人。

　　在几个小时前，这些人还是踩在金盼儿头顶的强者，是把她推入绝望深渊的恶魔。

　　可此时此刻，她却一点都不怕她们，甚至根本就不把他们放在心上。

　　因为，陆九歌已经证明了，这些人不过是纸老虎。

　　她再也不怕他们了！

　　砰——！

　　教室的门砰一声被关上。

　　金盼儿叽叽喳喳的笑声与说话声远去。

　　可教室里却依旧鸦雀无声。

　　所有人的表情都无比难看。

　　伦纳德突然抓起手边的东西狠狠砸到地上。

　　他抓起的是摆在陈列柜上的水晶奖杯，是属于A班的荣耀。

　　可此时此刻，这荣耀却被砸成了粉碎。

　　伦纳德冷厉的目光瞪向裘语冰，用只有两人才能听到的声音呵斥了一句：“成事不足败事有余！”

　　这一次，他没有用英文，而是直接用的中文。

　　说完后，伦纳德怒气冲冲地拂袖离开。

　　其他教师面面相觑，一边摇头，一边也跟了上去。

　　他们边走还边低低耳语着。

　　说话的声音虽轻，却清楚传到了裘语冰耳中。

　　“……我一开始就不同意什么狩猎盛宴，每年入学的新生可是有不少好苗子的……”

　　“嘘，狩猎盛宴是殿下定下来的传统……但我觉得对那些特殊人才，应该要区别对待的！”

　　“是啊，那可是超A级新药啊，还是基因治疗药物，如果能研发出来，我们所有人都能获利，结果……”

　　“一开始别抢人家的成果，或许还不会变成这样。”

　　“呵呵，快别说了，光榆女王吗？向来不都是想要谁的东西就能拿到的？”

　　……

　　裘语冰再也忍不住，抓住旁边的展示架，狠狠一拽。

　　展示架是固定住的，没有倒下。

　　可因为剧烈晃动，上面的好几个水晶奖杯都掉下来，摔成了粉碎。

　　教室里针落可闻，所有人都惊恐地看着暴怒的裘语冰。

　　几个新生更是惊恐地抱成一团，躲在旁边。

　　“陆九歌！！陆九歌——！！”

　　裘语冰翻来覆去地低声念着这个名字，秀美的面庞因为扭曲而变得狰狞。

　　奇耻大辱！

　　这是她这辈子都没有经历过的奇耻大辱！！

　　哪怕知道自己只是裘家养女，知道那个自己从小喜欢的人只是把她当玩物的时候，她都没有这样屈辱，这样愤恨过。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第349章 我们一起去F班免费阅读。https://xs.23sk.com 