    “没什么。”基恩平淡地道。

    “都这样了，还叫没什么？”要知道，球拍再稍微偏离点，不只会影响他以后的网球生涯，右眼甚至会失明。

    基恩低下了头。

    看他这样，扈南歌也不忍再说他了。

    “医生怎么说？”

    “就接下来一段时间不能视物，过段时间就会好了。”

    也算是不幸中的万幸。

    “这件事你打算怎么办？”扈南歌问他。

    “我会在球场上赢回来。”基恩坚定地表示。

    “只是这样？”被对方伤成这样，居然只想着在球场上讨回来，也太便宜对方了。

    “当然，网球上的胜负也只能放在球场上。”

    网球拍和球，用来伤人就太可耻了。即便对方用这种肮脏的方式取得了胜利，那也是侮辱了比赛和竞技。

    而基恩，是不屑于做这种事情的，他更不会让自己变成他最讨厌的那类人。

    正大光明的比赛、堂堂正正决胜负，一直是基恩打球的原则。

    “那就随你吧。”本来就是他的事情，他想怎么解决自然由他。

    扈南歌只是过来看看，见他没什么大状况，也就不担那个心了。

    “谢谢你。”基恩转过身，郑重地对扈南歌致谢。

    “谢我什么？”

    “谢谢你来看我，也谢谢你尊重我的决定。”

    “哼。”这家伙，哪怕认识这么多年了，始终都是客客气气、彬彬有礼的模样。

    一本正经、一丝不苟的，时刻维持着这样，也不嫌累。

    “吃饭了吗？”扈南歌又问他。

    “还没有。”

    “我请你吃。”

    “不用了，我……好吧，那就麻烦你了。”

    基恩看扈南歌那不容他拒绝的神情，也只好点点头。

    在五宝联盟中，这位名义上的老大，习惯了说一不二。开玩笑时还好，随别人怎么闹。但当她认真时，那别人最好还是按照她的话去做。

    她身上就是有这种让别人无意识遵从的气势。

    基恩在网球社也是个气场强大的人，可在五宝联盟中，可能因为年纪算小的，上面又有扈南歌这样一个更强势的奇葩，他乐于成为配合的那一个。无声无息，也没有太强的存在感。

    毕竟，他能不说话时是不会开口的。

    扈南歌带基恩去吃T国料理，点了一桌子菜，每个菜还都不便宜。

    “够吃了。”看她还要继续往下点，基恩忍不住提醒她。

    她现在还是一名中学生，这家T国菜人均消费挺高的，普通学生本来就不经常进入这种地方吃东西。

    基恩出身于医学世家，家庭条件很好，家风严谨。

    幼时便跟着家人移民到了K国，家里人希望他能学医，未来走上和他们一样的道路。但基恩对学医没什么兴趣，他的理想是成为一名职业网球运动员。

    好在他上面还有一个哥哥，已经听从家里安排学医。对这个小儿子，家里也不再干涉他未来人生规划，只要求他做一个正直坦荡的人。任何时候都能无愧于自己的心，也能清楚自己究竟想要什么。

    以基恩家的条件，自然不用担心在这儿消费的问题。

    但据基恩所知，扈南歌家的条件很普通。刚认识她那会儿，经常还会为零用钱头疼。

    有好几次，因为她爸爸忘了给她留零用钱，她又不愿开口要。

    罗科和埃莱塔他们提议出去玩，她都拒绝了。

    “没钱啊，去什么去。”那个时候，常常听她这么说。

    “不会吧，这点钱都没有，叔叔对你也太抠了。”埃莱塔典型的小少爷不知平头百姓的苦。

    “也不算抠，他忙起来忘了给我。”

    “那你怎么不找他要？”

    “我又不需要花什么钱，开那个口干嘛？”

    “算了算了，我先借你。”

    “不要。”

    “你不跟我们一块去玩了？”

    “你们去吧，我回去了。”扈南歌挥挥手，插着口袋走了。

    其实扈南歌哪里是没钱，她懒病发作不想动弹的时候，就会用这个借口打发掉埃莱塔。

    好用得很。

    一旦搬出这么个借口，埃莱塔他们就没话说了，毕竟还要小心翼翼维护她的自尊心。

    这伙小孩儿，说话有时候是不中听，但心地也是真善良。

    “替我省钱？”扈南歌笑笑，又点了两个菜，才合上了菜单。“我上周刚拿了数学竞赛的奖金，不用担心钱的问题。”

    还和从前一样。

    有关钱的问题，别人问，那就是竞赛奖金。

    “那也该省着点花。”

    “知道了，平时也没见你这样啰嗦。”

    “……”

    “用餐吧，点这么多，除了请客，也是因为我想吃了。”

    “嗯。”基恩终于点点头。

    吃饭的时候，两人都没什么话。

    快吃完的时候，基恩才抬头问她。

    “下个月的升学考试，准备充分吗？”

    多洛莉丝为了升学考试已经努力了半年了，就连心大的罗科，这段时间去街头球场的次数都变少了。

    提到升学考试，一个两个都很头大。

    而扈南歌，也不愧是扈南歌。

    “升学考试？那种东西，需要刻意准备吗？”

    “额。”纵然基恩知道扈南歌素来成绩很好，乍然听到这样的话，还是不知道该拿出怎样的表情来应对。

    “我可是天才温妮啊，这些对我都是小意思。”扈南歌补充了一句。

    “我相信你。”基恩说。

    吃完饭后，两个人走出了餐厅。

    “你现在是个病号，需不需要我送你回去？”扈南歌单手插在裤子口袋里，模样胖乎乎还有点傻憨憨，可那酷酷的语气和眼神，与她如今的样子又特别违和。

    就连基恩，都有些混乱。

    似乎有点能理解为什么埃莱塔这段时间那么暴躁了。

    大家在一块相处了六年，已经习惯了原来的天才温妮。

    面对这个隔一段时间胖一二十斤，下一次见面又胖个二三十，气质还多变、性格也始终摸不透的家伙，太考验跟她相处的这些人了。

    “不用了，只有右眼不方便，并不影响我的活动。”

    “那行，我给你叫个车。”

    “我自己就行。”基恩也不比她小多少，本身又很独立，不需要别人这样小心照顾。

    “已经叫好了。”扈南歌动作快，说话的同时车子都叫到了。

    “谢谢。”

    扈南歌等着基恩上了车，“回去小心些，别让伤口沾着水。”

    “好的，今日谢谢你了，你也早点回去吧。”

    车子开走了，扈南歌则晃晃有些酸胀的脑袋。

    然后得意洋洋问小精灵：“怎么样，小蠢货，我今日的表现，符不符合定制向宠文要求？”

    又是请吃饭又是帮忙叫车，这种绝世好朋友上哪里找。

    扈南歌给自己的表现打一百分。

    但小精灵却耷拉着小脸：“编号9855，你能不能别照搬霸道总裁文那一套！对方又不是小娇妻女主，是个气场强大、又十分有主见的男孩子啊！！”

    扈南歌坚决不同意小精灵这番话。

    “我要真是照搬霸道总裁文那一套，那可不是如今这种程度了。首先，我会帮忙教训那群伤害基恩的人，将他们收拾得越惨越好。其次，在请基恩吃饭时，各种关怀备至、温柔体贴。最后，吃完饭我是不可能让他一个人回家的。我会开着我的豪车送他回去。他要拒不上车，我会公主抱把他放进去——”

    小精灵听着咂舌。

    对方说的太有道理了，以至于它完全无法反驳。

    扈南歌双手抱胸，傲气抬首：“怎么样，我没说错吧？跟我说套路，当我这些任务都是白做的？”

