    与之形成对比的是，曹晴朗等源城学院的学生，他们都只有十几二十多岁，充满了朝气。

    此外，以裴林兄妹为首的佣兵团成员和源城守卫军也各自结成了一个队伍。

    这两队，整体实力不是最强的，但却是最有经验的。

    苏义对于各个队伍的组合还算是比较满意，唯一有些不放心的就是灵念瑶这一队。

    这一队只有三人，除了灵念瑶，还有管华和姬小凝，人数太少了一点，也很容易出现问题。

    苏义想了一下，便对着悟空吩咐道：“悟空，你们三个加入灵念瑶这一队。”

    “好吧。”

    悟空有些不情愿的走到了灵念瑶的队伍当中。

    由于灵念瑶经常和苏义掐架的缘故，他对灵念瑶的感官不太好，也不太愿意跟灵念瑶组队。

    但是，苏义都吩咐了，他也只能照做。

    苏义视察完了各个小队的情况，扬声说道：“诸位，海族暂时不会过来，咱们先就地休息。”

    顿时，众人都各自找地方休息起来。

    场面也在此刻变得热闹起来。

    多数人都聚在一起聊着天，像曹晴朗这些人，更是玩起了斗地主。

    海族虽然入侵在即，但这些家伙好似根本不担心一样，一个个的心都很大。

    “哥，你在哪个队？”

    苏琳来到了苏义身边，询问道。

    苏琳是和江家的人组合的队伍，属于亲友团，自然希望苏义也能加入。

    “我要单独行动，不和你们组队了。”苏义笑了笑。

    以他无可匹敌的战斗力，若是加入队伍当中就有点大材小用了。

    单独行动的话，就可以肆无忌惮的猎杀海族当中的强者，这样也就能发挥更大的作用。

    “那好吧。”

    苏琳多少有些失落，但也没有多说什么，转身返回了队伍当中。

    这时，【机械战兵】询问道：“苏义，我怎么办？”

    其他人都组队了，只有他一个人孤零零的。

    “大铁，交给你一个艰巨的任务。”苏义正色道。

    “保证完成任务！”

    大铁挺起了胸膛，金属的脸庞上散发着坚毅之色。

    苏义说道：“后面你哪里都不要去，就镇守鹅卵石的通道口，不能放一个海族人进入。”

    这项任务看似简单，实则非常的重要。

    因为鹅卵石当中的人，不能说老弱病残，但实力都比较偏弱。

    一旦有海族的漏网之鱼涌入通道，会给里面的人带来极大的危险。

    在死亡禁地，【机械战兵】的实力仅次于他和囡囡，足以排进前三之列，甚至比灭世火阳树还要强大。

    将通道口.交由【机械战兵】看守，他也就能安心杀敌了。

    “我听你的安排。”

    【机械战兵】点了点头，随之朝通道口走去。

    后面，苏义打开了【琳琅戒】，查看起了精灵族圣树的情况。

    万一海族重新集结了人手，将数量堆到了数万以上，那么后方基地的这些人应对起来就有些捉襟见肘了。

    到时候就需要精灵族圣树的帮忙。

    “小光头，恢复的不错嘛？”

    苏义打量了精灵族圣树一眼，见精灵族圣树变得跟以前一样枝繁叶茂，嘴角上不由的泛起了笑意。

