    “你要的药，最大包投井里面，水缸里面放一小包就够了，两三天内都有效。”于蕊现在住进了褚宅，这几日间从各个药铺买各种各样的药材，终于把药给配好。

    不是什么高端的黑武器，也就是加强版的蒙汗药，混在水源里面，不管是吃了用水做的饭还是菜肴，昏睡大半天不成问题。

    褚东家缩在墙角瑟瑟发抖，他感觉自己苟且偷生是不是错了，这伙贼人吃了熊心豹子胆，竟然要对蜀王府下手！

    这要是被捉住，那可得凌迟！

    “事情比我预料的要轻松，现在是万事俱备只欠东风，那小子的行踪摸清楚没？”

    “摸清楚了。”徐老五颔首道:“天下虽乱，可成都府一向承平，这小子也没什么戒心，往日里外出也就带三两个护卫，一般三五日就会去外室居处一趟，倒算是个长情的。”

    冯恺嗯了一声:“这里是成都，是蜀王的地盘，蜀王府不但有府兵还有驻扎在城外的三千卫所兵，另外还有城里的巡防兵，务必小心为上，咱们要干的事不能有半点差错，稍微出了些许纰漏，没准就会把咱们几十号弟兄的命给彻底交代了。”

    “二哥放心便是。”徐老五不以为意，反正已经走上绝路，能不能从绝路当中冲出一条生路，如今也只能是听天由命。

    冯恺看了眼褚东家道:“褚东家很怕？”

    褚正清战战兢兢道:“好汉，那蜀王府足有五百护兵，你们要……要寻蜀王的晦气，只怕……只怕……”

    “老老实实做好你的事，日后如果咱们兄弟发达了，少不了你那一份，若是咱们兄弟死了，算你命歹。”

    褚东家两眼发黑，这是上了贼船，想下是不可能了……

    三日后，蜀王嫡子朱平棹出了王府，约了三五好友在艺馆吃了酒，待到申时过了大半，便领着两个护卫去了柳树街外室居处。

    外室名叫尚莲，原本是成都府内一家艺馆的头牌，被朱平棹看中之后强赎了身，不过蜀王府怎能容艺子进门，于是便被朱平棹收了外室，这女子倒是个有手段了，被赎身快三年，愣是把朱平棹伺候的舒舒服服的，每隔个几日不来睡上一晚，都浑身不得劲。

    成都府的人也都知道这里是蜀王子安排外室的地，所以也没谁不长眼敢来骚扰，这艺子带着一个伺候丫鬟还有一个厨娘，日子过的倒也安逸。

    从朱平棹出了蜀王府的那一刻，消息每过两刻钟传到冯恺这，等到朱平棹进了艺馆，一直过了子时，五十三位弟兄之一，绰号‘瘦猴’的侯关就潜入了外宅，不动声色的在厨房里的水缸里面下了药粉。

    于蕊亲自配制的药粉入水即化，无色无味，袁老四亲口试过，一小点融在满满一缸水里面，让那货足足睡了三个时辰。

    尚莲知道朱平棹要来，早早吩咐厨娘做好了晚饭，还特意熬炖了一只母鸡，弄了几个下酒小菜，等到人来天色已然擦黑，不过很显然朱平棹已然喝高了……

    “莲儿无需忙活，酒醉身乏，待我先睡一会。”朱平棹摆了摆手，径直去了内间困睡。

    两名护卫也准备了饭食，不过他们的任务是保证朱平棹的安全，自然不可能饮酒，简单的吃了碗饭又喝了两碗鸡汤，便打算到门口守着。

    谁知这一起身只觉得头重脚轻，险些栽倒。

    “不好，饭菜有毒！”其中一名护卫惊呼，手已经按到了刀柄上面，谁知手上无力，竟然抽不出刀！

    就在这时，院门开了……

    冯恺带着袁老四、瘦猴、马疯子两人施施然走进院内，顺手还把门给栓上了。

    满院子的除了厨娘还没来得及吃饭还有醉的人事不知的朱平棹外，其余几人全被撂倒。

    不过护卫的抗体终究还是强些，尽管已经失去了反抗能力，可终究还是强撑着没昏睡过去。

    “你们……是什么人？”

    “杀你们的人。”冯恺冷笑一声看了眼满桌狼藉，还有缩在角落里的厨娘叹了口气。

    厨娘是无辜的……

    但是没有办法，身在乱世，若是心慈手软，死的只会是他和他的兄弟。

    义不掌财，慈不掌兵呐。

    袁老四干这事最拿手，也永远不会有负罪感，干净利落的干掉两护卫和厨娘，然后轻车熟路的找来铲子开始挖坑……

    “你们是什么人？”同样的问话，没了护卫的愤怒，倒是多了三分女子绝望的惊恐。

    冯恺看了一眼马疯子，随后两名女子香消玉殒。

    朱平棹醉的不省人事，不过被一瓢冰冷的井水浇在脸上，顿时清醒了过来，看到房中的两个陌生人，也分不清个形势，怒道:“你们是……”

    话问一半，便被一柄短刀抵住了咽喉！

    朱平棹顿时怂了，不过毕竟是蜀王嫡子，尽管怂，可开口求饶的话还是没说出口。

    冯恺有些意外，能否实施蜀王府计划，关键就在朱平棹身上，今日如果没有动小朱，那还能想其它办法，可既然动了就只能动到底，否则麻烦大了。

    也就是说冯恺需要朱平棹因为怕死积极配合自己的行动，否则就只能杀了，可一旦杀了他，最迟明天晚上蜀王府就会得到消息，届时他能不能逃的掉，谁都说不准。

    “说，俺妹子是不是被你劫去的蜀王府！”

    朱平棹本以为死多活少，可现在听到这么一问，顿时不解道:“你妹子？”

    “不错。”冯恺恶声道:“俺妹子一个月前被你们蜀王府的人劫去王府，你们这群狗贼，不拿咱们穷苦人当人，今天老子就算死，拉上你个天潢贵胄一起，也他娘的不亏。”

    “你妹子叫什么，蜀王府谁劫的？”

    “于蕊，只知道是什么王子看俺妹子有几分姿色，便动了色心派人劫了！”

    “我没劫，父王也不止我一个儿子，不过父王管教甚严，我那些兄弟就算胆大包天劫人，也不可能公然藏在王府！”

    “俺不信！”

