    

    鲁伊国首战失利，这其实并不是什么奇怪的事情，或者说这就是必然的结果。

    毕竟原始四阶面对原始二阶，毫无疑问是拥有着绝对压倒性的实力差。

    所以周围的观众并没有太大的反应，顶多就是感叹一下，真不愧是合利国，实力就是强之类的话。

    很快，两支队伍再次派上了队员。

    这次，合利国这边派出的是一个小姑娘，这个小姑娘有着一头长长的黄色头发，身材相比她的队友显得略微矮小，只有一米六左右。

    而她的性格看起来有几分懦弱和容易害羞的类型，乍得一看就是惹人怜，是周玉璇喜欢的类型之一。

    另一边，鲁伊国又是派出了一个肌肉男，姑且称为肌肉男二号吧，简称二号，周玉璇短暂的注视了三秒，便是果断移开了目光，内心毫无波澜，或者说是毫无感想。

    周玉璇她讨厌肌肉男，或者说，只是单纯的不喜欢菱角分明的事物，在她看来圆润点才是王道，可爱才是正义！

    这点，他的好友小童童就是最好的模板，最近她还发现了一个新生，也非常的可爱，名字好像是柯爱，柯，爱……可爱？

    在周玉璇这么想的时候，场上的两人已经是开始战斗了。

    此时，肌肉男二号主动的发起了进攻，只见他一个战车冲撞，整个壮硕的身体仿佛化为了一辆钢铁巨兽般，毫不留情面的朝着看起来很弱小的蔓彤撞了过去。

    场外的瀚文见此，愤愤不平的朝着场内怒到:

    “太卑鄙了！我就算了，对一个姑娘你们也是这样采取不打招呼的偷袭，太没品了！“

    瀚文的同伴:……

    随之，瀚文只感觉到了后脑勺如同要被撕裂开般的疼痛。

    “好疼！谁呀！敢不敢过来单……啊，是啾啾你啊~“

    “臭小子，吵死了！人家那是正当手段，就你话多！别以为自己赢了一场就在这里嘚瑟的跟找不着回家路似的臭小孩，你没有反驳的权利！等你什么时候打赢了我再说！“

    瀚文有些委屈的揉着后脑勺点了点头，心道:我就是想要杀杀对方的锐气而已，要不要这样~

    “可是我这也是正当的场外……“

    “嗯？！“

    “没！啾啾您是大佬，您说的对！“

    瀚文在夜莺凶巴巴的眼神威胁之下，最终屈服于对方那恐怖的实力之下。

    为什么这么说？

    嗯，自然是……要是夜莺的实力不如自己，你看她再怎么瞪，他瀚文理不？

    而此时，面对这看起来就异常凶猛的冲撞，蔓彤虽然心中有一丢丢的胆怯，想要退缩，但是她很快又想到了瀚文可在看着她，她可不能丢脸了。

    而且怎么说她也是一名原始三阶的能力者，对方仅仅只是一个原始二阶的，实力上来说她是比较强的！

    所以没有什么好害怕的！

    蔓彤眼神瞬间坚毅了起来，露出了战意，果断一挥手，一个淡红色的能力罩便是出现在了她的周身。

    只见到这时候，肌肉男二号已经是撞击过来了，只听到砰的一声，淡红色的能量罩仿佛像是被激活了一般，忽然就是绽放出了炽热如火的红色光芒。

    这一瞬间，肌肉男二号受到了一股灼热的能量，他发现自己碰撞到的地方竟然是有股火属性的能量朝着他反弹了回来。

    他有些意外猛后退，离开了炽热的能量罩，这时候一看刚才用来攻击的身体部分竟然是被烧焦了。

    虽然很快就又因为恢复力恢复了过来，使得上面的烧焦痕迹无所循迹，但无疑他受伤了。

    肌肉男二号不爽的哼了一声道:

    “哼，尽耍些小手段。“

    “土元素共鸣！大地石铠！刚势！石巨人！“

    顷刻，只见空间之中的土元素开始朝着肌肉男的身体聚集了过来，从元素化为了渺小的尘埃，再从尘埃慢慢积聚成庞大的石甲。

    肌肉男二号很快便是被这石甲给淹没了，随之其体型不断的扩大，直到四米多高之时才停止住了。

    而这时候，出现在众人面前的已经不是一个能被形容成人类的生物了，而是如同传说之中的石巨人。

    双目露出来的不是一双充满灵性的人类瞳目，而是一双菱形的红色能量目，充满了暴虐的能量，仿佛随时会暴起攻击向周围的人。

    随之，肌肉男二号，或者说石巨人再次发动起了进攻了。

    石巨人砰砰砰的踩着沉重的步伐朝着蔓彤快速冲了过去，巨大的体型，使得大地犹如发生了震灾一般，可见这重量究竟是有多么的恐怖。

    在场下的周玉璇见此，更是嘴角忍不住抽搐了一下，心道:

    不仅仅是外表，就连能力都是她最讨厌的类型，要知道，风属性能力打这种拥有石化性质的土属性能力，那无疑是会被克的非常惨。

    毕竟风是无形之物嘛~

    所以上方见此的蔓彤心中又是一紧，不过很快因为听到背后瀚文那打气声，又冷静了下来再起鼓起勇气。

    开始寻找起了攻略点，仓促之间，根本就不容得蔓彤多想，即便是她以着千分之一秒的思考速度思考着攻略可能性，但时间还是太紧了。

    所以蔓彤只能是再次使用了先前的防御手段，这也是本能上的反应，只不过这次是她的全力版本:

    “火慑！火焰护罩！“

    砰！

    淡红色的护罩在这一瞬间再次变成了炽热的火红，随之只见到石巨人表面一刹那升起了火光。

    然而却不见得石巨人有什么事情，石巨人仿佛得到了阶段性的胜利般，“ao~“的吼了一声，盯着蔓彤的护罩继续前进。

    蔓彤神色一变，虽然她的护罩没有被破开，但这一时间，对手凭借庞大的身躯，以及那无视了护罩上面的属性伤害，不断的前进，推着体型娇小的蔓彤开始朝着对战场边缘的铁网过去了。

    蔓彤急忙加强了护罩上面的力量，这才减缓了被逼退的速度，她知道不能这么下去。

    若是撞到了铁网，她的情况只会非常的糟糕，可以说是转眼间就陷入劣势的那种，她可是知道，这铁网对能力有着强大的削弱作用。

    蔓彤她仿佛已经想到自己要是就这么下去，下场一定是会非常的悲惨，为了避免这个悲惨的结局走向，蔓彤决定变招！

    “重力斥力罩！“

    瞬间护罩颜色一变，变成了无色的如同水般的透明状态，随之，只听到护罩里面的蔓彤咚的一声半跪了下来。

    紧随着，被石巨人不断逼退的蔓彤也彻底停住了，石巨人这时只感觉身体一重，再也难以推进半分，石巨人一怔，似乎并不愿意接受这个事情。

    所以他开始不断的加重自己的力气，然而不管再怎么推都像是白费力气一般，护罩仿佛跟大地死死的贴在了一起。

    石巨人朝天怒吼了一声，发出了“ao~“的声音，只见其双拳凝聚成了一个石锤。

    砰砰砰~

    在成型的刹那，石巨人便是疯狂的砸起了眼前的护罩，似乎想要换种方法，他想要硬生生砸开这护罩！

    然而，这注定是会需要非常长的时间，长到将一个原始三阶的能力者的所有身体能量消耗光，而这根本就不可能，因为肌肉男二号只有原始二阶，而现在他还是处于爆发状态。

    所以护罩就如同钢铁堡垒一般，不管石巨人怎么砸，都纹丝不动，里面的蔓彤自然是安然无恙，反倒石巨人因此开始逐渐显露出疲惫。

    石巨人不断的砸向了护罩上面产生的巨大震荡让场外的不少人感觉非常的不舒服。

    甚至一部分人还出现了耳鸣，可见石巨人这也不是随随便便的就砸下去的，是有一定的技巧的。

    如果吴昊在这就会惊讶的发现，这不就是他从血纹之中领悟出来的共振吗？

    而场上看出来的也不少，由此可见，这并不是吴昊专有的技术。

    不过即便是如此，对方那砸击依旧是无用功，而这时候，护罩里面半跪着的蔓彤艰难的站了起来，脸色变得红润起来，似乎非常吃力的样子。

    过程整整消耗了她十多秒，最终她才喘息着朝眼前的石巨人道:

    “滚开！“

    一股无形的力量开始配合着蔓彤的言语祭出，仿佛打开了什么开关一般。

    石巨人只感受到了一股霸道无比的力量推开了他，一开始他还能稍作反抗，但随着时间的推移，他的反抗是越来越力不从心，本来还能顶着这力量锤上一两击护罩的。

    可现在，石巨人已经是被顶开了距离蔓彤一米多的位置了，不管怎么反抗都回不去之前的位置。

    反之，这时候蔓彤开始动了，她缓缓的迈出了一步，看起来很沉重，但还算是轻松，随之护罩也跟着动了。

    在苦苦抵抗着这股力量的石巨人顷刻就受到了巨大的力量攻击，只听到砰的一破空声音，四米多高的庞大石巨人飞了！

    以一种高速的状态飞了整整十几米才滚了好几滚，化为石锤的石臂都碎裂了，才停下来。

    不过，地上的石巨人又像是没事般站了起来，那碎掉的石臂迅速修复了起来，随之如同被激怒了的野兽怒吼了一来“ao~！“

    见此的蔓彤心中微微一怯道:好可怕……但是，就算这样，比赛也要结束了，这点是绝对不能退让的！

    站在绝对安全的护罩之中的蔓彤缓缓的抬起了一只手道:

    “形态改变！重力屏障炮！“

    说时，只见蔓彤周身的护罩开始以其手心缩小了起来，很快就变成了一个小小的球形能量球出现在她的手中。

    石巨人见此，知道是好机会！

    现在蔓彤变得毫无防备，只要抓住这一瞬间，就能反败为胜！

    然而石巨人还是想的太天真了，蔓彤敢这么做，敢将自己暴露在危险之中，她自然是有这么做的自信！

    就在石巨人疯狂的起步冲向蔓彤的瞬间，一道长白光一闪而过，重力屏障炮发射了！

    石巨人宛若戏谑般的低吼了一下，在其看来，这种直线攻击最好避开了，即便速度快的几乎看不到了！

    但，这不是直线吗，闭着眼睛往一个方向过去都有概率避开！

    所以，冲向蔓彤的石巨人果断的开始曲线走位了起来，完美的与重力屏障炮的攻击路线错开了！

    正当石巨人以为自己赢定了的时候，蔓彤却是在这一刻喊到:

    “爆！“

    只见，本欲要与石巨人错身而过的攻击在这一瞬间迅速的扩展了起来。

    范围之大足足有二十来米！

    石巨人根本就避不开！反倒转眼间就被这爆炸而开的力量给吞噬了！

    庞大的爆炸高速的分解起了石巨人，仅仅半个呼吸之间，“ao~“的石巨人惨叫声便是成了肌肉男二号的惨叫声，因为此时他驱使的石巨人已经化为了虚无恢复到了他原本的模样了。

    整整持续了半分钟，最终肌肉男二号昏厥了过去，蔓彤那还一直保持着抬起的小手一握道:

    “收！“

    随之那肆虐着肌肉男的二号的力量才消失得荡然无存，仿佛一开始就不存在般。

    要不是肌肉男二号身下的场地也被遭受到了严重的破坏了，否则场外的人人本根本想像不了刚才肌肉男二号究竟是受到了多大的伤害！

    可谓是震呆了不少的人，就连周玉璇也不例外因为她发现，根据刚才蔓彤的表现，这毫无疑问是一个辅助类的能力，护罩或者屏障，区分与特殊类，专攻防守的能力，

    按道理来说，这种能力单挑之中完全没有什么用，反倒是团战很吃香，就像是回复类的能力者一般，但是眼前的合利国选手似乎有些不一样。

    世界通用常识，辅助类的能力很难升阶，没有攻击力，容易受到针对和唾弃。

    最大得证明就是，不少的种子国家完全就没有辅助类的选手，几乎是清一色的攻击类，至于团战时的辅助位置，一般都是由防御强的强化系选手担当，或者是比较能控制的选手。

    就像是他们风夏国，一般打起来，她就是打辅助的那个，因为她的能力，风非常的适合用来辅助。

    至于恢复类的能力者，根本一个都没有！

    因为缺少攻击手段，虽然她的恢复能带来团队的续航，但是这时候，更多的人会认为，多出一个爆发不好？用一个完全没有攻击能力的辅助有什么用？

    辅助很容易被拥有无视距离的能力者针对。

    但是现在，眼前的合利国这个辅助，展现出来的不仅仅是出色的防御力，还有非常暴力的输出！

    那一瞬间的攻击，他们队伍里，她估计也就只有钟离姐能硬抗下来，其他人包括魏苏姐和宋蛮子，吃下就得出局了，场上此时被抬走的肌肉男二号就是最好的解释了。

    实在是令人难以想象，合利国那娇小的姑娘身体内竟然是蕴含着这般恐怖的力量。

    周玉璇凝重的看了看旁边的魏苏，魏苏也像是心有灵犀的看了过来，她点了点头道:

    “没关系，我，大概能破开这防御，而且以我的速度来看，这个攻击前摇太大了，刚才鲁伊国的选手抓不住这机会，但，我能！“

    听此，周玉璇先是一怔，然后便甜甜一笑道:

    “那就依靠魏苏姐你啦~“

    没错！他们还有魏苏姐！魏苏姐可很强！夺冠机会，还有！

    就这般，在魏苏的解释下，周玉璇再次恢复了自信，打起了精神关注起了下一场战斗！

    这对于鲁伊国是非常关键的一场！        

