    

    在柳淑妃哪里碰了几次壁后，沈德妃又把目光转向了姜玉茗。

    毕竟那天坏了沈德妃好事儿，姜玉茗可谓是功不可没。

    这不，姜玉茗刚起，沈德妃就派人唤姜玉茗过去请安了。

    姜玉茗硬着头皮去了，谁成想半路上姜玉茗被皇上劫走了。

    沈德妃哪里不知道孟承晔这是在护着姜玉茗？

    气的沈德妃又摔了一套茶具。

    姜玉茗这一去，就被孟承晔留到了第二天才回来。

    想起昨儿个孟承晔说一句没头没尾的话，姜玉茗想了好半天才明白过来。

    昨儿个一进去，孟承晔就拉着姜玉茗说了句：“别怕，出了事儿朕都给你兜着。”

    大致的意思就是让她正面跟沈德妃刚了。

    柳淑妃如今怀有身孕，脾气起伏不宜过大，是以能掣肘沈德妃的，就只有姜玉茗了。

    想来，皇上宠沈德妃，怕是另有打算。

    瞧着沈德妃最近张扬的模样，姜玉茗莫名就想到了捧杀这个词儿。

    不过话说回来，前朝后宫息息相关，沈家一天不倒，那么沈德妃也就不会倒下。

    孟承晔最近提拔了不少沈家一派的人，就连沈德妃的父亲都被提拔到了太师的位置。

    这个官职仅次于丞相。

    孟承晔这波操作让朝中不少人都不太理解。

    不过孟承晔也没太过解释，只是一如既往的办公处理事情。

    话回到现在，姜玉茗正发着呆，杨福就乐呵呵的捧了个圣旨过来。

    姜玉茗跪在地上听了半天，才知道她又晋位分了。

    这次还是连跳两级，直接从五品的小仪晋位从三品的贵嫔。

    三品的贵嫔已经可居一宫主位了，孟承晔也就顺道让姜玉茗住进了甘泉宫的正殿里。

    其实孟承晔让姜玉茗正面对上沈德妃，到底是存了几分私心。

    一来么，他有个借口给姜玉茗晋升个位份。

    二来就方便让姜玉茗搬到正殿去。

    其实按照祖制来说，这样晋升是不合理的。

    姜玉茗资历浅，又还没有子嗣，按照正常晋升的速度，到如今这个位份，姜玉茗怕是还得熬好几年。

    可谁让孟承晔偏心呢？

    至于正面对上沈德妃这事儿，孟承晔是怎么担心的。

    总归出了事儿还有他呢！

    孟承晔跟太后说的时候，太后一眼便看穿了孟承晔的小心思。

    “皇帝拿主意就是了。”，太后是这么说的。

    “不过只晋位一个人，是不是有些太打眼了？”，太后提醒道。

    孟承晔转念一想觉得太后说的很有道理，干脆就再晋封了好几个人。

    于是除去姜玉茗晋位，还有便是宁贵人晋位宁小媛，张常在晋位张贵人，禧答应晋位禧贵人，白选侍晋位白答应。

    只不过里头数姜玉茗风头最盛。

    毕竟从三品的妃子算是高位嫔妃了，也担的起一声娘娘了。

    何况比起旁人一道圣旨，从三品的贵嫔是有册封礼的。

    “奴才恭喜贵嫔娘娘了。”，杨福笑眯眯把圣旨呈给姜玉茗。

    姜玉茗还有些晕乎乎的。

    总感觉做梦还没睡醒。

