    “那边脑浆子都快打出来了！

    前辈...怎么还这么平静的雕刻呢？”

    狂墨坐在柜台，时不时的看向牧乐鱼战斗的方向。

    然后，再好奇的看着平静雕刻的魔晶。

    自从魔祖破阵开始后，他坐在这里已经一上午了。

    倒不是他没有正义心去帮助牧乐鱼他们。

    而是轮不到他这个散修出手，皇朝、圣地和顶级门派的底蕴都还没爆发呢。

    他们常年吃着神牧大地的资源，来了危险，自然是他们先出头。

    狂墨是乐得看戏。

    更何况，魔气是前辈弄出来。

    魔祖有实力破阵，跟着前辈的关系很大。

    前辈都还没有着急出手，我合体的境界着什么急？

    狂墨心情很平静，偶尔的补充些力量，镇压着问元镇的震动。

    免得打扰了沈天...雕刻魔晶。

    同时，他好奇的看着沈天，暗自思衬道：前辈到底是...打算何时出手呢？

    沈天脸色平静的坐在门口，手中的刻刀快速的在魔晶上雕刻着一道道痕迹来。

    此时，上面的天使已经是快要完成了。

    他身边的魔气凝聚的也是不少。

    “今儿的地震频率有点高，浪费了我不少的时间。”

    天使快要完成，沈天的心情也不错，吐槽起来。

    “还都只是一会会儿的地震，也亏得我锻炼出来了，不然老往后院跑。

    我这大腿的肌肉非要酸疼了不行，明明都在云烟门的脚底下了，怎么还会有地震呢？

    是不是云烟门的实力太差了？竟然连普通的地震都压制不下来，感觉是有点废物过头了。”

    沈天连修行界的门槛都没跨过去，自是不知道云烟门在青州的地位和实力。

    同时，更是不知道这不是地震，而是魔祖破阵导致的。

    非是云烟门不想镇压，而是实力不太许可罢了。

    沈天更是没有罪魁祸首的罪恶感。

    他哪知道自己只是雕刻魔晶，就搞出这样的事情。

    随着他断断续续的吐槽，魔晶上的天使雕刻的越发的清晰了。

    最后一刀刻下去，沈天周围围绕的魔气动了起来。

    狂墨起身回到后院，很是熟练的将宗梦秋和袁朵儿两人给打昏过去。

    她们两个昏过去前，只留下半句话。

    “前辈！我们已经准备好了昏迷...”

    “我忘了，昨天刚提醒过她们可以准备昏迷的药物。”

    狂墨略微尴尬的摸了摸鼻子，然后，就将昏迷的两人送到了房间。

    觉得是做了好事弥补了的狂墨心里也就舒服多了。

    .......“桀桀桀...太弱了，你们都太弱了！”

    魔祖嚣张的笑声接连不断，嘲讽道：“继续喊人啊！这么点人不够我打的。”

    他凝聚的魔手四周，已经倒下了四名修士。

    其中三名都是刚刚为牧青掠阵的化神修士。

    另外一名，则是青州势力半途来增援的元婴修士。

    作为诛魔阵阵心的牧乐鱼和牧青两人，他们的皮肤龟裂，鲜血染红了身体。

    脸色更是苍白如纸，暴虐的五彩真元在龟裂的皮肤中不断的闪烁。

    隐隐的，都有种压制不住的感觉了。

    “牧乐鱼！你们青州的前辈呢？”

    牧青白袍破烂，狼狈的怒吼道：“魔祖都快要破阵出来了，前辈们怎么还不出来。”

    他身后的幽州众人，形象和脸色都不是很好。

    只是比牧青好多了，毕竟不是顶在前面的阵心。

    “我特意的跟前辈们说了...不需要出手。”

    牧乐鱼有些闷闷的道：“我们是有后手的！”

    说着，他看了看问元镇的方向。

    那里有着将魔祖放出来的沈天前辈。

    “后手？你倒是赶紧掏...噗...”

    牧青话都还没有说完，魔手就直接将他给拍飞了出去。

    磅礴的魔气，虚弱的身体。

    直接是让他倒飞的路上，洒满了口中吐出的鲜血。

    落地，他恼火的骂道：“赶紧叫前辈们出来，不然我立马就回幽州了。”

    他真的很生气，明明是来看看有没有油水可以刮。

    怎能想到直接是折损三名化神修士。

    而且还都是自己的亲信，辛苦培养的手下。

    每每想到，牧青都是觉得心里窝痛，后悔来找牧乐鱼的霉头。

    当然，他也没有走的打算。

    不论是皇朝、圣地还是顶级门派都有着祖训。

    见魔祖破阵不理者，杀无赦！

    牧青还是挺听话的后辈，虽是跟青州有矛盾，拼着重伤也没有走。

    “我...”

    牧乐鱼略有些纠结的开口。

    他还是很相信沈天会出手解决一切。

    毕竟，沈天弄出精纯魔气的第二天。

    牧乐鱼和苏听荷就怀揣着担忧亲自上门去了。

    当时的沈天说的话，他们都是记在心里。

    而后续的发展，很明显的证明着沈天当时说的话都实现了。

    投靠魔祖的十几个顶级门派纷纷露头，他们和幽州的牧青也认识到了魔祖的强大。

    前辈...肯定是会出手的！

    牧乐鱼转念还是选择相信了沈天，道：“再坚持片刻的时间，你带着人在旁掠阵就好。

    相信我，我没有必要将你和我们都坑害在这里。”

    牧青皱眉看他一眼，刚要骂出口。

    然后，他猛然的转头看向问元镇的方向。

    “怎么会...”

    牧乐鱼更是震惊的瞪大了双眼。

    “桀桀桀...”

    魔祖得意的笑容响起：“我还有后手，你们没有想到吧！”

    只见，问元镇的上空。

    浓郁精纯的魔气凝聚成个茧。

    一收一缩，孕育着即将出现的天使。

    “牧乐鱼！”

    牧青震惊的吼道：“这是怎么回事？”

    本来他们就打不过魔祖，此刻，这股精纯魔气的出现。

    绝对是可以大幅度的增加魔祖的实力。

    待到魔祖炼化了这些魔气，他们还怎么打？

    牧乐鱼愣愣的没有说话，他身后苏听荷等人更是皱起眉头。

    前辈...怎么还在弄出魔气？

    “桀桀桀...你们不要再抵抗了。

    全都是无用功，全都是无用功啊！”

    魔祖此刻尾巴都要翘到天上去了。

    他都觉得是老天在弥补封印万年的寂寞。

    青州大地势力的合体之上的高手全都没有出现。

    仅仅是部分的化神，结诛魔阵来灭杀自己。

    虽说十几个高级门派的手下都被清除掉了。

    但问元镇那位年轻人着实的给力啊！

    事情，比他预料的顺利的多了。

    正当魔祖得意，准备吸收炼化这一天的魔气时。

    他猛的愣住了。

    　　Gy酷匠《网bq唯、?一q"正'☆版，Wl其他NV都是o盗版'0{t

    “嗯？”

    牧乐鱼和牧青他们更是奇怪的看着空中魔气茧孕育的生物。

    散发着的是...洁白的光辉。

    　　				

