    第38章蓝蝶的打算

    “不行。”袁律师直接道：“他离婚走的是正常法律程序，利用法律保护自己是每个公民的权利，即便是蓝蝶女士你也不能阻拦。”

    “袁律师，我实话说吧，你也知道，我们蓝氏集团能够发展到现在大部分都是他的功劳，他倒是仁至义尽，说什么都不要，只要这二十年的工资。”

    蓝蝶冷笑一声，满脸讥嘲，心中满是不屑：“可是他其实也应该知道，他一旦离开蓝氏集团，蓝氏集团的股票就会直接下降。

    所以我不能跟他离婚，至少现在不能离婚。

    就算要离婚，也必须保证蓝氏集团的股票不能下降才成。”

    蓝蝶有蓝蝶的算计，蓝蝶有一点没有说错，如今周宏尧只是提出离婚，这消息出来了，蓝氏集团的股票市场已经波动很大了。

    若是消息一旦确认，只怕整个股票市场就会下滑下来，对于蓝氏来说，这是绝对的打击。

    蓝蝶没有大智慧，但是她的小聪明是在的，所以她现在不能放周宏尧离开，至少在不能确保蓝氏集团平稳过度下，她是不会允许周宏尧离开的。

    “如果是这样，那么就只能协商，协商你们离婚的消失推迟一些时候发布，蓝蝶女士，蓝氏集团平稳过度你需要多少时间？”

    袁律师开门见山的开口。

    蓝蝶沉吟道：“我不知道，不过最少也要一两年吧。”

    “这样的话，我尽量给你争取两年时间，也就是说，离婚现在可以离，但是公布消息在两年后。

    如此蓝氏平稳度过，不过这样的话，蓝蝶女士你也应当付出一点等价交换才是。”

    袁律师明显很公正的样子：“他现在离婚，只要了五千万的工资，按照蓝氏集团现在拥有的财力来说。

    他等同于其他的都是净身出户，这样的话，你若是要求他这离婚消息推迟两年公布的话，那么至少你还要付出一定代价。”

    “这样吧，我可以在给他海阳区的一套度假别墅，另外他如今在开的车归他。”蓝蝶开口道。

    “按照他的工资，这个价格只怕不够，如果是一套别墅外加一辆车，最好再加上两千万。”袁律师对蓝蝶道：

    “毕竟他的存在对于蓝氏来说，绝对超过这个价格。”

    蓝蝶似乎沉吟了一下，然后点点头：“好，袁律师，这事情就麻烦你去周旋了，条件就按照你说的来。”

    虽然蓝蝶舍不得花钱，但是也知道，舍不得孩子套不住狼，所以这个代价是必须付出的。

    袁律师嗯了一下，随后拿出一些材料开始修修改改的，随后给蓝蝶：“蓝蝶女士，你看一下，如果没问题的话，我今天就会打印出来，明天开庭前会提前找周先生周旋，你看怎么样？”

    这是一份新起草的离婚协议。

    蓝蝶仔细看了看后，里面的条件的确是自己的提的那样，随即点点头：“行，就按照你说的来吧。”

    袁律师将这份草拟的离婚协议放进公文包，然后才道：

    “只要明天提前跟周先生协商成功，明天的开庭也就过个场。

    真要那样，蓝蝶女士到时候你只要稍微出席一下就好，不要多说话，尤其明天法官问的一些问题，只要如实回答就可以了。”

    “好的，我记住了，谢谢袁律师。”蓝蝶再度道谢，此刻的心情倒是平静了不少了。

    袁律师看差不多了，就站了起来：“那我先回去了。”

    “吃了饭再去吧。”蓝蝶邀请道。

    “不用了，早点将协议打印出来，我再好好看看资料，保证明天开庭时候不会出错。”袁律师在事业方面还是很精明的。

    蓝蝶一听自然不阻拦他。

    等袁律师走了后，蓝蝶直接打包了两只烤鸭也离开了。

    郑琛易问周云煌：“她这是要算计我老丈人，你说，要不要告诉我老丈人。”

    “一会回去给他打个电话，至于决定还是让他来做好了。”周云煌嘴角微微往上一翘，周宏尧可不是那种随便可以被算计的人，如果这蓝蝶想要算计周宏尧，只怕最后吃亏的依旧是蓝蝶：

    “其实我觉得，现在不公布也有好处，只不过时间不能是他们定的两年。”

    “其实就算定了两年，应该加点其他针对他们的约束条件也可以。”郑琛易微微挑眉，嘴角似笑非笑，明显多了一份邪气。

    看郑琛易这一副表情，周云煌就知道郑琛易应该有了什么坏点子了：“你说要加点什么约束条件？”

    “别这么看我。”看周云煌的神情，郑琛易就知道周云煌心中在想什么：“其实就是一些其他的约束条件。

    比如如果他们犯错了，或者算计你了之类的，老丈人有权利取消时间约定，或者有别的意外情况发生的时候。

    还有，你如今长大了，蓝蝶是不是也应该给点抚养费什么的，从小到大她养的可是她初恋的闺女，所以属于你的一切，老丈人也可以要求要回来。”

    “其实我并不在意这些。”周云煌的确不在乎这些。

    “你不在乎，但是有些地方的人在乎，有了这钱，可以做更多慈善事。”

    郑琛易正色的看着周云煌：“功德是没有限制的。”

    “你说的对，我应该问他们要这一份钱的，但是老公，一旦我收了这份钱，我和蓝蝶就有了母女因果了。”

    周云煌淡淡开口：“虽然我不是很在意这份因果。”

    又不是真正的母女，最多也就是自己渡劫的时候，多几道雷好了，这一点周云煌还真的不在意。

    只是周云焕原本就是想轻松一点，并不想要这份因果。

    郑琛易似乎一愣：“你刚才说什么。”

    “我说我不是很在乎这份因果。”周云煌一时间摸不着头脑，不懂郑琛易为何突然问这话。

    “不是，我是说你刚才称呼我什么？”郑琛易歪头看着周云煌。

    周云煌想了想，似乎回忆了一下：“老公？”

    “哎~”郑琛易笑了，原本淡漠的脸上多了一分柔和：“以后你就这么叫我。”

    (本章完)

