    第124章 一二四章决斗开始，若琳大妖精呼吸急促！

    林洛的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪，便有如此定力，再加上其本身所具备的天赋和恐怖的实力。

    有此心性，看来林洛能够在十九岁就到达五星大斗师，并不是偶然。

    若琳导师似乎能够预感，面前地小家伙，或许将会在强者的路上走得很远，很远……

    “多说无益，想要假期就让我看看你的实力吧。”

    若琳导师手中长鞭，肆意的甩在距离林洛面前几米处的石板上，其上所蕴含的能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的说道：

    “好吧，看来我没得选了，若琳导师....小心了。”

    轻笑着点了点头，林洛看了看手中银剑，神色有些无奈，你给我个什么剑不好，给我个银剑......

    银剑真不是随便耍的.....难道，这个大妖精别有用心不成？

    瞧着即将开打的场中，萧玉纤手不由得紧张的握了起来，俏丽脸颊上布满担忧之色，难以掩饰。

    “哼，仗着自己五星大斗师的实力就敢与身为七星大斗师的若琳导师战斗，还真是猖狂。”

    望着萧玉紧张担忧的模样，那本来因为林洛所表现出来的天赋而震惊的罗布，却在嫉妒心地驱使下，忍不住的再次出言讽道：

    “你说什么？”

    闻言，本来啊心情处于担忧与紧张中的萧玉，顿时柳眉一竖，俏脸含怒的回过头，呵斥道：

    看到四周汇集的目光，罗布只得把喉咙的话吞咽下去，如今，林洛五星大斗师恐怖的实力，压的罗布喘不过气来。

    如果不是因为萧玉，罗布真的不愿意出言嘲讽.....

    感受到四周刺目的目光，罗布脸庞一阵青一阵白，片刻后，罗布眼角抽搐的移开了目光，视线盯着场中地少年，眼瞳中，闪过一丝怨恨。

    场外的插曲，并没有干扰到林洛，双眼淡淡的凝望着眼前这个丰满的大妖精，林洛手中银剑，提了又放......

    不管怎么出手，林洛始终觉得对一个女人出手，尤其是面前这个温柔似水的若琳导师出手，手中的银剑，总是那么别扭。

    淡淡的瞟了一眼犹豫不决的林洛，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着林洛竖劈而下。

    长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。

    望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，林洛神色淡然，嘴角微微一笑，在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。

    长鞭带着破风劲气，贴着林洛衣衫劈下，最后重重地砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。

    避开了若琳导师的一击，林洛也不在留手，看来得拿出一些实力，要不然还真被这个女人给轻看了，脚掌在地面轻轻一踏，林洛身体消失在原地，霎时间，林洛诡异的出现在若琳大妖精身前不远处。

    衣袍随风飘舞，嘴角依旧是挂着淡淡笑容，速度确是丝毫不减，手持银剑，宛若风华绝代的剑仙一般，朝着若琳大妖精飘然而去。

    短短十几米的距离。几乎是眨眼便至，然而就在林洛来到若琳身前，手中银剑迸发出一股刺目的银茫，随意的朝若琳大妖精挥洒过去之时，一股劲气，却是自林洛身后传来。

    见状，林洛淡淡一笑，身体后仰，一道蓝色影子，便是从林洛的眼前飞过，这个若琳大妖精看样子是玩真的啊，真想弑夫不成？

    林洛身形在空中三百六十度反转，掌心对着地面青石板拍出一道劲气，身体借机快速上浮。

    双脚踏空，看着身前不远处一脸微怒的若琳大妖精，林洛手中银剑，被林洛一股巨力脱手而出。

    霎那间，银剑划破长空，银色虚影带起一抹尖锐的劲气，宛若银龙一般，朝若琳大妖精呼啸而去。

    淡淡的望着那破空袭来的银色长剑，若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。

    “叮！”

    银色长剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。

    见到此幕，林洛内心并不惊讶，毕竟大斗师强者的斗气冲击，虽说不是焚金煮铁，但也是异常强悍，寻常银剑断裂是迟早得事情。

    望着那被震成十几截小铁片的银色长剑，若琳导师红润的小嘴微翘，刚欲继续发动攻击，俏脸，微微一变。

    只见半空中那断裂的十几截的碎片，忽然被一股无形的力量反镊而走，而且碎片倒飞地方向，刚好便是林洛所处之地。

    小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前银剑甩掷的力量，还要强大不少。

    十几截碎片，在飞掠了一半距离之时，被林洛周身散发出幽兰斗气所牵引，绕身旋转，这一刻，林洛宛如嫡仙一般，手掌牵引十几截碎片朝若琳大妖精轻轻一拍，猛然间，幽兰斗气裹挟着碎片，铺天盖地般的暴涌而出，地面上的尘土，也在林洛这一击之下，弥漫了天空。

    “咻，咻，咻！”

    幽兰斗气裹挟着十几截碎片，猛地转向，以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向若琳大妖精。

    “还真不能小看你，倒是有些本事。”

    看着林洛从比武开始，到现在都是一副运筹帷幄的模样，手段更是层出不穷，若琳导师能够感觉到，林洛到此刻，依旧未展现出自己的真实实力。

    而若琳导师确是被林洛，接二连三的攻击弄得呼吸急促，目光中对林洛更是多了一些肯定，旋即，若琳导师素手在身前飞快的结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急速运转。

    “卸力水镜！”

    随着若琳导师轻喝声地落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜。

    卸力水镜，一种必须由修习水属性斗气之人，方才能够掌握的防护斗技，级别虽然不高，只是黄阶高级而已，不过却极为的实用。

    (本章完)

