    深夜，监管大妈开始犯困，便对叶莹说到:“晚上一定要把衣服洗完，洗不完明天没饭吃。”

    留下一根火把后，监管大妈便转身离开。

    昏暗的火光下，少女默默洗着衣服。

    由于手很痛，叶莹洗衣服的速度很慢。再加上没有洗过衣服，洗的不干净，一直被监管大妈要求重洗。

    所以，一直到现在，叶莹也没洗好几件衣服。

    黑暗中，一道身影鬼鬼祟祟的靠近。

    直到黑色的影子出现在水盆中，叶莹才发现面前多了一个男子。

    叶莹吓了一跳，眼中充满了惊恐，大喊:“你是谁？”

    男子也有些惊慌，压低声音说的:“嘘！小声一点，不要叫，我是来帮你的。”

    “帮我？你为什么要帮我？”叶莹警惕的缓缓向后退，双手护在胸前。

    “这么多衣服，你一个人肯定是洗不完的，只要和我那个，我每天晚上都能来帮你洗衣服。”男子渴望的目光不断在叶莹身上流转。

    “不可能，你给我滚。”叶莹面露厌恶。

    男子显然不甘这么离去:“一次，只要一次就可以。”

    “你再不走，我就叫人了！”叶莹怒道。

    男子也怕叶莹真的叫人，只能连忙快步离去。

    见男子离开，叶莹松了一口气。

    但她现在看四周，总感觉有人躲在暗处窥视，想要悄悄靠近，图谋不轨。

    委屈，害怕，疼痛，后悔，一系列情感蜂拥而至，让叶莹忍不住哭泣起来。

    “呜~呜~呜……”

    漆黑的夜里，冷风呼啸，伴随着女子的哭泣声，让人心中发毛。

    “你……你为什么要哭？”

    忽然一道询问声响起，叶莹连忙抬头看去，发现是一名守夜的护卫。

    “我没事。”叶莹对护卫也不信任。

    “如果有什么麻烦，可以叫我的名字，我叫火云，我就在不远处巡逻。”火云脸色涨红，充满期待的看着叶莹。

    男人是一种追求视觉的生物，显然，火云也被叶莹的容貌和气质吸引。

    但对于叶莹来说，一名护卫的名字根本不值得她记住。

    虽然她现在落难了，但眼光和见识依旧还没改变。

    即使是没毛的凤凰，也看不上野鸡。

    “嗯，你可以离开了。”叶莹同样警惕的看着火云。

    “好，如果遇到麻烦，记得叫我。”火云一步三回头，恋恋不舍的离去。

    等火云走远后，叶莹厌恶道:“为什么所有男人都一个德行？”

    话一脱口，叶莹不由自主的想到了一个人。唯有那个人，对她的容貌不为所动。

    “是我不够美吗？”叶莹又不由对自己的容貌产生了怀疑。

    女人就是这种奇怪又矛盾的生物。

    不远处，火云看着叶莹的身影，痴痴的笑着。

    第二日，布满血丝的眼球睁开一丝，红色的血光照耀大地。

    叶莹一夜未睡，疲惫不堪，双手浮肿，可衣服还是没有洗完。

    所幸的是，白天赶路，可以在马车上睡觉。

    这个时候，叶莹发现那个年轻的商队首领从马车上下来。

    他这么早起来做什么？

    叶莹心中不由产生好奇。

    然后她便看见李牧民来到一片空地上，打起了自然神拳。

    叶莹不知道什么是拳法，只觉李牧民的动作充满了自然的美感与力量，带有某韵味，十分吸引人。

    不知不觉，李牧民的身影便烙印在了她的脑海中。

    没过多久，叶莹又看见昨晚那个护卫也来到了空地上。

    “首领。”火云行礼喊到。

    “嗯。”李牧民平淡的回应，看了火云一眼:“你昨晚没睡？”

    “昨晚没睡好。”

    其实，火云昨晚见叶莹没去睡，就没去换班，一直“陪”到了早上。

    李牧民也不在意:“跟着一起练吧。”

    “是。”火云跟着练了起来。

    叶莹见火云动作僵硬，模仿拙劣，便失去了兴趣，重新盯着李牧民。

    而火云在练习的同时，也在偷偷瞄向叶莹所在的位置。

    “她在看我！”

    看到叶莹看着这边，火云颇为兴奋卖力。

    这边，叶莹正看着入神，耳边响起了一声呵斥:“洗了一个晚上，才洗了这么几件衣服？”

    叶莹委屈道:“我没有偷懒，我已经很努力的在洗了。”

    “哼，你今天不准吃饭！”监管大妈一脸凶相。

    而许诚，因为背后有伤，昨晚只能趴着睡。

    现在一大早，他又要带着伤去割草，每一次弯腰，都觉得背后撕裂般的疼痛，让他龇牙咧嘴，满头大汗。

    等他割完草，背后衣服上多出了一条血印，脸色煞白。

    他昨晚本打算去看叶莹，但又怕背后的伤被发现，所以没去。

    吃过早饭，商队再次启程。

    两个时辰后，黄粱来到李牧民的马车外:“首领，看见前面的村子了，根据地图，应该是叫槐树村。”

    “嗯，和之前一样，你们和村民交易，我一个人进村走走。”李牧民纷纷道。

    “是。”黄粱也不问李牧明去村里干嘛。

    很快，商队在槐树村外停下。

    李牧民走出马车，立马被一颗硕大无比槐树吸引了目光。

    这颗槐树主干如山峰，枝繁叶茂，宛如一把巨大的伞，将整个村子覆盖，并且垂下一条条藤蔓。

    李牧民从未见过如此庞大的树，怪不得村子以槐树命名。

    收回目光，再看向村口的那些村民。

    这些村民个个身形消瘦干枯，其中不少人头发花白。

    在这个世界，活到中年已经很不容易了，没想到这个村子居然有这么多老人。

    李牧民颇为诧异:难道这个村子不需要献祭？

    商队才刚刚停下，商品还没摆出来，村民们依旧站在村口没有动。

    李牧民向一名白发的村民走去:“老丈，今年高寿。”

    白发村民发出苍老的声音:“我今年三十。”

    李牧民一愣，眼前这个村民满头白发，一脸皱纹，完全是七八十的模样，怎么会才三十。

    于是，李牧民再次确认道:“才三十？”

    村民点了点头。

    是老年痴呆，还是槐树村的土地神会吸取阳寿？

    李牧民走向另一名白发村民:“老丈，今年高寿？”

    “三十二。”

    一连问了好几个，这些满头白发的村民，都说自己是三十左右。

