    李景隆接过纸，看到上面娟秀的文字，就猜测出自知画之手，之后，开口念道，“基建拉动经济理论……”

    这是这两天，李云睿口述，知画主笔写得文章之一。

    来自后世的李云睿，闲着没事会上网看一些经济类的帖子，没办法，做销售的人，什么都要懂一点点，如果可以，就懂亿点点。

    后世所有人都知道，经济三架马车：基建、出口、消费。

    在大明想发展经济，出口别想了，太祖有令片帆不得下海；消费，根本不可能，大明百姓没有钱，而有钱的地主老财、富豪贵族，想买东西，却有没有足够的消费品；剩下只有投资基建了，而建设新首都，绝对会是一个超大的工程，在历史上，一直持续了十四年！

    李云睿要挣钱，不可能只盯着地主老财、勋贵宗室薅羊毛，大明六千万百姓才是真正的财富，一人贡献一贯，就是六千万贯，这个账李云睿算的很清楚。

    要薅百姓的羊毛，前提是得百姓有钱，要想让百姓有钱，要么有足够的工商业就业机会，目前来说，基本上不可能；剩下的一条路，就是由朝廷出面，组织有偿的大规模劳动，把钱发下去！

    但随之而来的一个后果，就是可能引发通货膨胀，因为市面上会有很多钱，却没有足够的商品承接这些钱。

    这个时候，李云睿的煤化工项目就有用了，大量的氨水供应到市面上，可以回收百姓手里的宝钞，钱就转到李云睿手里。

    钱一旦流动起来，就会有很多商业机会产生……

    这只是李云睿的打算，至于能不能做到，另当别论！

    第二天早晨，天还没亮，李云睿就被知画叫醒，穿戴整齐，打扮好，打着哈欠，跟着李景隆、袁氏出了门。

    “还有没有人权了？还有没有天理了……”睡眼朦胧的李云睿，趴在马车上的软座上，悲催地喊着。

    “行了，别号丧了……”李景隆端坐中间，一脸无语地看着李云睿。

    “好了，好了，孩子才多大？正是长个子的时候，要多休息……”袁氏开启护娃模式，帮着李云睿凶李景隆。

    李景隆见状，熄了火！

    慈母多败儿……

    来到洪武门前，李云睿从车上下来，看着乌央乌央的人群，心里很是震惊，没有一万，也得八千，全京城所有的官还有命妇，从超品的皇室宗亲、勋贵到九品的微末小官，都积聚于此，让李云睿惊奇的是，他还见到了许多外国人……

    “那是外藩使节……”李景隆给李云睿解释道。

    娘的，皇帝过个生日，老外还得派人来朝贺，大明果然牛叉！

    李云睿跟在李景隆身后，尽量让自己表现的不那么引人注意，走到最前面，在礼部官员的指引下，李云睿站到了自己的位置上。

    “规矩真多……”李云睿看了看横平竖直的队伍，有些感慨，东张西望地看了起来。

    明代上朝的规矩很多，一共有二十六条，比如朝班顺序、跪拜礼仪、奏事规程等等，最奇葩地是连走路姿势、交头接耳这些，都有专门的规定。

    就在李云睿左顾右盼的时候，一个身着七品官服的人，走到李云睿面前，对他说道，“排队期间，勿东张西望！”

    我尼玛，这都要管？李云睿心里暗骂道，但只能忍着，李景隆告诉过他，排队时有御史专门纠察百官仪礼。如果被纠举，锦衣卫会上前执问，严重者会被皇帝责罚。

    终于在天蒙蒙亮的时候，等到了洪武门开，在礼部人员的带领下，官员、命妇们依次而出，男的去奉天殿，女的则去了坤宁宫。

    到了奉天殿前，丹犀百官左右分开，面北而立，随之鼓响三声。礼部一众人员朝另一个地方走去，很快李云睿就听到鼓乐大作，一群人抬着皇帝从东侧门进入广场，登上丹陛，进入奉天殿中，鼓乐之声就停了下来。

    外赞唱众官站在丹陛之上，扯开嗓子喊了一声，“跪！”

    钟鼓之声又向起，丹犀之下的文武百官，纷纷跪下！

    大殿之内有人唱起歌来，“乾坤日月明，八方四海庆太平。龙楼凤阁中、扇开帘桊帝王兴。圣感天地灵保万寿，洪福增，祥光王气生，陛宝位，永康宁！”

    歌声完毕，丹犀上，一名官员出列，顺着台阶登上丹陛，北向而跪，拿出事先准备好的一篇贺表，之乎者也已焉哉的念了一通，以一句“恭惟皇帝陛下万寿令节”结尾。

    外赞唱众官站在丹陛之上，指挥着“伏、兴”，四拜之后，鼓乐停下，百官起身。

    紧接着有一传制官，从奉天殿的东侧门，站在丹陛东侧，向西而立，掏出圣旨，口称“有制！”

    外赞唱众官再次大喝，“跪”！在场的官员再次跪下。

    传制官喊道，“万寿圣节之庆，与卿等同之！”

    赞礼又指挥着“伏、兴”，百官跪拜后起身。

    紧接着赞礼之人，面北跪在丹陛之上，高声喊道：“山呼！”

    在场所有人，包含乐工军校，文武百官，高声齐喊，“万岁！”

    赞礼接着又喊，“山呼！”

    所有人齐喊，“万岁！”

    赞礼再接着又喊，“山呼！”

    所有人齐喊，“万万岁！”

    赞礼到大殿门前，又拜了五次，起身！

    礼部的仪礼司官进入大殿，向皇帝禀报，礼毕！

    很快鼓乐声再起，永乐皇帝下了宝座，被人抬走了！

    礼部的官员引导官员退出。

    “终于他喵的完事了！”被繁琐的礼仪，折腾得不善的李云睿，终于松了一口气。整个礼仪过程中，李云睿就是跟着大家有样学样，对口型，他是真不懂……

    不过，李云睿也有点小开心，算是亲身体验了一次大朝会……

    看到好像可以出宫了，李云睿心里有些纳闷，永乐皇帝特意召自己来，连个影子都没见到，就这么结束了？搞个鬼哦？

    本来想去找李景隆问问，结果看到大家都在老老实实排队，往外走，只得作罢。

    很快文武百官、外国使节分成了两拨，一群人低阶官员被领出了奉天门，而外国使节和高阶官员被领到了一个临时休息的地方，等待中午皇帝赐宴。

    李云睿冲着梅殷、金忠、徐景昌、姚广孝等几个认识的人，打了个招呼，就老老实实地坐在李景隆身边，闭上双眼，准备补觉。

    正当李云睿似睡非睡地时候，突然间耳朵里，传来一个熟悉的声音，“八格牙路……”

    我屮，鬼子居然还敢在这里骂人？不想活了吗？

    李云睿睁开眼，看向声音传来的地方，看到徐景昌正怒气冲冲地跟一个身穿和服、髡头秃面的使节怼上了。

    这特么的哪能忍？在大明的地界上，还能让小鬼子横行？

    李云睿属于那种典型的帮亲不帮理的人，好歹徐景昌也算是自己的义弟，于是，二话不说，捞起桌上的一个茶杯，就冲了上去！

    说时迟那时快，两秒钟不到，李云睿手里的茶杯，已经在那个日本使节的脑门上，碎了开来。

    这一幕，震惊了所有在场官员和外藩使节！

    “八格牙……”被打蒙的日本使节，口中又骂道！

    “八格你妈，八格你奶奶，八格你祖奶奶……”李云睿边回骂，边飞踢一脚，正中日本使节裤裆中间的要害。

    “啊”一声惨叫，日本使节双手捂着裤裆，蹲了下去。

    李云睿起脚还想踹上去，被人拦住了！

    出手拦李云睿的人是徐景昌……

