    很快，宋竹青便意识到自己这样一直盯着一名女子看很不礼貌，当即便收回了目光。

    “久仰大名。”

    宋郎天在注意到宋竹青的神色之后还有些担心，自家儿子至今尚未娶亲，原先一直都将注意力放在修炼上，而后受挫之后一直郁郁寡欢。

    家里人倒是也想为他定下一门婚事，可偏偏他对谁都没有兴趣，这让他们也十分头疼。

    倘若是其他人，宋竹青有爱慕之心定然是他乐意见到的，可对方是光明圣女，那可使不得。

    好在，宋竹青表现出来的只是几分惊艳，这才让他安下心来。

    百里红妆扬唇浅笑，“原来是宋公子，幸会。”

    瞧着温婉优雅的百里红妆，宋竹青的脸上也露出了罕见的笑容。

    他忘记自己有多久没有笑过了，似乎从当初的事情发生之后，他便再也没有效果了。

    只是，面对如此美人，若是再以那样的面貌示人似乎也不太合适。

    百里红妆看了一眼卢会长，这才出声道：“要不……我来诊治试试？”

    宋郎天当即点头，脸上满是热络之色，“圣女，那可就麻烦你了。”

    百里红妆将手搭在宋竹青的手腕处进行把脉，她也有些好奇宋竹青究竟是被什么妖兽所伤，竟然会造成如此严重的隐疾。

    如果说上层界的医师们都无法将其治好，那么这毒可真是不简单了。

    随着她这一把脉，顿时也发现了宋竹青体内的古怪。

    柳眉微微皱起，精致的脸庞透着一丝疑惑，隐约间还带着惊讶，百里红妆心头骇然，没想到宋竹青竟然会中了这样的毒。

    屋内一片寂静，宋郎天更是屏住了呼吸不敢发声，只怕自己会影响到百里红妆的诊治。

    这可是他们所能想到的唯一希望了，如果说连百里红妆都的无法医治，那么宋竹青这辈子可就真的什么希望都没了。

    当宋郎天注意到百里红妆那渐渐凝重的表情之后，心也沉了下来。

    看来，此事不容乐观啊。

    卢宏维见状本想安慰宋郎天一番，可想着还是没有开口，这种事情……安慰本就起不到任何作用。

    半晌，百里红妆这才松开了手，却是没有说话。

    “圣女，我这情况是不是无药可医了？”

    宋竹青抬眼望着百里红妆，俊秀而苍白的脸庞复杂而敏感，哪怕他强撑着不愿意流露出绝望，可是从那复杂闪烁的目光中还是能够看出他内心的希冀以及害怕。

    瞧着这样的宋竹青，百里红妆心头也有些感叹。

    这种事情，对于风华正茂的年轻人而言的确是巨大的打击。

    何况，这宋竹青本也是个修炼天才。

    “你的病症的确很复杂，所中之毒罕见至极。”

    百里红妆徐徐开口，她自问见过很多疑难杂症，所掌握的毒症要比寻常医师多上很多，可是宋竹青这种毒当真是第一次遇到。

    此话一出，所有人的心都是一颤。

    宋郎天和宋竹青的脸上都难掩失望之色，看来这真的是不治之症了。

    卢宏维一声叹息，这么好的苗子没想到就这样毁了，实在可惜。

