    保兴回到凤仪宫，把东西都交给玉竹后，向皇后复命。

    云黛正陪着晏儿读书，见他回来，就问道：“阿宁怎么样了？若是严重的话，还是传个御医过去瞧瞧才是。”

    保兴说道：“宁妃娘娘没什么大碍，娘娘不必挂心。”

    云黛点点头：“行，你下去吧。”

    保兴犹豫了下，见屋里没有其余下人，便说道：“娘娘。”

    “嗯？”云黛看他一眼，觉得他似乎有什么话要说，“还有什么事吗？”

    保兴说道：“奴才只想待在凤仪宫伺候，不想去其他任何地方。”

    云黛笑道：“你就待在这里啊。怎么了？”

    “没什么，奴才这就下去了。”

    云黛看着他的背影，觉得有些纳闷。

    好端端的，怎么忽然说这话？

    他在凤仪宫是太监管事，权利比玉竹还大一些，若说这里谁敢给他委屈受，那是不可能的。

    皇后身边最得力的太监管事，就算放眼整个皇宫，也没几个人会给他脸子看。

    他说不想去其他地方……

    难道是跟郭宁之前发生了什么事？

    联系到郭宁之前忽然说不舒服，还指明要保兴跟着去拿东西。云黛心里已经大概能猜出了几分。

    大概是郭宁想让保兴去她那里，保兴不肯。这才回来对她说了这句话，以示自己的决心。

    她们俩之间的事情，云黛也是无能为力。

    感情的事情，旁人哪里能管得了。

    晏儿伸出一根小手指，戳戳她的下巴，软软的说：“母后，这是什么字？”

    云黛回过神，低头看了眼，笑道：“今天已经读好一会儿了，看多了对眼睛不好。晏儿想出去玩吗？”

    此刻正是三月初，大地回暖，阳光轻柔。

    晏儿才两三岁的孩子，自然喜欢出去玩。

    云黛叮嘱让玉竹好生看着两个小公主睡觉，她自己则换了身轻便的薄衫，一手牵着晏儿，一手拿着团扇，

    青衣和紫衣，以及保兴跟着。

    “娘娘，咱们去哪儿？”

    “去御花园转转。”云黛笑道，“这个时候，该是牡丹和芍药开的时候了。天气和暖，应该多出来走走晒晒太阳。”

    因着云黛喜欢花草，赵元璟就特意命工匠多多的种花，这春日到来，满园的碧绿芬芳，许多蝴蝶飞舞在期间，花香弥漫，惹人心醉。

    就连一向稳重的青衣都忍不住凑过去闻花香。

    晏儿追着一只紫色的长尾大凤蝶跑远了，云黛怕紫衣一个人制不住他，就叫保兴也跟着去。

    她自己则坐到一架秋千上，欣赏着满目红的白色芍药花，心情很是愉悦。

    这时隐约有说话笑声传来。

    云黛以为是哪个宫里的宫女出来玩耍，也没在意。

    她又不是那种视规矩如命的人，只要不闹出什么事来，还是很愿意你好我好大家好的。

    青衣侍奉在旁，也没理会。

    偷偷来玩耍的小宫女只要看见皇后娘娘在这里，自然会悄悄离开的。

    谁知说笑声却越来越大。

    甚至有些吵闹了。

    青衣皱眉，说道：“娘娘这段时间不在宫里，这些宫女也过于放肆了。难道静贵妃娘娘就不管的吗？”

