    为了准备进入神盾局，乔律的装甲箱肯定是不能带的了，只能暂时交给刘培强保管，在有需要的时候再变形成机械鹰形态赶到自己身边。

    同时为了避免自己不能说出一口流利的英语而露馅，乔律不得不像当初学会纳威语那样用300文明点兑换出英语的语言天赋。

    这么一来，同声传译装置也可以暂时取下来了。

    不过同声传译装置还同时担当着通讯器以及Moss的载体功能，因此乔律还是要把它留在身边，以便在进入神盾局后展开行动。

    首先就是让Moss把他们的数据库给黑个底朝天，神盾局有关宇宙魔方的一切研究资料都是流浪地球的科学家们所需要的，更不要说其他可能存在的黑科技计划。

    幸好，神盾局也没让乔律等太久。

    第二天，乔律一觉醒来，就发现家门口多了几名西装革履的特工，明显是来接自己过去喝茶的，他昨天发文章的目的也算是达到了。

    其中带头的特工名叫菲尔·科尔森，堪称全神盾局最忙的男人，几乎所有的正事都是由他一手包办的。

    因为其他人不是九头蛇卧底就是心怀鬼胎，加上一群没有什么用的龙套，就组成了如今的神盾局。

    所以前来招募乔律这件事，自然也就落在他这名老实人头上了。

    “你好，请问是乔·凯恩博士吗？”在乔律打开门后，科尔森面带微笑地问道。

    乔律回答道：“叫我乔就好。”

    “那么乔博士，可以麻烦你陪我们走一趟吗？”科尔森业务娴熟地问道，类似的工作他已经做过许多次了。

    乔律也没必要为难这名老实人，便跟着他们上了车，同时给在远处观望的刘培强打了个手势——一切按计划进行。

    特工们都只当他是在与邻居告别，很多人被带走的时候都有这么一个动作。

    毕竟回来可就不知道是什么时候了。

    在车上，神盾局特工们给乔律做了一系列身份确认程序，包括检查指纹、抽取血样、虹膜扫描等等。

    但这些都已经被Moss给事先安排得明明白白了，当然不会出任何问题。

    在搞定了这一切以后，科尔森便确定他没有找错人了。毕竟他也不认识真正的乔·凯恩，能够作为身份证明的，也就只有这些个人身份资料而已。

    除非碰巧有认识真正的乔博士的人在，否则用凭这些东西乔律是不会露馅的。

    科尔森把乔律带到了机场，和他坐上了一辆造型独特的昆式战斗机，飞向了一望无际的海域。

    这是一种运输与炮艇两用的战斗机，其机翼两侧各有一个涡轮式引擎，可以让如同直升机一样悬停在半空中，为地面提供火力支援。

    与此同时，机舱内的空间十分广阔，估计连一辆坦克都塞得下，有拥有这样的运输空间的同时保持强大的支援火力，实在是相当黑科技的设计了。

    就连乔律也不禁赞叹道：“真是不错的战斗机啊。”

    可惜下一秒就是我的了！

    神盾局里面任何被乔律看上的科技图纸，最终都肯定逃不过Moss的破译与复制。

    只要乔律来了，他们就没有什么秘密可言了。

    经过了几分钟的飞行后，乔律的最终目的地——神盾局空天母舰，终于出现在了他的眼前。

    这是一艘巨大的航母，利用四个巨型涡轮引擎浮在半空中，上面停靠着大量的昆式战斗机，航母底部还配备了反光板以达到隐形的效果。

    这艘空天母舰看上去确实非常气派，让航母漂浮在半空中也显得相当的黑科技。

    但乔律看着这四个巨型涡轮引擎就想起了当初在潘多拉上被他一块超导电池就炸掉了的飞龙攻击舰。

    两者的一大共同点就是，一旦有一个涡轮被击毁，整艘战舰就会失去浮空能力缓缓地下坠，要是有两个涡轮引擎损毁，那就是直接坠机没得商量了。

    所以在这种大型旗舰上使用涡轮引擎真不知道是什么心态，简直就是把心脏放在了身体外面，对方都不需要多么强大的火力，只需要足以把涡轮引擎给炸掉，整艘空天母舰就得完蛋了。

    所以说除了帅以外，这艘空天母舰其实没有多大用途，简直是馅大皮薄的活靶子。

    早晚他们会为此付出代价的。

    不管怎么说，乔律还是跟随着科尔森来到了神盾局空天母舰的甲板上，跟随着他一路走进舰岛里面。

    在入口处，乔律不得不先把私人物品交给安检人员进行保管，包括他的手机、背带、耳机等等。

    在看到同声传译装置的时候，安检人员不由得露出一丝疑惑的神情，因为如此精密的机械设计，他实在是一辈子都没有见过。

    “这是什么东西？”他拿起像耳机一样的同声传译装置问道。

    乔律回答道：“我的耳机，保管好就是了。”

    尽管对此有所疑惑，但这名安检人员还是老老实实地把同声传译装置给放了回去。

    毕竟客人的私人物品他都只能负责保管，除非是遇到炸弹之类的危险品，否则他可没有权利没收或拿去调查什么的。

    何况这看上去确实就只是一个小小的耳机罢了。

    于是这些私人物品都被他收进了一个箱子里面，殊不知同声传译装置里面承载的人工智能Moss，从乔律上船的那一刻起就已经在尝试破解神盾局的局域无线网络了。

    应该很快就能得到结果。

    在上交完私人物品之后，乔律便继续跟随科尔森来到空天航母的舰桥。

    在这里，他看到大批忙碌中的神盾局员工，以及神盾局局长尼克·弗瑞，就站在舰桥的正中央指挥着工作。

    尼克·弗瑞是一名黑人独眼龙，同时还是一个光头，这一系列特征都让他在满是白人的神盾局中显得鹤立鸡群，属于那种第一眼就能注意到的人物。

    如同海盗船长一般被眼罩遮住的右眼让他看上去多了一份不像是正派人物的阴险与毒辣，这名神盾局局长也确实不是像科尔森那样的老实人，在他那本就漆黑的外表下，只会隐藏着更加阴暗的想法与诡计。

    乔律此行第一个要应付的人就是他。