    2096

    苍龙覆海。

    大鲲化鹏。

    一剑星河。

    这是陆云在仙界最初开创出来的剑道，也是他的剑道的基础。

    初时，陆云落入下风，他不是神的对手，神的剑道出神入化，完全将陆云压制，将他的剑道摧毁。

    但是渐渐的，陆云进入到一种玄妙的状态中，他慢慢的去体悟身体之中的力量。

    轮回之力，文明之力。

    然后，轮回之力退去，回到生死天书之中，文明的力量化作火焰，席卷陆云的全身。

    火。

    轮回的表现形式是火。

    而文明的起源，同样也是火。

    生灵点燃第一朵火焰，便昭示着文明的诞生。

    此刻，陆云也点燃了一朵火。

    文明被陆云点亮。

    然后，陆云手中的绝天剑化作熊熊火焰，文明的气息四溢，已经彻底失去了绝天剑的气息。

    对于生灵来说，剑道也好，仙道也罢，大道，规则，法则……一切的一切，都脱离不开文明。

    有了文明，才有这一切的一切。

    文明，才是生命的神器。

    野蛮的生命唯有拥有文明，才能主宰自己，主宰万物，与客观抗衡。

    此时，陆云手里的剑，就是文明之剑。

    从苍龙覆海，到龙抬头，每一剑都足以开创一方不朽文明。

    神在倒退，他的脸色变得有些狰狞。

    在玄州的时候，他不敌陆云，落败下来。

    而此时，在这方不见天日的古墓之中，他依旧落了下风，不敌陆云！

    神的实力还要超过陆云，他的不敌，并不是境界，力量上的不敌，而是意境。

    生死天书承载文明……神所经历的一切，神所有的一切同样也是文明，也保罗在陆云的文明之剑中。

    一剑，便能断掉神的文明。

    让他重新回到那个菇毛饮血的状态，让他从文明，变成野蛮……然后，被无尽客观碾压，服从规律，在自然的伟力之中跌宕沉浮。

    嘭！

    一声清脆的响动，混沌之剑碎了。

    被陆云的文明之剑斩成碎片。

    神缓步倒退，他长松一口气，将混沌之剑的剑柄丢掉，道：“我败了。”

    “嗯，你败了。”

    陆云点头。

    他手中的文明之剑化作点点流光散去，原本的绝天剑再度出现在他的手上。

    文明凝剑，无形无质，无影无踪，挥之即来，呼之即去。

    这是一种无限接近于无上的境界。

    所谓无上，便是主观的生灵所能达到的最高境界，以主观影响客观……再也没有任何生命，任何客观能与之抗衡。

    不仅仅是生灵的无上，更是客观的无上。

    无上……也只能有一个。

    “但我不认输。”

    神的目光中，闪过一抹坚定：“我从真实的存在破入虚无，重重布局，便是为了一举登顶无上。”

    “败了，我也不认输。”

    陆云的眉头一皱，一种不好的预感从他的心头浮现出来。

    嗡——

    蓦然间，浩瀚的巨力从四面八方传来。

    一种近乎于存在于虚无壁障碰撞时刻所产生的大破灭之力，陡然间爆发。

    这座来自真实的古墓……爆了。

    神败了，在陆云的文明之剑面前，他已无力翻盘。但是他依旧留有后手……爆掉这座墓！

    “《撼龙经》！！！”

    陆云狂吼一声。

    瞬间，一条一条大龙，从四面八方涌聚而来，化作撼龙经本源，他疯狂的催动身上的文明之力，轮回之力，想要将这座爆开的古墓镇压。

    但是这一刻，他看到的面前的神，神的脸上流露出一抹残忍的笑。

    轰——

    轰然间，他手上的诛天矛爆了。

    这件开天神器，竟然被神引爆。

    “你——”

    陆云没有想到，神竟然会做出这等事情来。

    这座古墓，本就镶嵌在虚无壁障之上，连接着虚无神殿……这一爆，怕是虚无神殿也要被炸上天。

    虚无神殿之中的一切，也会被摧毁！

    神已经陷入到一个极端的疯狂之中。

    古墓爆开，虚无神殿爆开……神也会死！

    神已疯魔，要与陆云同归于尽！

    陆云手中的绝天剑再度点亮文明之火，化作文明之剑。他双手执剑，疯狂劈向这几乎于大破灭的力量。

    但是那恐怖的力量，瞬间席卷而来，将陆云的身躯吞没，陆云手中的文明之剑瞬间被摧毁，然后绝天剑……也轰然间爆开。

    一朵巨大的蘑菇云凭空升起。

    然后，整个虚无神殿……炸了。

    一切，化作虚无。

    虚无神殿，存在于生灵心中，只要生灵心中有虚无神殿，那么虚无神殿便无法被摧毁。

    只有一种力量，可以毁掉虚无神殿，那就是大破灭。

    存在于虚无壁障的碰撞。

    虚无神殿，毁掉了。

    这座存在了不知道多久的古墓，也毁掉了。

    虚无壁障之上，出现了一个巨大的窟窿，在一个瞬间之后，这个窟窿慢慢的愈合。

    最终消失不见，如同从来都没有出现过。

    ……

    道王来了。

    他的手中，持着一个光球，其中装着虚无神殿的五行之地，火焰大神，碧波大神，包括五行之地中的所有生灵，都被装在这个光球之中。

    未曾受到任何伤害。

    “值得吗？”

    道王看着仅剩下一点痕迹的神，轻轻的问道。

    “嗯。”

    神‘嗯’了一声，然后烟消云散。

    神最后一点痕迹散去，世间不会再有神。

    道王抬头，看向虚无壁障，眼神无喜无悲。

    ……

    灰黄色的云，如同厚重的锅盖一样，压迫着残破的古城。

    残破的车轮，承载着沉重的车身，发出吱呀吱呀的呻.吟声，轧过血泥交织的土地，慢慢的朝着城外行驶。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    一具一具残破的尸体，从车上被抛下，丢入那深达百丈的万人坑之中。

    拉扯的人目光呆滞，他们偶尔抬头，看向那灰黄色的天空，却看不到希望。

    这是一个残破的世界，一个毫无生气的世界……同样，也是绝望的世界。

    将一车尸体卸下之后，几个人推着破旧的两轮车，重新回到残破的成中。

    没有人注意到，一具破破烂烂的身体，从虚空之中突兀的落下，砸进万人坑之中，与坑里无尽的尸体混在一起。

    东方的天际，惨白的太阳无精打采的升起，照不亮灰蒙蒙的大地。

    又熬过了一个深夜。

    又迎来毫无希望的一天。

    又是一个绝望的开端。

    ……

