    朱立诚这话说出来以后，全场所有人的眼神都变得怪异起来，他的这个提议实在是让人觉得有点不可思议。施为民是曲向强的人，而朱立诚和曲向强一直不对付，而现在朱立诚却提议由施为民来出任这个安置房建设领导小组的副组长，这让人看不明白他的用意。、

    别人听到这话以后，最多就觉得有些许的费解，而曲向强听后却显得尴尬异常，原因很简单，对方帮你的人说话，你却出言呵斥，这不管怎么说都有点说不过去。

    朱立诚见到曲向强脸上的尴尬之色，心里稍稍舒坦了一点。他这么做并不是为了让对方在众人面前尴尬一回，实在是不得已而为之。

    朱立诚心里非常清楚，不管出于什么原因，有什么目的，总之，曲向强对这个领导小组很**。要是一点好处都不给对方的话，他是绝对不会甘心的。他以迅雷不及掩耳之势拿下了这个组长，再回过头来把对方的人推上副组长的位置，就算曲向强还有所不满，至少暂时不会表露出来，他这也算是不得已而为之了。

    尽管朱立诚的提议很有点出乎意料之外，但曲向强不愧是老江湖，短暂的愣神以后，随即开口说道：“市长的这个提议我赞成，作为市政府的一把手要负责全市的各项工作，事无巨细呀，这个事情确实只能挂个名，要是再去兼顾具体的事情的话，恐怕真是分身乏术了。”

    曲向强稍一思考以后，就大体搞清楚了朱立诚的用意，抓住对方之前留下的话柄说事，那就是，这个组长朱立诚只是挂名，具体的事情交由副组长去做。这样一来，他还是能通过施为民掌控住安置房建设这个事情。

    朱立诚听到对方的话以后，并没有再开口。他心里想的很简单，只要我是这个领导小组的组长，那这事绝对轮不到施为民来搞三搞四的。他这么想，一方面是因为崔昱的嘱托，另一方面，他也感觉到曲向强对这事似乎很上心，既然对方上心，那他就更有理由好好关心一下了。

    曲向强见朱立诚不开口了，他想了想以后，继续说道：“这事既然大家都没有意见，我看就这么定下来吧，另外这事还和区里有不小的关联，宏才书记，你也挂一个副组长的名吧！”

    何宏才听到这话以后，心里很是不爽，他也隐约感觉到了在这件事情上面，曲向强和朱立诚可能会有一番争夺。要是放在之前，他肯定会坚定不移地站到曲向强那边，愉快地接受这个副组长。自从经历了汽车厂王财富的那档子事情以后，他便想采取一种敬而远之的的态度，但曲向强的这个提议，他实在没有理由拒绝，只得硬着头皮答应下来。

    曲向强让何宏才也挂一个副组长的名，完全是临时起意。不管这个安置房的工程怎么搞，一定是在泰景区的地盘上，所以他这个提议也是合情合理的，自然不会有任何人有意见。

    这一次匆忙召开的常委会，最终在朱立诚、曲向强、薛必溱三人都有斩获的情况下，顺利结束了。从最终的结果来看，朱立诚的收获最大，薛必溱次之，而曲向强只捞到两个不尴不尬的安置房领导小组的副组长，属于聊胜于无的情况，其实却是不然。

    朱立诚回到办公室以后，和贺齐讨论这次常委会上的情况时，就提出了一个看法，那就是曲向强好像非常看中这个安置房领导小组。这虽然只是一个临时机构，但对于对方来说，可能有什么特殊的意思，而至于这个用意是什么，外人却不得而知。

    贺齐听后，非常赞同朱立诚的这个看法，不过他和对方一样也看不透背后的名堂。

    两人商谈了好一阵以后，还是觉得一无所获，贺齐便起身准备告辞了。虽说现在党委和政府两边谁都清楚他们两人之间的关系，但毕竟这会刚刚开完常委会，他们要是长时间的聚在一起的话，可能会授人以柄。

    贺齐在离开之前，暗暗表示了一个想晚上请朱立诚吃饭的意思。朱立诚听后，想都没想就直接开口拒绝了，甚至连理由都没有说，他相信贺齐一定明白他的用意的。

    贺齐听完对方的话以后，道了一声再见，便站起身来离开了。他心里非常清楚，朱立诚绝对不会同意吃这顿饭的，但是从他的角度来说，这话却必须说，否则的话，那就是他的不对了。

    人家帮他争取到了常务副市长的位置，他如果一点也没有表示的话，那可有点说不过去。贺齐的心里很清楚，如果没有朱立诚的话，常务副市长的位置是无论如何也轮不到他来坐的。被人只要一句话就能让他半点脾气也没有，施为民做副市长的时候，他还在下面做***呢，什么事不得按部就班地来。

    贺齐离开以后，朱立诚连着打了两个电话，一个是打给魏美华的，另一个则是打给崔昱的。给崔昱打电话的用意很简单，对方一直在**着这个安置房的事情，现在有了一个初步结果了，他当然要和对方沟通一下。

    至于说打给魏美华的电话看上去属于可打可不打的，但朱立诚心里非常清楚，这个电话，他必须要打。说到他打这个电话的目的很简单，只是为了晚上请对方吃顿饭。

    关于常务副市长的事情，朱立诚事先就和魏美华打过招呼，但今天尘埃落定以后，他必须再好好安慰一下对方。虽说从市里的情况来看，魏美华要是竞争这个位置是处于劣势的，但从和朱立诚的关系来看，在这之前，魏美华是要强于贺齐的，再加上对方还是一位女士。

    在任何时候有一个事实都是无法否定的，那就是女人的心眼要比男人稍小一点，尤其是涉及到切身利益的时候。

    常务副市长和普通副市长相比，除了多了一个前缀以外，更意味着从此迈入了市领导的行列，市政府的二号人物，这个位置吸引力那可不是一般的大，特别对于有机会冲上去的人来说。

    试想一下，贺齐如果没有站到朱立诚这边来，那这边能推出去的只有魏美华了。蔡国才是绝对不可能的，他担任副市长的时日尚短，根本没有参与竞争的资格。

    如果魏美华被推出来，就算她最终如施为民一样竞争失利，好歹她也有过这样的机会。现在的情况是她连被推出来的机会都没有得到，这种情况下，朱立诚当然要好好地安抚一下对方。

    在和曲向强交手的关键时刻，朱立诚心里非常清楚，一定要团结一切可以团结的力量，这样才有可能获得胜利。尤其像魏美华这样的老人，绝对不能在他们的心头留下什么疙瘩，否则的话，后患无穷。

    朱立诚打电话过去的时候，是以旅游项目二次开发为借口一起聚一聚的。

    魏美华听后，什么也没说，便爽快地一口答应了下来。要说她对常务副的位置没有任何想法，那是不可能的，但现实已经如此，再加上老大之前就安慰过了，这会又亲自打电话过来请吃饭。她要是还有什么不满意的话，那也太有点说不过去了。

    打完电话以后，朱立诚想了想，决定等会打给崔昱，而是先打给了邱雪薇，让她通知蔡国才和旅游局的黄琴、吕兆圣晚上一起吃个饭。

    朱立诚还特意让邱雪薇把地点安排在了银叶饭店的金针银叶厅，那可是银叶饭店最上档次的一个包间。朱立诚想通过这个做法，把魏美华心里的那一根刺给拔去。

