    道兵爆发速度，拉拽着肖执，冲向了石冲。

    见此一幕，石冲的脸上，浮现出了绝望的表情。

    死定了。

    他现在已经伤得很严重了。

    他引以为傲的防御力，已经被削弱到了极点。

    肖执只需再对他动用一次之前那样的杀招，甚至都不需要那尊道兵对他进行夹击，他都扛不住，顷刻间就会毙命。

    那该死的道兵！

    要不是有这尊道兵在，他又何至于此，何至于被人逼到了这样一种绝境！

    “该死啊！”石冲双眼通红，咬牙切齿。

    说来也奇怪，此刻的石冲，心中最恨的，竟然并不是肖执，而是道兵之前的主人——玄木真人！

    若非这玄木真人无能，让他的道兵被肖执给夺了去，这肖执区区一个筑基巅峰，没有这尊金丹级道兵的辅助，哪怕再强，也不可能将他逼到这份上的。

    该死！真的该死！

    哪怕明知道必死了，石冲仍旧没有放弃挣扎，仍竭尽全力的努力在向前飞行着。

    飞了一阵之后，意料之中的攻击，并没有降临，石冲忍不住扭头往后看了一眼。

    他看到了，速度态的道兵，仍拖拽着化龙的肖执，在往前飞行着。

    只是这道兵所爆发出来的速度，好像有些慢啊，明显及不上之前所爆发出来的那种速度。

    不，它的速度还在不断变慢着，变得越来越慢，越来越慢。

    这意味着什么？

    金丹修士的思维速度，远超普通人。

    石冲很快就反应了过来，这道兵应该是体内能量接近枯竭了，才至如此！

    在意识到了这一点之后，石冲心中，不由得一阵狂喜！

    原本因为明知必死，而光芒暗淡的眸子，也在这一瞬，爆发出了明亮耀眼的光芒！

    真的是天幸啊！

    天不亡我啊！

    精神振奋起来的石冲，就连逃跑时的速度，都一下子变快了一些。

    而在他的身后，化身为龙的肖执，发出了阵阵龙吟声。

    若是翻译成人类语言的话，此时的肖执，正在骂骂咧咧。

    又被道兵拖拽着往前飞了数百丈之后，肖执骂骂咧咧的将道兵塞入进了储物戒指。

    既然道兵已经能量耗尽，飞不动了，那还要它何用？还是乖乖躺到储物戒指里去吧。

    虽然嘴上在骂骂咧咧着，可肖执的心里面，却是平静得很。

    他的这尊道兵，其实还有能量的。

    虽然能量已经剩下不多了，只剩下了20%，可用来追上前方的石冲，将石冲杀死，却是完全足够了。

    肖执之所以用意念操控道兵，让道兵一点点放慢速度，装出一副能量耗尽的样子，就是为了故意不杀死石冲，放石冲一条生路。

    他不愿现在就杀死石冲，放水又不能放得太过刻意，就只能用这个办法了。

    这石冲不能死。

    一旦石冲死了，他所构想出来的刺杀颜池的计划，就很有可能泡汤。

    这里距离赤谷郡城，已经只剩下不到200里了，就这样耗着吧……

    肖执在心里默默的想。

    他所化青龙，则是疯狂摆动着龙尾，装出了一副拼命追赶的样子，在石冲的身后紧追不舍！

    石冲则是强撑着受伤之躯，向前疯狂逃窜着。

    肖执知道这里距离赤谷郡城已经不远了，他自然也知道。

    再撑一会儿，只要再撑一会儿，等他进了赤谷郡城，他就安全了。

    不！

    他还要这肖执去死！

    如今的赤谷郡城内虽然空虚，可除了他之外，还有郡君颜池在。

    颜池虽然是从昌国那边叛过来的，他们这些玄明国的金丹都有些看不起他，可这颜池毕竟是货真价实的金丹境后期武修，论实力远比他要强，只要这颜池愿意出手的话，杀肖执，易如反掌！

    追吧……

    继续追吧……

    让你再嚣张一阵子，到时候，你就给我去死吧！

    石冲在心里冷冷的想。

    到了这时候，他反而希望肖执能够继续追着他不放了。

    只要这肖执能够继续追杀他到郡城附近，有金丹后期的颜池出手，这肖执绝对是死定了！

    心中想着这些，石冲又呕出了一口黑红颜色的污血。

    这口血，是他故意呕出来的，为的就是向身后追杀他的肖执，展现他的虚弱，让肖执不要放弃追杀他。

    为了让肖执能够跟得上他的速度，他甚至还稍稍放缓了一些自己的速度，与自己的速度与身后那头青龙的速度，勉强保持了一致。

    肖执所化青龙，在见到这一幕之后，发出了一声悠长的龙吟，疯狂摆动着龙尾，在空中游窜着，果然追得更加起劲了。

    这相隔大约1000丈远，一追一逃的两个人，都有着自己的图谋，都在心里头默默的算计着。

    时间一点点在流逝着。

    不久之后，遥远处，一座巨大的城池轮廓，便出现在了肖执的视野之中。

    肖执所化青龙，表现出了一丝迟疑，速度亦慢了下来。

    噗！飞在他前方1000丈处的石冲，这时又是一口黑红颜色的血液喷出，在喷出了这一口血之后，他的身体都有些摇摇欲坠了，飞行速度又变慢了一些，一副随时可能要支撑不住的模样。

    肖执所化青龙，见到这一幕，发出了一声龙吟，再次摆动龙尾，追向了石冲。

    这时候的肖执，都有些佩服自己的演技了，他觉得自己现在所表现出来的演技，或许还比不上那些银幕上的老戏骨，可比起那些靠颜值吃饭的流量明星来，应该是要强出一大截了。

    不止是自己，肖执觉得前面那家伙的演技，看着也挺不错的。

    那呕血时的痛苦表情，那摇摇欲坠的虚弱样子，一切看起来都是那么的自然，丝毫不显得做作。

    这家伙若是搁在现实世界里，不去当演员还真是可惜了啊。

    一追一逃的两道身影，速度都是极快的，都是在以超音速飞行着。

    一眨眼，在追击过程中，肖执距离赤谷郡城，已经不足30里了。

    而他与石冲的距离，在石冲刻意放慢速度之下，也被拉近到了不足200丈距离了。

    在前方处逃窜的石冲，忽然张开了嘴。

    张嘴却是无声，声音被他以【传音入密】神通，聚敛成丝，投向了30里外的赤谷郡城。

    “颜君，速来救我！”石冲的声音，在赤谷郡城上空炸响。

    紧追在他身后的肖执，却是什么声音都听不到。

