
　　在如今的五维世界中，最热门的话题，无疑是罗修与神无涯两大天才的对决了。

　　与此同时。

　　陈峰也跟着吴老，走在了返回武界的路上，这个过程并不顺利，有不知身份来历的万古境出手截杀，结果被他们这边的人给反杀了。

　　万古境的强者，也算很有身份了。

　　然而这一级别强者的殒落，却压根掀不起任何的风浪，还不如两个年轻天才更加的引人瞩目。

　　“好家伙，我这个师弟太厉害了，当年我带他去武界殿堂的时候，压根就没看出来他这么厉害的啊。”

　　陈峰也听说了消息，非常的惊讶。

　　当初他还没有跟着吴老走的时候，罗修就已经开始逐步的崭露头角，直到他跟着吴老走了之后，这家伙就强势崛起，妖孽的一塌糊涂，被多元道的一些老家伙，视作眼中钉肉中刺。

　　“他是一个好孩子。”

　　吴老在旁边背着手，看着太界的方向，此前一直都在沉默，这时候突然说了一句。

　　他当然知道。

　　罗修很年轻。

　　相对于漫长生命的修士来说，罗修算特别年轻的那种了。

　　但就是这么一个年轻的小家伙，却几乎扛起了原始武道这一脉的大旗。

　　他也知道。

　　罗修之所以接连不断的出风头，接连不断的吸引关注度，根本不是为了出名，不是为了名扬天下。

　　而为了吸引关注度和注意力，为武界这边的任武，陈峰等人，分摊压力！

　　他是为了将敌人的注意力，吸引到自己这边，减少任武陈峰等人遭遇危险的概率！

　　真是苦了你啊！

　　吴老的内心感慨万分。

　　原始武道一脉，曾经何等的强大过。

　　如今却沦落到，需要依靠一个年轻的小修士来扛大旗的程度，这让他这位当代传承中资格最老的老家伙，情何以堪啊！

　　……

　　约定的时间很快就到了。

　　罗修如约出关，没有继续呆在修炼的密室中。

　　神无涯的这件事情。

　　罗修已经想的很明白了。

　　虽说两人的这场对决，最重要的意义就在于，乃是原始道传人与多元道传人的一决胜负。

　　但说白了。

　　不管是他还是神无涯，终归都是年轻的小辈，有点实力，却也份量远远不够。

　　也就是说。

　　此战就算胜了，也对大局无法形成多大的影像，唯一的好处估计就是能借着这个机会，狠狠的打一打多元道的脸。

　　同时他也可以通过原始道传人的身份，为原始道重新正名，让世人再次回想起昔日原始道镇压诸天，横扫无敌的历史与辉煌！天籁小说网

　　他知道。

　　让原始武道重新辉煌起来，是任武这些人毕生心愿。

　　尽管任武这个当师尊的并没怎么教导过自己，但身为弟子的他，能为师尊和师兄做点什么，也是应该的吧？

　　怀揣着这些念头。

　　罗修选择了应战，出关！

　　至于胜负……

　　罗修还真就没担心过什么。

　　他的目光看向武界的方位。

　　算算时间。

　　师兄陈峰那边，应该回归了吧？

　　我这边发生的事情，师兄也肯定知道了。

　　那么。

　　就让从生死界回归而来的师兄，在武界再次听到我击败多元道第一天才的喜讯吧！

　　想当初，他能去武界殿堂修炼，能成为原始道的弟子，陈峰是他真正的领路人，陈峰对他的意义，更高于任武这位名义上的师尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4659章 出关迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 