    黑衣人接到命令，当即停止了对江北的阻拦，江北也得以保留自己的体力迈步走到傅时年的面前去做自己真正想做的事情。

    只是谁都没有想到的是，江北会一句话未说的直接甩了傅时年一个响亮的耳光，傅时年被打得偏过头去，两名黑衣人也吓了一跳，上前想要阻拦的时候被傅时年伸手拦下。

    他用舌头顶了顶被打的侧脸，认识江北的人都说她是一个女汉子，傅时年见识过她语言上的犀利，但这身手上的却是第一次体验，当真也是名不虚传。

    傅时年没动怒，他看着江北轻轻笑了笑：

    “有胆量。”

    “我还有更有胆量的，你想体验一下吗？”

    傅时年摇摇头：

    “不想，你有什么话直接说就好。”

    说完傅时年便落座在了旁边的长椅上，不知道是不是江北的错觉，她总觉得傅时年的动作有些僵硬，但全身心都在为苏木打抱不平的江北并未对此过多关注，她就那么看着傅时年，脸上的讥讽和轻蔑显而易见：

    “傅时年，你就是个十足十的混蛋，渣男！苏木这么好的姑娘真是瞎了眼才会看上你，你要是不喜欢她，直接离婚就好，为什么要这么伤害她？她明明都已经放过你，也放过自己了，是你死皮赖脸地求她回来的，既然求了就要好好对她，珍惜她，爱护她，可是你现在在做什么？她被绑架你不去救她，她被救回来你也未曾去看过一眼，现在她怀孕了，你却说孩子不是你的，你到底有没有心！”

    容深推开安全楼梯的门刚好听到江北的这些话，但他没有走过来的意思，就那么惬意地倚靠在墙壁上，笑看着这出戏。

    傅时年抬眸看了一眼容深，继而缓缓地将视线落回江北的脸上：

    “孩子不是我的，我也要认吗？”

    “怎么可能不是你的？她只有你一个男人。”

    傅时年轻笑出声：

    “我也希望孩子是我的，这样我们就能好好过日子了，也省得我现在一边担心老太太的同时还要去操心自己喜当爹这种烂事，你也是医生，既然你不相信其他医生的诊断，不如自己去亲自检查一遍，看看到底是我不想认，还是不能认。”

    “你不说在深城只手遮天却也差不多吧？在检查结果上动手脚这种事，对你傅时年来说，也不过只是一句话的事情。”

    “我为什么要动手脚？”傅时年看着她：“现在整个深城都知道了她苏木是我傅时年的妻子，是名正言顺的傅太太，我做这些的目的是什么？是因为我觉得自己不够高所以要给自己戴顶绿帽子？还是你觉得现在在我身边发生的这些事情不够我糟心，所以我精心策划让自己更糟？”

    “江北。”傅时年认真道：“我是想要和苏木认真过一辈子的，我之前的所作所为都是在向所有人表达这一点，如果她怀的是我的孩子，我不会不要，更不会不认，但结果就是如此，我也没必要委屈自己。”

    江北看着傅时年，有几秒钟没有说话，她在仔细地判断傅时年说的这些话，不管是不是站在傅时年的角度来看，他似乎真的完全没有必要去在这件事情上动手脚，因为那对他来说都是百害而无一利的事情，可如果傅时年说的都是真的，那么结果也只能证明苏木肚子里的孩子真的不是傅时年的，但关于这一点，江北是打死也不信的。

    她无条件地相信苏木，所以，说谎的也只能是傅时年，至于其中原因，江北不知道，也不想知道。

    即便他有天大的苦衷，可那又如何，苏木的一颗心不是他坏掉的沙包，缝缝补补后又可以随便丢着玩儿，伤了就是伤了，罪无可赦。

    “我真替苏木觉得委屈，可也到此为止了，你当初救她一命，这一次你也放弃她一次，你们两个之间也算是扯平了，既然你不相信她肚子里的孩子是你的，那么也请你在苏木生下来孩子之后不闻不问，我不会让苏木去做所谓的亲子鉴定证明什么，因为没有人比她更清楚孩子是谁的，她有父亲，只是父亲不要她了而已，到时候你可别因为孩子可爱，或者长得像你，就又生了要回来的心思。”

    江北轻笑：

    “傅时年，天底下没有这么便宜的事情。”

    “你说的这些，也要孩子真的是我的情况下才能成立的。”傅时年轻笑看着江北：“我等着那一天。”

    按理说江北的暴脾气应该即刻会爆发的，但这一次她却出奇的平静，她看着傅时年，像看一个从未见过的陌生人：

    “既然你坚持你说的，我也没什么别的话可说，但事情都到了这个地步，你和苏木之间想必也是不可能了，我希望在苏木正式和你提出离婚的那一天，你能够爽快答应，别再像之前那样，借着挽留的外衣，其实是做了更多伤害她的事情。”

    傅时年静默几秒后点头：

    “当然，即便她不提出来，我也会这么做的。”

    江北闻言冷笑出声：

    “傅时年，你真他妈的不要脸！苏木想离婚的时候你不离，等她好不容易走出自己的心理障碍了，你又这么给她当头一棒，你是觉得她爱你爱到魔症就一定非你不可了，还是你觉得耍她很好玩？早知道离婚是必然的结果，当初你为什么要拒绝！你知不知道你这样反反覆覆的会对苏木造成多大的伤害？她每一次的希望都是你来破灭的，你都快要让她对整个世界绝望了，你是谁啊，你凭什么要这么对她！”

    说到最后，江北都红了眼眶，可傅时年却依旧的无动于衷，他也只是在静默了几秒后幽幽开口：

    “我说过，我曾经……也想和她一辈子。”

    “别在这里放屁！我听了恶心。”江北冷冷地看着他，忍无可忍地抬脚踹在他的小腿上：“你不要觉得这个世界上苏木就只看上你一个，我告诉你，即便她现在怀孕，有了孩子，排队等着娶苏木的人还是多了去了，我等着看你后悔的那一天！”

