    伴随着帝北宸的话音落下，这会儿表情古怪的人变成了龙元威。

    他疑惑的看着帝北宸四人，一时之间有些不明白帝北宸所说的意思。

    “你们三人都没有契约兽？”龙元威眉头微皱，“可是根据我之前所看到的情况，你们队伍明明有三只契约兽，难不成其中的两只并没有进行契约？这也不可能啊。”

    如果没有进行契约，那么就不是契约兽而是妖兽。

    妖兽是根本不可能听从修炼者的指挥的，即便有短暂的合作，那也随时都有着背叛的可能。

    这种事情在圣玄大陆上并不是没有人尝试过，只不过最终都是以失败而告终，因为妖兽本身也与人的性格不同，没有契约的力量，它们的野性随时都会爆发开来。

    不光如此，越是高等级的妖兽其体内的兽性也就越强，到了紫境五阶这种程度，寻常的妖兽根本就不可能和修炼者达成任何的合作关系。

    如果百里红妆四人真的能够做到这一步，那么他反倒要好好讨教一番了。

    见状，百里红妆不禁出声道：“实不相瞒，那三只妖兽都是我的契约兽。”

    到了如今这等修为，百里红妆拥有三只契约兽的事情早就已经不再遮遮掩掩了，何况她的三只契约兽现在也不是任何人能够小觑的。

    两只紫境五阶，一只紫境六阶，这样的队伍光是站出去一般人也不敢轻易得罪。

    “原来都是你一个人的……”龙元威恍然，不过待其反应过来这究竟是什么意思之后，他不由得一愣，紧接着，他的眼睛越瞪越大，望着百里红妆的目光就像是看到了什么不可思议的东西一般。

    “我没有听清楚，你是说这三只契约兽都是你一个人的？”

    “你一个人契约了三只妖兽？这怎么可能？”

    饶是一直极为平静的龙元威在这一刻也忍不住激动了起来，这根本就颠覆了他的常识啊。

    每一名修炼者只能够契约一只妖兽，这不是圣玄大陆一贯以来的准则吗？

    这倒并不是没有人尝试过契约两只契约兽，只不过从来没有人成功过，事实证明，一名修炼者最多就只能够契约一只妖兽，百里红妆一人怎么可能契约三只？

    对于龙元威这夸张的表现，百里红妆四人皆是十分淡然。

    事实上，帝北宸三人当初在知晓百里红妆有这种特殊的能力的时候，他们也是感到很惊奇的。

    百里红妆点了点头，“你没有听错，这三只契约兽的确都是我一个人的。”

    听着百里红妆肯定的答复，龙元威那匪夷所思的神情并未因此而有所好转，“你能告诉我你是怎么做到的吗？”

    他作为一名封印师，自认为自己对契约这种事情再熟悉不过，可是在百里红妆一行人的身上，他实在是见识了太多奇怪的事情，让他开始怀疑自己以前的认知和判断。

    “我也不知道，我只是机缘巧合之下成功契约了三只妖兽。”

    百里红妆脸上漾着无奈的笑，她早就猜到了龙元威一定会询问她这个问题，事实上，寻常的修炼者根本就不可能做到这一点。

