    叶晨望向眼前的曹小姐，蹙眉问道：“什么薛家派来的人？”

    曹小姐此刻也冷静了很多，想到了凤云梦去求药的事，也没有解释，连忙问道：“我妹妹找到解药了吗？”

    “这些一会儿再说，刚刚你说有人要杀你干爹干妈是怎么回事？”叶晨也是直奔重点。

    哎呀！

    曹小姐一拍额头，又要找手机报警。

    “边走边说！”叶晨迈步朝着里面就走。

    曹小姐焦急提醒，“还没有报警呢！”

    “我来处理！”叶晨走得更快。

    曹小姐稍作犹豫，跟着一路小追上去，但跟不上。

    叶晨为了争取时间，最后一弯腰，“上来我背你！快点儿！”

    曹小姐愣了一下，都抱了一个凤云梦，还能够背上自己？

    “痛快点儿！”叶晨大声呵斥。

    曹小姐木讷跑过来，趴在了叶晨的背上。

    “搂紧了！给我指路。”

    叶晨站起身，快步前行。

    他的这个举动，让身后的保安都看傻了，心中都是卧槽——这该不会就是传说中的姐妹通吃吧？

    不过，很快他们更震撼的是，叶晨走的竟然比车子行驶的都快。

    “薛家是云梦外婆家的人，现在公司副董事长叫薛万山，我是总经理，董事长是云梦父亲凤仙斌，现在干爹昏迷，薛万山以给治病为由，想要害死他们。”

    冷静下来的曹小姐，简单介绍情况。

    “他们正在别墅害人？”叶晨询问。

    “薛万山儿子薛天，不知道从哪里找来一个医生，说是能够将我干爹救醒，想要救人，我拼命阻止不成，还被他们给控制，后来我咬了保镖的手，才跑了出来。”

    曹小姐说道。

    “该死的畜生！”叶晨冷声怒骂，瞬间身体杀意涌动。

    曹小姐感觉自己好像是趴在冰面上，一阵寒冷涌来，她下意识的搂紧叶晨，都顾不上自己某些部位被压得严重变形了。

    叶晨倒是没有理会这些，很快就按照曹小姐的指引来到9号别墅门口。

    “到了！”曹小姐下来。

    叶晨抱着凤云梦就朝里面走。

    “曹疏影，你特么的还敢回来？”一个黑衣保镖，揉着发疼的手，看向曹小姐怒声骂道。

    “云梦把解药带回来了，你们马上滚蛋！”曹疏影虽然不知道叶晨有多厉害，但有了男人，心中还是多少有一些底气。

    保镖目光看向叶晨，看到他抱着昏睡的凤云梦，冷哼道：“这不是与她老爸一样昏睡吗？解药在哪儿？”

    “我就是解药！”叶晨抱着凤云梦，一边前行，一边说道。

    “吹牛挺厉害！”被咬手的保镖闻听怒骂，朝着叶晨，挥舞拳头砸来。

    “下辈子再要你的这只手！”

    叶晨说话间，身体侧身，肩膀迎着他的拳头而去。

    保镖看到叶晨不躲避，竟还与自己撞击过来，眼中都是嘲讽和大笑，“傻X！”

    另一个保镖更是大笑，对着同伴说道：“你一拳能够打穿沙袋，看看这次能不能一拳砸破他的肩膀。”

    “放心吧！”

    攻击的保镖自信满满。

    曹疏影紧张的刚想要开口，就听到砰的一声响，她吓得连忙闭上眼睛，不忍直视。

    这可是薛天年薪几百万聘请的保镖，用他们可是没少做坏事，摆平事，叶晨这样撞上去，不是找死吗？

    哎呦！

    惨叫声响起。

    曹疏影就是一个激灵，不过很快她就觉得不对劲，好像叫声不是叶晨发出来的。

    连忙睁开眼睛，看到刚刚攻击的保镖，整条胳膊都不见了。

    正捂着断臂的肩膀嗷嗷直叫，惨不忍睹。

    远处一条胳膊静静的躺在地上，鲜血还在流淌。

    曹疏影感觉身体都是一颤，差点儿把心脏吓得跳出来。

    望向眼前的叶晨，这还是人吗？

    剩下的一个保镖都没有反应过来，就被叶晨一脚给踢飞。

    就算是没下死手，也是飞出去很远，躺在地上，哀嚎不已，爬不起来。

    叶晨已经进入别墅。

    楼上有个青年，听到声音，正探头看向楼下，与叶晨来了个面对面。

    青年约莫二十五六岁，他长的剑眉星目，脸如刀削，英俊的脸庞上写满了傲慢，浑身上下透着一股飞扬的气息。

    “他叫薛天。”曹疏影连忙介绍道。

    “曹疏影，你特么的还敢回来？”薛天看到曹疏影，声音不悦，透着一丝厌烦的恼怒。

    “薛天，你不准害我干爹干妈！”曹疏影大声说道。

    “曹疏影，你是不是傻X！我是听说姑姑和姑父生病了，专门请药老来帮忙治病，你竟然还冤枉我？真是该死！”薛天一副被冤枉的愤怒。

    “药老？”

    曹疏影面呈诧异，随即猛然想起，“那个传说的药王爷药老？”

    “是的！药老欠我一个人情，正好请来。”

    薛天挺了挺身子，“你都不问清楚，就冤枉我！”

    叶晨站在旁边，听到药老这个名字，就差点儿笑了，再听说就是药王爷，真的要笑了。

    冤家路窄，这个老家伙竟然跑到这里来了？

    他可不相信那个老家伙能够治病救人，抱着凤云梦就朝着楼上走来。

    “你什么人？给我滚出去！”

    薛天怒声辱骂呵斥。

    “你不是说药老厉害吗？那就让他帮忙给凤云梦一块救醒好了。”叶晨淡淡说道。

    “凤云梦也昏迷了？”薛天闻听，喜出望外，就像是中了千万大奖。

    叶晨已经看出他的心思，就是希望都死掉，夺得凤家财产。

    曹疏影此刻也冷静下来，连忙开口提醒道：“我干爹的昏迷，需要专门的药物，药老肯定救治不了。”

    薛天闻听，脸色阴沉，“曹疏影，你这个头铁女人，我姑姑怎么找了你这样的傻干女儿？”

    他都要恨死这个女人了。

    之前，他就想睡了曹疏影，变成自己的女人，将来他在梦晨集团就有更多的权力和资源，结果一直没有成功，曹疏影还对他极为鄙视看不起。

    如今，自己的好事马上要成功，这个女人还在这里给闹事，更是恼火。

    “这个男人是谁？给我滚出去！否则我不客气了。”

    薛天狂傲怒吼。

    曹疏影想到薛天的无耻，还有眼前的形势，她也担心叶晨被薛天给吓到和收买，于是她眼皮一挑。

    脸上浮现出迷人笑容，走过去，轻轻抱住叶晨的胳膊，用一种让人头皮发麻的温柔语气缓缓开口。

    “这是我老公。”

    说着，转过身，精致的脸蛋上多了一丝女人羞怯的甜蜜，竟然在叶晨的脸上亲吻一口。

