
白彦青的不死之身，并非龙非夜他们最忌惮的，他们最忌惮的终究是白彦青的毒术。

见唐离发黑的手臂，顾七少就知道龙非夜和顾北月也躲不过了，他怒声对白彦青说，“解药！”

“放开我。”白彦青慢条斯理地说。

唐离忽然想起一件事来，惊声，“哥，七少。我嫂子已经逃了，就在迷宫里。她很快就会过来的！只要咱们撑住！”

唐离急急说，可话刚说完，人就怔了，随即跌跪下地，整张脸都黑了，都说不出话来。

“毒发了！”顾七少大骇。

韩芸汐就在迷宫里，这里毒素那么浓，她一定很快就能找过来的。可是，他们没有时间了呀！

唐离命在旦夕，龙非夜弯身下去扶他，发现自己的手掌也开始发黑。他朝顾北月看去，顾北月正看着自己的手掌。无疑，他也快毒发了。

顾七少没有选择余地，更没有多耽搁的时间，他对白彦青说，“三个人，先给两份解药，否则我怎么信你？”

“你要跟老夫讨价还价的话，大可等韩芸汐赶过来。”白彦青冷笑。他知道韩芸汐能找过来，但是，都到了这份上，他非常乐意赌一把。

顾北月忽然也跌跪下去，撑不住，只剩下龙非夜还撑着。

顾七少看了龙非夜一眼，没有别的办法，只能放人。

荆棘藤一下子就松开了，白彦青立马后退，顾七少追上，白彦青还真就丢出解药来，可顾七少接住后才发现解药只有一份。

“白彦青，你无耻！”顾七少大怒，正要出手，却见白彦青背后的黑暗里跑出了一个气喘吁吁的女人来。

那个女人一手扶着墙壁，一手撑在腰上，虽然衣裙宽松，但是她这么挺身站着，分明可以看得出她的小腹有些笼起。

除了不明情况的白彦青，所有人都怔住了，就是跌跪在地上的顾北月和唐离也都抬起头来。

龙非夜是最目瞪口呆的一个，一贯冷冽的俊脸露出了从未有过的慌张和无措。

眼前这个女人，这个怀孕的女人不是韩芸汐，又是何人？

他的视线从她脸上，缓缓下移，最后落在她微微笼起的小腹上，视线像是被什么东西锁住了，永远都移不开了。

这一刻，龙非夜一定忘了凶险的处境，一定忘了自己中毒，或许，连自己的谁都忘了。

虽然知道韩芸汐怀孕了，可是，“知道”和“亲眼所见”是完全不同的体验呀！尤其是看到她好端端地站着，他更加不知所措，不知道如何是好，不知道说什么。

不知不觉，他就笑了。看着韩芸汐的肚子，傻傻地笑了。

白彦青自是很快就发现背后有人，正要转身，顾七少的荆棘藤又一次袭来。有了刚刚被捆的经验，白彦青立马就躲，也很快就发现韩芸汐来了。

“可恶！”他碎了一口，直接朝韩芸汐袭去！

韩芸汐见到龙非夜，恨不得扑过去好好抱一抱他，可是，她不可以！她连忙避开，与此同时，同龙非夜丢去了解药。

顾七少可不敢用白彦青给的解药，把解药丢给白彦青，荆棘藤有一次袭去。

眼看白彦青就要逮住韩芸汐了，韩芸汐急急侧身，与此同时，荆棘藤也击在石壁上，朝白彦青反弹而去。

白彦青只能再躲，而韩芸汐趁着这机会，身影一掠就落在龙非夜他们这边。她做的第一件事是往周遭撒了一圈药粉，让那些毒蛇退开，不敢靠近。

龙非夜正在服用解药，韩芸汐看了他一眼，低声，“我和孩子都想你了。”

她没有耽搁，哪怕是一会儿的温存都没有，话一说完就蹲喂唐离解药和顾北月解药。再不解决，他们两人就会没命的。

而且，这毒也并非解药可以马上解掉的，她的解药只能暂时减缓毒发身亡的时间罢了。

龙非夜看着她，什么都没说，目光却是极尽的温软。

“龙非夜，你们都坐着，我必须马上施针。你们的时间都不多！”韩芸汐认真说。

见过韩芸汐解毒，大家都知道怎么回事，龙非夜也坐了下来。

韩芸汐回头看了顾七少一眼，只见顾七少和白彦青还在打斗，白彦青对顾七少的荆棘藤有了防备之后，顾七少要困住他，似乎也没那么容易了。

“放心，他没事。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐明明检查到顾七少身体里也有毒素，可是，为什么他好端端没有毒发呢？

她顾不上多想，顾七少一人是对付不了白彦青的，她必须赶紧救了龙非夜他们。只有她和龙非夜联手，才能制住白彦青！

“抬手！右手！”韩芸汐认真说。

龙非夜他们三人照做，韩芸汐并非给他们一个个解毒，而是三个人一起施针排毒。

因为，时间真的太近了，施针的过程也是在排毒的过程，好歹能再争取一些时间。如果她帮他们一个个解毒的话，被留到最后的人就极有可能救不回来了。

可恶的白彦青，选的毒还真的是歹毒至极呀！

韩芸汐正紧急解毒，背后忽然传来一道剑气，她下意识回头一看，只见白彦青一剑朝顾七少当头劈了下去。

韩芸汐惊了，“顾七少！”

她本能地想过去阻拦，可是，已经迟了。

剑芒尽速劈斩下来，鲜血就从顾七少额头流下。韩芸汐惊得都说不出话，手里的针落地。

这应该是她第一次解毒，如此不认真吧。

“他死不了！他也是不死之身！解毒，快！”龙非夜不得不说出真相。

虽然，顾七少曾经抱过希望，希望能在韩芸汐不在的时候，单独干掉白彦青，但是就目前看来，他的希望是要落空的了。

“什么？”韩芸汐不可思议地回头看来。

“解毒，快！顾七少困不住他。”龙非夜急急说。

韩芸汐又看过去，只见顾七少真的没事，又和白彦青打了起来。她这才缓过神，纵使满腹的不解和震惊，也暂时顾不上了。

她拾起针来，继续加快速度排毒。

她一边施针，一边低声，“就剩下三针了，七少一定要撑住！”

她的心跳噗通噗通加速，蹲太久她肚子开始有些难受了，她索性跪着。

见状，龙非夜无比心疼，恨不得将她抱起来。可是，不行！

他不仅仅不能抱她，而且不能打扰。看着跪在身前的韩芸汐，他暗暗发誓，此生，无论如何，无论发现什么，即便这个女人背叛来他，他也永远不会亏待她和孩子。

顾七少和唐离立马靠近，方便韩芸汐施针。

很快，又一针结束，剩下两针了。

她继续寻找穴位，在龙非夜他们三人手上一一寻找穴位，一一施针，第二针也结束了！

就剩下一针。

而这个时候，顾七少用一道荆棘藤，从白彦青背后窜出，捆住了白彦青的腰部！

龙非夜三人皆是大喜，龙非夜低声，“快，顾七少困住他了！”

可谁知道，白彦青却狠狠将荆棘藤拽过来，顺带地将顾七少拉了过来，擒住了他的脖子。

顾七少由着他擒，双手的荆棘藤疯狂地流窜出来，将白彦青裹得严严实实的。

他仰着头，嘴角泛起一抹放肆不羁的笑意。

他赢了！

虽然都死不了，但是，他还是赢了，他困住了白彦青！

接下来的事，就交给龙非夜和毒丫头吧，他们一定会好好报仇的！

这个时候，韩芸汐终于施完最后针。

龙非夜恨不得一把抱起韩芸汐来，可是，他不敢像以前那样霸道了，他小心翼翼地将她搀起。

顾北月和唐离围在右侧，龙非夜牵着韩芸汐堵在左侧。

而此时此刻，白彦青和顾七少抱在一起，两人都被荆棘藤捆绑住。顾七少狠狠拽下白彦青的手，偏头朝韩芸汐看过来，灿烂一笑，“毒丫头，七哥哥厉害吧？”

韩芸汐他们几个可不敢放松警惕，即便是韩芸汐都不敢多问顾七少的身体是怎么回事。

他们得有一个安全的办法，将白彦青真正困住。

唐离很快就取出了一卷绳子来，这可是唐门几个长老数个月的心血呀！这是一种材质特殊的绳子，和暗线很类似，却比暗线粗多了，用来捆人四肢，不管是什么人都挣脱不了。这绳的名字是唐夫人取的，就叫索命绳。

龙非夜和顾北月接过绳子，正要动手，谁知道，白彦青忽然狠狠地跺了一下脚。

“小心！”唐离第一个反应过来，下意识去抓顾七少的手。

只可惜，迟了！

顾七少和白彦青站的那个位置，约莫一块砖的位置忽然下陷，他们两个人一下子就给掉下去！

下面似乎非常深，唐离第一时间扑下去看，竟已经看不到人影。

“这里机关重重，大家都小心点！”龙非夜拉紧了韩芸汐的手。

“到底怎么回事？顾七少他……”韩芸汐再也忍不住了。

“哥，顾七少他……他也毒蛊人？”唐离也急急问，他刚刚就想问了。

“我只知道他是不死之躯，至于是不是毒蛊人那得问他自己。他死不了，或许还能困白彦青一会儿。我们必须马上找人质。”龙非夜认真说。

“对，且不必管七少。宁静和苏小玉在不同方向，我们最好别分头行动，时间真不多！唐门主，石室内应该还有暗阁，咱们赶紧找吧。”顾北月急急说道。

韩芸汐知道情况紧急，可是，她的视线一时间还是移不开脚下的黑漆漆的深洞。

她太惊诧于这个真相了。

七少，死不了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585667"  chaptername="第1127章  永不亏待她和孩子">加入书签</a>
</div>
