    “哇，商人果然精明，明明一条手绳就可以换来的好处，他却想每年都要，还好小白姐提出了自己的要求，不然岂不是便宜他了？”明珠感叹道。“那是当然，他提出他的价码，那当然是有利于他的，不过我们也能提出自己的要求，只要最后大家都满意就好，这才是合作的本质。”

    董冉点头，“不过这也有条件，比如负面新闻的通知只有大一些的料才会需要，怎么也得满足能上热门的标准，另外用来提升热度的新闻也得是有价值的，不能一些鸡毛蒜皮的小事就随意上，如果我们想让哪条上热门，那得提前告知他们才可以。”

    “这么麻烦啊？他是不是故意为难我们？”玲珑凝眉问。

    这些标准的判断者肯定不是她们，而是人家薇博那方，可万一明明达到条件了他们却说不够标准，那要怎么整？

    “这倒不是故意为难，有些事确实需要事先打招呼，就像上热门，如果同期还有别人要上，那不是就‘撞档’了？提前告知就能及时避开那些花钱买热搜的人民币玩家了。”董冉笑着解释，“而且对方也是很想促成这个合作的，这两天网上的讨论你们有看到吗？”

    “什么讨论？”明珠疑惑。

    “我知道！”玲珑举手，“网上说，有几个薇博的员工不满意公司的决策，所以辞职了。”

    明珠闻言愕然。

    辞职？？

    “不仅有人辞职，公司里的不满声也很大，因为薇博事先并没有告知他们，是直接向全网通知的，所以内部的非议很多。”董冉道，“所以孟总也很急切想要搞定这件事，这对公司的员工来说也是一颗定心丸。”

    为了安抚网友的置疑，孟总当众发了声明做出保证，说他们不仅不会中江小白的奖，就连其他的抽奖活动，公司员工也全都不会中。

    这样一来网友是满意了，可是他们的员工却是不满了。

    给你干活不仅没有福利，还成了中奖绝缘体？

    所以就有那些个头脑发热的，一看到孟总的声明就直接提交了辞职信，愤而离开了。

    孟总为了安抚众人，这才联系到了江小白这边，想要跟她达成这方面的合作。

    想想看，如果你的公司每年在年会抽奖时都会拿出两条江小白神奇手绳来当做大奖，公司所有人都有资格参与抽奖，那你还会轻易离职吗？

    一个公司里每年有两个中奖名额，虽然说中奖几率仍然不太大，但也比在网上跟百余万人抢那二十个强吧？

    只要中了奖，那卖出去就能一夜暴富了啊！

    “原来还有这事。”

    明珠恍然之余又觉得有点好笑。

    “不过孟总要的那条手绳是什么功效的？”玲珑想了想，忽然问。

    “咳，他的发量不是那么的茂盛，所以，你懂的。”董冉眨眨眼。

    好吧，她们都懂了。

    只是这也挺有意思的，你说你这么明显的特征，要手绳还不直说，非得借朋友之名，你这不是掩耳盗铃吗？

    江小白倒是觉得挺理解的，越是上位者说话却是拐了道弯，很少会有人愿意直抒胸臆的，更别说这还是自曝其短了。

    想来说的人也晓得别人能理解他的话，他也没打算瞒着，只是这样表露会面子上更好看而已。

    和薇博的合作两天内就算是定下来了内容，之后只需要抽个时间把合作签下、手绳交付出来就好了，也不需要像跟别的人合作那样得录东西或者拍照片之类的，这就让江小白轻松不少，不费多大精力就搞定了。

    新视界影城那边速度还可以，很快就直接把做好的宣传海报给江小白发到了邮箱，同时还附上了一小段文案。

    咳，这个文案是让江小白复制用的，她在发抽奖微博的时候除了自己用的文案以外，还可以在最后时加上这一段，这样就不用她自行编辑了。

    新视界的文案字数不算多，先是说明中奖者可以在他们影城享受的福利有哪些，然后就是一句广告语。

    因为知道前面还会有不少江小白抽奖用的文字，所以他们的文案已经尽可能简洁了，否则若是总体的字过长，那可能网友也不会认真看。

    江小白拿到这张宣传海报照片后就看了看。

    她拍摄时穿的礼服是一件复古风的长裙，有点欧洲风的感觉，前后都是无袖交叉设计，裙摆有点蓬蓬的，而江小白的妆容也同样是复古宫廷风，头上还戴有一个黑色的帽子，有着网纱遮住了半张脸。

    她的妆容少见的浓，眼影是深色，有着亮的金点，还少见的用上了假睫毛，这使她的眸色看着很深。

    唇色是红，却不是鲜艳的红色，而是偏暗一点。

    江小白微微抬着头，手中拿着一张卡放在唇边，正用居高临下的眼神看向前方，这让看到的人会有一种她正在睥睨他们的感觉。

    人当然是好看的，可是除了人以外，光影聚集之处反而是那张金色的卡，它反射着亮眼的光，让人不由自主的想要朝它看过去。

    “这个照片拍的不错，有点像欧洲老电影里的贵族，像……女王的感觉，很尊贵。”玲珑点点头。

    拍摄照片时她也在场，做造型时她也有提出自己的意见，所以最后当妆容出来后她就很满意，效果也很好。

    不过真人和宣传照片还是有区别的，她生怕拍出来效果差，不过现在看来还挺不错的。

    “虽然这个卡金灿灿的，看着还凑合，但我就是觉得有点降低小白姐的格调了。”明珠盯着那个会员卡看了半晌，不甚满意的说。

    那个卡自然就是影城的尊贵会员卡了，上头就有新视界的LOGO，另外还有比较醒目的“VIP”三个字。

    “是有一点……这个卡做的还不够精致，跟个名单似的有点糙了。”玲珑点头。

    董冉在一旁抽抽嘴角。

    人家那只是个会员卡，你还想做成多高档的样子？

    “咳，行了，时间本来就不多了，我们也不要耽搁，现在就发布抽奖消息吧，网友现在早就等急了。”董冉说道。

