    第28章魏君出手，欺师灭祖【为“梦幻0绝恋”的打赏加更32.5/110】

    古月不知道“刀神”这句话到底是什么意思。

    但是他的大脑在疯狂的示警。

    当他被“刀神”盯住之后，浑身的毛孔都在告诉他，这不是他可以力敌的敌人，赶紧逃。

    刚才刀神的实力也远在他之上，但古月并没有如此强大的危机感。

    对面肯定换人了。

    不止是古月有这种感觉。

    修真者联盟的其他人，也都同时感到自己被一头洪荒猛兽盯住，而他们都是瑟瑟发抖的蚂蚁。

    之前刀神也肯定比他们强，但是绝对不可能比他们强这么多。。

    这是超越了生命层次的差距。

    深吸了一口气，原盟主稳住了自己的心境，没有认怂，也没有后退，而是警惕的开口：“神君？”

    神君的天上的老大。

    原盟主想当然的认为只有神君才会如此强大。

    “神君？”

    “刀神”嘴角勾起一抹意味难明的笑容。

    其他人看不懂。

    也许只有魏君在场，才能看出来那是嘲笑。

    “虽然不知道您是谁，但是您能够从天上下来，肯定也付出了巨大的代价。阁下，就此罢手如何？”

    原盟主果断决定止损。

    尽管并没有达到目的，但是“刀神”这一波机械降神，是他们事前没有预料到的。

    他们事前针对魔君提过的可以让他们受伤的的杀手锏做过预案，但是机械降神，不在他们的考虑范围之内。

    而且原盟主他们察觉到了极大的危险。

    所以，果断终止行动，是一个明智的选择。

    尽管损失很大，但是及时止损，当断则断。

    总比丢了命好。

    “刀神”眼中闪过一抹赞赏。

    “你不错，是一个合格的修行者。相比起来，这个人间的小神就有些让人失望了，尽管他已经尽力。”

    “刀神”摇了摇头，感慨道：“这好像也是一个无法打破的惯例，当一个人高高在上的太久了，终究是会逐渐走向腐朽，没有谁能够例外。你们现在看上去还充满朝气，不过真要是让你们成了刀神，也未必比他做的更好。一潭死水的环境，肯定不如风云际会更能造就真正的强者。”

    “刀神”的语气，毫无疑问印证了这就是一个正牌大佬。

    而且这个大佬的气势实在是太强了，即便是虚张声势，也足够震慑住修真者联盟的人。

    见“刀神”无意追究他们的冒犯，原盟主打了一个手势，示意大家慢慢的撤退。

    就在此时，“刀神”缓缓开口：“我让你们走了吗？”

    所有人都身体一僵。

    片刻后，原盟主挺直了胸膛，沉声道：“阁下要与我们鱼死网破？”

    “鱼死了，网也破不了，你们虽然还不错，但终究是眼界太浅。”

    “刀神”轻笑了一声，随后眼神就转向寒冷：“打狗还要看主人，如果你们只是想屠神，我根本不会在意。但是你们把刀神差点打死，这就耽误了我的大事。不给你们一点教训，你们是不会长记性的。”

    “阁下有什么大事？可否和我们说一说，说不定我们能帮上忙呢。”原盟主道。

    他做好了拼命的准备。

    但如果可以的话，他还是愿意和对方合作。

    因为一个大修行者的直觉告诉他，对面是他不可能对抗的存在。

    能为友，总比为敌好。

    “刀神”再次赞许的看了原盟主一眼。

    “你是领头的？修真者联盟的盟主？”

    “是我，阁下有何吩咐？”

    “也罢，真的杀死你们，还要另外去培养可用的属下，也是一件麻烦事。”

    “刀神”点了点头，吩咐道：“替我办一件事，我便不追究你们的冒犯。把魔君捉来，我要活的。”

    原盟主愕然。

    修真者联盟的其他人也愕然无语。

    之前刀神拼了命的追杀魔君，他们就已经很不解了。

    因为魔君固然强大，但也实在没有必要和魔君如此针锋相对。

    现在莫名出现的一个大能，又要找魔君的麻烦。

    他们不得不好奇，魔君在天上到底干了什么了不得的大事？

    偷了神君老婆吗？

    天音宗宗主琴心的脸色忽然变的古怪起来。

    她想起了一件事。

    关于刀神坚持追杀魔君，而且不惜一切代价这件事情，修真者联盟内部是有很多人不解的，其中就包括她。

    所以她就此事，征询过上官婉儿，想要从上官婉儿那里得到一个答复。

    上官婉儿告诉她的是，魔君真的偷过神君的老婆。

    而且说不定还透过。

    当时琴心以为上官婉儿就是在说笑，毕竟传说当中魔君的传言虽然很多，但是从来没有一条传言说过魔君好色。

    不过现在看来，也许这件事情未必是假的。

    不然没有办法解释，为什么天上又下来一个神仙，却还是和刀神一样，最大的目标始终是魔君。

    这不科学。

    而且这件事情本身就很难实现。

    原盟主不得不提醒道：“阁下，魔君不是那么好活捉的。即便是您，也未必就能够活捉魔君，否则当年魔君就不会从天上跑下来了。”

    原盟主还是把“刀神”当成了神君。

    魔君和神君有仇，这个很容易猜。

    但神君拿魔君没什么办法，至少没能在天上杀掉魔君，这是板上钉钉的事实。

    所以现如今“神君”要求他们去活捉魔君，这在原盟主看来，就和故意为难人没什么两样。

    他做不到。

    神君自己也未必能做到。

    “刀神”听出了原盟主的潜台词。

    祂的头微微后仰，稍微沉吟片刻，然后把目光放在了古月身上。

    “你是谁？”

    古月额头上冷汗一滴一滴的滑落。

    他又感受到了那种致命的威胁。

    而且在“刀神”的目光下，他感觉自己浑身上下没有任何秘密，被彻底的看穿了。

    这种感觉很不好受。

    但古月完全控制不住。

    他只能实话实说：“我是古月。”

    “古月？有印象了，之前人间也出现了一个小神，是被你杀的，有这回事吧？”

    “上一次我只不过是一个屠神的工具，反倒是这一次，我们真的差一点就成功了。”古月道。

    “刀神”轻笑了一下，淡淡道：“如果没有我的话，刀神确实有可能阴沟里翻船。在实力不如对方的情况下，你们能够运筹帷幄，以下克上，创造逆袭的战绩。仅此一点，恭喜你们，你们赢得了活下来的资格。不过死罪可免，活罪难饶。我还是那句话，将魔君带到我的面前，否则你们还是要接受我的惩罚。”

    “神君阁下，您既然如此强大，为何不自己亲自去捉拿魔君？”

    天尸大着胆子开口了。

    他其实也被“刀神”强大的气息震慑住了。

    不过这个“刀神”降临之后，一直在嘴炮，根本没有展现自己真正的实力。

    天尸不受控制的开始怀疑对方，怀疑是不是刀神在故布疑阵。

    其实根本没有什么“神君”下凡。

    在场中人其实不止是天尸有这个猜测。

    但其他人都怕死，不怕一万，就怕万一。

    只有天尸，仗着自己本来就是尸体，大着胆子质疑了一下“刀神”。

    他豁出去了，也是在帮其他人趟雷。

    即便对方再强，难不成还能一招把他秒掉不成？

    更何况其他人也不会袖手旁观，天尸对保命还是很有信心的。

    可惜，事实证明，他的信心是错的。

    听到天尸的质疑后，“刀神”嘴角一勾。

    下一刻，“刀神”手中银色的长剑从手中消失，再出现在世人眼中的时候，上面已经携带了一颗人头。

    天尸的无头尸体轰然倒下。

    不过无头尸体还想再挣扎两下。

    但是当“刀神”的目光看向天尸的无头尸体后，这具尸体就彻底失去了挣扎。

    “刀神”淡淡道：“无头之躯的战神，我倒是见过一个。以双乳为眼，肚脐为口，战天斗地，即便是我当年也为之侧目。可惜，你差的太远了。”

    伴随着“刀神”话音落下，一向被誉为大修行者中保命第一的天尸在世人眼前，就这样灰飞烟灭。

    仿佛之前从来没有存在过一样。

    这个人彻底的变成了虚无。

    修真者联盟的所有人瞬间都噤若寒蝉。

    这种实力，完全超出了他们的想象。

    刀神如果有这种实力，他们根本连反抗的心思都不会有。

    当年卫国战争的时候如果那个下界的真神有这种实力，那大乾肯定必败。

    “本来我不想杀人的，但是不杀个人，你们总是会怀疑、试探，浪费时间，所以还是要杀人立个威，这样我们就能好好的谈一谈了，对不对？”

    “刀神”的神情很淡定。

    杀了一个天尸，对于祂来说就和踩死一只蚂蚁没有什么两样，所以祂完全不会因此产生什么心理波动。

    不淡定的是其他人。

    “刀神”秒杀了天尸，彻底让他们认识到了自己和“刀神”的差距。

    这是没法打的。

    只能讲和。

    原盟主立刻道：“魔君现在在大乾。”

    死道友不死贫道。

    反正他和大乾本来也没交情。

    “刀神”点了点头，道：“继续说下去。”

    原盟主恭谨道：“之前刀神带领我们，本来已经将魔君逼入了绝境，不过魔君的实力实在是太过逆天。虽然我们联手猎杀，但还是被魔君逃出生天，好在魔君也因此身负重伤。

    “刀神当时说魔君的伤势根本不可能好转，只要我们能够找到魔君的下落，就能够将魔君一网成擒。不过从那之后，我们一直都没有能找到魔君的踪迹。

    “曾经有一度刀神认为魔君在妖庭，所以不惜和妖庭开战。不过最后才发现魔君其实一直在大乾，被一个叫魏君的人救下来了。”

    “魏君？”

    “刀神”品了品这个名字，并没有产生太大的心理波动。

    以魏君目前的实力，还没有进入祂的视线。

    祂更关心的还是魔君。

    “魔君的伤势怎么样了？”

    “刀神”的这句关心，让原盟主心头一动，不过时间太短，他并没有得出足够的信息，只是实话实说：“刀神说魔君的伤势不可能好转，但魔君的伤势实际上应该好了很多。”

    原盟主以为“刀神”听到这个消息，会是失望居多。

    但是让他意外的是，“刀神”在听到这个消息之后，脸上竟然罕见的出现了喜悦之情。

    “我猜对了，真的有用，这只小猫还真的给我带来了惊喜。”

    “刀神”的低语没有瞒着众人，但是没有人能听懂祂在说什么。

    即便是有反应快的聪明人，也只能猜到魔君的本体可能是一只猫妖。

    这的确是一个大新闻，但是和今天发生的事情比起来，又算不上多么震撼了。

    “刀神”也没有关注其他人的反应。

    在确认了魔君的伤势好转之后，“刀神”的兴趣已经完全转移到了魔君身上。

    “不管你们用什么办法，你们把魔君找来，今天的事情就算是了了。”

    “阁下……前辈，我们都不是魔君的对手。”原盟主硬着头皮道。

    “刀神”的语气云淡风轻：“你们也不是刀神的对手，不也一样差点把刀神逼入绝境？我相信你们的能力，实力分为很多种，你们不是刀神那样的纯血莽夫，多动动脑子，办法总是能想出来的。人的潜力是无限的，相信我。”

    原盟主等人面面相觑，最终古月忍不住道：“我不明白，您为何不亲自出手？”

    “以防万一。”

    “刀神”没有说是什么万一。

    祂不说，其他人也不敢问。

    刀王此刻从作战室里在千白雨的搀扶下颤颤巍巍的走了出来，直接跪在了“刀神”面前。

    “老祖宗，我们神刀门弟子死的惨啊，您一定不能饶过这群刽子手。”

    刀王的演技浑然天成，看不出丝毫破绽，像极了一个受害者的样子。

    修真者联盟的修行者们都暗暗佩服。

    刀王的实力，比起神刀门的门主老刀把子还要强一线，之前一直都是和古月争锋的天下刀道第一人。

    这样的大佬，该认怂认怂，该哭泣哭泣，不带一点犹豫的。

    什么叫牛逼？

    刀王完全有资格战术后仰了。

    能屈能伸，真的是人才。

    就连“刀神”也是这样认为的。

    “小刀是个榆木脑袋，除了修炼天赋很好之外，其他方面几乎一无是处，心机也基本没有。他这样一个憨憨，竟然能够培养出你这样的徒子徒孙，也是让人意外。”

    “刀神”随意的感慨了一下，然后摆了摆手，道：“起来吧，既然要用你们，我肯定也不会极力的压榨你们。在这个方面，小刀做的很差。神刀门是在小刀飞升之后，宗门才慢慢跨入一品的吧？”

    刀王恭敬的回答道：“前辈慧眼如炬，在老祖宗飞升了两代之后，神刀门跨入一品仙宗的行列。”

    刀神在的时候，神刀门也很强，不过那只是刀神的强带动的神刀门够强。

    其实整体来说，去掉刀神的话，神刀门还是一个普通的中型门派。

    是在刀神走后，经过了第二代神刀门门主的默默蛰伏修养，第三代掌门才率领神刀门门主一飞冲天。

    做门主，未必要实力是整个宗门最强的那个人，但是管理能力一定要是最强的那个人，那样才能够让宗门获得最大程度的发展。

    整天想着闭关修炼提升自己实力的人，其实不适合当一派之主。

    所以刀神不适合。

    就连刀王也不适合。

    刀王也把更多的时间用在了自己的实力提升上。

    反而是老刀把子，牺牲了自己的修炼时间，换来了神刀门的兴旺。

    修真者联盟的这些一品宗门，很多也都是这样做的。

    一个门派最强的人和掌门往往都不是同一个人。

    当然，这样做的前提，还是一个宗派最强的人和掌门都是一个阵营的。

    不然那就麻烦大了。

    “刀神”很快就了解了修真者联盟的体系，然后点头赞许道：“修真者联盟比我想象的要有前途很多，反而是天上的那个神庭，日趋腐朽堕落，基本已经走到头了，没有太大的发展。好好干，只要你们能继续保持现在的开拓进取，有朝一日以修真者联盟取代神庭，也未必不可能。”

    “前辈说笑了。”

    “你们还不够资格让我和你们说笑，事在人为，这个世界上没有什么是绝对不可能的，这个道理还是我的好徒儿教给我的。”

    说到“好徒儿”的时候，“刀神”的脸上浮现出真挚的笑容，眼神也变的十分期待，变化之大，完全被其他人映入眼底。

    原盟主顺手一个马屁就拍了出去：“前辈的徒弟肯定是人中龙凤，让您十分满意。”

    “刀神”似笑非笑的看了原盟主一眼，把原盟主的一颗心看的七上八下的，差点以为自己说错话了。

    然后原盟主才听到“刀神”轻笑着道：“你说的倒也不错，我的好徒儿确实让我十分满意。青出于蓝而胜于蓝，这是让做师父最欣慰的事情了。一门两至尊，万界佳话啊。”

    “刀神”的语气实在是太过骄傲，以至于其他人也纷纷送上马屁：

    “名师出高徒。”

    “前辈有如此佳徒，足慰平生。”

    “对我等修行者来说，得意弟子往往比子女更加亲厚。有了如此得意的弟子，前辈可以彻底放心了。”

    “师父有事，弟子代其劳，前辈的好日子还在后面呢。”

    ……

    听着耳畔七嘴八舌的马屁，“刀神”脸上的笑容愈发灿烂。

    只是不知为何，古月却猛然打了一个冷颤。

    剑客的直觉往往很准，对于危险的预判也超出其他修行者。再加上古月本来就已经快要接近神境，所以他的洞察力比起其他大修行者来说要强一些。

    古月总感觉“刀神”和祂的那个徒弟，关系恐怕并没有那么好。

    不然这一次下界，为什么没有师父有事，弟子代其劳？

    不过这种疑问，古月也只能将其藏在心底。

    他又不傻，不会去问这么煞风景的问题。

    “刀神”似乎是被大家的马屁拍的十分开心，只是很随意的摆了摆手，便击碎了半空之中弥漫的妖皇之力，解救了被妖皇之力折磨的神刀门弟子。

    这对于祂来说，一点都不难，只不过是举手之劳。

    不过在击碎妖皇之力后，“刀神”似乎察觉到了什么东西，低声自语道：“妖皇有国宝之运啊。”

    “前辈在说什么？”

    “刀神”刚才的嘀咕其实大家都听到了，但是他们都听不懂。

    “刀神”也没有卖关子，直接道：“没想到此方世界的妖皇竟然是食铁兽，此兽有国宝之运，天生便能逢凶化吉，承载一国气运，被世人喜爱，且万器不伤。与其为敌，会莫名其妙的气运消失。尔等如非必要，就不要和它作对，不然很容易为自己招灾惹祸。”

    “食铁兽竟然有如此之能？”

    修真者联盟的不少大修行者脸色都凝重了起来。

    之前他们倒是也没敢怎么惹过妖皇。

    不过妖庭和修真者联盟是敌人，所以妖皇就是他们的对手。

    这些年除了研究神仙之外，他们也在研究策划如何对付妖皇。

    而且很是研究出来了一些东西。

    毕竟过去这些年，妖皇出手也是不少的，足够他们加以针对研究了。

    但是在听到“刀神”这样说之后，很多人都心中一突。

    “刀神”瞬间就知道了这群人的确在针对妖皇，“刀神”哂然一笑，道：“看来你们还真的是无法无天，不错，是修行者的风采。不过该注意还是要注意的，食铁兽是一个庞大的族群，就和龙族一样，天生自带气运。不是说不能杀，但杀之不祥，尔等好自为之便是。”

    “敢问前辈，要如何对付妖皇？”原盟主虚心请教道。

    “刀神”轻笑道：“夺笋，不过你们怕是没有那个能力，换成我那个好徒儿来还差不多。行了，不说妖皇了，食铁兽的种族天赋对我无用，你们还是把重心转移到魔君身上吧。真的要说起来，魔君的出身比妖皇还要罕见的多。”

    “魔君真的是妖族？”天音宗宗主琴心忍不住问道。

    过去这些年，世人一直以为魔君是人。

    如果世人都知道魔君是妖，可能就称呼魔君为“妖君”了。

    “刀神”确认了这一点：“是妖族，而且还是罕见的九命猫妖，真的有九条命。”

    说到这里，“刀神”眼神伸出闪过一抹贪婪。

    食铁兽克制天下武器的种族天赋对于祂来说其实很鸡肋，只要实力足够强，本身就克制天下任何武器，甚至可以克制天下万灵。

    这种种族天赋“刀神”是懒得吸收的。

    可魔君九命的天赋，却让“刀神”十分的心动。

    因为这个天赋对祂来说真的有用。

    尤其是在现在这种情况下，如果祂能掌握这种天赋，等于是多拥有了九张底牌。

    实力到了“祂”这个地步，是很难逆转时空的，可种族天赋有时候能够无视规则的限制，直接作用在因果层面，造成既成事实。

    这是生而就有的天赋神通，不被规则所限制，所以也就是可以钻空子。

    理所当然，“刀神”盯上了这种天赋。

    这才是祂真正想要的东西。

    也是魔君一直被追杀的原因。

    修真者联盟的人也猜到了。

    不过面对“刀神”的强大，他们不敢产生异心。

    毕恭毕敬的把“刀神”伺候的舒舒服服，然后原盟主缓缓开口：“前辈暂且用茶，我亲自去一趟大乾京城，确定魔君是否在那里。”

    “去吧。”

    “刀神”点了点头，道：“如果你们能够把魔君带到我面前，不仅这一次的事情安然无恙，尔等还都将得到天大的造化。所有人一起举霞飞升，也不是妄想。”

    “多谢前辈。”

    嘴上道谢，但实际上修真者联盟的这群人谁都没信。

    飞升哪有那么容易的？

    “刀神”自然也猜到了他们的想法，只是嘴角一勾，但并没有说什么，而是好整以暇的尝了一口神刀门给祂准备的灵茶。

    沁人心脾的味道弥漫了“刀神”的感官，让“刀神”不由自主的眯起了眼睛。

    这的确是享受。

    但也是致命的杀机。

    当众人看“刀神”喝下这杯灵茶后，原盟主率先悍然动手，同时也雷霆大喝：“一起上。”

    轰！

    铺天盖地的攻击，瞬间席卷了“刀神”。

    所有人都没有留力。

    作战室内，尹默兴奋的满脸潮红。

    刚才“刀神”喝下的那杯灵茶，在天下第一灵茶的基础上，还添加了十倍于刚才的堕神气。

    结合刚才“刀神”吸入堕神气的反应，尹默有把握，除非这次突然降临的神仙在刀神的实力十倍以上，否则祂都将受到致命的影响，堕入危险的深渊。

    而刀神的身体本来就已经摇摇欲坠。

    两相结合之下，修真者联盟这一次，完全有机会赢一把大的。

    刀神的躯体，比刀神更强的神君的灵魂。

    想到这里，尹默就激动的厉害。

    修真者联盟的其他人也激动的厉害。

    这一次赌赢了，他们会直接赢麻。

    为了百分之一千的利益，他们不惜铤而走险，一把梭哈。

    该赌的时候，就要敢于下注且加注。

    他们认为自己能赢。

    因为“刀神”喝下了那杯茶。

    如果那杯茶“刀神”没喝，那他们都会按照“刀神”的意志去行事。

    可是既然有机会赢，不管“刀神”给他们画了多少大饼，他们还是选择更加相信自己。

    于是……

    面对铺天盖地的攻击，“刀神”长叹了一口气。

    “我敬佩你们的勇气，但是螳臂当车，自不量力。

    “而且，吸取了当年的教训，现在我已经没有当年的耐心了。养虎为患这种事情，在惨痛的经历面前，能省则省。

    “所以，何必呢？好好的为我办事不行吗？”

    从始至终，“刀神”动都没动。

    面对铺天盖地的攻击，“刀神”云淡风轻，没有任何闪躲，只是把手中的灵茶向外轻轻一泼。

    祂的面前顿时出现了一道水雾般的保护罩。

    铺天盖地的攻击，一旦进入这个保护罩的范围，就如同泥牛入海，再也掀不起一丝的涟漪。

    修真者联盟的大修行者包括古月在内，都在朝着“刀神”猛攻。

    但是攻击的越是厉害，他们的内心就越是惶恐。

    这是他们未曾设想过的场景。

    他们想过有可能会失败，但是他们想象不到有人能够强到这种程度。

    这不是失败。

    这根本就不是一个层次的对手。

    他们的攻击，对于“刀神”来说，连挠痒痒都算不上。

    以这群大修行者的道心，也无法自制的开始慌乱。

    “刀神”终于动了，祂缓缓从座位上起身，看向依旧在咬牙攻击自己的众人，眼神中依旧流露出欣赏之色。

    “不错，真的不错，即便已经意识到了与我不是一个层次的对手，但生死关头，依旧没有退避，而是选择了咬牙继续攻击。如果要是换成从前，遇到你们这样有天赋的种子，我肯定会放你们一条生路，让你们再继续成长下去，带给我更多的惊喜。

    “可惜，我今天心情不好。”

    这是一个很真实的理由。

    当强大到了一定的程度之后，祂不需要考虑什么利益得失，不需要考虑什么人情往来，祂只需要在乎一件事——爷高兴！

    随心所欲，自在逍遥。

    “刀神”现在的心情就很不好。

    所以，祂想杀人。

    “很不幸，你们勾起了我一些不美好的回忆。所以，你们还是去死吧。”

    “刀神”缓缓抬手。

    同一时间，大乾，京城。

    魏君拿出了自己早已经雕刻好的刀神的木雕，虔诚的拜了一拜。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    “一拜不够，徒儿再来一拜。”

    “三拜之下，如果真的是师父您，还没有恢复的情况下，应该差不多嗝屁了吧？”

    魔君全程围观了魏君的所作所为。

    她萌萌的猫脸上闪烁着大大的问号。

    “魏君，刀神是你师父？”

    “刀神算个屁，别碰瓷我师父。”

    “你在咒你师父死？”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    魏君否认三连：“我和好师父久别重逢，做弟子的，向师父行弟子之礼，这不是很正常吗？”

    魏君刚才感受到了熟悉的气息。

    对方首先使用了核武器。

    那就不能怪他欺师灭祖了。

    “天上的归天上，人间的归人间。”

    “我的好老师，你主动坏了规矩啊，不乖哦。”

    伴随着魏君的话音落下，神刀门内，“刀神”原本已经彻底镇压住场面，修真者联盟的一众大修行者也已经完全绝望。

    但是突然之间，“刀神”的动作停留在了半空。

    咔嚓！

    咔嚓！

    碎裂的声音在众人耳畔响起。

    原本一直云淡风轻的“刀神”，此时脸上的神情异常的丰富。

    “乖徒儿，你真是一如既往的孝顺。”

    “刀神”的语气十分复杂。

    祂的气息在急速的跌落。

    再没有之前纵横无敌的气势。

    琴心看到这一幕后，不能置信的问道：“我们的攻击奏效了？”

    原盟主缓缓摇了摇头，沉声道：“与我们无关，我们只是站在台前的戏子。”

    他并不知道谁是幕后的导演。

    但此刻他已经意识到了，他们只是唱了一场看似热闹的大戏。

    而真正定鼎乾坤的强者，隐藏于幕后，处在另外一个高度，笑看风云变幻。

    尽管如此，原盟主失落之后，豪气顿生：“大丈夫，当如是也！”

