    按照扫描的图像来看，整个遗忘国度的遗迹很大，在这样大的范围内，寻找一个神灯，也并不是一件容易的事。

    即便镇如传说之中，神灯存于神庙，挖掘难度也不算小。

    工程机器人旋转挖斗，轮转起来，相比普通的挖掘机，效率高了不止十倍！

    露西的声音在周扬戴在耳朵上的耳麦中响起：“Boss，古城在地下十几米深的地方，大约十来个小时的时间，就能挖到底下神庙的位置。

    我会随时修正挖掘位置，不过到最后，是不是要防止破坏原建筑？”

    “不必，直接挖就行！”

    周扬又不是来考古的，埋藏在底下的建筑，对他来说一点意义都没有。

    在露西的控制下，两台工程机器人，吭哧吭哧的快速挖掘着。

    一个二十乘以二十见方的方形坑洞，四周修建斜坡，不停的下沉式挖掘着。

    因为周扬也没有想到，来到任务世界以后，还会有这样的大工程。仓库里带着的机器人，也大都是属于更新换代后的雪球Z-9型战斗机器人，雪球H-8重型战斗机器人等。

    这两个挖斗机器人，本来也以为是摆设的，没想到这就用上了。

    所以，仓库里也没有配备翻斗车，挖掘速度仅凭借两台旋转挖斗工程机器人，还需要清运沙土，速度实在是提不起来。

    而且，屋漏偏逢连夜雨，挖掘了还没有两个小时，远处一阵沙尘暴袭来。

    “沙尘暴大约还有十分钟左右，就将抵达这里。”

    露西通过预警机，跟周扬实时汇报说道。

    “继续挖。”

    周扬说道。

    出了大巴车，几分钟后，就已经能够看到远处，铺天盖地而来的沙尘暴了。

    像是连接了天际一样，又如数十丈高的黄色滔天海啸一般，朝着这边席卷而来，像极了末日景象！

    白雪看着那涛涛尘暴，一时讷讷无言，脸上都呆滞了。

    王宫之中长大的她，哪曾在这种环境之中待过。

    跟着周扬流浪的这段日子里，才是她人生最精彩的，最深刻的印象，或许也会是她最隽永的记忆。

    就像这像是地狱魔王驾临的狂风席卷到了近前的时候，天地已经一片昏暗，头顶上的烈日都被挡得严严实实，口鼻呼吸都开始受阻，她正要打声招呼周扬和小龙女，快点回车上的时候，就见到龙龙姐的手里出现了一颗蒙蒙发亮的珠子。

    小龙女打入一丝真气到了柱子里，珠子发出了灿灿的光亮，飞到了众人的头顶上。

    “这是定风珠。”

    小龙女看到大家都在看着那颗珠子，给两人介绍说道。

    很快，接天连地的沙尘暴就已经赶了过来，一下子将整个天地都包裹了进去，一瞬间眼前所能看到的，所能听到的，尽是无尽的沙尘，恐怖的咆哮。

    但是，当着可怖的沙尘暴到了几人身边方圆二十米的时候，狂风竟然被一下子分流开去。

    像是沙尘暴被撕裂了一个口子一样，众人的身上的衣裳，都没有一丝丝的波动。

    只有沙子失去了风的裹挟，扑簌簌的往下掉。

    周扬一挥衣袖，一枚符箓飞出，形成了一个淡淡浅蓝的水罩，不停的流动着，将这些沙尘溶解又冲刷到了地面上。

    两台挖斗机器人，轮照转，斗照挖。

    这沙尘暴，来得快，去得也快，十几分钟之后，这昏天暗地的景象就已经过去。

    白雪抻直了脖子，看着那滚滚而去沙尘暴。

    方才虽然在定风珠的庇护下，但那压抑的景象，还是让她后背都惊出了一层的细汗，此时薄薄的布料粘在身上，让她本就玲珑的身材，显得更加的凹凸有致。

    这沙尘暴一走，热辣的阳光立即就毫不吝啬的将光和热赋予人间。

    小龙女一招手，定风珠飞回到她的手中，在她掌心有乒乓球大小，像是夜明珠似的散发着淡淡的荧光。

    在太阳之下，显得有些淡淡绿色。

    “这是在一个轮回者的身上得到了，前任使用者以前已经打下了烙印，我倒是没有花费积分。

    不过，这种辅助道具相比而言，打下烙印花费的积分也较少。”

    小龙女说着，将定风珠收入了袖中。

    灼热的阳光下，周扬几人猫回了大巴车上。

    “白雪，来一杯西瓜汁。”

    周扬喊道。

    “好哒。”

    白雪穿着柔软的小拖鞋，跑到了冰箱前，打开冰箱门从里面抱出一个圆滚滚的冰镇大西瓜来。

    一刀把大西瓜切成两半，用圆勺子往外挖果肉，将冰凉的果肉扔进了榨汁机里。

    “嗡~”

    倒入一点点纯净水，榨汁机小马达工作起来，迅速将西瓜打成了西瓜汁。

    将冰冰凉的西瓜汁倒进玻璃水壶里，顿时水壶外壁上面就沁了一层水珠。

    白雪端着水壶，从酒柜上方倒挂式的放置架上，拿下了四个透明玻璃杯，走到了床边的桌子前，坐在了沙发上。

    一人一杯西瓜汁。

    露西放着轻音乐，四个人一边聊着天，一边喝着冰凉甘甜的西瓜汁，一边透过玻璃窗，看着四面两台工程机器人在那里挖坑。

    时间匆匆而过，从上午挖到下午，从下午挖到晚上，工程机器人身上的探照灯亮起，继续干活。

    一直到晚上十点的时候，终于挖到了地下尘封了数百年的古城市。

    不过这个时候，周扬已经和小龙女躺在了房车里的大床上了，鼻端嗅着小龙女身上清清淡淡的香气，意识昏昏欲睡，懒得理会外界的事情了。

    倒是白雪公主撵转反侧，像一条大豆虫一样，在降下去的桌子和沙发拼凑成的床上，扭来扭去的，硬是睡不着。

    便躺在床上，望着天窗外面的天空数星星。

    沙漠的天空上，没有任何认为光源的破坏，星星格外的清晰，一闪一闪的令人心中无限畅想。

    也不知道什么时候睡过去的，一直到早晨的一缕阳光晒在脸上，白雪公主醒来的时候，周先生和龙女士，已经在外面沙漠里修炼了。

    他们两个虽然在对练打斗，但又像是两名舞者一样，比斗之中充满了无限的美感。

