    第422章我怎么养了你这么一个笨蛋？

    江少杰接过朋友递给自己的盒子，拉着江少军直奔医院。

    江少军一路上都不再说话。

    江少杰到了医院里，病房里静悄悄，只有吴淑华坐在床边在那里打瞌睡。

    江建国已经睡着了。

    吴淑华听到动静，一下子惊醒，看到江少杰和江少军走进来，不由的愣了愣。

    江少杰已经很多天没有出现，江少军那里的钱出了问题，她已经知道了。

    吴淑华感觉天都塌了。

    娘家她今天回去过娘家，妈一听说她不光把家里的东西卖完，而且倾家荡产，最后还被人骗了个精光。

    指着鼻子骂她是个蠢货。

    吴淑华被骂的灰溜溜的回到了医院，她知道她和娘家的情分算是彻底完了。

    吴淑华五内俱焚的数了自己身边的钱。

    实在不行到厂里去借钱，求爷爷告奶奶跟大家去借钱吧！

    总不能眼看着江建国就这样毁了。

    江建国算是命好，虽然说吴淑华对于自己的儿女并不疼爱，可是到底跟江建国还有夫妻之情。

    顾念着夫妻之情，能做到这个份儿上，也算是江建国的运气。

    吴淑华对于突然出现的江少杰不知道该说什么。

    “出去说吧，你爸睡着了，别吵醒他。”

    吴淑华对于江少杰也是一肚子怨气，这孩子一直不出现。

    她当然知道江少杰是怨恨自己，所以才不出现的，可是到底江建国也是江少杰的亲爹。

    到了这个时候，再用恩怨来衡量这件事，就有点儿太过分了。

    三个人来到了医院的走廊里，吴淑华实在是没忍住。

    “江少杰，你爸都病了这么久了，你干什么去了？他到底是你亲爹，就算你恨我，怨我。你恨我就行了，你爹没有对不起你！”

    江少杰冷冷地抬头看了一眼吴淑华，把手里的网兜递了过去。

    “这是十盒安宫牛宫牛黄丸，你给老爷子吃吧，我走了。”

    潇洒的转身就走。

    吴淑华攥紧手里的网兜，看着里面十盒安宫牛黄丸，忽然之间热泪盈眶。

    老江终于有救了。

    “少军，张丽荣给你拿来的药？那你怎么和你四哥一块儿来的呀？多亏我让你四哥到走廊里说话，要让你爸知道，还不让你四哥抢了你的功劳。

    你这孩子怎么还是那么傻？”

    吴淑华埋怨儿子。

    也难怪儿子那边拿了两百块，虽然说告诉自己被张丽荣骗了。

    可是就这么巧合的，和江少杰一块儿拿了十盒安宫牛黄丸回来。

    她当然以为是儿子的那十盒安宫牛黄丸拿回来。

    江少军气愤道，“妈，你别冤枉四哥，他没抢我的功劳，张丽荣钱没有还给我，药也没有给我。药是四哥从外地拿回来的，听说爸生病的时候知道需要安宫牛黄丸。

    四哥连夜托人就打听市面上没有。所以他去了外市，好不容易托人才弄回来十盒。”

    江少军的话，一下子把吴淑华镇在当场。

    “你这孩子别替江少杰，遮遮掩掩，怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    吴淑华一听这话，心揪了起来。

    江少杰要干什么？

    趁机夺取江建国的信任，江建国本来就对前头的子女多了一份弥补的心思，现在这么一下，江建国的心更要偏到不知道哪儿去。

    吴淑华顿时不舒服。

    “行吧，是江少杰拿来的药，就算他拿来的。不过你记住当着你爸的面儿，一定说这是你从张丽荣那里买到的十盒安宫牛黄丸。省的让江少杰抢了你的风头。”

    “妈，你能不能以后不要这么做了？这样做有什么意思？咱家又不是有多少家业，非要继承，就算我爸再不喜欢四哥，难道能留给我什么？”

    江少军不理解的望着吴淑华，他当然明白他妈瞒天过海做了很多年这种事情。

    以前他是看着母亲帮姐姐做，现在开始帮自己做。

    “你懂什么呀？妈，都是为了你好，江少杰他们不是妈亲生的，以后能对妈好？妈要是不指望你和你姐姐以后指望谁？指望他们？

    妈年轻的时候，也没对他们好过，以后也从来没指望过他们能对我好。你不懂你爸身上除了家产以外，还有很多人脉。那才是最宝贵的财富。”

    吴淑华觉得自己苦心经营这么多年，儿子居然不理解自己。

    “妈，以后这种事情您别做了，我实话跟您说，刚才也是四哥救了我，不然的话您儿子现在就在派出所里。人家说救命之恩，涌泉相报。

    江少杰救了您儿子，您想想该怎么报答人家吧？”

    江少军觉得不能理解，他们一家人就不能和和气气的过日子？

    非要这么勾心斗角？

    四哥看起来也不像母亲说的那么混蛋，实际上今天的事情之后，江少军反而对于那个一向没什么印象的四哥有了一个直面的印象。

    四哥很厉害，也很聪明，要是真的把那些脑筋用在他们母子身上，能让他们舒舒服服这些年？

    其实四哥没用手段，还愿意忍受母亲的这些手段，只是不愿意让父亲伤心吧？

    江少军虽然不懂事，可是依然体会到一些东西。

    吴淑华被儿子气疯了。

    “你……我怎么养了你这么一个笨蛋，你姐姐不长脑子，你也一样。江少杰，他这么做肯定是有目的的。你以为他把你当成兄弟呀？”

    吴淑华心里是这么认为的，将心比心，自己就没对那几个孩子好过，这几个孩子能对他们好才怪。

    这么多年，从生儿子的那一刻起，她就不让孩子碰儿子。

    在心里已经认定他们会对自己的儿子有威胁，会伤害到自己的儿子，也是这么灌输教育两个儿女。

    却没想到把儿子教成个这么天真。

    也许是因为自己心里心思阴暗，也会把江少杰想象的很阴暗。

    “妈，您快进去照顾爸，这些药按时给爸吃了吧？我今天晚上先回去，明天一大早我过来替您。”

    江少杰飞快的转身，跑出了医院，他生怕赶不上四哥的脚步。

    总体来说，今天的事情让他有很多不明白的，也有一些明白的。

    他对那个自己心里从来没有认可过的哥哥，第一次有了一种迫切想要了解的愿望，也许四哥并不像母亲和姐姐描述中那样。

    (本章完)

