    第4章 新年特别篇（上） 园神凛祢的到来

    “呼…没想到买个东西这么麻烦”

    云顶山别墅金黄色的大门外，一位有着单马尾蓝色秀发的少女正气喘吁吁的吐槽着，身上有着几道污痕，看样子肯定是回来的路途坎坷。

    “emm，密码多少来着？”

    少女挠了挠头，之前林逸轩交代她的密码转眼间就给忘掉了，搞得现在进不去就很烦恼。

    正当真那一筹莫展之际

    “嗯？真那你进不去吗？”

    突然，真那身后，一位粉色短发粉瞳的少女疑惑的问着眼着。

    “凛祢，你不是说有事情来不了吗？”

    真那并没有回答园神凛祢的问题，只是反问道对方，看样子应该是有些感到惊讶。

    “这是因为人家将事情安排推后了呀，再怎么说今天也是属于他的国家的专属节日呢”

    “外面不好说话，还是等开门进去后再聊吧”

    说完，凛祢便越过了真那，来到了密码门前输入了密码。

    0816

    只听叮！的一声

    金黄色的大门敞开了

    “真那，我们进去吧”

    闻言，真那也是反应了过来，又一次记起了密码门的密码是多少，她下定决心下次一定不会再忘记。

    ……

    厨房

    门被推开

    “真那，你终于回来了真是谢天谢地，目前就差你的火锅底料还没弄好了”

    士道此刻手中拿着菜刀正剁着鱼块，看见厨房门被推开后真那走了进来便出声道

    “下次不要再叫我去买东西…”

    真那一脸阴沉的说完就离开了厨房，这副样子让士道感到一阵奇怪，但随后也就将其抛之脑后，毕竟工具人真那的使命已经完成。

    我们任未知道真那在当时去买火锅底料的时候到底发生了什么。

    ……

    客厅

    短毛白发折纸大湿和星宫六喰的大决战已经进入到了白热化阶段。

    八酒杯！

    命中！

    扯过来

    A一下

    八稚女！

    KO！

    折纸放下了游戏机，一脸嘚瑟的看着一旁脸上表情异常难看的六喰，仿佛在告诉对方我才是第一八神，这下你不承认都不行。

    六喰感受到折纸的目光心里也是十分的难受，最后一把明明节奏掌控的非常好，最后还是阴沟里翻船了。

    罢了，游戏而已

    深吸了一口气后，六喰站起了身，却不知道撞到了谁。

    “不好意思”

    六喰连忙道歉，然而当看清来着的面貌时脸上上又浮现出了开心的笑容

    “凛祢姐，你怎么来了？”

    “怎么啦小丫头？看到我很不开心吗？”

    凛祢用手轻轻的摸了摸六喰的小头，语气温柔的开口道，随后又看向了一旁的折纸大湿。

    “折纸，一直打游戏是不行的，游戏打的再好能比的过现实吗？”

    折纸一看到园神凛祢的第一眼就知道肯定要被一顿教育，虽然对方是出于好心的提醒，但这种感觉真的让人很难受。

    “对了，凛祢姐为什么会在这里啊？你不是说有事情来不了吗？”

    “现在我有空了呀，我难道不能来吗？”

    闻言，六喰立马可爱的摇了摇头否认道，这一幕直接整笑了一旁的折纸，刚才和自己打游戏的时候还口吐芬芳，怎么现在姐姐来了这么乖巧懂事呢？

    强烈的反差感在折纸心中留了一个印象，她心中此刻已经有了一个大胆的想法，想着一些很特殊的事情。

    但她不知道的是，她这个大胆的想法在华夏有一套完整的刑法…

    “嗯？看来人都到齐了呀”

    美九拉着狂三的小手从二楼的楼梯下来时就看见了在客厅中的三人，随后轻声的开口说道。

    “哇！狂三姐姐好漂亮”

    六喰看着此刻扎着丸子头穿着汉服的狂三忍不住惊呼道。

    狂三接收到了六喰的赞美，只是捂着嘴角倾城一笑回应道，这如画卷般的一幕更加把六喰给看呆了。

    闻言，另外的两人的目光也是看向了美九身旁的狂三，随后也是有些感到惊讶。

    对于三人的表现美九尽收眼底，要说心里面不骄傲那是假的，毕竟自己的杰作得到其他人的认可多是件美事对吧？

    ……

    “大家准备一下，准备开饭啦～”

    就在这时，厨房内

    林逸轩的声音大老远的就传到了客厅

    众人闻言也是不慌不忙的来到了餐桌的凳子上等候开饭。

    厨房内

    “我为什么怎么总感觉少了些什么呢？”

    林逸轩手中拿着清单清点了好几遍但是就是感觉少了一样东西，这种感觉又说不出来。

    “会不会是猪头肉？”

    刚刚将鱼块切完后在洗手的士道听到了林逸轩的疑惑，随后便道出了自己的意见。

    对啊，猪头肉！

    林逸轩顿时恍然大悟的敲了敲脑袋

    南方过年猪头肉是一定要吃的，作为地道的桂省人林逸轩深知这一点。

    瞧我这记性，居然连这种事情都忘记了，现在去买猪肉肯定来不及了，该怎么办呢？

    “艾伦，我们的冷冻库里面还有猪肉吗？”

    “巧了，你运气比较好，我刚想丢掉”

    闻言，林逸轩的目光便看向了艾伦手中的红色塑料袋，发现里面装的是自己目前正在寻找的猪肉时立马跑过来艾伦身边拿了回去。

    “好端端的丢它干嘛”

    “你又没说要吃，留着占空间”

    好吧，合着是我的问题嘛。

    好了，既然最后一道材料已经准备好，那么也要开工了。

    “士道，洗肉”

    ……

    PS：谢谢QQ阅读的小伙伴投的票，以后我不会再详细的说是哪位小伙伴投的票，你们的心意我在后台都能看见，谢谢你们！

    (本章完)

