    沈行知看着白思，自从刚才与白思元神双修之后，他对白思总有那么一丝不一样的感情，他知道这是必然的结果。

    忽然沈行知的元神再次出窍，他的元神朝着白思伸出手去，很自然的对白思说道：“陪我上去看看吧。”

    白思闻言也立刻元神出窍，一如既往的将一只手放在了沈行知的掌中，下一刻两人双手紧握，两道元神化作一道流光向苍穹飞去。

    沈行知现在只要元神与白思元神接触，便可轻易的运用对方那伟岸的大罗金仙之力，在这股力量的加持下，区区罡风层，区区洪荒星空，对沈行知来说都已不在话下。

    穿过罡风层的时候，沈行知略微感受了其中九天罡风的力量，那确实是足以让地仙都神形俱灭的力量，不过对于大罗金仙来说，又只如清风拂面罢了。

    越过罡风层后，便是寂静而辽阔的洪荒星空，只是当沈行知第一次看到这洪荒星空时，他觉得辽阔这个词汇都不足以形容其宽广。

    因为在白思大罗金仙力量的加持下，沈行知即便努力去探究，也根本看不出这洪荒星空究竟有多大，漫无边际幽深不知几何。

    不过当沈行知回望罡风层之下的世界时，却发现眼前的一幕与自己原本想象的大有不同。

    只见在九天罡风层之下，有四块巨大的大陆和四大海洋连成一体，而这所谓的九天罡风层，就好像一个巨大的天幕笼罩着四大部洲与四大洋，天幕保护着里面的世界，也将其束缚在其中。

    然而直到此时沈行知才明白，这四大部洲与四大洋，只不过是偌大的洪荒大陆中小小的一部分而已。

    因为在四大部洲之外，还有无数的大陆漂浮在洪荒星空之中，这些大陆不计其数，虽然没有出现那种有九天罡风层笼罩的大陆，也没有四大部洲和四大洋加起来那么大的，但是许多大陆也不见得比南瞻部洲小，甚至其中一些大陆上也有类似的阵法宝物形成的光罩保护，显然这些大陆上也有生灵在修行繁衍。

    “原来这才是真正的洪荒大陆.......”沈行知总算明白了，现在的四大部洲只是原本洪荒大陆破碎后的其中一部分，或许是最大的那一部分，但它相比与完整的洪荒大陆，依旧只是微不足道的。

    很难想象，如果这些破碎的大陆全部重聚在一起，真正的洪荒大陆是何等的广大辽阔？

    “这些好像就是所谓的海外仙岛，有大罗金仙以一己之力开辟洞天，也有大机缘者身怀至宝逍遥一方，还有大能开宗立派，甚至建立国度发展文明，享受香火信仰供奉。”白思与沈行知牵着手，直接以意识与沈行知交流着。

    此刻两人出现在洪荒星空之中，到还真有几分神仙眷侣的味道。

    而除了那些破碎的大陆之外，洪荒星空之中更有数不尽的星辰，大大小小布满无尽星空。

    沈行知看向一颗颗巨大无比的星辰说道：“你看这些星辰之上也并不荒凉，许多都有宫殿，不时还能看到有仙人往来。”

    这些星辰散发着古老的气息，其中极少一部分星辰更有潮汐般的力量从内部不断涌出，这些力量向外扩散，好像在照耀着四大部洲与海外仙岛。

    “想来这些就是天地初开时便诞生的远古星辰吧？当年洪荒大陆破碎，却没有波及到这些星辰，这洪荒星空倒还是混沌初开时的样子。”沈行知也在意识中与白思说着，他还能从个这些远古星辰中，找到与星图对应的位置。

    沈行知现在也明白了，这些破碎的洪荒大陆，加上无尽的洪荒星空与远古星辰，才组成了洪荒世界的一半。

    为什么说这还只是一半？

    因为在洪荒星空之上，还有三十三天，还有天庭，有圣人道场，有无数的未知。

    这所有的一切加起来，才是真正的洪荒世界！

    停留了片刻后，沈行知拉着白思再次施展了天涯咫尺，不过这洪荒星空实在太过广大，即便星辰之间最近的也相距千万里之遥，要跨越这段距离沈行知都需要跑出上百步，花上片刻功夫。

    “幸亏有你在我身边，不然的话即便我强行突破罡风层，这星辰间的距离也会让我元气耗尽，甚至自身的元气都不足以跨越两颗星辰的距离。”沈行知在跨越星辰时很是庆幸的对白思说道。

    “碧落黄泉，奴婢都会一直陪在主公身边的。”白思恰合时宜的说了一句。

    自从与沈行知元神双修之后，她原本的娇羞模样，也开始转变成少妇的风情万种。

    两人说话间，沈行知已经与白思出现在一颗远古星辰上。

    “照这个速度，等我们到那颗遥远的星辰，怕是也要大半日时间，而且即便有你的大罗修为，也会损耗不少元气，不知道旁人又是如何在洪荒星空活动的？”沈行知顺着这些星辰，不断的按照星图指使前行，只是他感觉自己这效率有些太低了。

    “或许天庭有特殊的手段吧，一些飞行类的宝物应该也能轻易穿梭洪荒星空，像咱们这样直接以元神之力在洪荒星空飞行的，估计也真没几个能做到。”白思见识虽然不多，但是胜在聪明，她自然也有自己的想法和见解。

    沈行知也认同白思的说法，自己现在除了一套十二元辰剑之外，连个像样的宝物都没有，而洪荒世界的宝物是出了名的种类繁多妙用无穷，自己觉得吃力的，或许在别人眼中只是轻而易举。

    就好像大唐想比于整个洪荒世界，也不过是沧海一粟罢了。

    不过一想到十二元辰剑，沈行知忽然灵光一闪，而后直接祭出十二元辰剑。

    这十二柄飞剑环绕在沈行知和白思周围，力量牵引下直接运转起十二元辰剑阵来，这剑阵不是沈行知自创的，而是这套飞剑自带的。

    当十二元辰剑阵一成，沈行知顿时感觉到奇妙的变化。

    原本看起来无比遥远的星辰，竟然直接与十二元辰剑遥相呼应，剑阵的力量似乎与这些星辰的力量都能形成共鸣，而后不可思议的一幕发生了。

    只见急速穿行的沈行知忽然一个空间跳跃，千万里亿万里之遥的距离，竟然顷刻就抵达了。

    十二元辰剑阵只要一感受到星辰的力量牵引，便能瞬间带着沈行知进行空间跳跃，那种感觉和方式，即便享受着大罗金仙境界也很难理解。

    “原来如此，这十二元辰剑除了是一套飞剑外，更是穿梭洪荒星空的一件宝物，看来咱们这次要见的人很不一般啊！”沈行知心中又多了许多猜测。

    有了十二元辰剑助力，偌大的洪荒星空也不再显得那么遥不可及，沈行知顺着星图指使，一次次的在星辰间移动，很快他就来到了星图指使中的那颗星辰。

    那是一颗看起来宁静，并且有些荒凉的星辰，不过这颗星辰上却有一座古老的宫殿。

    沈行知拉着白思，警惕的走向那座宫殿，他们的元神外早已布下了玲珑大罗天，即便是虞世南留下的星图，沈行知表现得依然无比谨慎。

    很快沈行知终于来到了宫殿前，此时宫殿大门紧闭，那古老的宫殿将神识挡住，沈行知想要一探究竟也不行。

    终于他看到了宫殿匾额上的几个字，那是非常古老的一种文字，连蒙带猜的沈行知估计那几个字是‘益算星宫’。

    “益算星宫？难道这里就是益算星？”沈行知喃喃自语的说道，益算星倒是挺有名的，乃是南斗六司之一，与其对应的益算星君，还是人族香火供奉的一位神仙。

    此刻沈行知也在犹豫，不知道要不要上前敲门，不过下一刻他这个想法就变得多余了，因为益算星宫的大门已经自己缓缓打开了。

    接着一个熟悉的声音从星宫中传出，并且伴随着一个无比熟悉的身影走了出来。

    --------------

    求月票！！如果这个月的月票能破千，加更安排上。

