    一连两次，杨凯钓起来的，都是一些乱七八糟，根本就没有半点用处的东西，他不由的开始犯起了倔脾气。

    “我就不信，我今日的运气会背到这种程度，一件稍微好点的东西，都根本钓不起来！”也不再局限于紫色鱼饵，杨凯顺手摸出一条蓝色鱼饵，直接悬挂在鱼竿之上，他再一次进入到了垂钓之中。

    不知道是因为这血池本就可以加快垂钓速度来，还是因为垂钓系统发生了某些不足为外人道也的变化，不知不觉之间，杨凯垂钓的速度，竟然越来越快起来。

    到了现在，紫色鱼饵扔下去，一个钟头之内，便绝对会有收获，而蓝色鱼饵呢？更是能将垂钓的速度，缩短到半个小时之内。

    修真功法，斗气功法，炼器法门，阵法秘籍……

    当所有的鱼饵完全用尽，看着垂钓到的那些乱七八糟，根本就派不上各种用场的东西，杨凯连想死的心都有，他真的彻底死心了。

    垂钓到的各种物品，就好似某个存在看不上眼的垃圾一般，在杨凯的面前堆了好大一堆。

    “自我踏入超凡之后，我这垂钓系统，好像是彻底废了，既然如此，从今以后，老子绝对不会再度垂钓！”直接一巴掌将全部渔具拍的粉碎，杨凯暗自发誓道。

    垂钓系统，可是杨凯崛起的根本，可是现在，他竟然发出这样的誓言，可想而知，如今的他，到底气到了一个什么程度。

    在出去了一趟，得知狂熊王依旧不见归来之后，杨凯一咬牙，他找了一间静室，开始翻看起此次垂钓的那各类物品来。

    那些功法秘籍什么的，虽然在这方世界，根本无法修行，但是了解一下与巫师之路完全不同的力量体系，这对杨凯来说，也不能算是坏事，毕竟，这可以让他增长不少见识，不是吗？

    刚开始翻看那些功法秘籍之时，杨凯还有些心浮气躁，心烦意乱，但是当他这样一想之后，他整个人的心底，倒是略微舒坦了不少。

    修真功法，品级最高的，仅仅只是能修炼天仙之境而已，而几本斗气功法，品级更是不堪，修炼到斗王之境，便已经是其极限。

    已经踏入超凡辉月境的杨凯，对于自己的实力，相当于修真或者斗气这两种力量体系之中的什么境界，他自己也弄不怎么清楚，毕竟，他没亲眼见过修真者与斗气体系之中的强者。

    花了七八天时间，将垂钓得到的那些乱七八糟的东西，不管是能看懂的，还是看着一头雾水的，全部都记在脑海中之后，杨凯在这静室之中，终于呆的有些烦闷了起来。

    在走出大殿，在部落之中四处瞎逛了一圈之后，杨凯回到大殿，通过水潭之中的那条空间通道，他直接回到了牯牛大山之中。

    在苍狼域呆了几天时间，通道出口所在的这一片山头，已经被彻底铲平，被一圈围墙给圈了起来。

    不过令杨凯觉得怪异的，在这一片地域之中，他却根本就没有见到任何一名施工人员，不仅仅这片地域是如此，就连此地通往牯牛镇的那条已经修好了将近一半的大道，同样也是如此。

    “军子与王腾他们，到底是怎么办事的？这个时候，怎么能突然全面停工呢？我离开之前不是吩咐过他们，不要在乎钱，尽快就我所交代的事情给全部弄好吗？他们这是将我的吩咐，当做耳边风了吗？”本来就不大爽快的杨凯，在见到这一幕情形之后，他心底的火一爬就上来了。

    也幸亏此刻这个时候，王腾与军子并不在此处，如若不然的话，杨凯说不定连直接扇他们几巴掌的心思都会有。

    “轰隆隆……轰隆隆……”直升机的轰鸣之声，突然响彻在杨凯的耳际之间。

    已经被大致铲平的这片山头，除了某些地方还停留着一些施工器械之外，大部分区域，都还算平整，空旷无比。

    在距离杨凯三四十米远，一处还算空旷的区域，直升机降落下来，那螺旋桨卷起的旋风，令的这一整片区域，尘土飞扬，视线模糊。

    “凯哥！”军子与王腾两人，自直升机上一跃而下，他们的面色复杂无比，在杨凯的身上停留了一阵之后，开口招呼道。

    漫天飞扬的尘土，虽然令人的视线受到了不少阻碍，但是那也只是相当于普通人来说而已，对于杨凯而言，就算他闭着沿江，这一片区域之内的任何事物，都依旧可以清楚的映入他的脑海之中。

    一脸阴沉，开口招呼自己的军子王腾两人，杨凯的目光，并未在他身上多做停留，而是直接掠过了两人，落在了紧跟在他们之后，自直升机走下来的那名白发老者身上。

    这个老者，须发皆白，不过他的面孔却是红润无比，就算拿着放大镜，恐怕都很难找出几条皱纹来。

    杨凯的目光，之所以会直接掠过军子王腾两人，直接落在这名老者的身上，原因非常简单，因为在这老者还尚未现身之际，他已经清楚的感应到，这老者身体之中所蕴含的那股令他都感觉顾忌非常的恐怖力量。

    “杨凯，我等你很久了，自我介绍一下，本人秘武法学总会会长，田沧海！”白发老者的面上，挂着令人感觉亲切无比的和蔼笑容，他冲着杨凯挥了挥手，招呼道。

    “军子，王腾，你们谁能告诉我，这到底怎么回事？”没有理会白发老者田沧海，杨凯面如寒霜，他直接望向军子两个，质问道。

    “凯哥，见谅！如果你真是巫界棋子，你的存在，真的有可能导致世界毁灭的话，为了人族，为了苍生，还请您放弃抵抗，束手就擒！”军子王腾两人在相视一望之后，军子带着一丝愧疚，退后了一步，而王腾却满怀歉意的冲着杨凯行了一礼之后，他一咬牙，开口说道。

    “军子，王腾，我杨某人自问待你们不薄，你们竟然背叛我？”几乎是用吼的，杨凯怒声说道。

