    最后的战争……也是最为激烈的一次。

    重合者有大量的武器，过去的各种强大技术。

    而它们的对手也是如此。

    那些小管道全身都长出了很多……来自重合者文明的技术造物。

    它们虽然都和原本的幼仔一般大小，但却有着成年的小管道的战斗能力。

    这些小管道大量地飞出了有着重合者文明建筑的空间，并入侵了周围的空间占据了许多的地方……它们在这些空间里建立了很多的防御系统，比如说要塞或是堡垒什么的。

    当然这些小管道的最后目标就是重合者的空间。

    它们和之前的小管道主要是为了获取重合者的经历记忆不同，这群小管道完全是以把整个重合者种群消灭作为目标的。

    它们的战争……双方可以说是非常地相似。

    不管是使用的武器，还是采用的战术都很接近。

    打久了之后甚至让重合者产生了这些小管道只是载具，是同类在控制它们和自己作战的一种感觉。

    由于双方太过于接近，打起来便难解难分。

    因为重合者不了解小管道的情况，它们只能看到自己随着战斗伤亡越来越多，而小管道就好像是无尽那般不断地冒出来。

    不过实际上小管道主要是利用了各个空间中找到的资源来构造出很多的同伴。

    它们能使用那些资源直接组装出新的小管道，这些小管道全都不会长大……它们一般都只有数十米大小，但每个都能在身上构造出各种重合者技术的武器。

    这场战争持续了很长一段时间，双方都在使用类似的战术试图彻底消灭对方。

    在都没成功的情况下，便成为了长期的消耗战。

    持续的越久，重合者就越……疑惑。

    它们一直都不觉得这些小管道是它们真正的对手，它们总是觉得有什么在控制着这一切。

    那个有它们大量历代造物的空间，里面发现的大量小管道，以及现在小管道想要把它们给彻底毁灭，肯定都是有什么在控制着这一切，肯定有什么生物，或是什么东西在控制所以的事情运转。

    战争持续的越久，重合者就越想结束它，它们出动了大量的部队近试图找到控制这一切的幕后生物。

    它们一直都这么认为，因此它们不断地……近乎疯狂地寻找着。

    为了搜寻这个幕后生物，它们动用了大量的资源，也导致了在战阵中节节败退。

    不过这群重合者不在乎，它们大概是抱着就算灭亡也必须要灭的明白这种想法……持续地寻找着。

    最后，这群重合者去到了一个地方。

    这个地方是一个特别的空间，它们在这里看到了很有趣的景色。

    这里会显示出过去……与未来。

    在这个空间里重合者能看到很多不断闪烁的幻象，幻象有些是它们和小管道战斗的，有些则是更早时候它们在正常虚空里生活的……还有则是未来，它们如果这样下去的话，就会给小管道彻底消灭的景象。

    这里和时代固守者的空间非常相似，不过更加地直接一些……它直接把这些过去和未来的各种现象给显现在了空间里。

    因此重合者认为这应该是个特别的时代固守者。

    实际上它们从正常虚空回到这些碎裂的空间后，就没有再发现过时代固守者的空间。

    这还是它们第一个发现的，因此它们很怀疑这里和‘幕后生物’有什么关系。

    后来它们虽然没调查到什么，但它们却利用这里的幻象来挽回了局势。

    因为这里的幻象能显示未来，虽然不完全准确，但它们能通过这里知道小管道将来会用什么方式来攻击它们。

    这让重构者能守住它们的阵线，同时也有更多的时间能研究和调查。

    虽然它们一直没有发现什么幕后控制者，但却遇到了一群特别的生物。

    这群生物是重合者以前见过的……一群自称为‘调查员’的生物。

    它们主要是研究观察管道的。

    当然它们主要研究的是大管道，也就是米德加尔特。

    虽然它们没有提这个名字，但根据琳现在所获取的描述来看，它们说的就是米德加尔特。

    这群生物一直认为米德加尔特和小管道有某种关联因此在到处调查。

    它们在到这里之前已经调查很多了，而来到这里之后，它们认为它们已经可以得出结论。

    和小管道有关的一切，包括这个显示过去和未来的空间，可能是一个死去的米德加尔特。

    当然它们也不完全确定……它们有相当多的疑问和猜测。

    重合者对此表示很在意，因此它们和这群生物交流了很多。

    这些生物以前遇见重合者时没有和重合者交流太多，但现在却和它们说了很多。

    因为它们表示它们的研究已经快要完成了。

    在双方交换了大量的信息之后，重合者和这群生物总结了大体的情况。

    那是在很早很早的时候，崩裂虚空还没有崩裂之时。

    可能有那么一个米德加尔特……并不是琳现在所认识的那个米德加尔特，而是一个古老的个体，去到了崩裂虚空。

    然后，它在崩裂虚空死亡了。

    米德加尔特死亡会让它们进入‘永恒观察者’的状态。

    这是一种让意识在虚空中扩散的状态，米德加尔特会处在能观测虚空一切事物的‘层面’。

    实际上这群研究的生物不知道有永恒观察者这种状态，但它们有在调查米德加尔特死了之后对周围环境的影响。

    它们认为，一个米德加尔特死亡后，周遭虚空环境会发生很多变化。

    这些环境变化，都和米德加尔特本身有关联，比如说它身上的文明，它原本的能力甚至是它原本的爱好什么的，都会以某种形式体现在周围环境中。

    只是不知道这是米德加尔特故意弄的，还是只是一种死了后自动产生的效果。

    而米德加尔特死了之后刚好虚空便开始崩裂了，这些对环境的影响也随着崩裂扩散到了这些分裂的空间里。

    从而导致了很多奇妙情况发生，比如说诞生了小管道这种生物。

    以及……显示过去和未来。

