    第二天一早满宝和白善便提议从相反方向出去，直接进小道儿，出了林子就不需要绕路，且没有树木藤蔓遮挡，走路要快很多。

    　　周四郎和白二郎一点意见也没有，他们也想早点出去，总是待在林子里，他们又不是猎人，总觉得里面很压抑。

    　　大吉看了他们一眼，默默地没有说话，跟着他们往相反的方向走，走了两个多时辰就出去了。

    　　站在小道上，周四郎转就要朝村里的方向回去，却被满宝一把拉住。

    　　“既然都走到这儿了，我们也别浪费时间了，直接从这儿进县城见一见杨县令吧。”

    　　白善点头。

    　　周四郎和白二郎都下意识的听满宝和白善的话，转便要往县城的方向去，大吉落在后面顿了顿，还是跟上了。

    　　白善见了抿嘴一笑，对满宝得意的扬了扬眉毛。

    　　他们到罗江县的时候，杨县令还没到下午上衙的时间呢，正在自家书房里休息，满宝看了眼系统内的时间，果断的拉着白善去敲人家县衙后面的侧门。

    　　开门的门房看到满宝三个，立即把门打开，乐呵呵的问，“满小姐、善少爷和白二少爷是什么时候回来的？不是在益州城念书吗？”

    　　满宝好听的话就跟不要钱似的往外倒，“我们想杨大人了，所以就回来了，杨大人在家吗？”

    　　“在呢，小的这就让人去禀报，小姐少爷们先在门房里坐一坐吧。”说罢立即找了自己的伙伴，让他飞奔进去禀报杨县令。

    　　杨县令一听说满宝他们来了，就猜到有事发生，一边起一边道：“快将他们领来。”

    　　自己还亲自往那边去了，门房见状，就知道少爷心急见人，于是也不耽误，率先退出去后便飞奔去请人。

    　　这边下人跑来跑去的禀报和请人，同在后院的杨少崔氏自然也收到了消息。

    　　“，大爷亲自去迎接了，奴婢和下人打听过了，是大爷的朋友，两个少年一个少女，以前常来县衙里玩的。”

    　　崔氏想了想便道：“让厨房做些点心给他们送去，你叫人去看着，要是没什么特别的事，我一会儿就过去见见。”

    　　就怕人家来找杨和书是有事要说，她突然冒出来，他们不好说话。

    　　下人应声而去。

    　　杨县令和满宝他们在半路上相遇，他的目光在周四郎肩膀上的包袱滑过，笑着侧请他们去书房，顺便给了万田一个眼色。

    　　待他们进去，万田便将院里伺候的下人都派了出去，让人守住了院门，自己则亲自守着门口不让人靠近。

    　　崔氏派来的下人看见仆人鱼贯退出书房，脚步便一顿，看了好一会儿后便悄悄的转离开，回去禀报给崔氏。

    　　书房里，满宝已经打开了包袱，道：“我们在一块山壁底下找出来的，这是我小叔的东西。”

    　　然后看向大吉。

    　　大吉便从怀里掏出另一个大大的油纸包交给杨县令，白善道：“这应该就是我们要找的，我爹交给周银叔的东西。”

    　　杨县令打开，翻了翻里面包的东西，脸色越来越凝重，半响，他才抬头便对上五双闪闪发亮的眼睛，满宝亮晶晶的盯着他问，“杨大人，你看得懂吗？”

    　　杨县令顿了一下道：“懂还是懂的，怎么？”

    　　“我们看不懂，”满宝一点儿不带羞愧，还理直气壮的道：“您给我们讲讲呗。”

    　　杨县令就把东西一收，道：“小孩子不要知道太多。”

    　　白善就双手扑上去按住油纸包，严肃的道：“杨大人，你要不告诉我们，我们就得把东西拿回去给我祖母过目。”

    　　满宝严肃的点头，“没错。”

    　　他们就是怕刘祖母不告诉他们，他们才先来找杨大人的，要是杨大人都不告诉他们，那还有什么意思？

    　　杨和书想了想后道：“行吧，不过这东西太多，一时半会儿的也说不清，我让人送信给唐鹤，待他来了我们一起说。”

    　　白善这才松手，和满宝一起催他，“那您现在就派人吧，现在出发，快马加鞭入夜的时候也就到了，明天一早唐县令就能过来，下午应该也就到了。”

    　　白善往外看了一眼天色，沉吟道：“我看天色也快暗了，要不今晚我们在县城留宿一夜？”

    　　满宝无视外面半空中挂着的明晃晃的太阳，点头道：“没错，现在是天，子短的很，天黑的很快的。”

    　　杨县令好想把这两个糟心孩子扔出去。

    　　他看了大吉一眼，问道：“他们不回去，你家老夫人不会着急吗？”

    　　“不会的，”白善赶在大吉前开口，“我们是从山里出来直接来你这儿的，我们进山的时候就说了，可能要在山里停留四五，我们干粮都是带足了五天的。”

    　　满宝点头：“没错。”

    　　老周家这边是一点儿问题也没有，毕竟自家孩子野，主意大，这是打小的事，而且他们家还有周四郎跟着。

    　　大吉还能说什么呢？

    　　只能默默地站在后面，他是个下人，自然是听主子的。

    　　杨县令就揉了揉额头，自然是不放心他们出去外面住，便道：“那今晚你们就在这儿住下吧。万田”

    　　万田连忙走到门口应声。

    　　“去让人收拾出一个院子来给他们歇脚。”

    　　万田应下，却没有立即就走，还是站在门外守着。

    　　白善他们继续盯着杨县令看。

    　　杨县令就道：“此事重大，还是等知鹤来了再说吧，现在也不知道益州城是什么况。”

    　　益州城？

    　　益州城自然是风平浪静的，白善他们突然被召回罗江县，除了他们的同窗和先生外，没人留意到这一点儿。

    　　当然，还有关老爷。

    　　关老爷在发现白善和周满都离开了益州城回罗江县后什么动作也没有，自然，他也查到了他们在走前去过一趟县衙。

    　　唐县令一直让人悄悄的盯着关家，却发现关老爷除了派人打听了一下白善和周满外什么动作也没做，甚至都没与益州王府联系。

    　　唐县令心里有了些许猜测，但这种命攸关的事，没有证据，他是轻易不会踏出一步的。

