平常人，就算是杀一只鸡，心中也会有几分不忍。

　　可到了金无敌这里，三条活生生的人命，仿佛与宰鸡没有区别。

　　语气，淡定到了极点。

　　一句话落，让跪在地上的三名大汉瞪大了眼睛，正准备开口说些求饶的话。

　　然而，金无敌身后的保镖缺没有给他们这个机会。

　　几乎就在金无敌话音落下的瞬间，保镖如同一道黑色闪电闪过，然后三人就倒在了地上，没了一丝动静。

　　“公子，这些垃圾杀起来真是一点挑战性都没有。”保镖看着地上的尸体不屑道。

　　“无趣啊无趣，无敌，是真的很寂寞啊。”金无敌摇头，非常自恋的说道。

　　这，就是极度自我膨胀的表现。

　　身为合金城金家的小公子，从小到大就是聚万宠于一身。

　　有这一表现也实属正常。

　　毕竟，合金城乃是他们金家的天下，这里的一切都是他们金家说的算。

　　只不过，这么多年他完全没有遇到对手，之前本来想跟小关爷还有兰云梁较量较量。只不过家族不允许，因为这会引起家族之间的纷争。

　　实属无聊之下，他也只好来这种，平常根本不会来的地方解解闷。

　　只不过这下三个家伙太没有用，还没怎么好好玩，就他妈直接服软了。

　　“公子，好消息！”就在这个时候，门外冲进来一个保镖。

　　“哦？什么好消息？说来听听。”金无敌倒了一杯红酒，说道。

　　“据说，北海城出了一个了不得的人物。想必公子可以去玩一玩。”保镖笑着说道。

　　“北海城？那种弹丸之地，就算出了了不得的人物，又能厉害到哪里去？本公子一报身份，恐怕也直接趴下了吧。”金无敌摇头说道，显然对这个好消息并不是怎么满意。

　　“不不不，公子，有消息称，这个被传闻的大人物，可是让南门城兰家的公子兰云梁吃过亏呢。”保镖再次笑道。

　　“嗯？！”金无敌瞬间来了兴趣。

　　“具体原因还不知道，反正松山城已经被那人拿下了，现在那里的市场还空着呢。”保镖汇报。

　　“有点意思。”金无敌难得开心地笑了。

　　要知道，松山可是兰云梁的地盘，如今竟然被一个弹丸之地的小角色打了，那么这个小角色已经足够引起他的注意了。

　　如果仅仅只是一回合就坚持不下来的人物，那么兰云梁也不至于让松山城的市场空下来。

　　“有没有调查过那个人？”金无敌轻轻抿了一口红酒。

　　“据调查所知，这人出现在北海城以后，先是将北海城的大部分势力打了一个遍，最后更是跟松山城的江家，以及另外两个与江家相当的家族打了起来，最后获胜。而兰家在插手此事之后，也吃了亏。”保镖如实说道。

　　闻言，金无敌笑了，很开心的笑了。能让兰云梁吃亏，足以证明这个人多少有点实力。

　　“明天启程，去北海城，我金无敌倒是要会会这个家伙。”金无敌将酒杯重重的放在桌上，一锤定音。

　　听了他的决定，两名保镖不约而同的笑了。

　　以金无敌的性格，北海城这次怕是要大震动了。

　　毕竟，他可是闻名整个合金城的惹事精。

　　而与此同时，关谷城的关家。

　　保镖将最新得到的消息汇报给了关亭松。

　　得知后，关亭松只是冷冷一笑，瞬间就想明白了其中的道道。

　　“哼！兰云梁？！金无敌？！垃圾而已，也想动我家将军分毫？！”关亭松不屑一笑。

　　然后，直接对保镖吩咐道：“给我准备明天的机票，去北海。”

　　对他而言，帝世天大过一切，无论对手是谁，无论对手有多么的强大，他依旧不改初心，陪伴到底。

　　何况，只是两个连帝世天衣角都不及的垃圾角色。

　　这次，他去的目的，并不是担心。而且想要看看，金无敌这个垃圾怎么出丑。

　　明争暗斗这么多年，金家嚣张跋扈，也是时候让他们感受感受痛楚了。

　　……

　　而不管是四九城的风暴，亦或者是南合关那边的震动，帝世天都毫不在乎。

　　北海城。

　　君越大酒店。

　　“王！里奇已经完成了。”奥斯顿里奇手中拿着一件白色镶钻的裙子激动道。

　　奥斯顿里奇的心情，这一刻可以说没人能够理解的了。

　　用永恒之星切碎做裙子，这个世界上只怕也只有他一个人有这个荣幸了。

　　“很好！”帝世天看着那叫用碎钻镶满的白色礼裙，满意的点了点头。

　　不管外面已经掀起了多么大的风暴，他只知道，明天是他认干亲的日子，是小家伙的生日。

　　这件礼裙的价值，甚至已经远远超过了永恒之星真正的价值。

　　六亿美金？！

　　现在，想买也买不到了。

　　这，是属于小家伙独有的。

　　第二天！

　　帝世天认干亲的消息传遍了整个北海城，就在君越大酒店。

　　本来以雷狂的打算，这次宴会，必定会来很多通天的大人物。

　　毕竟，以帝世天的身份，认干亲，可不是一件小事。

　　但因为这次郭氏王族一事，以往很不得舔着也想跟帝世天搭上点关系的家族，此刻都站在了王族的那边。

　　世事无常，谁也料不到将来，以后会发生的一切事情。

　　所以，这次宴会非常的简单，只有北海诸多名流的参加，再加上帝世天他们这些人。

　　此刻，君越大酒店门口停满了各种各种的豪车。

　　现今，以君威龙的身份，已经足以在北海城叱咤风云，但此刻，他却只是在加点门口接客的。

　　没办法，他可是清楚的知道帝世天的身份的。

　　那他妈可是整个大华的护国将军。

　　护国将军，什么概念？！

　　往严的说，甚至可以说是一人之下万人之上的大人物。

　　这次，奥斯顿里奇不但光给小家伙设计了一套礼裙。

　　同样作为这次宴会主角的帝世天，穿着自然也不能简单。

　　帝世天的脸棱角分明，如刀削斧凿过一般俊俏。

　　他的神色有些淡漠，搭配上那双漆黑深邃的眼眸，还有紧紧抿着的嘴唇。

　　简直是找不到缺点的容貌。

　　此刻帝世天的身上穿着一身黑色的修身西装，西装的边缘绣着整齐的金线。

　　所有缝线结构完全对齐，没有半分偏差。

　　他的身材是绝对没得说的，简直是天生的衣服架子。

　　不管任何衣服穿上去，都是相得益彰。

　　更何况这是顶级大师亲手缝制的定制西装！