
十余分钟后，长途车跟救护车相遇，然后停了下来，众人帮忙将那名受伤的乘客抬上了救护车。

不出一分钟的时间，两辆警车赶到了这里，两辆警车上面分别走下两名警察，来到了长途车上，开始查看情况。

“这把54手枪跟这把匕首就是作案工具对吗？”一名警察将手枪跟匕首装进白色透明塑料袋中，对着司机问道。

“对。”司机点头，如实说道。

“谁把他们打昏的？”警察继续问道。

“是这个小伙子把他们打昏的，你们可要好好的夸夸他，给颁个优秀市民奖什么的更好不过了，现在见义勇为的人可不多喽。”王宸还没说话，旁边的大妈便对着警察说道。

几名警察打量了王宸一眼，笑了笑，走到王宸身前，说道：“你好，麻烦你跟我们走一趟，我们需要了解一下当时的情况。”

“我有急事啊，要不你换一个人吧，现场这么多人都知道当时情况的。”王宸皱眉，婉拒道。

“既然这位兄弟有急事，我去吧！当时的情况我看的一清二楚！”一名青年起身，对着警察说道。

几名警察听完，笑着望向王宸，回应道：“他们谁去都无所谓，但是你必须得去，因为人是你打昏的，我们需要你的签字跟证明，放心，没事儿的，这只是走个程序而已！而且等会儿你想去哪儿，我们会送你们的。”

“这……好吧。”王宸点头，他知道警察没有恶意。

“我要给大哥哥作证！”这时候，王宸身边的小女孩儿举手，大声说道。

后面那对夫妇一愣，旋即望向几名警察，说道：“那我们跟你们走一趟吧。”

“好，那我们赶紧吧，时间不早了。”一名警察看了一下时间，示意两名警察将两名歹徒抬上警车。

王宸以及那名小女孩儿，还有小女孩儿的父母一起来到了派出所，两名歹徒被拷了起来，关在了审讯室中。

“情况就是这样的。”小女孩儿的妈妈将事情经过说了一遍。

“好，麻烦你们了，身份证我看一下，然后签个字，就可以走了。”一名警察将刚打印出来的笔录递给王宸一份，又递给小女孩儿的妈妈一份。

小女孩儿的父母拿出身份证，递给警察，然后签了字。

王宸暗道一声糟糕，他根本就没带身份证，而且就算他带了，他的身份证也是黑户，查不出什么来的。

“你的身份证呢？”两名警察对着王宸问道。

“我没带。”王宸如实说道。

“那也没事，说下你的姓名，籍贯，我们可以查的。”一名警察耐心的说道。

“这个……我说了你们也查不出来的。”王宸有些无奈，继续说道：“实话跟你们说吧，我是军人，是黑户，我现在时间很急，必须要离开这里！”

“军人？”话语一落，两名警察以及小女孩儿、小女孩儿的父母齐齐一愣。

“有证明吗？”警察继续问道，这是他们的职责。

“这个……也没带。”王宸不可能把军人证明以及军官证带在身上，要知道他现在是特训期间呢。

“能看看你背包里是什么东西吗？”一名警察皱眉，起身问道。

“不行。”王宸摇头，毫不犹豫的说道。

“抱歉，请你配合一下。”另一名警察将王宸的装备包拿过，然后打开，打开的刹那……他脸色一变。

“怎么了？”那名警察问道。

“如果你真的是军人，那么通知你的部队来接你吧，你背包里有枪械，我们不能放你离开，希望你能理解。”查看装备包的警察正色说道。

“什么味道？”站在王宸身后的警察对着王宸身上嗅了嗅，问道：“你衣服上怎么全是海水的味道？”

王宸一时间觉得脑大，他根本没法解释，而且他也不可能给军区打电话，就算通知了军区，军区来人了，那也是几天之后了！他没那个时间等，现在都快过去一天了，他还有两天多的时间，必须要在上校的限制内时间……抵达那里！

虽然这是事出有因，但王宸丝毫不会怀疑上校那句话的真实性，如果自己到不了，真的会被遣返回原部队的！

“我不是坏人，请你们相信我，我现在真的有急事，我不能浪费一分，哪怕一秒的时间！”王宸望着两名警察，解释道。

“抱歉，你的行迹很可疑，没有身份证不说，背包里还有枪械，而且身上还有一股海水的味道！”两名警察神色严肃了下来，一名警察拿出手铐，朝着王宸走来。

“大哥哥不是坏人……”小女孩儿说了一句话，但却被那对夫妇抱了过去，跟王宸拉开了一段距离，他们也不相信王宸是坏人，但他们不能拿自己女儿的安全来赌。

王宸眼眸一狠，望着逐渐逼近他的那名警察，轻声说道：“你们逼我的，抱歉了，我真的有急事！”

话语落下，两名警察生出一股不好的预感。

王宸一拳打在那名拿着手铐警察的面部，然后一脚将另一名警察踢飞，拿起装备包，便朝着派出所大门外跑去。

“袭警！抓住他！”王宸下手力道不大，因为他不想伤人，毕竟这些警察也是秉公办事，但他真的没时间了，这是迫不得已而为之！

“小心，他手里有枪！”被王宸一拳打倒在地的警察对着门外的警察提醒道。

话语一落，准备拦截王宸的几名警察顿时停了下来，他们只是一个派出所，派出所里的枪都锁着，现在谁也没拿枪！而且他们不知道王宸是为何事进来的，几名警察都以为王宸是一名凶恶的罪犯。

王宸的速度很快，宛如一道鬼魅的影子，很快便跑出了派出所，然后朝着前方不远处的绿化草坪跑去。

“追！”此时已经是深夜了，值班的就五六名警察，此时他们拿上枪，然后留下一人看门，便朝着王宸追了过去。

他们没开车，并不是不想开，而是开不了，因为王宸逃跑的方向是绿化草坪，车辆根本上不去，只能靠跑着追。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063406"  chaptername="第187章  袭警跑路">加入书签</a>
</div>
