    旱君门和灵泉城毗邻而居，已有千年，两者之间也不过相距不到三十里，如果不是一座护山大阵加持，在灵泉城就远远眺望旱君门的祖山，只是山里的神仙老爷们都个顶个的眼高于顶，甚至觉得这些山下的凡人看家山头一眼都是玷污了自家山头，所以就隐去了旱君门的所在。

           若非历代山主对门下弟子的约束，这个习惯已经在旱君门上下骨子里刻下了烙印，只怕灵泉城的遭遇还要更加的凄惨，即便如此，在胡绪不问世事，几乎被彻底架空，旱君门的祖师堂被楚苍龙独揽大权之后，门下的弟子也变得越来越肆无忌惮，和城中百姓时常发生冲突，当然了，结局也往往都是百姓吃亏。

            两男一女并肩前行，只是脚下俨然一片虚无，犹如凭空而立，一枚令牌散发着幽幽青光，在三人面前引导，也让三人真的有了民间传说中的神仙的风采，只有踏在虚空中的三人才知道，自己脚下其实依旧是坚实地面，只不过山体已经被某座迷阵隐匿，如果没有老人手里的那枚令牌，他们也根本找不到上山的道路。

           “原来这就是传说中的神仙手段，的确是令人惊异。”梁拂衣走在半空，只有落脚的方寸之地会随着他的脚掌落下，短暂的变回原样，抬脚之后就会再次消失，回头看去，哪怕脚下的路径近乎笔直，也一样无迹可寻，“所以我才让你不要轻举妄动，一座宗门的底蕴终究不是你们所谓的梁家，楚家可以媲美的。”

            胡驹微眯着眼睛，仔细的搜寻着着令牌的光芒映照出的路径，再往前走了几步，因为胡驹的步伐略快，身形忽然消失在了虚空当中，梁拂衣同样微眯着眼睛，一只手向前伸去，像是触摸到了什么，用力一探，伸出去的这只手也凭空消失，忽然传来一股拉力，他就被这股力量从幻阵里扯了出来，一个趔趄，差点成了滚地葫芦。

           稳定身形之后，背后再次传来一声泡沫破碎的脆响，梁拂衣连忙接住了同样飞出来的裴听雪，温香软玉在怀，也让梁拂衣一阵心猿意马，“少爷，可以放开我了，有人在看呢！”梁拂衣还在享受这一刻的感觉，裴听雪的声音将他已经走远的意识又拉了回来，梁拂衣这才尴尬的收回了自己的手。

            回头看去，梁拂衣的眼睛也缓缓瞪大，真他娘的大！原以为藏在幻阵当中，一座山门再大还能大到哪儿去，直到现在，梁拂衣才知道自己错的离谱，单单是一座汉白玉的牌坊都给人一种近乎巍峨的压迫感，牌坊下的两个门内弟子正双手环抱，一脸冷漠的和胡驹交谈着什么，胡驹则满脸谄媚，仿佛习以为常。

           “好吧，好吧！您带着他们进去吧！不过这也是下不为例，胡师叔，您这样会让我们很难办，这要是被我们师傅发现，又得挨上一顿臭骂！”左边的弟子终于拗不过胡驹的软磨硬泡，点头答应了下来，胡驹这才朝着发在他背后发呆的梁拂衣二人招了招手。

           “可以了！走吧！一个牌坊有什么好看的，一路上还多的是呢！”“哦哦。”梁拂衣这才回过神，拉起同样在发呆的裴听雪的手，顾不得守门弟子幽怨的眼神，跟上了胡驹，“怎么？这就被镇住了？”胡驹自然察觉到了两人的拘束，轻声打趣到，其实又何止是两人，哪怕是在这山中修行了二十年的他，每次走过山门，也还是感觉震撼。

          “如果我说我只是觉得可惜呢？”梁拂衣的目光随着脚下的青石台阶一路绵延，直至耸入云层，也没有看到尽头，“可惜什么？”老人双手负后，十分闲适，走完这条漫长山路对他来说还是很轻松的，“万一打架的时候没有收住力气，这些牌坊也没有这么禁折腾吧！”

          “放你的狗屁！谁敢在这儿动手？别看老子本事差点，一样跟他拼命！”胡驹被梁拂衣的话气的胡子一颤一颤的，“胡伯伯，我是说真的。”梁拂衣神色认真，察觉到裴听雪已经露出疲态，走到了裴听雪的面前，半蹲下，朝着裴听雪眨了眨眼，裴听雪稍微迟疑了一下，羞涩伏上了梁拂衣的脊背。

          “如果真的是那样，这座旱君门也应该毁了吧！真的是有些不舍呢？年轻时走过这条石阶无数次，将这牌坊看尽，看腻，年轻时不觉得怎么样，到老来反而有些不舍了。”胡驹伸手扶住路过的一座牌坊的柱子，仰头看去，柱子上镌刻着两句诗：灵泉城里见秋风，欲作家书意万重。

           “从我们兄弟二人入山之后，曾经的家乡就再也没有回去，我们的父母去世很早，只有兄弟二人相依为命，他在哪，我的家就在哪，这也是我为什么哪怕在旱君门已经混到这一步，还是不愿意离开的原因，我们已经没有家了，这里，就是我们的家，我真的不知道，旱君门如果毁灭，我又能去哪。”

          “我又何尝不是呢？我母亲在生我时难产去世，父亲也在我十二岁那年去世，我的亲二叔和堂弟因为想要害我，被我做掉，这个世上我也就只剩下听雪一个亲人了，所以我想救她，无论付出什么代价。”梁拂衣看向另一侧的石柱，上面镌刻的则是：沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

          “我会劝他。”胡驹平静的点了点头，梁拂衣的无奈他也明白，只是自己的弟弟还是曾经的他嘛？“希望吧！我相信胡掌门会个拎得清大小。”梁拂衣背着裴听雪追上了再次开始前进的胡驹，胡驹低着头，至于他究竟在想些什么，只有他自己才知道。

           终于走到了台阶的尽头，原来真正的旱君门其实是建在祖山的山顶盆地当中，山顶硕大的盆地几乎可以媲美一座清泉城，无数朱红墙面琉璃瓦的亭台楼阁密布其中，盆地的正中心则是一座小湖，所有的建筑都是围绕着这座小湖建立，湖中心一个九层的古塔矗立，分外扎眼，那里正是旱君门的祖师堂所在。

           “走吧。”三人沿着向盆地内蔓延的石阶走下，石阶的尽头就是这座山顶城市的主干道，一眼望去，刚好可以看到旱君门的祖师堂，街道上来来往往的也都是行人，较之山下，其实区别不大，大概最大的区别就是山上的行人都把自己当成了不食烟火的神仙，而山下的行人还在为一日三餐而奔波。

          “胡师叔。”一路走来，认识胡驹的其实不在少数，不停的有人停下来和胡驹打招呼，聊上两句，根本没有人理会跟在胡驹背后像极了乡巴佬进城的梁拂衣，能够进山，那肯定是过了审查的，根本不用担心不速之客心怀不轨，敢在一个底蕴深厚的宗门闹事，与自寻死路无异，要知道自家掌门在护山大阵的加持下是可以和玉璞境修士抗衡的。

          “你们先呆在这儿吧！这是我在山上的住处，只是时间久了没住人，有点慌废了。”带着梁拂衣二人在巷子里东拐西拐，很快，胡驹带着两人就来到了一栋偏僻的小楼前，掏出已经满是锈迹的钥匙，在锁头里试探了半天，门锁才发出刺耳的声音，不情不愿的弹开。

            推开门，熟悉的一幕再次发生，卷起的灰尘模糊了视线，可见这栋房子究竟有多久没有人居住过了，“谁？”就在这时，梁拂衣忽然拦住了想要踏入小楼的胡驹，双眼锐利的盯着灰尘飞舞的房间，他感受到了血气的流动，这个血气的主人实力定然是极强的。

           “来我旱君门做客，竟然问我是谁？阁下是不是有些过分了？”一个和胡驹声音有几分相似的声音从房子里传来，周围的空气猛然鼓动起来，拼命的钻进了小楼中，瞬间就榨干了四周的空气，连灰尘都倒卷进了小楼中，直到一直到达了某个临界点，凝聚的空气爆发，掀起的狂风将小楼内积攒了几十年的灰尘一扫而空。

            尘埃落定，一个年轻版的胡驹坐在一楼的正中，冷眼看着梁拂衣，他从他身上感受到了极为精纯的凰血，“怎么？胡掌门这是来抓我的？”梁拂衣极为不客气的走进了小楼，抽了一条长凳，坐在了胡绪对面，“没兴趣，我已经有紫河车可以炼制不死神丹了。”胡绪的目光一直放在梁拂衣身上，一眼都没有看过胡驹，仿佛根本没有看到自己的这个哥哥。

            “小绪。”胡驹见到自己的弟弟却被截然相反的态度，声音颤抖的喊着胡绪的乳名，胡绪缺只是平静的看了他一眼，“不要打岔，我和这位阁下有很多事情想要聊。”“嗯嗯嗯，好。”虽然胡绪的表现很冷漠，但是并不耽误胡驹在那盯着他傻笑，到了自己这一代，老 胡家总算出了一个有出息的不是。

          “正好，我也有个问题想要问你。”梁拂衣的眼眸闭合，再次睁开的时候双眸已经是重瞳，虽然声音还是那个声音，但是不可避免的给人一种沧桑的感觉，“不必问了，灵泉城井里的药是我派人下的，只是他们也不知道我究竟给他们的药是什么。”胡绪倒是干净利索，直接把话题切进了关键点，倒是省了凰奇道不少口舌，“年轻人，我很欣赏你。”凰奇道笑容玩味，如果他没猜错的话，灵泉城井里的药就是那个让无数人垂涎不已的不死神丹。

    

