ed最新)章iY节上K酷(匠网27~*058q。3b5
    夜笑的说法，让众人尽皆一愣。不过，随后就反映了过来。跟随夜笑而来的这些人，没有哪一个是笨蛋。对于夜笑的话，思索过后也赞同的点点头。

    身材高大的凤决，挠挠头说道：“如果，我们能有一些元石就好了。这样，我们很快就可以再度修炼到皇者级别。”

    夜笑微微一愣，这才想起来，他们这些人，平时所有的修炼资源，都是由归魂谷提供。他们自身，反而并没有太多资源。

    不过，对于这点，夜笑倒是并不担心，他的剑体空间中，可是有着不少的元石。就算是上品元石和元精也不再少数。

    正想将元石拿出来，剑灵却阻止了夜笑：“小子，这个方法行不通。你的元石，也是初元大陆上的，与这个世界中的元气能量，有着不小的差别。所以，使用你所带的元石修炼的话，没有半点用处。”

    夜笑一怔，心中苦笑起来，看来，也只能这样慢慢修炼了。

    “小子，你可真是笨蛋，既然初元大陆上，能够产生元石矿脉，那这个世界中，自然也可以。至少，会有类似的能量石存在。如果你可以找到一条元石矿脉，那不是所有问题都解决了？”剑灵不屑的说道。

    “对啊！”夜笑一拍手，神色变得兴奋起来。

    夜笑看向凤凝等人，开口问道：“凤决、凤川，你们二人跟我来，其他人，在这山洞之中修炼。在我们回归前，不允许有其他的行为。”

    凤决和凤川两人，是这些人中，体质最好的人。经过这一段时间的适应，至少可以在这神之墓地中，正常的行走了。

    夜笑自然不想就这样慢悠悠的修炼下去。这神之墓地开启的时间，虽然会有几年不等。但是，这段时间如果用来修炼，却并不算太长。

    这些人，如果想要这样修炼到皇者顶尖级别，恐怕至少需要一年以上的时间。这还是，有着前边的基础的原因。

    一年的时间，虽然并不长。但是，足以改变太多东西。他们根本没有这么多的时间，浪费到这里。而且，进入这世界中的人，恐怕并不少，如果剑灵所说的没错，那也就意味着，现在所有的人，都在恢复实力之中。

    无论是谁，能够率先恢复巅峰，那都可以横扫其他人，并且在接下来的争斗之中，取得先机。

    而现在，夜笑想要去做的，就是去寻找尽快进阶的办法。抓住这先机。

    “我会在洞穴门口，设置一个防护阵法。无论外界有任何动静，只要没有人进入洞穴之内，你们就不要理会。”夜笑吩咐了一句，随后，带着凤决二人，朝着洞外行去。

    夜笑三人离开洞穴之后，洞穴内的众人，面面相觑。凤安瞪大双眼惊奇的问道：“这个……公子不会还是阵师吧。”

    “哼，无知！”凤凝撇了撇嘴，对于凤安的话，颇有几分不屑。

    凤安嘿嘿一笑，“凤凝，你是不是知道什么内幕，讲出来听一听。”

    看到众人的视线尽皆看过来，凤凝略有几分得意，“之前，我查过公子的一些资料。上一届的天鼎盛会，公子可是第一名。除此之外，公子还是炼丹师和阵师，水平至少是大师级。”

    众人闻言，一个个瞪大双眼，不可置信的看向凤凝。天鼎盛会第一，大师级的丹师和阵师。哪怕他们也是极为优秀的天才，可是听到这种说法的时候，还是目瞪口呆。这其中，哪一项想要做到都极为困难，夜笑竟然集为一身。

    凤安吞了吞口水，不可思议的说道：“公子简直是不让人活啊，和公子相比，我们和废柴差不了多少。”

    虽然他的话有些夸张，但是其他人却尽皆无奈的点头。同样是天才，怎么差距那么大捏？

    “不对！”凤安陡然说道，“公子竟然能参加上一届的天鼎盛会，那公子现在多大年纪？”他们这些人的年纪，其实并不大。仅有四五十岁左右。能够在这个年纪，晋升到皇者巅峰，足以证明他们的优秀。

    可是，天鼎盛会的规定，是三十岁以下的强者，才能够参加。这样算起来，夜笑的年龄岂不是最多三十有余？

    凤凝凤目一转，带着几分钦佩说道：“你们知道什么，公子如今好像才二十二岁左右。”

    凤安等人，倒吸一口凉气，“二十二岁的皇者八层，还是大师级的丹师和阵师，这……老大，你说我是不是太笨了！”凤安苦笑着对身侧的凤闲说道。

    凤闲无力的摇了摇头，和夜笑这样的天才相比，的确是让他们太受打击了。

    “夜公子，根本就不是我们能够比拟的。”凤凝一脸崇拜的说道。

    “嘿，凝丫头，你不会是看上公子了吧，否则，怎么会把公子的事情，调查的那么清楚。”凤安嘿嘿笑道。

    凤凝刷的站起身，脸色微红，羞怒的朝着凤安扑去。凤安嬉笑着，闪身躲避。

    “好了！”凤闲有些头疼的喝了一句，“我们要抓紧时间修炼，总不能拖了公子的后腿。”

    凤凝瞪了凤安几眼，稳住身形。一场闹剧结束，众人也各个沉下心神，开始静心修炼起来。

    夜笑带着凤决二人，走出洞穴之外。思索了片刻，却是将那神器黑色龙纹玉盘取了出来。伸指一点，一缕元气渗入玉盘之内。随后玉盘之上，散发出星点光芒，龙纹也隐隐浮现，并且，瞬间涨大到数丈方圆。

    将这玉盘，放置到洞口的位置，随后夜笑伸手一挥，数枚元石依次落到这玉盘之上。

    随着夜笑实力的提高，他布阵的水平和速度，也有了极大的提升。对于这普通的防护阵法，他几乎扎眼之间就已经布置完成。

    将一枚元核，放置到玉盘上，将阵法激活。在阵法激活的一霎那，那玉盘之上的黑色龙纹，陡然间盘旋了起来。黑色龙行，沿着一条条元气脉络，快速的游走盘旋。不知为何，夜笑布置出来的阵法，威力增加了数倍之多。

    眨眼间，洞口的防御迷雾，扩大了十余倍的范围。并且，他察觉到，这迷雾的性质，也渐渐在发生变化。

