    第517章有求必应

    “凭什么她父母又没有生了我？”

    金凤鸣只觉得眼前这个女人浑身散发着光芒，咄咄逼人。

    让他连说出口的话，声音不由的都变小了，似乎显得他很心虚。

    “是啊，她的父母又没有生了你，那你的父母生了人家姑娘了吗？凭什么就让人家姑娘到你们家当牛做马？受尽委屈还要认打认罚。

    你算哪根葱，哪瓣儿蒜？怎么你以为你是天神下凡？人家姑娘都得哭着求着，巴不得去你们家当牛做马。这种福气谁想要谁要？不好意思，姑奶奶不要。”

    “还有我已经很明确的告诉你了，姑奶奶有男朋友。你以后离我远一点儿，别再出现在我面前，看见你我就心烦。”

    江小小拎着皮包，转身就走，金凤鸣怒道。

    “活该你当一辈子老姑娘，就你这样的品性，一辈子嫁不出去。哪个男人瞎了眼才会找你。”

    然后就被一个人扑了过来，一拳狠狠地砸在了面门上。

    金凤明的眼镜儿被砸掉了，眼前一片模糊。

    劈头盖脸只感觉到痛不可当。

    那人打他的拳头，犹如钢铁一般。

    疼得金凤鸣抱头哀求。

    “你干什么？你干什么？你为什么打我呀？你是谁？”

    他能够感觉到打他的人的拳头并不是女人，所以绝对不是对面那个死丫头。

    而是另有其人。

    “我打你是告诉你要学会尊重女性，你有父母，别人有父母，凭什么别人要嫁给你去受那个糟蹋？还有我的女朋友什么时候轮的着你在背后指手画脚。

    你要是再敢在背后说我的女人一句坏话，我就打断你的肋骨。”

    顾杰松开了地上犹如烂泥一般的金凤鸣。

    拍了拍自己的手掌，脸上愤怒地神色，在扭头望向江小小的时候，瞬间消失。

    温暖的笑容立刻涌上唇角，勾画的他那一张轮廓分明的五官，更加让人觉得俊朗无比。

    “小小！我们走。”

    江小小撇一眼坐在地上眼神恶毒的男人，笑盈盈的挽着顾杰的胳膊，低声说道。

    “这样的人，你跟他动什么手啊？动手打了他，恐怕以后后患无穷。”

    从这个男人刚才说出的话里，就能知道不是什么好东西。

    “好啊，让他尽管放马过来。”

    顾杰牵着身边的女孩儿，快步走到门外。

    墙根儿底下停着一辆自行车，打开自行车锁，拍了拍后后座。

    眼神有些歉意的说道。

    “现在只能用自行车来接你。下一次我会开汽车来接你。”

    江小小不在意地轻轻撩起裙摆，跳上了自行车后座，用手揽在了顾杰的腰间。

    “只要是你来接我，哪怕是用两条路腿走路，我也很高兴。”

    顾杰轻轻叹息，一手松开把，轻轻地握紧了腰间的那只手。

    他的女人始终是那么善解人意，从来没有任何的要求。

    江小小不是一个物质的女人，而且江小小也不差这些东西。

    可是他知道江小小远比他想象的更有本事，更有出息，以前并驾齐驱的两个人，现在明显他被远远地落在了后面。

    这是一个任何一个男人都不能容忍的事情。

    他早就想把江小小娶回家，从睁开眼的那一瞬间，知道他浪费了八年的时间的那一瞬间，他就告诉自己。

    他再也不想浪费任何一寸光阴。

    可是隐忍到现在，没有带着江小小去见爷爷奶奶，去提婚事，就是因为他觉得现在还没有那个能力，能给心爱的女人一个遮风挡雨的天地。

    现在把江小小娶回去，他会觉得很愧疚。

    他和江小小虽然一路走来相濡以沫，两个人所经历过的东西和其他人不同。

    他知道江小小并不物质。

    两个人绝对可以同甘共苦，可是他不忍心，不忍心心爱的女人要和他一起过这种苦日子。

    再等等，再等等，他一定可以把最好的一切捧到江小小的手边。

    他一定会追上江小小的脚步。

    而远远的在他们身后，金凤明从地上捡起破碎的眼镜。

    在那破碎成几瓣的阴毒目光中注视着江小小坐在自行车上远去的背影，嘴角噙着冷冷地笑容。

    那个男人居然敢跟他叫板。

    而那个江小小，那个该死的女人，居然敢冲着他叫嚣。

    那就别怪他不客气。

    这辈子还没人，这么不给他脸面过。

    这个时候在江小小的小院里。

    江小小和顾杰正在厨房里忙活。

    待会儿张秀梅他们就该来了。

    江小小在那里切肉，而顾杰就坐在她身旁的小板凳上，老老实实面前摆着盆，正在摘菜。

    顾杰嘴角噙着笑容，看着戴着围裙在那里忙碌的江小小不知道为什么，总觉得这股烟火气，让他觉得如此温暖和心动，就想一辈子留在这里。

    夫妻两个在厨房里互相操持家务，这种感觉犹如是老夫老妻一般。

    如果不是为了男人的尊严大概他会跟江小小说做个上门女婿算了。

    “小小，我已经把菜洗好了，你看看这些行不行？”

    殷勤的把手里的菜盆儿端到江小小面前，江小小看了看，嘴角荡起欢欣的喜悦。

    “非常满意。顾同志，没想到你手脚还是这么利落，跟以前一样，打下手的一把好手。”

    抬头的那一瞬间，却看到顾杰鼻尖上挂着的菜叶子。

    立刻嘴角露出邪笑。

    “哈哈，顾同志没发现你今天居然如此英俊无比，真是让小女子一见简直是心生倾慕。”

    顾杰白净的脸上，忽然微微带了一抹羞红。

    浓得化不开，温柔的眼眸里带了一抹异色。

    “既然江同志如此敞开心扉，表达自己的爱慕之情，我也不能做个木头桩子。我老顾一定会满足江同志的一切要求，有求必应。”

    说罢，整个人扑了上来，那凛冽的气势，逼得江小小吃惊地往后退了一下，抵在了身后的柜子上。

    “你……别……”

    胡闹两个字立刻被某人吞噬掉。

    换来的只有让人心神摇曳的轻吟和呢喃。

    “哎呀，我的老天呀，你们两个要亲热能不能回屋里啊？”

    “都出去，都出去，赶紧把孩子们带到屋里去。”

    江小小一脸羞愤地推开了意犹未尽的顾杰。

    “顾杰！”

    “呵呵，我去招待客人。”

    顾杰得意得转身就走。

    (本章完)

