    听到的格伦的问题，三人皆是恍然大悟。

    奇洛的头巾，可不就是隐藏伏地魔那张脸最好的道具吗？

    “可是斯内普他...”罗恩还是有些耿耿于怀。

    “就像我说的，罗恩，你看到的，只是你想让自己看到的，未免太过于主观。”

    格伦不由分说，抬手就是一碗鸡汤。

    “斯内普教授的情况有些复杂，不过他的确是一直都在保护哈利，只是方法有点一言难尽罢了。”

    哈利已经听过了奇洛的解释，对此并没有什么怀疑，只是有些好奇他和自己的父辈到底有什么仇怨。

    “对了，格伦。你为什么会突然出现在那里，还刚好救下了哈利？”赫敏想了想，问道。

    罗恩也好奇地看着他：“我们下午还特意去拉文克劳塔楼找了你，可是你一直都不在。”

    “我下午去了邓布利多的办公室。邓布利多接到魔法部的来信，觉得有些奇怪，所以安排我在午夜去检查一下四楼的情况。”

    格伦毫不心虚，轻描淡写地解释道，

    “我发现了有人闯入的痕迹，就给他传了个口信，自己进去查看，没想到刚好遇到哈利。”

    其实这个说法并不严谨，只是三人又哪里想得到，这一老一小两只狐狸，居然会从头到尾一直跟在他们屁股后头呢？

    “幸好有你...”

    由于格伦的料事如神和雪中送炭，三人看他的眼神中都多了几分信任，甚至还隐隐有那么一丝崇拜。

    特别是哈利，他亲眼见证了格伦一对一单挑奇洛的场景，在伤疤剧痛，注意力不怎么击中的情况下。

    在他看来，格伦面对的可不是一个胆小懦弱的黑魔法防御术教授那么简单，而是鼎鼎大名的伏地魔啊！

    “我还有一个问题，格伦。”哈利再次开口问道。

    格伦点了点头：“你说。”

    “如果我没记错的话，只要我和奇洛有身体接触，他就会痛苦地大喊大叫起来。”哈利回忆着在那个房间里的场景，说道，“你知不知道，他为什么不能碰我？”

    “关于这个问题，有些复杂，关系到一位勇敢的母亲。”

    格伦用探询的目光看向哈利，见他点头，这才继续说道。

    “据我所知，那是一种古老的保护魔法。你母亲是为了救你而死的。她对你深深的爱意和一心保护你的愿望，在你身上留下一个永远存在的印记。那是一种隐藏在你身体里的护身符，书上把它称为牺牲护符。”

    三人都保持着安静，认真地听着。

    “我们不得不承认伏地魔的强大，但他并非全知全能，他并没有意识到这种护符的力量。正是由于这个原因，奇洛不能碰你。”

    格伦继续说道。

    “他内心充满仇恨、贪婪和野心，把灵魂出卖给了伏地魔，这样的人，根本无法承受护符的力量。”

    哈利偷偷抹了抹眼角的泪水，似懂非懂地点了点头。

    “可是当年，伏地魔为什么一定要杀死我呢？”

    格伦一怔，摇了摇头：“这个问题我也不太清楚，我建议你可以问一问邓布利多教授。”

    格伦当然知道这个问题的答案，但预言的事牵涉太多，暂时不能告诉他，只好拿邓布利多搪塞过去。

    “对了，”哈利像是突然又想起了什么，继续问道，“既然你和邓布利多及时出现了，那么魔法石呢？你们肯定把它保护下来了吧？”

    “是的，哈利。”格伦点头道，“而且据我所知，邓布利多刚刚和勒梅先生达成了共识，打算把魔法石毁掉。”

    “毁掉？！”

    三小只异口同声地惊呼道。

    庞弗雷夫人从办公室里探出头来，凶巴巴地训斥道：“如果你们再这样大声喧哗，我就要把你们三个都赶出去了！”

    无辜的格伦赶紧唯唯诺诺地认错，这里可是校医院，就算是邓布利多亲自来，也得老老实实地听庞弗雷夫人的话。

    “可这样一来，勒梅先生和夫人不就...”

    哈利压低了声音，有些难以置信地问道。

    “是啊。他们会离开这个世界。”

    格伦点了点头，露出些许遗憾的神色。

    “对于你我这个年纪的人来说，这似乎有些不可思议。但是对于他们而言。死亡其实更像是经过了漫长的一天之后，终于可以上床休息一样。”

    见哈利还在发呆，他又补充道。

    “按照邓布利多的说法，对于头脑清醒的人而言，死亡不过是另一场伟大冒险的开始而已。”

    哈利又喝了一碗心灵鸡汤，觉得好像很有道理的样子，却又不知该说些什么，只好重新躺了下去。

    他就躺在那里，看着天花板发呆。格伦又拿起一个苹果，继续用魔杖指挥着小刀去削苹果皮。

    病房里安静了许久，哈利再次坐起身子，开口问道。

    “伏地魔并没有消失，是吗？我的意思是，他还会企图用别的办法东山再起的，对吗？”

    经过了格伦的鸡汤训练，哈利已经可以毫不在意周围人反应地说出“伏地魔”这个词。

    就连罗恩也只是微微缩了缩脖子，并不会暴躁地打断。

    “虽然很不想承认，但我不得不说，你猜的没错，即使是邓布利多，也无法将他彻底消灭。他并不算是真正地活着，所以也就不可能被杀死。”

    格伦微微叹息着说道。

    “你已经打败了他两次，或许当他第三次出现时，会变得更加强大，甚至是...前所未有的强大。”

    哈利低着头，脸色明显凝重了几分。

    “不过我相信，你一定可以再次打败他的。”

    格伦拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    “向上吧，少年！”

    “我还有几个问题...”哈利又抬起头，问道。

    格伦冲他微微一笑，示意他往门口的方向看去，须发皆白的邓布利多正慢悠悠地走进来。

    “这些问题，我建议你亲自问一问邓布利多教授，哈利。”

    “那我们先去礼堂了，邓布利多教授。”格伦识趣的站起身来，招呼赫敏和罗恩，一起离开校医院。

    邓布利多微微点头，冲着格伦微不可查地眨了眨眼睛。

