    秦璐的眼眸中，带着无尽的觊觎。

    这股狂热，是怎么也藏不住的。

    “被我毁掉了。”

    秦风摇了摇头道，“这玩意害的太多人丢掉性命，我可不想更多人命被填进去了。”

    “哦？”秦璐黛眉轻蹙。

    她似乎在思考着秦风说的到底是真是假。

    就在这时，秦龙飞爬了上来。

    看到秦璐的一瞬间，他就有种拔刀相向的冲动，可最终还是忍了下来。

    秦无名紧缩其后爬了上来。

    他没有秦龙飞那么冲动，而是盯着秦璐问道：“你还承认是秦家的人么？”

    秦璐没有说话，而是从怀里掏出了两个黑色的东西。

    秦无名一把接住，却见是一分为二的虎符。

    “秦家的人，我已经尽最大的可能性去保全。只可惜，赵无极已经被仇恨蒙蔽了双眼。秦家所有人都死了，尸体被我都埋在了八王山的山顶。”

    秦璐淡淡道，“这是秦家的象征，你们拿着。八王山依旧还是属于秦家，至于那些势力……我也会放手的。”

    “谢谢。”

    秦无名面无表情地点了点头。

    “不用，我们毕竟是从小长到大的。别的不说，这份情还是要念的。”秦璐淡淡道。

    “可是，死掉的秦家人鲜血不会白流的。总有一天，我会杀了你的。”秦龙飞眸光森冷地说道。

    “欢迎！不过，我觉得你现在还是先把秦家建起来。否则，那么多秃鹫和鬣狗都盯着呢。”秦璐展颜一笑道。

    秦风忽然发现一件事情。

    秦璐这个女人，成长的实在太快了。

    她比起赵无极，拥有更加可怕的耐心和沉稳。

    这样的人倘若为敌，恐怕会非常地麻烦。

    又说了几句话，秦璐让开了一条路，示意秦风等人离开。

    秦风走在了最后面，其他人紧缩其后。

    在从旁边通道出去的时候，秦风忽然转头对着秦璐道：“不要让人去打扰那位了。”

    “什么意思？”

    “他是真正的千古一帝。”

    留了这么一句话，秦风离开了。

    秦璐咀嚼了下秦风留下的话，怔怔地看向了点将台。

    偌大的空间，此刻变得是那么的孤寂。

    “把下面毁了吧，让所有的东西都回归于地下。”

    秦璐叹息道，“不要再让人去打扰他了。”

    “是，家主！”剑卫沉声道。

    秦风等人出了洞穴，手上的电子设备也都可以使用了。

    看了一下日期，居然已经过了五天。

    站在骊山边缘感受着阳光，秦风忽然觉得有点不太真实。

    “老大，吴大队派老鼠等人过来了。”飞狐低声道。

    很快，老鼠就过来了，对着秦风道：“老大，我们收到消息说，钱家、龙家、曲家、贾家、白家聚在了一块，坐等你回去然后兴师问罪。”

    “这些人脑子是真的有泡，看来接下来又有麻烦了。”夜少白忍不住摇头道。

    “欲望总是无穷无尽的。”

    秦龙飞撇了撇嘴道，“看来他们对于长生的秘密还是不死心。”

    秦风没有搭理这两个家伙，而是看向了毕超道：“你要跟我们一起离开吗？”

    “不了，我在这里待习惯了。”毕超难得笑了笑道。

    “骊山这里确实不错，风光秀丽且香火也挺旺。”秦风点头说道。

    “往生剑交给你了，还希望你能好好的保管，不要弄丢了它。如果说有一天你不需要了，也可以还回来的。”毕超说道。

    “好，我记得你这话。”秦风郑重点头。

    “山水有相逢，我们会再见的。”

    毕超摆了摆手，顺着山道一步步的向着上面走去。

    “我也要走了。”

    贾诩看着秦风说道，“不过你放心，这里的秘密我会下封口令，不会说出去的。”

    “好走，不送。”秦风摆了摆手说。

    等到贾诩离开之后，秦风也让疯子等人去找老吴会合。

    现在，他的身边只剩下了秦龙飞等人。

    秦风看着曾经的五姑娘，现在恢复了记忆的赵雨涵，笑着道：“你呢？”

    “没地方去，暂且就跟着你吧。反正你之前都养了我那么久，现在也不多这一口？”赵雨涵笑道。

    秦风没有拒绝，有这么一个高手在身边，还是挺好的。

    下了山之后，秦风就看到了老吴。

    “老大，贾家人离开了。”

    老吴压低声音道，“不过，其他几家的人都想要见你一面。”

    “再急的事情都没有吃饭大。”

    秦风揉着肚子说道，“这么久都没吃饭，我都饿了。”

    “好，那我去安排了。”

    ……

    长安的万家灯火五星级酒店内，一大桌子菜摆在秦风面前。

    大家都饿的不行，所以也顾不上什么礼仪风度了，直接就开吃。

    秦龙飞跟秦无名狼吞虎咽的吃着烤鸡，疯子三人更加不用说，仿佛是饿死鬼投胎转世一般，撕扯着烤乳猪。

    只有赵雨涵，吃的很慢，动作看起来非常优雅。

    一个小时后。

    抿了一口小酒，打了个小嗝，秦风才拍了拍肚子，感觉自己又回到了人间。

    他靠在一边，点了一根烟后对着老吴道：“去吧，把各家的人喊过来，我倒是看看有什么指教。”

    老吴点了点头，随后就去喊人了。

    很快，秦风面前就坐下了四个中年人，钱家的钱老三，算得上钱文手下的第一好手，也是钱家人。

    曲家来人是曲是非的弟弟曲凌銮。

    很明显，这家伙也是蛰伏惯了，身上的气势收敛的干干净净，不过那一双眼中倒是充满了锐利之色。

    白家来人是白一白的父亲白羽寒，白家的现任家主。

    龙家来人是龙昭的父亲，那个以狠辣闻名的龙瑞。

    “几位，有什么想要问的，就说吧。”秦风吐了一个烟圈道。

    面对这几人，他丝毫不怵！

    “始皇墓穴之中到底有什么？你们是不是得到了长生的线索？我希望你能说出来，否则……后果自负！”

    钱家的钱老三，上来就先发制人。

    “不说你能把我怎么着？钱文活着的时候，或许我还会给你钱家一点面子。”

    秦风戏谑地看着钱老三，冷笑道，“可是现在，你们钱家的面子值几毛钱？”

    “你……”钱老三为之哑然。

    “实话告诉你们吧，答应见你们，是因为我不想这件事再带来什么麻烦。

    老子就连赵无极都敢宰掉，三百剑卫都是老子杀退的。

    老子还会害怕你们这群酒囊饭袋？”秦风爆喝一声。

    他身上的杀意，猛然席卷而出。

    经过地宫的历练，他身上的杀意变得更加霸道和疯狂了！

