    柳燕的人生在二十几岁时困惑的一塌糊涂。
    老公对她疼爱有加，可对于她来说，更有用的男人是她的老板穆文东。
    天已经很晚，她应该回家，可穆文东应酬喝多了酒，需要人照顾。
    柳燕看不懂穆文东，她当然敬佩他赚钱的能力，真的厉害，这才让他成为大老板。
    他比她大了差不多二十岁，他们的身份地位也相差那么多，他为什么还要对自己这样好？
    柳燕不是傻子，知道穆文东喜欢她，她只是看不懂他到底喜欢她哪一点，在他身边从不缺女人。
    那一晚穆文东甚至表白了，他醉醺醺的拉着她的手，喊叫着，说他多么喜欢她。
    柳燕被吓到，将他好不容易弄睡，然后跑出办公大楼，一个人走在路上，已夜里十二点。
    她迷茫着，不知所措，不知要如何选择。
    她不想回家，更不敢回娘家，一时间天地竟似乎都没有了她容身的位置。
    迷茫之际，两个男人忽然出现，他们抢劫了她，并打了她，踢她的肚子，她见了红。
    虚弱的躺在地上，爬都爬不起来，以为自己最终会死。
    然而最终没有死，诸葛文涛找来，把她带到医院，凌晨的时候告诉她，他们的孩子没了，并且质问她，到底是怎么把孩子弄死的。
    那十几天，是柳燕最痛苦的日子。
    从医院出来，或许因为失去孩子的刺激吧，诸葛文涛变得有点变态。
    打她，骂她，折磨她，管她要孩子。
    她终于忍无可忍，于是带着愧疚之心与诸葛文涛离婚，并与半年后嫁给了猛烈追求的穆文东。
    这一下柳燕的人生获救了，穆文东对她非常好，物质生活也再不需要顾虑。
    可是在心中，柳燕还是觉得自己愧对诸葛文涛，如果不是她那么晚回家，她就不会遇到抢劫，就不会失去孩子，诸葛文涛好好一个人，也不会那样每天都跟变了态一样。
    柳燕的人品极好，从小到大就是，传统的善良女人。
    所以她祈求新老公，让他对诸葛文涛好点。
    穆文东决定把诸葛文涛调走，让他自己到外地当一个分公司老总。
    诸葛文涛当然不希望离开总部，于是他找到柳燕，质问是不是她心虚，所以才要把他调走。
    柳燕心有愧疚，根本不敢对抗诸葛文涛，只细声细语的问到底怎么回事。
    听了诸葛文涛的讲述，柳燕就问他：
    “那你想要怎么样呢？”
    “我要留在秘书室，在这里实现我的事业和梦想。”
    “你的事业和梦想是什么？”
    “有一天能够成为比穆文东更有钱的人，有一天娶到一个跟你长相一样，但却更漂亮的女人！”
    柳燕无奈，可她拒绝不了这个自以为愧对的男人。
    诸葛文涛留在了秘书室，并且后来渐渐凸显了办事能力，平步青云，成了穆文东身边最厉害的谋士，渐渐获取了一人之下，万人之上的权利。
    杨牧微笑着将这些过程讲述了一遍，然后侧头看向柳燕道：
    “这应该是你知道的故事版本吧？可你却不知道，当年找了两个男人去抢劫你，踢你肚子害你流产的幕后凶手，就是你的这位前夫，诸葛文涛！”
    柳燕听到杨牧竟然说出这样的话，全身都开始颤抖。
    她根本无法相信。
    但她还是忍不住立刻看向诸葛文涛。
    “是你吗？是你弄掉了我们的孩子？为什么！为什么会发生这样的事情？只为了你的远大前程？”
    诸葛文涛默不作声，他的双眼瞪圆，看着杨牧，额头上满是汗水。
    杨牧笑道:
    “因为他了解你！所以能轻易利用你！他知道那时候你心中其实已经有了事业有成的穆文东，你只是因为自己的价值观而不肯向前走，你不想做个背叛家庭背叛老公的女人，何况你们都已经有了孩子。所以这个孩子是契机，他找了个机会搞掉他，让你心怀愧疚，这样你们就能离婚，因为你再也没办法面对诸葛文涛，而你的性格善良，觉得亏欠他，以后也一定会被他掌握在手中，这样他才能接近穆文东，利用他成为人上人，以至于在穆文东的商业帝国里权倾朝野！”
    杨牧又冷笑看着诸葛文涛道：
    “你以为能揣测大爷的心思很牛吗？怎么样？老子对你的心思也一清二楚，看来我不需要你这个谋士了，我觉得自己比你聪明，干嘛还需要你呢？”
    “杨牧！你到底是什么人？你为什么会知道这些东西？你到底是人是鬼？”
    诸葛文涛终于无法压抑内心的惊恐，因为杨牧简直如同他肚子里的蛔虫，竟然将他知道的，所经历的，曾经谋划的所有事情全都说的一清二楚。
    这个人，简直可怕到了极点！
    杨牧并没有理会诸葛文涛，继续自己的讲述。
    “你在末日前的三年中，确实已羽翼丰满，只要你愿意，那时你就能悄无声息的除掉穆文东，然后取代他拥有一切，可你一直没这么做，因为你想要重新得到柳燕的心，只可惜你失败了。不过在另一方面你却是成功的，穆文东的大女穆婉花已经被你拿下，成为你私底下的情人，她惧怕你，不敢把你们的关系告诉她的父亲，因为你威胁她，告诉了她你的种种布置，一旦她敢反抗你，你就会立刻杀死穆文东，谋取他的全部。可穆婉花不是你的真正目标，你的目标是牧晚晴，一个和柳燕年轻时长得很像，却更加漂亮的女人。你想要得到她，如同控制穆婉花一样的控制她，只可惜你还没得手，世界末日却爆发，之前跟你达成了合作协议的股东，还有你的种种安排全都荒废，你就算杀了穆文东，也什么都得不到了。所以你继续隐忍，继续着你的计划。那穆晚晴心高气傲，根本看不上你，你对她好来好去，结果让她成为你的干女儿！你忽然觉得很无趣，你忽然不想继续下去，你开始研究怎么才能在这个庄园里夺权，你开始重新结交那些高级战斗者，想要让他们为你所用，而就在昨天，你得到一个非常重大的消息！”
    杨牧的目光很平淡，这时转向穆文东，冷哼一声道：
    “穆文东知道卡尔顿城朝不保夕，其实已经暗中投靠了科迪亚王国，科迪亚王国派来剿灭卡尔顿城的军队已经在路上，如果是这样，那穆文东就能继续到科迪亚王国的领地去做他的太平姥爷，而你就还要屈居于他的手下，你根本不想这样。”
    “而今晚关于我杀丧尸的新闻给了你启发，让你觉得我是可以利用的。于是你先给穆文东下了药，这是一种延缓毒药是吗？中毒后一小时就会身亡，如果没有科迪亚王国的军队，你这时其实就可以自己做老大了，可偏偏科迪亚王国的军队要来，所以你就想要把我推到前边，先让我当卡尔顿的城主，等科迪亚王国军队到来时，我一定会反抗，因为你认为这是我的行事作风。到那时你在背后出手，勾结科迪亚王国拿下卡尔顿城，立下大功，这样庄园和庄园的财产顺理成章依然是你的，而柳燕母女三人也就是你的囊中之物，同时你可以代替穆文东去科迪亚王国过安逸生活，对吗？”
    “你......”
    诸葛文涛向后倒退两步，脚后跟撞到一块石头，然后直接坐到了地上。
    “哼，所以今天去偷窥我的其实是你，你故意把我引来，然后当我到来时，你来演一出戏！没想到我非常配合，刚来就肆无忌惮的杀了五个人，你就说我一箭四雕，把我推上王的位置，然后实现你的计划。诸葛文涛啊，你确实有些才能，但你做事喜欢深思熟虑，反倒影响了你的行动力，所以不要挣扎了，一辈子给人做狗就是你的命运！你现在想要翻身做人？哼，这就是违背命运！既然你不想做狗了，那你可以去死了，杀你的人就是我，一个即使你死了，也会在你噩梦里出现的梦魇！”
    杨牧最后说的几句话铿锵有力，彻底让诸葛文涛吓破胆。
    太可怕了，他虽然也是有九级原石的人，但这时竟提不起一点战斗意识，杨牧完全把他心里面的事情给说出来了，让诸葛文涛觉得在杨牧面前，他根本没有任何办法对抗。
    如果杨牧是神，那就一定是他诸葛文涛的死神！
    如果杨牧是鬼，那就一定是他诸葛文涛的催命鬼。
    如果杨牧是他的命运，那这个命运的意义必然是终结。
    “不！怎么会这样？你是谁？你为什么会知道这么多？你怎么可能知道这么多？”
    杨牧撇嘴冷笑，这一切当然怪他自己。
    在杨牧能够窥探他心声时，他正在回忆，想着自己这么多年的一步步的逆袭之路，他今天终于要站起来了，杀死穆文东，自己来做主人。
    因为这样的回忆，让杨牧知道了所有事情的前因后果。
    可惜了，还以为自己遇到了那种情节，他是个明主，所以谋士来投奔。
    却不想原来一切只是一场空。
    杨牧在心里琢磨时，诸葛文涛转身逃了，他太怕，怕的已灵魂出窍。
    杨牧哪能让他跑了，直接扔出虚空之刃，在他跑出去五十米时，头颅断。
    很巧，中毒已深的穆文东也顷刻间倒地，鼻孔流血而亡，死前他甚至来不及表达一下自己被害死的感言。
    杨牧去收了诸葛文涛的原石，然后走到傻愣愣的柳燕身边，拉着她的手笑道：
    “老姐姐，现在你是这庄园的主人，到了帮我主持大局的时候了。小兄弟我帮你破了案，你是不是要答谢我，以后就跟我混吧？”
    柳燕忽然出了一口气，之后又提气，呼吸似乎不畅快了，眼睛一番，晕了过去。
    杨牧眼疾手快出手将她抱在怀里。
    周围一圈的人向前跨出一步，然后又站住，全都不知所措。
    杨牧抱着柳燕，开口道：
    “你们这里现在谁最大？”
    众人相互看看，最后走出一个老头。
    “我叫穆北斗，是穆文东的堂弟，这孩子是我的儿子，杨牧，你可否放了他？”
    穆北斗指着的正是那已经站起来，却战战兢兢不敢动地方的穆恒。
    “原来是你儿子？可我说要割了他舌头的。”
    “我穆家如今已没一个有足够能力的人来领导，穆文东勾结科迪亚王国的事情我们谁都不知道，如今何去何从是很难抉择，我们也不想跟你动手，毕竟你是如此可怕的人，如果你能放了我儿子，最少我这一脉愿意投奔你，听从你的任何安排。”
    “既然这样......好吧，虽然我曾发誓说一定要切断这小子的舌头，但既然你都这样说了，大不了我失言吧，发誓这东西算个屁，对不对？”
    说完，杨牧微笑向庄园那边的房间走去，怀里抱着柳燕，柳燕的女儿穆晚晴哭的如同泪人，开始指挥大家处理父亲穆文东的身体。
    穆北斗看着杨牧的背影，只觉得瑟瑟发抖。
    这人能说出诸葛文涛三十年的人生轨迹与心里路程，到底是为什么？
    他还是个这样不守誓言的强大存在，这种人太可怕了，与他为敌，那就等同于是迎接一场噩梦啊！
    穆北斗觉得自己的选择是正确的，宁可归顺，也坚决不考虑一直开战。
    穆恒这时直接吓晕过去。
    套塔玛啊！
    他刚刚说决不食言一定会隔断他舌头，到头来竟说放弃就放弃，那这么半天的惊吓岂不是白挨了？
    穆恒也不知怎么描述自己的心情，反正最后他晕了，并且尿了裤子......
