    第15章 女娲宝物奖励震万族！力压极品先天灵宝的后天至宝？

    “帝俊，太一！”

    “想走也可以，不过必须将宝物宝物留下！”

    十二祖巫当先开口，惊人的凶煞之气隐隐要将帝俊、太一笼罩起来。

    而这个时候，准提的身形微微一晃，已经拦住了诸多妖族的去路。

    不管怎么说，身为圣人，他这一番忙碌，总不能一点好处也捞不到吧？

    妖族想要离去也行，起码交出一些大道本源，这东西，对于圣人来说，也是无法轻易获得的好东西。

    “啧啧啧！”

    “太一，方才你不是要抢夺老祖的宝物吗？”

    “现在，这么多道友出手，尔等不将宝物留在九幽，恐怕是出不去了！”

    冥河老祖也发出了阵阵冷笑，现在，倒霉的可不是他了，他终于可以理直气壮的威胁别人了。

    洪荒之中，众多强者自然感应到了九幽之中的变故，他们皆是露出了丝丝震惊的表情。

    “难道那些强者，要对这两大妖皇下手？”

    “不可能吧，此番帝俊可是带了不少妖族妖神前去呢！”

    “妖族可还有一位圣人未曾出现呢！”

    “那些家伙，就不怕妖族的报复吗？”

    “怕什么？”

    “巫族和妖族本就有仇怨，而且方才围攻冥河老祖的本就有太一吧？”

    “至于西方教那位圣人，不用说诸位也知晓其秉性吧？”

    “……”

    阵阵惊呼与议论声，自洪荒各处响起。

    洪荒万族强者现在很想知道，那位妖族背后的圣人，会不会出现，护佑帝俊、太一。

    若是不出现，这一战，恐怕就成了各方围攻妖皇的一战了。

    “哼！”

    “就凭尔等，当真以为可以阻拦吾兄弟不成？”

    “本皇这先天至宝就放在这里，尔等可有资格来取？”

    “……”

    太一的声音，变得极为冰冷，先天至宝混沌钟发出了阵阵的轰鸣。

    每一道钟声落下，那混沌钟之威便飙升一分。

    一股股混沌之气自其上释放而出，朝着四周席卷而去。

    与此同时，帝俊已经将河图洛书祭了出来。

    其周身众多妖神，隐隐获得了旨意，各自占据了一个方位，引动河图洛书之威，欲要凝聚混元河洛大阵。

    顿时间，九幽上空隐隐开启一道缝隙，似乎与无尽星空连接在了一起，恐怖的星辰之力开始急速的涌动而出，震动整个九幽。

    “帝俊、太一，这河图洛书一出现，贫道就感觉与西方教有缘！”

    “放在尔等手中，太过浪费了，尔等将此宝物暂且放在贫道这里保管吧！”

    准提再次看向了帝俊、太一，周身圣人之威涌动，隐隐将那混沌钟之威压制了下来。

    而冥河老祖则是掀起了滔天血海巨浪，将这一片区域遮掩了起来，隐隐要将上方无尽星空阻拦。

    另外一边，十二祖巫已经再次催动十二都天神煞大阵，凝聚出了恐怖的盘古真身，朝着帝俊、太一发出了一声咆哮。

    大战一触即发！

    “嗡……”

    然而就在这个时候，九幽众多强者不远处，突然裂开了一道缝隙。

    一股不弱于准提的圣人之威，急速的涌动而出。

    紧接着，女娲的身形急速浮现，朝着那些准备围攻帝俊太一的众多强者看了过去。

    “准提道友！冥河！还有巫族之人，尔等此番太过了！”

    “尔等若想在这里围攻帝俊、太一，是不是也该问问本宫？”

    女娲的声音极为冰冷，蕴含着浓浓的杀意。

    与此同时，其周身已经浮现出了数件先天宝物，释放出了无上之威，令人心神颤动。

    “哼！”

    “圣人又如何？”

    “吾等巫族战天战地，你以为你一圣人，可以威慑吾兄弟不成？”

    “……”

    诸多祖巫的声音，从那巨大的盘古真身口中传出。

    恐怖的气息，和女娲释放的圣人之威的疯狂的碰撞在了一起，令九幽剧烈的颤动了起来。

    眼看，两方就要打起来的时候，鸿蒙金榜微微颤动，更新出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第三十三名：江山社稷图（山河社稷图）！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：女娲！】

    【身份：妖族圣人！】

    【登榜奖励：造化大道碎片一枚！】

    “什么？”

    “大道碎片？”

    “难道说，比大道本源还要惊人的奖励？”

    “废话，那可是大道碎片啊！”

    “若是能够参悟，绝对比本源更加恐怖啊！”

    “……”

    洪荒万族生灵之中，诸多强者纷纷惊呼了起来。

    他们没有想到，竟然可以直接奖励大道碎片。

    就连诸多圣人，都不由的朝着女娲方向看了过去。

    那江山社稷图，乃是能够困住圣人的宝物，威能确实强悍。

    可是，也不至于奖励这大道碎片吧？

    难不成，获得了足够的大道碎片，就可以彻底掌控一条大道了？

    那岂不是直接超出天道束缚了？

    九幽之中，准提的脸上，露出了浓浓的羡慕之意。

    他朝着女娲拱了拱手：“恭贺女娲道友，竟然获得了这等奖励，这可是连吾等圣人都梦寐以求的东西！”

    准提说这话，恭贺之意不多，更重要的是要告诉这九幽之中的十二祖巫等人，女娲的奖励圣人都难以获得。

    果不其然，听到准提之言，盘古真身微微颤动，其中的十二祖巫隐隐欲上前。

    不管打不打的过，总要试试。

    “哼！”

    “不过是本宫众多宝物之中的一件罢了！”

    “不是尔等蝼蚁手中宝物可以比拟的！”

    “现在立即让开，或许还可以保住性命，否则的话……”

    女娲冷哼了一声，轻轻一挥手，面前诸多宝物释放出了更加恐怖的威能，隐隐将盘古真身锁定。

    似乎，并没有将这十二祖巫凝聚的盘古真身放在眼中。

    不过，洪荒万族强者的震惊之意还没有散去，鸿蒙金榜就再次更新了起来。

    【宝物排行榜，第三十二名：十二都天神煞大阵+阵旗！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：十二祖巫！】

    【身份：巫族祖巫！】

    【登榜奖励：盘古元魄（可以补全盘古血脉者元神）！】

    “什么？”

    “后天至宝，排名竟然可以超越了极品先天灵宝？”

    “这是什么情况？”

    “还有，竟然奖励了可以补全元神的盘古元魄，那以后，这些祖巫岂不是没有缺陷了？”

    “这……”

    这一刻，洪荒万族都震惊了。

    谁能够想到，后天至宝能够压制女娲的极品先天灵宝？

    不对，不仅仅是女娲的极品先天灵宝，是好多强者的极品先天灵宝都被压制了。

    按照他们的认知，后天至宝之威，顶多能够压制上品先天灵宝，极少数可以与极品先天灵宝抗衡。

    而且，他们一直以为这能够召唤盘古真身的大阵，乃是极品先天灵宝凝聚的，没有想到竟然是后天至宝。

    看来，他们之前的认知，终究还是不够全面。

    ?  ?每个人心中都有不同的洪荒，很多是先入为主，这个小道也如此。

    ?      所以有看到不顺心的地方，骂两句就好了。

    ?      只是希望莫要太极端了。

    ?      小道总觉得，看洪荒的，都是作者出身，希望能体谅体谅，我这个扑街。

    ?  

    ????  

    (本章完)

