
灵舟的速度自然要比木鸢快，但是钟紫言不能这么一直飞下去，一来灵力有限，二来他要去拿走存放魏淳尸体的红棺。

回头看看后面那三架木鸢，距离相隔稍远，看的不太清晰，大致估算修士数量不少于八人，每架上两三个。

钟紫言问向身后孟蛙，“你可会操控这一阶灵舟？”

孟蛙显出歉意，见钟紫言眉头略皱，忙道：“怕不太熟练~”

被看管了八年，基本没有接触过飞行灵器，但明显钟紫言现在有需求，她也只好硬着头皮上了。

“我来教你口诀，这种低阶灵器操控起来很简单。”

钟紫言快速教授孟蛙，见她天赋异禀，很快就上了手，于是盘坐在地，掏出一颗补灵丹服下，迅速恢复灵气。

飞过第二坐山头以后，那三架木鸢明显加快速度，孟蛙回头一看，惊慌操控下反倒拉近了两方距离。

钟紫言心头忽有感应，南面有自己异常熟悉的气息在向这边赶来。

睁开眼睛，眼看着后方那三架木鸢就要追上来，钟紫言起身重新掌控灵舟，这一会儿功夫，灵气连半成都没有恢复，体内转化需要时间，但现况却不允许他继续打坐。

轰~

一道火球飞击而来，灵舟震荡，钟紫言强压余波。

“小子，乖乖停下让老夫搜刮一番，不然非得教你好看！”后面那聂满田得势猖狂，大声出言震慑恐吓。

钟紫言不理会他，脑中极速盘算，刚才拉近距离，能感受到这伙人颇有些实力，不算那老贼，还有八人同来，练气后期修士竟然有四位。

六个练气中期，聂满田没有战力，剩余五人中还有一个很怯弱的聂清，应该也好收拾，就是不知其余人到底有什么手段。

钟紫言攥出一沓灵符，全是低阶引爆符，单手交给三女各二十余张，“你三人将灵气灌输在符中，然后看时机催动符条击打那三架木鸢。”

孟蛙还好一些，剩余二女一时哪里会用符条，做多了侍奉营生，此时让他们施放争斗手段，洋相尽出。

只听后方中间那架木鸢上有人阴哼，“引爆符哪是这般用法，让爷爷给你们示范一下。”

轰隆一声雷鸣，后方拳头粗的雷柱自符中射来，直接击中灵舟，钟紫言被震得头脑恍惚。

“该死的，这是低阶雷灵符！”

一个恍惚，灵舟不受控制向第三坐山脉中栽下，就快要撞在乱石上的那一瞬间，钟紫言重新掌控驾驭，灵舟再次升空。

可惜这时那三架木鸢已成包围之势，聂满田左手单指，“小子，看你还往哪里逃！”

堵住去路的正是聂满田那一架木鸢，钟紫言凝眉一声低吼，直接朝着聂满田那架木鸢直撞，心中冷笑，‘既然你要拦路，便看看谁更硬！’

这架木鸢上站着三人，聂满田和另外两个筑基后期，见钟紫言直冲来，虽有小吃惊，但并不惧怕。

个头最高的那个灰服修士嘴角冷笑，双手两道冒着紫电的黄符合并一处，很快又是一声雷轰。

钟紫言也没有闲着，单手十张引爆符灌灵抛出，击打来的雷柱与十张引爆符接触，巨大震荡自半空向周围冲击，钟紫言操控灵舟向后退去，却被后方两架木鸢上修士施放的火术击中。

灵舟护御屏障震颤，隐有破碎征兆，钟紫言只觉憋屈，倘若这时姜师兄简师兄他们在场，哪里会轮得到这些贼人耍阴手。

聂满田那架木鸢缓过劲，自南面围来。

钟紫言再看身后那两架木鸢的第二波攻势来临，眼中肉痛色闪过，拿出一张青色符条，催发灵力，其上红色暗纹瞬间变亮，这张符条顷刻飞击西北方向那架木鸢。

噼啪~轰~

巨大红色霹雳直接将那架木鸢上的三人劈碎，连带着整个木鸢支离破裂，掉落地面。

道家符篆，最常见的五色，即金银紫青黄，黄色威力最弱，练气修士勤加练习就能画出，按照附属暗纹来鉴定优劣，暗纹越多品次越好，从一阶下品到极品，分别对应练气初期到巅峰，若有擅用此道者，一张一阶极品灵符足以造成不俗威力，同阶对敌很占优势。

钟紫言刚才用出去的那一张青符乃是二阶中品灵符，在二阶灵符中本身虽算不得多好，但它附有赤雷属性暗纹，实数罕见，用在这些杂碎身上真算牛刀杀鸡，可惜若是不用，他自己性命恐有危险。

一道青符抽去将近两成灵力，接着又是十张一阶引爆符击射北面另一架木鸢的第二波火术，胸口本就有暗伤，灵力消耗这般快，一口殷血吐出，钟紫言双目阵痛紧闭，脑门晕厥。

就在这时，南面聂满田所在的那架木鸢上，第三道雷符施出，轰隆一声，直接击碎灵舟护御屏障，钟紫言尚处回神之际，便听三女惊叫。

他自己的身子也从空中往下掉，强压不适，睁眼查看，才知道原来灵舟破碎，四人很快就要落地。

半空中聂满田大喜，急道：“快下去！”

身侧高壮的练气后期男修冷眼瞅了他一眼，“三道小雷灵符，这次损失太大，先前说好的分成事后重议。”

聂满田又气又惧，压着怨怒黑脸稍顿，“好，先去收拾他们！”

再看下方刚冒春芽的树林中，钟紫言屏气敛息带着三女向南疾奔。

他能感受到，与自己异常亲近的东西在极速往这边赶，可自己不知道还能坚持多久。

天上两架木鸢汇合一处，三个练气后期，三个练气中期，聂满田一直盯着树林中的动向，指着正在飞奔的钟紫言一行，“以为收敛气息便看不到了么？在那里！”

两架木鸢一前一后包围钟紫言一行，接着六人跳下木鸢，慢慢向钟紫言围起。

林木高耸，但树叶稀薄，夜色虽深，但那些修士的眼睛何其尖锐，钟紫言回头看了三女一眼，心中叹息，只能硬碰了。

‘你们跟紧我！’

决定了，就不再犹豫，钟紫言直接朝南面三人冲去，面色狰狞，手中紧握一沓黄色灵符。

聂满田见钟紫言朝自己冲来，吓得掉头跑去刚才施放雷灵符的练气修士后方，这下钟紫言前面就是两个练气后期。

一个练气八层一个练气七层，除了施放雷灵符的那位，另外那个练气七层的修士蒙着脸面，拿着一柄回旋弯刀。

要杀就先杀实力最强的那个，钟紫言抹了口中溢出的鲜血，单手掐诀疾风术施展开来，十三倍速度催动，瞬间冲到那个练气八层修士面前，右手十多张引爆符直接贴在其胸口，然后双掌灌灵轰出，化疆手同时施展覆盖前身。

一声轰爆，两人各自震退，钟紫言半跪在地强压喉间腥甜，极目看向前方，双眼震惊，原本忍着不让吐出的鲜血不由狂喷。

“怎么可能！”钟紫言不敢相信，十多张引爆符竟然没炸死那人，他只是外衣破碎，露出古铜皮肤，坚实肌肉只有淡淡熏黑。

“钟大哥小心！”后方孟蛙边跑边喊，一股危机临近，钟紫言快速趴伏，那柄圆月弯刀擦着头顶飞过，将身后一抱粗的树干拦腰斩断。

钟紫言眼看那弯刀还要回返，再次强行施展疾风术猛冲那个练气七层的修士，提气大吼，震其灵台。

这人灵器不在身边，眼见钟紫言狰狞冲来，拼命的架势犹如凶兽，他方寸大乱，脖颈直接被钟紫言掐住，双掌自然前推。

钟紫言受了他掌力，鲜血喷其脸面，掐着脖子那手却没松开，可惜化疆手时间过去，自己气力不足竟然掐不死这人，只好改为猛拍头颅。

另一只手拿出一柄金光长剑，顺势一刺，这蒙面修士凄惨嚎叫，一下子没有死去，钟紫言抽出剑来，照着心脏再次刺入，他才没了声息，原本回返半路的弯刀直接掉落在地，失了气势。

钟紫言坐在地上大口喘气，孟蛙急忙跑近，扶住钟紫言，其余二女胆子太小，见钟紫言口鼻浸血，腹部黑衣染成赤色，畏惧的躲在一颗树后。

五个敌人已经离钟紫言不足十丈，最近的那个练气八层的修士赤手空拳袒露精壮胸膛，阴笑着走来，钟紫言现在才明悟，这家伙竟然走的是体修一路，方才炸他被其金刚护体类天赋抵消，并没造成什么伤害。

只听他啧啧摇头，玩味说道：“早早束手就擒，哪会受这种罪？”

钟紫言一言不发，只是冷色盯着他，看他一步步向前走来。

快速将嘴角和鼻下的鲜血擦除，可惜刚擦完又流了出来，钟紫言索性不再理会，手中慢慢拿出一张紫色灵符。

那人一下子停住脚步，惊惧倒退。

钟紫言咧嘴笑了，他记得，当年门里众人去攻打曲家的时候，把曲义逼到绝路，其拿出乾光雷震子要和大家同归于尽。

那个场面和今日何其相似，没想到风水轮流转，现在轮到自己来用那个方法了，真是可笑。

紫符非金丹修士不可画，足以证明其威力之巨大，那个高壮修士自己亦是用符好手，哪里会不清楚钟紫言手里拿着的东西一旦施开，方圆十丈怕是寸草不生。

高壮修士转念一想，有些把握不准，稍一停顿，笑道：“却是小看了你，一个练气期的小子，竟然能有紫色灵符，不过……你能用的了么？哈哈哈哈~”

钟紫言刹时脸色难看，被人看透心机的滋味哪里好受，的确，别说此时，即便是全胜时期，他也催动不了这张紫符。

其余四人也已经围来，他们距离钟紫言只有三丈距离，另外一名练气七层的修士眼光一亮：

“呦，这不是孟姬嘛，怎的不在风月楼呆着呢？今日真是赚大发了，杀一个练气九层，还抱了三个美人儿~”

正当这些人得意洋洋露着丑恶笑脸时，遥遥天空一声震惊灵魂的鲸鸣响彻山林，一道绝强灵压覆盖五人头顶，直压的他们忍不住跪在地上。

“正是时候，正是时候！”钟紫言放声大笑，笑的恣意昂扬，直到咳出太多血水，才慢慢止了笑声。

林间凉风吹动，白衣身影自天上降落。

聂满田尽力返头一看，嘴唇张合，欲哭无泪。

他此刻只恨自己贪念滔天，蛇心吞象，终归遇到了铁板，这一世，完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442878"  chaptername="第137章  南来白衣">加入书签</a>
</div>
