    

    “嗯，她害怕，我陪着她。”林麓道。

    “谢谢你！”李妍致谢道。

    林麓有点触动，李妍气质清冷，但内心没有自己想象中那般冷漠，那般无情。

    王莉莉人格分裂，想必李妍是内疚的，是后悔的，可是这个世界上是没有后悔药的。

    所谓的尽量弥补，无非是不想让自己良心不安。

    不过每个人经历不同的人生，不同的遭遇，性情也因此不同。

    王莉莉小时候遭遇了什么，暂且还没揭秘，但李妍当年遭遇什么，大致情节都了解。

    林麓再次深刻的感受到原生态家庭对一个孩子成长的重要性。

    这句话，不单是特指王莉莉，其实也包括她自己。在林麓小的时候，父亲一直都在外地工作，节假日回来林麓想跟他亲近，但父亲似乎更喜欢跟他朋友一起吃喝玩乐。

    所以她和父亲之间的交流，随着年龄的增长，越来越少。即便当年发生那样的事，她提出转学，和妈妈一起去了父亲工作的城市，大家三口住在一个屋檐下，但还是无法改变这个局面。

    现在父亲老了，倒是渴望与她多加交流，但父女二人之间却又是相隔万里。

    ————

    在朱跃的安排下，林麓和李妍的陪同王莉莉进行治疗。

    在治疗之前，李妍跟主治医师进行沟通。

    而主治医师将人格分裂的概念给她科普了一下：“关于人格分裂，是心理疾病的一种，也是一个非常广泛的人类精神症状。现实中有不少部分都有轻微的人格分裂。譬如突然大喜或大怒，又或者经常性感到无聊，郁闷。这些都是轻微人格分裂的症状的表现。”

    “而现代的人们一直处于高压力生活，高压力学习和高压力工作以及世界集体化、合作化、知识爆炸化的时代，越来越降低个人的作用，使得部分人或多或少的在某时某刻产生人格分裂的想法。”

    “而严重型，则是直接唤醒其他人格。就目前你女儿的情况，应该是属于严重型。”

    李妍点头：“医生，治愈的可能性有多少？”

    主治医师：“目前我无法做出判断，得看病人的配合程度。”

    “都怪我不好！莉莉变成这样，我有很大责任。”李妍自责道。

    主治医师安慰：“您也别太自责。”

    “莉莉小时候我没有过多关注她，在乎她，都是我导致她成现在这个样子的。”

    主治医师看着李妍，随后直白道：“人格分裂确实很大一部分原因，是由于童年时的经历严重创伤，个人难以承受，于是在心里埋下的疾病的种子，到了青春期，随着各方面事情的催化，而使另一个人格逐渐成形。”

    听完医生的话，李妍清楚知道往事已过，追悔莫及，唯一能做的就是如何治疗。

    “医生，有没有具体的治疗方案？”李妍问。

    主治医师建议：“目前主要有两种治疗方法，心理治疗和生物医学治疗。尽管目前在人格障碍的治疗上有很大进步，找到了有效改善症状的方法，但对人格障碍的治疗在很大程度上得根据人格障碍者自身的意愿和配合。”

