    凌凌说她要去投资商场，时间可能是一年多或者两年多，如果速度偏慢一些，可能是三年以上。

    帝都离这边山远水远，怎么可能几天见上一面，十天半月要见上都难！

    他不想跟她分开，尤其是长期的分开。

    不仅他不想，孩子们也不想。孩子们都还小，他们也都离不开她这个妈妈。

    她有她的理想，有她的宏图大志，他可以理解，也会支持，但他也要兼顾家庭，兼顾孩子，还有她。

    “凌凌生活上不大会照顾自己，如果我不在她身边，她可能会胡乱将就吃点儿，只顾拼命干活赚钱。”程天源无奈宠溺轻笑：“我们结婚这么久，她几乎没怎么下过厨。以前两个人的时候，基本都是我在煮三餐。后来我爸妈过来了，主要都是我妈在煮。她跟我说，她不怎么会做饭做菜。我跟她说没关系，我来就行。帝都繁忙，大街小巷都有饭馆，如果我不跟着去，她肯定天天三餐下饭馆。”

    阿虎咕哝低声：“那也不好。我在省城这两年来，主要都是下饭馆，吃久了就腻。外头的东西怎么比得上自家做的卫生又新鲜。”

    “是啊！”程天源温声：“舍不得她把身体熬坏，也不想她将来辛苦落下什么胃病，所以我打算将店关了，带着家人去帮她。我的店一年也就赚个几千块，跟她比不算什么，跟家庭的长期稳定和孩子的健康成长比，更算不上什么。所以，我会将店关了，明年陪她北上。”

    “你都已经决定好了，我们也只能支持啊！”阿虎笑呵呵道：“兄弟，人是要追求事业，但更要兼顾好家庭。毕竟我们是为了家庭去赚钱，不能牺牲家庭去赚钱。赚钱的目的是家里人过上更好的日子，如果为了钱，连家里人逗不管不顾了，那赚钱做什么？对吧？”

    “是这个理。”程天源眯住眼睛，低声：“如果我们都北上了，估计得长期有空才会南下。阿芳在这边还有一年的书要读，还有半年的实习。你和王青在省城这边，离她比较近，希望你们多帮我们看顾一些。阿芳她才十九岁，又是父母亲宠着长大的，性子还不稳定，想法也不成熟。你们是她的干哥哥和嫂子，都比她大，她做不对就说，做坏事就骂，千万别给她留什么面子。等她以后性子稳下来了，她会记得你们的好的。”

    “这个没问题！”阿虎大手往胸口一拍，豪爽道：“自家妹子，自然会好好照顾的！”

    “别宠坏她。”程天源脸色微沉，道：“我是让你教她，提点她，不是她说什么就什么。”

    “对对对！”阿虎笑呵呵道：“放心，我会记住的。”

    王青微笑道：“她这些年变化很大……以前听凌凌说过她，如果不是现在亲眼所见，我都不敢相信她会变得这么好。为了纠正她，培养她，你们都费了不少心血。”

    程天源摇头：“都是自家人，只希望她未来好。人走弯路不要紧，要紧是能及时扭转回来，改正以前的错误，慢慢走好未来的路。她还年轻，性子也不稳定，所以只能拜托你们多看顾。”

    “放心，我们会的。”王青点点头。

    程天源看向阿虎，低声：“咱们跟阿民合作的店就一直开着。我爸肯定是要跟我们一起北上的，那边现在应该缺人手。”

    “缺！”阿虎苦笑：“前一阵子阿民打电话给我，说翠柳害喜厉害，吃了吐，吐了睡。可怜我舅妈已经过世了，没其他人能帮忙照顾，不巧我老娘那阵子也病了，他只好什么都靠自己。后来没办法，干脆把店给关了，照顾翠柳要紧。以前有木海叔去帮着，他多少能应付过来，如果没有，那肯定是不行的。接下来嫂子还要生孩子带孩子，这些都是细微活儿，一定得雇多一两个人。”

    生意是三个人合伙的，自然要好好商量好。

    程天源想了想，低问：“翠柳嫂子的爷爷，你还记得不？那天晚上去接新娘子，我们在路上救的老人？”

    “记得记得！”阿虎忙不迭点头。

    程天源道：“他就是一个不错的帮手。别看他老人家年纪大，身体现在还非常硬朗，上货拿货什么样样在行。我那边已经要关门了，让他去帮忙自己的孙女，他老人家肯定是会同意的。”

    “对对对！”阿虎竖起大拇指：“这个好！那老人家我也接触过，很爽朗热情！都是自家人，必定会更加照应生意。”

    程天源又道：“我店里的那个会计也不错，到时我帮忙问一问。阿民如果同意，那就多两个，如果他觉得会计这部分他能，那就一个。”

    “好。”阿虎道：“这些年都是阿民在看着那家店，要还是不要，得重点问一问他。我老娘一直在那边，翠柳嫂子接下来还是要在店里帮忙……如果人太多，估计利润就不怎么足了。”

    程天源点点头。

    王青俏脸微红，低问：“阿虎，你母亲要不要跟我们来省城？我看房间有三个，来了也很宽敞。”

    “不了。”阿虎听她能主动这么提，内心非常高兴，解释：“我老娘她不识字，城里地方复杂，她应付不过来。另外，翠柳嫂子没一个婆婆在身边，很多事还需要她教着，也需要她帮忙。等嫂子把孩子生下来了，她老人家有空了，我们接她来住几天。她如果住得习惯，那就留下，如果不习惯，那也别强求。我老娘她喜欢干活，说人四肢不动，迟早就生大病。带她来省城，外头人多车多复杂，她只能留公寓里头，那会闷坏她的。”

    程天源微笑提醒：“有空就带她老人家来适应，等你们有孩子了，她肯定要来帮忙带孙子。到时有孙子抱，她哪里会闷坏。”

    阿虎哈哈大笑，王青则羞红脸埋下脑袋。

    三人聊到中午，阿虎去买了午餐回来吃。

    午后不久，竟已经有同学回来了，羞答答说已经卖光了，想要拿多两百件。

    程天源非常爽快将他们赚的钱分给他们，然后又提了两百件出来，“傍晚别太晚，天黑就赶回来，路上主要安全。”

    那天傍晚，所有人都回来了，除了一组同学卖剩下二十多件，其他都卖完了。

    程天源和阿虎帮忙数钱，王青则帮忙算利润分发给他们。

    十几个高高兴兴走了。

    程天芳累吁吁问：“哥，阿虎哥，还剩下多少啊？”

