    倾红月一怔，询问的是至尊正是她背后的至尊，她不敢怠慢，连忙道：“回禀师尊，苏兄力压群雄，钥匙被他拿走，我等心服口服。”

    “嗯？”

    12位至尊都是一怔，万没想到会是这样的回答。

    倾红月也算成名数万年的星主了，性格孤傲，她师尊最了解她，从未服过谁，但此刻竟会对一个星空境的心服口服？

    “是输在至宝上么？”红月的师尊，沉默半响，才再次开口道。

    倾红月微微摇头，她此刻已经猜到至尊们的想法，显然，对苏平能拿到钥匙颇为不服和无法理解，的确，如果他们没见过苏平那可怕的战力和真面目，他们也无法理解。

    “弟子并非败在至宝上，是技不如人，无话可说。”倾红月摇头道。

    “铂莱恩，你也是这样么？”另一个至尊也开口道。

    铂莱恩脸色微变，低头道：“是的，师尊。”

    12位至尊都有些震动，沉默了。

    如果只是倾红月这么说，他们还觉得有猫腻，但铂莱恩也是成名多年的星主，在这点上没必要撒谎。

    最关键的是，苏平居然能让他们输的信服，这实在太离奇！

    神尊目光闪动，转头望着先前发难的几位至尊，冷笑道：“各位，现在该怎么说？莫非要说我买通你们的徒弟了么？”

    几位至尊脸色阴沉，其他至尊则目露思索，一时无人回应。

    “都哑巴了么！”

    神尊蓦然怒喝一声，整个虚空震荡，道纹环绕。

    众多至尊看到发怒的神尊，目光都聚集在他身上，那几位发难的至尊相互看了看，其中一人道：“此事蹊跷，由不得我们生疑，神尊莫怪。”

    “神尊，此事是我等鲁莽，但你也不必发怒。”另一位至尊也坦然说道。

    神尊冷笑，道：“鲁莽？你们随口污蔑本座和我的徒儿，简单一句就能带过？”

    “那你想怎样？”一位至尊皱眉道。

    “做错事，当然是要道歉，赔罪，三岁孩童都知晓的事，你们问我？”神尊冷声道。

    “没错，你们先前污蔑神尊，现在总该要好好赔偿一下，咱们都是至尊，执掌宇宙，至尊的威严岂容轻易污蔑，何况诸位先前还没有证据！”旁边有人开口，是替神尊说话。

    随着这人开口，另外几位与神尊较好的至尊也都纷纷出声。

    “哼，看到钥匙在神尊徒弟手里，觉得传承就稳拿了么？”

    先前发难的几位至尊脸色阴沉，神尊突然爆发怒气，要他们赔偿，估计也是看到自己徒儿有拿传承的希望，一旦拿下传承，黄金星区就是两位至尊，这师徒间的情份，足以让他们协力攻克任何一个星区。

    “本尊这里有一卷古仙图，听说上面有古老仙界消失的秘密，就送给神尊当赔礼吧。”一位至尊随手，甩出一卷古卷秘宝。

    这像是画卷，却百万年未腐朽。

    神尊挑眉，随手接过，淡漠道：“这些东西本尊不缺，你们污蔑本座，我倒是能原谅你等，但我徒儿小小年纪，不该承受你们的污蔑和欺压，要赔罪的话，就给我徒儿一些补偿吧。”

    其他至尊脸色变化，看到神尊以及另外几位至尊的仗势，知道理亏在先，那些中立的至尊估计也不会插手。

    “这是一杆封神戟，蕴含一缕上古残魂，就当送给你徒儿的贺礼了，但前提是，希望你徒儿能拿到传承。”一位至尊冷笑道，随手抛出一杆封神顶尖秘宝。

    神尊挑眉，随手接过，等苏平封尊后，此物意义不大，但他继续追究的话，也很难讨到更好的东西。

    毕竟目前苏平只是一个星空境，赔偿他一杆封神顶尖秘宝，已经是非常难得了。

    其他至尊见状，也都抛出一些封神宝物，随后便各自离去，不在此地多待。

    “恭喜神尊了，收到一个好徒儿。”有至尊给神尊道贺。

    其他至尊也都恭喜神尊。

    神尊微微一笑，这贺喜中多少真假，不必探究，他心底此刻只有一个疑问，苏平为什么能击败倾红月和帅千侯他们。

    但现在他也无法探究，等交流完，神尊开口道：“徒儿，你现在即刻激活石板钥匙，进入真正传承之地，进行最后的试炼，其余者，将即刻前往第二试炼，做好准备。”

    听到至尊的话，众人面面相觑，对苏平投去羡慕的目光。

    苏平点头，他感觉手里的石板此刻似乎解脱了枷锁，有种特殊规则在里面深藏，当即引动出来，刹那间，一道漩涡浮现，将苏平的身影笼罩而去。

    转眼间，苏平的身影消失在众人眼前。

    而此时，几位至尊动手，将各个星区分路上，手持信物的人，全都挪转到中央大陆上，聚集在一处。

    顷刻间，场内多了二十多人。

    楼兰琳等人看着身边忽然多出的众人，有些惊愕，等看到头顶的众多至尊面孔，才明白发生了什么。

    很快，楼兰琳的目光在人群中快速搜寻。

    却没看到苏平的身影。

    “难道……”

    楼兰琳顿时心头一沉。

    旁边，楼兰骸和楼兰爵同样如此，他们都承受苏平大恩，却不想苏平居然折戟在中央大陆。

    “你们别担心，那家伙拿到了钥匙，已经去了第三试炼之地。”一道声音响起，迪亚斯靠近到几人身边，低声说道。

    几人都是一愣，不禁瞪大眼睛：“真的？”

    迪亚斯表情看上去有些低落和茫然，听到这话，嘴角不禁一抽，“我有骗你们的必要么？”

    他心中悲哀，难道现在自己已经混到说话都没人信的地步了么？

    几人注意到迪亚斯惆怅低落的情绪，有些奇怪，感觉对方比周围其他人还失落一样，好歹是同门师兄弟呢。

    但几人识趣的没问，心中既震撼又惊喜，如果苏平真能拿到传承，那将是一位至尊崛起！

    而他们楼兰家，等于是有一位至尊供奉！

    即便到时苏平不再担任供奉，以他们楼兰家的关系，也必定获益匪浅。

    楼兰琳此刻心情却颇为激动，尽管她知道，这样一来自己再也追不上对方，但她仍为苏平感到高兴。

    “第二试炼地，即刻开放，请做好准备。”

    此时，有至尊再度提醒。

    很快，众人头顶上空中出现一条漆黑弥补雷电的通道。

    其他星区传送来的人，仍在好奇询问得到钥匙的人，很快，苏平的名字在人群中流传开来，望着那头顶的漩涡，众人脑海中都默默记住了苏平的名字。

    ……

    “这就是第三试炼地？”

    苏平站在空地中，在他面前是一座残破、古老的青铜仙殿。

    在旁边，残垣断壁，似乎经历过大战。

    一些残壁上，甚至还结出蛛网，颇显老旧。

    但这里此刻没有任何活物的气息，地上还能看到一些小虫干硬的尸体，有的更是被封冻在琥珀中，成为化石。

    “这里曾有生命进来过，但没能拿到传承……”

    苏平看到地上，还有尸骨，有的靠在断壁上，有的盘腿而坐，似在感悟和修炼。

    这座古殿不知存在多久了，也许并非是第一次现世。

    “这第三试炼地，至尊都不知晓，不过师尊给我的记忆好像解封了，激活传承的办法，是进入古殿，点燃九盏古灯，方才能打开传承考验古路。”

    苏平目光闪动，取出至宝，谨慎地走入古殿中。

    在最上方有一座巍峨耸立的石像，刻的是一位脸色清瘦，目光凌厉的青袍老者，在其盘腿坐下，是一头凶恶的上古凶兽，只在联邦记载的上古恶兽图鉴中存在，名为驹鲚。

    蛇颈狮身，浑身覆盖鳞片，腹有巨嘴，侧有多目，传闻是至尊境中的凶恶妖兽。

    在老者石像两侧，有九盏青铜古灯，早已干涸，结上蛛网。

    “师尊给的记忆中说，要用大道规则来点燃九灯，先试试看。”

    苏平释放出入道级的空间规则，笼罩住第一盏古灯，很快，古灯似乎找到燃料，噗地一声滋生出火苗。

    但这火苗微弱，很快便烧尽。

    “以规则大道为燃料……”苏平一怔，眼眸闪动，忽然在想，等回头试炼要是成功也就罢了，要是失败，将这几盏灯给拆下拿走，似乎也颇有价值。

