    “……”

    冰蓝捏着纸条的手一顿。

    她愣愣地看着“创始账号”这四个字，大脑瞬间当机了。

    冰蓝结结巴巴：“嬴、嬴同学，你的账号它、它……”

    W网的账号等级，最高是SS级。

    SS级账号，世界之城只有不到十个人拥有。

    分别是玉家族和莱恩格尔家族的大家长，研究所所长，四大骑士团统领等等。

    但这些SS级账号，是世代传承的。

    无论是大家长更替还是研究所所长交接，SS账号都会传给下一代。

    至于贤者，他们并不需要什么账号来展示尊贵的身份和绝对的权威。

    但无论是SS级账号，还是A账号，账号类型都是会员账号。

    创始账号是什么？！

    冰蓝就算不知道还有这样一个账号类型，但绝对不会不清楚“创始”这两个字。

    “嗯？”嬴子衿随手敲了敲键盘，“你看错了。”

    她若有所思。

    看来，隐盟会的建立时间和W网是一致的。

    七大洲四大洋的NOK论坛，就是简化版的W网。

    难怪账号也是通的。

    “不可能啊，我视力很好的，我……”冰蓝揉了揉眼睛，又仔细地看了看，却再也没有看到那四个金色的字。

    账号类型变成了会员账号。

    而第二行的等级，后面跟了一个A。

    众所周知，没有任何一个黑客能够更改W网的信息。

    如果连黑客都能够入侵W网，世界之城的互联网就要崩塌了。

    “可是我刚才真的……”冰蓝有些不死心地盯着用户信息几十秒，发现依旧没有任何变化。

    她才像是想到了什么，很激动：“哇，嬴同学，你是A级账号，那岂不是比天烟还厉害？你完全不用怕她了……不，不对。”

    冰蓝垂头丧气：“我怎么忘了，她上面还有碧儿小姐呢，S级账号不是我们平民能拥有的。”

    “放心。”嬴子衿看了一眼手机，“我出去一下。”

    女孩离开后，实验室的人才纷纷停下了动作。

    他们不是没有听见嬴子衿和冰蓝的交谈，但因为每个实验台都自带隔音膜，听得不太真切。

    只是隐隐约约听见了W网。

    “冰蓝，你自己也可小心点吧。”一个男性学员半是不屑半是嘲讽，“就算她被导师放回来了，那也不能证明天烟晕倒的事情与她无关。”

    “天烟一醒，绝对要把她逐出研究所，你小心点别被牵连了。”

    冰蓝没说话，还在思考她是不是视力出问题了。

    **

    翌日。

    嬴子衿出了研究所，重新将空中摩托放了出来。

    两个小时后，她抵达了城中心。

    一抬头，就能够看到悬空的广告屏上，是碧儿·莱恩格尔的直播。

    嬴子衿没再注意，向前走去。

    有温暖的掌心按住她的腰，往怀里带了带。

    淡淡的翡翠沉香随之而落。

    沉稳而温柔。

    “瘦了。”傅昀深抬起另一只手，摸了摸头，“我不在的半个月，是不是没好好吃饭？”

    “吃了，但胃口不好。”嬴子衿打着哈欠，隔着衣服捏了捏他的臂膀，“手感变好了。”

    “嗯，方便你捏。”

    嬴子衿微微侧头，看见了他小臂上的一串字母。

    Sword。

    宝剑。

    四大骑士团之首，宝剑骑士团！

    “长官，厉害。”嬴子衿挑眉，“打入内部这么快。”

    即便傅昀深已经拥有了世界之城的合法身份，想要进入四大骑士团，也不是什么容易的事情。

    “还好。”傅昀深将袖子放下来，“打几架而已，最简单的事情。”

    和谢焕然那一战，也一次又一次地将他逼到了极限。

    他的古武修为也再一次突破了。

    而四大骑士团，不看别的，只看武力，能者上位。

    打赢了统领，就能够坐上统领之位。

    “研究所怎么样？”傅昀深弯身，将一杯热牛奶放在她手里，“缺不缺钱？”

    嬴子衿想了想：“秃头的人挺多，不好看。”

    傅昀深神情微顿，没忍住笑了起来，声线低下：“那小朋友，你可要好好地保护好你的头发。”

    “我天生丽质。”嬴子衿把头发扎起来，“你可以用你NOK论坛的账号，登录W网，等级不会变。”

    “嗯，我也发现了。”傅昀深说，“还挺方便。”

    两人又在咖啡店里坐了一会儿。

    傅昀深看了一眼手机：“我去玉家族一趟。”

    嬴子衿颔首：“我再逛逛街。”

    **

    玉家族。

    这个时候玉绍云不在，客厅里只有朱砂、管家和几个佣人。

    管家和佣人见到傅昀深进来，都刻意地侧过了头去，理都没有理。

    一个私生子，还没在世界之城出生，能被带回来，已经是他的福分了。

    如果没有玉绍云，傅昀深连三等公民的身份都拿不到。

    还想要些什么？

    他们多看他一眼都觉得烦。

    傅昀深松了松衣领，坐在沙发上，半阖着双眸。

    而同时，他的内劲再一次悄无声息地释放出，笼罩住了整个玉家族。

    玉家族所有的人和事情，都在他的监控之下。

    包括正在对着镜子咒骂的玉老夫人。

    “男孩子，还是有父亲陪伴着长大最好。”朱砂忽然开口，温温柔柔地笑了笑，“你说是不是？”

    傅昀深握着玉扳指的手一顿，缓缓转过了头。

    男人有着一双好看的桃花眼，微微上挑，微光迷离，带着致命的蛊惑力。

    偏偏，冷戾十足。

    一瞬间，朱砂的身体都凉了。

    她没见过傅流萤几次。

    但不得不承认，就算是放在世界之城，傅流萤也是难得的美人。

    傅昀深六分像傅流萤，四分像玉绍云。

    还完美地结合了他们的所有五官优点，更是青出于蓝而胜于蓝。

    如果不是亲眼看见，很难相信有男人能生得这么俊美。

    “男孩子要是没有了父爱，总是会缺少什么。”朱砂望着花园，“少影是我和阿云看着长大的，现在都成年了，有时候还会缠着阿云带他出去。”

    “多大了，还跟个小孩子一样，真是让人头疼。”

    她说这话的语气，跟一个无奈的母亲没有什么区别。

    傅昀深起身，头也不回的朝外走去。

    恰在这时，绍云进来，见傅昀深往外走，神色一变：“小七！”

    “小七，怎么了一回来就走？”

    傅昀深没说话，只是抬了抬眼。

    绍云的眼神瞬间冰冷，望向朱砂的目光里都带了冰渣：“滚回你的房间去，关禁闭三个月，不许出来。”

    朱砂的神情没有任何变化，只是声音添了几分诧异：“大家长？”

    “忘了，还有一件事。”绍云一字一顿，“道歉。”

    朱砂的手指捏紧，只能低下头：“对不起，我失言了。”

    她再次鞠了一躬，提着裙子上楼了。

    但细看，手在发抖，侧脸带着几分铁青之色。

    显然是气的。

    气到连温柔的笑都撑不下去了。

    “小七，你不用管她。”绍云皱眉，“我给你准备好了房间，你不能在外面住着。”

    “不用。”傅昀深淡淡，“我本来也就是跟你回来看看，大家族，我一向不喜欢。”

    绍云的手臂一颤：“小七……”

    他从傅翊含口中完整的知道了傅家那些年发生的事情。

    实在是不知道那么小的孩子，到底是靠着什么力量才活到现在。

    “也好。”绍云低声，“但年底，我会主动退位，我希望你能够竞选上大家长。”

    “小七，你比我有智谋有武力，一定要找到杀害你母亲的凶手。”

    傅昀深脚步顿了顿：“我知道了，如果年底我还没有查到，我会回来一趟。”

    玉家族这一辈，大家长这个位置，至少有十个人盯着。

    各个的实力都很强硬。

    “我送送你。”绍云松了一口气，“有什么事情，就联系我。”

    客厅重归寂静。

    十分钟后，绍云回来，吩咐了一句：“看好她，贤者院来的人，一个都不要放进来。”

    护卫长抱拳：“是，大家长。”

    “大家长，我就在一旁听着呢，夫人真的什么都没做，也没有说过激的话，甚至还一心一意为您着想。”管家看不下去了，“夫人费心费力地在家族二十年，还是少影的母亲，您不喜欢她，也要为少影考虑啊。”

    不管怎么说，孩子是无辜的。

    玉少影都不知道玉绍云还脑死亡过三年。

    突然冒出来一个哥哥，还是别的女人的孩子，能接受得了？

    提起玉少影，绍云的表情顿了顿，淡淡：“你下去吧，这些事情，不是你该考虑的，做好自己的本分，不要让我再说第二遍。”

    管家恭恭敬敬地退出去之后，神色也冷了几分。

    果然跟老夫人说得一样，当初的傅流萤不安生，她的儿子也不是什么安分的主。

    一回到家族，没什么本事，靠着一张脸就开始争宠争权了。

    还用玉绍云对他的愧疚，来陷害朱砂。

    管家气得心肺都疼。

    恐怕不久的未来，玉绍云还会让这个私生子上位！

    这是谁都不能容忍的事情。

    玉绍云现在糊涂了，他们一定要好好地看着玉家族，不能被外人拿走了。

    **

    这边。

    傅昀深已经离开了玉家族，去了中心酒店。

    【可爱的女朋友】：没发生什么事吧？

    傅昀深眉挑起。

    【没什么，看你秘书编剧的网剧，学会了以婊治婊。】

    【可爱的女朋友】：？

    研究所里。

    嬴子衿的手上还拿着从实验室带回来的实验材料。

    她看着傅昀深那条“以婊治婊”的消息，陷入了沉思之中。

    沉吟了几秒，嬴子衿又给傅昀深发过去了一条消息。

    【注意安全。】

    难对付的不是玉家族，而是难在如何顺藤摸瓜找出印有黑色骷髅标志的组织。

    嬴子衿拧眉。

    她也问过修了。

    很可惜，连修也不清楚世界之城有这么一个势力。

    仿佛并不存在。

    嬴子衿的手飞速地动着。

    十分钟的功夫，她就用这些零件组装好了一双带有发射器的飞行鞋子。

    她点开W网，打开交易区，将鞋子的信息传送了上去。

    又随手定了个价，然后将制作好的鞋子塞进了一旁的蓝色箱子里。

    在世界之城并没有什么快递员，但是每个房间里都会有快递箱。

    只需要将快递放进去，就能够自动进行传输。

    嬴子衿看了一眼时间，出了宿舍门下楼。

    宿舍楼前堵着一个人。

    正是今早才苏醒的天烟。

    她一看见女孩，怒火暴涨：“你胆子不小，竟然敢对我动手！”

    害她在医院躺了那么久。

    嬴子衿并没有理睬，接着往外走。

    “你要干什么去？”天烟更怒，却不敢碰她，“我让你走了吗？”

    “去见隐者。”嬴子衿戴好帽子，终于开口，声音疏冷，“你想一起来？”

    “见隐者？”天烟先是一愣，旋即嗤笑，“你当你是谁？贤者也是你想见就能见的？”

    连碧儿·莱恩格尔，也见不了贤者。

    “唰——”

    这时，一辆黑色的车在宿舍楼前停了下来。

    驾驶座这边的车窗摇下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    q书城置顶了粉丝榜定制周边活动，详情看置顶评论~

    完结前最后一次啦。

    有人好奇西泽是什么样，他长相就是莱昂纳多年轻时候的那一挂……

