    这话问的时候，李京伟心里有些忐忑。

    张卫义看着好笑也开玩笑说道：“说起来，姜董出差的日子可比待在公司里边的时间长，我这么说吧，姜董一年十二个月，有十个月的时间在外边出差。

    而这十个月中，有五个月的时间是在国内出差，剩下的五个月的时间是在国外出差，有可能在北边的莫斯可或者其他的地方，我们姜董在海外的产业并不比国内的少，所以出差就是家常便饭了。”

    张卫义说着，李京伟心里是不断的往下沉啊，听张卫义这话，姜小白不止是出差去了，甚至可能是出国了。

    要是说在国内出差还可能三五日的就回来，但是一旦出国了，人家肯定是有自己的计划的，凭什么就见到自己来了，就打乱自己的计划回来呢。

    “张总，还要麻烦你……”李京伟正准备求张卫义帮着美言几句，看看能不能够让已经出差的姜小白提前返回。

    就听见张卫义随即哈哈大笑起来，说道：“但是李总来的正好，姜董并没有出差，正好在这六分之一的时间里，姜董只是去了华联电脑，并没有出差。”

    “哈哈。”李京伟顿时就乐了，本来已经沉到谷底的心思，立马就活跃起来了。

    张卫义也笑着，这群人着急而来，要是一上来见不到姜小白，肯定心里有些芥蒂的，但是这样一说，李京伟等人只有庆幸了，再没有什么芥蒂，毕竟姜小白没有理由在等着他们啊。

    张卫义又说道：“姜董前段时间不是在花园国那边收购了一个晶圆厂嘛，今天去和华联的负责人倪广男倪总商量厂子搬迁事宜，等到我们年底的时候，希望晶圆厂能够开始生产了，那我们华联电脑就准备肃清在南方的市场，一举对外资企业开战……”

    一举对外资企业开战，张卫义说的豪气干云，李京伟等人听的心神向往，现在的国内饮料市场上也是家和饮料占据主导，正在对外资饮料发起攻势。

    现在又要在电脑行业，阻击外资，这种气吞山河的气势，他们见利寶就没有，虽然说见利寶在饮料市场上已经能够做到年销售额几十亿，但是对上外资以后却往往力有不逮。

    根本就没有华青控股集团这种气吞万里的气势，没有华青控股集团动不动就阻击外资的气魄。

    反正现在姜小白也回不来，李京伟干脆就和张卫义聊了起来，这张卫义就像是姜小白的大管家一样，是公司的总经理，也是公司的董事，对于姜小白还是有很大的影响力的。

    要是能够和张卫义交好的话，那张卫义帮忙敲敲边鼓也行啊。

    “对了，张董，你们这个晶圆厂是干什么？为什么说晶圆厂量产以后就可以阻击外资了？”李京伟是不懂就问，他是做饮料行业的还真的不知道这晶圆厂是干什么的。

    “晶圆厂啊，这么解释吧，就是生产芯片的，属于高精尖的产业，和卫星发射之类的不能比，但是也是真正的国内缺乏的技术，这一次也是姜董费了很大的力气才能够从花园国那边引入进来的。

    这还是托了香江那边的关系，从中间转了一手才能够如此顺利的收购，并且搬迁到香江去。”

    “从花园国直接搬迁到香江去，整厂搬迁，那得耗费多少人力物力财力啊。”李京伟吃了一惊，就是在内地，两个地方搬迁厂子都代价巨大，更何况是从外国搬迁一个厂子回来呢。

    这其中涉及到的更加耗费力气了，翻一倍都不止，甚至是两倍三倍。

    “可不是，本来收购这个晶圆厂只是花费了七亿美金，可是这一搬迁，不免也要多花费一亿美金。”张卫义哭笑着说道。

    本来张卫义这话没有什么炫耀之意，但是李京伟等人听着却纷纷倒吸一口凉气。

    八亿美金，这换成人民币，六十多亿了，相当于他们见利寶一年的销售额还多了，不是纯利润，是销售额都赶不上人家这一笔，而且有时候还不是这么算的，因为这个外汇的储备根本不是普通公司能够有的。

    更何况是八亿美金的外汇储备呢，他们见利寶公司就是一亿美金的外汇储备都拿不出来的。

    这姜小白不愧是姜小白啊，一下子拿出八亿美金，收购一个晶圆厂，不怪连想竞争不过呢，就是自己是做电脑的也竞争不过啊。

    华联电脑成立才多长时间就在国内的电脑市场上占据半壁江山，其实想想，就是在饮料市场上，自己又何时是姜小白的对手呢，人家家和公司也就是懒得搭理自己。

    不然的话，自己根本不是家和饮料的对手，虽然说家和饮料和见利寶崛起的时间差不多，但是家和公司却是后来者居上了。

    就是人家懒得搭理自己，自己现在还是要主动送上门来让人家宰上一刀。

    想到此处，李京伟也没有什么心情去可怜连想了。

    心里对于姜小白更加的恭敬了几分，对于姜小白下午才能够回来见自己等人，更是心里一点意见都没有，毕竟人家姜小白现在忙活的是八亿美元的生意。

    下午四点左右的时候，张卫义来通知李京伟等人。

    “姜董已经回来了，在办公室里呢，让你们过去。”张卫义笑着说道。

    李京伟等人纷纷起身跟在姜小白身后，朝着姜小白办公室走去。

    “嚯，李总这阵势挺大啊，这带这么多人来是有什么事情吗？”姜小白诧异的问道，他之前的时候就以为是李京伟自己过来试探一下的，没有想到这一下子来了这么多人。

    “姜董。”李京伟苦笑着：“一言难尽啊。”

    姜小白笑了，看着李京伟这样，姜小白心里大概明白了一点，和宋馨两个人对视了一眼，然后说道：“既然一言难尽，那就先不要说了，一会我在建华饭店给大家接风，有什么事情到时候饭桌上再说好了。”

