    难得偷得浮生一日闲。

    王安所做的两件事，自然不可能是什么劳神费力的大事。

    第一件，自然是履行对四皇姐王清岚的承诺。

    王安交代郑淳，去苏家带回来一批香水和口红，一主二仆一顿捣鼓，统统做成精美的礼盒。

    王安挑选了几件，加上填完坑的半阙诗，以及独家秘制冰激凌，亲自给王清岚送过去。

    当然，皇后娘娘和赵文静那边，他也没有落下，每人都送了一份过去。

    还好王清岚喜好清静，就住在宫里，不像王雪娇故意在外面购置别院，成天到处浪。

    所以，王安没费什么功夫，便将赠品送到她手中。

    事实证明，天底下就没有一个女人，能抵挡高级化妆品的诱惑。

    经过王安的一番讲解，王清岚对玫瑰系列口红和香水，产生了浓厚的兴趣，亲自试用后，越发感到惊喜和满意。

    难得心情大好的王清岚，当场女文青病发作，邀请王安一起吟诗作对，泼墨挥毫。

    王安吓得当场落荒而逃。

    他还赶着回去查询另一件事呢，哪有心情和自家亲姐吟风弄月，再说，他可是一个正直的人……嗯，要是表姐的话，勉强还是能接受的。

    回到东宫，王安稍作歇息，又遇倒凌墨云来请罪，说昨天自己不在，太子卫护卫不利，是为失职。

    王安一阵头疼，照例三言两语打发了，叫上彩月和郑淳一起离开东宫。

    “殿下，我们这是要去哪里？为何不叫上凌统领一起？”

    走了一路，彩月小心翼翼地询问，看得出来，小侍女一朝被蛇咬，开始变得谨慎了很多。

    “又不出宫，叫他干嘛，还不如让他多训练一下太子卫。”王安背着双手，悠然地迈着步子。

    一听不用出宫，彩月顿时安心了很多，又问：“那我们该去什么地方？”

    “去读书。”王安脱口而出。

    “读书？”

    “没错，学习使人快乐。”

    “这么说，殿下是要去能读书的地方？”彩月猜测道，“是集贤殿？还是弘文馆？又或是皇家书库？”

    “管他的，哪里藏书多，我们就去哪里。”王安早就想好了此行的目的地。

    “那就是弘文馆了。”

    彩月点点头，忽然觉得不可思议，自家太子殿下，竟然也有主动去弘文馆的一天。

    换作以往，就是八匹马硬拉，也别想让他去那种地方。

    所谓的弘文馆，有点类似于大炎朝的国子监。

    只不过，前者设在皇宫，专供皇族和权贵子弟学习，而后者则设在京城中，是供天下文人学习的地方。

    因为是教书育人的地方，自然，免不了会有大量藏书。

    什么绝世孤本，上古遗篇，应有尽有，天文地理，养殖种植，无所不包。

    这也是弘文馆吸引王安前往的原因，他希望能在那些书中，找到需要的答案。

    两刻钟后，三人抵达一处古色古香的殿堂院落。

    弘文馆到了。

    “太子殿下驾到。”

    按照以往的惯例，一旦王安的名字被报出来，弘文馆里肯定会一阵鸡飞狗跳。

    想当初，他也是这里的一员，只因太过乖戾嚣张，以至于弘文馆上下，都不待见他。

    只要听说太子来了，除了少数几个不怕事的老油子，大多数人都是唯恐躲避不及。

    说白了，王安对于这里面的人来说，就是瘟神一般的存在。

    自己不学习，还不准别人学习那种，弄得众学子敢怒不敢言，连同他们的父母也怨声载道。

    以至于，时间久了，就连炎帝也扛不住压力，为大炎未来英才计，坚决从弘文馆剔出王安这颗老鼠屎。

    事实证明，炎帝的做法十分正确。

    自从王安不再出现在弘文馆后，他的一众同窗无不相拥庆祝，喜极而泣。

    这心情一好，学习起来也事倍功半。

    弘文馆众生的成绩，肉眼可见地大幅提高，个个都学有所成，可把做父母的朝中权贵们高兴坏了。

    为了让炎帝能有自知之明，别把这个祸害再放回去，这些人暗中不知请出了多少大儒名流。

    他们各种鼓吹如今这批学子的成就，什么天之骄子，前无古人后无来者，甚至引为儒门教育的典范。

    以至于，就连朝廷的不少有识之士也深信不疑。

    每次但凡有国外使节团，想要前来交流文学，总会热情推荐他们到弘文馆来看一看。

    到如今，这里已是大炎文化的一张名片。

    只要王安不出现在这里，这张名片就能熠熠生辉，替大炎彰显荣耀。

    可今天的情景很怪，王安明明都已经放出消息，馆堂内竟然一反常态地没有出现骚乱。

    怎么回事，是我王安提不动刀，还是你们这群兔崽子太飘，竟敢无视小爷……王安一怒之下，就近抓来一个门卫询问：“怎么不见一人出来，到底发生了什么回事？”

    “回……回殿下，里面来了一支东夷使节团，领头的是个年轻人，据说是什么东夷大将军的儿子。”

    门卫士兵小心翼翼地禀告着。

    “东夷使节团？就是那个远在东洋千里之外的东夷国吗？”

    王安之所以对于这个东夷国有一定印象，只因此国和大炎，很像他前世的祖国和某岛国之间的关系。

    唯一不同的地方便是，两者之间还隔着一个济国。

    这个济国在大炎最东边，靠近海边，南与大炎的吴州相邻，北与大炎的燕州接壤。

    相对大炎朝的规模和人口来说，无论是东夷国，还是济国，都只能算作小国。

    也因此，两国每年都会派上两三次使节团，前来大炎朝拜访问，增进国家之间的友谊。

    面对王安的询问，那门卫士兵点了点头：“回殿下，就是那个东夷国，卑职之前稍微见识了一下，那个将军儿子，行事作风十分狂妄，有些目中无人。”

    “呵呵，区区一个撮尔小国，地方小，人也少，打起仗来最多算是村镇械斗，哪来的脸自封大将军，双花红棍都是称赞他。”

    王安不屑地撇撇嘴，本能地对这个所谓将军之子感到不爽：“还敢目中无人，本宫倒要看看，是谁给你这村长家傻儿子的勇气……我们进去。”

    王安一马当先踏步而入，于此同时，令弘文馆上下蒙羞一幕正在发生……

