    一旁的武顺，武媚娘，看见母亲落泪，不由的上前安慰。

    姐姐生性柔弱，本就是个随波逐流的性子。

    早先惶恐，也不过是对于无家可归的一种恐惧。

    现在听姨母说，可以留在这里，自然就对国公府，就没有多少留恋了。

    更何况，姨母亲切，哥哥温柔。

    有奇奇怪怪的好吃的果子，还有能让人吞下舌头的牛肉面。

    在别的地方，哪里有在这里自在？

    当下，一脸诚恳的劝道。

    “母亲！”

    “既然这样，我们不要回去了好不好？”

    “父亲在的时候，两位兄长，就常常折磨我和妹妹。”

    “留在哪里，简直就是度日如年。”

    “现在，父亲病成这样，就算是好了，怕是家还是要归兄长所管。”

    “若是回去，奴奴和妹妹，怕是活不到出头之日。”

    “奴奴原本以为，天下的人家，本性相同，都是这么对女儿家的。可到了这里，我才发现姨母，这么好，哥哥也这么好。”

    “女儿实在是不愿意回到那个火坑里去。”

    “就算是爹爹活过来，也是一样。”

    “求求母亲了，我们留在这里吧！”

    一旁的武媚娘，听姐姐这么一说，也是一脸的阴沉，快要滴出水来。

    她看着母亲，冷笑一声到。

    “女儿之前听母亲说，没有父亲教养的女儿，是嫁不了一个好人家的。”

    “可母亲也不看看。”

    “我那好父亲，究竟是怎么教育的，才会教育出两个畜生儿子来？”

    “父亲没死，就将继母妹妹，赶出家门。”

    “人还没有烟气，就四处钻营，想着袭爵的美事儿。”

    “这事儿如今怕是都成了整个长安城中的笑柄。”

    “若是我们姐妹，再呆在那个泥坑里面，才是真正的有碍名声。”

    “想要嫁个好人家，都会被人挑挑拣拣。”

    “如今，平哥哥稀罕好颜色，姐姐也喜欢平哥哥，这分明就是秦晋之好，天作之合。”

    “现在，只要要母亲，将姐姐嫁给哥哥，这长寿坊的李府，就是我们自己的家。”

    “不但女儿能有个好归宿，就连母亲也脱离了苦海。”

    “对一个吃人的国公府，有什么好留恋的？”

    说道这里，娇艳欲滴的桃花眼，狐疑的看着杨氏，语气带着不屑说道。

    “除非母亲和武家的哪两个畜生一样，重钱财，而轻亲情。放不下武家的万贯家财！”

    “否则，怎么会弃女儿的幸福于不顾？”

    “你这丫头，怎么说话的？”

    杨氏本来就被两个女儿说的，心中有些动摇。

    等武媚娘最后一刺，顿时将心中的最后一点留恋也给刺穿了。

    她嗔怪的戳了女儿的额头，一指头，笑着骂道。

    “就你这丫头的嘴皮子利索。”

    “他武家的万贯家财，与我何干？”

    “我杨家，也是皇室出身。就算是再怎么落魄，也不至于短了女儿的吃喝嚼用。”

    “当年我本就看不上武士彟商人出身。”

    “是太上皇，为了给他抬抬身份，这才亲自做媒，让我从杨家，嫁入武家。”

    “这本来就是下嫁，换谁都得将为娘捧在手心当宝。”

    “可谁料到，最终，为娘会落得个如此的下场。”

    “罢了！”

    “既然武家不认我这个继母，我又何苦自甘下贱，和一帮商家子，拉拉扯扯？”

    “平白的侮辱了自家的身份。”

    说罢，杨氏欠身，给李平行了个礼道。

    “是姑姑，唐突平儿了。”

    随后，又笑着上了炕，往刘氏身边凑了凑，亲切的说道。

    “姐姐现在是无家可归了。”

    “就要赖在妹妹身遍了，还望妹妹不要嫌弃才是。”

    这是彻底的放弃武士彟了！

    刘氏听罢，心中无限的欢喜。

    原本，一边是天大的恩亲，一边是骨肉至亲，让她左右为难。

    谁知道，最后，竟然是大团圆结局。

    不但亲人相逢，自己连儿媳妇，都快有了。

    这让刘氏，彻底的陷入狂喜。

    不由得伸手一拉，将杨氏抱到了怀中。

    连一边的武顺也是没有放过，三人紧紧的簇拥到了一起。

    只余下一旁的李平和武媚娘，在一边大眼瞪小眼。

    不过这是好事儿。

    母亲自从搬到长安以来，一直都是孤身一人。

    虽然他从来都没有抱怨过无聊，但是李平还是能偶尔从她的眼中，看出落寞来。

    毕竟，人是有社会性的。

    就算是自己再怎么抽时间，也是要养家糊口的。

    一旦出门，家中就只有母亲一人了。

    现在，有亲人陪伴的话，相信她的心情，也会越来越好起来。

    自己，也能放心的出门上班儿了。

    不过，这三人，都是富贵出身，光看看这一身的行头，全都是出自东市的精品。怕是日常生活的嚼用，是一笔不小的数字。

    就自己这点产业，能不能养活起这些人，恐怕都是个未知数。

    更不用说，自己入了官场，还需要日将的交际应酬。

    这同样是一笔不小的数字。

    家中虽然热闹了，但是钱从哪里来？

    看着这母子三人，回想起她们之间的对话，李平的心中突然一动。

    人不是东西，但是钱却没有任何错误。

    夫妻离婚，还要对半分家产呢，更何况是和继子之间？

    李平直接伸手拽了拽一边，武媚娘的袖子，压低了嗓子，小声的问道。

    “你家，有家财万贯？”

    武媚娘正在发愁，要如何拉拢，自家的“姐夫”，才能让自己在家中，有更多的话语权，听李平这么一问，顿时心如明镜。

    她一脸喜色的将嘴巴，凑到了李平的耳边，吐气如兰，低声说道。

    “不是家财万贯！”

    “而是富可敌国。”

    “哥哥可有什么想法？”

    “富可敌国？”

    李平狐疑的看着武媚娘。

    虽然你身上有女帝的标签儿，但富可敌国这种话，可不是能随便说的。

    光看看这长安城中，来来往往的商队，和四方馆中，进进出出的留学生，就知道如今的大唐，是多么的富有了。

    在这个时代，怕是全世界的其他国家加一块儿，都未必有如今大唐的财富多。

    你敢站在大唐的土地上，说是富可敌国。

    这不是搞笑呢吗？

    武媚娘看着李平狐疑的眼神，顿时心头又窃喜了几分。

    你不信就好。

    只有这样，让你看到真相，才会感到真正的震撼。

    不如此，怎么好显露我武媚娘的本事。

    让哥哥你对我服膺！

