    第27章这个匹夫，迟早会气死她

    “是，我的想法幼稚极端，只要不顺着你，我就是错的，行了吧？”

    “你当初靠着我的功勋，去竞争首席执政官这个位置时，你怎么不说我幼稚极端？”

    看着她炸毛的模样，凌首席神色依旧没有变化，只眼眸深了几分。

    啧，到底还是个孩子，真是一点都不成熟，随便两句话，就能够令她气急败坏、情绪失控。

    “你发的那条动态我看到了，既然能反击，为什么不早点行动？白白让人骂了这么多天。”

    看到那条动态时，凌首席就知道，那件事情差不多能解决了。

    他当时多少是有些意外的，她留着这一手，倒是比他想象中的聪明多了。

    凌七七见他突然间转移话题，一口气堵在胸腔，上不来下不去，难受的想要吐血。

    这个匹夫，迟早会气死她。

    “关你什么事？”

    凌七七黑着脸，毫不客气的怼了一句。

    以为她愿意被人白骂啊？

    之所以不早点行动，是因为她没有办法，鉴定机构的限定时间是两天。

    如果她第一时间就把验伤报告和起诉单发上去的话，那宁欣欣有样学样，肯定也会去验伤啊。

    所以，她只能等宁欣欣过了验伤限定的时间，打她一个措手不及。

    凌首席捏了捏眉心，“有什么需要我帮忙的，可以开口，还有，那个小姑娘打你的事我看到了，我会跟执法人员打个招呼，判决的时候尽可能的往重了判。”

    “那可真是谢谢你了。”

    凌七七一点都不领情。

    她自己都解决完了，他倒是来卖好了，呵，早些时候干什么去了？

    但凡他当初相信她没有做那些事情，她也不至于像现在一样膈应。

    墨司爵的检查结果很快出来了。

    医官给他做的检查是常规检查和病毒测试，其中，着重做了病毒测试，保险起见，一共做了三次。

    三次的结果显示一切正常，他并没有被传染上P三型病毒。

    看到结果单，凌七七微微松了口气。

    她虽然人品不怎么样，但基本的做人底线还是有的，自己感染病毒是不幸，所以，坚决不能把这份不幸传染给别人。

    尽管，墨司爵也是她的敌人之一。

    “虽然，墨先生的体质不易感染病毒，但是，你以后还是尽可能的离他远一点，不要有任何亲密的接触，不怕一万，就怕万一，明白了吗？”

    趁着墨司爵去洗手间消毒的空档，凌首席压低声音，对凌七七提醒了一句。

    说是提醒，未尝不是警告。

    凌七七眸光漆黑的看着他，“看你这么小心翼翼的模样，他应该身份很了不起吧？他到底是什么人？”

    这是凌七七再一次好奇并追问墨司爵的身份，不同的是，上一次被追问的对象是凌老，而这一次，则是凌首席。

    “是你高攀不起的人！”

    凌首席眼皮微垂，声音有些沉重，“凌七七，你自己什么情况，你心里有数，别以为墨先生来历不凡，你就能攀高枝了，跟你在一起的这段时间，对他来说，只是个意外，也许，等他恢复后，会觉得是个耻辱也说不定。”

    “你一旦被认定是耻辱，那么，就会是彻底被清除的存在，凌七七，帝国有很多我们招惹不起的人，你不要觉得，我是首席执政官，凌家就能够一手遮天了……”

    耻辱吗？

    凌七七垂下头，忽然不知道该说什么才好。

    她是想反驳的，但是不知道为什么，她又莫名觉得，他说的是有道理的。

    她早该知道，墨司爵现在的状态，是不正常的。

    “不管你信不信，我从来没有想过高攀。”

    片刻后，她淡淡的解释了一句。

    她什么情况，她当然最清楚不过了，又怎么会害别人？

    前世死死纠缠陆云霆，除了真的爱他之外，就是接受不了自己为他变成那样，他却那么快就抛弃她了。

    更多的，是不甘心吧。

    “没有那就最好不过了。”

    凌首席没什么情绪的回了一句。

    很快，凌首席和医官要离开了，墨司爵看向凌七七，低低的交代了一句，“我去送送他们。”

    凌七七此时心情有点乱，完全不想理他，便随意的挥了挥手，示意他自便。

    (本章完)

