    兽匍匐在黑暗中，像平地拔起一座小山，黄澄澄的眼闪烁着幽光，利齿外露，沾着未干的血迹。

    他看着兽，身体里的每个细胞都在尖叫，他知道，他被锁定了，被这嗜血的兽。

    粘稠的血液淌在他的脚底，他一刻也不敢分心，努力挺直腰背，瞪着这巨兽。

    他不能怕，决不能退缩！

    他知道，只要他生出退缩之意，哪怕一丁点，面前的兽就会扑向他，用牙将他撕碎！

    就像他旁边的那一堆“他”一样。

    破破烂烂的那一堆“他”就是因为不够强大，在兽的审视下退缩了，才被撕扯成一堆垃圾。

    他这脚底的血，是无数个他死亡的见证。

    是的，他已经死过不知道多少次了。

    他很强大，非常强大。

    他瞪着兽，嘴角扬起一个轻蔑的笑。

    “呵。”

    徐睿文从梦中惊醒，笑容还没完全从他脸上消失，他摸了摸脸，将那轻蔑的笑偷偷藏起。

    他透过执法队宿舍的窗，看了一眼外面的天色，从床上坐起，披上自己的黑色制服，一边系扣一边往外走。

    “新人，你要出门？今晚也要？”同住的执法队搭档掀起眼皮看他，打了一个哈欠，“啧，你这人真奇怪。”

    夜晚巡逻是执法队的职责务，但真正把这项职责落实到底的只有新来的徐睿文。

    “哦，你是要去找那个迫害花的凶手吧？”搭档没忍住笑出声，“噗，只是不见了几个花而已，死了就死了，别管那些破事了，好好睡一觉不好吗？”

    说话间，又连打两个哈欠，惫懒地闭上了眼。

    作为前辈，他言尽于此，至于新人愿不愿听，他并不在意。

    徐睿文没听。

    他穿上了制服，扣上门，走出了宿舍。

    云英镇的春夜透着一股微凉，街上大门紧闭，无人出门。

    他沿着空无一人的街道走，目光搜寻着街上的每一个角落。

    他巡逻完半个小镇，什么都没看见，燥意在春寒中涌上心头，他的右手食指不可控制地快速抖动着。

    昨晚也是，昨晚也是……什么没有！

    答——

    答答——

    不规律的脚步声突然响起，落入他的耳中，他蓦地抬头，鹰一样的双眼盯向声音的来向。

    一道黑色身影出现在他视网膜上——黑色的运动服，白色棒球帽，个儿不高，身形单薄。

    他迅速将那道身影扫视了一遍，最后落在对方的脖颈上——绯红的荆棘印记像是血一样，就算是在小镇昏暗的灯光下，依然鲜明夺目。

    是[花]。

    是[花]！

    难以克制的兴奋瞬间传遍全身，他下意识摸了一下藏在腰间小刀，难耐地舔了舔唇。

    他朝花追了上去，并不急切，不远不近地缀在后面。

    花的智商太低，毫无警觉，可能是迷路了，只顾着在街头乱窜。

    藏刀的年轻执法员花了十几分钟玩乐，终于腻了。他见花拐进了黑暗的街角，眸光一闪，蓦地提速扑了上去。

    他抓住了花，一手捂住对方的眼，一手执刀刺向对方的脖颈！

    他钟爱这个姿势，这让他有种完全掌控对方的快|感，他享受于此。

    他的技术绝佳，他刺杀过许多的花，他能瞬间就收割花的性命，所以并不担心对方有机会呼喊。

    他是个熟练的刽子手，他很得意。

    然而——

    然而——

    本该手无缚鸡之力的花却猛地一挣，下一秒擒住他执刀的手腕，像是早就等着这一刻一般，也像是预习过一般，轻而易举就化解了他的桎梏，甚至折断了他的手腕！

    “唔！”

    他闷哼一声，来不及应对这意料之外的，脖颈被一只手狠狠卡住。

    那只手又细又白，此时却擒住了他的命脉，让他不敢动弹半分！

    他跟巨兽对战至今，分得清强弱。

    面前这个比他瘦小许多的“花”很强，能要他的命。

    这绝不是花！

    “嗨——”熟悉的嗓音从棒球帽下传出，带着几分凉薄的调侃。

    徐睿文浑身一震，不敢置信。

    林奚用闲着的那只手摘下棒球帽，任由长发散下来，微微抬起头来。

    “老同学，刀子玩得不错呀。”她微微一笑，手上却发狠一抓，将老同学的脖颈抓出几个小坑来。

    徐睿文喉头滚了滚，瞳孔猛缩：“林奚！”

    “是我。”林奚用闲聊的语气说，“徐睿文，我们好歹同学一场，看来那些青春时光都虚度了呀，你看，上一次夜间相遇我没认出你来，这一次夜间相遇你没认出我来，这同学做得好没意思。”

    徐睿文：“……”

    林奚看着他笑，笑眯眯问：“你两次三番对我动刀子，是几个意思？”

    徐睿文眸光闪闪：“我只是……例行巡逻，把你误认成了……”

    认成了不明人物。

    他想这样辩解，但——

    “花？”林奚打断他，挑眉，“你把我误认成了花？”

    林奚笑问：“镇上不见的那些花是被你杀害了？”

    “不是！”徐睿文反驳得极快，“我没有！”

    林奚忍不住笑出声：“噗，老同学，你不觉得事到如今，你再反驳没有什么意义？”

    林奚收了笑，喊他：“现行犯——”

    她道，“其实我并不想听你的辩驳，只想问问你——我们酒店客人茅薇的花还活着？”

    她的确不想听徐睿文的废话，她今天做这一番伪装，就是为了钓徐睿文，事实上她也成功钓上了，证实了陈加乐的话。

    陈加乐说徐睿文每夜都会出去杀花取乐，他看到过。

    陈加乐说的是真的。

    徐睿文就是个变态，读书时是个伪善的家伙，这么多年了依然没有长进，还是个可笑的伪善者。

    啧。

    林奚想起了自家酒店门口的那堆花瓣，想起了茅薇，她无法原谅有人在她的故乡做这样的事。

    想到这，她手上用了些力，卡得徐睿文几乎呼吸不上来。

    “还有，你给我说说看，老同学，你到底为什么要做这种事？”

    徐睿文沉默了，因为他察觉到自己在林奚心里已经被定罪，而且毫无翻案的可能性，所以他沉默了，不想说无用的话。

    林奚意识到这一点，手上持续用力，有些恼怒地压低声线，喊：“徐睿文！”

    徐睿文表情凉薄。

    许久之后，他突然笑起来，状若癫狂。

    “哈——哈哈——哈哈哈！”

    “你说茅薇？”徐睿文大笑，“你说那个傻妞？噗，她的花早就被我弄死了，弄死了！可笑的是她还傻兮兮地每天跟着我找花，太可笑了！”

    林奚瞳孔紧缩。

    果然，那晚她看到的身影并非茅薇的花，只是一晃而过的相似罢了……

    林奚隐隐愤怒，问面前的疯子：“你到底为什么要这么做？！”

    “你问我为什么？”

    “林奚，你竟然问我为什么？哈哈哈！”

    徐睿文笑得癫狂，发狠地要袭击林奚，林奚眼皮一跳，松了手，条件反射地踹向对方的腹部！

    砰——

    徐睿文像断线的风筝一样轻薄，被这一踹，瞬间飞出十几米远，卡进了街头一个废弃的枯井里！

    林奚：“……”

    ？？？

    她看一眼正在井口挣扎的徐睿文，又低头看一眼自己的脚，试探着摸了两下。

    ……这是她的脚没错。

    但——为她的脚什么跟装了大|炮似的，真的能一脚把人轰飞啊！

    她的表情有点崩。

    徐睿文也有点懵，他挣扎许久，终于从枯井里爬出来了，但他腹部严重受伤，翻出枯井后就跟狗一样趴在地上爬不动了。

    林奚心情微妙地来到他面前：“那个……你可还安好？”

    徐睿文瞪她。

    林奚摸摸鼻子，解释：“其实我也不知道我为什么突然拥有了金刚腿，你别死啊。”她真心实意地担忧，“你别死，死了……死了我不就白忙活，再也搞不清楚你为什么要迫害花了吗？！”

    徐睿文看着她，跟看怪物一样。

    他面部抽搐，不知是疼的还是气的。

    林奚看他一时半会儿死不了，微微安心，笑了：“玩够了吗？玩够了的话，现在可以告诉我原因了吗？”

    徐睿文：“……”

    “你真的不知道原因？”徐睿文被戳到了痛处一般，再次癫狂，“林奚，这难道不是你害的吗？！”

    “是你害的啊！是你！”

    “十年前……”

    十年前，徐睿文是云英镇中一个小有人气的帅哥，几个女同学喜欢他，他宣布他喜欢的是同班的林奚，结果林奚遭那几个女孩子围攻，不久，那几个女孩子陆陆续续都疯了。

    徐睿文不知道那些女孩子为什么突然间都疯了，直到他开始做噩梦。

    巨兽在他梦中出现，毫不留情地撕咬他，直至死亡。

    但死亡不是结束，死了一个他，还有第二个他，第三个……

    他必须得跟巨兽战斗，一直战斗，永不停息。他要变得强大，强大到能够震慑住它！

    他不知道花了多少时间才强大起来，他强大了，也疯了，跟那几个女孩一样。

    一定是林奚做了什么，不然为什么偏偏是他们遭遇了这些？！

    一定是林奚！

    徐睿文惧怕林奚，十年后的意外重逢让努力强大起来的他深深动摇了。

    他一看到林奚，就感觉自己变得弱小了两分，为了找回强大的自己，为了不再重复被巨兽撕碎，他只能另辟蹊径。

    虐杀花会让他感觉自己无比强大。

    “他们只是低等生物罢了，能帮助到我，能让他们废物一般的生命附加价值，这难道不是一件幸事吗？”徐睿文大喊，已经失去了理智，“我没错！我没罪！人类踩死一只蚂蚁还要给他定罪吗？！我何罪之有？！”

    林奚沉默。

    她看着已然陷入疯魔的徐睿文，她完全听不懂徐睿文在说什么，他说她害她做噩梦，可这跟她有什么关系？她什么都没做。

    她唯一能听懂的是徐睿文说他在花身上找到强大。

    她感觉悲哀，不是徐睿文，而是为花。

    她知道，这个世界上，跟徐睿文有相同想法的，认为花和蚂蚁一样属于低等生物的还有很多。

    街道两边的店铺中的灯光陆续亮了起来，是徐睿文的大喊大叫吵醒了睡熟的街坊。

    人群聚了过来，三两下弄明白徐睿文才是杀害花的凶手。

    他们对着徐睿文指指点点，诧异得很，但很快接受了这个事实，接着开始分析着失去花的家属们能拿到多少赔偿。

    林奚被挤出人群，心中灌满了春寒。

    “啊——”

    人群中突然传出尖叫，林奚回头，看见一个年轻女子举着带血的刀放肆大笑，在她脚边，徐睿文捂着血流不止的脖颈，翻着白眼，浑身抽搐。

    林奚睁大眼，在混乱中对视上女子的眼，对方朝她张了张嘴，无声说着些什么。

    林奚回想起了这个女子曾经带着哭腔的低述。

    ——我好后悔。

    ——我后悔了。

    ——我后悔在爱人去世后将他变成了花。

    林奚不忍看这一场悲剧，闭上了眼。

