    李长卿成功的引起了吴润竹的注意，将想要伸到安男的手缩了回来。

    他们夫妻来就是来和寒伯安联络感情的，谁对他们更有利，他们当然会选择谁。

    她是奉命来的，陆宇霆是她的老公，吴家是她的娘家，在权衡利弊之后，她的心对陆家产生了倾斜，陆宇霆和她相敬如宾，虽然没有别人家的热情似火，但陆宇霆是个好男人，这么多年以来从来都没有绯闻，也不像她的堂哥，离过婚现在又开始追求落雪，这让她心里不自觉的产生了一丝丝抗拒。再加上在陆家这么多年，陆家人对她都很好，尤其是生了孩子之后，她的心思全部在都放在了陆家。

    吴家是她的娘家不错，但她也是一个旁支，那有自己的老公重要。陆战君曾经找过她谈话，她清楚的记得陆战君说的话：“润竹，宇霆是你的丈夫，是你要相守一生的人，小宝是你的儿子，是你生命的延续者，在你心中谁才是你重要的人呢？我们陆家唯一的希望是宇霆，我会不惜一切要将他送到他该到达的地方，我会为他扫清一切障碍。你是他的妻子，我想你应该知道这么做。”

    吴家能将吴润竹嫁给陆家，那么吴润竹也是被吴家培养过的人，在她嫁入陆家的第一年她也会将她在陆家的情况说给吴家，后来，她的心慢慢的就向陆宇霆靠拢，陆宇霆有爱心，对她更是温柔至备，细心呵护。

    在新婚之夜，陆宇霆喝醉了，陆宇霆含着泪说：“我心里藏了一个人，隔了整个世界，我知道我和她没有可能，但是不妨碍我爱她啊，不过我和你结婚了，我就不会再去爱她了，她要我一心一意的爱着你。从此之后我将会一心一意的对你，永不言弃！”

    吴润竹不知道哪个人是谁，她也不会去问，聪明如她，知道他们的婚姻只是一场维系俩个家族的纽带，言爱太假，既然陆宇霆说他会一心一意对她，那么且行且看。

    几年下来，陆宇霆真如他自己所说，一心一意的对她，她已经深深的爱上陆宇霆了。吴润竹知道陆战君的意思，她也开始为自己的老公谋划着。

    陆家的背景其实没有吴家和张家深厚，只不过陆家和吴家、张家联姻后情况就不一样了。再加上陆家这么多年在陆战君的手上无论是从经济上还是势力上都翻了好几倍。

    吴润竹心里的天平倾向了陆家。

    她开始走动在各个圈子里，暗暗的为她的老公陆宇霆掠夺着资源。吴家原来和暴发户王家联姻，并没有引起大家的注意，但是吴家和落家走到了一起，打破了整个形态的平衡，这让很多人的心里都不平衡，陆家也不列外。

    吴润竹和陆战君心照不宣，在寒家明目张胆的拒绝了帮吴家运送货物的时候，他们以为他们的机会来了，特意来了上海一次，可惜的时没有见到寒伯安，当时是李长卿接待的，他们并没有认为李长卿是助理小看他也并没有认为李长卿的关系有多重要，但是看到了寒伯安和李长卿的卿卿我我，他们才觉得李他们看走了眼。

    寒伯安能够从别的地方赶回来，那就证明他们还有可能继续下去的可能性，她得想办法将寒家拉拢过来，后期会助陆宇霆一臂之力。

    陆宇霆来找寒伯安并没有那么多的想法，自从他知道寒伯安和陈子昂他们合作之后，心里对寒伯安就感觉莫名其妙的亲近，当吴润竹提议来见寒伯安的时候他并没有拒绝，中间有对陈子昂产生误会，可是陆宇霆也并非是草包，在经过仔细分析之后反而更加对陈子昂产生了一丝丝敬佩的感觉，她就像俗世里的一颗青莲，出污泥而不染，他陆宇霆是真的爱过陈子昂，因为知道没有可能，所以他的爱没有包含任何杂质，是那么的纯粹，那么的干净透彻。

    上一次来拜访寒伯安没有见到寒伯安，他也不会感觉到遗憾，因为他本身就没有期望，也不会去想别的，这一次他是非常想见到寒伯安。

    吃饭是我们一种表达亲切的途径，在吃饭中能看得出来对方对你的态度。

    寒伯安和李长卿之间的那种微妙的关系暴露在他们面前，让吴润竹的心里感觉他们是能够拉拢寒伯安的，当然，她还要知道寒伯安对吴家是一个什么样的态度，因为寒家和落家的关系极好。

    几个人坐着聊天，李长卿因为陆宇霆和吴润竹给他端了酒而心情大好，说话也变得俏皮了很多，四个人竟然是笑语不断，看起来就像是认识了很久的老朋友。

    期间，吴润竹去了一趟卫生间，陆宇霆站起来准备陪着吴润竹去，寒伯安看了一眼李长卿。

    “陆总，嫂子喝了点酒，你不介意我陪着她吧？”李长卿对陆宇霆说。

    “哈哈哈，不介意，不过那点酒也难为不了她，你不用管。”陆宇霆笑着说。

    “今天真是失礼了，我应该让安男一起来的，只是因为安男在陈子昂家里，一时三刻回不来。”寒伯安笑着说。

    “安男在陈子昂的家里？”陆宇霆的注意力到了陈子昂的身上。

    李长卿站起身走了出去。

    “是啊，她们两人成了好朋友了。”寒伯安微微一笑，果然，陆宇霆还是放不下陈子昂。

    “陈子昂还好吧？”

    “好得很呢，只是......她怕是要孤独终老了。”寒伯安摇摇头。

    “寒总，我这次来，还有重要的事情想拜托寒总转告陈子昂。”陆宇霆看了一眼吴润竹离开的方向低声说。

    “什么事情？陆总不能当陈子昂的面说？”

    “我不能见陈子昂，我更不能和她有来往，我爸爸妈妈还有我妹妹都会知道陈子昂孩子的事情，他们可能会采取措施，尤其是我妹妹，请转告她，让她务必小心，照顾好她自己和孩子。”

    “陆总，这样做的目的是什么？”

    “因为爱！因为心里的光，因为温暖！”陆宇霆闭上眼睛说。

    .........

    李长卿斜依在酒店走廊的栏杆上点起了一支烟，虽然他不怎么抽烟，样子还是要做的。

    吴润竹从洗手间出来的时候，就看见李长卿那骚气的样子：“李助理。”

    “哦，吴总，抽烟吗？”李长卿斜着眼睛看着吴润竹，李长卿生得眉清目秀，手中夹着一根烟，斜依着栏杆，再加上微微带电的眼睛，让吴润竹看得一愣，难怪寒伯安会喜欢他。

    “我不抽烟。”吴润竹站住看着李长卿：“李助理和寒总在一起多久了？”

    “四年了，我一转业就到他身边了。”

    “李助理这是集万千宠爱于一身啊。”

    “只有一爱，哪有万千？花花草草而已。”李长卿吸了一口烟，学着寒伯安的样子吐了一个圈圈。

    “李助理真是个妙人，你是男儿身，要不然我们会是好闺蜜的。”

    “闺蜜又不分男女。”李长卿微微一笑。

    “好，闺蜜不分男女。我们过去？”吴润竹捂嘴一笑和李长卿并肩而行。

    <!--over-->