    毫不掩饰的怒骂让上官雨馨的眼神越来越冷，之前对楚涵的话还抱有一丝怀疑和不忍的她，终于在此时此刻变得心硬如铁，嘴角的讽刺笑容更是不经意的勾起：“我是南都基地的二把手，此刻我父亲不在场，并且战后整顿也由我管理，我的命令你们有什么全力反抗？”

    带着强烈野心的话语说出，上官雨馨并未纠结于事情的对与错，而是依照楚涵的吩咐，原原本本的将自己的野心说出，同时也将现场所有人的怒火，猛然推向了高.潮！

    几乎是一瞬间，怒骂和反对声，便已经不绝于耳。

    “你们都看到了！这就是上官荣推出来的基地接班人？这样的女人如何能管好一个基地！”

    “没错！大火当下，上官雨馨不但不帮忙，还极力阻止我们调遣人手，她根本不配当一名领！”

    “我看这事也不用纠结了，咱们这么多人在这里，想要做什么事还需要问一个女人的意见？”

    “立即将所有人调过来灭火！”

    一声令下，让不少还在犹豫的人调头就走，同时对上官雨馨也彻底失去了拥护之意，一股失望之色更是在不少还在犹豫的人心中升起。

    如此一看，上官雨馨的决策和判断，当真是存在着大量问题！

    很快不出几分钟，之前还在各处地方守卫的警戒人员一个个小跑着出现，各个原本被上官雨馨命令严加看守的地方一瞬间人员空无，大量的人一起出现灭火，眼前的熊熊火势也很快受到了控制，很快就渐渐熄灭。

    至始至终，上官雨馨皆是挂着冷漠的笑容，在一旁冷眼旁观。

    对于现场所有人几乎一致的倾倒，几个与上官雨馨对峙的高层皆是心中升起喜意，这场大火真是来的及时，立即将上官雨馨在众人心中的威望降到了历史最低。

    “上官丫头，不是我说你，现在的情况你也看到了。”一名高层在灭火进入最后阶段的时候幽幽开口，当着所有人的面，毫不掩饰自己眼中的不屑与上官雨馨对视：“你的决策根本就存在极大问题，不但人力完全浪费，更是在挑衅我们所有人的耐心！”

    “你不适合当一名领，南都基地更不是你能掌控的。”另一人的话更加直接：“回到属于你的位置上去，别把这么一个大型基地玩残了。”

    与此同时，周围一群人的神色更是带着认同，看向上官雨馨的目光皆是反对之意，甚至于闻声而赶来看热闹的大量基地居民也一个个颇为认同点头。

    所有人都在这个当下一致认为，上官雨馨就应该在此刻下台！

    对此众口一致的情况，上官雨馨丝毫没有任何尴尬与窘迫，而是挺直了腰杆，带着犀利的目光一一扫过眼前的众人，声音不大却带着冷然在这个场地上清晰可闻：“警戒队长可在？”

    “是。”被点名的警戒队长一愣，连忙放下手头的事情小跑过来，满脸不解的看着眼前的情况。

    其余人也是眉头一皱，并不明白在众口一致弹劾上官雨馨的此刻，这个女人怎会忽然叫出警戒队长？

    “我以南都基地接班人的名义。”上官雨馨的声音平淡无波，内心却是回忆着楚涵的相貌，将自己的气场尽可能的与楚涵靠近，气势与姿态更是一瞬间浮出了一丝上位者气势，而下一句话更是语出惊人：“将你革职。”

    轰！

    喧哗声几乎是顷刻间涌出，震撼更是浮现在所有人的眼中。

    “革职？！”警戒队长瞪大了眼睛，满脸愤怒：“凭什么？！理由呢？！”

    “身为警戒队长，不但不服从上级命令，还擅自将驻守各岗位的人员调离，失职之大，所担负的责任是死罪。”上官雨馨的声音无比强势，嘴角勾起的笑容更是薄凉：“我将你革职，已经是网开一面。”

    “简直放肆！”大骂声几乎是瞬间在一名高层的口中爆出：“滚回你的闺房去种种花养养草，这个南都基地还轮不到你说话！”

    “革职？亏你开得了口！”

    “什么叫不服从上级命令，你算哪门子上级？”

    上官雨馨依旧不动怒，只是眼神闪烁着威严：“擅自调离警戒队的后果，你们承担不起。”

    “承担不起？！”此话再次激怒了所有人。

    “人员调离是此刻理所应当的决策，就你一人在反对，毫无根据的要将警戒队放于各个岗位，根本就是无稽之谈。”

    “现在大战已经结束，南都基地根本无危险！”

    可就在所有人都一致反对上官雨馨，周围的人群也开始指指点点之际，忽然间

    嘭！

    哗啦啦！

    两声远处响起的诡异声响猛然将众人的声音打断，而后便是在现场所有人的眼皮子底下，灯火通明之中，一架大型直升机忽然从远处的停机坪腾空而起！

    呼啦啦！

    巨大的螺旋桨在快旋转，出惊心动魄的破空声，几乎是顷刻间就在众人的面前飞远，带着落荒而逃的姿态。

    惊愕，霎那间浮现在所有人的面容之上，让原本喧闹的场地静的针落可闻，这一幕太让人始料未及，以至于所有人都忘了之前自己在做什么，一双双眼睛全体呆滞的看向了直升机飞远的方向。

    怎么回事？

    怎么在这个时候，有人偷直升机？！

    这是蓄意还是……

    可还不等众人反应过来，忽然一个身影急急忙忙的冲了过来，还没到达就冒出了一句惊呆众人的话：“不好了！仓库被人洗劫了！”

    轰！

    不少人直接眼前一黑，而后心脏剧烈跳动起来，慌乱更是在一瞬间涌上所有人心头。

    有人洗劫了南都基地的仓库，然后当着他们的面开着直升机逃走？

    就在他们的眼皮子底下！

    就在所有人都震惊到说出不话，慌张无比之际，上官雨馨的一声怒气之词便已经立即脱口而出：“废物！”

    一声废物，简直骂的好，骂的先前反对她的一群人狗血淋头，又老脸涨红。

    “还愣着等人来第二轮？！所有警戒人员归位！违命者杀无赦！”上官雨馨此刻霸气外露，喝斥和命令之余强势而出：“封锁停机坪，轻点基地所有高层，任何人不许离开原地，其他人立即随我去查看仓库！等我回来再一个个收拾你们！”