    第125章 第二武魂出现

    唐三沉声道：“林逸，交出那一只人面魔蛛！那样的话，我的父亲就会收回威压。虽然说你可以攻击其他人，让我们的伤亡更大，但是我相信你不会这样做的，因为即便是用小舞的命换我们史莱克其余七个人的命，你都不会这样做。”

    这个时候，玉天恒，唐玉，唐天，叶泠泠四人是气愤的，这个唐三真是太自私了，为了得到这个人面魔蛛，竟然不管他们的死活。如果林逸真的不管小舞的话，对他们动手，他们绝对会很快的被杀。

    戴沐白他们要好一些，他们觉得唐三是在赌。

    林逸脸色难看，冷视唐昊，声音低沉：“你若伤她分毫，你会死的很难看。”

    唐昊笑了：“40级的你拥有如此强大的战力，确实是恐怖，即便是我的儿子跟你比也是差距极大。但是现在的你想让我死的很难看，你还做不到。”

    唐昊爆发魂力威压，小舞难以支撑，全身很是沉重，面露痛色。

    这让林逸拳头紧攥，怒火爆发。在愤怒的情绪下，林逸的身上突然多了一股气息，不再是来自混沌体的混沌之气，而是一股同样久远，玄奥的气息。

    显然，林逸体内的第二武魂即将觉醒。虽然还没有完全觉醒，但这股气息的爆发，使得林逸实力得到提升。

    林逸突然动了，以最快的速度冲向唐昊，唐昊无法对小舞下手，毕竟他要时刻盯着林逸，跟林逸交手，不能大意，只需要用魂力威压小舞就行。

    见到林逸冲来，唐昊挥舞乱披风锤法，再次使用第八魂技。

    唐昊冷笑，自信：“虽然我已经不是封号斗罗，成了魂斗罗，但在魂斗罗之中我是最强的。你拥有恐怖的越级战力，但你毕竟等级太低，40级的你是不可能打败我。即便我分神释放威压去压制小舞，无法全力对你，也不是你能击败的。”

    林逸爆发全力，泰坦巨猿浮现，巨大的拳头随着林逸的动作而轰出，与昊天锤碰撞。

    轰！！

    震天动地的轰鸣爆发，灰尘蔓延，让人难以看清两者身影。

    与此同时，唐三趁机行动。父亲无法趁机对小舞下手，得盯着林逸，那自己可以。

    唐三直接冲了上去，并不担心林逸会攻击自己，他找到这个时机就是父亲跟林逸碰中后的刹那间，林逸会被震退，所以唐三抓住的就是这个空隙。

    之后林逸相阻拦也来不及，靠近自己需要时间，但那时候父亲就会阻拦，所以自己不会有事。

    唐三靠近小舞，这样就靠近了唐昊和林逸的战场，这样做是很危险的，但是唐三自信父亲的这一锤已经把林逸震退了。

    唐三靠近小舞后，准备用带着麻痹之毒的暗器让小舞失去战力，自己挟持小舞，用来交换人面魔珠。

    然而刹那间，唐三遍体一寒，耳畔响起极其冰寒的声音。

    “唐三，你在找死！”

    唐三脸色大变，这是林逸的声音！

    “怎么可能？！”唐三无比震惊，林逸即便再快也不可能这么快靠近自己啊。

    灰尘散开，唐三眼睛瞪大瞳孔收缩，满是惊恐，因为林逸已经靠近自己，一拳朝自己砸来。

    唐昊这时候无比的震动，刚才的碰撞竟然没有把林逸击退太远，林逸的力量更强了一些，包括防御速度各方面。

    来不及震惊，见到儿子危险，唐昊大怒：“当我不存在吗？小三，不要怕，有爹在，他伤不了你分毫！”

    唐三还是放心的，看到父亲冲来，掠至林逸背后，昊天锤庞大轰向林逸。

    林逸肯定会转身回击，这样自己就安全了。

    唐三心中笑了，不慌：“有父亲在，你伤不了我，面对父亲的这一击，你不会身攻击的话就会命中，那样你会重伤甚至死亡，所以你肯定会转身攻击。”

    然而，唐三脸色惊变。

    唐昊挥舞着昊天锤从林逸的身后狂砸而出，但是唐昊发现林逸并没有转身，也没有躲闪，竟然依旧攻击自己的儿子，这让唐昊替儿子担心，要跟儿子同归于尽？

    唐昊愤怒：“找死！”

    庞大的昊天锤配合第八魂技轰砸而出，昊天锤前方的空间都略微的动荡起来，可以想象这一锤的威力之强。

    林逸依然没有转身，没有躲闪，昊天锤即将轰在林逸的背部。

    唐昊冷笑：“死吧。”

    砰的一声，唐昊脸色大变，眼睛瞪大不可置信，惊骇欲绝。

    因为自己这一击竟然被挡住了，并不是被林逸的身体挡住，而是林逸的身后竟然漂浮着一座玄黄色的九层宝塔，充斥着一股极其久远的气息，自己的昊天锤就是被这个宝塔给挡住的。

    唐昊不敢相信，这怎么可能？这是什么？！

    与此同时，林逸身后泰坦巨猿再次出现，林逸挥动手臂一拳朝着后方的唐昊砸去，泰坦巨猿也跟着向后一拳抽在唐昊的身上。

    唐昊即便用昊天锤抵挡也无用，刚才自己的攻击被宝塔给挡了下来，这千钧一发之际，他根本来不及再次攻击，只能用昊天锤防御。

    林逸的力量是极其强大的，刚才就可以跟自己战斗，而随着这个宝塔的出现，林逸的实力似乎更强了，力量速度防御等全都得到了提升。

    轰！！

    唐昊被轰飞了出去，双臂疼痛麻木，手中的昊天锤传来巨大的力量，传至自己的全身。这显然是林逸的力量，通过昊天锤传到了自己的身躯，唐昊全是剧痛，整个人如同一颗炮弹远远的倒飞了出去。

    噗！

    唐昊一口鲜血喷出，血洒空中。

    唐三惊了，怎么可能？

    “小三！”唐昊倒飞中脸色难看，很是担忧。

    林逸冷视唐三，看着唐三惊恐至极的面孔，讽刺：“不笑了？”

    唐三惊惧：“快来人救我！大伯！爷爷！”

    然而，唐啸跟剑斗罗战斗都处于劣势，泥菩萨过江自身难保，玉元震跟冰凰斗罗也打得难分难解，没人救他。

    林逸一拳抽飞唐昊的同时，另一只手臂已经抬起，握拳，轰向近在咫尺的唐三！

    (本章完)

