    

    有了魏和的暂一营留守后方，张天海那颗吊着的心终于是降下来一半了，他接下来要的事情就是督促队伍全速前进，那怕是这些百姓赶路的速度不快，那也必须要赶快了。

    日军留给他们的时间不多了，以暂一营的装备和人数估计也撑不了多久，顶了天估计才两个多小时，尽管这些日军在夜间没有飞机大炮的加强，但暂一营人员组成混杂，没有经过系统的磨合与训练，只是靠着他们满腔的血勇之气在顶着，也是仅此而已。

    而且预留给弹药也是相对不足的，是啊，是留了四百多条步枪，还有那十来挺轻重机枪也留给他们了，可是这帮被他们干掉的小鬼子本来也不算富有，打完仗补给都还没跟上来呢。

    也正是因为如此，张天海才说这个任务是九死一生的，暂一营的官兵们必须要顶住来自日军绝对主力的进攻，而且重点是他们无论是人员还是枪支弹药方面都处于绝对的劣势。

    将暂一营调离百姓队伍之后，张天海就把刘侯铭给调回到自己身边来了，毕竟自己身边没有个完全指挥得动的亲信的确很不方便，这不，张天海直接让暂四营的李作亮全权负责百姓转移事务。

    刘侯铭回来当他的警卫员兼肖培桄连与杨鼎和机炮连的指挥官，作为一名合格的团级指战员，他必须站在指挥作战的位置上，而不是继续带队冲锋了。

    像刚才那种情况，那是因为迫不得已，如果他这个团长不带头冲，下面的官兵们大抵也是提不起多大的斗志的吧，更重要的是，暂四营的官兵们也没试过充当坦克的协同步兵，所以从这一点上看，他张团长还得硬着头皮上。

    看着百姓队伍和暂二营的官兵队伍过去之后，张天海立马挥手让机炮连和肖培桄连跟上，然后朝西方向开始慢慢偏离了暂一营所在的淳化镇方向。

    镜头再转向淳化镇阵地。

    在指挥部队进入阵地之后，魏和就把暂一营的几个连长集中在了一起，他开口说道：“几位兄弟，我也知道，论资历我魏和不如你们；论有文化，我也不如你们，但我想说的是，咱们现在就集思广益一下，看看如何才能打好这一仗，打赢这一仗，然后再行撤退。”

    在场的三名中尉连长面面相觑，也是不知道该说些什么比较好。

    “我也不卖关子了，其实我是刚当上连长不久的，在连长的位置上屁股还没坐热呢，就被任命当这暂一营营长了。就这么说吧，我指挥两百余人来比较吃力呢，更别说指挥七八百人这么多人了，要是按照正常来算，这怎么也算一个加强营了吧？”魏和十分坦诚地说道，嗯，准确地说是十分光棍。

    终于有一个连长开口了：“魏营长，我看不如这样吧，把咱们三个连呈三角形分布吧。这样的话，除非是日军将我们全部包围了，不然日军进攻咱们任何一个角，另外两边都能给予最大支援，就算日军向咱们两边的边角进攻，咱们也还有一条后路不是？”

    魏和等几人想了想，也是这个道理，貌似这个方案是相对稳妥的。

    “我赞同二连长这个意见，这样吧，咱们把大部分轻重机枪集中于汤山镇与牛首山方向，至于撤退路线这边，留两挺轻机枪就好了。”魏和首先发了声，万一要是撤退时没有轻机枪压制敌方火力，那根本就别想跑。

    就在这时，另外一个连长出声了：“我认为现在讨论撤退的问题还为时过早，留两挺轻机枪到一个排里，作为机动力量就好了，可别忘了为啥张长官要把咱们留在这里的。”

    这魏和一听，眉头就皱起来了：对哦，好像就算要撤退也得挺过了三个小时再说。

    “那三连长，你的意见是什么？”二连长开口问道。

    三连长想了想，开口说道：“先想办法完成任务，咱们的敌人也不会给咱们留下太多时间了，就按你之前说的三角形阵地分布吧，不过需要改动一下，刚才我观察过这里的阵地地形，这里的阵地有两条大线，其侧背都是靠向牛首山的，日军占领阵地之后，也没有作太大的变动。咱们弱点就是背后的这一条山路。如果情况允许，我们可以安排一支连队去攻击从牛首山上下来的日军。”

    “可是咱们就这七八百个人，还要分兵么？”魏和提出了质疑。

    “必须是要分兵，不然就凭怎么咱们这点儿人，肯定撑不过三个小时，所以只能打巧的。”三连长打开了他的思路，滔滔不绝地开始说道，“你们想，咱们现在就处在晚上，敌人的实力在这个时候是和咱们最为接近的。从态势上看，咱们是以逸待劳，日军是尾随而来的，肯定在地利控制上也不如咱们，咱们可以趁着夜色，打他狗娘养个措手不及。”

    “可以，这个想法不错，只有把他们打懵了，找不着东西南北了，对于咱们的撤退也好，还是大部队撤离也罢，都是个好机会。”一直未曾出声的一连长开口说话了，“但是哪支连队来担任这支突击部队？”

    “我觉得三连长可以带领三连的弟兄可以执行这个任务。”二连长首先推出了三连长，“这个方案是三连长提出的，想必由三连长来执行这个任务比较好。”

    “我同意。”一连长也举手表决了。

    “那三连长你的意见呢？”魏和看向了三连长。

    三连长咬咬牙，说道：“我可以担任这个任务，但是我要求我连官兵身上每人两颗手榴弹。”

    ……

    镜头再次转向中和桥边，此时高桥正武终于等来了荻洲立兵师团长所说的援军，确实，他有点惊喜，他知道会派一个联队这样的增援兵力过来，却没想到连第六师团的部队也来了。

    “高桥君，你听着，师团长特地命令你我，务必要与第十三联队所部协同作战，追求最大战果，这次的追击战，可是连华中派遣军司令部都惊动了。所以务必要协同作战，师团长阁下马上率师团部主力前来追击，现在咱们三个联队暂时由你负责指挥。行动吧，高桥君！”前来增援的新任五十八联队联队长添田浮跑到高桥正武身旁，压低了声音说道。

    “搜嘎，我明白了，添田君。”高桥正武点点头道。

    ……

    PS：更新送上，这一章来得有点迟了，今天下午去复查身体。术后半年复查，所以下午没有及时更新，抱歉了。

    感谢起点大神拉风狂人、起点书友欲仙丷、QQ阅读书友富豪的月票各两张！

    感谢起点书友默默看书13年、FinalFire的月票一张！        

