    没有理会姬瑶瑶后面发送的消息，李晓直接来到了湿婆国的沿岸。

    沿岸已经看不到湿婆国的民众，都是大片聚集的怪物。

    不得不说，湿婆国的怪物比其他地方的怪物要强一些。

    主要原因是湿婆国的环境，在上次瘟疫爆发期间，其他国家都对瘟疫做了隔离和消毒措施。

    湿婆国直接采取群体免疫，隔离和消毒措施都做的很差。

    这也导致了这里的怪物异变的程度比其他地方要厉害一些。

    看到李晓从岸边走上来，这些怪物就呜哩哇啦的冲了过来。

    这些怪物对李晓来说，根本就是塞牙缝的。

    根本不用自己出手，将召唤兽招出来，一路平推。

    抵达了湿婆国的班加罗尔。

    听说塔卡尔就在这座城市。

    即使站在城市的外面，也能听到城市里面震耳欲聋的欢呼声。

    这座城市周围被封锁，怪物进不去，周围的民众都聚集在这座城市。

    而且在今天，塔卡尔在这里进行战前演讲，在城市的每个地方都放置了扩音装置。

    演讲的内容，李晓在城市外面都能听见。

    大致能容就是，重振湿婆国的雄风，将失去的重新夺回来，让神龙国的全民等级降低十级。

    “塔卡尔，塔卡尔，塔卡尔！”

    民众高呼塔卡尔的名字。

    塔卡尔漂浮在露天演讲台上，不断的做出一些瑜伽的姿势，每一个姿势背后都带着一道金光，让民众认为是神一样的存在。

    跟随民众的欢呼声，李晓也来到了擂台外面。

    第一次近距离看到他，是个身体略显瘦弱的家伙，耳环，闭环，嘴环都有，身体的后面飘浮着四颗黑色的珠子，每一颗珠子都蕴含着巨大的能量。

    忽然，塔卡尔睁开了眼睛，看向了李晓和他的召唤兽们。

    “何人胆敢闯入班加罗尔！”

    李晓刚来就被发现了，他也没有隐藏自己的气息，来就是干架的，无需隐藏什么。

    民众诧异的看向李晓众人，并且为塔卡尔让出了一条宽阔的道路。

    “取你性命的！”李晓大声说道。

    李晓说完，湿婆国的民众窃窃私语，塔卡尔已坐着的姿势漂浮在空中，默默不语。

    “主人，他们听不懂神龙语，我给你翻译一下吧！”小沙说道。

    “你翻译！”

    “We are here to kill you！”小沙大声说道。

    这一下，湿婆国的民众们沸腾了。

    “fuc|k!”

    “oh shiit！”

    他们对李晓众人发起了问候，他们没有想到李晓这么嚣张，敢在湿婆国的地盘说出这样的话。

    甚至有些民众抓起了地上的不明物体扔了过来。

    李晓使出了仁王盾，将这些不明物体全部反弹了回去。

    这个时候，塔卡尔一飞冲天，头顶日光看着众人。

    刚出关的他，因为之前的事情压抑了很久，今天有人来挑衅他，正好，也让他们感受一下自己的怒火。

    塔卡尔示意民众们让开，他要来亲自解决这些人。

    民众们识相的让开，在周围围观这场大战，不少民众已经开始开始下注了。

    待到民众散开，塔卡尔抓起身后的黑色能量球，直接扔了过来。

    这次战斗，李晓直接让纱弥加出战。

    “出来吧，八岐纱弥加！”

    纱弥加被李晓从山河社稷图里面召唤出来。

    当纱弥加出现的时候，众人都有些傻眼了。

    很多人都认识纱弥加，樱花国的樱花剑圣啊，这是个纺织品吗，众人纷纷猜测。

    纱弥加手持武士刀，一剑斩断了黑色能量球，并且冲向了塔卡尔。

    塔卡尔也是一愣，怎么这个女人这么强，可以砍断自己的黑色能量球。

    于是乎，塔卡尔打出一掌。

    由于修炼了密乘瑜伽的缘故，他的身体部位可以自由伸长和收缩。

    只见他的手臂伸出数十米长，携带破坏之力的能量打向纱弥加。

    然后被纱弥加身后的八条蛇头给缠住，咬断了。

    塔卡尔痛的收回手臂，他擅长破坏之力，所以愈合之力很慢，手臂在缓慢的复苏。

    这么一试探，塔卡尔知道了对手很强，不在自己之下。

    如果不修炼密乘瑜伽的话，可能还不是对手。

    结合了八岐大蛇和修炼了密乘瑜伽的塔卡尔，现在就是棋逢对手。

    事实也和李晓预料的一样，两人打的难解难分。

    数十个回合的战斗，将城市的这片区域打成了废墟。

    按照这个程度下去，想要分出个胜负还需要一点时间。

    李晓想要快速解决战斗。

    “纱弥加，使出八岐大蛇的所有力量！”

    “是，主人！”

    纱弥加身后的蛇头忽然变大，一只巨大的八岐大蛇出现在了班加罗尔的中央。

    纱弥加的身躯飘浮在八岐大蛇的中央，控制着八条蛇头。

    每个蛇头都自带一种元素的魔法力量。

    五颜六色的魔法朝着塔卡尔轰炸，打的塔卡尔措手不及，只能防御。

    在塔卡尔防御的时候，纱弥加抓住了机会，双手化作无数条小蛇，将塔卡尔缠绕。

    无数条小蛇在塔卡尔的身体上撕咬，塔卡尔痛苦的叫声回荡在班加罗尔。

    看到塔卡尔被打成这个样子，湿婆国的民众慌了，塔卡尔的战斗力怎么这么弱，为什么连个女人都打不过。

    看到这场战斗的众人，对于再次宣战已经失去了信心。

    纱弥加的蛇毒，经过阿巴瑟的精心调制和改造，可以迅速蔓延至神经。

    不一会儿，塔卡尔已经面色紫青，他正竭力使用能量护住血脉，不让毒素进入大脑。

    事已至此，李晓知道战斗已经结束了，胜败只是迟早的问题。

    一个人位于濒死的边缘，他会爆发出强大的能量，塔卡尔也是这样。

    他不甘心，潜心修炼几个月，怎么能这样失败。

    塔卡尔将所有的破坏能量汇聚在天空中，天空中出现了巨大的黑色球体，像是黑色的元气弹。

    这一招要是打下来，估计班加罗尔大半个城市都会消失。

    但是塔卡尔已经顾不了这么多了，他现在的想法纯粹的是杀掉面前这些人。

    疯狂的塔卡尔想要扔出巨大的黑色能量球。

    李晓二话不说，直接一拳打出。

    悬浮在空中的塔卡尔直接定格，头顶的黑色能量球直接被李晓的拳风打飞，朝着宇宙飞去。

    正在塔卡尔诧异的时候，纱弥加出现在了他的面前，手持黑刀秋水，一刀划过他的脑袋。

    塔卡尔的脑袋咕噜落在地面，然后被凯瑞甘用脚踩碎。

    凯瑞甘残忍的笑容，让周遭的湿婆国民众极为不适。

    塔卡尔死了，湿婆国的民众仿佛失去了灵魂，纷纷大喊着逃跑。

    “奶奶个腿，让你再宣战，没完没了了！”

    李晓啐了一口，随后离开了班加罗尔，解决了塔卡尔，湿婆国应该也不敢再有异动了。

    如果再有异动，李晓可能会选择灭国更为合适。

