    听到林初一的声音。

    这些内门弟子哪里敢耽误啊，当即就朝着主峰赶来。

    不一会儿就全部聚集到了主峰广场上。

    林初一正站在太一圣殿前。

    在他的身边站了百名执法弟子。

    “宗主！”

    这些内门弟子都恭敬的朝着林初一一拜。

    是的！

    虽然说之前他们对林初一也很敬佩，但是谈不上死心塌地。

    但是，现在不同了。

    随着太米一代的热销，他们的待遇已经提升了许多。

    远远超越了同为九上宗的宗门。

    所以，他们在心里面几乎将林初一当作了神仙下凡。

    是来拯救他们太一宗的！

    所有人，都死心塌地！

    “各位弟子，今日，我留你们在这里，是有一项重要任务交给你们办理！”

    “这个任务，你们要记住，千万不许外传！”

    “一旦，我在外面听到了消息，我将会取消你们的一切待遇，废除修为，贬出宗门！”

    “你们，可否知道！”

    威严的声音让众人心头都是一跳。

    连忙点头称是！

    林初一点了点头，继续说道：“一会，执法弟子会给你们每人发放一个空间戒指，里面有灵石，有全新的太米终极至尊版，有新的衣服！”

    “你们拿到戒指后，第一时间激活太米终极至尊版，然后登陆扣扣，进入陈队长建立的群组，群组号为88836800！”

    “进入群组之后，我会发布任务，你们按照任务要求你完成，完成归来后，每人奖励十枚上品灵石！”

    十枚？

    这么多？

    好家伙！

    惊住了啊！

    要知道，这些内门弟子哪怕在太米一代热销的情况下，每个月的修炼资源也不过是十枚中品灵石。

    虽然说他们可以利用空闲时间赚取一些外快。

    但是，这十枚上品灵石相当于他们几年的收入了。

    没想到，这一次，宗主竟然如此大方。

    每人十枚！

    这可太香了！

    “我等遵命！”

    所有人都心悦诚服的朝着林初一跪拜开来。

    毕竟，给钱就是亲人！

    没啥好说的！

    “嗯！”

    看着跪拜的内门弟子，林初一点了点头，随后看向了陈队长：“陈队长，你现在安排执法弟子将戒指分发下去！”

    陈队长应了一声，随后百名执法弟子走下了广场，给每位内门弟子分发了空间戒指。

    拿到戒指后，这些人立即打开了戒指。

    瞬间就愣住了。

    只见，戒指里面足足有三千枚上品灵石，还有一台全新的太米终极至尊版。

    还有一套全新的衣服。

    这衣服入手冰凉，但是又极为保暖，看起来不像是太一州的服饰。

    反倒是像玄冥州的服饰啊！

    拿到戒指的弟子们虽然好奇，但是也没有多想。

    当即就取出了太米终极至尊版，然后激活，换号，注册，登录。

    片刻之后，所有人都登上了超级扣扣！

    然后按照林初一的要求，加入了群组。

    陈锋：诸位，我是执法峰的队长陈锋！

    陈队长在群里发了一条消息。

    顿时，所有人都惊住了。

    没想到，这个群组的功能这么强大。

    能支撑一千人同时在线聊天。

    这也太离谱了吧！

    正常众人准备多聊几句的时候。

    【林初一进入了群组！】

    一个消息，瞬间就震住了他们。

    林初一：各位弟子，从现在开始到你们任务结束，这一段时间，将由我牵头，陈队长负责，你们明白吗？

    王源：遵命！

    宋海：遵命！

    李三：遵命！

    ......

    片刻间，千条消息就出现在了群组内。

    林初一：好了，现在由陈队长进行任务安排，大家不要说话！

    陈锋：诸位，根据宗主安排，从即刻起，你们都要下山，乘坐传送阵周转到玄冥州，在玄冥州的北凉城苏玲玉长老会和你们对接。

    陈锋：我会将你们编为三十组，每组百人，分批进入玄冥州！

    陈锋：记住，在进入玄冥州之前，你们要将衣服全部更换，将宗门令牌全部隐藏。

    陈锋：到了北凉城后，苏长老会给你们一个新的身份，同时，也会给你们新的任务。

    陈锋：诸位明白吗？

    王源：遵命！

    宋海：收到！

    李三：明白！

    ......

    看着群内快速回复的信息，林初一微笑着点了点头。

    随后便离开了圣殿广场。

    剩下的事，就交给陈锋组织就行了。

    他现在需要的做的是再制作一大批奢侈版太米通讯器。

    毕竟，现在全州有六百座太一楼。

    每楼放十台那也是六千台啊！

    而他手中只有区区一百台而已。

    再不炼制的话，恐怕就赶不上明天的销售了。

    说起来，他其实可以让炼器峰的吴长老负责炼制的。

    但是，现在他们太一宗因为发布会和对接各大炼制中心以及团购宗门的原因。

    他们还是缺人！

    而，外门弟子又不能放心使用。

    所以，只能自己亲自动手了！

    索性，林初一现在已经达到了元婴后期。

    在炼制灵器级别的太米通讯器上速度也更快了。

    一番操作之后。

    又是好几千台被他炼制了出来。

    但是，他的玄冥铁和天命玉存量足足消耗了一小半。

    是的！

    大长老钟无情虽然采购了将近十万上品灵石的玄冥铁和天命玉。

    但是，这玩意因为是灵器级别的材料。

    所以，价值高昂。

    所以，十万上品灵石采购的数量并不是很多。

    林初一以及粗略计算了一下，十万上品灵石的玄冥铁和天命玉大概只够他炼制三万台。

    虽然他将每台的售价定位998上品灵石。

    但是，这个价格对于一些富二代，仙二代来说，真的不算多。

    所以，林初一可以肯定的是，这三万台不出一个月定然会售空。

    所以他需要扩大生产。

    首先就是要搞到足够多的玄冥铁和天命玉。

    但是，又不能大张旗鼓的前往玄冥州购买。

    所以他便想到了这个点子。

    让筑基期的内门弟子伪装成玄冥州本地人四处小批量的采购。

    这样，不但可以低价购买到玄冥铁和天命玉，还不易被玄冥宗发现。

    要知道，这每人三千上品灵石，加起来就是三百万上品灵石。

    这相当于他们太一宗库存的一大半了！

    这一次，他可是下了血本。

    但是，所带来的的利润也是丰富。

    更重要的是，随着奢侈版的推出。

    定然可以令整个九州的仙二代，富二代掀起一股攀比之风。

    赚灵石，将会更加简单！

