    “这次多谢了，一会儿情报交换可以多给你一份！”韦斯利投桃报李。

    不过卢克·霍普斯到是无所谓的，“好了，现在开始情报交换吗？”

    “可以！”韦斯利拿出一个优盘来，随后拿出麦考尔的笔记本电脑来，这个最近一直使用，可以保证没有被安装什么特殊的软件，而家里面的则是无法保证。

    以后他必须将自己的笔记本电脑放在空间里，这次的事情其实是他大意了，他完全没有想到，家里面会被安装窃听装置。

    如果不是突如其来的感觉，那么自己的所有生活隐私，都将会暴露出来，甚至一些事情会被CIA抓住把柄。

    到时候他真就要两难了，弄不好对方给他出一个通缉令呢！

    而现在开始，他也必须小心谨慎，防止对方对他进行陷害。

    自己的准备依然不足，这是韦斯利最大的弱点了，还是思维跟不上，该死的智慧到现在也是才8点而已。

    ……

    韦斯利将U盘插入笔记本上，随后将里面的资料展示了出来，这次不适合单独进行交换，所以韦斯利直接先让卢克·霍普斯看了看。

    “嘶……”即便作为FBI见多识广，可是看到上面的数字、人名、职务等等，他也是倒吸一口冷气。

    随后卢克·霍普斯有些沉默了，他怎么也没有想到，普希金的势力这么庞大，而解决他的，不过是一根电线。

    是的，麦考尔杀入进去之后，普希金正在淋浴，麦考尔将外面的地面上弄的到处是水，随后用一个裸露的电线放在水中。

    普希金走出来之后，直接被电倒在地，随后触电身亡。

    就这么简单的解决了，可是真的而简单吗？

    不简单，后续的问题才是大麻烦，这么多人形成的保护伞，想要清理起来极为的困难。

    而且，拿什么情报进行交换呢？

    他之前准备的情报好像都不够，这让他陷入了沉思之中。

    韦斯利知道，这么庞大的一份证据、名单，需要交换的情况价值低了肯定不行，但是想要相同也是不行的。

    “我需要CIA的情报！”韦斯利说道。

    “这个我知道，但是并不是什么情报对你都有用处的，而且我们也不可能给你太多，毕竟CIA怎么说也是国家的对外情报机构。”

    这一点韦斯利不得不承认，其实自己掌握的太多也不好，知道的越多死的越快，这话可不是随便说说的。

    “关于沃德·艾伯特、亚历山大·康克林的情报，以及他们负责的计划、项目！”韦斯利提出了自己的要求，“另外，我这里需要一个前台、接待，需要一名伸手不错的人。”

    “当然，这个人选我需要亲自考察！”

    卢克·霍普斯点了点头，“明天我过来，给你具体的资料，不过不会很多的，毕竟对方也是情报机构，我们知道的情况未必可以满足你！”

    “可以！”韦斯利一点头，“不过，以后我查询一些情报，你们需要免费提供！”

    “没有问题！”双方达成了交易，卢克·霍普斯离开了。

    韦斯利关门，转身走向二楼，他打开了冰箱，看了看！

    自己的晚饭没有着落，之前刚刚搬家进来，仅仅准备一些咖啡而已，没有采购其它的东西。

    换了衣服，来到地下停车场，看了看自己的六辆汽车，拿了1970道奇挑战者的钥匙。

    双门四座，只不过后排很是狭小，最好还是两人乘坐，“轰……”启动之后，声浪袭来，在地下停车库之中回荡。

    这让韦斯利的心情十分的愉悦，只不过这是一辆没有改装的，韦斯利也没有完全掌握这不车，所以他也不急着改装和告诉驾驶。

    缓缓的开出车库，电动控制的砸门关闭，他开上了纽约的街道，向着最近的超市开去。

    韦斯利这次选的是沃尔玛大型超市，他需要的东西还不少，毕竟自己一个人居住，也是需要一些品质的，他可不会每天去餐馆吃饭。

    另外，作为一名穿越上，上辈子也是积累了不少的烹饪经验，他可是来自美食之国的穿越者，而是男人。

    是的，听上去很是心酸，作为男人要会做饭、洗衣服、带孩子，更重要的是要赚钱养家。

    韦斯利这辈子可不会那么活了，现在做饭，成为一种调剂，工作？不需要忙碌，自己更多的是爱好与责任感并存，而生活需要质量。

    韦斯利进入沃尔玛之后，推着一辆购物车，开始有限的游览了起来。

    一家大型超市，其实是有很多宝藏可以挖掘的，尤其是在美国这种西方国家，其餐饮对比美食孩之国只能说是匮乏。

    所以，需要自己去发现，韦斯利的家中的二楼，可是开发式厨房，其使用的厨具是进口的，来自美食之国。

    只有那个国家，才是最为了解厨房的。

    韦斯利缓缓的寻找着自己的目标，一样样放入购物车之中，这对于他来说非常的解压。

    韦斯利不是杀人的狂魔，之前来到纽约一直都是处于比较紧张的状态，被动和主动的大战两次，击杀的人太多了，他也是有压力的。

    现在这种较为缓慢的节奏，非常适合他进行解压，一次大采购之后，回家将多有的东西一样样分类放入冰箱之中，然后做一顿美食，感受一些生活的美好。

    美食的力量是强大的，尤其是自己烹饪出来的，所以韦斯利现在很是精心的挑选。

    不过，在调味料方面，这里的略显得淡薄了一些，看来还是需要去唐人街啊！

    像是麻婆豆腐的调料，就必须去唐人街了！

    饮料、啤酒、牛奶等等，这些也是必须的，早餐必须上次，不过可以稍微的简单一些，不过需要吃饱。

    韦斯利在众多的早餐之中挑选，牛奶是必须的，另外面包搭配各种调味，像是果酱、奶油、花生酱等等都是可以的。

    种类可以丰富一些，搭配一些坚果也不错。

    韦斯利乐此不疲，上辈子他可没有这种心情在超市采购！

