    

    蒋氏亲热的挽着薛染香进了院子。

    外头的吃瓜群众一看没什么热闹可看了，好差事也没捞着，也就都纷纷散了。

    蒋氏一进院子，就瞧见薛染絮还站在那处哭，朱氏在一旁小声宽慰。

    “嚎什么嚎！”蒋氏一瞪眼睛，嗓门老大：“让你伺候香香是你的福气，难不成你想把那五两银子拱手送给别人？”

    “是啊，快别哭了。”朱氏小声劝慰。

    她虽然心里也不情愿，但看在银子的面子上，她又觉得，其实端茶送水也没什么的。

    薛染絮是不当家不知柴米贵，虽然这年景，到处都在闹饥荒，家里这日子也快过不下去了，但她可还从没吃过苦，自然不觉得银子有多重要了。

    要知道，那一文钱可都是能难倒英雄汉的。

    “要伺候你自己伺候，我才不可能伺候她呢！”

    她哭着大喊。

    让她伺候蠢货薛染香，还不叫外面的人笑掉大牙？

    她死也不会干的。

    “哎呀，奶奶。”薛染香皱着脸看着蒋氏：“絮姐姐不想干，我也不想强求她，都是自家姐妹，我怎么能这么自私呢？

    要不然我还是到外头找个人吧……”

    “香香，她怎么会不愿意伺候你呢？她心里愿意的不行，就是有点拉不下面子。

    来，你在这站着。”蒋氏将她扶到廊下。

    她回身一把抄起笤帚，调转过来用竹把手的那一头，对着薛染絮劈头盖脸的就抽：“小贱蹄子，我看你是三天不打就上天了你！

    我决定的事，还敢跟我犟嘴？

    伺不伺候？到底伺候不伺候？给我说！”

    “娘啊，你别打，我来劝她……”朱氏心疼极了，伸手去拦着，免不得也挨了几下。

    “奶奶，别打了……我伺候，我伺候……”薛染絮两手抱着头，痛哭着答应。

    她也想有志气一点，可这实在太疼了。

    蒋氏这才停住了手。

    黄氏见状朝着薛染薇使了个眼色，母女二人这才假模假样的走过去，扶起了蹲在地上的薛染絮，口中小声劝慰。

    薛染香双手抱胸，斜斜的靠在身后的墙上，看着这出好戏。

    这一家是麻雀虽小，五脏俱全啊，就这么几个人还各怀鬼胎，就没有一个像样的。

    啧啧，薛家这个门风真的只能说是上梁不正下梁歪，有蒋氏这样的老婆子，何愁下面这些小辈不自私啊？

    “香香，走，咱们进屋子。”蒋氏又去扶住了薛染香，还不忘回头呵斥一句：“别杵在那儿了，都给我滚进来帮忙收拾。”

    一进屋子，蒋氏就把自己的铺盖卷儿卷进了西侧房，帮薛染香铺好的床。

    “来，香香，你身子不好先躺着歇会儿，我们来收拾。”蒋氏别提多热情周到了。

    “奶奶你真好。”薛染香靠在床头，笑眯眯轻飘飘的说话。

    蒋氏更来劲了：“那还不是应当的。”

    半个时辰之后，在蒋氏的主持、黄氏和朱氏带着各自女儿的倾情协助之下，薛染香就住上了这个小院最尊贵的东侧房子。

    房间里外收拾一空，窗户上贴的窗户纸，虽说不明亮吧，但好歹占个干净，也不错了。

    薛染香看见站在一旁的薛染甜在摸肚子，知道她是饿了，便开口：“奶奶，能给我煮两个鸡蛋吃吗？”        

