    文人都会春秋笔法，霍韬霍侍郎也不例外。

    他呈给皇帝看的笔录上，从头到尾故意凸显着秦德威，当然事实是一点不差的，谁让秦德威这么活跃。

    以霍侍郎的本意，他只是想暗搓搓的暗示，秦德威可能是个真正主谋和幕后指使者。

    但却没想到嘉靖皇帝脑洞这么大，直接怀疑是秦德威代笔，这个脑洞瞬间让霍侍郎迸发出无数灵感。

    那些话可是皇帝说的，他霍韬添点油加点醋，也不怕被人说颠倒黑白、指鹿为马！

    说实在的，对霍侍郎而言，弄秦德威比弄冯恩更有快感。

    再说弄冯恩会被人骂“忘恩负义”，那是品行败坏；而弄秦德威最多就是被人吐槽一声“打击报复”，那叫官场日常操作。

    孰轻孰重一目了然，所以此刻霍侍郎的脸上阴霾尽扫，神采飞扬，笑得像个不到五十的孩子。

    冚家铲！扑街啦你！

    “秦德威！冯恩彗星奏疏是否由你代笔，或者由你构思草拟，速速招来！”重回秉笔位置的霍韬喝问道。

    “绝无此事！奏疏乃是下官亲自拟写，与旁人无干！”跪在三尺坛前的冯老爷拼命叫道。

    霍韬对冯恩斥道：“本官现在问的是秦德威，不是你冯恩！”

    被皇帝搞了个猝不及防的秦德威苦笑道：“去年十一月冯恩上疏时，晚生人在南京，如何代笔或者帮忙构思？”

    霍韬冷笑道：“彗星现于东井是十月份的事情，然后才有皇上广求直言，而冯恩上疏是一个月后的事情！

    所以从你看到彗星，到冯恩上疏，中间有一个月时间，足够你写封信给冯恩沟通了！

    所以你说你当时人在南京，并不能排除嫌疑！你这个举证没有效果！”

    秦德威下意识的反驳道：“晚生为何要为了一个不存在的嫌疑而自行举证？”

    这意思就是，谁怀疑谁举证，问他秦德威干什么？

    霍韬向北拱了拱手说：“圣上如此怀疑，你敢不自辩吗。”

    秦德威：“......”

    这踏马的真是无话可说，毕竟是封建社会，皇帝就是凌驾于一切法律的最大存在。

    皇帝说出的话就是法律，正所谓出口成宪，皇帝无理由怀疑你，你就得自己证明自己清白。

    而且皇帝有的时候，根本不看证据如何，自由心证就行了。

    被皇权教做人的秦状师叹口气，发自内心的说：“请诸公明鉴！这个小白文怎么可能是晚生写的！

    以晚生的才力，就是代笔写奏疏，也不会写成这样啊。”

    虽然众人不太懂小白文是什么意思，但从秦德威的语气也能猜出一二内涵。

    冯老爷虽然知道现在正处于特殊时刻，但还是忍不住对秦德威怒目而视。

    混蛋，你说谁写的奏疏是小白文！

    霍韬不为所动，很冷静的分析说：“你虽然在诗文上有才华，但奏疏毕竟与诗文不同。

    写奏疏并不太看重才气纵横，反而需要的是老练周详。而你去年才十四岁，正是年少无知又自大的年纪。

    在不知天高地厚情况下，你写出这样的......小白文也很有可能。

    所以，本官不能因为你具有天赋才华，就排除你的嫌疑。”

    如果换个时候被人说年少无知，秦德威肯定要喷得他生活不能自理，但此时此刻秦德威宁愿被看成年少无知。

    “没错！在下年少无知！哪有这个能力和见识，去品评朝堂人物！”

    为了摆脱嫌疑，秦德威不惜前所未有的自贬了！

    霍侍郎冷笑连连：“两京之间多有人物往来，连本官北上时，都在南京驻留了几天。

    听说你秦德威在南京时，没少混迹于官场和士林，耳闻目睹的，肯定有机会去了解朝堂人物。

    再说了，这种罗列臧否人物风格，本来就很像是你的手笔！”

    秦德威不服的反问：“在下哪有这样的行事风格？”

    霍韬驳斥道：“前阵子，你还当众一一点评过嘉靖八才子！你还敢说，你没有这样的行事风格？

    连嘉靖八才子这样的小字辈，你都能找到长短之处罗列针砭，更别说瞩目的庙堂大臣了！”

    秦德威：“......”

    想哭，这事怎么就说不清了呢？

    两旁参与廷鞫的大臣听到这里，终于也产生了挥之不去的怀疑。

    莫非圣上目光如炬，那封力斥三奸、褒贬二十二大臣的奏疏真的是秦德威的手笔？

    难道大明的良心、仗义敢言的真君子不是冯恩，而是秦德威？

    “不~~~”冯老爷痛苦的捂住了头，声嘶力竭的哀嚎，又指着霍韬大骂道：

    “原本以为你霍韬不失风骨，没想到你也是个奸邪！蓄意罗网株连，迫害无辜之人，秦德威何辜，也横遭你毒手！”

    霍韬很想说一句，老子现在踏马的就想当奸臣！

    但他还是很理智的辩驳说：“本官路过南京时，听说了一些你冯恩与秦德威的往事。

    江宁县人人皆知，政务全都是秦德威帮你赞画，公文也没少帮你写。

    再看今天答辩，秦德威对奏疏之事对答如流，仿佛胸有成竹早有准备，很难不让人产生怀疑啊。”

    冯恩也想哭了，自己成名之作，怎么就成了别人的？“在下愿意指天发誓，奏疏确实由在下所写！”

    霍韬风轻云淡的说：“不管别人信不信，反正我是不信。”

    众人的目光在十五岁秦德威与三十多岁冯恩之间来回扫视，直观的感受越发深了。

    也许只有少年意气，才能写出那样挥斥方遒、只求念头通达的爽白文啊，年轻真好。

    霍侍郎突然换了个题目发问：“秦德威招吧，你鼓捣这份奏疏，居心何在啊？是不是仇视君上，非议大礼啊。”

    刚才问过的问题，重新在来一遍好了，刚才受审的是冯恩，而现在是你秦德威受审！

    秦德威当然不接这个茬，接了茬不就代表自己认下了吗？

    他正色道：“在下还有话要说，这份奏疏......”

    霍韬狠狠拍了下桌案，打断了秦德威，阴恻恻的说：

    “人人都说你是个义士，为报答冯恩提携之情义，千里迢迢从南京到京师来救人。

    平常你也没少以义士自居，在京师招摇过市吧？那本官劝你可要想好了。”

    秦德威：“......”

    这暗示很明白，你要真是个义士，就该趁机替冯恩扛下来啊。你要是不敢扛这个雷，还算什么义士？

    霍韬的笑容渐渐变态，让呢个扑街仔跳得欢，这就叫自作孽不可活！

    跳啊，你倒是继续跳啊。

