
约莫休息了个两三分钟，傅洋缓过劲儿了，就坐直了身子。

今天的一号线末班车的乘客比往常还要更少一些。

傅洋往左右看，这一段五六节车厢里面就他自己一个人。

空荡荡的地铁车厢，伴随轰隆隆的铁轨声音。让傅洋突然就有了一种莫名其妙心悸的感觉……

这人心一慌，脑洞就大了。

各种各样关于地铁的恐怖传闻在傅洋眼前电影一样播放，让人傅洋莫名紧张了起来。

今晚的末班地铁，也安静得过分了吧？！

为了缓解这种太安静带来的恐惧，傅洋赶紧掏出手机，准备玩玩最近迷恋的一款手机游戏。可奇怪的是，手机居然没电了！

这就奇怪了！

傅洋清楚地记得自己从公司出来的时候，手机还有百分之七八十的电量。这才十分钟而言，就没电了？

他只能把手机放回去。

又过了几个站，地铁车门开开关关，却没有乘客上下。

深夜的地铁末班车厢让傅洋变得很敏感。什么《午夜凶铃》啊，《咒怨》啊，《鬼影》啊，之类的恐怖片场景在傅洋脑海里不断循环播放。

“各位乘客请注意，下一站漕宝路，开右边车门……”

地铁报站的声音就让傅洋吓了一跳，特么的差点儿没直接给尿了！

“妈妈的！不行了，等到了漕宝路站傅洋必须得下去了。妈了个蛋！我就算是拼着打车浪费几十块钱，也不想再受这种精神折磨了。”

傅洋心里默默吐槽。他感觉这地铁车厢比傅洋小时候在农村晚上走过的坟山还恐怖！

马上要到漕宝路进站了，地铁变得很慢，傅洋从座位上弹起来站在门边，准备车门一开就冲出去。

傅洋无论如何都想到的是，眼看地铁要进站了，突然莫名其妙就停了，不动了。

然后就是车厢里面的灯开始不断的闪，好像灯泡要坏了的那种感觉，把地铁车厢搞得古怪诡异。最后还噗嗤一下，灯灭了！

整个地铁车厢瞬间陷入了一片无边的黑暗，伸手不见五指。

真的是曰了狗了！这他娘的咋回事儿？

傅洋感觉自己头皮一下就炸了，鸡皮疙瘩顺着后背爬得满身都是。

赶紧用尽力气，连滚带爬地在漆黑的地铁车厢凭着感觉朝车头的位置跑，那里应该有驾驶员。傅洋一边跑一边大声喊，想引起地铁上其他乘客的回应。至少知道还有其他人也在，觉得心安一点儿。

但奇怪的是，整个地铁车厢好像坟墓一样安静！

傅洋跑了好多节车厢，没有任何人回应他，也没有其他人的动静。傅洋都可以听到自己沉重的呼吸声音。

这常走夜路怎能不撞鬼？哪怕是在大城市里面，总是晚上一个人也容易出事。更何况是地铁这种地方？

白天的时候人流量大，但到了晚上人少，又是本来修建在地底深处。谁知道当初修建时穿过了多少座古墓，惊动了多少地底的邪祟之物？

这不出点儿古怪事情都不对不起人民群众……

冷静，一定要冷静！！

傅洋不断深呼吸，心里告诉自己莫要慌张。可能只是地铁出现了故障，别脑洞打开的胡思乱想些邪门儿灵异的事件。

但虽然说平时尚海地铁的确常出故障，但那也是上班高峰期啊。这末班车出故障……从来没听说过！

渐渐的，傅洋的眼睛逐渐适应了这种漆黑，也可以看到一点儿模模糊糊的东西了。

但按照他的经验推测，跑了这么久再怎么也该到车头驾驶员的位置了！

但实际上往前往后看都是漆黑一片的车厢，根本看不到尽头。

莫不是遇到鬼打墙了？

鬼……

心里有了这个想法，刚刚驱散的恐惧感又回来了。再突然想到这里是一号线漕宝路站，心里面就更是凉飕飕的了。

尚海虽然是国际大都市，但跟所有的城市一样，这里也有许多本地的灵异恐怖传说。关于一号线地铁漕宝路站，就有不少！

话说这漕宝路站，在尚海灵异爱好者的圈子里面被称为“鬼站”、“坟站”。虽然在尚海所谓十大灵异邪地之中中没排上号，但实际上却有过之而无不及！

为什么？据说有几个原因。

首先从地理位置来讲，它位于龙华殡仪馆附近，殡仪馆的阴气有多重就不用说了。更何况，据说以前漕宝路站的工作人员的女厕所隔壁就是某医院的停尸房，想想就觉得头皮发麻。

其次从站台设计来讲，很不科学。

漕宝路站的站台都比较狭窄，在高峰期特别容易发生人挤人的事故。经常就有人被挤下站台，被飞驰而来的地铁给压得稀碎稀碎的。

有一次，貌似一个第一次坐地铁的人因为好奇，把头伸出了站台，朝黑洞洞的隧道里望去。旁边拿小旗子的站务员正要阻止，地铁已经过来了。刷的一下就把脑袋撞碎了，嘴巴以上的部分全都没了！红的白的都涂在车窗上头。最恐怖的是两个圆滚滚的眼珠子刚好落在站台上，还在转！

当天，那个地铁司机就被送进了精神病院强行进行心理治疗。

附近的乘客也都被吓得亡魂直冒。车站方面，由于现场太血腥恐怖，工作人员都不敢处理。最后还是雇佣了3个临时工，每人给了500块清理了现场……

这些都不算啥，最恐怖的是还有一些科学没法解释的事情。！

也是几年前还没装屏蔽门的时候。有一天晚上大概九点多钟，一个乘客在站台等车，大概车快来了，他想去看看车到底来了没。走的好好的，突然莫名其妙走到站台边缘就摔了下去，没有任何预兆。

这时港开过来的地铁立刻就轰隆轰隆地从他身上碾了过去。当然是变成了肉酱渣渣啊！

后来当时旁边的目击者说，那个人好象是突然被什么东西给硬拉拽过去的一样！

再之后傅洋还听一些朋友说，最后警察收敛碎尸的时候，发现那个人脚踝的地方有一个黑色的五指印……

平常傅洋都把这些事情当成饭后的谈资来听，其实也没怎么往心里去。怎么也想不到，今天晚上居然会轮到傅洋自己在这里出了状况。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5748990"  chaptername="第六百九十四章  恐怖的地铁鬼事（为血眸加更）">加入书签</a>
</div>
