    离开永安市，一路颠簸，于松终于到了江南大学。

    校门口已经是人潮涌动，几张桌子拼在一起，各院系的横幅格外的显眼。

    于松轻松的找到了计算机系的横幅，在签名表上签上自己的大名，要来一张流程单，看了起来。

    “你是新生吗？”一个手臂上带着迎新志愿者徽章的学姐迎了上来。

    于松轻装上阵，就背了个书包，啥都没带，显的格格不入。

    “学姐好，我是计算机系的新生。”于松从容的说道。

    “那你跟着我，我带你去报道注册。”看着淡定的于松，学姐觉得自己倒更像新生。

    跟着学姐走了一圈，于松刷卡交了学费，便知道了自己的班级和寝室。

    “你寝室有点远，路也绕，我带你过去吧。”学姐非常热情。

    “那就多谢学姐了。”

    于松第一次来江南大学，对这里一点都不熟，有个人带路还是不错的。

    “这里就是三号寝室了，你直接去宿管那领被子就可以了，我还要去帮其他的新生。”学姐指着一楼的一个房间说道。

    “好的谢谢学姐，留个电话吧，到时候我请你吃饭。”于松连忙掏出手机。

    学姐也不扭捏，大方的留下了自己的手机号码。没办法，颜值是一个加分选项。

    于松领了被褥，上了三楼，找到了自己的寝室，306。

    推开门，房间里面已经有好几个人了。

    “大家好，我叫于松，是大家的室友。”于松敲了下门，笑呵呵的说道。

    看于松手里满满的东西，门口下铺的男生过来搭了把手，“名字都写在铺位上了，你睡我上铺。”

    江南大学是六人宿舍，加上于松，寝室里已经有4个人了。

    于松跟大家打了声招呼，就开始铺床，整理一下自己的私人物品。

    收拾到一半，一个年轻小伙子走了进来，瘦瘦的，人也不高，戴着厚厚的眼镜，倒像一个高中生。

    中午12点，寝室里的人都到期了，老规则，按照生日来排大小。

    于松排老三，下铺的帅哥叶明是老四，叶明旁边铺位的是老大，叫陈默。陈默上铺是老二刘程远。戴眼镜的小伙叫崔亮，排行老六，崔亮上铺是老五吴赫。

    寝室六个人，来自天南地北，没有一个是老乡关系。

    正值饭点，寝室六个人结伴去食堂吃饭，路上都是成群成群的新生。

    基本上每年开学的时候，是新生最聚群的时候。只有军训完了，大家选好了课程，或者有了女朋友，全寝活动就会越来越少。

    一个下午，寝室六个人开始在校园里闲逛了起来，美名曰熟悉环境，其实就是到处看美女。

    于松抽空给爸妈打电话，报了个平安。

    晚上，一行人躺在床上，有一搭没一搭的聊着，于松也时不时的聊两句。

    军训开始的前一晚，于松买了瓶防晒霜，被寝室的人嘲笑了半天。

    于松也没有解释，只是笑笑带过。

    早上7点，按照班级依次入场，于松在厕所偷偷的擦了防晒霜，这才出门。

    军训第一天，太阳公公很给力，一朵乌云都没靠近过它。

    回到寝室，叶明不小心碰了一下自己的脸跟脖子，在那里哀嚎了半天。

    “你们说，我们这么多新生祈祷不要出太阳，完全没有效果的。”陈默趴在床上，有气无力的说道。

    于松悠然的坐在床上，“你们一万人在祈祷不出太阳？人家大二、大三、大四将近四万人在祈祷出太阳呢！”

    心细的崔亮突然说道：“三哥，这晒了一天，你怎么一点事都没有？”

    寝室里的其他四个人顿时围了上来，于松的肤色好像一点变化都没有。

    “老实交待，这到底是怎么回事？”老大陈默站在于松面前，沉声问道。

    于松这下也没藏私，直接把防晒霜拿了出来。

    “老三，你这可以啊！”

    “三哥这也太英明了！”

    “之前我还一直嘲笑女人用防晒霜，原来是我见识不够，我给她们道歉。”

    军训有半个月的时间，这一瓶肯定是不够6个人用的，最后大家决定轮流去买。

    整个603寝室，就一个人有女朋友，吴赫。

    于是，寝室的电话安上之后，晚上的时间，其他人是打不进电话来的。

    这天军训完，一寝室的人都躺在床上不能动弹，吴赫乐呵呵的拿着电话煲了半小时电话粥。

    “老吴，你不要撒狗粮了，这一寝室的单身狗真的吃饱了!”于松开了个玩笑。

    听到狗粮两个字，寝室其余五个人还不懂什么意思，单身狗一出，大家都笑个不停。

    “三哥，你这起的外号...很别致啊？”老六崔亮面色有点奇怪。

    这天，寝室的防晒霜用完了，又轮到于松去买了。

    在超市买了点零食，防晒霜也多拿了一支，军训马上就结束了，应该够用了。

    排队结账，于松走出超市门，看见一个熟人。

    祝卿，自己的高中同学，可以说是校花级别的人物。一米七的个，一双笔直的大长腿，精致的面容，还有不错的上围，于松在心里默默的打了个9分。

    “于松，好久没见啊！你当初那句考不上接着考，我可还记得。”祝卿笑着说道。

    “哈哈，年少轻狂，你在那个系？”于松笑笑问道。

    “我是金融系的，你呢？”

    “我计算机系的。”

    两人一路闲聊，不一会就到了祝卿的寝室楼下。

    “我到了。”祝卿指了指寝室楼。

    “那我走了。”于松摆摆手走了。

    祝卿走到二楼，看着已经走远的于松，眼中带着好奇。

    半个月军训中与过去了，明天就是国庆节了。

    晚上，学校举办了迎新晚会。晚会实在是太无聊了，于松偷偷的跑了出去，找了个网吧。

    按照惯例，于松维护了一下Wen123后，看了一眼龙堂。

    龙堂现在发展的不错，有几千的用户了。于松决定把它推广到校园里，成为江南大学的专用论坛。

    如果龙堂真的发展了起来，自己一个人肯定忙不过来，是不是要找个人帮忙呢？

    国庆长假来了，于松准备回家待几天，让老爸老妈放心。

    结果打电话回家，直接让老妈拒绝了。

    理由也是简单粗暴，超市明天就要开业了，没时间伺候。

    于松有点哭笑不得，这绝对是亲妈无疑。

    刚挂完老妈的电话，妹妹于芳的电话就打过来了。

    于芳压力有点大，家里没有人可以陪她，她想哥哥了。

    两兄妹足足聊了快一个多种，于芳心情好了不少。

    挂了电话，于松长舒了一口气，看来自己很有必要时不时打个电话给于芳了。

    前世很多孩子就是因为独生子女的关系，产生了各种的心理问题，自己不能再忽视妹妹的成长了。

    在寝室待了一会，于松决定去租个房子，这样会方便很多。

    于松对房子的要求不是很高，最重要的一点就是离学校近，这样会方便很多。

    这年头还没有58，也没有网络出租，想要租房，只能靠自己的双脚。

    在银行取了点钱放在身上，于松开始寻找自己的安乐窝。

    本来于松想随便找一个出租屋，后来一看环境太乱了，住的人也是杂七杂八的，最后决定还是去小区租房子。

    江南大学附近有好几个住宅小区，其中两个是高档小区，就在学校隔壁。

    两个地方于松都去了，对比了一下环境和人员，选了名叫锦绣阳光的小区。

    房间很大，一室两厅，使用面积差不多有一百多平米。

    于松去租房的时候，房东眼神中全是怀疑，毕竟于松不像很有钱的人。

    看到桌上那一叠钱的时候，房东眼睛都要笑没了，这厚度起码一万块。

    于松一次性给了一年的房租，一共一万二。房东也是个有眼力的人，当着于松的面，叫物业直接换了锁。

    拿到房子的钥匙，于松决定去买点家具和家电。

    电脑，电视，电冰箱...家电这一块，于松就花了快2万块钱。

    买完这些，又花了几千块买家具。最后，直接雇了一辆小货车，这才把东西搬回家。

    看着布置妥当的新家，于松心里一阵满足。

    家里有了电脑，于松也就没打算去网吧了。闲来无事的时候，自己还能弄个饭吃，小日子过的很滋润。

    国庆的头天，妹妹的电话又来了。

    “哥，超市今天开业了。我告诉你啊，你是没看到，二舅妈的脸色可难看了，我强忍着没笑出来。”

    “哥，你说以后二舅妈还敢欺负我们家吗？”

    于松自信的说道：“她不敢。”

    国庆很快就结束了，寝室里的人都回来了，一起组了个饭局，联系一下感情。

    第二天要上课，众人也没敢喝太多酒，点了一箱啤酒，寝室6个人刚好一人两瓶。

    于松直接把酒瓶倒扣在桌子上，给自己倒了一杯茶。

    “三哥，你这是什么意思？”吴赫顿时不乐意了。

    于松笑了笑，“我不喝酒。”

    “老三，这是寝室庆祝大学生活的开始，你这样不好吧？”刘程远语气中有点不爽。

    于松面不变色的坐着，端着茶水慢慢的喝着。

    “行了，行了，三哥既然不喝酒，我来代他喝。”见气氛有点僵硬，叶明出声说道。

    众人见此，也就不再强求，开始抓对厮杀起来。

    两箱啤酒很快就喝完了，崔亮直接趴在了桌子上，这是寝室酒量最差的。

    吴赫稍微好一点，不过已经是大舌头一个。

    叶明、陈默和刘程远三人，完全跟个没事人一样，一看就是海量之人。

    于松和叶明架着崔亮，回到寝室，众人洗漱完上了床。

    关了灯，陈默第一个开口了。

    “老三，你不喝酒寝室的人不会怪你，可这个社会，不是这样的，你要学会改变自己。”

    “对啊，三哥在酒桌上，一杯酒能顶你说十句！”吴赫也插嘴道。

    于松知道他们是为自己好，可是他不一样，他这辈子要活的自由。

    何为自由？说不的权利。

    众人睡下，一夜无语。

