    第74章 放心，玩不死的

    一路上，阿银一直提心吊胆，心中还在不断的祈祷着，还在抱着最后一丝侥幸。

    同时她的心里也有万般的疑惑，这个恶魔是如何知道唐三的？

    那种感觉好似对他们一家三口了如指掌似的。

    想不明白，她也没心思去思考这些。

    现在，她只能祈祷唐三能逃的快些，能够躲起来，别被阿布罗狄找到。

    迪斯马斯克喜欢扒人的脸皮，也不知这位双鱼座阿布罗狄有什么特殊的嗜好。

    很快，马车就已经驶入了史莱克学院。

    村民依旧聚集在学院之中，不过大多数人都围在后宅，正面色惊恐的望着前方的铁锅。

    上面遮挡的大布已经被扯下，赵无极的尸体漂浮在发白的水面，皮肤已经破烂不堪，只能通过一身衣服才能辨别出他的身份。

    “村长，怎么办？”

    “这还用说吗？肯定是报官啊......死人了啊，不报官难道干瞪眼？”

    “还是别报官了，我从索托城回来之前听说连索托城主都在那帮人手中吃瘪了，咱们可别惹祸上身。”

    “听说马红俊进了玫瑰酒店就没出来过，说不准也死了。”

    “是啊，就咱们这小村子，人家一个喷嚏就夷为平地了。”

    “弗兰德那个畜生，自己逃的痛快，竟然把和他相识十几年的兄弟丢在这里！”

    “咱们是看错弗兰德了，平日里没觉得他这么畜生！”

    “史莱克学院就没一个好东西，听说白天的时候他们还招收了一个叫宁荣荣的学生......可怜的女娃娃，可别让弗兰德那帮畜生带坏了。”

    场面有些混乱。

    村长一摆手：“都别吵吵了，先把赵无极的尸体捞出来再说！”

    啥？

    捞尸？

    谁去捞？

    一时间大家一个瞪一个，没人敢上前。

    这时，有人发现了刚刚进入史莱克学院大门的马车。

    一位村民叫道：“村长，快看那边！”

    包括村长在内，所有人都转头看了过去。

    “今晚，我家主人要住在这里，你们这群贱民赶紧滚开，若是敢吵扰到我家主人，你们全村人的命都不够赔罪的！”

    朱竹云的脚步加快，先一步来到了那些村民的面前。

    她的神色高傲，一副飞扬跋扈的模样，就好似和这些贱民多说一句话都感觉恶心一般。

    这些村民基本都是普通人，即便里面有一两个魂师，也只是10级左右的低级魂师，靠着领取武魂殿的资助度日，平日里基本都没见过什么大人物。

    朱竹云的姿态直接把他们吓住了。

    村长连忙上前，小心翼翼的说道：“不知诸位大人从何而来？这史莱克学院发生了一些变故，我们还在处理......！”

    朱竹云厌恶道：“闭嘴，我不想听这些......把那口铁锅搬走，然后从我眼前消失！”

    说罢，朱竹云随手一甩，一大堆金魂币丢进了铁锅之中，沉入汤底。

    “这些金魂币赏你们了，滚！”

    “好多钱！”

    “村长，咱们快走吧，这些人一看就惹不起！”

    “用人当畜生来拉车？身披金甲的男子？天呐，村长，咱们快走吧！”

    有从索托城回来的村民惊醒过来，连忙将村长拉到一旁。

    几句话过后，村长吓得脸色一白，险些摔在地上。

    没有再多说废话，一群村民慌慌张张的抬起铁锅，逃也似的出了史莱克学院。

    最后一个人离开之后，还不忘将学院的大门关上。

    学院中，安静了下来。

    朱竹云恭敬的来到马车旁：“主人，和您所预料的一样，弗兰德那帮人已经逃走了，而且已经离开很久，应该没和唐三在一起。”

    帘子掀开，在掀开的同时，阿银已经跌跌撞撞的爬了过去，趴跪在车门前。

    莫洛一只脚踩在她的脊背上，下了马车。

    “逃就逃吧......我既然让他们离开了玫瑰酒店，就不会在乎他们是否逃走！”

    莫洛朝着虚空看了一眼：“阿布罗狄已经回来了，咱们今晚已经有了新的玩具，没必要再去理会史莱克学院的那些贱民。”

    朱竹云幸灾乐祸的看了阿银一眼，然后规规矩矩的退到一旁。

    新的玩具？

    阿银双眼微红，跪在地上乞求的望着莫洛。

    莫洛的指尖从阿银的嘴唇划过，邪笑道：“放心，又不一定会玩死......实话告诉你，我还是很看好你儿子的，那么好的经验球一次就玩死实在太可惜了。”

    和当初的唐昊一样，莫洛在决定找上唐三的时候就没打算将其灭杀。

    角色扮演进度才刚刚20%，莫洛要走的路还很长，将唐昊和唐三这样的人留下来用于将来继续刷进度，对莫洛只有好处没有坏处。

    怕他们成长起来报仇？

    别开玩笑了，蝼蚁就算变得再强也只是强壮一点的蝼蚁罢了。

    不过，虽然不会玩死，可莫洛却不敢保证会不会把唐三玩坏......就如同当初被斩断了四肢，剥夺了第九魂环和四块魂骨的唐昊那样。

    朱竹清犹豫了一下，开口道：“主人，奴婢去为您整理房间，准备热水，等您玩够了，也好沐浴休息！”

    她对莫洛的手段太过熟悉了，虽然不清楚这个唐三会被折腾成什么样，但结局肯定是惨烈至极。

    虽说朱竹清已经渐渐习惯这些，可依旧不忍去看这样的画面。

    而且她白天里刚刚得到了莫洛赏赐的千年左臂骨，到现在还没吸收，刚好可以趁着这个功夫吸收融合。

    莫洛摆摆手，朱竹清连忙转身离开。

    也就在这个时候，虚空中一道金光闪过，阿布罗狄已经带着唐三和小舞落在了莫洛的跟前。

    阿布罗狄：“主人，人已经带回来了......不过除了唐三之外，还有一个小姑娘，好像和阿银一样也是魂兽。”

    莫洛点了点头：“做的不错，你若是只带回唐三一人，我就不得不考虑是否继续将你留在身边了。”

    阿布罗狄心中一紧，暗道一声好险。

    还好他抱着宁抓错不放过的想法，将小舞也抓了回来，否则必会引起主人的不满，那可就罪该万死了。

    小舞遭受精神反噬，此时已经昏迷。

    可是唐三却清醒的很，此时他的目光死死的盯着阿银，眼中尽是震惊。

    (本章完)

