    天斧主宰将背后巨斧拔出，隔着数十米距离，劈向古尸。

    骇人的能量狂潮，浩浩荡荡，从巨斧爆发而出，空间好似海面，直接被一分为二，难以描述的毁灭气息，眨眼间到了古尸的面前。

    “镇！”

    无忧城主双手结印。

    一瞬间，古尸四面八方的空间，好像变成囚笼。

    无形的力量，犹如一条条锁链，缠绕在古尸的身上，不让他动弹！“就这点能耐，也来和我斗？”

    古尸咧嘴一笑，那表情，就仿佛天斧主宰和无忧城主施展的，都不过是小孩子的把戏。

    他眼中寒芒闪烁，狂暴的气息从身上爆发出来，那股束缚他的能量，眨眼间被冲击得消散无踪。

    无忧城主似乎受到反噬，一张脸变得赤红。

    “接我一拳试试看！”

    古尸语气阴森地说了一句，右手握拳，一拳隔空打向天斧主宰。

    这一刻，退到远处的冥帝，只感觉自己的心脏好像被一只手握紧，难以呼吸。

    他惊骇欲死，只觉得这古尸变得要比之前更加可怕。

    “他到底是什么样的存在，怎么会可怕到这种地步？

    如果等到他完全恢复过来，只怕是所有封王主宰联手，都敌不过他？”

    到此时，冥帝也顾不得幸灾乐祸了。

    他突然想到，古尸的确可能会将“玄黄殿”的封王主宰灭杀，甚至可能让整个“玄黄宇宙”毁灭。

    但在那之后，古尸未必就会收手。

    最终，自己以及苍澜宇宙的所有遗留者，可能也要跟着遭殃！想到这儿，他再也笑不出来。

    ………林辰和元始山主，在虚空中飞行，两人都是皱着眉头，心中有太多困惑。

    12名封王主宰前往圣陨禁区，想要弄清楚那古尸的来历，结果没多久，就有一名封王主宰陨落，另一个则是被抓走。

    到了这一步，众人心中，都已经有几分惶惶不安。

    包括百目鬼和金极道主在内，有几个已经心生怯意，表露出要先离开圣陨禁区，以后再做打算的意思。

    金极道主更是说，或许那古尸永远都不会离开圣陨禁区，只要自己等人以后不要踏入圣陨禁区。

    那么这具古尸的存在，其实对大家不会有任何影响！对他的这想法，麟龙主宰和池瑶主宰等人都不赞同，但见他们都打退堂鼓，也明白这次的“圣陨禁区”之行，已经以失败告终。

    最终，便是众人离开“圣陨禁区”。

    简单点说，各回各家！“冥帝到底是和那古尸说了什么，他们又到底是去了哪里。

    前辈，你猜，他们会不会已经离开圣陨禁区？”

    林辰带着许多疑问前往“圣陨禁区”，结果带着更多的疑问从“圣陨禁区”归来。

    “有这个可能。

    金极道主根本是被吓破胆，将希望寄托于对方永远不要离开圣陨禁区，蠢到极致。”

    元始山主叹息道。

    林辰道：“从那古尸和冥铃主宰交手的过程，可以看出，祂的力量完全碾压寻常封王主宰。

    我现在越来越坚信，在封王主宰之上，还有更高的境界！如果我们能将那古尸抓住，便可以解开一切困惑。”

    “将他抓住？”

    元始山主有些好笑地摇了摇头，只觉得林辰未免太异想天开。

    现在，连怎么对付那古尸都毫无头绪，这小子却已经在想，要将那古尸抓住，然后从对方口中，寻找通往更高境界的道路！林辰也明白，自己的话，听起来和白日做梦差不了多少。

    他干笑两声，又道：“这古尸既然不是荒天主宰，那他到底是谁？

    在逝去的岁月中，是不是其实还曾经存在过，另一个和荒天主宰同级别的人物？”

    “应该不曾存在过！不然的话，麟龙主宰不可能会完全猜不出那古尸的身份。”

    元始山主说道。

    “那他到底是从哪里蹦出来的？”

    林辰狐疑道。

    元始山主摇头：“这我哪里知道。

    如你所说，想要知道所有问题的答案，估计只有把祂给抓住才行！不过，那实在太遥远。

    眼下我们还是好好想想，万一祂从玄黄宇宙里面跑出来，该如何应对吧。

    也好在，我们‘玄黄宇宙’距离‘圣陨禁区’非常遥远，中间还隔着其它几个旧宇宙遗留者的老巢，暂时倒是不需要过分担心什么。”

    两人一边极速前行，一边交谈。

    不知不觉中，“玄黄殿”在界外的驻地，已经出现在他们的视线里。

    让他们疑惑的是，这一次他们靠近宫殿时，无忧城主没有第一时间从宫殿里面迎出来。

    等他们落到宫殿的地面上，主动释放出自身气息，才有一道人影从宫殿中飞出，是青禅主宰！青禅主宰见到林辰两人，先是惊喜，继而满脸焦急地冲了过来。

    见他这表现，林辰和元始山主都是心中咯噔一响。

    “是不是发生什么事了？”

    等青禅主宰到了眼前，元始山主沉声问道。

    青禅主宰一脸焦急，点头道：“城主大人他回玄黄殿去了，让我在这边等两位大人归来，让我给你们传一句话！”

    “什么话？”

    林辰道。

    青禅主宰复述无忧城主的话语：“那古尸，被冥帝带到了我们玄黄宇宙内部，正在吞噬混沌本源。

    我和天斧主宰，都不是他的对手！”

    林辰和元始山主的神色同时凝固，呆若木鸡。

    下一刻，林辰爆发出惊人的速度，朝着“玄黄宇宙”所在的方向冲去。

    那具古尸，竟然被冥帝带到玄黄宇宙的内部？

    即便无忧城主和天斧主宰联手，也绝对敌不过他！强烈的恐惧感，从林辰心头涌起。

    他不是害怕面对那具古尸，而是害怕回去之后，却发现，天斧主宰和无忧城主陨落，本源大陆的无数生灵被尽皆屠戮！要知道，他的父母妻儿，都还在那里！“冥帝！”

    林辰的脸庞，因为极度愤怒，变得扭曲，像野兽一般咆哮。

    

