    单知府的话，令开封府的官员纷纷附和，就算不认同，但人家是开封知府，身为下僚的哪敢反对上官的意思，不赞同也要赞同啊。

    同时对林延潮而言，单知府资历也很老，朝廷任用地方官的制度里，知县重首县，知府中重首府。

    如知县中，担任首县官员，一般要进士出身，而普通县知县举人，监生出身就好了。

    至于首府官员，必须在其他知府任上任满三年以上，才能担任。而普通府的官员，则不需要有这个履历。

    似林延潮从同知升任，可以担任归德府知府，但就是不能为开封府知府。

    而开封府知府身为首府，因为是在巡抚，藩司驻地，所以又是巡抚，藩司的耳目，在河南的知府官员中，都必须要以首府马首是瞻。

     

    所以单知府的话，虽是令林延潮不快，但他也不好单面拒绝。

    林延潮心想如此自己再退一步，笑道：“这事下官不好做主啊，大家以大参之见马首是瞻如何。”

    眼下厅里有三位绯袍大员，除了单知府与林延潮，就是方进。

    方进是分守大梁道参政，代表布政司监督开封，归德两府官员。

    林延潮言下之意，单知府虽身为首府，平日都是直接与布政使，甚至巡抚打交道，没错，你牛逼，但是你要指挥我林某，是不是先问过方进的意思先。

    方进当然知道林延潮推自己出来的意思，就是替他拒绝。

    方进捏须微笑道：“其实单知府提议之事，之前已是报知本参。本参心想开放仓粮的事……不同之府有不同之情，此事还是由两位知府自己拿主意，只要抚台大人不反对，本参一切以巡抚衙门，布政司衙门之意马首是瞻。”

    方进此言一出，单知府不由在心底大骂，这仓粮的事，自己之前是找过方进的。方进是满口答允下来，但现在怎么林延潮一来他就改口了。

    单知府确实不知方进肚子里卖的是什么药。

    林延潮却一清二楚。

    现在河南大梁道的粮库都已在农商钱庄掌握之下，为了应对这一次户部，科道的联合检查，彭，杨两家一共投入了十七万五千石，加上方进自己从市里买回了一些粮食，总算是达到了朝廷考核仓粮的最低标准。

    因此方进质押了十万两银子，还有今年夏粮的税入，都在农商钱庄的账上。

    但方进质押的十万两，是他当初变卖仓粮的一部分而已。

    若不是这一次朝廷突击检查，方进只要等夏粮上市，或者是贾鲁河开通时，粮价下跌后买入，这一次他绝对是要赚的盆满钵满。

    所以当初单知府提议要卖仓粮时，方进是一百个赞成，如此可以浑水摸鱼，将仓粮的亏空，在账面上给作平掉。

    但现在仓粮已经补上，方进对于单知府的提议，已是不再那么热衷了。

    单知府心想，自己这一次没有拉上林延潮这强援，反而失去了方进这臂膀。

    若是一般官员，这时已是知难而退了。但单知府是什么人，他治理地方的时候，其实政绩平平，但是有一样本事很了得，那就是好放大言。

    将一件事吹得日后如何如何好，以此取得上官的支持，然后换成仕途上的筹码。

    至于这件事日后如何，他不在意。所以他为政以来，所行之事多是虎头蛇尾，空耗钱粮，百姓苦不堪言。

    但是单知府面上作得不错，还很懂把钱拿来作官场上的孝敬，如此反而得以上面垂青，特别是碰到李子华这样的官员，二人是相得益彰。

    故而单知府的官是越当越大。

    而今开仓卖粮的事，他打算作为自己新任开封府知府后第一件政绩来作，若是如此被林延潮如此拒绝，他颜面何在。

    此刻单知府心底和明镜似的，心道这时候巡抚早该来了，眼下迟迟不到，会不会躲在哪里偷听。

    既是如此，我倒是不如在面上驳倒林延潮，一来将自己的政见在众人面前说透，为自己在河南官场上树立名声，二来驳倒林延潮，这位堂堂的林三元，也是一件大涨面子的事。

     想到这里单知府一抹嘴边的微须，然后从袖中取出了一把扇子，轻轻地摇着，然后笑道：“敢问林府台是如何看的？”

    林延潮道：“变卖仓粮的事，本官还要想一想，日后再答复单府台如何？”

    单知府一边用折扇给自己扇风，一边笑着道：“林府台说想一想，言下之意，就是心底有不赞同的地方。不如说出来给大家洗耳恭听，如此也好一涨见闻。”

    林延潮笑道：“这怎么敢当，首府为外官多年，在地方历事经验丰富，是小弟应当请教才是。”

    单知府心底冷笑，你林延潮说我是外官，言下之意还不是说，自己是翰林出身，身为清流懒得与你们这些浊流争论，但我今日还就要与你论一论了。

    单知府笑着道：“诶，林府台，不要过谦，三元之名天下皆知，现在闲来无事，大家坐而论道，岂非乐哉，诸位说是不是？”

    开封府官员，纷纷抬头看了单知府一眼，心想你要自取其辱吗？之前李子华还不够惨，你为什么如此想不开，好好活着不行吗？

    但也有人心想，林延潮是经学大家，这点谁也辩不过他。但在地方为政的经验绝对没有单知府丰富。所以争论地方政事，那单知府或许能占到上风。

    无论大家怎么想，顶头上司的面子都是要给的。

    于是众人纷纷道：“林府台不要藏拙嘛。”

    “有什么高见说出来，让我们也见识一二。”

    “不错，我等都已洗耳恭听，不要让人失望。”

    众人都在吹捧，一来给面子，二来万一林延潮跌下来，这些言语可以来个反差的参照。

    林延潮笑着，口里连连说着，不敢当，不敢当。

    但众人见林延潮高兴的样子，似有几分意动，当下就更努力的吹捧而去。搞得林延潮若真的不说，就很对不起众人盛情的样子。

    单知府也是添油加醋，加了几把火，给林延潮举得高高的。

    当下林延潮有些受不了盛情了，点点头道：“好吧，那么本府就说说一点浅见。官府售卖仓粮，我确实不太赞成。”

    见林延潮终于表态，单知府眼中厉色一闪，果断将折扇一合。

    好，等着就是你这[乡村小说 www.xiangcun7.com]句话。

