    等李扬到了楼下，一间包厢门口。

    就看到小程总身边站着一个普通的男子，中等身高戴着帽沿子，打扮的十分低调，倒是一看就是能办事的人。

    “李先生，我给你介绍，这位是欧阳先生，欧阳先生行驶低调，时常戴着帽子。”小程总笑着解释了一句，似是怕李扬误会。

    “在大青山的李先生面前，没有什么秘密，不可让人知道的。”欧阳先生摘了帽子，露出更为普通的长相，不过他的双眸却异常的明亮。

    “你好。”李扬点头一笑。

    “进去谈吧。”小程总一脸尴尬，自己还没有见过这个人的真面目的，真是有些厚此薄彼了。

    等进了包厢里，李扬坐下后，欧阳先生也随即坐下。

    小程总招了招手，外面很快上来酒菜，他是习惯了饭桌上谈事情。

    “李先生，这是宋天河的地址以及一些个人情况。”欧阳先生递过来一个信封。

    李扬看了一眼小程总。

    “费用已经支付了。”小程总在一旁笑着解释了一句。

    “小程总很爽快，来之前就已经把费用支付了。”欧阳先生笑着道。

    “你是我后妈介绍的，我不怕你跑了。”小程总嘿嘿一笑，关于宋天河的一些情况，起初也是他那后妈给的消息，其中就有关于宋天河有病的情况。

    当然具体的地址，就很难查到了，毕竟人是流动的。

    “那是，马局的手腕，即然敢用我，我自然会配合。”欧阳先生呵呵一笑。

    李扬笑了笑，小程总的后妈在沪省还是局级干部，能知道宋天河的一些消息，可谓是手眼通天，那身份几乎是很容易猜到了，是警务体系里的，怪不得小程总敢掺和盛世网的事了。

    这边李扬拿起信封，拆开之后看了一眼，随后就递给了小程总。

    “好家伙，竟然就躲在沪省，灯下黑啊。”小程总一惊，一脸无奈道：“估计找他的人，都搜遍整个国内了，没想到他一直就在大家的眼皮子底下。”

    “这个宋天河也极其难找，如果不是马局给了一些关于宋天河有病在身的消息，我顺藤摸瓜搜遍所有全国知名的医院，并通过关系拿到各家医院的历史档案，经过排查，才找到符合身份的人。如果没有马局给的消息，一般人根本找不到他，这样的有钱人，思虑缜密，看病用的都是假名，真想躲起来，比找个死了的人还要难。”欧阳先生沉声道。

    李扬点了点头，刚刚那个信封内的资料表明，宋天河是先天性肌肉萎缩，导致的瘫痪。

    到了宋天河这个年纪，估计现在整个身体都无法动弹了吧，这种烧钱的病，只能拿钱养着。

    “李先生，宋天河的病能治吗？”小程总紧张道。

    “能治。”李扬点了点头道。

    “那就好，没有人不渴望站起来，如果能让他站起来，他估计愿意付出所有的一切。”小程总兴奋道。

    “那就预祝两位，马到成功。”欧阳先生端起一杯酒，示意之后一饮而尽，随后就戴起帽子，告辞离开了。

    “李先生，我们什么时候过去？”小程总说道。

    “明天一早。”李扬想了想，现在去反而扎眼，而且等到了那边也天色晚了。

    “行。”小程总摩拳擦掌，等了这么多天，明天能谈成，就坐等着分钱了。

    李扬没多待，随后就起身离开了。

    第二天一早，大概八点多的时候李扬才是下楼去餐厅，小程总一脸没睡好的样子，在餐厅早就等着了。

    “不用太着急，你总要让病人睡个安稳觉吧。”李扬说道。

    “我以为你一大早过去，能表达我们的诚意。”小程总尴尬一笑道。

    “我们是过去救他的命，不是求他。”李扬平静道。

    “对，对，姿态要摆正。”小程总浑身一凛，当即连连点头。

    这个时候陈自强等人也下楼过来吃饭了，饭桌上简单的介绍了昨天下午的股市情况，李扬没有多说什么，听完之后，只是让他们自由发挥，输赢无所谓了，只当一次练手了。

    陈自强听完心底一阵唏嘘，这才是干大事的人。

    等这边吃过饭之后，李扬送陈自强去了沪省交易所，随后才是带着小程总以及小六等人，悄悄的离开。

    车子一直朝着沪省郊区驶去，一路上换了几辆车。

    谁也没有想到，宋天河竟然住在沪省的郊外，他还有一个女儿，对外只是过来养老的，加上病情在身已经瘫痪，这些年来很少活动，怪不得没有人能找的到他。

    大概一个多小时后，车子停靠到一个庄园门前，随行的十几辆车分布在四周，大青山的人纷纷下车，负责警戒四周。

    小六主动走过去，摁响了门铃。

    李扬走下车，看着眼前的庄园，面积不算太大，不过胜在四周比较安静，对面就是一条河，庄园入户门正处于河口的附近，两边栽种着两颗大柳树，秋风拂面，杨柳浮动，如果宋天河能走着出来，在这里看着初阳，那肯定会很幸福的吧。

    很快房门打开了，开门的是一个妙龄少妇，穿着一身黑色的长裙，头发高高挽起成一个发髻，五官精致略拭淡妆，看上去三十多岁。

    “你们找谁？”女子看了一眼面前的几个人，伸头望了望不远处一辆辆的商务车，足有十几辆，四周还有不少人警戒。

    “我们来找宋先生，这位李先生能治好他的病。”小程总先一步开口笑着道。

    “骗子。”女子脸一拉，嘭的一声就欲关上门。

    不过小六抬手抓住了要合拢的门。

    “你们到底想做什么，再不走，我就要报警了。”女子一脸戒备道。

    “麻烦通报一下，大青山的李先生来了。”小六沉声道，说完就松开了手。

    “你们等一下。”女子皱了皱眉，先是关上了门，随后院子里就传出一阵蹬蹬蹬悦耳的高跟鞋走动的声音，很快渐行渐远。

    大概等了二十多分钟，一直没有人打开门。

    李扬也不急，站在树荫下看着太阳慢慢升高，在前面的河面上撒下一片晕红色，碧波荡漾，说不出的万千美好，姹紫千红，南方的天气即便已经是入秋了，也丝毫不见得太冷，偶尔还有一些回暖的天气。

    “李先生你都不担心的吗？”小程总来回踱步，心底毛躁燥的，好似等的有些不耐烦了。

    “不急，一天时间还长，今天见不到，那就明白来。”李扬淡淡一笑。

    “哎，你说这宋老头，就不想早点站起来吗？都什么时候了，钱能有命重要，倒是摆起谱来了。”小程总有点抱怨道。

    就在这个时候，大门打开了，那个女子瞪了一眼小程总。

    “我爸已经起床了，请你们过去，只能进来三个人，不能进太多人。”女子补了一句，说完转身就是离开。

    李扬点头径直跟了过去。

    小程总尴尬一笑，急忙跟了过去。

    小六对外面的人摆了摆手，示意人和车都分散，堵在这里太扎眼了，这才转身走了过去，并关上了大门。

    李扬随着那女子不疾不徐的走到了庄园的后面，在一棵大柳树下面，放着一个躺椅，一个枯瘦如柴的男子睡在那里，身上披着一件毛毯，人瘦骨嶙峋，估计顶多六七十斤的样子了。

    小程总吓了一跳，就这个样子，大晚上过来还以为是闹鬼了呢。

    “我爸知道你来自大青山，特意命人把他抬出来在这里等你，不过他的病越来越严重了，双腿已经不能动了，手上也使出劲了，你们别聊太久了。”女子脸上透着一抹心疼，蹲在椅子旁边，帮宋天河喂了一些水，轻声道：“爸，大青山的人来了。”

    宋天河睁开眼，眼眸却显得异常的明亮，让人一瞬间都忽略了他身上的病。

    “大青山是个好地方，兵源之地，英雄之地……李先生，我知道你，八省之地被你打造的犹如铁桶一般，你这次来沪省，来见我，是为了破局的吧？盛世网这个时间回到国内上市，对你们大青山是一个挑战。”宋天河睁开眼，眼眸清澈和锐利，直接挑明道。

    “这老头倒是明白人啊，怕是不好忽悠了。”小程总嘀咕了一声道。

    “小家伙，你和马晓兰是什么关系？”宋天河淡淡的看了一眼小程总。

    “那是我后妈，叔叔你知道我后妈吗？那咱们是一家人啊。”小程总急忙套近乎道。

    “呵呵，是啊，差点就是一家人，当年是我对不起她，所以才便宜了你爸，这天下，也就她知道我的真实姓名和病情了，你是通过她，找到我的吧。”宋天河呵一笑道。

    小程总尴尬一笑，这特么的老爹的情敌啊。

    不过都一把年纪了，他也没有太在乎什么，反正不是自己媳妇儿。

    “宋叔，你既然对不起我后妈，她现在位高权重，什么都不缺，不如你把这份歉意，都给我吧。”小程总腆着大胖脸，一脸笑嘻嘻道。

    “你爸当年就是这么不要脸。”宋天河呵呵一笑。

