
舰娘们的试航，就跟遛弯一样，是非常不严肃的，不过舰娘知道要测试的是什么，会自己把该做的都做一遍的。

许星辰跟着她们，基本上就是陪着她们散步，乘坐在朝歌的舰体上跟着她们跑一天，联络感情而已。

而今天的测试刚刚开始，大家刚刚离开码头，跟着北极星跑的海王星，就带着姐姐着急忙慌的回到了朝歌号上。

站在甲板上吹风的许星辰，看着两人快步朝自己跑过来，有些好奇也有些警惕的问：

“你们俩怎么这么快就回来了？身上的装备或者舰体改造有问题吗？”

“有问题！”海王星上来就非常夸张的大声说，“问题大了！”

许星辰也是吃了一惊，视线在北极星和海王星俩人脸上来回转，试图找一个相对靠谱的，但是很快就放弃了：

“出了什么问题？我改造的时候验证过，不该有问题的啊！”

许星辰稍微有些但有，但是看着俩人的表情，似乎并没有什么慌乱，甚至还带着几分神神叨叨的显摆，就稍微放下了心来：

“所以说，到底发生了什么？你们发现了什么？”

海王星笑眯眯的说：

“我发现，指挥官对于舰体的改造，不仅涉及到装备，还能调整舱室结构，以及舰体结构。”

许星辰不置可否的点了点头：

“然后呢？”

海王星忽然非常激动的大声说：

“那能不能把我改成飞机？”

许星辰脑袋一歪，表情茫然，头顶冒出了三个问号：

“飞……改成飞机？你什么意思啊？”

海王星连比带划的描述了自己的想法：

“反正可以调整舰体外型，那你把我的舭龙骨向外拉长加大，改成翅膀的形状，把减摇鳍和舵也加大加长，分别改成水平尾翼和腹鳍，再在停机坪上加上垂直尾翼。

“再把螺旋桨改成涡轮风扇发动机，在船体的下面加上两排轮子，上层建筑整体修缮成机背形状，舰体内部能掏空的都掏空，减轻重量，我不就变成飞机了吗？”

许星辰直接被海王星的脑洞给震惊了，越听越觉得离谱，张开嘴巴想要驳斥的同时，心中却同时升起一个念头，感觉这家伙说的这个操作，似乎也不是完全不可行的……

于是许星辰就本能的，进入了思考和分析状态，考虑这种从船到飞机的改造模式……

结构调整是没问题的，只是作为军舰，她们的舰体重量，远远超过飞机。

世界上最大的飞机，安225运输机的最大起飞重量640吨，机身长度84米，随便一艘056护卫舰都能超过他，更别说海王星这家伙的舰体是6600吨，舰体长度达到了132.6米。

所以只是给她们修改舰体形状的话，显然是不可能飞起来的，她们的舰体的全部结构材料，都得尽可能从钢铁换成铝材……

就算是这样，如果不做舰体（划掉）……机体缩短的话，最终得到的海王星号飞机，重量至少得在千吨级以上。

许星辰认真思考起来的时候，却没有发现海王星的话其实还没说完。

海王星看着许星辰的反应，显然是非常的满意和得意的，故意停顿下来让许星辰开始思考，然后才继续兴冲冲的补充说：

“然后我听姐姐说，现在大家正在搞航天项目？那能不能把我进一步改成航天飞机？再进一步改成宇宙飞船？”

海王星以为许星辰会很更加惊讶，结果许星辰反而停止了思考，一下子变得轻松起来：

“改成宇宙飞船的想法我们已经有了……”

海王星的得意的表情顿时僵住了。

只听许星辰继续一本正经的介绍说：

“相对而言，我们认为宇宙飞船化的改造，可能比飞机化的改造要简单很多……

“主要是由于太空没有空气，不需要考虑空气动力学，也没有激波阻力。

“所以对于舰体的线形，或者说气动外型的修改，要简单的多了。

“甚至于，保持原型，绑上火箭发动机，就能在宇宙活动了。

“我们要考虑的，主要是太空环境的不同，舰体设备的工作状态，以及特殊设备的密封问题。”

许星辰看着海王星的丧气的反应，心中就觉得好笑，这丫头真的太逗了。

不过这句话很快就再次兴奋起来，非常激动的抓着许星辰的胳膊大声说：

“那快点给我改！给我改成宇宙飞船，我要上天，我要上天！”

显然，海王星不是容易沮丧的性格，说出把自己改成飞机、航天飞机、宇宙飞船的想法，固然有显摆脑洞的倾向，但是更重要的是确实想要把自己改成飞船，真的要“上天”。

许星辰很快就没有了这一点，也是笑呵呵的伸手摸着这丫头的头发说：

“别着急，现在我们对于舰娘在宇宙环境中可能会受到的影响，仍然处于模拟检验之中，所以具体的改造方案还没有确定。

“同时，火箭和载人飞船的设计，也还没有完成，现在就算是把你改成宇宙飞船，你也上不去的。

“耐心等等，或者说你有空，有精力和想法的话，可以帮着远望姐一起做相关的研究。”

海王星感受着许星辰手上的动作，顿时笑逐颜开，听着许星辰的话，心中又有了新的想法：

“火箭还没设计好？那能把我们改成火箭吗？”

许星辰的表情再次僵住：

“火箭……火箭怎么改？”

海王星理所当然的说：

“反正指挥官可以调整舰体外型和结构，不就是想改成什么样就改成什么样吗？

“火箭的结构，应该比飞机和飞船，都要简单的多吧？”

许星辰皱着眉头想了想：

“常规的火箭，绝大部分空间都是燃料舱，为了节省载荷，箭体都是分级的，飞行的过程中，会把烧光的燃料级扔掉。

“对于舰娘而言，不能这么操作的吧？如果做成单级火箭，那就不如做空天飞机了，不过这技术难度就又飙升了。

“反正，不可能马上给你做这种改造，你也不可能马上上天，耐心等等，想要加快就去帮忙做研究。”

“好吧……”

海王星顿时就有些丧气，不过丧气仍然只有一瞬间，她很快就又找到了新的想法：

“暂时不能上天的话，能不能给我改成战斗机甲？改成高达？改成马裤螺丝？改成变形金刚？”

许星辰再次被海王星的想法惊到了，有些无奈的摇头说：

“按照我目前的能力，理论上应该能给你们做任何改造，但是你说的这些东西怎么想都不靠谱吧？

“高达、变形金刚这种大型人形机器人，以我们现有的常规材料制作出来的而话，根本没有实际作战能力吧？

“如果有了动画、漫画中虚构的超级材料和不科学护盾，用来做飞机和坦克属性不是更强吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="71083146"  chaptername="第二七六章  海王星的脑洞大开">加入书签</a>
</div>
