    听到李观棋的话，唐望山道：“如果真是纪老的儿女，他们自然有资格进来！怎么？李龙王，难不成你在害怕什么吗？”

    “我能有什么好害怕的？”李观棋嗤笑了一声说道。

    “那就是了，金彪，去看看吧。”唐望山道。

    王金彪则是大步走了出去，不一会儿，他就反身走回，他的身后，跟着纪正丰和纪晓红。

    除此之外，还有七八个男子，这些人，都是纪天褚的心腹骨干，虽然没有资格参与今天的会议，但在龙殿内，还是拥有极高地位的！

    “两位，你们如此迫切的赶来，是有什么重要的事情要通报吗？”唐望山看向纪正丰和纪晓红道。

    纪正丰和纪晓红连忙点头，纪晓红指着李观棋，对唐望山道：“唐老，我们今天赶来，就是来揭露李观棋这个不仁不义的卑鄙小人的！”

    “两位，饭可以乱吃，但话不可以乱说！”李观棋面色沉冷的说道。

    纪正丰冷笑道：“李观棋，你的阴谋已经败露了，还装什么？我父亲纪天褚，就是被你所谋害的！”

    此话一出，全场哗然，全都震惊的看着李观棋！

    这种事情，虽然大家心中都有一定程度的猜测，可猜测归一回事，摆到台面上来说又是另外一回事了！

    “胡言乱语！”李观棋心头一颤，厉声道：“这里可不是你们能够胡闹的地方，你们最好清醒一点！不要站在这里信口雌黄！”

    “死不承认是吧？好，那我现在就让你心服口服！”纪正丰怒斥道，旋即，从兜里拿出了一台手机，调出了一段从陈六合那里复制过来的录音放出，丢在了桌之上！

    录音中的内容，无比清晰的传了出来！

    陈六合跟姚敬炎两人的对话，传入了每一个人的二中！

    姚敬炎的话，自然是非常有分量的，由他亲口说出纪天褚的死是跟李观棋和诸葛铭神有关，这可谓是一枚重磅炸弹了，是对所有人巨大的冲击！

    所有人，都用一种惊骇的目光看向了李观棋，难以置信！

    而李观棋，脸色则是阴沉到了一种极其可怕的地步，他无论如何也没想到，竟然还有这种东西！

    姚敬炎那个蠢材，成事不足败事有余的蠢蛋！

    “大家都听到了吧？这是姚敬炎的声音，是由姚敬炎亲口说出来的，我父亲的死，就是李观棋所为！而这种人，竟然还好好的立足在龙殿内部，还坐在龙王的位置上！这真是让人心寒！”纪正丰怒声说道。

    一时间，大厅内杂乱了议论声，很多人看向诸葛铭神的目光，都充满了愤怒与不容！

    江湖人，通常都讲究一个义字当头，这种暗地里搞暗杀，杀自己人的事情，是最不容允许的！

    放在台面下，那没得说，可一旦被搬到台面上来公之于众了，就让人无法接受了。

    “无耻，简直无耻！李观棋，没想到纪老真的是被你所害！你简直胆大包天，你真有本事，就跟纪老明刀明枪的干，你赢了，那才叫本事！你这样暗地里暗杀，算什么？天理不容！”有人立即呵斥道。

    其余人纷纷跟着指责了起来，委实，这件事情对他们的冲击力足够强大了。

    经过了最开始的心慌之后，李观棋很快就镇定了下来！

    他看着纪正丰和纪晓红道：“陈六合给了你们多少好处，让你们这样来诬陷我？”

    “诬陷？”连纪正丰和纪晓红都楞住了一下。

    李观棋接着说道：“这难道不是诬陷吗？仅凭一段录音，你们就想往我头上扣屎盆子？这未免也太儿戏了一些！这玩意拿到法庭上去，恐怕都不能成为定罪的主要证物吧？”

    说罢，李观棋又看向了众人，道：“大家都知道，现在的科技有多么发达，想要制造一段假的录音，那是太简单不过的事情了！所以，这东西，大家听听就好，不必当真！”

    “我李观棋向来行的端做得正，绝不可能做出这等人神共愤之事。”李观棋说道：“倒是姚敬炎姚老的死，我们可真的要好好查查。”

    “今天选龙王，姚老昨晚突然遇难而死，这不得不让我联想到王金彪的身上去啊！谁都知道，姚老一向是不喜欢王金彪的，他今天若是在场，也必然会投反对一票！”

    李观棋很聪明，第一时间转移了话题，道：“为了能够成功选任龙王，王金彪暗杀姚老的可能性，不得不说非常的大。”

    “李观棋，你特么的说什么？不要鬼话连篇！现在我们正在说你谋害纪老的事情呢！”王金彪也不蠢，第一时间就顶撞了回去，并且把话题重新引正。

    “怎么，你心虚了吗？”李观棋冷笑的盯着王金彪说道。

    王金彪冷笑了起来：“我身正不怕影子斜，我心虚什么？我看心虚的是你才对吧？找个这样莫无须有的话题引开刚才的话题，你是有多不敢面对纪老的话题？”

    不等李观棋开口，唐望山就很适时宜的低喝了一声，道：“李观棋，纪老的事情当真跟你有关？”

    李观棋眉头深凝，道：“欲加之罪何患无辞？仅凭一段录音什么都证明不了！且不说那录音内，到底是不是姚老的声音，就算是，这也可以作假，也可以是陷害！”

    “你们仅凭这个，就想往我身上泼脏水，不觉的太儿戏吗？”李观棋镇定自若的说道，看不出丝毫的慌张神色，不得不说，心里素质强大到了极点。

    “李观棋，你还想狡辩！”纪晓红怒不可遏的破口大骂：“你到底是不是人！”

    “李观棋，你敢动我们龙王，我们一定会跟你不死不休！我们这些纪老的手下，绝不会放过你的！”站在纪正丰身后的一名男子怒吼道，其他人纷纷怒骂。

    “还有你们，你们都瞎了狗眼吗？李观棋残害我们龙王，你们今天还跟在他*后面？这是认贼作父吗？”有一人看着那些已经站位李观棋立场的纪天褚旧部，火冒三丈的呵骂道。

    ----

    拼了拼了，先来六章，晚上还有更新！

