    

    冯保走后。

    朱翊镠凝望着他姐，笑道：“对这个驸马候选人，姐还满意吗？”

    朱尧媖笑而不语。

    鬼都看得出来，那肯定是满意的神情啦。

    朱翊镠又道：“人品如何现在不好说，但长相还凑合哈！”

    朱尧媖轻启丹唇，莞尔一笑，道：“反正看起来好像，似乎比弟弟要帅一些哦。”

    “咳，咳，咳……”朱翊镠没好气地被噎得直咳嗽，“姐，要不要说话这么直接啊？”

    朱尧媖浅浅一笑，回道：“姐说实话嘛，知道弟弟不会在乎的。况且男人仅有帅，又有何用？大姐曾说过，越是帅气的男人，越是可能靠不住。”

    “男人得有本事才行。”朱尧媖又补充了一句。

    朱翊镠却不以为意，摇头笑道：“姐，话虽如此，可咱朱家的传统，不允许男人有本事，还是老实本分听话的好。”

    “那你感觉他老实本分吗？”朱尧媖饶有兴趣地问。

    朱翊镠笑道：“姐不是说，越是帅气的男人越靠不住吗？”

    “他家是做什么的？”

    “姐，出身倒不错，挺适合做咱朱家的驸马。”朱翊镠介绍道，“严永凡他爹，是京城里的一名私塾老师，他自己也是一名落第秀才，说起来算是读书人，应该懂得礼仪之道。而且听他说话看他神情，身上很有两分文人的迂腐劲儿。姐姐要是对严永凡感兴趣的话，待弟弟帮你去试他一试。”

    朱尧媖忙道：“弟弟想怎么试呢？”

    朱翊镠眼珠子轱辘一转，附在朱尧媖耳边咕哝了两句。

    朱尧媖听完，将信将疑地望着朱翊镠问：“这样可行？”

    朱翊镠信心满满地拍着自己胸膛：“包在我身上。姐只管说喜不喜欢，人品的事交给我，尽管通过一两件事也难以断定，但还是可以看出一些端倪的。”

    朱尧媖点了点头，担忧地嘱咐道：“那弟弟可不要过分，到时候又惹出一身麻烦。”

    “知道了，不过姐，你是担心我还是担心他呢？”

    “当然担心弟弟你啊！”朱尧媖脱口而出，“我担心他作甚？他暂时与我们毫无关系。”

    朱翊镠打趣道：“我还以为姐姐找了驸马便忘了弟弟呢。”

    “怎么可能？姐是想提醒你，不要因为帮我，又惹怒朝臣，害得娘亲、母后、皇兄都为你担心。”

    “明白，我自有分寸。”

    “好，那姐该回去了。不然母后追问起来，我怕露馅儿不好说。”朱尧媖说着，便要起身告辞。

    “姐慢走。”朱翊镠目送。

    待朱尧媖一走，他便脱下太监服，唤来付大海和阳康。

    “海子，小康子。”

    “潞王爷有何吩咐？”付大海和阳康同时问。

    “随我乔装出宫一趟。”

    “是要去李家吗？”付大海道。

    “肯定不是啦。”未等朱翊镠答话，阳康便抢道，“要知道去李家，潞王爷可从未带过奴婢。”

    这个理由很充分。

    的确，每次去都是带付大海。

    阳康一次没给机会，尽管他早知道李之怿的事。

    “小康子说得对。”朱翊镠道，“这次咱出宫不是去李家，而是去鼓楼斜街。”

    “鼓楼斜街？潞王爷，去那儿作甚？”付大海忙问。他真是担心朱翊镠又闲着蛋，出宫惹是生非。

    朱翊镠一摆手道：“废什么话？去了不就知道，赶紧换衣服。”

    “哦，潞王爷。”

    付大海和阳康两个都去了，但因为他们还不知道驸马第一候选人严永凡的事，只知道鼓楼斜街是京城著名的商业街。虽然不及棋盘街繁华吧，但自元朝鼓楼斜街便有“舳舻蔽天”之盛况记载。

    鼓楼斜街，其实就是斜街（后世著名的烟袋斜街就在那里），因位于鼓楼前，鼓楼又贼有名气，所以有时候就在斜街前加两个字。

    斜街的历史，可以追溯到元朝忽必烈时期。

    元世祖忽必烈修建大都时，布局是“前朝后市”，也就是从永定门到三大殿是朝，钟鼓楼后是市，即市场，更由于开凿一条360里的“通惠河”接通南北大运河，使南方货船直接到大都靠岸，各种商品源源不断供应大都市场。

    通惠河建成以后，积水潭就成为了港口码头。大米、茶等源源而至，附近船舶如云，商栈林立。为使码头至鼓楼前有一条通道，于是在积水潭至鼓楼之间修建了这条斜街。因街道干线是斜的，所以称之为“斜街”，这是它的由来。

    尽管明朝中期以后通惠河淤塞严重，积水潭面积萎缩，交通货运逐渐改成陆路，曾也因漕运的需要多次疏通，然终不复当年之貌。可即便如此，仍然没有影响到斜街商业区的繁华。

    当时北方少数民族商人频繁出入北京，大多居住于德胜门、安定门一带。这很可能是离鼓楼斜街商业区较近的缘故，也可能是当时规范指定他们居住之地，自然方便了他们在斜街买卖货物。

    据冯保提交的资料显示，严永凡就住在斜街附近。

    付大海和阳康换完衣装。想着去斜街看看热闹也是好的嘛，他俩只求朱翊镠别去惹事。

    尽管他俩清楚，现在有李太后和万历皇帝撑腰肯定没事儿，可朱翊镠马上就要成亲去外地了呀！

    临走前得罪了许多京官儿可不行。都知道明朝官员俸禄低，靠工资根本无法养活一大家子，大多数都是靠下面的人送礼。

    尤其是在京官员，基本上都是靠地方官员赠送，他们与地方官员有着千丝万缕的关系。

    所以得罪在京官员，就等于是得罪外地官员，当然得当心了。

    三人出宫。

    直奔斜街而去。

    到那儿，朱翊镠问：“海子，这斜街上哪家客栈最有名？”

    付大海连忙屁颠屁颠地介绍道：“要说客栈，那自然数天香楼了。天香楼在嘉靖皇帝爷时期就有，里头有吃有喝有乐子，就不知潞王爷去那里图什么？”

    “就为了大吃大喝一顿。”朱翊镠早已想好。

    一听说只为大吃大喝一顿，付大海和阳康眼睛都是一亮。

    付大海一副垂涎三尺的样，“潞王爷，那您算是来对地方了。天香楼有一道招牌菜，叫熏猪头肉，远近驰名。奴婢听说，蓟镇戚大帅最喜欢吃熏猪头肉，所以张先生每年都要派人给戚大帅送去一大车，以犒劳戚大帅和跟随他守卫长城的士兵。”

    这个……朱翊镠好像也在哪儿看到了。

    只是付大海说了前半段，还有后半段没说，那就是戚继光为了回馈张居正，从长白山弄来许多前年人参，外加千金胡姬、腽肭脐（就是老做小广告的海狗肾，据说可以壮阳大补）……

    朱翊镠问道：“熏猪头肉价格如何？”

    一问起价格，付大海好像意识到什么，尴尬地笑道：“潞王爷，贵倒也不算很贵，只是咱出宫好像没带多少银子，要不潞王爷进去一个人吃就成，奴婢和小康子看着。”

    “那有什么劲？”

    “可三个人吃，带的银子肯定不够。”

    朱翊镠却正合心意似的说道：“银子不够正好！”

    付大海：“……”

    阳康：“……”

    两个人都不约而同地想着，潞王爷莫不是要吃霸王餐吧？那这又是惹事的节奏啊……虽然天香楼的老板是商贾，可自古官商一家亲，天香楼能傲立于京城，背后岂能没有大佬撑腰？

    ……

    。        

