    这甜草根的甜微乎其微，相比起宫中的那些点心，差之千里，却是这孩子珍藏的东西。

    这就是他的江山，这就是他的子民。

    原来光鲜亮丽的表面下，早已经腐败不堪。

    这些臣民们，也在经受着这样的苦楚。

    苏卿卿坐在马背上，不远不近的看着。

    她跟君璟晔相处有数月的光景了，这个男人生活上有多少洁癖，她是清楚的。

    在她看到，君璟晔将那沾着些许泥土的草根放在嘴里嚼着的时候，心底某一个地方，被猛然的撞击了一下。

    他的眉头始终紧锁着，细细看去，只见他眼底有薄薄的雾气。

    那一刻，苏卿卿说不清楚心底是何感受。

    这是历史上被辱骂的暴君吗？

    他知民之疾苦，哀民之艰辛，悲民之无奈，痛民之伤亡。

    这是暴君吗？

    苏卿卿许久后回神，君璟晔此时已经辞别了那对爷孙，回了马背上。

    她望着他的背影，一时心中五味杂陈。

    越往外走，情况越惨，君璟晔脸色始终难看。

    一句灾情严重，作为上位者，无法想象灾情究竟如何严重。

    只有这样亲眼看到了，才能真正知晓。

    若说是此次来谷神庙，是被太后一党逼着来的，君璟晔一点也不后悔。

    若是不来这一趟，还不知道这些地方官员是如何的欺上瞒下！

    而他也只是皇城中那个坐井观天的无知天子！

    整整一天，君璟晔心中只觉得燃着一团怒火，太后想掌权，他可以退让，却不能眼睁睁的看着赵家人在朝中只手遮天，欺上瞒下！

    苏卿卿一言不发的跟在君璟晔的后面，也尽量驭马跟上君璟晔的脚程，让自己不成为负累。

    蝗灾并未结束，这些蝗虫不仅仅是吃了粮食，连地上一些绿草，树叶，也都全没了。

    甚至他们一行人到了一处时，满天的蝗虫黑压压的，如同黑云压境，让人看的胆战心惊。

    护卫们将君璟晔和苏卿卿护在中间，君璟晔留意看着那些蝗虫，眉头紧锁。

    若是不想办法除了蝗灾，便是发了种子，农作物长出来，只怕也成不了。

    荥阳周边是平原，每年盛产粮食最多的地带，怎能经受这般多蝗虫。

    君璟晔此时眉头紧锁的时候，突然听着身边人突然兴奋的呀了一声。

    君璟晔转头看向她，只见苏卿卿此时双眸灿若星辰，望着君璟晔道：

    “陛下，我有办法了！”

    君璟晔微微拧眉，“什么？”

    “治理蝗虫的办法。”

    君璟晔颇为惊讶。

    “说来听听。”

    “陛下让人抓一些回来，臣妾看看才知道这个办法可不可行。”

    君璟晔不知道苏卿卿说的是什么办法，不过也没有迟疑，让侍卫们去抓了一些来。

    苏卿卿将他们抓来的蝗虫捏在指尖看了又看，才确定道：

    “陛下，这蝗虫无毒，可以吃。”

    君璟晔：“？？？”

    众侍卫：“？？？”

    他们听到了什么？

    陛下身边的小太监竟然说这些蝗虫可以吃？

    君璟晔看着这些东西，皱眉道：

    “胡闹，这里可不是你玩闹的地方！”

    君璟晔怕她不知轻重，低声斥责着。

    苏卿卿不以为意，继续说着：

    “陛下，我没有胡闹，蝗虫也分着，有些是有毒，有些是无毒，无毒的蝗虫是可以吃的，而且有很多的烹饪方法。”

    苏卿卿见君璟晔还是不信，有些着急。

    “陛下旁的不信，吃的方面总应该相信我说的不假。”

    君璟晔转念一想也是，在吃的方面，目前为止，还没有人能敌得过苏卿卿。

    “你且说说，这蝗虫该如何吃？”

    苏卿卿想了想，说道：

    “将蝗虫倒入滚烫的水中，扣锅盖，加大火势，蝗虫由绿黄色变成棕色后，便捞出来进行晾晒，并摘去翅膀、刺脚。食用时，一般用植物油煎炸，脆香美味。”

    随后考虑到现在荥阳这边灾情这样严重，吃的都没有，更何况是油。

    “还可以烫死晒干，除去翅膀、刺脚、尾部和肠肚，只留下头、身子和大腿，淘洗干净以后，入铁锅以文火炒熟炒香，晒凉以后，按数量比例配上盐、姜、蒜、辣椒、花椒、八角、红糖等作料，拌匀后，装入瓦罐中，封严罐口，食用时取出来便可。”

    这些侍卫们听着有些不敢置信，原本极其恶心的东西，怎么听起来挺好吃的样子？

    苏卿卿见他们咽口水的样子，知道他们信了一半，趁热打铁说着：

    “不信的话，你们可以抓一些回来，我做给你们尝尝就知道了。”

    在二十一世纪，有人专门喂养售卖，营养价值还是可以的。

    君璟晔听着苏卿卿的心声，原来她的这些主意，是从后世的一些经验中得来的。

    有几分可信的程度，君璟晔没有再迟疑，当即回了城，之后传令各州各郡，出动所有人手去抓蝗虫。

    豫王听说这件事后，愣了许久后，突然击拳低喃一声。

    “我怎么没想到这招！”

    果然是给穿越者丢人了。

    关键时刻，还是得看吃货。

    豫王跑去了找那个小太监，此时君璟晔不在，苏卿卿也才刚回来，刚要换衣服的时候，听到豫王来了，赶紧出去招待。

    豫王见她要行礼，赶忙扶起。

    “你我就不必见外了。”

    苏卿卿左右看了看，确定没有人后，想到两个人都是穿来的，忍不住开口问着：

    “王爷是什么穿？”

    豫王知道她问的是什么，回着：

    “胎穿。”

    苏卿卿表示秒懂，胎里的时候就穿来的。

    其实也不算穿越，只是投胎带了前世的记忆。

    “你呢？”

    苏卿卿听着豫王问起，摸了摸鼻子，她有些不一样。

    “算是意外穿吧。”

    豫王也秒懂的点了点头，看了看她本该长兄弟的地方，虽然有些失礼，但还是问出了口。

    “穿过来的时候，下面就没了？”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿这才想起来，此时自己是个太监。

    她硬着头皮嗯了一声。

    豫王抬头看到了苏卿卿脖子上有一处可疑的红，不像是蚊子叮的，他是一个太监，而且是皇兄近身伺候的太监，自然不可能跟别人有什么昧暧。

    豫王想到皇兄对这个太监处处包容的模样，以及眼底的那种占有欲，突然...好像...懂了!

