    张大海死后的半个月时间里，陈昂他们一大家人还没有从痛苦中走出来。

    之前口口声声恨不得张大海马上就死的孙秀兰，至此也变得沉默寡言，郁郁寡欢。

    纵然张大海再对不起她，但那也是相处了二三十年的枕边人啊。

    是和她共同拉扯大翠翠和张爱国的另一半儿，是曾经那个家的顶梁柱。

    如今说没就没，铁打的心也会疼的。

    同样，作为儿子的张爱国也精神恍惚，在工作上，失去了一些劲儿头，喜欢一个人躲在卫生间里发呆。

    他从来都没有想过，自己会这么快的失去父亲。

    对比他们俩，张翠翠倒还好一点，但只有陈昂明白，她都是强装出的样子，只有回到自己的房间里，独自面对陈昂，她最爱的男人，最不需要伪装的另一边，才会完全释放自己的情绪。

    面对这样糟糕的情况，陈昂留在家里做着思想工作。

    在这个时间段，就不得不感谢一下沈苏燕和孟令贺两个女人。

    他们俩有文化，有情商，那孟令贺更是人民教师，在与人沟通方便，可能有一定的能力。

    再她们的开导下，孙秀兰母子女三人总算是渐渐走出了阴霾，欢声笑语慢慢多了起来。

    张爱国也重新打起精神，投入了工作，孙秀兰则是被沈舒燕带走去商铺帮忙，只要干起活儿来，人往往想的就少了，不至于有那么多的烦恼了。

    至于张翠翠，有小女儿的陪伴，加上陈昂再胖的嘘寒问暖，整个人也开朗了起来……

    阴霾刚刚过去没多久，李满江就打电话找到了陈昂，说董明的研发有了一个巨大的进步。

    现在他们生产的圆晶几乎满足了对方提出的各种要求，可以批量生产了。

    而且格鲁夫那边也传来消息了，将要在年底拿到他们两家生产的成品，综合进行评比。

    到时候，是台积电延续历史传奇，还是龙芯正式上位，彻底改变历史，扭转国内这方面的空白，那就拭目以待了。

    另外，李满江还告诉陈昂，刚刚获得消息，在国家的政策扶持下，位于深圳的四家证券营业部，正式开始试运营。

    上面的意思是，试一试，能搞就继续，搞不起来就停下。

    股票上市，对于炒股的人是一个大环境下天赐的好机会，同样对于各大企业也是一个特别好的平台！

    只要企业在证券市场上市，最大的好处就是能够筹集到比较长期的资本，用于扩展业务，购买厂房设备，加强研发或者清偿债务。

    除外，可以改善财务状况，减少股东个人的融资和担保，提高公司企业地位和市场形象。

    最大的好处就是股权可以立刻套现，提高资本的融通能力。

    这听起来很美好，但陈昂知道，在好处的面前，背后的坏处也不是没有的。

    如果企业一旦上市，股票的价格浮动会影响公司整体经营，严重的话，会造成公司退市！

    另外，股票上市，容易造成商业机密泄漏，毕竟股票上市后，企业应当公布其相关情况，比如公开财政情况等。

    还有一点，股票上市，会提高信息披露成本，毕竟企业的相关情况应当向公众纰漏，但为了防止泄密，需要采取一定措施保护，这样就会增加一些运营成本。

    最重要的一点就是，陈昂压根就不会炒股，不懂这种东西。

    另外，他记得某位老干妈说过，企业上市就是割韭菜，是骗局什么的，所以不懂的自己，就先不要入局了……

    不过在股市上，他也不是什么都不清楚。

    他清清楚楚的记得那年牛市，记得九十年代后，发地产拉动了整个的股市大盘。

    伴随着房地产公司的兴盛，股票涨幅吓人，引领了一整个时代。

    举个例子，一个公司，研发在股市上不值钱，机器在股市上不值钱，但如果的这家公司工厂面积足够大，地角足够好，那就值钱了！

    一个北京的王府井大楼，能抵得过好多强大的实体工厂，这就是血淋淋的事实。

    思绪回转，陈昂在电话明确告诉李满江，自己不懂这个，集团也没人懂这个，所以暂时先别去碰，免得怕砰的头破血流，加之他们现在不需要去股市上融资。

    不过他可以以一个股民的身份，买上一些股票玩一玩，试试这里面的深浅。

    都说这个时候的炒股，只要买了就能赚钱，陈昂也想试一试。

    另外，他嘱咐李满江，找到相关人才，争取快点组建一个房地产公司，全国大城市收购那一些价钱合适的地皮！

    房地产的时代也快要来临了，地皮的疯涨近在咫尺，未来股市也是他们的天下，现在不买，以后想买，就买不起了！

    这件事儿很重要，之前开会，陈昂说了，但大家都没有放在心里。

    现在他让李满江尽快落实下去，越快越好！

    挂断电话，陈昂转头对着张翠翠道：“老婆，想不想跟我去深圳转一圈儿？”

    “去那里干什么？”张翠翠不解。

    “买股票，做股民，我也学学人家炒股，做一波这方面的弄潮人！”

    “炒股？”对于这个新鲜的词儿，张翠翠根本就不理解。

    “跟你一时间解释不清楚，总之去不去？”

    “那圆圆咋办？”张翠翠看着睡在那里的小人儿。

    “你不是说，最近要给圆圆断奶吗？这机会正好，让咱娘帮忙看着就是。”陈昂建议道。

    “行吧，那我就跟你去溜达溜达！”

    就这样，两口子达成了口头上的约定……

    把孩子丢给了闫晓丽，他们就驱车去了旅大。

    到了旅大，两个人并没有第一时间去飞机场，而是去了龙芯。

    之前陈昂一直想去，但总是被打断，有点‘三过家门而不入’的感觉。

    现在没事儿了，应该可以去了。

    到了龙芯，陈昂见到了李满江。

    在李满江的带领下，他见了董明和董明的老师，随后跟随大家参观了车间，看到了正在紧锣密鼓生产的圆晶体，各个方面陈昂都很是满意。

    离开了龙芯，陈昂就和张翠翠去了飞机场。

    一番折腾，他们在当晚来到了深圳。

    之后两口子住在了一个酒店里。

    这一晚，在这座陌生的城市，在酒店的这个陌生的房间里，注定是要掀起一阵炮火……

