    第392章改口叫爸

    唐建军跟骆肇尧说了一件事情，因为两个人的声音压得很低，其他人都没有听清。

    等他们说完，骆肇尧表示知道了，也就没有再讨论这个问题，而是在看到唐阮阮打哈欠后，就跟唐父说道：“爸,我跟大哥先回去了，你们早点休息吧！”

    唐父都傻了。

    刚刚他听见了什么？

    这个臭小子刚刚喊得他什么？

    唐阮阮也是没有想到骆肇尧这么叫人，都有些没有反应过来。

    还是二嫂笑了起来。

    “确实应该改口，毕竟领证了。”

    不过一般的人不会这么叫，这个年代的男女都是很含蓄，他们不会如此直白地去叫人,多半对老丈人都是叫叔的。

    可是骆肇尧很是干脆地叫了一声爸。

    唐父已经有四个儿子，倒不是对这个女婿多么的在意，但是吧,他这一声爸还是叫得唐父有些激动。

    他急忙说道：“好好好，那你先回去休息。”

    就是他那有些激动过度的样子，太过好笑，让家里的不少人都闷笑不止。

    唐母看不下去，拍了他一下。

    结果骆肇尧就对着唐母喊了一声：“妈，阮阮那边就辛苦你们多照顾一下，我跟大哥先回去了！”

    唐母也被叫得一个激灵。

    这女婿改口就是不一样呀。

    她只顾着点头说好，完全忘记了，闺女是自己的，就算是照顾，那也不辛苦的，怎么被女婿这么一叫，就感觉如同外人一般呢？

    等骆肇尧他们出去，三嫂就挽着唐母的胳膊：“妈，你是不是感到有些恍惚？突然多了个儿子？”

    这女婿相当于半个儿子,确实没有叫错。

    唐母这会也缓过来了，就说道：“可不就是,这跟建军他们几个叫我还不是一个感觉，就感觉那叫一个不得劲。”

    三嫂笑得不成。

    “妈，你就是一下子没有适应，怎么我叫你妈的时候，你没有那么激动？”

    唐母拍了她一下：“这能够一样吗？你们是嫁到咱们唐家来的，叫我妈，就是一家人，可是这闺女是外嫁，是成了别人家的媳妇，他能够叫我一声妈，是对我的尊敬，也说明他没有想着把阮阮抢走的意思。”

    三嫂没有笑了。

    感情这里面还有这么多意思？

    “妈，你是怎么看出来的？”

    唐母叹息一声说道：“当然是凭感觉，小尧那个孩子，是个不错的，知道你小妹不舍得离开家里，而他要是一直不融入咱们家，估计两个人的感情迟早会出问题,这才有了这么一出。”

    三嫂不由得佩服骆肇尧。

    竟然会想这么多,简直是让她羡慕。

    这个时候她再去看唐建兵,就感觉比不了，当然了，她家庭的情况也不适合，她对自己的娘家没有那么大的眷恋。

    归根结底，是唐家的家风好。

    时间确实不早了，几个人都回屋休息，唐母就去了阁楼，看到唐阮阮已经换好家居服，也上了床。

    “阮阮呀，妈妈跟你说，你既然认定了骆肇尧，以后就不要轻易动摇，感情这个东西很怕考验的，一个不好就没有弥补的可能。”

    唐母是过来人，有很多事情看得更加清楚，她只希望女儿一辈子健康快乐地长大，不希望她经历很多不好的事情。

    唐阮阮点点头，她握住唐母的手，拉着她进被窝。

    唐母也想陪着闺女，就没有拒绝。

    她搂着女儿，看着她已经长大嫁人，再不是曾经那个需要抱在怀里的小奶包，心情还是很复杂的。

    之前骆肇尧虽然出现了，可是在唐母面前，这个女婿对她来说只是女婿，可是今天骆肇尧的一声妈，让她心情很是复杂。

    这会儿看到女儿乖巧的模样，就不由得感慨起来。

    “你三嫂跟你三哥的情况你知道吧？”

    唐母突然提了一句，唐阮阮哪里知道她指的是什么，就摇摇头。

    唐母就跟她说道：“你三嫂会下意识地把人往坏处想是她性格使然，也跟她的娘家关系很大，她生性多疑，而且自我保护很强，所以她对待感情上的一些分析，你不要太过在意，那不适合你，你跟骆肇尧不是她跟你三哥。”

    唐阮阮没有听明白，不明白母亲要说什么。

    唐母也不用她给予反应，继续说道：“如果这个事情是你大嫂看到的话，她肯定会直接带着你上前打听清楚，而不会带着你去跟踪，你知道为什么吗？”

    “因为你大嫂一向是个坦荡又自信的人，就比如这次的事情，我们所有人都焦急担忧，她也是，但是她选择相信你大哥，而且她一点不慌，还能够在家照顾两个孩子，就算是娘家出事情了，也能够忍住不乱，别看你大嫂不如你三嫂做事情干脆，但是她心里什么都懂。”

    唐母对自己的长媳很是满意。

    虽然三儿媳妇也不错，可是到底是底蕴上差了很多，这件事情上到底是有些片面。

    她顺着女儿的头发说道：“我希望阮阮你在婚姻关系中，多学学你大嫂，而不是被你三嫂误导，不是说她不好，她很不多，抛弃那么多跟着你三哥过来，跟你感情的感情很好，但是他们之间不适合你跟骆肇尧。”

    唐阮阮点头。

    她确实很喜欢大嫂。

    唐母趁着机会就跟唐阮阮说道：“咱们家，你四个嫂嫂，你大嫂稳重有着掌家之风，要是放在前朝，这是完全的大妇的代表，她稳得住，头脑清。”

    “你二嫂这个人，有些小脾气，但是大是大非上还是拿捏住的，不过到底家族对她的教育还是宠溺为主，导致她有时候小性子有些大，不过你二哥能够拿捏住，两个人相处没有问题。”

    “你三嫂这个人，可能是从小的环境，杀伐果决，但是过于狠辣，很多时候让人担忧她容易走弯路，也就是你三哥也是个心眼多的人，两个人倒是相配，都喜欢耍心机，你可比不了，别学，但是碰到什么事情的时候，可以找他们问问意见，但是感情上的不需要，他们俩给出的多半是负面的。”

    “至于你四嫂，是最晚进咱们家门的，而且她父亲还是一位将军，不论是哪一方面都很好，跟你大嫂差不多，就是性格上可能是因为她父亲的过于严格，不是很爱主动交流，但是一点求助她的话，只要不是太过分的，她肯定会帮忙。”

    唐阮阮听着母亲把几个嫂嫂挨着分析，就是希望她能够多了解一些，以后嫁人了，有什么事情可以知道去找谁求助。

    之所以不说四个哥哥，那是因为唐母很清楚，儿子们肯定会保护唐阮阮。

    “最后我跟你说说你那个婆婆，看着很是好相处，但是她本身应该是一个要求很高的人，之所以对你还不错，那是因为你让他儿子恢复了，而且他儿子本来是个废人，现在却变成了耀眼的存在，她对你指能够是捧着，毕竟你的存在，就是他儿子的一个护身符，只要你不做太过分的事情，她不会对你怎么着。”

    王秀芳是知道胡雪这个人，曾经的霸王花，也是耀眼的存在，现在老了，但是性格不会轻易改变。

    “还有呀，你要相信一点，你是最棒的，我的女儿不论是智商还是情商，绝对是超过很多人，所以一旦你跟小尧之间出现问题，记得不要怕，你可以直接回娘家。”

    唐阮阮点头。

    “我跟你爸年龄大了，但是只要我们还活着，就是你永远可以依靠的靠山。”

    那一瞬间，唐阮阮感觉自己的鼻头泛酸。

    她的父母真的是把最好的都给了她。

    “不用怕，你是我们的骄傲。”

    (本章完)

