一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傍晚的时候。

    陆亦轩被罗栋派人来给叫走，被请了去，跟秦西军工系统的一些人见了见，聊了聊。

    眼下，国家改开正式全面铺开之际，在军工领域的资源缩减，如今已经达到了一个不可思议地步。

    要知道，眼下南疆正在打仗，国家就已经开始向军工领域动刀，关停一些规模偏小军工厂的动作已经展开。

    秦西省地处内陆，乃是国防纵深三条线的最核心所在，所拥有的军工厂也是最多的一个省份，几乎每个县市都有那么一两家、甚至三四家。

    但是现在，秦西省上了大名单将要被关停的军工厂，也最多。

    这就让很多军工人心里都变得格外没底，有种要被国家扔包袱的错乱感觉。

    陆亦轩是被请去给大家上课，让他开阔一下军工人思路与视野。

    说白了，有鉴于以往发生在他身上的一些不可思议奇迹，大家很需要这时候有个人能站出来，指点迷津一番。

    然而大势不可逆。

    陆亦轩也没那么逆天大本事，真能有法子，左右到最高层国家领导人的纲领性建设大局。

    而且他也很清楚，眼下的军工系统，这么点艰难，还远没达到最极限时刻。

    再有几年，甚至还有一波，百万大栽军的更大范围动作。

    而再往后面的十几二十年，国家在军工领域的基调，一直可都是缩减、让路，优先集中一切资源，发展经济为主。

    这些，都是牵涉国运的重大举措。

    后世的事实证明，比如这个百万大栽军，就是一个再英明不过的举措。

    而关停百分之八九十以上的军工厂，资源重整优化，在不久将来，集中力量发展重点高科技军工项目，事实也证明，同样是很有必要的重大举措。

    但是现在，这些话他能跟谁说出来？

    说了之后，又能让这些军头们怎么去理解？

    以这些基层军工系统人的眼界格局，说不客气点，这些牵扯国运命脉的大事情大举措，这些基层大老粗们，眼下根本没法理解得了！

    所以，他也压根拿不出什么，拯救整个军工行业的灵丹妙药来。

    唯一能建议的，也就是让这些军工人，在军转民的思路上，提前多一些设想，多一些更为积极的准备，免得将来慌了手脚。

    只是这般建议说归说了，到底能有多少人真正听进了心里，他就没法掌控了。

    不说他了，

    便是罗栋这位秦西军工系统一把手，都没法掌控得了。

    回到玉山县，已经是第三天的中午。

    不等动身回龙岩镇，农机厂厂长宋成杰、总工罗不凡，已经早早得了消息，在县城就堵到了他。

    见到他的第一件事，就是告诉了他一件很不好消息。

    玉山县农机厂的准军工单位牌子，还是没能保住，眼下重新又恢复到了一个县级国营小企业的路子上面。非但如此，玉山县农机厂，因为过去一年来在军工创汇方面的突出业绩，还成为玉山县的优质企事业单位，被县市有关主管领导们嘉奖的同时，还特意给农机厂加了许多

    担子，将县里另外几个经营不善，工人已经快要发不出工资的兄弟单位，直接大笔一挥，挂靠在了农机厂的名下。

    眼下的玉山县农机厂，旗下已经多了一家无线电小厂、一家轧钢厂、一家食品加工厂，职工人数直接番了一番。但偏偏由于准军工企业这块牌子的被摘除，没有了军品生产资格，省里有关部门已经发了话，等玉山农机厂将手上的军工铲订单结束之后，这后续相应的订单，以后就不

    由玉山农机厂接了。

    总之一句话，玉山农机厂的好日子，眼看一下子到了头。

    听说陆亦轩回来，宋厂长二人，这是来找他诉苦告状来了！其实在省里时，罗栋已经很委婉将事情告诉过陆亦轩，说是国家军贸系统大整顿，类似玉山农机厂这种情况，上面明令禁止继续存在，省里也是很无奈，只好将玉山农机

    厂的军工生产牌照收回。

    顺带着将军工铲项目的生产经营权，也直接充归了国有。

    牵扯到这种国有企业公对公资源再调配的事情，陆亦轩能说些什么？

    说了也屁用没有啊！

    一切都是国家资源的计划统筹调配，优化再组合，这种大前提下，玉山农机厂一个县级小集体，想继续独霸着军工铲的优质生产创汇资源，莫非是有什么特别想法不成？

    更何况，现在军工铲在国际军品市场上，已经打出了莫大名声，成了外军竞相热捧的优选物资。

    市场需求量，成十数倍在增加。

    资源再霸在玉山农机厂一个县级小集体手中，的确也是有点浪费。

    生产量跟不上市场需求啊！

    所以军工铲项目被收归军工大厂生产，这点陆亦轩早有预见，一点都不奇怪。

    真正让陆亦轩诧异地是，眼下这才只是79年的夏天，玉山县就已经开始了国营工厂的相互挂靠拼接。

    这动作似乎有点太过超前了点。

    依照原定的历史轨迹，国营工厂的倒闭兼并重组风潮，这应该是八十年代末，九十年代初，那一段时间，真正才会上演。

    那个年代，最让国人印象深刻的一组词汇，非‘下岗’二字莫属。

    被宋成杰、罗不凡堵着，请去了厂里，一番交流之后，算是有点明白过来，眼下这究竟是个什么情况。

    其实挂靠在农机厂的那三家厂子，效益还远没差到揭不开锅的地步。

    奈何世上事情就是这样，不怕糟比糟，大家都是穷得提不上裤子的时候，没人会有其他什么太多想法。

    反正就是比穷嘛，谁能比谁更惨到哪儿去。可是过去这一年多时间里，玉山农机厂的效益之好，厂里工人们小日子之自在，隔三差五就能有劳保福利可发放，隔三差五还能有不菲的效益奖金可入手，农机厂的工人

    ，过去一年，家里十个有七八个，居然都能买得起电视机这种奢侈品，农机厂的工人，眼下都已经成了全县的高消费主流群体。

    如此一来二去，大家都是社会主义工人阶级劳动者，同样付出了劳动，凭什么农机厂的工人过得好，其他厂就穷得揭不开锅。

    工人们就在闹情绪，闹着都要跟农机厂变成一家子。

    反正就这么一来二去，玉山农机厂旗下，就无奈多了这么三家工厂，多了一倍的工人，多了三座快要压得农机厂喘不过气来的大山。

    听完是这么一回事，陆亦轩还真是有点啼笑皆非，感情这是地方上联合起来吃大户，都看着农机厂效益好，一个个红眼病犯了，追上门来吃大锅饭啊！

    国家正在努力砸碎农村生产队的大锅饭。这些县级国营集体，居然在反其道而行，硬是要蹭吃大户，自愿组团成新式的大锅饭，这事情乍整？