    “玉佩？在啊，怎么了？”

    “给我。”云暮挽回答。

    王峥略微疑惑，但是还是拿出了上次那个玉佩，递给了云暮挽。

    云暮挽不动声色地接过来，随后，将玉佩举起，手中一点灵力赫然出现，旋即，一丝几不可见的黑色煞气飘出，在众人的注视之下，消失殆尽。

    他们瞳孔不由得缩了缩，不解地望着这个玉佩，然后，临易率先问话道：

    “师妹，你给我们看的这个是什么东西？”

    “这个，是前两天王峥师兄买回来的玉佩，你们刚刚看见的黑气，是一种粗鄙秘术，专门用来窥探人的隐私的。”

    云暮挽简单叙述，最后，她收回玉佩，继续道：

    “这种秘术早就被封绝，如今出现，还用在我们身上，表明了对方为了监视我们，可以不择手段，这一点，毋庸置疑。”

    “我…我的玉佩怎么会这样？！”王峥心下一慌，完全不知道这是怎么回事。

    “还记得我曾问过你，你买玉佩之时，碰见谁了么？”

    云暮挽似笑非笑，王峥闻言，骤然犹如醍醐灌顶，整个人都打了一个激灵，顿时反应过来：

    “原来你早知道！！”

    “没错，原本我是想第二日给师父提个醒，但是后面觉得还需要再观察一下，所以不敢贸然行动，便是隐瞒了下来。”

    云暮挽将事情和盘托出，然后，看着徐安，继续道：

    “师父，帝妃请你记住她的话，不论对方要求什么，都千万别答应，一旦卷入他们的事情，可就再也脱不了身了。”

    云暮挽叙述完毕。

    此刻，周围再次陷入了死寂。

    王峥在旁边纠结自己怎么一点都未曾察觉，他旁边竟然还放着这么一个危险的东西。

    在场的人此刻都不知道该说什么，也不知道沉默了多久，最后，三师兄廖程才深吸了一口气，道：

    “……师妹，你怎么如此谨慎，这观察力，会不会太强了一些啊？”

    “师兄，别忘了师妹以前是干什么的啊，女将军，天天行兵打仗的，这能一样么！”临易替云暮挽开口，末了又八卦道：

    “不过话说，师妹你以前在军中具体是什么职位啊，有没有上场杀过敌啊？”

    云暮挽：“……师兄，你这个问题，会不会问得有点多余。”

    作为一名将军，上场杀敌这种事情必定是有的。

    更何况，她之前作为元帅，决战时刻，不上场，这完全不可能。

    ……

    “君上，你的师兄看起来脑子似乎有点不太好使。”离凰在空间传音道。

    云暮挽闻言，亦是用意念道：“所以这话说说就好。”

    “哼，这些人有眼不识泰山，君上征战四方之时他们还没出生呢。”离凰略微高傲地哼了哼，云暮挽还未来得及说话呢，此刻，徐安便是道：

    “我知道了，这件事情我会好好注意的，如果有什么不对劲，届时，我会向院长说明的。”

    “师父明鉴。”云暮挽笑了笑，旋即，微微垂眸，话音落下，她脑海之中再次响起离凰的声音道：

    “君上，附近有人。”

    “嗯？”云暮挽眸色一冷。

    “……是杀手。”

