    陆承洲洗完澡出来，顾芒姿势懒散的坐在床上。

    红包里的东西都被掏出来放在她面前。

    顾芒眉眼低垂着，盯着看。

    陆承洲走过去坐下，把银行卡拿起来，翻转过来看，“一亿零一块。”

    卡片背面写着里头的数额。

    顾芒懒洋洋的啊了一声，抬起眸子，“有点多。”

    只是见面礼，倒也不必。

    陆承洲微微挑眉，“多吗？”

    顾芒点头，拿起镯子，举到他眼底，“这个，说说？”

    两亿多的镯子说给她就给她。

    陆承洲目光落在她手上，翡翠手镯衬得她指尖圆润干净，往后，手指细长白皙，青青的脉纹隐约可见。

    漂亮。

    他放下毛巾，把玉从她手里拿走随手扔到床上，握住她的手。

    顾芒：“……”

    陆承洲捏了捏她的手指，目光偏过去落在翡翠手镯上，低低出声，“奶奶的嫁妆，传挺久的。”

    顾芒微微皱眉。

    这么珍贵，送给她？

    思考了几秒，她看向陆承洲：“改天还给奶奶吧。”

    “不用，给你就收着。”陆承洲说：“不喜欢戴镯子就找地方放着。”

    顾芒一边眉挑了下，“行吧。”

    她从陆承洲掌心里抽出手，拿起手镯打算塞回红包里收起来。

    “等等。”陆承洲忽然出声。

    顾芒抬头：“嗯？”

    陆承洲拿着手镯给她戴上，一边说：“先戴给我看看。”

    顾芒：“……”

    她低眸看着手腕上青翠欲滴的玉，在灯光下连里面的纹路都能看清，很漂亮。

    陆承洲握着她的手，指腹蹭了蹭她的手腕，点点头，“拿个东西拷着也挺好的。”

    顾芒抽出手，摇了摇手腕，笑，“就这？”

    陆承洲往她身后坐了坐，搂住她的腰，“再加上这个呢？”

    男人下巴压着她肩膀，没骨头似的靠着她。

    顾芒偏着头看他，啧了一声。

    什么话都没说。

    她把镯子摘下来，放进红包，银行卡也塞了进去。

    然后看着他：“困了，睡觉。”

    她说完，拿开他搭在她腰上的手，就要掀开被子去睡。

    陆承洲拉住她的胳膊。

    顾芒手里还抓着被子一角。

    转过头，就见陆承洲目光幽幽的看着她。

    顾芒挑眉：“嗯？”

    陆承洲慢吞吞的说：“我怎么觉得你有点儿奇怪。”

    顾芒没听懂，看着他：“奇怪？”

    陆承洲半眯着眼睛，笑了，“你怎么不撩了？”

    顾芒：“……”

    “从我身体好了，我说什么你都不呛我，乖得很啊顾芒。”他脸逼近她，捏着她的下巴摇了摇：“来，说说原因。”

    顾芒清了清嗓子，声音挺平静的，眼神也真诚，“没，真困了。”

    “是吗？”陆承洲低声反问，“还是我哪儿没让你满意？你懒得和我废话？”

    顾芒抓着他捏着他下巴的手扯下去，松开，继续说：“没不满意，你挺好的。”

    陆承洲扣住她的后颈，人往上贴了贴，声线又慢又低，“挺好的啊。”

    “嗯。”

    “哪儿好？”陆承洲追问，额头贴着她的，两人呼吸交缠在一起。

    顾芒抬手抵着他，想让他离她远点，又被他扯下去压着。

    她嗓子有些干，眼睛没看他，尽量让自己声音镇定着，说：“哪儿都好。”

    陆承洲嗯了一声，拖腔带调的，问她：“可有些地方你都没看过，怎么就知道好了？”

    顾芒：“……”

