    

    香城战部办公室。

    战部……长从坐了一天一夜的椅子上站起来，望向窗户外，隐隐约约的听到外面公鸡已经在打鸣。

    他抬起手臂转了转，放松自己的胳膊。

    平时一向没有问题的著名红灯区，然而在这个晚上。

    却劳烦到一位京都的大人物亲自打电话来找到自己。

    红灯区的背后是东六域顶流孟家，势力盘根错节至深至广。

    并不好动！

    “叮铃铃——”

    就在战部……长想着以什么为突破点时，一通电话打了进来。

    他拿起来一看，不禁眉头一紧。

    是他吗？

    孟家……

    孟家真是惹大祸了！

    战部……长放下电话，紧急调人，发车前往医院！

    医院门口外。

    香城各大家族的人与杨家护卫还在死死对峙着……

    谁也不知道上面现在到底发生了什么。

    一时之间，气氛安静无比。

    “叮铃！叮铃！叮铃！”

    突然，人群中躁动起来。

    一条爆炸性新闻传到众人手机上！

    一位家主打开手机，新闻中间赫然一条重大头条。

    “红灯区整改修业，竟有待拆除！！！”

    紧接着，人群中纷纷七嘴八舌起来。

    “孟家这是……”

    “嘘！还没敲棺定论呢，说话悠着点儿。”

    “是啊，孟家势力这么广，区区一个红灯区算什么……”

    “……”

    一位满脸横肉的壮汉穿过人群身后来到一辆私家车上。

    “家主，接下来是……这怎么回事？孟家难道不是在医院为孟少爷出头吗？怎么就出事了？”

    “不急，再看看。”

    “是！”

    壮汉下车继续领着自家保镖与门口的护卫对峙着，谁也不肯让着谁。

    就在此时，马路边铃声四起，几十辆战部越野车呼啸而来，在四周竖起警戒线，将整个医院围的水泄不通。

    车上下来一批又一批荷枪实弹的战部成员排排站立，等候差遣。

    最前面的一辆香城牌照九九九的战部越野车上下来一位四五十岁的中年男人。

    身穿制服，胸前挂着“战部……长”牌，快步从车上走下，朝医院走去。

    众人见来者身份非同小可，不敢阻拦，纷纷避让开来。

    杨山望着战部……长走进的背影，皱着眉头，心中莫名多了一股慌意……

    手术室外。

    孟岩捏着手机，脸上尽是不可置信的神情。

    一时之间竟愣在原地不知所措。

    什么情况！！！

    东六域……竟然敢……

    竟然敢取消与孟家的合作……

    取消项目合作不单单只是资金链没了这么简单。

    更是牵扯到了方方面面。

    所以当初建立东六域也是有荣共荣。

    其他东六域家族竟然敢如此……

    孟岩双眼中闪着一股无法言说的怒火，将牙齿咬得咯咯作响。

    朝着手机大声怒吼着，好像只有这样才能狠狠的发泄自己的情绪。

    “不是只有资金的问题吗！”

    “项目不是已经全部收回了吗！”

    “东六域怎么会取消合作！！！”

    孟岩歇斯底里着，好似一头被激怒的狮子。

    真是反了……

    反了！

    这群王八蛋！

    平日里对自己百般奉承。

    这时候却……

    “家主……您还不明白吗？这是有人在存心搞你啊！”

    紧接着。

    “嘟——”

    对面挂掉了电话。

    只剩下孟岩呆呆的愣在原地。

    这是有人要搞你啊……

    孟岩脑海中反复回荡着这句话。

    突然！

    他像想起来什么似的。

    猛地看向于枫。

    对上于枫那坚毅的眼神。

    那双眼睛好像在说，你输了。

    孟岩不停摇头，满脸不肯相信，眼神中，更是对自己孟家权势的绝对自信而产生的不可思议！

    自己一手建立的庞大的孟氏集团，就要这样土崩瓦解了吗？

    不！！！

    不会的！！！

    怎么可能！！！

    于枫不过是个杂种。

    不过是个小小的退伍兵。

    凭什么！！！

    孟岩彻底……怒了！！！

    他的眼中是爆发的怒火，大吼大叫起来。

    不管那么多了！

    “动手！”

    “今天！都得给我死在医院，谁都别想活着出去！！”

    孟岩一声令下。

    然而，孟家护卫们却面面相觑，不敢动弹。

    “怎么？我连你们都使唤不了了吗？”

    “孟家还是东六域的顶流，是不可撼动的地位！”

    “给我动手！”

    孟岩气急败坏着。

    “住手！！！”

    一声威严的声音从走廊尽头传来。

    下一秒。

    只见电光火石之间，众人被一颗震爆弹短暂眩晕。

    再睁开眼时，众人周围已被个个身穿制服，荷枪实弹的战部成员团团围住。

    随后。

    紧跟而来不怒自威的战部战部……长大步走来，环视着众人。

    孟岩眼睛一亮，瞬间狂喜道。

    “战部……长！就是他，扰乱法纪，陈医生是人证，会长知道细节。”

    “还有他！纵子行凶！这个老匹夫！”

    “赶紧通通把他们抓起来！”

    随后对着于枫狂笑起来。

    “于枫！你大祸临头了！”

    孟岩神情疯狂，他所叫的人，不是别人，正是这香城市顶级大佬之一，战部第一人物！

    战部……长环视着众人，没有理会孟岩。

    对他来说，还有更重要的人。

    突然，他看见了！

    那位被团团围住，却依然在人群中鹤立鸡群的男人。

    战部……长大步向前。

    正当孟岩以为他要将于枫绳之以法时。

    下一秒，战部……长的举动惊呆了孟岩。

    那一个动作……

    那神情……

    那走去的速度……

    仿佛是在迎接某种大人物！

    也就在下一刻！

    只见他来到于枫身前，微微弯腰，恭恭敬敬的说道。

    “不好意思于先生，我来晚了，让您受惊了！”

    刷！

    此话一出，顿时，全场——大惊！

    在一旁的孟岩微微一怔，瞪大双眼。

    什么意思？

    什么情况？

    “叮铃铃——”

    就在此时，一阵手机铃声响起。

    正当孟岩以为又有什么比这还要更坏的消息时，拿起手机却发现不是自己的电话。

    “喂？我是，您请说您请说！”

    孟岩转过头，发现是会长的手机，会长哈着腰，低眉顺眼的。

    孟岩打心眼儿里瞧不起，很是不屑。

    可是，在这电话接起手，他看见会长从低眉顺眼再到挺直腰板。

    最后眼神渐渐变得冷淡起来，看向自己……

    又……

    又怎么了！！！

    会长眼神一冷，立马挂完电话，孟岩看着他快速跑向前。

    “扑通！”

    一声跪倒在于枫身前，痛哭流涕的忏悔着。

    “……”孟岩！

    “对不起……于先生……”

    “这件事情根本不是我刚才说的那样，是孟龙这个混蛋挑事先打断杨少爷的腿。”

    “还勾结那个天杀的陈医生不让及时治疗，让杨少爷的性命危在旦夕！”

    “是我医院的错，没有调查清楚就对于先生动手。”

    “对不起于先生，实在对不起，刚刚那些话都是孟岩这个老王八蛋强……迫我说的，于先生，您可一定要原谅我，我……我是被迫的……”

    怎么……

    怎么回事……

    会长这个小人……

    老子一把提起来的……

    孟岩只觉得胸口沉闷，脑中顿时天旋地转起来……

    他——完了！

    ……

    ……        

