    萧紫没有回头，她看不清孟沉的表情，她只求一死。

    她知道，如果她被周鸿明带走，那以后的日子，她即将求生不得求死不能。

    “小紫……我不是说了，我舍不得杀你，我还没有好好疼爱你，怎么舍得杀你呢。”周鸿明阴鸷的声音在寂寂夜空下回荡，伴随着海水的呼啸声，“跟我回去吧，小紫，我们找一个没人的地方，继续过着神仙一样的生活。”

    “大管家，你开枪吧！”萧紫转头看向拿枪的男人，眼神空洞而绝望，“开枪吧，我就是那个在你房间里放窃听器的人，你不恨我吗？不想报仇吗？开枪！开枪啊！”

    她清冷的嗓音里满是绝望。

    风带不走她的孤独……

    天空中的那一轮明月也听不懂她的忧伤……

    宿命相依，祸福相倚，生生轮回。

    四周的一切仿佛都沉寂了，只有她的声音在风中回荡。

    可，大管家没有开枪，他也不敢开枪。

    周鸿明大笑：“小紫，跟我走吧，只有我能给你幸福。你身后的那个师兄，他是给不了你幸福的，他的人品你也知道，那可是比我还卑鄙，你该不会要跟他走吧？嗯？”

    “周鸿明，我不会跟你走的，你杀了我啊！”

    “大管家，把她带上来，我保你荣华富贵。”周鸿明下令。

    大管家就等着周鸿明这句话呢！

    他没有能力单独出岛，他必须跟着周鸿明。

    “谢周少。”大管家押着萧紫往船板走。

    “我不走，放开我！”萧紫挣扎，她已经不怕死亡。

    周鸿明做了个手势，两个保镖迅速下去拿人。

    就在这个时候，孟沉冲了上去，一脚踢开两个保镖，就在他想把萧紫带走时，周鸿明的枪对准萧紫的胸膛：“师兄，放下你的枪，不然……我就开枪了。”

    “周鸿明，你可真卑鄙，你对小紫都能开枪是吗？”孟沉逼视他。

    “谁让她不听话，我当然不会要她的命，但这一枪会打在哪儿……这我就不知道了。”周鸿明阴阳怪气，眼神里是毕露的凶光，“师兄，把枪放下，不管怎么说咱们也是师兄弟一场，玩枪多没意思。”

    周鸿明的手指头轻轻搭在扳机上，只要稍稍一用力，子弹就会飞出去。

    孟沉别无选择，他放下了枪：“周鸿明，把小紫放了，别的任何要求我都答应你。”

    “哦？任何？那你自杀。”周鸿明戏谑道。

    “你先把小紫放了！”

    “别跟我玩花招，大管家，把周太太带上来！”

    “是。”大管家现在对周鸿明唯命是从，他押着萧紫，一步步往船上走，萧紫动弹不得。

    萧紫离周鸿明越来越近，越来越近，很快就只有几步的距离。

    两支枪指着她，她就像是刀俎上的鱼肉，任人宰割。

    “周鸿明，你要什么？你尽管开条件！”孟沉急切。

    “所有的人全部给我退后！”周鸿明命令，“把枪都放下！”

    “不要！”萧紫喊了一声，“现在是最好的时机，把他们一网打尽。”

