    第602章与本王相比，如何？

    “但因为更喜欢种庄稼，”那小二打扮的男子继续说道，“已于今年四月初的时候回了家，跟家里一块种庄稼。因其四哥在镇上开了个铺子，今天刚开张，此刻正在铺子里。”

    俊美无俦的男子正是当朝国舅爷，也是安筠王邵仲溪。

    邵仲溪却跟没听到那小二打扮的男子的话一样，依旧瞥着招幌上面的字，半晌，才搁下手中的酒盅，问：“这薛胜卿的字，与本王的字相比，如何？”

    那作小二打扮的男子不敢说话。

    红衣女子也没说话。

    一是他们王爷不喜欢听人撒谎，二是纵是字各有各的特点，难分一个伯仲，可毕竟薛胜卿才七岁多，若这样说，也跟将他们家王爷比下去了一样。

    邵仲溪见他们不答，都只是低着头，他也没追问，他的视线也终于从那招幌上离开了，又拿起了酒盅，不紧不慢的小酌起来。

    红衣女子这才收了招幌。

    那作小二打扮的男子偷偷瞄了他们家冷冰冰的王爷一眼，半晌，还是大着胆子继续禀告：“那个姜月宝宝，也的确如大将军所言，看起来也跟别的孩子很不一样，她应该不是安静，是冷静，属下也是第一次见这种孩子，才那么丁点大，就比大人还要冷静，平时都没什么情绪起伏。至于大将军所说的脾气不好，让我们千万不要惹她，这个属下就不知道了，属下打听来的，倒是没听说过她脾气不好，都说她很乖。”

    邵仲溪刚又将酒盅抵在唇边，闻言，那双冰冷的眼，冷淡的瞥向旁边的人：“她，你刚看到了？”

    “是。”红衣女子应道。

    邵仲溪：“有什么特别之处？”

    “没有。”红衣女子道。

    听到这话，那作小二打扮的男子立刻不敢置信的看着红衣女子：“七音？！”她是眼瞎了吗？

    “那她就交给你了。”邵仲溪收回视线，又自饮自酌了。

    “是！”七音立刻领命。

    *

    姜月和薛琰吃好砂锅米线，便走到柜台后面坐了，有人吃好要付钱，他们就帮着收一下。

    柜台上还放了个算盘，他们四哥根本不会打，就是放着。

    柜台下面放了不少干米线，方才就有个这条街上第一次吃米线的人，觉得米线好吃，就买了两斤干米线回去，打算回家让家里人自己做着吃，想加什么配菜和配料，就加什么配菜和配料。

    现在有铺子了，四哥和雇来的人都是要住在铺子里不回去的，所以，这个生意不是只做中午了，只要有人来吃米线，一天到晚，不管哪个时辰来吃都行。

    闲着无聊，姜月小小的身体便趴在柜台上，小手指头有一下没一下的拨着算盘。

    薛琰则在一边，拿过柜台另一边的笔墨纸砚，又端端正正的画着东西。自然是又画给薛一虎看的一些东西的结构图。

    姜月瞥了眼，就没看了，继续随意的拨着算盘。

    正拨着的时候，她四哥笑着走了过来，问她：“这几天我忙的，都还没问你呢，那些土豆淀粉你打算怎么捣鼓啊？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      感谢“花开荼蘼花事了”、“书友854***479”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

