    

    城南十里有一方凉亭，不过早已废弃，杂草丛生。

    凉亭中间躺着有一个人，正是陷入昏迷的明修和尚。

    雷象尊者没有急着上前，而是抬头看去。

    凉亭前有一人长身而立，手上戴着一副红白相间的狰狞拳甲，身上罩着琉璃佛光凝成的甲胄。

    雷象尊者一眼便认出，这身铠甲是佛门最正宗最上乘的护体法门凝聚而成的，但这个年轻人还不到八品，对自己的威胁不大。

    雷象尊者看向自己的侧后方，那里站着一位须发皆白的老和尚。

    此时远处有青山，近处有绿草，天地间一片活泼泼的生趣，这老僧悠闲自在，于平凡中照见本我。

    这老和尚不见丝毫武者气势，就如同一个平和的邻家老翁，但雷象尊者心中却暗暗生出警惕。

    这老和尚让他生出强烈的危机感。

    雷象尊者感应确实敏锐，扫地神僧潜力高达一品，境界更是超出雷象尊者许多，只是受限于周正，目前只有八品初段的实力。

    “阿弥陀佛，不知施主欲借何物？”雷象尊者淡淡问道。

    他虽然心神震动，但脸上神色不改。

    “舍利子。”周正平静道：“某为了化解谲诅而来，请大师舍生取义，化成舍利子吧。”

    “你都知道了？”雷象尊者顿时了然。

    “这等背弃良心之事，天知、地知、你知、我知、佛知，何故自欺？”

    “呵呵呵......想要老僧性命，就亲自来取吧。”雷象尊者叹了口气，彻底放弃侥幸心理。

    “降三世明王，降世！”

    他怒喝一声，一股股真气在他体表环绕盘旋，卷起道道呼啸之声。

    雷象尊者浑身肌肉血脉膨胀变大，将宽松的佛袍都撑的变形，他索性将佛袍扯下，露出暗金色的皮肤。

    这是金银庙秘传的法相变化之术，以燃烧精血为代价，短时间内可提升三成实力。

    他决定先打死这个小辈。

    动手就是大招，雷象尊者果决可见一般。

    嘭！

    他猛然发力，整个人如同箭矢般弹射向周正。

    “好家伙，不愧是八品武者。”周正深吸一口气，神色凝重。

    雷象尊者比预计中的还要强大......

    这么想着，周正身子一矮，脚下发力狠狠蹿出，身形带着恶风直扑雷象尊者。

    短短的时间内，空间距离就被跨越。

    两人撞在一处。

    呼呼呼—

    轰轰轰—

    眨眼间两人便对撞了几十拳，打的四周空气狂风震荡，轰鸣不断。

    “无相！”

    雷象尊者怒吼，硕大的拳头裹挟着真气，撕裂了空间与距离，狠狠砸向周正。

    周正举起双拳，以攻对攻！

    强大的力道由四肢百骸升腾而起，最终汇聚在双拳之上，空中突兀响起龙象交鸣声。

    蹭蹭蹭！

    与此同时，拳甲上的拳刃弹出，这件星宿神兵终于露出嗜血的一面。

    无相对龙象！

    轰！

    拳头对撞间，半空仿佛升起产生了爆炸，大量劲风气浪宣泄而出。

    周正就像一个布袋，被掀飞出去五六米远，重重的撞在凉亭之上，余势砸断了一根石梁。

    饶是有琉璃佛甲护体，周正任然感觉一阵窒息，一口鲜血堵在喉咙处。

    “这就是八品武者的实力？”周正感到一阵惊悚，雷象尊者身周覆盖着厚厚佛光，如同一座不动山峰，任他百般攻击，神兵锋利，都不能伤他分毫。

    他不知道这是降三世明王相。

    不动如山，锋锐如刀。

    “龙象拳？”

    雷象尊者脸色骤变，他立刻猜到，周正与自己失踪的徒儿有关。

    他眼中杀机毕现。

    “阿弥陀佛，老僧来会会你。”

    扫地神僧挡住雷象尊者的去路。

    他双手结不动明王印，脸上忿怒之色闪现，身体也兀自膨胀起来，将佛袍撑爆！

    大日如来.不动明王相！

    根据【大日经】记载，时湿婆神心生傲慢，不愿尊佛，于是大日如来化不动尊明王怒而往，将湿婆神活活踩死。

    足见此法相的可怖。

    “不动明王相？”雷象尊者深吸一口气，狠狠扑杀过去！

    轰轰轰！

    炸响声不断，两个同样闪烁暗金佛光的巨人撞在一起，大日佛焰与厚重佛光交锋，打的难解难分！

    降三世明王相对不动明王相。

    两位结出法相的强者打出了真火，拳来脚往，难解难分。

    “好家伙，老人热血番啊。”周正看着周遭一切都被两人交手余波碾成齑粉，忍不住眼皮狂跳。

    “大师，我来助你一臂之力。”

    缓了片刻，周正也自跳入战场。

    片刻后。

    一道人影浑身是血，冲入一侧的密林，向远处逃遁。

    “阿弥陀佛，他走不远的。”扫地神僧咳了口血，身体委顿。

    他与雷象尊者差了一个小品级，纵然与周正合力，没有当场留下雷象尊者，但以雷象尊者的状态，也离死不远了。

    “师叔，你且休息，我去取舍利。”周正说道。

    他虽然也很狼狈，但终究仗着快速恢复的专长与琉璃佛甲的保护，还有一战之力。

    周正循着雷象尊者逃遁的踪迹，追了上去。

    ......

    雷象尊者一路狂奔。

    降三世明王相的后遗症已经凸显，他感到气血匮乏，身子虚弱，一个不小心，他脚下一软，摔在空地上。

    嘭。

    他狠狠撞在一截树根上，鲜血顿时流出，视线也开始模糊起来。

    呼......呼......雷象尊者大口踹气，他已经到了极限。

    忽然他隐隐听到脚步声靠近。

    雷象尊者努力回头，就看到周正不断的向他这里靠近。

    “皇图霸业终成空啊。”他叹息一声，知道自己死期将至。

    于是他有了决断，从怀中取出一枚种子状的事物，挣扎着扔进口中。

    正是树王给予的怪谲血脉。

    吞服怪谲血脉，就可以获得怪谲强大的自愈能力，悠长的寿命以及怪谲独特的能力。

    在古籍中记载，谲人拥有人类的潜力，也有怪谲的特长，是强大无比的存在。

    然而不知何故，百多年前世上所有的强者宗门联手，绞杀拥有谲人血脉者，那怕到了今天，谲人也是过街老鼠的存在。

    不过吞服怪谲血脉，有很大程度会造成畸变，这也是雷象尊者得到怪谲血脉后，没有当场吞服的原因。

    一股股热流从虚空中升起，注入他的四肢百骸，雷象尊者察觉到自己的伤势在快速恢复，力气也在恢复。

    “我又硬了？”雷象尊者大喜，想不到自己居然成功了，他伸出触手抚摸自己的额头。

    等等......我哪儿来的触手？

    不等他想明白，周正已经来到他身前。

    “变成怪谲了？真是可悲。”

    随后他一脚踩下去......        

