    “两位小友，叫你们见笑了。”

    进了老青龙的行宫中，他被龙辉搀扶着坐好，苦笑着说道。

    有青龙族人奉上灵果灵茶。

    沐夏喝了一口，坦白地叹气道：“来龙域之前，我的确没想到，青龙一族的形势会是这么严峻和复杂。”

    原本还以为送完龙骨后，拿点谢礼就拍拍屁股走人。

    现在倒像是跌入泥潭了。

    老青龙不由一愣后，哈哈笑起来。

    “你这性子好，不假客气，难怪小渊会把送还遗骨之事，放心地交给你们。”

    “是因为没把前辈当外人。”沐夏耸耸肩笑道。

    “您对小黑是真心疼爱，冒着豁出性命的危险，保护它。”

    “我对它也是一样的。”

    老青龙的目光不由更温和。

    他原本知道小黑有了主人，心中难免会有些不快，现在沐夏说出这番话，他自然能看出真假，心中那点小小的芥蒂，便尽去了。

    “能碰上你们，是小黑的福气。”老青龙笑着望向小黑。

    它这会儿变得小小的，盘在老青龙的腿上。

    闻言小脑袋抬起来，直点头。

    “碰上主人是福气，有大伯和堂哥也是福气。”

    老青龙笑声更响亮，百万年来，这是他最高兴的一天！

    沐夏也是笑眯眯的，暗道没白疼小家伙。

    “对了前辈，不知龙血池是什么？”

    “是龙族的一处造化之地。”老青龙解释道。

    “每一支龙族都有龙血池，龙族人若感应到寿元将近，会在那一日主动进入龙血池，将一身血肉化去，而不会感觉到痛苦。”

    “再由族人将之遗骨取出，葬入龙墓中。”

    “所以龙血池里，有着无数龙族的血肉精华，对于小黑来说，可以提升自己的血脉之力。”

    “对你们，则可起到炼体的作用。”

    沐夏听的眼睛亮起。

    如果是这样，在里面泡个十年八年……

    “哈哈，这是不可能的。”老青龙又是哈哈笑道，猜出了沐夏的想法。

    “龙血池的好处越多，痛苦也越大，就算是肉身之力宇宙顶尖的龙族，在里面最长的记录也不过十天。”

    “这个记录，是小渊创下的。”

    “至于其他族人，三五天便顶了天了。”

    “若强行在里面久呆，甚至有可能让你的一身血肉都化在其中，丢掉小命，得不偿失。”

    小黑听的打了个冷颤。

    “大伯，要不我不进去了吧？”

    老青龙顿时瞪起了眼：“说的什么话，多少人求都求不来的大造化，老老实实回去准备！”

    “你要敢不进去，老子把你直角卸了！”

    小黑一呆。

    不，说好的慈爱大伯呢？

    沐夏则笑倒在秦予夺肩头，之前看老青龙和其他族长说话，就能看出来这头老龙的骨子火爆了。

    现在的语气虚弱，明显是百万年来被煞气折磨所致。

    她想了想问秦予夺：“对了，前辈的情况是怎么样的？这煞气能祛除吗？”

    老青龙和龙辉也立刻看向秦予夺。

    之前在生命空间里，情况紧急，老青龙睁开眼什么也没问就出来应付龙天阙了。

    “能，只是麻烦点。”秦予夺笑道。

    “小友，你是说真的？”

    老青龙激动地问道。

    秦予夺点了点头。

    “自是真的。”

    “只是煞气在体内已百万年，根深蒂固了，许多已经和经脉血肉融为了一体。前辈莫急，我慢慢来，少则三月，多则半年。”

    “这中间，也让丫头炼制一些调理的丹药，一边祛除煞气，一边调养便是。”

    龙辉听的眼泪都掉下来了。

    “父亲，父亲，您听见没有？”

    青龙一族的困局，尽在实力孱弱上。

    若父亲能痊愈，那内忧外患，一切迎刃而解！

    “听到了。”老青龙也是怔了好一会儿，而后仰天大笑起来，笑着笑着，眼泪便顺着皱纹遍布的脸上滑下。

    “不急，不急，我已经等了百万年，还差这半年时间吗？”

    “我青龙一族挨打的日子，已经够久了！”

    ……

    之后沐夏便和秦予夺住了下来。

    秦予夺每天到老青龙处，帮他祛除煞气。

    沐夏则炼制了一些丹药给他。

    开始老青龙还得意洋洋地一摆手：“丹药就不必啦小友，我青龙一族的库房里，调理身子的丹药还是多的很的。”

    但等沐夏拿出一瓶天丹来，里面哗啦啦十几枚。

    老青龙摆动的手就僵住了，十分自然地接过了天丹揣进怀里，全当自己什么都没说过。

    沐夏失笑着离开。

    之后每隔一个月，便送过去一瓶天丹。

    老青龙的身子，在不为人知的情况下，一点点地好起来。

    “按照这个趋势，估摸着用不了半个月就全好了。”秦予夺在又一次祛除煞气后说道。

    老青龙神色一振，立刻就定下了龙渊葬入龙墓的日子，三个月后。

    至于龙血池开启的日子，则在一个月后。

    一共五个名额，也公布出了人选。

    “你们出来！”

    这一日阳光正好。

    秦予夺从老青龙那边回来，正盘膝在院子里的草地上，继续感悟着他的符箓。

    沐夏则躺在他大腿上，开启了八门秘术的第五门，重新观摩起山河图来。

    旁边摆着一盘灵果。

    沐夏不时“咔嚓”一口，又举起来送到秦予夺嘴边，他也闭着眼往前“咔嚓”一口。

    两人互不干扰，又相互依偎，气氛悠闲的不得了。

    忽然这一道怒喝声便在院外响起。

    “你们不敢出来吗？”

    “算了算了，龙奇，他们毕竟是我们青龙一族的恩人。”

    “恩人我认，但我等了百年才等来的机会，就这么没了，我死都不甘心！”

    “龙渊大人的后人也就罢了，他们只是两个人族，凭什么抢走我的名额！”

    “出来！给老子出来！”

    外面乱糟糟的对话声。

    有人小声劝说，也有那叫龙奇的大嗓门，喊破天的愤怒声音。

    “哎，我的悠闲下午茶啊。”

    沐夏叹气，收起了山河图。

    她伸个懒腰站起来。

    秦予夺也睁开眼，起了身。

    “十分钟，解决了再继续。”他剑眉一挑，自然地握住小丫头伸来的手，双双走出了院子去。

