    “别误会，我不是认为阿斯兰小姐不好，也不是对星眼族有什么不好的想法，而是，在母星上，我有我的红颜知己。”

    叶钟鸣也不管这帮宇宙万族能否听懂翻译过来的‘红颜知己’四个字的意思，对着两个表情不一的人摊摊手。

    成鎏金悬着的心稍微放回去了一点，只要叶钟鸣不恼就好。

    他能够成为黄金令长，哪怕这个位置只是在星眼族内，可也说明成鎏金有城府，想问题会很全面。

    他可不会如同阿斯兰那样，觉得考虑周全了，就开始一意孤行。

    刚才阿斯兰说出的那个建议，在成鎏金看来就是一意孤行。

    成鎏金知道，在阿斯兰心中，没有什么比星眼族的存亡更重要了，所以她做出这个决定的时候，在她自己看来，是做出了极大的牺牲的，只要叶钟鸣留下来，她几乎是把半个星眼族都会交给他。

    但成鎏金知道，事情不是这么看的，也不是这么想的，你自己的想法，你珍惜的东西，不一定别人也是这样想，也要去珍惜。

    叶钟鸣能够在最惨烈的一届新手战场中成为第一人，拿到了有史以来最高的分数，人家会是傻子吗？会是看不清形势的人吗？星眼族在你阿斯兰眼中是天和地是所有，可是在人家眼中呢？无非就是人家的起点，人家记得你的恩情那叫人好，不记得，随便补偿你点什么投入到其他种族那边，也叫正常。

    还有，别忘了，现在刚和人家提出要拿走小半积分的事情，你阿斯兰就冲了进来说要跟人家结婚，还许诺了未来星眼族的半个王位，心好的，认为你是急于做出补偿，多疑的，还以为你这是事先商量好演的一出双簧呢，会认为你这是空头支票呢！

    这孩子，要强，有责任感，上进，愿意牺牲，这些都是未来她成为星眼族领袖的天然优点优势，但……还是太年轻啊。

    利益交换，这确实是亘古不变的法则，可……也要看清形势啊。

    “小姐，你先出去吧。”

    如果是其他时候，成鎏金这个有点信奉无为而治的黄金令长绝不会这样和阿斯兰说话，但现在这个关键节点，他真不敢让阿斯兰再开口了，生怕这丫头再说出什么出格的话，让叶钟鸣真的动怒。

    “我和钟鸣，还有事情要谈。”

    一边说着，一边以长辈的身份，走到营帐门口为阿斯兰打开了门，同时拍了拍她的肩膀，微不可查的轻轻捏了一下。

    阿斯兰真的是打算说点别的，但成鎏金的动作，让她把话憋了回去。

    她知道，这位一直跟随着父母的人是最为忠心和值得信任的人，他不让自己说话，那一定有他的道理。

    等阿斯兰出去后，成鎏金重新坐回了椅子上，歉意的笑笑道：“小孩子还不太懂事，她太心急去为星眼族做事情了。”

    叶钟鸣点头，他能理解，也没有因为这个小插曲对阿斯兰或者星眼族有什么看法。

    他在阿斯兰的身上，看到了一点夏白的影子，只是，远没有夏白那样的疯狂。

    “你说的那些积分，我可以让出来，但除了你说的条件外，我还有几个别的想法。”

    成鎏金眼睛顿时亮了，不怕叶钟鸣提条件，就怕人家不提直接走，现在是个很好的开始。

    “你说。”

    叶钟鸣也没什么客气的，开始按照自己的想法提条件了。

    “那个特赦权，我希望族里能够帮我操作一下，换成对其他种族人的特赦，或者直接换给我制定的种族”

    这一点，成鎏金刚才就猜到了，所以一点都不意外，立刻点头答应，这件事情不算很困难。

    “入场卷，我都要了，还要一个代理人名额以及其产生的所有收益，这个名额，我可以用积分或者月岁金来购买。”

    这个要求就有些让成鎏金为难了。

    一个代理人名额，这个倒是可以让出来，毕竟星眼族手中还有四个。入场卷也有一张，可以给出，但答应另外一个种族的入场卷想要收回来，就有点难度了。

    这也是叶钟鸣主动提出补偿的原因，如果仅仅是从星眼族手中拿东西，那他可什么都不会给。

    成鎏金没有马上回答，而是静静地想了想后才道：“可以，给出的那张入场卷，用族里一个代理人名额去换，他们应该会同意。”

    黄金令长的话到此结束，没有提什么报酬不报酬，显然是要把损失抗下了。

    这让叶钟鸣对他的好感又增加了一点。

    “从我这里拿出去的积分，我要求按照外面的比例换成月岁金。”

    听到这个要求，成鎏金很为难，不是他不答应，而是暂时星眼族没有那么多的月岁金，就算是有，也不能一下子都给叶钟鸣，那样的话族里的日常运转都成问题。

    “不要求族里马上支付，可以当代理人产生收益后，分批次给我。”

    成鎏金立刻点头，说这个没问题。同时也真正确定，叶钟鸣不会离开星眼族了。

    “还有，族里的那个贸易折扣的奖励，我要正常价和折扣价差额的百分之二十。”

    嗯？成鎏金眼睛眯了起来，这个条件……有点另类啊，族里都觉得贸易折扣带不来多少收益，叶钟鸣怎么会郑重其事的提出要差额呢？除非他有办法，让星眼族的贸易兴盛起来。

    不过他真要是能够办到，哪怕省下来的钱五分之一都要给叶钟鸣，那星眼族也是合适的，所以成鎏金只考虑了几秒钟就做主答应了。

    “最后，星球战场开放的时间应该是族里说的算吧？我希望把这个时间的决定权交给我。”

    成鎏金听了顿了一秒钟后，他就立刻站了起来，向叶钟鸣伸出了手，他知道这是地球人的礼仪。

    “那么我们说定了？”

    “说定了！”

    两只手握在了一起，也意味着，叶钟鸣真正算是站在了星眼族的这一方。

    本来以为事情告一段落了，谁想到成鎏金突然一笑，从空间中拿出了一样东西，递给了叶钟鸣。

    “这是星眼族给你的一份礼物，或者说，一份责任和负担。”

    看到成鎏金说的如此郑重，叶钟鸣好奇的打开了这个精美的盒子，里面，是一张同样精美，却散发着古朴和威严气息的面具！

    “从今天起，我们要一起共事了……”

    “欢迎你的加入，青铜令长，叶钟鸣大人。”

