    今日她出去的时候便听到了一些人在小声的议论，连带着看向她的目光都有些不同了。

    这件事情着实不光彩，平日里伏薇从来就不住在这里，就已经引得不少人猜测。

    只不过大家也不知道之前所发生的事情，虽然心中有些疑惑，但只当是伏薇的心思都在修炼上。

    再加上伏薇平日里也不出来，大家基本上都已经将她给淡忘了，何况有自家爹的权势在，就算是有人知晓的此事，也不会在这种时候找不痛快。

    偏偏这个伏松阳来了之后，原本遮掩的一切直接就被放到了明面上。

    他原本就没有遮掩，伏薇又偏偏在这个时候出来了，这两个人聚在一起，大家好奇的地方就更多。

    如此一来，当初的所有事情自然也就全都牵扯了出来。

    “区区一个分家长老都敢踩到我们头上来了，这若是不给他点颜色，他怕是真以为自己的能耐无敌了吧。”

    伏微雪美眸微眯，之前她想对付的不过是一个松娆bale.d

    仔细说来，她甚至于都没有将松娆当成真正地对手，只是想想要的通过这周遭的环境让松娆心里清楚他们之间的差距，从而知难而退便好。

    毕竟，她入世真的对这样一个处处都比不上她的分家姑娘出手了，未免显得她太斤斤计较了，一点度量都没有。

    然而，她这边还没什么，爹那边的麻烦反倒是先出现了。

    伏云露几人听见伏微雪这话不由得对视了一眼，看来她是准备要出手了啊！

    “微雪，你准备怎么做？”伏云露面露担忧之色，“我们几个怎么说都是晚辈，这对长老做什么，怕是有些难啊！”

    他们这些小辈能做的事情无疑是针对小辈罢了，这若是想要对付长老，就凭他们，那是绝对不够的。

    且不说他们的实力就不可能是长老的对手，哪怕他们去找帮手，这又有什么长老会愿意替他们出手？

    何况到时候一旦东窗事发，大家都知晓此事了，那才是真的麻烦。

    小辈公然找长辈的麻烦，那可是大不敬，就算是身为主家之人，长老们有心护着他们都不行。

    伏微雪冷笑一声，“这长老的麻烦找不了，那就找小的麻烦。

    这六长老不是就喜欢护着他们吗？我倒是要看看这事情真的惹出来之后，他怎么护着了！”

    伏微雪眼底尽是冷色，“方才那蓝依萱和伏松阳一唱一和地给我爹挖坑，表面上看起来是在赞扬我爹，实际上根本就是在嘲讽！”

    之前看到这蓝依萱的时候，她就已经觉得十分不痛快了。

    这个女人的出现一次又一次地破坏她的计划，原本一切都是顺顺利利的。

    如果不是她，伏炫明现在就回陷入困扰之中，而她也能够趁着这个机会拉近二人之间的关系。

    而且方才如果没有蓝依萱在这中间，伏松阳想必也没有底气那般嚣张。

    这一切都与她套不了干系！

    “微雪，你不会是要对付蓝依萱吧？”伏云露有些担心地问道。

