    “有。”聂忠赶忙说道，这种宫门守备的大事，没有郕王的敕喻，他怎么敢给呢？

    太监擅权掌握空庭戍卫之事，唐中晚期已有血淋淋的教训了。

    在朱祁钰的敕喻中明确规定了借的时间和归还时间，若是失期，则可照例擒杀之。

    今夜真是处处显得有些怪异，聂忠隐隐约约觉得有大事要发生。

    于谦认真思虑了一番说道：“你把腰牌给兴安吧，顺便让宫里的大汉将军，听从兴安的调遣。”

    聂忠神色复杂，点头称是，大明真的要变天了。

    宫里的大汉将军负责各个宫门的守备，开关城门，可披甲带刀巡查京城，宫门值守乃是大汉将军的本职。

    提督宫门，一直是皇上朱祁镇的大珰金英负责，但是提举宫禁的腰牌在北镇抚司衙门。

    现在宫里的大珰、老祖宗要换人了。

    于谦不是命令，只是一个建议。

    现在是在选边站的时候，选择被俘皇帝朱祁镇还是选择马上要登基的新帝，命运都在自己手里掌握。

    于谦再次翻身上马，宵禁的五城兵马司的军士都认得于谦，并没有拦他，他骑着马找到了吏部尚书王直。

    王直此时是文官之首，于谦快马赶至尚书府的目的，自然是商量下郕王殿下的条件。

    王直听到了于谦的说法，惊骇的问道：“当真如此？这可如何是好？如何是好啊！”

    他一听到郕王殿下案头，居然有本李世民的《帝范》，额头就满是冷汗，但是他也只有惊慌，没有什么好的应对之策。

    两个人互相对视了一眼，愁容满面。

    王直叹了口气，两手一拍无奈的说道：“请郕王殿下监国是我们的主意，立皇上长子朱见深为太子，也是我们的主意，这不是两头不讨好吗？”

    于谦放下了茶杯，低声说道：“兴安带着人进宫了，而且还要走了提举宫禁的腰牌。”

    王直立刻摇头说道：“万万不可，唐末时宦官得势掌控神策军，随意废立天子之事，可不能不防！”

    “郕王殿下莫非真的如同传闻那样，目不识丁？皇上…他都没有将宫禁之事交给王振啊！”

    “那倒不是，用几天就还给锦衣卫了，就这几天，失期则擒杀。”于谦摇头说道：“再说了，兴安，他不是不知道轻重的人。”

    “那就好，那就好。”王直才松了口气，点了点头，感情自己想多了。

    他认真的思索着。

    一阵疾风吹过，窗栏晃动着，天空的明月慢慢的隐在了乌云之下，王直看着窗外，颇为感慨的说道：“要变天了。”

    “那就应了郕王殿下吧。”于谦站起身来，他也是想明白了。

    先帝只留下了朱祁镇和朱祁钰两兄弟，一个既然已经在敌营了，国不可一日无君，他也只能暂时应下。

    王直也站起身来准备送客，他低声说道：“延益啊，其实郕王殿下有此决断，你心里应该一块大石头落地才是。”

    “我初听闻这消息，也是惊骇，但是立刻，我就放松了一些。”

    “咱们做的事，可是废立的大逆不道，郕王殿下若是肯背些骂名，这事对延益大有好处，至少不用担心秋后算账了。”

    于谦没有回答，他俯首说道：“天色有变，我就不多叨扰了，先行告辞，请郕王殿下登大宝位的事，就请王老师父费心了。”

    “好说，我来操持。”王直回礼，拜别了于谦。

    朱祁钰在书房里重重的打了个喷嚏，站起身来，然后整个身体十分的僵硬的看着门前。

    两个貌美如花的女子，怀里一人抱着一个娃娃，她们带着惊恐的目光看着朱祁钰。

    啊，这…好像是自己的两个老婆？

    这两天事情实在是太多了，惶惶不可终日的她们终于见到了主心骨。

    结果朱祁钰却在书房待了很久，和朝廷大员聊了很久，这郕王终于有空闲了，她们带着孩子来到了书房。

    “殿下万安。”两个女子行了个蹲礼，慢慢的走到了朱祁钰的跟前，两个孩子闪烁着大眼睛，乐呵呵的看着他们的爹爹。

    可是他们的爹爹刚刚看了他们一眼，他们就哇哇的哭了起来，拼命的向两个年轻的妈妈怀里拱着。

    “乖，济儿乖。”两个年轻的妈妈哄着孩子。

    朱祁钰挠了挠头，这俩孩子难不成看出来，这个爹已经不是原来的那个爹了吗？

    他脑海里不断的浮现着这两个女子的点点滴滴。

    长得有些威胁性艳丽，带着两分甜美、三分心机、五分御姐味儿的女子，怀里抱着女儿的是郕王妃，汪美麟，她的父亲乃是金吾卫左卫指挥使。

    而另外一个有些小家碧玉，怯生生的女子，膝下则有个儿子的是侧室，姓杭，单名一个贤，乃是普通人家出身。

    “这么晚了，还没睡吗？”朱祁钰斟酌了一番，穿越而来继承一个国了，再继承两个貌美如花的老婆和两个可爱的孩子，其实也没什么大不了的。

    汪美麟往前走了一步，行了个半礼，有些疑惑的问道：“夫君还未休息，臣妾辗转反侧，今天这到底是怎么了？外面都在传，殿下要做皇帝了，宫人们也都在说。”

    “皇嫂还召我进宫叙话，莫名其妙的说了不少的怪话。”

    皇嫂，朱祁镇的皇后钱氏。

    朱祁钰摇了摇头说道：“以后宫里有传，皆以身体不适推辞，朝政繁忙，你们这些妇道人家不要多问，在家看好孩子就是。”

    朱祁钰要做什么？

    要做皇帝。

    做了皇帝还要击败来犯的瓦剌大军，还要杀掉前任皇帝朱祁镇。

    这些事，哪一件不是伴随着腥风血雨？家人们卷入这些纷争之后，结果又当如何？

    “臣妾知道了。”汪美麟眉头稍皱，还是点头应了下来。

    杭贤欲言又止，她想开口说话，但是郕王妃在，她也不知道如何开口。

    朱祁钰想到了宫里那个两岁大的太子朱见深，再看着自己一岁大的儿子的朱见济，心中慢慢有了计较。

    朱见深作为朱祁镇的孩子，那必然是要被废的，那么朱见济就是替代的对象。

    他笑着问道：“杭妃有话就说好了，都是家里人，有话但说无妨。”

    杭贤看了一眼郕王妃，才怯怯的说道：“殿下，臣妾就是想问问，殿下，殿下，今天晚膳还没吃，是不是热一下？”

    朱祁钰眨了眨眼，有些愕然，然后点头说道：“热一下吧，王妃，先去睡吧。”

    这个安排让汪美麟的眉头皱的更深，她看了一眼杭贤，抱着女儿离开了书房。

    等到汪美麟走远之后，朱祁钰十分认真的说道：“明天起，济儿的所有饮食，都要有人尝过之后，再喂下，你明天找兴安要个奢员，定期更换，听到了没？”

    奢员，就是专门为了皇室尝菜的宦官，都是由王府信任的人担任，比如朱祁钰的奢员就是兴安。

    杭贤那张小脸上，满是迷茫，她不太懂为什么自己的丈夫，如此郑重的叮嘱这件事。

    但是她的脸色，变得越来越苍白，从朱祁钰的话里，她知道，可能会有人对她的孩子下手。

    “殿下。”杭贤的手有些颤抖的抓住了朱祁钰的手，她十分的害怕，能依靠的人，只有朱祁钰。

    朱祁钰宽慰的说道：“暂时还没那么凶险。”

