 修罗浑身完全被黑暗笼罩，仿佛幽冥地狱俯身，杀威暴涨，死神镰刀承载着幽冥血河的能量，环绕着丧钟的死亡之力，悍然冲击。他不属于这个世界，独立于天道难以掌控的幽冥地狱，所以能对永恒帝尊产生稍许的威胁，也当仁不让的冲到最前面。永

    恒帝尊受到威胁，周围掀起道道秩序迷光，环绕成三十多道召唤漩涡，已经跟逆乱天碑撞到一起的混沌狂潮刹那间分离出部分，全数轰向了修罗！

    突兀出现，无视空间禁锢。修

    罗猝不及防被无情的淹没，混沌狂潮粉碎着幽冥死气，鸿蒙之力疾若雷霆，尽数轰在了死神镰刀上。修罗浑身剧颤，像是被活活崩裂了一般，惨叫着飞扬出去。

    “杀！”精灵女皇大啸向前，顾不得召回天祖战戟，催动全部能量，冲击着空间权杖，先前一定，顿时禁锢住了空间，掌控空间精刃，撕裂沸腾混乱的混沌力量。

    在空间秩序夹持之下，空间圣器的威能暴涨到了极致，眼看就要靠近了永恒帝尊，可还是被压着重重后退，全数轰在了精灵女皇身上，炸起漫天血水，惨不忍睹。永

    恒帝尊再次暴起，要毁灭秦命，然而……就在这微妙的时刻，刑天战神突然出现在了永恒帝尊身后！他没有秩序力量，甚至封住了自己魔力，纯粹凭借战躯暴击，把速度演绎到了极致，一声利啸，宛若万魔怒吼，震动乾坤，雄壮的战躯爆发出至强的威能。面对着永恒帝尊这种强者，任何花俏的攻势、任何繁琐的攻击，都是自寻死路，所以直接燃烧生命，激发最强战躯，以肉身对抗。

    嘭！！永恒帝尊猛地转身，向前猛地一抓，稳稳控制住刑天战神的战躯，乾坤之力再度出现，瞬间就要把他活活碾碎。可在下一秒，刑天战神身后突然暴起了刑天，狂野咆哮，血脉里的魔族帝祖之威全面激发，他雄壮的身躯都生生鼓胀了三倍，竟然生生撞开了永恒帝尊周围环绕的秩序光环，重重的轰在了永恒帝尊的脸上，发出咔嚓的脆响！“

    好！！”七彩凤凰、金犼、白虎、修罗，全数激动高喊，紧随着就要杀到。但

    是……没等刑天和刑天战神撤退，永恒帝尊双眸突然旋转，天地寂静，时间迅速回流。

    刑天、刑天战神所有的攻势和表情都倒退的返回，包括眼看就要冲过来的白虎他们，都全数后撤。永

    恒帝尊浑身发光，骸骨里的‘穴窍’跟整个世界共鸣，这是大穴窍秩序，能最大限度的激发身躯的力量，到了他这里，他能够借助天道之力，跟整个世界共鸣。

    这一刻，永恒帝尊的战躯完完全全跟世界融合了，穴窍发光，冲击神魂，威能竟然比之前又强盛了几分。

    永恒帝尊刹那暴起，一拳轰在了刑天身上。

    刑天意识还在随着时间的回流而倒退，完全不明白发生了什么，便感觉整个世界砸向了自己，托天魔功守护的身躯刹那间支离破碎，从血肉到骸骨，爬满裂缝，雄壮的身躯喷洒出漫天鲜血，向着远方溃退。永

    恒帝尊掌控时间秩序，逆流横行，接连暴击着刑天战神、七彩凤凰、白虎、金犼，甚至是已经溃退的精灵女皇和修罗。

    无一例外，全部在猝不及防，甚至不明白怎么回事的情况之下，被重拳暴击，浑身皮肉撕裂，骸骨存存粉碎，能量都完全失控。完

    虐！！毫无悬念的完虐！

    根本不是一个层面的战斗！

    “啊……”“

    吼……”

    他们痛不欲生，凄厉惨叫，身体都仿佛不再是自己的，从骨头、血肉，甚至灵魂里冒出的痛苦，充斥在全身每个部位，甚至是每个细胞。如果不是都有特殊血脉，特殊的武器，这一击，完全可能把他们全部蹦碎成粉尘。

    永恒帝尊再次沟通天地秩序，以五行秩序，禁锢天地，化作一座巍峨的炼炉，要把他们活活烧死。可就在这时候，远方传来威严的咆哮，牵动了永恒帝尊身躯里面的天道。

    “第一代永恒之王退下！”秦命身躯里发出狂野的怒吼，第一代永恒之王立刻退出战躯掌控，重回黄金心脏，秦命恢复了破碎的意识，视线重回当前战场。华丽的羽翼猛烈振击，撕裂空间，刹那间出现在了永恒帝尊前方，逆乱天碑全部跟随，接连暴起无穷无尽的力量，全部蕴含着神山源力，前赴后继的冲向了秦命身躯，像是无尽的神威贯体，实力暴涨数倍。

    轰隆！！

    秦命像是一道惊雷，刹那而至，重拳暴击，乾坤轰鸣，要重击永恒帝尊。永

    恒帝尊猛地掀起时间秩序，普照天海，一瞬之间要把时间回拨，这一次不再是几分钟而已，而是一个世纪般漫长，要把秦命以及接连威胁他的目标都变成粉尘。“

    退！！！”精灵女皇痛不欲生，却还是保持着微弱的意识，千钧一发之间，利用微秒的机会，立刻释放空间大潮，抢在时间秩序充斥天海之前，卷走了刑天他们。可即便如此，众人还是被时间光芒冲击，身体刹那间衰老了数十岁，变得非常虚弱。即便仙武寿命长点，也让年事已高的金犼差点丧命。

    秦命身怀时间沙漏，完全不受影响，一刹那间轰在了永恒帝尊面前，坚锐的利爪噗嗤一声打穿了他的肩膀，死死抓住，右爪对着他的脑袋发起狂野暴击。永恒帝尊是天道掌控，并不擅长战斗，只会控制秩序，可秦命不一样，他是从尸山血海里成长出来了，最擅长近身搏杀。一只手抓住永恒帝尊，另一只手、手肘、双腿，完全变成最强的武器，对着永恒帝尊发起暴击，强盛的王道之力混沸腾在身每个部位，每一次的暴击都想永恒帝尊身体里冲击王道力量，搅乱他的王道之力。

    永恒帝尊激发的穴窍秩序已经跟整个世界共鸣，虽然反击有些生涩僵硬，可还是硬生生抵抗着秦命的猛攻。

    片刻混乱，永恒帝尊眉心处完全开裂，涌动着的秩序力量刹那爆发，仿佛天地秩序在这一刻交汇，更跟整个世界融合。

    秦命同样裂开眉心，释放出王道禁锢的所有奥义，金光滔天，吞天兽威咆哮。轰

    隆！！

    两股能量全面碰撞，震裂了空间，刹那形成一股湮灭般的能量，怒卷天穹，更把秦命无情的振开。

    然而……永

    恒帝尊并没有被震退，反而一把抓住了那两股能量，生生的禁锢住，原本可能毁灭这片空间的能量，被他直接抓在了手里。无论是永恒帝尊眉心处发出的光柱，还是秦命释放的那股，其本源全部都是秩序，所以……完全由他控制！

    秦命看到这一幕都微微动容，这种掌控力应该并不单纯是天道的力量，而是永恒帝尊的身躯里带着的某些潜意识，毕竟当年他真正迎战过天道，并且成功了，毕竟当年他禁锢过王道，并演变成了永恒之力。 