    日头与海平面相齐，紫气出来，盘坐在海面上的王宗开始按照《六阳功》的法门来吸收那缕紫气。

    很快第一缕紫气吸入，瞬间感觉不一样了，犹如喝了青春不老泉一样，王宗感觉到全身充满了活力。

    内心激动，王宗直接放开了，所有气孔大开，此刻炉鼎如沙漏般很快就将紫气吸引了过来，紫气从全身各处吸入，离远了看王宗就像披了一层紫霞一样。

    而王宗体内内力也开始掺入紫气，丹田内气旋变成淡紫色，开始了紫气氤氲的过程。

    真气有了！

    内力与真气不是一个东西，内气是人体自生的气，而真气乃是内气与天地间各种气结合后产生的一种产物。

    以前王宗淬炼肉身靠的都是国术和丹药，现在多了一个真气，肉身会更加强悍。

    其实道术与武术有些重叠，但区别还是很大的，比如茅山派就是符篆一门，不修肉身走的是鬼仙路数，讲究元神，而王宗走的是强炉鼎路数，讲究肉身成圣，即二郎神的路数。

    不到一个小时，太阳跃出海面，出现一副朝阳海阔的壮丽景象，而王宗体表的紫气消散，缓缓收功。

    “天人功法，果然不一般！”

    王宗赞叹一声，只觉得自己获得这个功法太晚了，也就修炼了一个小时，感觉到炉鼎再次被洗刷一次，有种欲飘然而去的感觉，耳聪目明，周围景象更加鲜活。

    随后一挥，轰鸣声响起，明劲武师全力一击在王宗这里也是随意一下。

    这都是小事，关键是离先天武者也就是丹劲更近了一步，只要真气足够，就能怀抱紫阳成就丹劲。

    《六阳功》修炼完毕，王宗也没有立即回去，直接沉入海底修炼起了《十方武斗术》，六阳功未修炼大成时也只是修炼真气的作用，与人争斗的话还是要用到十方武斗术。

    傍晚，王宗依旧从海浪中荡了出来，手里还提了两条大海鱼出来，以他的功夫，只要有鱼靠近都会被主动吸到手里。

    回到薛妮儿院子里，薛妮儿自然接过王宗手里两条大鱼，她已经习惯王宗早上跳海晚上回来，每日天不亮就准备早饭，涨潮前准备晚饭。

    她的经济来源也是打渔，毕竟是渔家女儿，每天出去打点鱼换点吃食倒是不成问题。

    生活清贫但也自得，王宗也不是心安理得得白吃白喝，他除了晚上回来顺手捕鱼，还会在晚上教导陈苗苗读书写字。

    这时候把小孩送官学需要有钱有关系，送私塾也要花钱，钱和关系薛妮儿都没有，所以王宗能教导陈苗苗写字，薛妮儿感动得不得了，恩人和先生两个称呼开始混着用了。

    吃过饭，薛妮儿收拾好锅碗后对王宗说道：“先生，明日可否不要去海里练功？”

    王宗疑惑道：“明日有事？”

    薛妮儿点点头道：“明日是我们这里的海神祭，除了渔休祭祀外，所有人都不能进海里，否则会被海神收去性命。”

    海神，还收人性命？

    王宗本能地觉得要么是谣言要么是某个妖魔在搞怪，这时候上古天庭都没了，哪还有什么神仙。

    不过明天可以看看货色，若是弱的直接下手赚点丹药，若是强的那就老老实实在沙滩上围观。

    第二日一大早王宗也没有下海，就在沙滩上吸收紫气，行功完毕后不远的码头上也开始热闹起来

    岛上人已经在码头上摆开了三牲五畜，点燃蜡烛和香，放了鞭炮后，十几户几十人开始对着海面磕头。

    王宗摇摇头，他之前练功的时候可没有看出海面有啥动静，觉得肯定是莫须有的东西。

    正准备回去等村民们结束祭祀后偷偷下海，突然一声由远及近连续的兽吼声后，出现了变化。

    只见远远的海面上突然出现了一道升起的拱门，虽然海面上无法估测大小，但这么远被王宗看到就绝对不小。

    这是海市蜃楼么？

    王宗疑惑的时候，岛上渔民又开始对着海上磕头，而王宗总算看出来一点异常。

    那门上充斥了红黑交映的光芒，神光和恶气共存？

    难道是个凶神？

    王宗还在疑惑的时候，海面上突然出现了一艘渔船，嘟嘟嘟的，竟然是烧柴油的船，虽然不大，但这时候能买得起柴油船的一定是富贵人家。

    但等这艘船近了路过东川岛码头的时候王宗才发现船上竟然是慎天宫！

    慎天宫站在船头上一副高人的样子，船尾驾船的是与王宗交过手的居元武，这个场面也太违和了吧！

    王宗离很远就吆喝道：“慎道长，此去何处！”

    因为离的很远，他说话不是靠喊，而是靠气息，传播的非常远，两人自然看到了，慎天宫一看是王宗，也是愣了一下，回道：“龙门大开，前去找机缘，小友可一同前往！”

    说着慎天宫要居元武掉头往这边来，但他显然小看王宗了，王宗一个跳跃到了海里，只双脚点水，不见动作，海水自动分开，王宗朝他们的船快速而去。

    行家一看就知道王宗什么水平，船上慎天宫眼睛一亮，叹道：“短短几月不见，王宗的功夫就进阶这么快！”

    居元武也是震惊，以他的水平也可以没脚踝站在海面上，但像王宗这种以气御水的本领他远位达到，之前比武的时候王宗赢他只是因为身体素质好，内劲是不如他的，现在这么看王宗内劲比他强多了。

    王宗飘到船上，一点水直接跳上了船，向两人拱拱手道：“没想到能在这里见到慎道长和居师傅，真是有缘！”

    慎天宫一脸和善笑，呵呵道：“我说怎么没听说小友在青屿市踢馆了，原来是跑到这岛上练功了，看小友功夫进境不凡，看来得了奇遇。”

    慎天宫再觉得王宗天纵奇才也不会认为这几个月王宗就能进步这么快，肯定有啥奇遇。

    其实，王宗这四个月真没有任何奇遇，就是靠着资质老老实实在海底练功，不过王宗故意忽略了这个话题。

    “敢问道长，您说的机缘是什么？”

    慎天宫也不藏私，解释道：“每年这个时候水晶宫开放，水里成灵的妖物都会进入水晶宫找寻好处机缘，呵呵，当然水君没有禁止人类进去，所以我也找机会进去。”

    水晶宫，水君？

