    韩立双目一凝，深吸了一口气后，抬手猛地一拍葫芦底，葫芦之内顿时隆隆作响，葫口处更是青光盘旋，凝聚出一团青光漩涡，一道墨绿光线从中骤然射出。

    只听“轰”的一声巨响，蕴含有一丝毁灭法则的墨绿光线骤然射出，打在了九龙神火罩上，炸开了一小团墨绿色的云雾。

    九龙神火罩随即剧烈一震，表面符文红光大作，却是没有丝毫损伤。

    更加糟糕的是，盘旋在火罩顶部的九头红色晶龙，其中五头双目之中金光一闪，竟宛如全都活了过来一般，其血口大张，对着下方的火罩猛地一喷。

    “呼”

    一股股好像带有某种油脂一样的粘稠火线立即从其口中飞出，直接将整个火罩内的空间都淹没了进去。

    韩立被火焰方一沾身，一股前所未有的剧烈疼痛就席卷全身，令体魄强悍如他，也忍不住发出一阵撕心裂肺地惨呼之声。

    不用他心念召唤，精炎火鸟便已经自行飞出，化成一层银焰外衣笼罩住他的全身，替他挡下那股股浓稠火焰。

    可即便如此，一阵阵难以言喻的灼人热浪，不断侵袭身体时，还是令韩立倍感煎熬。

    精炎火鸟在护住韩立身躯的同时，凝聚出一只巨大的鸟首，尖喙之中不断喷涌出银色火焰，冲抵着上方不断落下的火焰。

    只见银焰与赤焰相互对撞，在韩立头顶上方形成一片对冲开来的两色火幕。

    韩立见此，心中便愈发焦急起来，过往时候，精炎火鸟遇到各种火属性攻击，哪次不是以天赋神通去吞噬异火？

    像眼下这般不去吞火，反而需要以自身火焰抵抗的状况，又出现过几次？

    他心念电转间，忙以心神联系询问火鸟，便知道眼前这火焰实在非比寻常，其自身蕴含有特殊的火属性法则之力，以精炎火鸟的神通非但无法吞噬，反而还会受到此火压制。

    就在韩立心焦之际，那九龙神火罩四周符文光芒再次大盛，剩余的四条火龙似乎也被精炎火鸟激怒，身形顺着光罩盘旋而下，占据东南西北四方，朝着火罩中央张口一喷。

    滚滚赤焰汹涌而出，化作一片火焰潮涌，瞬间将韩立的身躯吞没了进去。

    精炎火鸟眼见于此，厉啸一声，周身银光大作，化出的鸟首也随之消融，放弃了对上方火焰的抵抗，而将全部力量集中到韩立身上，尽全力庇护着他。

    可九龙齐出的威力，远非先前四条火龙可以比拟，以精炎火鸟全身力量，竟也抵挡不住。

    而更令韩立心忧的是，这九龙神火罩似乎还有吸收火属性力量的功效，精炎火鸟在对抗赤火的同时，自身消耗的力量竟有大半，是被火罩给吸取了过去。

    精炎火鸟与这九条火龙僵持之际，韩立自然也不会闲着，三十六柄青竹蜂云剑齐齐祭出，一刻不停地凿着火罩，电光翻涌，火星四溅。

    然而，不管他如何奋力，却始终无法攻破这火罩。

    随着时间一点一滴流逝，精炎火鸟身上的银焰消耗不少，反倒是九龙神火罩的威能越来越盛，韩立身处其中也觉得越发难以忍耐，有种神魂也将被灼烧溃灭之感。

    这时，精炎火鸟忽然张口一吐，一枚散发着阵阵火属性法则之力的白色火珠飞射而出，如一盏明灯悬挂在了韩立头顶，释放出耀眼的白色光线。

    在白色光线加持之下，精炎火鸟的银焰顿时一盛，股股火焰冲天而起，反将漫天赤焰逼退了回去。

    韩立一眼便看到，此物正是之前在岁月塔中得到的那件火属性宝物，原以为已经被精炎火鸟吞噬吸收了，没想到竟然还在。

    然而，不等他心神放松几分，就发现稍稍被逼退些许的赤色火焰，竟然又再次压迫了下来，九头火红晶龙更是探身而至，一个个围绕着白色火珠，张着血盆大口，大有一副九龙噬珠的架势。

    此珠之前就在五行湮空大阵中就已经消耗不少，后来又被精炎火鸟吸收过许多力量，虽然同为火属性仙器，此刻力量早已远不及这九龙神火罩，被九条晶龙这么一逼，白色火珠上的光线顿时一弱。

    与此同时，整个火罩中的火焰也像是受到一股力量压迫，猛然一缩，化作了一道赤红火茧，将韩立彻底包裹在了其中。

    火茧之内的温度已经达到了令人惊骇的程度，韩立的皮肤早已经泛红，此刻竟然开始生出道道龟裂纹路，看起来就像干涸许久的河床，仿佛马上就要崩裂开来一样。

    精炎火鸟见状，头上七道彩焰光芒大亮，其中赤橙两色火焰分离而出，腾空飞入白色火珠当中，与之融为了一体。

    白色火珠顿时光芒一盛，也化出一层白色火茧，将九龙之火隔绝开来。

    韩立稍得喘息，看到精炎火鸟牺牲了两丛七彩丹砂之火，身上气息大减，心中愧疚不已，心中思绪纷乱，却不知道该如何破开当下困局。

    就在这时，一个愠怒声音忽然从他胸前响起：

    “你是不是傻，打不过不会跑啊？穿梭时空这么一项绝顶神通，被你这么浪费，真是气死我了……”

    “谁在说话？”韩立心中一惊。

    方才的声音听起来似远似近，有些朦胧不清，却隐隐觉得有些熟悉。

    略一思量后，韩立面露恍然之色，忙伸手在胸前衣袍内一掏，将掌天瓶取了出来。

    他目光打量过去，只见小瓶依旧如初，看起来并无任何异样。

    然而就在此时，小瓶瓶身之上忽然墨绿光芒一闪，浮现出了两颗豆粒大小的黑色眼珠，朝着他看了过来，透出一股十分拟人的神情。

    韩立下意识将小瓶拿远了几分，可再看到那两颗豆粒眼珠正怒气冲冲地盯着自己时，又忙将其捧回到了身前。

    “瓶灵前辈，方才是你在说话？”韩立忙说道。

    “不是我，还能是谁？一个大罗修士外加一个区区四品仙器，就把你逼到了这种程度，真是丢人现眼。”瓶灵两只眼珠动了动，朦胧的声音便传了出来。

    “方才前辈说，可以穿梭神通逃离，这个晚辈并非没有想到，只是我若以肉身遁逃，这掌天瓶不就要留在此处，落入他人之手了？”韩立张了张嘴，却不知道如何反驳，只能说道。

    “命重要，还是掌天瓶重要？”瓶灵问道。

    “命固然重要，掌天瓶却与我相伴多年，一样重要，绝不可丢弃。况且，我就算短暂逃脱肉身，之后还不是一样要返回这里，根本逃不了。”韩立没有犹豫，立即说道。

    瓶灵听闻此言，沉默了片刻，似乎对韩立此言颇为满意地说道：

    “也罢，有你这句话，也就不枉我现身救你一遭。过往你以肉身穿梭之际，掌天瓶处于无主状态，会滞留原地，作为你返回时的坐标。我却可令掌天瓶随你一起穿梭，只是之后穿梭所经历的时间，会与外界同步。而没了坐标，之后返回时也就不能回到原地了。”

    “还能如此，还请前辈立即施法。”韩立闻言一喜，立即说道。

    “别忙着高兴，此法虽然可用，代价却不小。光是将小瓶带入光阴之河，就需要消耗三十根时间法则晶丝。记住……是消耗，用过之后可就没有了。”瓶灵说道。

    时间晶丝的获取殊为不易，此番一次便要消耗三十根晶丝，还并非如那时间道纹可以恢复，这任谁去决断，都会难以痛心难定。

    可韩立看了一眼还在奋力抵挡九龙攻击的精炎火鸟，没有过多犹豫，立即开口说道：

    “还请前辈教我。”

    “没什么可教的，你自行召唤晶壁便是，其余事情交给我就行。”瓶灵说道。

    韩立点了点头后，立即双手掐诀，运转起大五行幻世诀来。

    只见其周身金光一闪，一层时间法则之力的波动顿时荡漾开来，五样时间法则具象之物纷纷浮现而出，悬停在其四周。

    随着这五件事物表面道纹光芒频闪，其上缠绕着的时间晶丝收尾相衔，吸收了四周的时间法则之力，凝聚成了一只巨大的金色圆环，正是时间之环。

    时间之环方一出现，一团团时间道纹立即从真言宝轮等物之上接连飞旋而出，落在了金色圆环之上。

    一阵阵强大无比的时间法则波动，顿时从其上不断传了出来。

    正在高空激战正酣的妙法仙尊与赤梦，察觉到下方传来的阵阵波动，立即意识到了不对，连忙停下争斗，朝着地面飞落而来。

    她们远远就看到九龙神火罩当中，有一团墨绿光芒骤然亮起，好似一团绿色骄阳般，绽放出一片耀眼绿光。

    紧接着，绿光附近的虚空就开始剧烈震荡，泛起道道肉眼可见的诡异波纹，从中浮现出一个巨大的光芒漩涡。

    而后，虚空之中便有一面巨大晶壁浮现而出。

    韩立站在晶壁前方，将精炎火鸟收回体内，忍着冲击而来的赤红烈焰，回头看了一眼疾追而至的妙法仙尊二女，身形一闪，直接撞入了晶壁上的漩涡中。

    妙法仙尊和赤梦便这般眼睁睁的看着漩涡一个翻滚，直接将韩立吞没了进去。