    第323章 唐·鸡汤带师·易

    ……

    “服了，最近怎么那么多要自杀的？想死就自己去死得了，干嘛要来大师的直播间博关注？”

    “？？？楼上你确定你说的是人话？人家小姐姐说不定正在经历人生中最大的痛苦，结果就遇到你这种SB冷嘲热讽？”

    “就是，现在社会就是这种冷血的人太多了，才会让很多人把心事都压在心底，最终承受不了才会产生轻生的想法。”

    “不是，难道这不是现在的人抗压能力太弱了？一点小事就要死要活的。”

    “话说，你们注意到没有，小姐姐看起来不像是要轻生的样子啊，但是为什么她刚刚说那句话的时候，我浑身鸡皮疙瘩都起来了呢？”

    “对啊，小姐姐看样子根本不像是生无可恋的样子，感觉有点像看淡一切的室外高人一样。”

    “神特么室外高人，难不成阁下乃是室内低人？”

    “靠！打错字了！”

    每次有人连线成功，水友们都会凭第一印象就开始各种评价猜测，结果最后被唐易或者连线的网友啪啪打脸，但他们还是乐此不疲。

    唐易是真不知道该说这些网友什么了。

    当下《天机策》运转，女子的一切了然于胸，随后淡淡道：“我算了一下，你的生活并没有什么太大的起伏，为什么会问出这样一句话呢？”

    这当然是为了直播效果，至于女子心中所想，唐易早就了解了。

    “呵呵，就是因为没有起伏，才会有这种疑问啊。”

    女子浅笑了下，但看那样子，根本不像是在笑，总之就是给人一种厌倦所有的感觉。

    当下，她又继续道：“算了，我也算是大师你的老粉丝了，还是先做一个自我介绍吧。”

    “我叫陈雨菲，家境不好也不坏吧，从小到大，除了在家里，不管是在学校还是公司，我感觉自己仿佛就像是透明的一样，成绩总是不高不低，也没什么人缘，之后工作后业绩也总是说不上太出色，但也没什么过错。”

    “总之，像那些评优或者批评之类的，根本不会轮到我，我就静静地在角落里看完无数人的悲欢离合，可在自己身上，从未发生过一件值得认真去记忆的事情。”

    “大师，我已经感觉不到活着的意义了，可是又不敢去死，总之就这样每天过着行尸走肉般的生活，你说，人为什么要活着呢？”

    这已经是陈雨菲第二次问唐易这个问题了。

    听完之后，直播间的水友们也都沉默了。

    陈雨菲遇到的问题，虽然看起来只是一个平凡人不甘平凡的生活的小苦恼，可这种苦恼每个人都有，甚至直播间很多人都会产生这样的问题。

    毕竟不是每个人都是话本小说里的主角，拥有着各种各样轰轰烈烈绚丽多彩的人生。

    可大多数人不都是这样活着么？

    但现在，面对陈雨菲的问题，很多人都发现，自己根本回答不上来。

    少有的，在连线的网友说完自己的故事之后，直播间没有弹幕飘过。

    而唐易当然不会等这群沙雕反应过来。

    听完陈雨菲的故事之后，他笑了笑，紧接着一脸认真地道：“你现在所拥有的苦恼，我相信很多人都会有，而你比他们强的一点是，你不会因为外界的干扰而失去对自己的定位，这一点很好。”

    “不过如果仅仅只是因为暂时失去了生活的目标而对自己的存在产生怀疑，那我觉得你多少有点身在福中不知福了。”

    “你知不知道，在这个世界上有很多人每天都还处于水深火热之中？他们甚至连晚上想要安稳地睡一觉都成为了一种奢望。”

    “还有，对于未来，我们谁都不知道会发生什么，你能确定自己的明天不会有什么意外吗？你觉得自己的生活就能一眼看得到十年后，二十年后的样子吗？”

    “有一句话说得很好，存在即是道理，每一个人来到这个世上，不管他的一生是传奇的还是平凡的，不管将来是千古流芳还是遗臭万年，来的时候都是一丝不挂，走的时候也是什么也带不走，只有时间在记录，证明他们曾经来过，也曾经在这个世界上留下一丝痕迹。”

    “所以，如果你对自己现在的生活感到不满，那就奋起努力去改变它，而不是怨天尤人，轻易作践自己的生命和余下的时光。”

    大概是因为最近被异族入侵和秘境修士的威胁搞得压力有点大，唐易说到最后，多少是有点个人情绪在里面了。

    试想一下，当你为了整个人族的生死存亡忧心不已的时候，那些什么都不知道的人居然还在每天为了中午吃什么而苦恼甚至是发出生活无趣不如死了算的话语，那种感觉，要说不生气那是假的。

    可是偏偏唐易又不能去责怪他们，因为这些生死存亡的事本身就不该是他们去考虑的。

    所以唐易在生气的同时又有些无奈和郁闷。

    倒是直播间不少人被唐易这话点醒了，纷纷留言。

    “说得好，大师突如其来的一口浓鸡汤我先干为敬了兄弟们，我决定了，明天就跟老板辞职，以后干自己想干的事情！”

    “哈哈哈，没想到大师熬鸡汤还是有一手的，虽然是被迫喝的，但也让我突然明白了自己生活的目标，感谢大师！”

    “哇，大师突然认真起来真的好帅啊，好想给大师生猴子！”

    “我靠！我特么以为自从大师在直播间展现了牛哔闪闪能力之后，那些钟情生猴子的妹子都该有自知之明了，没想到居然还有没死绝的？”

    “《关于死去多年的老鸡汤突然袭击我这件事！》”

    “讲道理啊兄弟们，大师这番话要是别人跟我说我可能反手就是邦邦两拳，但被大师这么一说，突然还有点受用这是怎么回事？”

    “只能说，大师平时都是劝人自首，现在突然劝人乐观生活，突然就让人觉得好有道理，哈哈。”

    “大师，我悟了！”

    “……”

    (本章完)

