    王乐之又问道:“现在在浙江主持政务的还是周馥，不知道这个人怎么样？因为我和他没有接触，只是查过他的资料，知道他曾经是李鸿章的得力幕僚，只是不知道他的具体能力、情况如何，李市长应该和他的接触比较多，觉得这个人怎么样，可不可以继续任用呢。”

    李松晨的眼光也带出几分赞许的神色，因为周馥的去留，也是管理浙江省的一个关建点，道:“不管李鸿章的名声怎样，但他绝对是个有能力的人，因此他用的人自然也不会是无能之辈，周馥当然是有能力的，而且他久历洋务，在清廷的大臣中，也算是有眼光的，另外这个人也比较务实，不是死脑筋，在日本的威胁下，果断的向我们投降，不仅保住了领土，而且还给自己找了一个很好的投降我们的借口，不被人诟病。另外他在浙江省任职多年，对浙江省的情况十分熟悉，如果能够留他做助手或是顾问，当然是对在浙江的工作有利的。”

    王乐之道：“你的意思是，我应该继续任用周馥！”

    李松晨点了点头，道：“当然是能够继续任用更好，不过周馥毕竟是从清廷那边过来的，还带有几分清廷官场的习气，因此也不能完全信任，至少还要再考查一段时间，才能够委以重任。”

    王乐之也连连点头，道：“我明白了，李市长，真是太感谢了。”

    李松晨呵呵笑道：“别客气了，到了浙江之后，有什么困难，尽管向我提出来，只要是我这边帮得上忙的，一定会尽量帮忙的。”

    再次谢过了李松晨，王乐之在上海休息了一夜，然后重新启程，乘船出发，又经过了一天的航行，由上海出海，转入杭州湾，驶进钱塘江，到达杭州城。

    这时早己接收到消息的周馥己经带领着浙江省的主要官员、士绅、名流等近百余人，在码头迎接王乐之。

    王乐之在船舷上看到岸上的场景，也有些意外，不过他现在也己为官多年，练出了几分喜怒不形于色的功夫，因此也不动声色，等船停稳之后，搭上舷梯，王乐之才带领众人，从船上下来。

    周馥首先迎了上来，道：“欢迎王省长的到来。”居然还伸出手来，和王乐之握了握手，看来他到是对华东政*府的习惯风格己十分熟悉了。

    王乐之道：“这段时间浙江的事情都有劳周先生费心了。”

    周馥忙道：“那里那里，这些都是我应尽之责，而且如果不是人民军到来，挡住日本入侵，浙江早己是物是人非了，而我们这些浙江的官员恐怕也死于非命了。”

    王乐之道：“守土护疆，本来就是政*府的责任。”

    周馥也道：“是啊！浙江省上下早就在盼望政*府派人来接管浙江的政务了，现在省长终于来了，真是我浙江万民之幸啊。”

    王乐之笑道：“周先生太客气了，今天这个排场可不小啊。”

    周馥道：“这是浙江士绅、名流的一片心意，我也不好阻止，还请省长恕罪。”

    王乐之笑道：“来都来了，也是他们的一份好意，还请周先生给我引见，也让我认识认识浙江的士绅名流。”

    周馥心里微微一怔，不知道王乐之这话是什么用意，不过这时也不能迟疑，立刻给王乐之介绍起来，首先当然是介绍浙江各府州，以及杭州邻近几个县的官员，这些人王乐之到是都知道，因为在相关的资料上都看过，现在也一一对上号。

    接下来是浙江的知名士绅，这一伙的人数是最多的，足有30余人，而这些人王乐之也知道大部份，基本都是有钱的主，其中就有几个是浙江省的知多大地主，家里的田产都是以10万亩起步，也有就是浙江的知名商人，当然大部份都是买办。王乐之的脸上不动声色，一一的寒暄客气，同时也留意观察每个人的态度，有讨好、有谄媚、有谨慎、有警惕，各不相同，王乐之也都一一记在心里。

    最后介绍的才是浙江的名流，这一伙的人数最少，只有9个人，基本都是浙江省在文学艺术方面有所造诣成就的人，而王乐之对这一批人的言语之间到是客气多了，介绍到最后两人，是一大一小，年龄大的在45岁左右，身形微胖，颔下微须，小的大约30岁左右，中等身材，颇为削瘦，周馥介绍，年长的姓吴名隐，字石泉，是浙江的篆刻名家；年轻的姓王名福庵，字维季，也是精通书法工篆之术。

    一听这两个人，王乐之也有些意外，道：“两位莫非就是与叶舟先生、鹤庐先生一起创立西泠印社的。”

    两人互相看了一眼，显然也有些意外，吴隐道：“王省长也知道西泠印社！”

    周馥笑道：“你们不知道吗！王省长可是书法大家啊！”

    西泠印社，创建于清光绪三十年（1904年），位于杭州孤山南麓西泠桥畔，因此得名。是由浙江的篆刻书法名家丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭等四人为首，志于弘扬和发展国粹，召集同人，集资规划，发起创建，以保存金石、研究印学，兼及书画为宗旨，在旧时空里，是海内外研究金石篆刻历史最悠久、成就最高、影响最广国际性的研究印学、书画的民间艺术团体，近代中国许多知名的书画金石篆刻大家，如吴昌硕、李叔同、丰子恺等人都是其社员，因此有“天下第一名社”之誉。

    王乐之在旧时空里自然是知道西泠印社的大名和历史，毕竟在中国的传统文化中，绘画、书法、篆刻基本都是不分家的。王乐之去游览参观过几次，还参加过一次王乐之书画展，送去一幅自己的作品。他参加浙江省长的竞争，西泠印社也是原因之一，主要也想为保护弘扬发展中国传统文化艺术做点事情。

    不过王乐之本不打算一到浙江就去西泠印社，而是等自己把浙江的事务都安排好之后，再去西泠印社，和吴隐、王福庵等人结交。毕竟现在西泠印社才刚刚创立不久，现在最多只能算小有名气，远不是后来的“天下第一名社”，也不用急于一时。却没想到刚一到浙江，两位西泠印社的创始人居然到码头迎接自己，而且从周馥的言语之中，这还是浙江方面刻意安排的。

    原来解决了浙江的危机之后，浙江的士绅、商人、富户在松了一口气之余，又紧张起来，一方面他们都知道华东政*府的土地政策，大地主们谁能不紧张，同时华东政*府接管浙江之后，虽然还没派来地方官员，但却首先接管了海关，大幅提高关税水平，令浙江的买办阶层损失巨大，因为从本质上说，买办就是国内国外贸易的中间商，赚的就是内外的差价，以前清廷的关税只有5％，而现在华东政*府将浙江的关税大幅提高，自然是大大挤压了买办的利润空间。因此浙江的地主、买办也联合起来，努力的展开自救，希望通过游说能够让浙江维持清廷的状态。而首先要疏通的，自然就是浙江省长，只要浙江省长能站在自己这一边，就大有希望了。

    华东政*府确定了王乐之出任浙江省长之后，浙江的地主、买办立刻开始打听其人的喜好，因为元老的行为清廉，拒收钱礼己是共识，因此单纯的钱财显然是没用的，只能投其所好，不过王乐之的喜好到也不难打听，就是爱好书法，于是浙江的地主、买办在迎接王乐之的人员安排中，特意找来了几位书画金篆的名家。周馥当然知道浙江的地主、买办的行动，不过装不知道，且看这位省长怎样应对。

    王乐之看了周馥一眼，没有理他，转向吴隐、王福庵道：“我这个人没什么爱好，就是爱胡乱写几个字，在天津工作的时候，就听闻过西泠印社之名，颇为神往，对几位先生的壮举也甚是敬佩，本想到了杭州之后，定要去见识一番，瞻仰各位的大作，没想到在这里遇见两位。”

    吴隐、王福庵听了，也颇有几分受宠若惊，搞艺术的人多半都有几分清高孤赏之气，并不想刻意结交官员，但在清代想要结社，就必须和官府搞好关系，否则这社就结不起来，西泠印社在成立之时，就分别在杭州府与钱塘县以官府批文登记备案。因此见王乐之对西泠印社的印像甚好，两人自然也十分高兴，这样西泠印社也就不用担心官方刻意刁难了。

    吴隐忙道：“多谢大人厚爱，敝社上下无不感念大人之情，大人若是有空，还请光临寒社，必会使寒社蓬荜增辉。”

    王乐之笑道：“这是自然，即是如此，择日不如撞日，明天我就去西泠印社参观，瞻仰各位的大作，也与各位交流一番，怎么样。”

    吴隐也有些意外，原来不过是个客气话，没想到王乐之明天就要去，竟是迫不及待一样，不过这时也不能说别的，立刻道：“欢迎之致，欢迎之致啊。”

    王乐之哈哈笑道：“那好，就这么定了。”

    而其他浙江的地主、买办听了，也都面露喜色。

