    第306章  诊所医生张逸飞   

    这个人不是村里面的诊所里的那个医生小张吗？

    

    “你不是在诊所里面的小张吗？

    你来这个地方做什么？

    你好像并不是这个地方的村民吧？”

    

    这一句话更是让眼前的这个人整不会了。

    在一旁犹犹豫豫支支吾吾了好久之后，这才开口。

    

    “我确实是在这个诊所里面的医生，我姓张叫张逸飞，但是我可是海归回来的一生，所以这种情况我非常的了解，这些个人身上全都是染的血吸虫病！”

    

    王威挑了挑眉，没想到这个人还真的挺清楚这些人的病症，看来确实不是庸医，但是这个人之前的时候在诊所里可不是这么说的。

    

    “你倒是有点本事，这东西确实是血吸虫病，但是这个东西很好治。”

    

    王威的话脱口而出，但是眼前的人有些震惊，没想到竟然会说出这样的一番话来。

    

    随后这个人在众人的面前突然之间笑出了声来。

    

    “你这个样子还想要当医生，我看你简直就是一名庸医，就连眼前的这个病症都不知道，还想说这个东西好治，那你有本事你来呀！”

    

    张逸飞冷冷一笑双手环胸，其实他也早就已经知道这个是血吸虫病，但是他知道这个东西并不是很好吃，而且是个慢性病，说不一定可能会留其终身。

    

    但根本就没想到眼前这个十分年轻的年轻人竟然夸下海口，竟然说这个病很好治。

    

    张逸飞只觉得眼前的这个王威就是故意在众人面前耍威风，所以才会说出这样的话。

    

    “我只就我治你又能如何，之前的药是你开的吗，你的药用的方法虽然很对，但是只可惜是对症普普通通的发烧病的，还有他们身上的那些丘疹，不需要用什么麻烦的药膏，只需要浮萍。”

    

    眼前的这个人本来就是学西医方面的，所以他根本与中医并不是很了解。

    

    转而听到了王威口中所出来的一个水草的名称，瞬间给笑喷了。

    

    “你难道不知道这个浮萍也只不过是一个普普通通的水草吗？

    我想用用水草敷你一脸？

    你不尴尬我还替你尴尬，知不知道就在你刚才说这句话的时候，我的脚趾头都尴尬的替你抠出了3室1厅来了！”

    

    王威对于这种冷嘲热讽根本就不予理会，要是一个个都去理会的话，那么自己都有操不完的心了。

    

    这些个村民也是满脸懵逼，不知道接下来该怎么办，也不知道该听谁的好。

    

    这几个人万般无奈之下，只好把目光投向给了王威。

    

    毕竟王威在这个地方待了很久，所以他也更为有经历一些眼前的这个张逸飞，虽然是一个海归回来的医学生，但是至少还是一个学生可能不懂的地方更多。

    

    “王威，你和我们几个说一句实话，到底这个病治不治？

    能不能治。”

    

    村民的这些感觉个眼睛里多了一丝渴望，也想要知道答案，王威自然是知道的，所以也并没有多多转转，直接给了他们一个肯定的回答能治。

    

    这些个人听完之后纷纷高兴不已，脸上也露出了喜悦的神色，本来还非常的担心，而且刚才的那个医学生也说了，这个病可能不好治，而且还会留其终生。

    

    “可是王威呀，这个人是个医学生，他说的话至少也会有点道理的呀，你说这病会不会真的留其终生？”

    

    这个事情不可否认，因为在这个正常的医学手段方面确实无法根治这个东西，但实则他却可以。

    

    “大家这几日可以摘一些苹果放在家里头，无聊的时候吃上一些来预防一下，剩下的那些人，若是家里头有发烧和身上起丘疹的，可以带着竹篮子来我家免费领取浮萍以及退烧的药丸。”

    

    众人听了之后纷纷高兴不已，也不去理会之前的把话说的大言不惭的张逸飞。

    

    “太好了，我就说嘛，什么事直接找王威，王威肯定能够解决事情，我们几个就别打扰王威了，还是赶紧回家睡觉吧。”

    

    也不知道是谁在众人面前说了这么一句话，所有的人这才松了一口气，纷纷的转头回到了自己的家里头，也不去理会，在一旁喊了好久，想要让所有的人留下来的张逸飞。

    

    眨眼之间，门口的那些人早就已经消失的无影无踪了，唯独只剩下王威和他两个人。

    

    微弱的灯光撒在了他们两人的身上。

    

    他们两人一直沉默，没有一个人先开口，但是这个气氛属实的有些尴尬。

    

    “我好像并没有得罪你吧，你为什么偏偏要在这个时候和众人说出这样的话，而且你明明知道这是血吸虫病……”   

    王威什么也没有说，但是眼前的这个人似乎已经有些不耐烦了。

    

    “那又怎么样？

    这件事情关我什么事，而且我也只不过说的是实话而已，现在的学习成绩，你以为真当是小毛小病水平一直就能够治好的？”

    

    眼前的这个人虽然是学医的，但是他也知道这个血吸虫病并不是一下子就能好的，所以他也能够断定眼前的王威就是在撒谎。

    

    “你终究还是年轻了一些，根本就不知道这个病在前期的时候非常的好治，只要是看出来了就能够控制住，而且这些个人现在也是能够可以控制的。”

    

    张逸飞根本就不相信王威所说的这一句话，甚至还认为这一切全都是因为上一回来到这个地方想要看病的，那个黑鲸所带来的。

    

    “他们身上根本就没有病种，而且他们都是从北京来的，怎么可能会身上有这样的病？

    我劝你还是把所有的心思都放在了医学上面吧，好好的补一补你的那个脑子！”

    

    王威这一次也没有帮着眼前的这个人说好话，反而是直接怒怼。

    

    眼前的这个人气得双眼猩红，还没来得及回嘴，就被王威直接给推到了门外去了。

    

    好心情一下子被破坏掉了，但是王威也并没有直接去理会，反而是回到了自己的屋子里头。

    静静的躺在了床上，一下子失眠了。

    

    刚才张逸飞所说的那些话，他也并不是没有考虑过，但是黑鲸这些人最近一直非常的安稳，而且躲在家里头并没有出去的意思，肯定不可能会被传染。

    

    

