    死亡的气息笼罩全身，名叫“米果”的女子脸色大变。

    她来不及细想，飞身一跃，身体灵活地向前蹿出了十多米远。

    可是，白月光如影随形，她那不带感情的声音，再一次响起：“没用的, 从你对我出手的那一刻，结局就已经注定了。”

    声音竟然又是来自于身后。

    “月光，你听我说，我们之间并没有不可以调和的矛盾，刚刚是我不对！”

    女子说话的时候，身体骤然旋转，双手上的弯刀，仿佛变成了螺旋桨。

    斗技——旋风斩！

    当她发动这个斗技时，以她为中心，周围三米内的东西都会被切断。

    咔！

    女子的双手骤然折断，她发动的斗技，只施展了一半就被打断了。

    “收起你这种小把戏吧，我该送你上路了。”

    白月光周身闪烁着雷电之力，她刚刚不但折断了对方的双臂，甚至还击溃了对方身上萦绕的斗气。

    女子自知没有获胜的可能，便打起了苦情牌。

    “月光，我是被逼的，你放过我，无论你要我做什么，我都答应你。”

    女子双膝跪在地上，眼泪说流下来就流下来。

    白月光没有说话，只是冷冷地注视着这个表里不一的女人，就像是在看一个陌生人。

    “我可以跟你契约，成为你的奴仆。有契约的制约，我绝对不会背叛。”

    感受到白月光身上的杀气愈加浓烈，女子声音慌张地说道。

    她不想死！

    只要能够活着，哪怕成为奴隶, 她也愿意。

    “为了梦罗她们的安全，我不能留你！”白月光的声音就像那岩石一样冰冷，“而你也不配与我契约。”

    以眼前这个女人的心狠手辣，以及她擅长演戏的能力，万一被梦罗和山岩遇到了，那结果不敢想象。

    白月光不允许将这种危险留给别人。

    “我……我可以给你钱，只要你放过我，我还可以告诉你一个天大的秘密。”女子还在争取着活命的机会。

    白月光却是不想再跟她墨迹了。

    “曾经朋友一场，我给你一个体面的死法。”

    说完，白月光化作一道雷光，捏着女子的脖子，直上云霄。

    轰隆！

    片刻之后，天空之上，传来一声巨响，巨大的蓝光好似盛开的花朵。

    白月光面无表情地落回到地面。

    战斗结束了，这一次拦路的四人，全部被击杀。

    因为心情受到了一些影响，返回马车的白月光，不再说话。

    车队继续上路，这一次, 没有再遇到麻烦，终于赶在太阳落山前，返回到了小镇。

    数辆马车才刚刚停在“佣兵客栈”的门口，得了消息的哈里曼神色匆匆地从里面跑了出来。

    “怎么样，大家都还好吧？”哈里曼急切地问道。

    “嗯，所有人都接回来了。”雷奥利奥简单地回答。

    “路上可遇到了麻烦？”

    “遇到两波拦路的，不过都被解决了。”

    雷奥利奥说话的时候，看了一眼默默进去的白月光。

    一行人又开始忙活起来，将马车上的病号，小心翼翼地抬到客栈里面去。

    这些中了黑暗诅咒的人，一共有二十三个，而整个“冲锋佣兵团”的人数，不过五十一人。

    一直等到黑暗降临，林夕一行人才从外面购物回来。

    流影蔷薇想要好好研究一下她今天买到的魔法弓，所以径直回了房间。

    一进房间，便看到了趴在床上的白月光。

    “月光，你怎么在这里？”流影蔷薇有些意外地问道。

    以她对白月光的了解，这妮子是闲不住的，而且最喜欢凑热闹了。

    “蔷薇——”

    白月光坐起来，将音调拉得很长。

    “怎么了？”

    流影蔷薇忙过去跟白月光肩并肩坐下。

    “我今天遇到‘米果’了。”白月光声音有些低沉。

    “米果？”

    流影蔷薇先是一愣，然后经过一番回忆后，终于想到了这个名字的主人。

    大约在两年多以前，她们曾经跟一个叫“米果”的女人组过队，探查一处地下遗迹，后来她们就分开了，没有再联系过。

    “你们吵架了？”流影蔷薇询问。

    “我把她灭了！”

    呃！

    流影蔷薇一愣，原本伸出去想要安慰的手，也定在了半空。

    “告诉我，发生了什么事？”流影蔷薇直视着白月光。

    白月光也正好想找一个人好好聊聊，便把今天发生的事，说了一遍。

    “这个混蛋！”

    流影蔷薇少有地爆了一句粗口，整个人更是从床上站了起来。

    白月光怔怔地看着流影蔷薇。

    “为了钱，对同伴痛下杀手的人，比混蛋还要混蛋！”流影蔷薇很生气。

    “蔷薇？”

    白月光被流影蔷薇的激动表情弄得不知所措。

    “月光，你不用为这种混蛋伤感，既然她不仁，就不能怪你不义。若是换做我，我也不会放过她！”

    流影蔷薇一本正经的样子，让白月光有了一点想笑的感觉。

    “其实，我并不是因为杀了她而伤感。我是没有想到，两年的时间，可以让一个人变化这么大，昔日的同生共死，像是变得毫无意义。”

    “月光，每个人都是会变得，有的人变好了，也有的人变坏了，曾经的过往，并不会无意义。”

    “算了，不想了，这么伤脑筋的事情还是留给你们这些擅于用脑的人吧！”

    白月光放松下来，又恢复了以往的活泼。

    在某些时候，朋友的几句开导，会有拨开云雾的效果。

    “林夕呢？”白月光问。

    “去给那些人治疗诅咒了。”流影蔷薇回答。

    “蔷薇，你们今天都有什么收获？”

    “说到这，我正好有一件东西想要让你看看。”流影蔷薇神秘一笑。

    “不会是什么宝贝吧？”白月光来了兴趣。

    “还真是一件宝贝。”

    流影蔷薇一边说着，一边将那把魔法弓拿了出来。

    这把魔法弓上面的禁制已经被林夕强行抹除了，现在谁都可以使用它。

    “蔷薇，你说的宝贝就是这张弓么？怎么没有弓弦，看起来怪怪的。”

    白月光仔细打量着流影蔷薇手中的魔法弓。

    “多亏了林夕，不然的话，我就要错失这件宝贝了。”

    流影蔷薇说话的时候，白玉般纤细的手指，轻轻摩挲着魔法弓上面的纹路。

    “蔷薇，这把弓有什么奇特之处，你快跟我说说。”

    听到跟林夕有关，白月光的兴趣又浓了几分。

    她的那盏“守望灯”，是林夕送的，那可是一件货真价实的宝具，莫不是眼前这张弓也是。

    “这是一张魔法弓，它可以将元素凝聚成魔法箭。”

    流影蔷薇说着还给做了个实验。

    随着风元素的凝聚，魔法弓上面出现了完全由风元素幻化的弓弦与弓箭。

    “这么神奇！”白月光眼睛一亮。

    “你试试看！”

    流影蔷薇散去魔法，将魔法弓递给了白月光。

    “我只会调用雷系元素，不会把它弄坏吧？”白月光有些犹豫。

    雷系魔法，是破坏力最强，同时也是最不稳定的魔法，在缠绕到兵器上使用时，难免会对兵器造成损伤。

    “没事！”流影蔷薇冲着白月光笑了笑，又道，“我正好也想看看，它能不能经由其他魔法元素施展出来。”

    “那要是弄坏了怎么办？”

    “林夕会修！”流影蔷薇笑道。

    白月光看着流影蔷薇，也不怀好意地笑了起来。

    这是把林夕当成售后了啊！

    不过话说回来，林夕修理物品的能力确实挺强的，那盏“守望灯”不就是他修好的么，甚至还做了一些强化改动，这让白月光使用起来异常顺手。

    “好！那我可就试了！”

    白月光不再矫情，接过魔法弓，当即开始凝聚雷电之力。

    刺啦！

    魔法弓上面闪烁出电光，一根螺旋形的雷电箭矢，凭空出现。

    “蔷薇你快看！”

    “果然其他属性的魔法元素，也可以凝聚。”流影蔷薇若有所思地呢喃。

    “好神奇啊，不知道这种雷电箭矢的威力如何，好想找个地方试一试。”

    盯着手中的魔法弓，以及那还在吸收雷电之力的箭矢，白月光有种跃跃欲试的想法。

    “在这里可不行，等一下我们到外面找个空地。”

    流影蔷薇更想知道这把魔法弓的威力如何。

    “好嘞，那我们现在就去找吧！”白月光是个急性子。

    谁知，她的话音刚落，手中的魔法弓竟然不受控制地发动了。

    咻！

    轰隆！

    轰隆隆！

    耀眼的蓝光飞出，直接将房间里的墙壁轰出一个洞，然而声响却是从更远的地方传来。

    “糟了！”

    自知惹祸的白月光，整个人都愣住了。

    她没有想着放箭，是那弓箭自己射出去的。

    看着墙壁上的洞，不知道有多少房间跟着倒霉，希望不会有人员伤亡。

    流影蔷薇也被这突如其来的变故吓到了，不过她还算冷静，忙道：“走，我们去看看。”

    “好！”

    白月光也知道，此刻需要查一下有没有人受伤，好及时治疗。

    。。。。。。

    刚购物回来的林夕等人，还没有回自己的房间，就被雷奥利奥请了过去。

    房间里，二十多个中了诅咒的男子，被放置在地面上。

    这房间是客栈里最大的包间，并且经过特殊的布置，没有桌椅，没有床铺，凡是占地方的家具，全都看不到。

    可就算如此，一下子进来这么多人，仍旧显得拥挤。

    “林夕大人，这是所有的人了。”

    雷奥利奥骤然开口，打破了房间里的安静。

    林夕的目光扫向众人，突然伸出手，指着几个人道：“你、你、还有你，都站到那边去。”

    那几个被林夕叫出来的人，一脸的茫然，他们忙看向不远处的迪龙团长。

    迪龙，是一个身材魁梧，皮肤黝黑的男子，经过一个晚上的休息，他现在已经可以自由活动了，只是想要恢复全部实力，还要再休息几天才行。

    “在这里，我们都要听林夕大人的。”迪龙骤然开口，示意那几个人配合。

    他已经从哈里曼的口中，知晓了林夕的一些信息，知道这位看起来矮小又是绿皮肤的人，实则是一位实力异常恐怖的魔法师。

    那几个被叫出来的人，按照林夕所说，站到了跟病患相邻的位置。

    “还有你们几个，也都站过去。”

    林夕随后又指着几个人道。

    大家都是一头的雾水，但有了迪龙团长的吩咐，这些首次见到林夕的人，还是很配合的。

    等到所有人都站好后，林夕这才解释道：“你们的身上，也中了诅咒，只是还没有显现出来。”

    此言一出，众人都是一惊。

    尤其是刚刚站过去的那几人，更是面露惊讶。

    林夕没有给众人太多时间缓和心情，再次开口道：“下面我要开始了，所有人保持安静。”

    原本想要提问题的迪龙团长，此刻只能静静地看着。

    林夕从储物戒指中取出了一个小瓷瓶来。

    不过巴掌大小的小瓷瓶，立即吸引了所有人的目光。

    很多人都猜测，那里面装得可能是某种药水，就像是祭祀所用的圣水。

    然而真实情况却是，这是一个空置的小瓷瓶。

    林夕将塞子拔开，手掌向上轻轻一托，小瓷瓶就像是飘动的气球，在众人的目光注视下，缓缓飘到了半空中。

    就在大家的视线，都集中在小瓷瓶上时，圣洁的光芒骤然出现，将所有中了诅咒的人笼罩其中。

    下一刻，不可思议的一幕出现了。

    那些中了诅咒的人，身上的黑色能量开始脱离身体，化作一条条蠕动的小蝌蚪，飞快地向着悬浮中的小瓷瓶游去。

    这么惊人的一幕，极具震撼效果。

    现在，很多人都忘记了呼吸，瞪大着双眼，直勾勾地盯着那犹如千军万马般游动的黑色暗能量。

    没一会儿的工夫，所有的暗能量，都进入到了那个小瓷瓶中。

    小瓷瓶像是收到召唤，再一次飞回到林夕的手中。

    堵住塞子，施展禁制，林夕将小瓷瓶重新收回到储物戒指中。

    从开始到结束，就像是一场梦幻。

    “好了，你们身上的诅咒都被驱除了。”林夕开口，打破了安静的气氛。

    他和兰朵的施展手法不同，兰朵在驱散诅咒时，给人圣洁与美的感受。

    而他刚刚的一番操作，却是让众人感受到了诡异与离奇！

    尤其那个装有黑暗能量的小瓷瓶还被收了起来，这是准备做什么用？

    “还有问题么？”

    林夕看着目瞪口呆的一众人。

    “林夕大人……”

    一番沉默后，迪龙骤然开口。

    他确实有问题。

    然而就在这时，一声巨响突兀地传出。

    轰隆！

    墙壁被一道蓝光洞穿，笔直地射向迪龙。

    滋！

    就在这电光石化的瞬间，一只绿油油的手掌，将那雷电之箭抓在了手中。

    迪龙瞪大着双眼，看着近在眼前的雷电之箭，原本想问的问题，全都被憋了回去。

    这尼玛，谁放得冷箭？

