    房间内，李昊打字回应道：

    [爷的蔑视]：“嫖老师，太客气了，我来魔都也没用，只会耽误你的时间。”

    [沉梦昂志]：“别这么说，我真的很想带你去看看YM战队，如果你充分了解我们的战队文化，一定会改变你现在的看法。

    说实话，我真的希望你能加入YM战队。”

    刚刚结束游戏的另外八个人，一个都没走。

    这种近距离吃大瓜的机会，那是相当少见啊。

    他们虽然都是最强王者，但王者分段也有强有弱，蔑视哥的实力显而易见。

    所以，能近距离吃瓜，还能上电视，肯定很兴奋啊。

    [爷的蔑视]：“嫖老师，很感谢你的邀请，但就像我上次说的那样，我这辆老车真的没什么油了，拉出来只能丢人现眼。”

    ……

    “芽儿哟，又来了！”

    “兄弟们，你们看到了吧，这个人上次就是用这一手诓我。”

    骚猪先是很兴奋，然后又叹了一口气。

    “看来，这人是真的不想加入YM。”

    “罢了，兄弟们，强扭的瓜不甜。”

    “但是，我刘某依然觉得此人是个人才。如果埋没的话，非常可惜，LPL现在需要各种类型的选手，只有这样，我们在那种最巅峰的世界赛上才有更多的机会！”

    [沉梦昂志：兄弟，不加入YM也没关系，我认识LPL很多电竞经理，如果你有意的话，我可帮你引荐。我刘某人说话，绝对不含糊。]

    [比如IG的王校长，我也能帮你联系到。]

    吃瓜群众们有些惊了，这很诱人啊，蔑视哥总应该同意了吧！

    屏幕前，李昊微微一笑。

    他知道骚猪的话不作假，也知道他热爱电竞。

    不过，说这话明显是对自己有误解。

    [爷的蔑视：嫖老师，谢了。]

    [爷的蔑视：不过......]

    [我真的只是旧时代的残党，最后的余热，实在释放不了多少能量。]

    ……

    说完之后，头像变成灰色。

    爷的蔑视，退出房间......

    ……

    看到蔑视哥最后留下的话语，很多人是又惊又奇。

    蔑视哥当前国服第三，坐稳艾欧尼亚王者分段胜率榜头把交椅，似乎天赋满满，意欲征战职业赛场！

    但是，当一个引路人与机会同时摆在眼前时，蔑视哥又说出了有些黯然神伤的话。

    那种萧索、灰白的味道，和游戏中指挥若定、大杀四方的感觉大相庭径！

    一切种种，充满了矛盾。

    ……

    骚猪盯着屏幕上的字眼，他愣了一下，难道，真的是老将？

    可是那种状态......

    一时间，骚猪诞生了种种疑惑。

    [爷的蔑视]。

    这个人，无法看透。

    骚猪相当好奇，但又不得而知。

    对这个ID，他现在真的是印象深刻！

    ……

    LOL老神系统：

    “任务完成。”

    “本次获得积分：50。”

    “后续任务敬请期待。”

    “详情，请点击这里。”

    ……

    50积分，奖励直接拉满了呀。

    李昊满意地笑了，嫖老师给力！

    类似的任务，真的是越多越好呀。

    不过看系统这样子，似乎还有后续，就是不知道会不会抓着骚猪继续薅。

    不知道为什么，李昊突然想起，金陵还有一份祖业在等他回家继承。

    ……

    晚上，外出放风的队员们陆续回来了。

    李昊的晚餐，是圣枪哥帮忙买回来的，刚子也提回来一袋东西。

    “昊哥，我们已经吃过了，这些饭菜都热着呢，赶紧吃吧。”

    “湛然，这是你的。”

    “好的，谢谢。”

    “感谢，感谢！”

    李昊把饭打开，“哟，很丰盛啊。”

    “嗨嗨，这可是克里斯请的。”

    “他说你们在基地训练很辛苦，特地嘱咐厨师做的。”

    “并且，有加料哦......”

    圣枪哥诡笑道：“克里斯知道你搞养生，嘱咐厨房放了一点枸杞在汤里面。”

    “这是清江鱼，几乎没有刺，我和刚子吃了，味道不错。”

    一听到枸杞，李昊有点绷不住了。

    克里斯这GDX，挺会搞事。

    这家伙明明就知道，他的保温杯里啥都没有放。

    李昊把键盘挪到一边，这么大一条鱼，再加上配菜，和翠花一起吃恐怕都吃不完。

    “要不要一起吃点？”

    “不用，昊哥，我们都饱了。”

    “看到Martin他们了吗？”

    刚子一边拽出袋子里面的猫粮，一边说道：“看到了，他们说晚上吃完再去玩一会，放放风。”

    “也是，难得休息一天。”

    “接下来的赛程，就比较密集了。”

    翠花最近一直在搞研究，所以对这些信息比较熟悉，他开口接着李昊的话：“是的，下一场比赛要打WE了。”

    “WE现在势头很猛呀，稳居B组第二，大舅子和兮夜这双C都很在状态，比我们之前打的LGD与OMG难缠多了。”

    李昊心说，双C虽然都在状态，但WE这队伍就很神奇。

    双C守恒定律。

    芙兰朵来到翠花身边，拍了拍他的肩膀：“相比于双C，打野更麻烦。康帝这人，最近真就是龙之子。”

    “咱们对上WE，翠花你可要小心。”

    “大龙被抢、锅从天降。”

    Zzr苦笑了一下，显然也知道龙之子的威力，把手一摊：“麻了麻了，不打龙总行了吧。”

    “哈哈，你在想屁吃呢。”

    “总之，咱们都加油就对了。”

    “对，加油！”

    “一起加油！”

    “……”

    训练室外，左雾是准备过来拿猫粮的。

    他自然听到了里面的对话，感受到那和谐又向上的氛围，左大经理的心情好极了。

    他再次想到春季时的Snake，那个时候，与现在可是完全不一样啊。

    左雾已经明白，这一切，都与那个真正喝枸杞汤的男人有关。

    ……

    6月23日，LPL夏季赛第五周的比赛正式开打。

    周四傍晚，VG以2-0轻取SAT，同时拉开第五周的序幕。

    接着，就是EDG和OMG的大战。

    OMG的比赛状态有所回暖，但国电真的势不可挡，最近厂长状态爆棚，野区各种养猪。

    在打到BO3第二场的时候，更是搞出了一手螳螂。

    一旦拿到这种能够隐身的单位，辣个男人就开启了暗凯模式。

    耳机戴在头上那一刻，辣个男人瞬间变脸！

    这一场比赛，小学弟和阿光这两位EDG新人延续自己的手感，再加上Deft与Meiko在下路稳定配合，整个场面上，OMG都被EDG压制了。

    59E们望着辉煌的61E，真的感触良多。

    再想想，同组的60E这个赛季也在起飞，全部都是天赋满满的选手。

    而OMG，却要在保级区挣扎。

    又是一场大胜，EDG以2-0击溃OMG，豪取六连胜！

    ……

