    “往后退！”

    林安大喊一声，吓得王腾几人纷纷后退，他们也是察觉到了沼泽下面有什么可怕的存在，手中的御卡都是吓得瑟瑟发抖，大地王蝎也有些忌惮。

    “到底是什么？！”

    王腾心中震惊无比，不是说大地王蝎是这个秘境的王者么？为什么会害怕沼泽下面的东西。

    泥浆溅射开来，喷的到处都是，林安使用风的力量化为了一层屏障挡在了面前，隔绝了飞过来的所有泥浆。

    白龙熬兴抬着头，兴致满满，沼泽下面的东西或许能让它提起点兴趣。

    咻！咻！

    下一刻，数不清的荆棘藤蔓从沼泽下方钻了出来，随后周围打开了，形成了一个巨大的圆圈，一个紫色的树冠缓缓升起，很快，一棵十几米高的大树出现在了众人的面前。

    树干之上居然是若隐若现一张苍老干枯的脸，一股恐怖的气息弥漫开来。

    “我的妈呀，书成精了！”

    王腾几人吓得紧缩成一团，这真的是五星秘境吗，实在是太危险了。

    林安身上真龙之威轰然散开，将这颗大树的气息直接震碎。

    “？！”

    树干的人脸之上浮现出了一抹震惊之色。

    图鉴上显示这是植物系凶兽紫冠幽树，应该是白金境界，实力不俗！

    “熬兴，我们上！”

    林安沉喝一声，白龙熬兴瞬间会意，驱动自身的元素之力。

    林安脚下生风，纵身一跃，便是跳到了半空之中。

    “天火！”

    噗！噗！

    几十个火球轰然暴射而出，全部轰向了紫冠幽树，先下手为强，这紫冠幽树要比大地王蝎墙上许多，林安大意不得。

    所有火球同时爆炸，紫冠幽树的树冠瞬间燃烧起了熊熊烈焰。

    “嘶~”

    紫冠幽树此时才从震惊之中清醒过来，它愤怒的嘶叫一声，树冠喷出了一团紫色的雾气，瞬间熄灭了天火。

    “大地领域！”

    “火狐冲击！”

    ……

    王腾几人也是发动了攻击，不过只是给紫冠幽树挠痒痒罢了。

    紫冠幽树控制着几条荆棘藤蔓同时冲向了林安，想要阻止他前进的步伐。

    “风刃！”

    几道十字风刃瞬间爆发，将荆棘藤蔓斩断，再次了过去。

    “吼！”

    紫冠幽树有些慌张，有些嘶哑的声音响彻整个沼泽地，此时周围的那些枯树也是涌了上来，想要包围林安。

    “找死！”

    林安大手一挥。

    “雷罚！”

    轰咔！

    原本灰色的天空变得更加阴沉，一道道闪电破空而出，将所有的枯树劈成了焦炭，一帮炮灰而已，只能是阻挡林安几秒钟的时间。

    不过仅仅这几秒，对于紫冠幽树来说足够了！

    “安哥，小心！”

    咻！

    突然，在林安的下方沼泽冒出一根锋利的树根，速度其快，瞬间来到了他的跟前。

    “？！”

    林安一惊，连忙躲闪。

    嗤！

    这根树根擦着林安的胳膊飞了出去，鲜血顿时飞溅出来，好在躲闪及时，只是擦破了衣服跟皮肤，没有伤到骨头。

    “嘶！”

    居然失手了？紫冠幽树大怒，继续加快了进攻，同时也喷出了紫色的雾气。

    看到林安没啥大事，王腾他们也是松了口气。

    林安连忙吞下一株灵草止住了伤口的流血，同时跑出了几十个火球。

    噗嗤~

    当火球碰触到紫色雾气的时候直接被吞没，然后消失不见。

    “？”

    林安没想到这紫色雾气居然是真的克制火焰，幸好自己的白龙熬兴可以掌控四元素，如果单单掌控了火焰在，自己这一次就栽了啊。

    嗤嗤~

    紫色雾气所到之处，只是眨眼的功夫，那些死去的枯树都被腐蚀成了黑水，这雾气拥有剧烈的腐蚀性，怪不得这里有这么多的凶兽骨骼，只要深陷沼泽，就别想活着出去。

    “咦？！”

    看到这紫色雾气如此恐怖，王腾几人脸色煞白，连连后退，这要是被吞了，就真的全部玩完了。

    林安思忖片刻，既然火焰不行，那就用风。

    “风起！”

    呼呼~

    林安话音未落，周围的风呼啸起来，形成了一道道数十米高的龙卷风，将弥漫的紫色雾气尽数吹散。

    雾气散去的那一瞬，几十根锋利的树根夹杂着十几条荆棘藤蔓缠绕过来。

    嗤！

    林安被整个包裹在了里面，包裹成了一个大球，生死不明。

    “嘶嘶~”

    紫冠幽树居然是兴奋地大笑起来，身上魔力涌动，控制着树根跟藤蔓，朝着自己树干处的人脸拉了过去，随后张开了大口，想要将林安吞掉。

    “安哥！”

    王腾几人见状极了，连续发动攻击，可惜这些攻击对紫冠幽树完全无效。

    “靠！”

    王腾现在真的意识到了自己太弱了，就算是拥有了紫品的御卡，还是弱爆了，完全帮不上林安的忙，只能拖后腿。

    “可恶！”

    王腾双拳握的“咔咔”直响，十分担心林安的安慰。

    就在此时。

    嗤嗤~

    树根与藤蔓交叉组成的球突然雷霆弥漫，有一股恐怖的能量在酝酿着，此时的紫冠幽树已经是将林安拖到了自己的嘴边，啥都没想，直接是吞了下去。

    “完了！”

    王腾一脸忧愁，林安倒了，他们也活不成。

    “md拼了，给安哥报仇！”

    “报仇！”

    几人怒不可遏，就算不敌，也要给它造成一些损伤！

    轰！

    突然，紫冠幽树的内部炸裂开来，树冠直接被掀掉了一半，整个树干冒着屡屡黑烟。

    “！？”

    紫冠幽树一脸不敢置信的张大了嘴巴，它内部现在受伤极其严重。

    咔！

    树干被踹开了一个窟窿，林安毫发无损的从里面走了出来，掸了掸身上的灰尘，纵身一跃，稳稳地落在了地面上，喃喃一声。

    “风刃！”

    刷！

    话音未落，在紫冠幽树的一旁瞬间出现了一道几十米长的风刃，将它斩成了两半，紧接着就是一连串的爆炸，庞大的躯体四分五里，而林安头也不回，缓缓地走向了王腾几人的跟前。

    “卧槽！安哥你没事，太好了！”

    几人的眼中满是崇拜之色。

    “嗯。”

    林安只是点了点头，并没说什么，爆炸过后，一缕兽魂从紫冠幽树残躯之中飘了出来，不过这个兽魂有些奇特，不像树形的魂，倒像是一个人？！

