    第0434章 唯一的废物   

    之前叶星河就想过，若是上官家老老实实的，他叶星河可以当做什么事情都没有发生过，倘若上官家真的想要报仇，那他叶星河也不会收下留情。

    

    不然的话，叶星河也不会在知道上官家要对自己动手后，第一时间就告诉慕晚晴，让慕家做好准备了。

    

    叶星河没有将上官元龙三人给直接斩杀，而是直接转身就走了。

    

    对于叶星河来说，现在上官元龙三人已经和死人没有多大的区别，他们能够回到家就不错了，至于将这件事情告诉上官家，这几乎是一件根本不可能的事情。

    

    叶星河是走了，但是上官元龙等人一个个的还倒在地面上，不是不想要站起来，也不是不想要起身离开，而是身上剧烈的疼痛，完全就如同潮水侵袭一样，让他们根本无法起身，以至于他们只能够在地面上躺着，努力的去适应目前的身体状况。

    

    良久之后，上官元龙三人才慢慢的适应下来，强忍着钻心的疼痛，慢慢的从地面上起身。

    

    而此刻，叶星河早已经离去，不知道去了什么地方。

    

    叶星河是消失了，上官元龙三人也站了起来，但是他们内心中都充满了浓厚的懊悔之色。

    

    如果他们知道叶星河如此的强大，绝对不会对叶星河动手的，更加别说是招惹叶星河了！   

    可是谁能够想到区区一个二十多岁的年轻人竟然会如此强大，堂堂三个十二道境的存在联手都没有奈何的了对方，甚至都不能够在他的身上留下丝毫的伤口。

    

    他到底是谁，怎么会如此的强大？

    

    这个世界上谁能够培养出来如此强大的存在？

    

    上官元龙三人无法去想，只要是一想，浑身上下就冷汗直冒。

    

    叶星河都如此的强大，那么可想而知叶星河背后的人应该会有多强大！   

    若是叶星河真的被他们给除掉了，叶星河背后的人绝对会站出来，不惜一切代价的找到幕后杀人凶手，为叶星河报仇。

    

    毕竟想要培养出来一个像是叶星河这样的存在，实在是太过困难了，几代人都未必能够培养出来一个。

    

    只要是出来一个，那必然是惊艳才绝之辈，必然是能够走向金字塔的存在，甚至还可能能够制定这个世界的规则！   

    这一刻，上官元龙的内心中充满了浓厚的无奈和黯然，他知道自己要死了，要步上官修远的后尘，最重要的是整个上官家都未必能够好过，甚至没准会因为叶星河而一落千丈。

    

    毕竟叶星河实在是太强大了，只要是叶星河动上官家，将上官家十道境以上的高手全部都给斩杀，那么接下来哪怕叶星河什么都不做，上官家也休想和现在一样繁盛。

    

    后悔！   

    这一刻，一股浓厚的悔意彻底充斥在上官元龙的心中。

    

    但是一步错步步错，再回眸已是百年身，就算是上官元龙现在在后悔也已经根本没有丝毫的用处。

    

    然而现在上官元龙还不知道蓝凤凰竟然还派人去动了水玲珑。

    

    若是让上官元龙知道的话，恐怕上官元龙会更加的慌乱。

    

    毕竟水玲珑乃是叶星河的妻子，一旦水玲珑真的出了什么事情，叶星河必然会将这笔账算在他们的身上。

    

    换句话说，上官家就要给蓝凤凰背锅了。

    

    不过也幸亏有慕晚晴保护着水玲珑，不然的话，上官家没准还真的要给蓝凤凰背锅了。

    

    此刻，慕晚晴已经将这个男人给重创，让对方已经根本没有了一战之力。

    

    而慕晚晴则是如同一尊女战神一样，威风凛凛的站在对方的面前，精致的脸蛋上充满了冷冽之色。

    

    男人满脸苍白而又恐惧的看着慕晚晴，他是怎么都没有想到慕晚晴竟然会如此的强大，他在慕晚晴的面前，完全就如同蝼蚁一样，根本就不堪一击。

    

    “说，谁让你来的，我给你一次活下来的机会！”

    慕晚晴面无表情的说道：“不然的话，我就只能够送你上路了！”

    

    “杀了我吧！”

    男人没有告诉慕晚晴，直接求死，并且还闭上了双眼。

    

    “那我成全你！”

    

    话音落下，慕晚晴直接一剑封喉，将对方给斩杀。

    

    不是慕晚晴不想要去挖掘幕后者，而是慕晚晴觉得没有必要，或者说慕晚晴觉得这个人十有八九是上官家派来的！   

    在杀掉对方之后，慕晚晴直接打了一个电话，让人来善后，而她则是带着水玲珑离开了。

    

    此刻，水玲珑也从惊魂中回过神来。

    

    不过即使如此，水玲珑也是目不转睛的盯着慕晚晴。

    

    “有什么话，你就说，不要这样一直盯着我看，很不舒服！”

    

    “你……你这么厉害？”

    

    “不然你以为我凭什么是我师兄的左膀右臂，凭什么能够在战神殿中拥有那么超然的位置！”

    慕晚晴淡淡的说道：“你以为我是靠关系吗？”

    

    “如果你真是这样想的，那我只能够说，你想多了，在战神殿中，根本就没有关系户这么一说！”

    

    “你所在的位置，都是和你的实力，和你的战功所挂钩的，想要凭借关系一步登天，完全就是痴人说梦！”

    

    慕晚晴这话倒是不假，战神殿中从不养废物，也没有什么闲人，你想要往前走，那么你就需要凭借你自己的能力，其他人根本帮不上你任何东西。

    

    哪怕战神殿殿主叶星河都无法提拔一个毫无战功的人。

    

    总之一句话，战神殿上升的规矩，就像是战国中的秦国一样，只要你拥有战功，那么封侯拜相不是问题。

    

    也正是因为如此，战神殿是九大神殿中最为强大，同时也是最残忍的。

    

    毕竟这样的规矩就注定了内部也会有不少的斗争。

    

    “这么说，你在战神殿中能够排上号了？”

    

    “你以为呢！”

    慕晚晴看了一眼水玲珑：“不过说实话，我是真羡慕你啊！”

    

    “羡慕我？”

    

    “对啊！”

    慕晚晴很是认真的说道：“战神殿中不存在关系户和后门之说，但谁要是能够成为战神殿殿主的妻子，那就等于是鲤鱼跃龙门，直接一步登天，就算是有人不服气，也不能够怎么样！”

    

    “说来说去，你就是想要说我是废物，没本事……”   

    “你明白就好！”

    慕晚晴毫不留情的打击道。

    

    

    

