    “单人？小分队？”旺财懵了：“那会是谁？”

    “我也奇怪。”楚涵眉头紧皱：“当下可以做到这些的人系数所有新人类都不多，而恰好在此处又能对狼牙伸出援手的就更少了，大部分高手要么是在倾巢大战的大部队中，要么就只有在猎者联盟。”

    旺财双眼一亮：“会不会是猎王？”

    “这就是矛盾所在。”楚涵盯着地上的尸体，眼神一闪，道：“一，猎王以及整个猎者联盟目前都在致力于做另一件事，二，眼下这些人身上伤口，很明显是狼牙的战斗风格，只是……”

    “只是什么？”旺财哆嗦着问道，它已经察觉到了楚涵此时语气中的危险感。

    楚涵双眼异常深邃：“只是我从未教过狼牙任何人如此激进的战斗方式，这跟死拼没有区别，就像是临死前的最后一战，一定要多杀点人，拉几个垫背的！”

    旺财惊恐的咽着口水不敢说话，不仅是此时楚涵所说透露着某种危险感，更是因为仅仅是依靠了这么一点点线索就推理出如此多信息，而且还是在沿途过程中的情绪不稳状况下，楚涵的敏锐度也太惊人。

    还不等旺财的惊讶完毕，楚涵就已经再次朝着前方移动，这一次他的度更快，也不再顾忌其他，而是一门心思朝着前方追赶。

    ——————

    正当楚涵一路往前追赶的时候，远在另一边的猎者联盟总部，其整个内部改造的山谷中央冷潭周围，几架来自上京基地的直升机，就此横冲直撞的闯入！

    哗啦啦！

    一大帮武装精良的新人类从机舱内走出，一个个手举当下最先进的武器，下来就将枪口对着猎者联盟周围各个山洞，一副虎视眈眈的样子。

    如若楚涵和旺财在这里，一定能认出这些人手握的武器，正是当初毁掉银市根基的那种射线型高威武器！

    紧接着的另一架机舱内，三个身影依次走出，其中走在最前方开路的，正是断臂的叶子博！

    他弓着身子，边走边冲着后方的两人点头哈腰，一副狗腿的样子。

    而走在叶子博身后的二人，则是穿着颜色并不鲜艳，但做工一看就昂贵无比的华服，最凸显的就是他们脚上的黑靴，其上两个并不一样但很显然是同一种风格的字符，就如此呈现其上。

    并且两人都是异异瞳！

    神秘家族！

    而且还是来自两个不同神秘家族的成员！

    这两人刚走下直升机机舱，叶子博就连忙迫不及待的指着周围介绍：“白轩少爷，罗意少爷，这就是猎者联盟的总部了！怎么样？这帮人是不是还挺会改造的，直接把这死山火给利用了！”

    白轩和罗意，分别来自神秘家族的白家和罗家的旁系成员，此次前来就是受家族命令，来看看这猎者联盟到底藏着什么秘密，而能找到这处地方，自然也是叶子博动用了整个上京基地的资源才完成。

    两人对此很满意，果然全权占领上京基地，将更多人的资料掌控在手中，才能挖掘出更多有用信息。

    而这两人的结伴，也明显表明白家和罗家，已经结盟！

    “是挺好的，这帮人还真有想法，藏在这么个地方，让我们找都找不到。”罗意率先开口，语气颇为不客气。

    白轩却是先观察了下地形，双目在后方的那方冷潭扫了眼，而后这才有些欲言又止的朝着罗意道：“我来之前本家大少特意交代过，猎者联盟不简单，让我们小心行·事。”

    罗意不以为意的一声冷笑：“真需要如此谨慎，为何白忧大少不亲自前来？”

    白轩皱起眉，对罗意的态度颇为不满：“两家只有一个大少吧？你们家族的嫡系不是都因为****而血脉浓度稀薄么？这一次前来华夏找上白家，也是想要另一个神秘家族的结合而解决家族血脉的问题，另外两家一个被你们算计的灭门只剩下一人还是旁支的旁支，一个完全不搭理你们，求人就要有求人的样子！”

    “你！”罗意大怒，险些就想要爆。

    “哎等等！两位别动气，咱们来可是有正事，要是没办成两位少爷回去也不好交代吗！”叶子博一看就架势，连忙上前劝阻。

    听到这话的两人都收起争锋相对，但各自心中的怒火却不减，罗意只得将不满转移到了别处，道：“还不快点行动，猎者联盟总部难道都没个人么？我们来了这么久都安静成这个鬼样子，让他们出来！”

    “是是是。”叶子博连忙应着，而后仰头望着一个个蜂窝似得山洞大喊：“神秘家族成员来此，猎者联盟的人还不赶快出来迎接！”

    对他来说，神秘家族就是最强大的存在，是所有人见了都得跪下的至尊，这一概念自他接触到神秘家族以来就根深蒂固，更别说这两年跟着白忧混的越来越深入，甚至都展到了叶氏家族的起源，追溯到了千年前两家的关系，更加让叶子博坚信，神秘家族就是地球上最强大的家族，而其中就以白家为！

    当叶子博喊了这一声之后，并没有他意料之中有人谎称惶恐的出来迎接，反而在上方无数的山洞之中，只有一处洞口打开。

    只见一名冰山脸的男子踏着极为规律的步伐走出，正是猎者联盟的总管负责人江凌轩！

    他冷冰冰的看了眼下方冷潭周围的直升机和众多武装人员，而后就居高临下的看向了叶子博三人道：“敢闯进来还在此处喧哗的，你们是第一批。”

    白轩、罗意和叶子博都被江凌轩的语气神态所惊呆，多少年没见到敢跟神秘家族这么说话的人！

    “你！你找死啊！”叶子博大怒，朝着江凌轩大吼。

    江凌轩却不慌不忙，‘刷’的一声打开一张清单，对比着道：“闯入、肆意喧哗、破坏冷潭周围植被、对猎者联盟总部不尊，朝总管大吼大叫……太多了并且都极为恶劣，我就不一一列举，总之一共罚款二十万回炉币。”