    在陈昊代替叶舟把话说完之后，会场陷入了一种尴尬的安静，良久之后，熊国的官员谢尔盖才出面圆场，陈昊也顺坡下驴，说了几句软话，重新把会议拉回到了正轨上。

    双方友好地探讨着关于合作的细节和交换的条件, 似乎刚才的那一番对话完全没有发生，但所有人心里都清楚，在这一个会场、或者说在更大的范围上，已经有一些东西，悄悄改变了。

    会议进行了两个多小时，双方基本确定了合作的大框架, 华夏方面还是坚持要把建设基地的诉求向熊方上层汇报, 拉扯几次之后，对方终于同意，这让在背后操控着会议的叶舟极为满意。

    不管之后能不能成功，这颗种子算是种下了。

    心理学上有一种效应叫登门槛效应，意思是，当你想要达成一个极高的要求时，首先要抛出一个相对较低的要求，等这个要求被对方完成之后，再顺理成章地一步步提出更过分的要求时，难度就会大大降低。

    因为那個时候，对方已经站在了门槛之上，对他么来说，继续向上反而成了更容易的选择。

    等视频会议挂断以后，叶舟走进会议室，看着满脸疲惫的陈昊说道：

    “辛苦你了，这些毛子还真是不好打发，嘴咬的那么死, 一点都不留口子。”

    陈昊笑了笑，回答道：

    “你以为这是小事啊？如果是他们跟我们提出这种要求的话，估计我们当场就拍桌子了, 之所以人家没有翻脸，那还是考虑到了历史因素，再加上我们的一些意图没有表现得太过明显，还给他们留了回旋的余地。”

    “要不然的话你就看着吧，人家这两年战斗民族的名头可不是白叫的。”

    听到这话，叶舟有些不屑地哼了一声，然后回答道：

    “呵，还战斗民族，说句不好听的，战斗民族还不是逼出来的？我们现在是天下承平了老百姓没啥需要操心的了，如果是他们那种经济环境那种外交处境的话，咱们比他们更战斗你信不信？”

    “就算我们直接提出来又怎么样，最多也就拍拍桌子骂两句，难不成还能掀桌子吗？这年头了，掀桌子也只能是我们来掀，他们已经没这个权力了。”

    陈昊点点头，有些感慨地叹了口气, 随后说道：

    “他们确实有点不行了, 刚才在会上我看到, 他们的技术团队的年龄都偏大, 行政团队更不用说，跟我们这边一比，差异很明显。”

    “我估计他们现在核心人员的年龄都得40往上走了，我们这边，三十不到，更不用说还有你这个怪物了。”

    “攻守易势，确实是攻守易势，一场会就能看出来很多东西，估计这次回去以后，他们也会好好研究研究、商量商量了。”

    叶舟在陈昊面前坐下，沉默了片刻之后，突然开口说道：

    “也不能那么乐观。”

    “瘦死的骆驼比马大，瘦死的毛熊比猫大，他们现在虽然瘦了，骨头还是有几斤的。今天我们已经把他们逼的够狠了，下一场谈判，我感觉我们需要松松口，要不然，真把他们逼走了，我们就没有羊毛可以薅了。”

    “毕竟嘴上说他们的技术不行，但是如果真送到咱们手里的话，那还是很香的。”

    “尤其是三转子技术，加上我们的耐高温材料的话，航发的推力直接能上一个台阶。”

    “所以，咱们现在的问题就是在后面的谈判怎么去唱好红脸，好好地把他们的技术骗出来，又不损失我们的核心技术了。”

    陈昊赞同地嗯了一声，接着他的话往下说道：

    “那如果按照你的思路来说的话，我们提出建设基地其实也可以当成一个筹码来使用，一场一场谈下去，如果最后发现确实谈不了了，就用这个筹码来换些其他的技术。”

    “大白鹅我们已经馋了很多年了，到时候可以让他们拿过来，改进之后，可以用在我们的金乌项目上。”

    听到这话，叶舟突然愣了一愣。

    是啊，要造金乌，不仅仅需要解决大推力发动机的问题，还有一个更重要的问题就是机身构造的问题。

    他仔细回忆着记忆中在模拟器中见过的造型，然后恍然发现，这东西，确实跟大白鹅在某些细节上有些相似性。

    包括金乌的可变翼在内。

    所以，这确实是一条可以走得通的路子？

    谷開

    想到这里，叶舟点点头说道：

    “就按你说的办吧，能争取还是尽量争取，如果争取不了的话，就用来换点更有用的东西！”

    ......

    一个小时之后，小小的红色建筑里，男人收到了有关谈判的最新情况通告，他一边看着全程的重点纪要，一边对身旁的秘书说道：

    “叶舟这小子还真的是什么话都敢说，还好这次是技术对技术的谈判为主，如果是政策对政策的谈判，估计直接就让他给谈崩了。”

    “找机会还是给他提醒提醒，年轻人锋芒毕露没什么问题，但是最好也注意注意场合，人家毕竟是我们的战略伙伴，当着人家的面说这些，有些不妥。”

    秘书点了点头，开口问道：

    “要敲打敲打他吗？”

    男人摇摇头，回答道：

    “是提醒，不是敲打。小秦，你不要把行政机关那一套工作方式带到叶舟的事情里面来，他跟所有人都是不一样的。”

    “他很年轻，但同时，又有相当的主见和决断，更重要的是，他有一套他自己的自洽的行为逻辑。”

    “从目前的情况来看，他这套行为逻辑对我们非但没有伤害，反而是一种有益的冲击。既然这样，那我们就不要试图去让他适应我们，而是我们要去适应他。”

    “所以，在面对分歧的时候，不要搞什么暗示啊、敲打啊之类的小动作，大大方方地给他发条消息，告诉他，这件事情你做的有哪里哪里不对，原因是什么，下次如果面临同样的事情的话，应该怎么怎么做。”

    “写得详细一点、客观一点，我相信，他绝对是可以接受的。”

    “一个能贡献出南天门这样巨型项目的人，绝对不可以用小家子气的方式去对待他，我们越是坦诚，他对我们也就越是信任。”

    “等到什么时候，他在看清楚我们内部存在的种种问题后没有对我们产生排斥，反而会想办法去帮我们解决的时候，那就是他真正信任我们的时候了。”

    “不过，在真正走到那一步之前，我还是希望我们自己能多努力努力，尽量让我们的问题少一些，让他的阻力，也少一些。”

    听完这番话，秘书诚恳地点了点头，回答道：

    “明白了领导，这次是我想错了，以后不会再犯这样的错误了。您说的消息我立刻去处理，稍后就发给他。”

    “发之前给我看看，我也提点自己的意见。”

    “明白！”

    .......

    又过了两个小时，在叶舟吃完晚饭躺在办公室的沙发上闭目养神的时候，一封长达千字的邮件发到了他的手机上。

    这封邮件开诚布公地指出了他今天在会议上的表现的不妥之处，说明了不应该直接在毛熊面前说他们“荣光不再”这种话，尤其是当对方的高级行政官员在场的情况下。

    在上千字的内容里，这封邮件从国关、社会、文化、礼节等等各个方面给他做了简要的阐述，把叶舟说得心服口服。

    没错，自己在会议上过于激进的表现确实是不应该的，毕竟两国之间不是敌人，而是在这个阶段共同对抗霸权的伙伴。

    无论有什么嫌隙，你总不应该指着自己伙伴的鼻子说他不行，虽然很爽，但这不是明智的做法。

    但当他看到邮件里单独列示的最后两句话时，却又有了一种别样的感觉。

    那两句话很简单，只是简简单单地用调侃的语气说道：

    “三人行必有我师，偶尔让我们当当你的老师，我想也是可以的吧？”

    “内圣外王，咱们现在还没有到可以做到外王的时候，请伱再给我们一些时间。”

