    纪长慕的衣服上有淡淡的肥皂水香味，风一吹，正好飘过来，小柚子开心地眨巴眨巴眼睛，大多数时候都在看小哥哥。

    她有小哥哥了，以后坏乘帆就威胁不了她了。

    想想就开心。

    “这道数学题我再给你讲一遍，讲完我出几道题你来做……”

    “小哥哥，你的大学在哪里呀。”小柚子托腮看向他。

    “乔沐元，你有认真听讲吗？”

    “有的，有的，你在讲数学题。”

    “我讲了什么？”

    “你讲了……”小柚子说不上来，绞尽脑汁。

    纪长慕气得拍桌子：“既然你不想听我讲课，那从现在开始，罚抄英文单词。”

    纪长慕给她拿了作业本和笔，还有英文课本。

    小柚子耷拉着小脑袋：“不抄嘛。”

    “抄十五分钟。”纪长慕指了指手表，“现在开始。”

    小柚子慢吞吞写字。

    好凶啊。

    这么凶干什么嘛，这样子会很讨厌的啊。

    就是问了一下下他的大学在哪里嘛。

    讨厌。

    纪长慕深呼吸一口，他还从来没有见过这么难缠的小女孩。

    小柚子一边抄一边还说话：“小哥哥，你的大学在哪里嘛，干森么不告诉小柚子。”

    “我大学在哪跟你有关系？”

    “小柚子可以去玩嘛。”

    “不欢迎。”

    “……”小柚子气呼呼，他怎么能跟乔乘帆那个讨厌鬼一样。

    纪长慕看着她歪歪扭扭的字，板起脸：“乔沐元，你态度端正点！”

    “没办法再端正啦，除非你教我写吖。”小柚子把笔递给他，“你可以握着小柚子的手写，要有耐心哒，小哥哥说话要温柔柔。”

    “……”纪长慕揉了揉眉心。

    他不能跟刚上一年级的小丫头计较。

    小柚子的声音甜糯糯的，纪长慕真是拿她没办法。

    他握着她的手写字。

    小柚子这下子倒很有耐心，跟着他一笔一划写。

    一边写，纪长慕还教她念单词。

    半天时间过得很快。

    纪长慕今天的课算是结束，明天的课程也在早晨。

    他把小柚子交给钟管家，跟小柚子告别：“老师先回去，明天见。”

    “小哥哥，留在我家里吃饭饭嘛。”小柚子舍不得他走，大眼睛里都是挽留。

    纪长慕当然不会留，他只是个兼职老师，不是客人。

    钟管家让人把他送出乔宅，他见小柚子和这个少年相处还挺融洽。

    头一次，他看到小柚子对家教老师这么客气、这么有礼貌、这么舍不得。

    纪长慕一走，小柚子蹲在地上呜呜揉眼睛：“不要小哥哥走，小哥哥肯定不喜欢小柚子。”

    钟管家只好哄她：“没有，纪老师很喜欢你，他明天早上还会过来。”

    “他会准时过来吗？”

    “会。”

    “他在哪个大学吖。”小柚子对这个问题很执着。

    “京城大学。”钟管家如实告诉她。

    小柚子也不懂，还眼巴巴看着窗外，可是小哥哥已经走了。

    午饭时，叶佳期和乔斯年都没回来，钟管家就给叶佳期打电话汇报了一下情况。

    叶佳期见还不错，稍稍放心。

