    但是这种时候，路西法直接出手了。

    他凭空出现在了百兽凯多的面前。

    “那是，路西法！”

    “那就是路西法？”

    百兽凯多还没反应过来，就被路西法一拳打在了脸上，顿时就整个脑袋歪向了一边，连空气都轰然爆炸开来，冲击波瞬间扩散全场！

    巨大的龙躯也承受不了这一拳之威, 直接从天空坠落，砸在了一座岛上。

    “只是一拳，就把凯多船长……”

    “那么大的龙都能一拳打下来，这个拳头打在人的身上，会爆炸的吧！”

    路西法出手自然是打算玩一下，然后给予百兽凯多绝望, 不然这个愣头青和莽夫三番两次来新世界找死, 他也很头疼的，只有彻底打怕他, 才能让他乖乖待在伟大航路前半段或者四海。

    “路西法！”

    百兽凯多浑浑噩噩的抬起头，四分五裂的脸颊快速恢复，他已经好久没有尝试过这么严重的伤了。

    这让百兽凯多内心无比的忌惮路西法，但是表面上依然不把路西法放在眼里。

    “很好，来杀了我啊！”

    话音刚落，百兽凯多就感觉自己的头上多了一个人，路西法一拳打在了他的天灵盖上，这一拳打得百兽凯多的龙头栽进了地里，紧接着这还没完，路西法双眼亮起了红光。

    热视线切割在百兽凯多的身体上，将他这巨大的龙躯给一分为二！

    痛得脑袋埋在地里的百兽凯多立刻就将脑袋拔了出来。

    “痛！痛！痛死我了！！！”

    直接相当于被人腰斩，百兽凯多自然体会到了那种痛苦，他也不在变成龙了，而是赶紧变成人形，不然恐怕会一直被路西法打到死，因为路西法的速度太快了，力量又强。

    烬此时也赶到了现场, 只不过他看到了百兽凯多的惨状之后，非常震撼，这还没完，艾尼路看到他出现就是眼前一亮，直接化为闪电出现在烬的面前。

    “百兽海贼团的大看板，炎灾烬！”

    烬的见闻色霸气自然察觉到了艾尼路的出现，猛然扭头转身。

    “响雷果实能力者艾尼路？”

    对于艾尼路，炎灾烬自然是非常忌惮的，不管怎么说，都是能够击伤四皇的男人啊。

    “来吧，让我试试……”

    艾尼路狞笑着，双手的黄金权杖上，恐怖的雷光闪烁，最终在权杖的尖锐处形成了耀眼无比的“光刃”。

    闪电矛！

    将二十亿伏特的恐怖电压电量凝聚在黄金权杖上，凝而不发，利用电热效应产生无坚不摧的“闪电矛”。

    比起之前对付夏洛特玲玲单纯的能量体来说，现在艾尼路手上的闪电矛更危险，而他身上也多出了一层黄金外衣, 此时也都凝聚着恐怖的雷电能量。

    二十亿伏特·雷神！

    跟巨大化的雷神不一样, 现在的雷神具备攻防一体的雷电之力，攻击有凝聚了二十亿伏特雷电的闪电矛，防御有黄金外衣，利用电热效应产生的高热能辐射以及电磁力场。

    就算是海水都靠近不了艾尼路五米范围，海楼石甚至会出现熔化！

    炎灾烬感觉到了巨大的危险，但是他想了想，觉得拦住艾尼路这个帝国的大看板好像也不错，毕竟艾尼路是真的有能力威胁到四皇的。

    超皇副级别的战力！

    四皇跟皇副之间的差距，就好像大将跟海军本部中将的差距一样离谱。

    当然，皇副一般也有贝克曼这种不比四皇弱的，不过数量很少。

    所以这个时候又出来“超皇副”战力，也就是实力超过15亿赏金，介于四皇和皇副之间。

    艾尼路之前击败夏洛特玲玲完全是依靠对方的不闪避以及大意，夏洛特玲玲在路西法看来是最好对付的四皇了，动不动就发疯失去理智什么的。

    然后那时候就是一个活靶子了，而现在，艾尼路弄出了“雷神模式”之后，他才真正达到了可以跟四皇较量一下的层次！

    之后就只需要不断提升电压和电量就行了。

    炎灾烬跟艾尼路在高空打了起来，炎灾烬尽管足够小心，但还是被艾尼路一上来的超高爆发速度差点来了一个开膛破肚，闪电矛可不只是光刃的部分无坚不摧，在如此高能的能量作用下，缠绕着黄金长矛的雷电也是非常锋利的。

    “竟然连我的武装色霸气都挡不住？”

    炎灾烬有些难以置信，他虽然反应不过来艾尼路的恐怖速度，但是见闻色霸气能够反应过来，所以他提前进行了武装色霸气硬化。

    然而，信心满满的武装色霸气硬化，在那光矛面前竟然好像豆腐一样，轻而易举就被破开！

    这就是艾尼路击败夏洛特玲玲的把握吗？

    炎灾烬打起了十二分认真。

    另一边，百兽凯多也注意到了天空中的艾尼路跟炎灾烬的大战，在看到艾尼路轻而易举的击伤了炎灾烬之后，他就眉头一皱。

    “你在看哪里？”

    路西法的声音忽然在他耳边响起，下一刻，百兽凯多的见闻色霸气还没有反应过来，就被一拳打飞了出去，他巨大的双角在巨力传导到骨头上的时候，直接被震断了！

    连带着他全身的骨骼都因为骨传导了力量而出现了不同程度的粉碎性骨折！

    路西法可没有在意会不会打死百兽凯多，这家伙皮糙肉厚又是幻兽种觉醒，能被打死就怪了，除非他出大力气。

    百兽凯多飞了出去，坠入了海水之中，千万吨海水的冲击让他没有昏迷过去。

    怎么可能！

    百兽凯多第一个想法就是这个，差距也太大了，差距怎么可能这么大！

    但是他来不及多想，百兽海贼团的人已经到了，旱灾杰克率领着百兽海贼团以及附属的数百个海贼团终于抵达了战场。

    “凯多老大！”

    旱灾杰克咆哮着，然后他发现自己面前多了一个人。

    “百兽海贼团三大看板，旱灾杰克。”

    这个人就是艾斯了，他看到艾尼路大显神威，一个人独战百兽海贼团大看板还占据上风，早就心痒痒了。

    更不用说这一次来还是为了解放和之国，在艾斯看来，就是路西法这个表哥为了帮他实现承诺。

