    正如万景川方才所言，这些江湖客都不是弱手。

    其招式催动之下，内力如潮如海，滚滚而开。

    一时之间刀罡剑气破空而至。

    拳劲掌风汹涌而来。

    如此招式汇集一起，如同巨浪滔天狠狠拍下，想要将王野吞没其中。

    其势头之大，着实震撼无比。

    然而，面对如此攻势王野只是冷笑一声。

    他扯了扯嘴角，开口道：“蝼蚁，终究是蝼蚁…”

    “便是聚在一起，也成不了什么气候…”

    “如此攻势，都不值得我用清风化煞！”

    此言一出，王野身躯一震。

    嗡！

    只听得一声闷响。

    一股肉眼可见的雄浑内力汹涌而起，朝着四方倾泻开去。

    这内力一出，如山岳崩塌，势不可挡。

    霎时间，这刀罡剑气纷纷破碎。

    拳劲掌风统统消亡。

    方才那几个率先出手的江湖客被这劲力迎面撞上，只感觉一堵铁壁狠狠撞在自己胸口。

    登时间一个个胸膛震颤口吐鲜血，朝着后方倒飞出去。

    而王野仍旧站在原地。

    他双手背负，岿然不动。

    其劲气散乱之后掀起狂风阵阵，吹得他衣衫猎猎作响。

    一看去，真有当年那般狂乱霸气的感觉。

    嘶！

    看到这一幕，在场之人无不惊叹！

    未见出手，只是散出内力便将人轰的倒飞出去。

    这等雄浑的内力，这还是人！？

    “别愣着了，你们所有人一起上吧…”

    就在这一众江湖客心头震撼之际，王野开口冷冷说道。

    他目光一抬，扫过了在场的众人。

    其中绽出一丝摄人的寒芒，继续道：“毕竟，我今日不打算留什么活口…”

    轰隆！

    此言一出，恍如九天惊雷一般，瞬间炸开。

    所有江湖客看着王野的眼神瞬间变了。

    今日不打算留活口！？

    这句话的意思已经十分的明显。

    王野此番前来，就是要将他们斩尽杀绝，一个不留！

    “好大的口气！”

    听到了王野的言语，其中一个身形高大，手持金刀的汉子开口道：“你如今不过一条丧家之犬而已…”

    “就凭你一人也想将我们斩尽杀绝？”

    “真是痴人说梦！”

    “大家一起上，让他知道咱们的厉害！”

    此言一出，这汉子也不废话。

    他足下生劲身躯挪移，带着一连串的残影朝着王野迎面冲去。

    其手中的金刀之上劲气流转。

    化作一道巨大的刀罡，以开天辟地之势，朝着王野当头而来。

    哗！

    这汉子动手的刹那，一众江湖客纷纷响应。

    众人身躯一动，黑压压的一大片便朝着王野冲来。

    哼！

    见到这一幕，王野冷哼一声：“蝼蚁，终究是蝼蚁！”

    他眼中闪过一抹摄人的精光。

    同时左手一抬，手指在其刀罡之上猛然一弹。

    铛！

    只听得一声脆响，那看似威武的刀罡陡然碎裂。

    便是其手中的金刀也在刹那间分为两截！

    “什么？！”

    看到这一刹那，那汉子双眼圆睁：“居然一击震断我这百炼宝刀…”

    他万万没想到。

    自己这把杂糅百金铸炼而成的金刀，在王野的面前居然如此的脆弱！

    “一把破铜烂铁也敢妄称百炼？”

    看着汉子脸上愕然的神情，王野寒声说道：“真是笑死人！”

    此言一出，他手臂猛然一震。

    嗡！

    霎时间，只听得一声闷响。

    却见一股劲力破空而出，以沛不可挡之势，狠狠的轰在这汉子的脸颊之上。

    嘎巴！

    只听的一声骨头断裂的脆响。

    男人的脖颈被这巨大的劲力瞬间折断，头颅以一个诡异的姿势转向后方。

    其身躯更是犹如一团烂泥一般旋转着横飞出去。

    狠狠摔在地上，身死当场。

    没有劲力横扫，没有掌力弥天！

    只是简单一记挥掌摧劲，便将一个实力强横的大汉抹杀当场！

    这等手法当真轻松无比。

    就如同碾死一只大个的蚂蚁一般！

    大汉虽然身死，那后续的江湖客却没有停下。

    他们一个个如流水一般朝着王野涌来。

    因为方才王野那一番言语。

    此时的他们已然下定决心，准备与王野不死不休！

    面对如此攻势，王野却是无比的淡定。

    却见他足下一动，直接冲入了人群当中。

    这一冲，便如虎入羊群。

    王野那长拳短打的功夫一并施展开来，放乎穹庐，收之太微。

    飘逸处似星芒闪忽，森严处如北斗阵列

    每一次动手，便是一俱尸体躺倒在地，死相极其惨烈！

    那拳掌之下，一个个大汉被轰塌了胸膛，锤爆了脑袋。

    鲜血与脑浆迸溅开来，骇人到了极点

    嗡！

    此时王野刚一拳轰爆一颗头颅，就听到一声闷响自上方传来。

    抬眼看，只见一个汉子双拳运劲，从天而降朝着自己当头轰来。

    看到这一幕，王野先是冷笑一声。

    紧接着他身躯一侧，让过了这汉子一击。

    同时出手在其脖颈部分猛然一按！

    咔吧！

    只听一声脆响，这汉子的脖颈断裂。

    其脑袋瞬间耷拉下来，身躯猛然摔在地上滚出去极远。

    整个人身死当场！

    对于如此的场景，王野看都没看一眼。

    他身躯一动，踏步上前。

    猛然一掌印在一个想要偷袭的汉子胸膛！

    登时间，这汉子如同断线的风筝一般倒飞出去，狠狠撞在了四海庄的墙壁之上。

    轰！

    只听得一声沉闷的声响，那墙壁之上瞬间被轰出一个巨大的坑洞。

    这汉子胸膛塌陷，被生生的嵌在墙壁当中。

    由此可见，王野这一掌劲力之大！

    看着眼前的一幕，万景川的眉头越发的凝重。

    眼前的王野哪里是在与这些大汉交手！？

    这根本就是一场单方面的屠杀。

    却见王野步履缓慢，朝着前方走去。

    中间不断有江湖客出手袭击，但是均没有人能在手下撑过一招。

    王野只是简单的挥拳出掌，每一次出手便有一个江湖客倒下。

    只是眨眼的功夫，他所过之处尸体便躺了一地，细细熟悉足有数十人之多。

    见到眼前的一幕，那一众江湖客心头震撼。

    眼前的王野就恍如那来自九阴十殿的阎罗王，专门降临世间来收取他们性命一般。

