妩媚女子诧异的看向斗笠男子，她以为对方会否认，就算对方否认也无所谓，自己剩下的两只骰子，朝上的也是一点，最多自己也就是三点，一样已经立于不败之地了，最多打平而已。

“不过不好意思了！我一点都没有！”斗笠男子将筛盅打开，里面只有一堆粉末。

“你……无耻！”妩媚女子脸色骤变，咬着牙，愤恨的说道。

“我可是有言在先的，点数少的获胜，我可没有违反规则！怎么？你输不起吗？如果你现在放弃的话，我已经赢了一局了，理论上是我赢了！”斗笠男子语气中充满了不屑。

“你……好！下一回合我们继续摇塞子，点数多的赢，你敢不敢？”妩媚女子高耸的胸脯剧烈的起伏着，看的围观众人大流口水，心中不由感叹今日此行不虚啊！

“好吧！那就让你心服口服好了！”斗笠男子耸耸肩膀，一副无所谓的样子。

妩媚女子随手扔给了斗笠男子三个骰子，不过这一次她可是含恨而出，骰子中蕴含着不小的能量。

如果斗笠男子硬接的话，骰子内蕴含的暗劲就会爆发，将骰子炸碎。当然，以对方的实力应该是不至于受伤，不过可以让他出一点洋相，这样也可以让自己心中的怒火降低几分。

斗笠男子伸出手一吸一放之下，轻描淡写的化解了骰子内蕴含的暗劲，将骰子放在了桌子上。

“我们开始吧？”斗笠男子丝毫不以为意，将筛盅吸入手中，轻轻击打一下桌面，三个骰子应声弹起，飞入筛盅之内。

妩媚女子自然也不甘示弱，冷哼一声，也摇起来筛盅。

这一次两人摇动筛盅的时间明显长了一些，斗笠男子先将筛盅放了下来，妩媚女子时间稍微长了一点。

妩媚女子额头上已经渗出了一些汗水，当筛盅落下的一刻，她看向斗笠男子嫣然一笑，美艳得不可方物，整个房间仿佛都明亮了几分似的。

“亲爱的赌神大人，你的名号和手指可都不保了，不要说姐姐欺负你哦！嘻嘻！”

斗笠男子岿然不动，只是伸手做出一个请的手势。

妩媚女子娇媚的冷哼了一声：“哼！输了还这么神气，一会儿看你还拿什么神气！”

她轻轻的打开自己的筛盅，众人倒吸一口凉气。

筛盅内虽然是三颗骰子，但是每个骰子都是沿着对角线裂开两半。每半个骰子都是向上呈现出两个面，所以筛盅内一个骰子变成了两个，每个骰子朝上的面分别是六点五点两点和一点，共十四点，三个骰子那就是一共四十二点！

妩媚女子仿佛已经胜券在握了一般，挑衅的看着斗笠男子。

周围围观的人惋惜的看着斗笠男子，不住的交头接耳讨论着。他们没有人看好斗笠男子，因为他们实在想不出，同是三个骰子的情况下，还有什么办法能让点数更高一些。

听到围观众人的议论声，妩媚女子笑的更加灿烂，眼神中的充满了挑逗的意味，只有少数人才能看到她眼底的那份狠厉。

“你的一共是四十二点对吗？”斗笠男子沉声说道，声音中没有一点的波动，仿佛输赢和自己没有任何关系一般。

“没错，如果你能和我一样是四十二点的话，就算你赢！”围观众人对妩媚女子的大度赞叹不已。

李振邦心中暗叹：果然漂亮的女人都不好对付，一句话就让她的形象在众人心中又光芒万丈了，他们怎么不想想，就算是打平了，三局两平一败，她最后也是输了！

“多谢你的美意！漂亮的女人果然都是胸怀坦荡啊！”斗笠男子揶揄的说道。

妩媚女子听到这话，脸竟然有些绯红，挺起的胸脯不自觉的往回收了一下。

“你的好意我心领了，不过我实在是无法接受。”

妩媚女子皱着眉头不解的时候，斗笠男子将自己的筛盅打开。筛盅里面依然只有三个骰子，不过是立着的。每一个骰子都是三个面朝上，分别是四点五点和六点。每个骰子不多不少都比妩媚女子多一点，三个骰子一共四十五点！

所有人都目瞪口呆的看着筛盅内的骰子，这实在是太出乎人意料了！本以为四十二点已经是极限了，没想到竟然出现了一个四十五点！

妩媚女子显然也没有料到这种情况，惊在原地一动不动。突然，妩媚女子脸色惨白，身体一晃，坐在了椅子上。口中自言自语道：“我竟然输了，我竟然输了……”

如果说第二局自己输是输在大意上的话，那这第三局就是输在实力上了。并不是她做不到，而是她从来没有想到过，这一局输的一点都不冤！

“老板，不好意思了，这株万年血参我笑纳了！”斗笠男子丝毫没有客气，随手拿起承装着万年血参的玉盒，收入手中的空间戒指中，当然他赢得的金币也没有落下。

妩媚女子看向斗笠男子的眼神变了变，低下了头，竟然流出两行泪水。

斗笠男子看到妩媚女子的眼泪精神竟然剧烈的波动了一下，显然再优秀的男人对美女的泪水都没有太高的免疫力。

“姑娘，我这可是遵照赌约的，没有欺负你！”

“呜呜……”妩媚女子回应他的竟然是嘤嘤的哭声。

“唉！姑娘，我要这株万年血参是真的有用，否则我也不会来这里！”斗笠男子的语气中充满了无奈。

“啊？你受伤了吗？”妩媚女子竟然抬起头，眼睛红肿，一脸关切的看向斗笠男子。

“呃……我没受伤！”斗笠男子看到妩媚女子的眼神，竟然有些慌乱了起来。

李振邦看着两人，感觉这个世界似乎有些疯狂，虽然他是个雏，可不代表他看不出来这一丝异样。不过他很好奇，就因为输了一个赌局，就对赢的人产生了爱慕之情？这有点不合乎常理啊！他听说过人质爱上绑匪的，但从来没听说过输一次就爱上对方的。