    赵刚是来告状的，但不是来炫耀家丑的。

    他没有当着众人的面说，而是跟陈大旅长小声的说明来意，有重要的事情要汇报。

    类似的事情，陈大旅长不是第一次碰到。当即把他带到隔壁的单独谈话。

    陈大旅长还心想：“这个李云龙真不让人省心，刚刚打个漂亮仗，就给我捅窟窿。

    等着，这次非得狠狠的收拾你不可。”

    可是，等等赵刚完全的说明事情的缘由后，陈大旅长傻眼了。

    “赵刚呀赵刚，你是嫌事少清闲，非得找点事情干吗？”

    赵刚就听不明白了，他反问道：“旅长，难道我做错了吗？”

    旅长转身背过手望向窗外：“你没错，他也没错，这事谁都没错。”

    赵刚组织过学生罢课，在延安学习过，务虚的工作做的还是不错的。

    但问题就在于，缺乏跟人打交道的经验。

    陈浩是什么人？

    总部首长面前的大红人。

    能为八路军提供廉价武器装备的军火贩子。

    虽然挂了顾问的身份，但是本身并不是八路军，也不受八路军纪律的约束。

    此人性格难以琢磨。

    最好是顺着他的性格来，让他对八路军有好感。

    可赵刚居然要告对方的状。

    怎么，他认为八路军的纪律，能管得着一个外人吗？

    那只会破坏双方的关系，破坏当下友好的交流合作。

    当然，并不是说赵刚就是错的。

    他坚持维护纪律，这是非常好的品格，也是陈大旅长把他安排到独立团，去看住李云龙的重要原因之一。

    陈大旅长给赵刚好好的上了一堂课，并叮嘱道：“对于李云龙，你给我盯死了。

    对于陈浩，他毕竟是个外人，还是我们必须要团结的对象。

    只要不触碰我军的底线，你大可灵活应对，尽量宽容些，事后再汇报给我。”

    赵刚只是有些书生气，并不迂腐，他一下就听明白了。

    因为陈浩能给八路军带来巨大的利益，只要不是太过分的，就睁一只眼闭一只眼。

    水至清则无鱼。

    人又不是八路军。

    要是都按照八路军的纪律，来管束所有抗日武装，那只会把人推到对立面去。

    但此事对他的观念冲击还是很大的。

    临走之前，赵刚还是问了一句：“那今天的事情……”

    “我会打电话询问他的。”

    旅长的意思十分明确，此事就算过去了。

    屋子不是太隔音，外面偷听墙角的两位团长，把里面的对话都听清楚了。

    两人相视一眼，心中冒出一个念头：陈浩此人，只可交好，万不可得罪。

    在独立团的团部。

    陈浩一进门，就脱下衣服检查后背，子弹击中的地方留下了一片淤青。

    “虎子，把跌打酒拿来。”

    李云龙赶紧喊警卫员，他要亲自给陈浩上药。

    陈浩仔细检查了金丝软猬甲，见上面几乎没有什么损伤，脑海里同时出现了两个念头。

    “妈了个巴子，比燕双鹰的避弹大衣，差的有点远。”

    “总之是比防弹衣强，不然我就死了。”

    凯芙拉防弹背心，能抵挡流弹和爆炸碎片，也能挡得住威力小的手枪弹和冲锋枪弹。

    但对于步枪弹就没有那么好的防护力了。

    三八大盖的子弹，以穿透力而著称。

    当时的那个距离，一颗子弹能穿两个人，凯芙拉防弹背心绝对是挡不住的。

    陈浩就纳闷了，自己怎么那么点背？

    在中东和非洲打了两三年仗，一共也没几次差点死掉的经历。

    自从来到这个世界，跟李云龙搅和在一块。

    一共并肩作战了三次，次次都非常要命。

    要是没有保命装备，真不一定能活到现在。

    太邪门可以了，到底是怎么了？

    霉神附体也不过如此吧！

    李云龙把跌打酒倒在手上搓热了，帮他处理着后背的淤青。

    刚才的一战火箭炮大展神威，全部装备了ak四七的突击队，也收到了很好的效果。

    陈浩可是他的贵人，自然要多关心一些了。

    李云龙七分关心，三分打探的问道：

    “陈浩，你是不是战场上一受刺激，就会变得非常暴怒，失去理智？”

    陈浩面色平淡的忍受着来自后背的痛苦，回应道：

    “差不多，你看出来了？”

    李云龙听得直翻白眼，刚才那表现，是瞎子都看得出来。

    他回忆了一下说，“你那会看着特吓人，眼睛都是通红的，我看了都觉得吓人。一般人非得被你吓出心理阴影来。”

    李云龙又问：“这种情况发生的多吗？”

    陈浩淡淡地回应道：“我在作战队伍里有个代号，叫做暴狼。暴虐的暴，野狼的狼。跟人打仗，一旦见血不死不休。”

    越是激烈危险的战斗，越是能激发出，源自他体内的那种暴虐气息。

    就像电影里，绿巨人的爆种一样。

    陈浩一旦疯起来，仿佛小宇宙爆发。

    似乎力量增加百分之百，反应速度增加百分之五十，恐惧降到几乎为零。

    他敢端着ak四七，迎着枪林弹雨，向敌人发起疯狂的射击。

    那种行为，相当于钟馗跳粪坑……往死里作妖。

    不被人打死才怪勒！

    但陈浩能活到现在，一方面是他运气好，有一帮好的队友配合掩护。

    更重要的，是他疯狂起来，能把ak四七当做轻机枪来用。

    在他手里没有像是后坐力的ak四七，能够持续不断的向敌人进行压制火力射击。

    ak四七能被打的枪管烧红了，烧废了。

    迎接海量子弹的敌人，往往还没把疯狂的陈浩打死，就已经被陈浩的疯狂射击给打成筛子了。

    就如今天的那个日本兵一样。

    李云龙打过的仗多了，也曾见过打仗上头的战士。

    见到同袍战友都牺牲了，杀红了眼，端起捷克式机枪，站起来对着小鬼子疯狂扫射的。

    但是那种人往往杀不了几个敌人。

    最多打光一个弹夹，就会被敌人的子弹集火，身中数发子弹而倒地。

    听陈浩的意思，那都是他的常规操作。

    老天，能活到现在真是个奇迹。

    ……不，也许防弹甲也有功劳。

    李云龙瞥了一眼，旁边炕桌上放着的金丝软猬甲，今天没有这玩意，陈浩绝对死定了。

    “我想明白了！”

    陈浩突然惊呼道，扭过身来，眼睛直勾勾的盯着李云龙。

    陈浩的眼神太犀利，李云龙被他那双眼睛盯着，心里都觉得瘆得慌：

    “咋了，你想明白啥了？”

    “妈了个巴子，我是替你李云龙挡枪子了，不然今天会死的是你。”陈浩激动的说道。

    回来的路上，他就一直在想。

    怎么那小鬼子就要打他呢？

    会不会因为穿着黑色大衣，太拉风了，让小鬼子以为他是个大官。

    所以谁也不打，就打他。

    非常有道理。

    换位思考，如果他处于绝境，一定会把最后一发子弹，留给敌人当中官最大的，地位最重要的人。

    可就在刚才，他突然想到李云龙就站在他对面。

    小鬼子是不知道他穿防弹背心的。

    如果是两个正常没有防护的人，以那颗子弹的弹道，绝对是能够穿胸而过，射在李云龙胸口的。

    不但能杀李云龙这个大官，还能再多拉一个垫背的。

    是他，他也会这么干！

    李云龙听了陈浩的分析，赶紧摸了下胸口：“这么说，你又救了我一命？”

    “那是，你穿的那件防弹衣不如我这个，肯定是挡不住三八大盖直瞄射击的。”

    陈浩起身捶了一下李云龙的胸口，半是开玩笑的说：“加上上一次，我救了你两命，你下辈子当牛做马也还不起了。”

    李云龙愣了一下，旋即笑着说：“那就加上下下辈子。不够的话，我就把老婆送你，这总够了吧？”

    “去你的吧。”陈浩翻了个白眼。

    李云龙的老婆，那是薛定谔的猫。

    反正还不知道在哪，就非常大方的许出了好多次。

    陈浩知道以后会有的，但他也不可能跟李云龙抢啊！

    这话反正是记住了，以后等他李云龙娶媳妇儿的时候，一定得当面臊臊他。

    两人相处的时间加起来也不长，但确实是并肩作战过命的交情。

    比相交多年的老朋友，友谊都深厚一些。

    要不然李云龙也不能冒着被处分的风险，在李家坡帮陈浩下那个命令。

    上级真追究起来，陈浩拍拍屁股走了，李云龙肯定是跑不了的。

    处理完淤青，陈浩换上衣服，两人把酒倒上，若无其事的接着喝。

    一碗酒还没喝完，电话就响了。

    李云龙接起来，立马就换上了认真的神色。

    “是，旅长，我这不是为了打好关系吗？”

    “那一枪差点要他的命，急眼了，再正常不过。”

    陈大旅长打电话来，还真就是关怀慰问一下，从李云龙口中了解了一遍事情的原委。

    紧接着又让陈浩接电话，说了些关心慰问的话。

    绝口不提那是违反纪律的事。

    李云龙放心了，大旅长亲口都说了，就不可能以后用此事拿捏他。

    就是赵刚的做法让他很生气。

    李云龙一口喝干了碗里的酒，重重的拍在桌上：“这个白面秀才，我就说他在大学读的是小广播，就学会一个告状。

    你等着瞧，他回来，我非得跟他大吵一架，给他点儿颜色瞧瞧。”

    对于赵刚迂腐，像个书呆子一样的行为，陈浩当然是很不喜欢的。

    他可没有给自己弄个紧箍咒的受虐倾向。

    赵刚如果不能改变的话，陈浩只能尽可能的远离他。

    把碗里的酒一口干了，陈浩翻身下炕穿鞋，套上金丝软猬甲，披上破洞的黑风衣。

    “吵架，那是你们俩的事。仗打完了，我得去见见你们老总了。这批军火你是吃不下，还得找你们老总。”

    李家坡一战，火箭弹用了三百六十发。

    独立团占了便宜，李云龙也不奢望这次能分到多少。

    “ ak四七的子弹用了不少，给我分个五万发总行吧？”

    陈浩伸出三根手指头：“三万发，拿山崎的那把武士刀来换。”

    交情归交情，生意归生意，他从来都算得很清。

    “得勒。”李云龙已经很满意了。

    要是他自己开口，就是一万发子弹，也甭想分到手。

    团部的战士套上驴车，忙活了一阵，又把弹药搬上车，他们要护送把武器弹药拉到总部去。

    李云龙把陈浩送到村口，忽然想起来：“对了，你的防弹背心和头盔忘拿了。”

    “虎子，你去跑一趟，好像放在炕柜子上了。”

    “别忙活了。”

    陈浩赶紧叫住了准备返回拿东西的虎子。

    他对李云龙说：“那一套送给你了。你就不像一个团长，老是冲在第一线。

    鬼子的子弹可不认人，别哪天被流弹给伤着了。穿着那一套防弹背心，更保险。”

    对于子弹不长眼，陈浩有极为深刻的感悟。

    李云龙也差不多，上次在杨村外，要不是一颗手榴弹挡住了冲锋枪弹，他早就没命了。

    按照陈浩说的，穿上那套防弹背心，能挡冲锋枪子弹。

    下次再碰着，就不用非得奢求那么好的运气了。

    这是陈浩的一番好意，李云龙倒也不再拒绝。

    “那就多谢了，办完事有时间记得回来，咱们兄弟好好喝一顿，不醉不归。”

    他又送出半里地去，望着陈浩走的彻底没影了，才往回走。

    在村口，李云龙听到几个战士议论他俩。

    “咱们团长也太客气了，上次旅长走的时候，都没见咱团长这样送行。”

    好几个战士纷纷点头，上次给旅长送行，团长就送到了村口。

    嘴上都没有一句挽留的话，不知道的，还以为巴不得旅长走呢！

    忽然有人说：

    “你懂个屁，旅长来了那是管人的，咱团长啊，在旅长面前大气都不敢喘一下，巴不得旅长走呢。

    那陈顾问来了，是给咱团长带好东西来的。

    砸在李家坡小鬼子头顶上的炮弹，全都是陈顾问白送的，咱独立团占了大便宜，团长能不挽留他吗？”

    他这话一出，很多战士心中一震。

    想到确实传闻说，陈顾问和他们李团长关系很铁。

    哪怕主力中的主力七七二团，只分到了十支ak四七。

    而他们独立团却拿到了十倍，奢侈的用一百支成立了一个ak突击队。

    此战中更是大显神威。

    关系好不好，这一眼就瞧得出来了。

    李云龙全听到了，假模假样的咳嗽了两声，走到了战士们的旁边。

    “团长。”

    背后议论的战士们吓了一跳，七嘴八舌的问好。

    刚才大放厥词的老兵，脸上写满了尴尬。

    “别瞎议论啊，闲的没事干，就去看看老乡们有啥需要的。该扫院子劈柴跳水的，别让人督促，自觉点做。”

    李云龙批评了他们几句，挥手把他们打发走去干活。

    战士们如蒙大赦，一溜烟的消失在村中。

    李云龙背着手往回走，说陈浩跟他关系铁，他非常高兴，两人关系摆在那，就差拜关二爷了。

    可是说他巴不得旅长走……那李云龙可就要告他们诽谤了。

    咋这污蔑人？

    不给这些嚼舌根的战士找点事干，还以为他这个团长是泥塑的呢！

    天空传来飞机呼啸而过的声音，李云龙仰起脖子抬头望去。

    他嘴里嘀咕道：“娘的，忘了问陈浩，有没有能打飞机的武器了？

    这小鬼子的飞机，真他娘的烦人。老子迟早得给他打下来。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

