    秦明在新洪荒世界修炼了不知多少亿年，修为也达到了圣境巅峰，放在这个世界就是宇宙最强。

    可怕的意志，无尽的积累，让他意念返回之后，稍微参悟，就将空间法则领悟到了九成九的地步，至于各种秘法，念头一转，就有无数自动演化而成。

    底蕴已经彻底铸成。

    如今原始星即将开启，又经过赌斗，搅乱了天下，暗流汹涌，却也是最合适突破的时候。

    一旦迈入尊者，在原宇宙内，他有绝对的自信能够自保，哪怕面对宇宙最强者。

    这是属于他的自信和骄傲。

    轰隆隆！

    血海上空，身躯一晃，秦明就暴涨到十万公里高，这是生命基因层次达到完美状态时的神体。

    冲霄的气势，无量的气息，让这边浩瀚的神国掀起了无尽的波澜。

    羽神分身也出现一旁，显出本体，高达一百万公里高，同样是完美的生命基因层次。

    银发飘散，十二对羽翼微微震颤。

    一双眸子，眼珠微微转动，随意就能望断上亿公里远。

    他有两大天赋能力，一是羽翼操控时空之能：空间乱流，空间禁锢，空间之遁，时间暂停，时间错乱等等。

    二是一双神眼，不但看的足够远，也能看清世间本质，被他命名为破妄之瞳。

    天赋之能，随着实力提升而增强。

    哗啦啦！

    在血海上空的另一侧，出现了一个庞然大物，高达一亿公里，庞大的树干直径，比一般的星球都要大的太多太多，繁茂的枝叶遮蔽苍穹，若是将地球放在这里，就是堪比一个果子。

    这是木皇分身，拥有天赋掌控时空之能力。

    身躯庞大，也意味着神力浩瀚，无穷无尽。

    这样的木皇分身，哪怕只是防御，也会让霸主级的强者感到绝望。

    第三个分身就是血海了，直径达三百亿公里，这才是真正的浩瀚，神力之多，就是一般的宇宙之主都无法比拟，拥有天赋造化和化海之能。

    造化造化，就是能够孕育造化生命，一种非常神奇的能力，至于化海，眼前庞大的血海就是。

    可惜，一旦化海之后，若再想恢复本体，就要散掉庞大无比的神力。

    秦明：十万公里高，天赋无限一击！

    羽神分身：一百万公里高，天赋羽神之翼，羽神之瞳或者破妄之瞳。

    木皇分身：一亿公里高，天赋掌控时空。

    血海分身：直径三百亿公里，天赋造化和化海。

    一本体，三分身全部显化。

    至于小白和狐仙儿，都被他转移到了时光殿堂中，突破之际，他不想有外人在身边。

    “空间法则有三种玄奥，分别是空间瞬移，绞杀和封锁，最简单的方法，就是将这三种玄奥融合为一，空间法则自然就完全领悟。另外就是直接参悟空间法则，直达圆满自然而然迈入尊者之境！”

    秦明转着念头。

    不过他知道，走空间尊者之路的基本上都是率先参悟三种空间能力，然后突破，至于直接领悟空间法则，却太难太难。

    可对他而言，无论哪一种，都无比容易。

    秦明双眼中，流淌出一股股空间法则波动，又有秩序之链显化，空间秘纹融合而成。

    不过弹指间，空间法则就达到了圆满状态。

    同一时间，头顶上就传出了剧烈的波动。

    轰隆隆！

    浩瀚的宇宙本源波动，通过奇妙的方法，直接降临到了神国之中，千分之一刹那，这片庞大的神国疆域，都好似被冻结了一般。

    紧接着，宇宙本源之力就化作五彩光芒，形成了一个巨大的旋涡，直径有五百亿公里，将整个血海都笼罩了进去。

    “五彩光芒，明显是木火土金水的法则融合而成！”

    秦明抬头观看，他明白，这是迈入尊者之境的外像显化。在旋涡中，更是虚无一片，那里却连接到宇宙的真正本源之地。

    神秘的气息，浩瀚的波动，让他心神震撼。

    “要是能够进入那里？”

    只想了一想，就打消了念头。

    将来或许能够进去，但现在，却绝对不行。

    弹指间，就从旋涡中倾泻下来无穷无尽的神力瀑布，不，说成是神力海洋都不为过。

    直径数百亿公里的海洋倾泻而下。

    那种景象，让秦明都感觉震撼。

    这是最精纯的本源神力，没有印记，没有属性，可以直接的转化成自身神力。突破尊者时还有一个特性，若是有分身，法则旋涡就会出现在神体最为庞大的一个，若是其它的不在一起，就会被忽略。

    这是宇宙的一种法规：择优降临！

    这也是秦明和三个分身在一起的原因。

    “无量吞吸！”

    秦明自然不会看着神力融入体内，而是化被动为主动，主动的进行掠夺。毕竟，神力降临的时间有限，要尽量的在这个时间内，将不朽神力转化成尊者神力。

    这是质的提升。

    神力海洋将血海淹没，将秦明、羽神分身和木皇分身也一起淹没，也同时运转功法，疯狂的掠夺神力，提升自身。

    血海沸腾，在上面，出现一个个巨大的旋涡，发出的吸力，将降临的神力瀑布的速度陡然增加了几倍。

    千分之一弹指间，降落的神力都相当于一位霸主级别的力量。

    哗啦啦！

    木皇分身摇曳着枝杈，每一片叶子，都形成了一个吞噬旋涡，所有的叶片组合一起，就化作一座吞噬大阵。

    在其中，就数秦明这个本尊不起眼，不过他转化的却更快，弹指间，就达到了极限。

    一身不朽神力转化成了尊者神力。

    力量暴涨了百倍。

    原本十万倍的界主力，加上一万零八十一倍的生命层次，就是十亿倍的界主力，可如今却直接达到了一千亿倍的界主力。

    一千亿倍啊！

    随意动一动，就能将普通的尊者轰杀。

    “现在，我随意一掌，就有把握将霸主轰杀；不死宫主那等无敌霸主，根本不用无限一击，就能轻易的给灭掉！”

    这不止是力量的提升，也是本质的增强。

    “我现在，绝对是无敌霸主，真正的无敌霸主，应该能够轰杀寻常宇宙之主的无敌霸主！”

    此时此刻，秦明自信滔天。