
“这是怎么回事啊？”看着周围陌生的环境，姜软软有些摸不到头脑，她抬起头，发现自己现在就半跪着，趴在一张红木大床的床头上，不仅如此，脖子这个位置还很疼，好像被人给打了一下似得，而这个墨沉渊，就躺在这张红木床上，穿着单薄又潮湿的亵衣。

只是，墨沉渊的脸色并不是很好看，原本就苍白的脸色看起来更加没了血气，就连嘴唇，也是如同宣纸一样，没有半分人气的样子，双鬓的头发湿漉漉的贴在脸上，仿佛刚刚受到了什么一样。

不过，即使是他这幅虚弱的样子，这张脸还是十分的好看，顶多加上了几分病态美，让他看上去不再是那么的冷清。

姜软软看到这样的墨沉渊，心里一沉。

难道她被人绑架了？还跟墨沉渊一起？

“姜小姐？你醒了？”

门外有男人的声音想起，姜软软下意识的嗯了一声，屋里的门顿时就打开了，脸色难看的王伯从外面走了进来，当下屈膝，对着姜软软就跪下了。

“王伯，你这是做什么！而且，你把我弄来是想做什么啊？”姜软软被突然下跪的王伯下了一跳，连忙从床上爬起来，躲到了一边。

王伯的年纪大的都可以当她的父亲了，自己可不想折寿啊！

“姜小姐，求你救救主子吧！这一次把你掳来是非本意，实在是因为主子突然病重，而且，那种药水已经无法压制了。”

王伯说着，眼眶就红了，一把鼻涕一把眼泪的就开始哭了起来，他家的小主子也太难了，从小就被人下了毒手，害的常年病恹恹的，连轮椅都没有下过，今年更是连进食都困难，现在好不容易遇到了姜小姐，可以进食了，今天去突然晕倒不说，还难受的痛苦不生，王伯仅仅是在一旁看着，就难受的不可自制，他这让让人把姜软软给请了过来，谁知道，那个暗卫竟然回错了意，把人给打晕带过来了。

还别说，这个姜小姐虽然是昏迷着带来的，可有她在身边，小主子的情况明显的好了很多，不仅不在痛苦，还平稳的睡了过去。

姜软软这次也是大意了，她正在想指甲油的事情，想着用什么花草来配色，这才没有发觉暗卫的靠近，若不然，这个暗卫能不能带她来还不一定呢！

“所以你就把我给弄来了？连声招呼都不打？还把我给打晕了？我给他的药水已经失灵了吗？还有他身上怎么湿漉漉的，为什么不换一身干净的衣服？”

任谁突然被打晕带到一个陌生的地方都很生气，姜软软也不例外，知道王伯这人对墨沉渊的忠心耿耿，所以，若是墨沉渊因为突然毒发，把她带来也可以理解。

只是这个王伯也太粗心了吧！墨沉渊现在又是怎么回事？

“少爷身上的衣服是被汗打湿的，也是姜小姐来了之后，少爷的情况才好了一些，刚刚睡了过去。”王伯看了看自家的小主子，然后吩咐人来给他换衣服，姜软软自觉的回避了，打开门出去透透气。

这还是姜软软第一次来墨沉渊的家，看上去实在是不像一个世子的府邸，再加上上次去玄王府时的印象，墨沉渊这个世子的家，可谓是有些荒凉了。

整个院落倒是很大，角落里种着一些不算名贵的花草和竹林，院子中央还有一个很大的鱼池，姜软软现在看到植物就忍不住的想看看自己的空间里有没有，于是，等王伯想起姜软软来的时候，她已经蹲在院子花园的角落里，开始翻找植物了。

还别说，虽然这些植物都是一些普通的兰草和茶花，但是姜软软还是找到了一些她空间里没有的植物，比如一些少见的春兰和各色的茶花，统统都折了一些分支扔进了空间里。

连带着，还吸收了一些花草里带来的能量。

“姜小姐？！你在哪！”

姜软软正折的开心呢，就听到王伯在喊她的名字了。

“来了！”

应了声，姜软软回到刚才那栋屋子的前面，正好看到王伯正在找她。

“姜小姐，你快来，少爷的情况又不是很好了！”

王伯抓着姜软软的胳膊就把人带了进去。

红木大床上，墨沉渊刚刚换上的亵衣又已经被汗水打湿了，他痛苦的拧着眉头，浑身已经剧疼而扭曲着，令姜软软不解的事，她竟然发觉墨沉渊身上的生机正在逐渐消失。

生机是什么，是一个人生存下去的条件，而墨沉渊的生机就像一个破了个洞的袋子，正在慢慢的消散。

“我给的药水呢，还有没有？！”

自从和墨沉渊合作后，姜软软一口气给了他几十瓶灵泉水，算算时间，应该还没有喝完。

若是生机消散，喝灵泉水应该可以补充一些。

“药水还有，我让人去拿！姜小姐，不如你先去少爷身边坐一下吧，之前你虽然昏迷着，可就是因为你在哪，少爷的情况就好了很多。”

王伯很快就会吩咐下去，姜软软叹了口气，最终还是坐了过去。

她想，墨沉渊之前能睡过去，估计是因为她身上的植物异能吧，在末世，有些人也可以把植物异能当做治愈异能使用，植物的生机是很强大的，姜软软偷偷摸了摸墨沉渊的手，将之前在花园西吸取的植物能量输送了过去。

这可是她的合作对象和后台，为了倾城记，也不能让他给死了。

就这样，姜软软一边给墨沉渊输送异能，王伯也很快拿来了灵泉水，有了这两种的加持，墨沉渊的呼吸很快又平稳下来。

“呼，这次多谢姜小姐了。”

王伯看着总算又睡过去的主子，对着姜软软表达了谢意。

“恩，他好歹也是我的合伙对象，只是下次要是在发生什么，你可别把我打晕带过来就行了。”

明明能清醒着解决的事情，姜软软才不想被人打晕，她现在还觉得脖子疼呢！这个暗卫下手的也忒狠了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585720"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
