    永生海已经随着永生者神殿的崩塌消失得无影无踪了。

    海上列车果然如同大家所形容的那样，不论发生了什么，这座无情的庞大机器总是不会有半点眷恋与同情。它继续在权力等级的操纵下，向下一个停靠点前进。机械碰撞的声音与激荡的海浪声音混杂，在油污与咸腥之中，逐渐远去。

    乔巡离开了那座庞大的梦境。

    站在冰冷的列车车厢里，他望向远方，望向阿格尼斯所居住的地方。

    他将森田贵太送到第四组组员们的怀抱里后，一点也不停歇，赶往那里。如同有着成千上万人在催促，叫他快点，再快点。

    没有任何一个发条人阻拦他。

    直到他推开大门，走进阿格尼斯的房屋。

    微光已经消逝。紧闭的窗户挡住了外面的光。这里只剩下灰尘的气息了，不再有那一丝安静娴雅的温和气息。

    就像梦醒。

    乔巡呆呆地站在门口。

    再一次，接受失去阿格尼斯的事实。

    这间阴沉房屋里唯一的光，已经消逝了。

    再没有任何理由驱使他走进这间房屋。站定许久后，他退后一步，关上了门。

    与此同时，身后成熟且有魅力的声音响起，

    “第一时间就来这里，看来琴的确是给你留下了挥之不去的挂念。”

    声音的主人是安漾女士。海上列车的二号列车长。

    乔巡转过身，说：

    “对她而言，死真的是唯一的结局吗？”

    安漾手肘抵着侧腰，说：

    “怎么，你还想复活她吗？”

    乔巡没有回答这个问题。他接着说：

    “死是解脱吗？”

    “对琴而言是的。也许在你看来这是悲观消极的，我曾经也这样想。但直到亲眼见证她离去后，才觉得也许我们任何一个人都没有资格评价她的选择。每个人都有自己的预设立场，看待他人的选择都会下意识套用自己的立场。但你不是琴，我也不是琴。”

    乔巡肩膀沉了沉。

    安漾轻声说：

    “失去琴，确实是一件痛苦的事情。在过去我同她搭档的岁月里，她从没给我留下任何不好的印象。她是个完美的人。也许，完美的人的确不应该存在于这个并不理想的世界上。”

    乔巡低着目光，没有说话。

    见到他的神情，安漾叹息一声，似自言自语地说：

    “让稚嫩的仙仪跟这样的琴相比，是真的难为她了。”她看向乔巡，语气归正，“好了，男孩。别再沉郁了，你还需要去处理好后事。也还有一大堆麻烦事等着我处理。全部都理清了，然后你再来找我。我还有一些事情要交代给你。”

    安漾说完，转身就消失不见。

    乔巡吸了吸鼻子。

    的确，还有许多事情等着他去解决。

    他最后看了一眼阿格尼斯的住处，曾经的阿格尼斯曾经的住处，然后远去。

    ……

    对于列车普通的乘客，普通的工作人员而言，只是看了一场由贵宾区主持演出的大戏。这场戏让他们一定程度上沉醉了，陷落在迷失幻梦之中一段时间。

    除此之外就没有其他的了。大戏结束后，他们的生活照旧，他们的工作也不曾改变。

    倒是贵宾区，现在有点乱。

    永生者的复苏仪式失败后，第一席无脑人就消失不见了。暂且没有人知道他到哪里去了。他特殊的能力的确适合藏匿。

    而第二席，在第一时间就被约束区直接派遣的执法人员控制了起来。

    在被押往控制区的时候，他还不愿意接受失败的事实，愤怒地叫嚣着：

    “永生者一定会归来，你们这些亵神的家伙，永远无法得到永生的馈赠，最终只会在污泥与烂木头里被细菌啃噬成白骨！”

    没有第一席和第二席的贵宾区陷入莫大的恐慌之中，约束区早已在安漾的指示下将整个贵宾区都封锁了起来。

    至于其余贵宾的结局如何，还需要等到后续的审判。

    乔巡先是同吕仙仪相见，让她确信自己并没有出什么意外，将她安抚下来后，就前往了纠正会第四组的写字间。

    组员们也猜想到了会发生什么，无一缺席。

    看着齐聚于此的各位，乔巡弯腰鞠躬以表感谢，

    “这段时间发生了很多事情，团队里的各位也碰撞出了不少有趣的火花，虽然不称职的我没能给菲尼克斯一个号的告别，但在以后的时间里，我仍旧会关注着她。施奇，”

    施奇点点头。

    乔巡说：

    “很遗憾，没能了解你过往更多的故事。但你身为团队领导者十足的人格魅力我亲身体会了，我有理由相信，第四组的各位在你的臂弯下成长得更快。蒋优，”

    蒋优摸了摸鼻子，笑了一笑。

    乔巡说：

    “你……是个好人。”

    “完了？”蒋优瞪大眼睛。

    “完了。”

    “别啊，多说一点啊，多说一点嘛组长，你这样说，我好可怜。”蒋优可怜兮兮地说。

    乔巡微笑着说：

    “从各方面说，你都是一个好人，别人家的孩子。感谢你，始终像个乐观的笨蛋一样。”

    “好吧。我知道组长不是在骂我。”蒋优还蛮受用。

    “哈里，”

    “我在我在！”

    “嗯……继续努力，争取不被虚假的美色诱惑。”

    “什么什么？”众人好奇。

    哈里脸一红，闭口一句话都不说。

    “别格蒙。”乔巡说。

    别格蒙像被挑选到一样，秀了秀自己的肌肉。

    “你的成长潜力很大，尤其是在用脑方面。”

    “比起用脑，我更喜欢用肌肉！”

    乔巡微微一笑，

    “玛丽。”

    玛丽抢断乔巡的话，笑着说：

    “哦，亲爱的组长，玛丽小姐不需要祝福和夸奖哦。如果你愿意，倒是可以躺在我的怀里，我会给你唱一首美丽的歌。”

    乔巡摊摊手，耸耸肩。

    “贵太，”

    森田贵太咽了咽口水。

    “我知道，你特殊的能力会给你带来许多无法提及的痛苦。今后的时间里，我无法再倾听你的忧虑与不安。不过不用担心，你会渐渐明白，真正可怕的不是即将发生的事情，而是真正未知的事情。学会去接受并将那视作你每一次成长的机遇。”

    “我……会努力的。”

    乔巡吸了吸气，说：

    “感谢各位这段时间的付出，感谢你们对我的支持与配合，也感谢你们给予我一段难忘的经历。亲爱的朋友们，也许我们共事的时间就到此为止了，但我们彼此相识的时间，永不结束。各位，期待与你们的再次相遇。”

    第四组的各位是不尽相同的，每个人都有自己表达告别的方式。

    ……

    处理完了在纠正区的一切后，乔巡前往自己的住宅，准备最最后的收整。

    他明白的，对他而言，列车的旅途，在阿格尼斯解脱的那一刻，就结束了。

    推开门，房间里独特的味道立马让他警惕了起来。

    独特而熟悉。

    是他忘不掉，也不敢忘的人。

    依红。

    那个像是被鲜血浸泡过的女人，正坐在客厅的沙发上。

    乔巡站在门口看着她，

    “你为什么在这里？”

    依红没有回答，反而问：

    “琴不喜欢我的样子，你也不喜欢我这副样子吗？”

    阿格尼斯的名字似乎是一种柔和剂，让乔巡不想过多地说些尖锐的话。他边走边说：

    “没有谁喜欢。”

    依红解下发饰，让一边长长的刘海垂下来挡住那只竖着的眼睛，

    “我也不喜欢。但没办法，我暂时无法改变。”

    乔巡不想过问她的眼睛发生过什么事，又一次重复地问：

    “你为什么在这里？”

    “我来找你的，找你说说话。”

    乔巡坐在她对面，

    “你想说什么？”

    “琴有告诉过你我跟她之间的恩怨吗？”

    “说过。她说你总是对她纠缠不休。”

    依红点头，

    “是的。现在她终于解脱了。”

    “仇人也会惺惺相惜吗？”

    “仇人？什么仇，什么怨？她从不曾夺走我什么，我也从不曾夺走她什么。对我而言，她是一位我想要接近与帮助的受难的故人。只是，很可惜，我与她截然不同的处事方式注定了，我无法给她漫长孤独生活增添一些乐趣。”

    乔巡看着依红，没有说话。

    他觉得今天的依红似乎很不一样，特别的正常……那些本属于她的特质，疯狂、躁动、乖张与病态全都消失不见了。

    依红说：

    “你在Kabul死去的时候，我曾预想过下次与你相见的场景。在我的预想里，应该是仇人相见，需要分出你死我活的状态。但现在，似乎都变了。琴，在一定程度上改变了你和我。她是一条系带，一端系着跟我过去的纠葛，是陈旧且保守的，一端系着跟你如今的相处，是自由且崭新的。这条系带断掉后，你我就必须直面对方了。”

    “所以，你是来下挑战的？”

    依红摇头，

    “还没到那个地步。”

    “那到了什么地步？”

    依红稍稍弯起嘴角，

    “显然，我会纠缠你。直至你像琴一样解脱。”

    “解脱……”乔巡看着她的眼睛问：“你呢？难道你不应该先找到自己的解脱之路吗？”

    依红稍稍一顿，然后笑着说：

    “没人会在乎我啊。没有人来纠缠我。没有人希望我带着微笑死去。所有人都希望我永世在炼狱之中饱受折磨。乔巡，我跟琴不一样。琴伟大的人格让所有与她相识的人都希望她有一个美好的结局，早点结束痛苦的煎熬。我呢，最好下地狱，十八层。”

    “那也是你自己的所作所为致使的。”

    “是的，我不会反驳。恶人就要有恶报。”

    乔巡说：

    “希望如此。”

    “你这样的人就不要老是把‘希望’挂在嘴上了。你应该说，‘一定会’！”

    “我这样的人？”乔巡摇头，“依红，你不应该认为自己很了解我。”

    “除了你自己，没有谁比我了解。甚至连你自己都不行。”

    “不要傲慢。”

    “这不是傲慢。我是在陈述一个事实。”

    乔巡不想跟依红争论这种没有实际意义的问题。他问：

    “你还有什么想说的吗？”

    “有。”

    “那就快点说完。”

    “在你没有足够强大之前，最好，最好不要暴露自己。如果给所有的神话世界列一个最厌恶的人的名单，你是第一个。”依红眼中闪烁着神秘之光。

    乔巡一动不动地看着她。

    依红接着又微笑着说：

    “我是第二个。”

    她说完后，站起来，走向门外，边走边说：

    “乔巡，我们两个啊，说不定会是最佳恶人搭档。”

    她愈行愈远，声音也越来越小，

    “还有。‘巡礼者’小姐其实还是余小书，只不过她从傻白甜变成女王了！女王嘛，当然得矜持一点。”

    依红的声音戛然而止。

    她离开后的短暂几秒钟内，周围如同深渊一般死寂。

    接着才是各种声音的复苏，回归到喧嚣之中。

    她说的话透露了很复杂的信息。

    有关于阿格尼斯的，有关于他的，有关于她自己的，也有关于“巡礼者”的。

    但这些信息似乎都是什么不可以过分言说的禁忌。

    如果她说的是真的，乔巡大概就明白自己的处境并不乐观。

    所有神话世界最讨厌的人……

    这是相当有压力的一个名头。

    但对于乔巡而言，他踏上进化之路后，几乎每时每刻都顶着压力在前进。

    很少有真正放松的时候。与阿格尼斯的相处算是。

    乔巡躺在沙发上，意识渐渐沉顿。

    曾经遥远的半超越级能量，半神之力……此刻就在他的身体里酝酿着。

    熊熊的嫉妒之火，在他全身上下每一丝血肉当中燃烧。

    “嫉妒”，欲想的虚妄之火，生命的丑陋之极……

    “嫉妒”，是贪恋一切并不属于自己的事物，可以是任何事物。

    财富、权力、美好的感情、信仰、坚韧的意志、高尚的品格……一切都可以是被“嫉妒”的对象。“嫉妒”之火会燃烧人心，煎熬人的精神，让人发疯入魔，露出丑陋的嘴脸，不顾一切地去得到所贪恋的东西，让那些东西变成自己的。

    乔巡一遍又一遍感受了“嫉妒”后，渐渐明白了其真正的用处。

    那就是转换恶魔之力。

    一切力量，符文之力，还是支配力、创造力、信仰之力、灵力……一切欲望与情感，喜、怒、哀、乐、忧、思、恐……都可以被“嫉妒之火”燃烧，然后成为恶魔之力。

    甚至是……图腾与天赋。

    对于高傲的恶魔而言，最单纯的恶魔之力，就是最为强大的力量。并不需要用图腾与天赋这样有限制的东西进行施展。

    要使用符文之力，那就需要提前编程好使用方法的天赋，这无疑是一种限制。精神系天赋，无法发挥出对抗系的能力，信息系的天赋，无法发挥出治愈系的能力……并且，一旦符文之力被限制，那任何天赋都失去了作用。

    而恶魔之力，没有这样的限制，是一种随心所欲，想发挥出什么能力就能发挥出什么能力的力量。

    只能借助相应天赋，发挥出相应能力的限制，对于乔巡而言，

    不复存在了。

