    墨子言：摩顶放踵以利天下而为之。

    杨清源没有这么高的思想境界，也不想做到这一步。

    但是如血河宗这般杀万人而供己身，他更不能接受。

    “莫七，这里的东西，有关血河邪宗修炼之法的，全部销毁，其余的人犯都移交南阳郡的六扇门处理。这件事情，大理寺会联合暗六部继续追查，一有消息，我会飞鸽传书，通知你们！”

    血河宗可以说是朝廷与江湖的共同大敌。

    “那些修炼过血河邪法的人呢？”莫七刚要去通知外面的官军，似乎想起了什么，又多问了一句。

    “杀无赦！凡是有可能让血河邪法流传出去的人和物都一律销毁！”杨清源的声音这一刻冰冷无比，“血河邪法绝不能流传出去。”

    说话间，武当诸人的目光都看向了被点了穴道、四肢无力的王莫山。

    王莫山也是老江湖了，在杨清源的话出口的时候，就意识到了事情不对。

    “宋大侠！宋大侠！你刚才答应过我的！只要配合你们，武当上下绝不伤我性命！这是你答应我的！”

    这时候，王莫山毫无反抗之力，宋远桥之前的承诺成了王莫山唯一的倚仗。

    “你们武当是名门正派，不会出尔反尔的吧！不……不会的吧！”

    未及宋远桥答话，杨清源便说道。

    “你放心，武当上下不会伤你一根汗毛！”

    但是杨清源的诡异笑容，武当诸侠一看就知道有问题。

    众人仔细搜寻了一遍，将密室之中的秘法书册全部焚毁之后，才将此地移交给了六扇门的人。

    南阳六扇门对杨清源这位大理寺少卿此刻已是崇敬之极，在他的领导之下，六扇门和大理寺联手破获了血河邪宗的荆州分舵。

    今年上半年的业绩稳了，不出意外的话，奖金肯定是荆州诸郡六扇门里最高的了。

    剩下的事情，就交给六扇门的人了，武当诸侠连夜前往博望、丹水和宛县，而杨清源则赶回了武当。

    -------------

    “确实是血河邪宗。”

    张三丰看着手中的丹药，那股独特的先天之气，张三丰难以忘记。

    原本被他亲手剿灭的邪宗死灰复燃，此刻也是感慨不已。

    当年血河宗之祸，中原武林各大门派高手凋零。

    道门势力更是损失惨重，天师府、天人宗等道门各脉至少损失了六名以上的洞玄境。

    更别提元化境，罹难之人难以计数。

    可谓千年以来中原武林第一大祸。

    “根据审问的口供，张五回山之事，也有他们的一份力。”

    杨清源开口说道。

    “张五回来的消息被人知道后，他们就开始在江湖上拼命扩散，想以屠龙刀为诱饵，吸引更多人对武当出手。”

    “当然，当日的寿宴之上也有他们的人，那个伏虎门的孙霸天就是血河宗的外围成员。当然贺寿的丹鹤门陈达、镇山手王莫山、五兽门的李武等人都是血河宗的人，也是他们一直在寿宴之上，挑拨武当和其余各门派的关系。”

    张三丰仔细回想之后，点头道。

    “这一切就说得通，我虽然在江湖上有不少仇家，但是真正不共戴天的也就这么几个！若是寿宴之事，是血河宗在捣鬼，那便再正常不过了！毕竟当年，血河邪宗上下灭于我手！只是没想到当年覆灭的血河余孽，如今又如此壮大！”

    杨清源一声冷哼，借用了灭绝师太的常用台词，“如此邪魔外道，人人得而诛之。”

    血河宗杀生奉己，以他人生命供养己身。

    就凭杨清源在桃源山主见到的那些尸体，这些畜生就被杨清源从人的行列之中开除了。

    “清源，这件事情你和朝廷各部通个气，让暗六部的人追查血河宗总坛的下落。”

    杨清源也是第一次见张三丰如此地郑重其事。

    “放心吧！师兄！我已经飞鸽传书！急令大理寺、六扇门严查血河邪宗踪迹！”

    对！就是传令六扇门！

    两年的时间，六扇门已经快成大理寺的下属机构了！

    自从杨清源上书替柳独峰讨封之后，两家合作便开始亲密无间。

    当然，杨清源的奏疏也是被内阁所通过，周帝念柳独峰制衡江湖，缉拿盗匪，维护治安，劳苦功高，遂下旨册封柳独峰为武功县男。

    自此之后，柳独峰有成为杨清源小迷弟的趋势。

    面对旁人质疑，柳独峰还丝毫不以为意，自己非科举出身，又无军功在身，政治水平又一般，可不得在朝廷找个靠山吗？！

    那同样江湖出身，名义上还是自己上司的杨清源顺理成章成了柳独峰的最好选择。

    而且六扇门本就是大理寺缉盗司分离出来的，现在抱大理寺大腿不是很正常吗？！

    自从靠上了大理寺，六扇门获益匪浅。

    最直观的就是薪资涨了，在得到了新建漕帮的分红之后，六扇门捕快的薪资整体提高了一倍。

    而且办案之时的掣肘也少了，原本的六扇门虽然由陛下下旨建立，但是直属上司是刑部。

    六扇门和刑部两家相看两厌，刑部也不会替六扇门出头，这就导致了六扇门最高长官柳独峰在朝中的话语权不多。

    有了杨清源之后，六扇门才算有了朝中撑腰之人。

    “没想到朝中如此复杂的局面，大理寺竟然已经能重新掌握六扇门。师弟果然大才！”

    杨清源惊讶地看了张三丰一眼。

    “没想到师兄对朝中局势也有如此研究？！”

    张三丰淡然一笑，“当年的大理寺之乱，就是我也参与平定的。只是现在年纪大了！不愿下山罢了！”

    张三丰不是不懂朝政，只是没兴趣。

    杨清源闻言笑道，“师兄尚未成仙，为何高居于武当山上！？”

    自从周帝继位之后，张三丰便只下山了一次，进京见了一趟周帝，此后便一直在武当山上，即便出游也是在群山之中。

    宅家属性点满了。

    张三丰摇了摇头，“红尘纷扰，世事无常，我一心求道，还是少入红尘的好！”

    张三丰看着自家的朋友一个个离去，时至今日，曾经旧友已所剩无几，他却迟迟看不到生命的尽头，便不愿再入红尘。

