    第624章 合作愉快   

    有很多传说，宋云飞都是听别人说的，今天听了林通说之后，反倒是觉得有些不真实的感觉。

    

    “他就算再厉害，还能快的过这个东西不成？”

    宋云飞掏出来的是一把枪，在他的认知里，这个东西在华夏国，那可就是王道。

    

    林通看到之后，连眼神都没有变，他在想，自己派过去的那些人，究竟是怎么被制服的呢！他们手中都有枪，最后又是怎么被张龙给夺过去的。

    

    “这个东西，在那里发挥不出百分之十的作用，你可能想不到，那些人就像是有特异功能一样，根本就不害怕枪支弹药。”

    林通试图解释的能让宋云飞听明白一些，说的时候还用上了特异功能。

    

    宋云飞听了之后，脸上那副吊儿郎当的神情，立马就被收了起来，开始变得重视了，他一直都知道，林通所做的实验，为的应该也是这个东西。

    

    没想到在一个不知名的小岛上，竟然还能存在着这样的人，若是连枪支弹药都不害怕，那这样的人存在，对他们这些资本家来说，可是百利而无一害，尤其是培养出来一个听话的。

    

    “你这么说的意思，那个项目，是不是跟这个有关系？”

    宋云飞说这些话的时候，眼睛都是亮晶晶的。

    

    林通原本只是想要抱怨一下，哪里想到对方竟然会这么聪明，立马就能说出问题的关键，所以他多少还是有些不开心的。

    

    “差不多就是这样的，你要不要考虑一下？”

    林通也是不得不承认，反正宋云飞若是答应的话，最后也是会知道的。

    

    宋云飞没有任何的犹豫，这种事情，他肯定是立马就答应的，怎么可能会置身事外呢！   

    “好不容易等到了林总松口，我怎么可能会不答应呢，以后再想要这样的机会，那可就不一定会有了。”

    宋云飞现在非常的有兴趣，觉得这个项目非常值得投资。

    

    林通现在觉得心里不太舒坦，可是这毕竟是自己的决定，他就算是不愿意承认，也得忍着恶心，而眼前的这个人加入进来。

    

    “既然如此，那宋总就回去准备一下，咱们过段时间还要再去一趟，我还需要，你提供一下优秀的研究团队。”

    林通这下反倒是不客气了，立刻就提出了要求。

    

    宋云飞听了之后，直接就点头答应了，这里面有他的人参与，才能放下心来，要不然的话，两个人的投资，就只有一个人派人过去，到最后研究的成果，都不知道能不能跟他有关系。

    

    “林总放心吧！都需要什么，直接跟我说就是了，从这里回去之后，我立刻就开始安排。”

    宋云飞脸上带着笑容，显得非常兴奋。

    

    总算是能够接触到这些了，离之前的那个目标，更近了一步，他当然是非常开心的，不过像他们这样的人，大多数都非常的谨慎，林通突然改变了态度，实在是让人难以琢磨，得好好调查一下才行。

    

    等着人离开之后，林通脸上的笑容，立马就变得暗淡了下来，他做出这个决定，可以说下了，很大的决心，更重要的是，他还牺牲了非常重要的东西。

    

    宋云飞坐上飞机之后，立刻就让手下调查，可是因为林通的这个项目并不在华夏国，所以手下能够调查的东西，实在是有限，宋云飞翻阅着手上那几张薄薄的纸，得到的这些消息，实在是没办法，让他满意。

    

    “看样子，我只能跟着到了那个岛上之后，才能知道究竟发生了什么事情。”

    宋云飞饶有兴致的看着前面，他的好奇心越发强烈了起来。

    

    手底下的那些人，全都锦若寒蝉，没有一个敢开口说话的，因为不知道宋总接下来要参与的是什么项目，他们都不敢开口说话，生怕自己有什么地方说错了。

    

    宋云飞的速度倒是非常快，立刻就找到了生物方面的好几个专家，而且通通都签订了合同，剩下的，就是要找愿意前往的女人了，这个倒是没有那么容易。

    

    林通听说了之后，就直接把这个给揽了过来，他毕竟还是有经验的，而且那些女人，刚开始的时候，还以为是要给眼前这个多金的王老五代 孕，根本就不知道，签下合同的那一刻，所有的命运就全都改变了。

    

    三日后，他们整装待发，宋云飞坐在飞机上的时候，还抑制不住的兴奋，总算是要知道那个未知的领域了。

    

    那几个专家，反倒是开始紧张了起来，他们一开始的时候，都在相互打听，想要知道究竟是什么样的实验，可是宋云飞一句话都不愿意透露。

    

    “林总，祝我们合作愉快！”

    宋云飞直接就开了一瓶香槟，看着九杯中的琥珀色的颜色，不自觉的就勾起了唇角。

    

    林通接过酒杯，轻轻的碰了一下宋云飞的杯子，最后一饮而尽，他也希望这次能够成功，前期的那些投入，不希望白费，还有更重要的一个原因，这次过去，还得再重新寻找做实验的地方。

    

    “宋总希望我的这个决定是正确的，等着上了岛之后，不管遇到什么稀奇古怪的东西，你可一定要保持淡定才行。”

    林通想着，还是提前打好预防针比较好。

    

    宋云飞自认为是见过大世面的，根本就没有把林通刚刚的那些话放在心上，等着上岛之后，他立马就开始后悔了，这个地方也不知道是因为什么原因，磁场都是乱的，就连这里的动物，也都非常的厉害。

    

    “林总我倒是觉得，这样的实验，就算是在国内，应该也可以做的吧？”

    宋云飞手中握着枪，看着那些围过来的狼群，这些东西，就像是专门等在这里一样。

    

    林通，看着那头熟悉的狼，这是他们那天晚上射杀的狼群，这些动物都是记仇的，很有可能是循着气味过来的。

    

    要是在华夏国能搞这样的实验，林通可不愿意辛苦跑到这里来，整日里提心吊胆的，说不定什么时候，小命就给留在这里了。

    

    那些保镖和跟过来的专家，全都噤若寒蝉。

    尤其是那些个女子，就连哭声都不自觉的笑了下去。

    

    

    

