    对于神启城堡的突然上榜，有的人感觉诧异，觉得古怪。

    也有人在冷嘲热讽。

    特别是一些原本就是对黎云不满的人，在这些人看来，黎云就是应该上绞刑架的那种。

    但其实，黎云也没怎么招惹他们。

    不过是把一些重要物资，卖的贵了点罢了。可决定市场价格的，一直都是市场本身，而不是某个个人。

    林汐可以拉低价格赚取口碑。

    黎云也可以凭借超前优势，出售昂贵物资。

    有人买，才有人卖！

    这才是市场，特别是在这种生死对决的永恒大陆，黎云定的价格虽然很昂贵，但也都是因为需求。

    “自身发展的强大才是硬道理，只知道抱怨和眼红别人，所以你们才那么的弱小。”

    黎云看着弹幕里批判他的话语。

    冷冷一笑。

    但就是这一句话，激怒了无数人。

    “奸商还有脸说话了？你一样东西卖出超出指导价10倍、20倍的价格，到底是不是在剥削同族你心里有数。”

    “抵制奸商，抵制黎云！”

    “万恶的奸商黎云，剥削同族也就算了，你倒是雄起啊？操，你抢走的那些资源要是给林汐女神，说不定兽潮就有希望退了。”

    “我们林汐女神人美心善实力又强大，你呢？黑心奸商又没什么能耐，拿那么多资源有什么用？”

    “为了登上个排行榜第十，怕不是把家底都赔进去了吧？”

    “哈哈哈我们去看看，这家伙究竟是个什么兵种！”

    当神启城堡这个名字在排行榜上露脸的一刻起，吸引了无数领主的侧目。

    一时间，有近乎九成的领主都点进了神启城堡，打算看这个神启城堡之主黎云的笑话。

    也幸好系统比较强大，否则这么多流量涌入，直接就要崩溃了。

    黎云甚至在想，自己要不要直播带个货啥的？

    “神启城堡……”

    汐灵城堡内，林汐站在塔楼上，一双美眸眼波流转。

    “你终于出现了，我倒要看看……一直在前面领跑的你究竟是个怎样的角色。”

    林汐想起三番五次加好友，都被黎云拒绝的画面，也不禁来气。

    这次兽潮来袭，黎云迟迟不出现在榜单上。

    令林汐也被舆论的风向所引导，认为黎云真的只是个实力弱小、但却很懂得投机取巧的人。

    为此，她还自嘲一笑。

    回想起当初，甚至生起过联姻神启城堡、争霸天下的打算，现在看来，真的是有点可笑了。

    林汐在稳定战局的同时，视角也切换到了神启城堡，打算看看这个三番五次拒绝她的男人，究竟是什么货色。

    ……

    魔语城堡，三点式泳装妹子薛樱铃同样切换到了排行榜第十。

    “原来你叫黎云！”

    薛樱铃咬着银牙，对50木材的黑心布甲依然是耿耿于怀。

    但更多的，还是对这个传说中的人物感到好奇，这个领跑了一周的家伙。

    ……

    同样的场景出现在这块大陆的各个城堡，因为神启城堡这个名字，曾不止一次出现在他们的眼中。

    羽神城堡，少年林羽兴致盎然。

    天令城堡，青年凌辉犹豫了下，还是点开了排行榜第十。

    龙鳞城堡，被挤下排行榜的龙烨怒气冲冲，也迅速切换到了这个频道。

    排行榜第十，神启城堡。

    随着涌入的流量越来越多，飘过的弹幕也是数不胜数。

    城墙上，沃尔金等五十名巨魔、十名羽射手一字排开，飞斧、箭矢、短柄长矛等投射物夺走了无数源兽的生命。

    10个羽射手飞在空中，优雅的身姿格外的显眼。

    “什么嘛！我当神启城堡有什么牛逼哄哄的兵种，原来就是羽射手？”

    “真的只是最普通的羽射手，而不是天羽射手，竟然这么普通……”

    “看这数量才10个兵，先前70个羽射手的大佬都直接让BOSS一锅端了。他这怎么才区区10个羽射手，我手下都有二三十个兵了。”

    “估计刚刚为了上榜死了不少吧？”

    “有可能！”

    “话说，他城墙上丢斧头和丢长矛的是什么兵种？”

    “巨魔投斧手、巨魔猎头者，这是……竟然是本土土著！”

    在查看了巨魔们的信息后，弹幕上一阵震惊。

    这还是百万领主们，第一次亲眼看见本土土著的存在。

    “原来这就是本土土著吗？”

    “巨魔……不会是西方神话故事里的巨魔吧？所以说，我们这个世界的背景是西幻背景了？”

    “不能这么说，也可能是……西幻背景就是以这个世界为原型，所记录下来的神话故事。”

    “卧槽，细思极恐！”

    “我就说嘛！山海经什么的绝对是纪实古书，只是那些世界已经跟我们隔绝了，无从考察，才被人误以为是神话故事。”

    “所以月亮上真的有嫦娥妹妹吗？”

    “不止有嫦娥妹妹，还有吴刚拿着斧头追着你砍。”

    弹幕里，有人在遐想连连。

    但也有人，在怒斥声讨。

    “现在一切都说得通了，神启城堡一开始就跟巨魔部落有了勾结，得到本土土著的帮助，这才借机掠夺我们的资源，趁机发育的。”

    “是的，一切问题就出在刚开始的那波食物上。”

    “正因为他一开始就得到了大批量的食物，才有了后面的飞速发展。”

    “他拿巨魔部落给他的食物，高价卖给我们，然后再拿我们这掠夺走的资源跟巨魔部落做交易。”

    “太可恨了，这不就是在剥削同族，资助外敌吗？亏你们还一口一句神启大佬，现在你们总算看清楚了吧？”

    “原来他竟然是这种人！”

    对黎云的讨伐之语，层出不穷。

    百万领主里，哪怕只有几千上万人对黎云不满，这股声势也能汇聚的非常浩大。

    “不管怎样，有一说一，神启大佬还是挺帅的。”

    “嗯嗯，真耐看！”

    “哎呀，奸商就奸商嘛！你们这些人也是的，多久以前的事情了还揪着不放……”

    也有部分女生的角度清奇，更在意起黎云的颜值。

    林汐也是眼波流转。

    突然发觉，这百万领主的年龄，似乎都在14-35岁之间，她没见到过年龄更小或者更大的领主。

