    “这都什么乱七八糟的？”雷远拍了拍桌上的文报，苦笑道。

    姜离和辛平两人垂首默然，不敢回应。

    这个时候，两人本该在荔浦安安稳稳地兴建坊市，贩卖货品；藉着与徵氏部落的婚姻，或许还能稍稍往深山中扩展影响，本来一切都很顺利。雷远给姜离写信的时候，心情也不错。

    可忽然间，姜离和辛平报说，当地的蛮夷因为不满徵氏部落向汉家表示亲善，于是发动了暴乱；而在暴乱之后，姜离等人又抓住了好几名潜藏在蛮部暴徒中的汉人。

    姜离、辛平审问这几人，发现他们或者是夷廖的旧部，或者是钱博的故交，而他们都承认，是有人持夷廖、钱博二人的信物前来荔浦，请他们发挥影响力，给荔浦县中的雷氏商队制造些麻烦。

    姜离和辛平不敢怠慢，遣部下将这几人火急押来广信，请雷远定夺。

    雷远倒也不敢疏忽，立即派人细细审问。

    然而还没审得明白，姜离和辛平带着一批人，连夜赶回广信城里。这一次，他们又报来了新情况，与上次截然不同，却要严重得多，以至于雷远不禁头痛起来。

    门外有轻轻的敲门声。

    雷远略提高声音：“进来吧！”

    书记岑鹏前去开了门，左将军长史马忠进来，手里提着几扎卷宗，后头还跟着几名属吏，用托盘托着更多的卷宗簿册。

    随着雷远在广信渐渐站稳，苍梧郡的各级官吏也在逐步调整，有些人被遣往成都去另有任命，也有些人从荆州、益州来交州任职。当然还有更多的职位，按照雷远此前的要求，虚位以待本州人物。

    许多人在短时间内上任，不少还是没有经验的新人，所以各曹各官署的办事流程都要重申，乃至试守一岁、满岁称职为真的制度也要明确。如此一来，交州治中从事阎圃就愈来愈忙，雷远已经两天没见到他了。

    上次见阎圃的时候，只觉他眼圈发黑，走路都晃晃悠悠。雷远实在不放心，便请张鲁去劝劝自家老部下，再看看有没有养生保健的法子可以传授下。

    与此同时，因为主簿辛彬年迈，被雷远暂时留在荆州休养，这些日子里随着雷远处置日常公务的，便只剩下马忠。

    马忠精力旺盛，处置公务的速度很快，他的下属们具体负责收发文书，而他则代替雷远先行审阅文书，划分轻重缓急的分类，并草拟简略的意见，写成条陈以供雷远决断。

    又因为他的年龄与雷远相仿，都是年轻人，谈话便能少些刻意，多些自在真诚。

    见到雷远脸色不虞，马忠笑道：“将军，荔浦那边又发生什么事了？”

    “他们来得及，你想是不知。”雷远叹了口气，指了指眼前姜离和辛平两人，转而把那文书递给马忠：“你看看吧！”

    马忠一目十行看过，不禁失笑：“怎么，又有变化？姜都伯，你具体说说。”

    “此前我们抓住了那些煽动俚人暴乱的可疑之人，立即审问，随即将审问得来的情报飞报至广信。长史，那份奏报你当已看过了。”

    马忠微微点头。

    姜离顿了顿，继续道：“然而就在同时，荔浦城中纷乱。我们初时以为又有人闹事，连忙分遣人手四出镇压，过了许久才明白，策动蛮夷暴动之人，背后又有策动之人，而这个策动之人，被一批在荔浦受人雇佣为生的百姓发现了，于是满城飞奔抓捕，试图抓住此数人，向我们请功。”

    “抓住了没有？”

    “……他们极其机敏，跑的很快。而我方的人手出外，又与那些百姓发生了一些误会，所以没能抓住。但那些百姓们说，知道这些人身份，与其中一人还很熟悉。故而，我们把那些百姓也都带到广信来了。”

    马忠转向雷远，躬身道：“无论如何，先得为将军贺喜。”

    “何喜之有？”

    “我们来到交州才数月，开始派遣商队、伸张我们力量的时间更短，但已经开始有蛮夷部落、有汉人流民主动向我们靠拢，试图为我们立功，这当然是喜事。”

    雷远颔首道：“姜离这厮快要有娶妻之喜，我么，就当沾一沾他的喜气。”

    姜离脸一红，连忙拱手：“嘿嘿，是我借了将军的喜气，哈哈。”

    “你这厮，别客气啦！记得请我喝酒！”雷远摆了摆手，示意姜离不要再说。

    他转向马忠，待要说什么。马忠道：“然则，这些煽动之人的身份，很特殊么？将军似乎为此忧虑？”

    “不错。”

    马忠眼神一凝：“难道是江东人？”

    此前孙刘两家合议，共分交州。刘氏占据绝大部分，而孙氏割取南海郡东面的龙川、揭阳、增城、博罗四县。最近数月，江东往这四县派出官吏管控，并且传闻有意在这四县的基础上新设一郡，直接划归到扬州治下。

    这四个县的存在，便代表孙氏和刘氏在交州的争夺并未结束。此前雷远命令新任南海太守正昂在南海郡范围内括取散兵游勇，尽快恢复地方治安，正昂便因为担心那些散兵游勇受到江东的煽动，所以建议雷远徐徐行之，不要逼迫太急。

    这会儿雷远说，在荔浦发现有身份特殊之人暗中煽动，马忠顿时便想到了江东。

    “不是，好在不是……”雷远摇了摇头：“但麻烦程度比起江东来，好像也没差多少了。”

    “将军请讲，究竟是何方神圣？”

    “据说，乃是区氏的人。”

    “区景？郁林郡那三个中郎将要内讧了，区景要把夷廖、钱博两个推出来送死？”马忠立即道：“那也不错……将军，夷廖、钱博两人在合浦郡的高凉一带颇有威望，让区景交出夷廖、钱博，我们以此二人为挟，可以先控制高凉，再向西一路进兵到徐闻！”

    这些方案，都是雷远与僚属们反复讨论过的。徐闻是合浦郡的重要商港，雷远早就对之有所规划，是以马忠张口就来一个，总能及时应对。但雷远继续摇头：“是区氏，但不是区景的那个区氏，而是日南郡南面，自称林邑国王的那个区氏。”

    “林邑国王？是区逵么？我们初入交州时，马伯瞻在荔浦杀死了一个邑豪叫区遵的。我记得，这区逵便是区遵的兄长？”

    “正是。”

    马忠失笑道：“此等边鄙蛮夷，不堪一击……也值得将军忧虑？”

    雷远稍稍默然，过了会儿道：“交州与中原地理隔绝，我们新来此地，言语又多不通，所以对交州的了解还太少。此前我从没把这种化外之国当回事，可现在却发现，好像局面和初时想象的有所不同。”

    马忠看雷远说得郑重，正色躬身道：“愿闻其详。”

    “辛平！”雷远唤了声。

    “在！”

    “那个叫汪栋的荆州流人，自称去过交趾、九真、日南等地，所以很熟悉区氏的内情，对么？”

    “是。他们这一批人里，许多都去过交趾以南，与区氏打过交道。而汪栋是他们的首领，所以……”

    雷远道：“你现在去请他来此。就说，我有事请教，也愿意听他仔细说说他的经历。”

