    悬崖之边

    魏剑凌没有收拾东西出去，他可没有忘记外面还有一些对应着武者第二境的妖兽，甚至还有一只通臂猿。他现在要做的就是继续巩固自己的境界，争取早日突破到下一境界，还有就是领悟剑势！

    魏剑凌随便在悬崖里面边找了一块地方而坐，然后拿出那个黑色袋子。

    黑色袋子中间除了有个云字，是暗金色的便是再无其他信息。魏剑凌缓缓取出几株紫色的剑尾草。剑尾草一脱离袋子便是变得狂躁，袋子就在旁边可是毫发无伤，魏剑凌也就索性不管袋子了。

    站在剑尾草周身的罡风之中魏剑凌感受得到皮肤的撕裂感，可是他没有半分想离开的意思。

    时间一滴一滴的过去，魏剑凌身上的血迹越来越多，一道道伤痕很是刺眼。他早就料到了，所以把衣服脱了放好，不然要是衣服坏了回去会让曦晨那个丫头担心的。

    渐渐的天空变得阴翳，开始下起了雨。雨中魏剑凌拿出剑一，一手持剑，剑指苍天为起手势。也就是这一刻电闪雷鸣，亦是这一刻，少年的身形变得越来越厚实，身边浮现起一层凌冽的风。

    阴暗的天空下着暴雨，少年手中的剑一刻也没停歇，一次次刺出一次次劈下。

    忽然魏剑凌将剑收回，目光低下。

    双眼猛然炯炯有神，一剑出，以此为一界，周边的雨都被劈成两半。而周围残留的气息不可置否已经越来越接近势。

    即使还未领悟势，不过已经能有势的雏形了，至少剑气自己是领略了。

    魏剑凌知道，外面的妖兽就是自己领悟势的机会。

    不再多想，魏剑凌连忙恢复自己的灵气，刚刚用掉了一个丹田的灵气。得半个时辰才能恢复，算算时间自己从亥时出来现在寅时时分了，争取自己在天亮之前回去。

    细细审视着自己的经脉，魏剑凌明显感受到第一条经脉到第二条经脉的距离变短了，但是还有很长的距离。魏剑凌知道，是因为自己九个丹田的缘故，所以突破也是别别人难上很多。自己得找个好时机，将第一境完全巩固，虽然才是第一境但是可以说第一境谁都打不赢他，九个丹田跟你耗怎么打，还有剑气。而且魏剑凌的经脉比别人厚实很多，也就是说灵气更加浓郁。能大大提升自己的战斗力。

    魏剑凌笔直的站立身子环视四周。手中的剑一仿佛受到了鼓舞，挣脱魏剑凌的手，立在虚空之中，在魏剑凌身前半个步子的距离。

    -----

    洞口之外，自从魏剑凌刚刚进去之后，通臂猿就是一个劲的睡不好。很久以来，这里的妖兽都知道这里有一个禁区就是面前的山洞，而这块领地偏偏又是带着这个山洞的。自己好不容易打下来的地方可不想放弃，有一次他想进去瞧个究竟，心想凭自己二境巅峰的实力打不赢还跑不掉？可是还没到洞口，自己就突然到了虚空之中，呼吸紧促，彷佛被人掐着脖子，完全动弹不得。自那以后他再也未靠近过洞口。

    通臂猿看见那个人类进入洞口之后，不知怎么心里一片紧张，不过那个小子连自己都打不过，去那里面也是必死无疑，肯定是自己多虑了。通臂猿将身子摆了个舒服的姿势，不再去想这件事，正准备美美的睡一觉之时，洞口处空间忽然一个颤动，紧接着魏剑凌便是出来了。

    看见魏剑凌出来，而且毫发无伤的样子，通臂猿睁大了眼睛。魏剑凌出来之时，第一时间就是寻找通臂猿的位置，看见他发愣时，不由心中一喜，直接拿着剑一就是冲了过去。

    当剑一的剑身接触道通臂猿粗糙的皮肤之后，剧烈的疼痛和鲜血才让它反应过来。旋即就是一阵大怒，双手合抱成拳就是向着魏剑凌砸来。

    魏剑凌闪身一躲，刚才的地面顿时碎屑飞起，这要是被砸到，那可真是命不久矣。魏剑凌顺着通臂猿的胯下躲到了它的身后，基础剑术蓄势而发，一道道剑气伴随攻击而出。直接破掉了通臂猿的毛皮，将它的肉身刺得皮开肉绽。

    通臂猿心中大怒，明明自己比这小子修为高，为什么还是被他所伤？

    直接使出了自己的本名神通，通臂迷踪。只见顿时它的速度上升了一个档次，在魏剑凌错愕的目光中直接来到了魏剑凌的面前，一击就是将魏剑凌打飞出去。

    恐怖的力道让魏剑凌吐了好几口鲜血。这就是可以横击武者第三境的通臂猿吗？当真恐怖啊。

    通臂猿根本没想给他喘息的机会，在魏剑凌倒地的瞬间又是一个闪身过来直接一脚，将魏剑凌踢开好几米远，直接撞烂了几颗树木。

    “呸”魏剑凌缓缓站起身来，将最终的一口鲜血吐出，目光变得很历无比。

    “这可是你逼小爷的”说完就是将剑一连鞘放在自己的腰间，目光紧闭。

    通臂猿以为他还在蔑视自己，连眼睛都不睁开，当即就是大吼一声，猛冲过来，他现在就想将这人类给吃掉。

    当通臂猿冲到自己身前两米的时候，魏剑凌猛然抬头。

    “拔剑术！”

    那一瞬间，一把剑拔出，与此同时还有一颗脑袋落地。

    剑收，力竭。

    这一剑直接废了他一个丹田的灵气，让他虚弱无比。急忙调动第二个丹田的灵气，这才让他好受一些。

    魏剑凌躺在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    忽然一阵犀利的声音朝着魏剑凌过来，魏剑凌感到头皮一紧，后背发凉，当即就是一个滚身，拉开与原位置的距离。原来魏剑凌躺的地方已经是开始腐烂了，再站起来时，这才看见远处一只独眼魔蛛正看着自己。独眼魔蛛虽然没有通臂猿强大，但是若是让武者选肯定不愿意面对它。因为这家伙的毒液是真的难缠，被喷上毒液就会腐蚀自己的肉身，三境之下只能等死，三境的武者都只能自保。最糟糕的就是这家伙是群居的妖兽，刚才进来之前魏剑凌就看见了至少三只独眼魔蛛，不知道还有没有更多，而且这只独眼魔蛛肯定看见自己刚才是怎么杀了通臂猿。

    绝对不会与自己贴身的，这下可真是才出虎穴又入狼口啊。这只独眼魔蛛一定以为自己没灵气了，一直在等待一个好时机，还好魏剑凌有九个丹田，不然说什么这次也得死在这里。

    独眼魔蛛有一个弱点就是速度慢，虽然它的脚很多，但是走的极慢，只是毒液是真的恐怖。

    独眼魔蛛缓缓走过来，魏剑凌心知必须得快速解决，不然这家伙同伴来了就麻烦了。

    魏剑凌直接一手持剑欺身而上，独眼魔蛛微微一愣，不解为什么魏剑凌还有力气能冲过来。

    “呲呲呲”不过也就是微微失神，反应过来之后便是从口中吐出一片毒液。魏剑凌深知毒液的可怕，不得已只能放弃冲过去的方法，连忙向另外一个安全的地方过去。

    魏剑凌用剑一通过基础剑法释放出一道道剑气，可惜这些剑气都被它的毒液所腐蚀。

    而且看它的样子，毒液似乎无穷无尽，这样下去，就算魏剑凌还剩下八个丹田的灵气也会被它耗死在这里。

    一人一妖就这样对望着，谁也没再动手，魏剑凌在寻找最快击败它的办法，而它在等魏剑凌灵气耗尽。

    “不行，这样下去完全没办法，我都拔剑术目前还很弱，没有太大的范围，只有以身犯险了。”魏剑凌擦了擦脸上的血迹，然后便是继续朝着独眼魔蛛冲了过去。

    独眼魔蛛照样吐出毒液，这一次命中魏剑凌的手。

    “砰”魏剑凌刚刚飞跃到空中的时候猛然倒地。

    独眼魔蛛抓住这个机会向魏剑凌吐出一口丝，把魏剑凌双脚给包裹起来，然后就是嘴鄂狠狠用力，把魏剑凌一点一点的拖过来。

    魏剑凌此时疯狂挣脱裹在身上的丝，可是太坚韧了，怎么挣脱也没用。

    随着时间的流逝，魏剑凌离独眼魔蛛越来越近，在独眼魔珠快要拉到嘴边的时候，魏剑凌突然邪魅一笑。

    “成了，这一招送给你！”

    一道白色的剑光从独眼魔蛛中间斩过，过了几息，独眼魔珠从中间直接裂开，直接变成了两半。内脏鲜血留了一地，把魏剑凌看的胃里一阵策马翻腾。

    独眼魔蛛的毒囊可是个好东西，刚才魏剑凌使出拔剑术的时候特意避开了它的毒囊，虽然恶心但是毒囊里面的毒液是一个阴人的好东西，卖给毒修也能卖出几千块甚至几万块下品灵晶，独眼魔蛛身上其他的就没什么用了。

    魏剑凌强忍着想吐的冲动，随手撕了身上一块布，把嘴巴捂住，然后在那堆尸体面前开始取下毒囊。

    几分钟后，魏剑凌已经把毒囊收好，正准备快速离开这里的时候，忽然左边右边同时射出一道道丝把魏剑凌的左脚右脚粘在地上，然后一块石头飞过来把他击倒，接着又是一道道丝覆盖着魏剑凌的全身。魏剑凌拼命挣扎却无可于事，他能感受到自己被一点一点的拖往一个地方。

    ps：我种了一朵花，后来花成熟了，结果我只是花农，原来我一直只是一个过客啊。

