    柳晴故作可怜。

    王昊却真的是怒了。

    最近这几天，他可以说得上是——每天总有点儿不顺心的破事儿。

    本来就因为被陈东流那个糟老头子给小摆一道，心里头正不爽着，现在姜茶又闹了这么一出儿。

    还有柳晴！

    认识有段儿时间了，我怎么之前就没看出来，你还有这份儿演技呢？

    不去当演员，你可真是——屈才了！

    拍案而起的同时，王昊迈开大步，就这么直接走到了姜茶和柳晴俩人身前。

    “你想干什么？坐回去！”姜茶做出一个护卫柳晴的举动。

    “呵呵！”嘴角一撇，王昊直接送了姜茶一记冷笑：“有句话，不知道你们两位美女听过没有。”

    “什么话？”

    “忍无可忍，无需再忍！”

    说话同时，王昊闪电般出手，飞快的在柳晴头发上捋了一把。

    下一秒，他的手指缓缓抬起，迎着从窗外照进来的阳光，轻轻的一晃，手指缝间，正好挂着三根头发。

    毫无疑问，这三根头发，就是柳晴的。

    “我觉得吧，这人呐，有些时候，是真的不能说大话。我就当着你的面儿动她头发了，还不只是一根，你又能拿我怎么样？”

    呼！

    轻轻的一口气吹出去，柳晴的三根头发，就这么直接被王昊吹到了姜茶的脸上。

    “就在半个多小时前，我刚从一个糟老头子那里听来一句话，现在我转述给你——大海无盖，人心无底。是人是鬼你自己看，反正时间还长着呢，但愿你将来别后悔。”

    “你，这是在挑衅我吗？”姜茶脸色铁青。

    一看姜茶那充满愤怒的小眼神儿，王昊就知道，自己这番话算是白说了。

    就她现在这副德行，能听得进去才叫有鬼。

    “行了，要怎么样随你的便吧。不过动手就免了，你不要自取其辱。嗯……看我不爽的话，你可以告我嘛。对了，揪人头发这种事儿，能入罪吗？连轻微伤中的轻微伤都构不成，量刑的话，我觉得应该是按分钟算的吧？”

    “幼稚！”

    憋了半天，姜茶只憋出了“幼稚”这俩字儿。

    然后，她就这么气呼呼的拉着柳晴走了。

    虽然从再次见面到现在，两个人之间连目光上的交流都没有，更没说过半句话，但全程都在扮演着“可怜的楚楚”这个角色的柳晴，却是在走到门口时，趁着姜茶不注意，朝王昊露出了一个充满挑衅的眼神儿。

    【跟我斗？找虐！】

    嘿！

    我这小暴脾气，可有点儿压不住了啊！

    一看到柳晴那仿佛胜利者般的小眼神儿，王昊就差点儿没忍住想教训她的冲动。

    打她……

    打脸是肯定不行的，身上肉多的地方，也不适合动手。

    难道要打她的脚底板？

    只是在脑子里想象一下，自己冲出去，一把扑倒柳晴，然后脱掉她的鞋子，打她的脚底板……这画风，怎么就那么诡异呢？

    猛的打了一个冷颤，王昊连忙把那种诡异的场景，从自己的脑子里给甩了出去。

    姜茶，这可是你自己引狼入室，你……自求多福！

    管天管地，也管不了别人的私生活，关于柳晴要怎么去泡姜茶的这件事，王昊决定——他不管了！

    事情都没查清楚，就这么跟自个儿绝交，还管个屁？

    以后你就是跪着求我，也别指望我会管你的死活！

    但不管再怎么自我安慰，王昊还是觉得自个儿心气不顺。

    好好的，就这么绝交了，能顺得起来吗？

    “服务员，给我下碗面条，再整个猪肘子，一份大盘鸡，快点！”

    点了饭菜，王昊吃了顿饱的。

    只是……

    今天，对于他来说，确实是个很不顺利的日子。

    本来都已经吃饱了、喝足了，想着家里还在装修，黄敬棠、骆养性这帮人，又在研究什么“反医神科技联盟”，王昊都已经开始在手机上找起了酒店，准备奢侈一把，给自己开个房什么的。

    结果却是没想到，村长老杜头，却是打来了电话。

    “王昊啊，你人在哪儿呢？”

    “村长，咋啦？”

    “嗨，你是不知道啊，你现在可火啦，出大名啦！”

    老杜头的声音里，透着一股子兴奋劲儿：“刚才来了一大帮人，个个长枪短炮的，全都是什么电视台的记者，他们说是来采访你的，结果找到你家里，你人又不在，他们就在村里到处乱转，逮着个人就打听你以前的事儿。”

    “我……”

    一口气，就这么梗在了喉咙里，让王昊有点儿不吐不快。

    这帮记者，他们是不是天天闲的没事儿干，采访我干嘛，我有什么好采访的？

    “对了王昊，你啥时候回来？”

    “这个……村长啊，我觉得采访什么的，还是免了吧，我以前……以前也没什么好说的嘛。”

    “啥叫没什么好说的，能说的多着哩。”

    老杜头明显是中午吃饭的时候喝了两盅，就这么哇啦哇啦的白话了起来：“就像你小时候那会儿，淘气蛋子，那可真不是个东西，掀大姑娘裙子，偷地里西瓜，撒尿和泥，往茅房里扔炮仗，这些你哪样儿没干过？我这么一提，那帮记者老来劲了，拉着我就一直拍照，还给我两百块钱……对，叫爆料费！”

    完蛋了！

    听完老杜头这么一说，王昊真想把手机给摔了。

    他觉得，自己的形象，就这么毁在了老杜头的这张破嘴上。

    这人小时候吧……

    小时候懂个屁，有几个不是熊孩子的？

    但理儿是这么个理儿，可王昊百分百的能够确定，这帮记者收集到如此劲爆的素材后，回去再那么“合理”的“艺术加工”一下，估计到明天，自己的形象，在这帮记者们的加工下，会变得非常“丰富多彩”！

    老杜头，我跟你没完！

    你……你给我等着，一有机会，我就把你孙女给泡了，我气死你！

    不对，我是把你气个半死，再把你给医好，然后接着再继续气你，我必须得折磨你！

    撂下电话，对着空气发了半天的狠，王昊除了气抖冷以外，还觉得有点儿空虚。

    要说这帮记者、狗仔什么的，能耐也是真不小，居然能找到自己家里……

    这算不算侵犯个人隐私？

