    “五弟的优秀，全天下的人都知晓。若非是容貌，家世，才情，能力全都堪称顶级的女子，是根本配不上五弟的。言小姐，你说是吧。”祁雨龄说完，一脸傲然的看着谢瑶。

    区区一个不知道从哪里蹦出来的女人，凭借眼神跟谢瑶有些相像而已，就妄想嫁入寒王府？

    简直是天大的笑话！

    先让言珺知难而退，然后再去找楚寒！

    谢瑶终于消失，她不能让楚寒身边再随便多出一个女人来！

    谢瑶将目光投向祁雨龄，脸上一直挂着淡笑，“靖王妃说的极是。寒王殿下如此优秀，能够成为寒王妃的人自然也不是普通人。甚至于，那些没有能力，没有资本的人，连惦记寒王殿下都是奢望。”

    祁雨龄听着这话，表情微滞。

    言珺分明是顺着她的话说，但是她为何感觉言珺话中有话，好像是在讽刺她什么都没有，还一直惦记楚寒？

    不对不对！

    言珺不可能知道她的事情，这一定是巧合！

    “你，你说的没错！那些没能力的人，连惦记五弟都是奢……算了，不说这个了！”祁雨龄一摆手，终止了话题，“这些事情，言小姐既然明白就好，本王妃也就不必多说了。”

    “言小姐好自为之吧，本王妃还有要事缠身，就不久留了。五弟这几日终日停在云卷阁，对他的名声已经有所影响。既然言小姐听懂了本王妃的意思，就不要打扰他了。”

    “五弟的身边人，注定不是寻常人，本王妃会继续替五弟把关。至于言小姐，若是想在京城游玩的话，可以来找本王妃，本王妃给你安排几个上好的客栈，必然让你玩的尽兴，不留遗憾。”

    “告辞。”

    祁雨龄说完，直接转身，傲然离开。

    如果不是念在楚寒这几日都在云卷阁，对言珺还有几分热度的份上，她不会把话说的这么委婉。

    这样的女人也配留在楚寒身边？简直笑话！

    “来人，送靖王妃。”谢瑶吩咐了一声，没在看祁雨龄一眼，直接坐回椅子上，连忙拿了一块梅子放入口中。

    她必须要吃一些酸的东西压一压，刚刚胃里翻腾的厉害！

    祁雨龄再不走，她怕是要把隔夜饭都吐出来了。

    果然不是什么人的夸奖都是能听进耳朵里的！

    吃下一块梅子，这才感觉胃里好了许多，长出了一口气。

    看见盘子里的梅子，她忽然胃口大开，又一连吃了好几块，顿觉身心舒畅，那股恶心的感觉彻底消失不见了！

    “王妃何时如此爱吃酸的东西了？”楚寒不知何时出现，站在门口看着谢瑶不停完嘴里扔梅子的动作，黑眸带着一抹深意的探究。

    谢瑶吃的正舒服，又多吃了几个，还把盘子往楚寒面前一推，“味道酸酸甜甜，挺好吃，吃了能让人心情愉悦。”

    “吃到喜欢吃的东西，自然会让人开心。”楚寒伸手也拿了一块，刚咬了一口，眉心下意识的轻蹙了一瞬，将梅子又放了回去，“既然王妃喜欢吃，本王让人多准备一些。”

    “无锋，让人准备十斤梅子。”

    谢瑶手也一顿，不可思议的看着楚寒，“十斤？”

    喂猪呢！

    十斤下去，别说倒牙，恐怕牙都已经酸化了！

    “你先吃，不够再跟本王说。”楚寒一脸宠溺，声音温润，“只要是你爱吃的东西，本王一定全都给你拿来。”

    “我也没有很爱吃，只是随便吃几口而已。”谢瑶摆了摆手，将梅子又放了回去，随口问道：“王爷怎么想起给我准备吃的？”

    楚寒闻言，脸色尴尬的红了一瞬，转眼间就恢复如常，“本王知道王妃厨艺惊天，即便有想吃的，怕是连御厨都做不出来，本王就没多过问。今日见王妃爱吃梅子这种酸食，这才有此一问。”

    谢瑶眉梢一挑，楚寒也来夸她？

    楚寒，你不对劲！

    看见泄压眼中的神色，楚寒温和一笑，“被人夸的滋味如何？本王听说，王妃已经被人夸了一整日了。”

    见楚寒提起她这一整日的遭遇，谢瑶感觉自己赔笑的脸都有些僵了，“被人夸的滋味自然是很好，若有机会，王爷也不妨尝试一下。”

    “不必了。”楚寒直接摆手拒绝，“本王对于别人夸奖不感兴趣。”

    谢瑶深知其中滋味，见楚寒一副心虚的样子，直接脸色一沉，“从现在起，你不能再常来云卷阁，有事的话可以叫我过去。”

    再这样下去，她可受不了。

    这才几日的功夫，她就不知道吸引了多少人的目光。在这样下去，情况就会变得不受控制了。

    “好，本王答应，不经常过来云卷阁。”楚寒一口答应下来，眸色温凝，“对了，字迹的事情已经有了一些眉目，用不了多久就会有新的线索出现。”

    “嗯。”谢瑶点头。她知道，字迹的事情涉及的人很多，想要逐一排查寻找线索，是一件任务量很大的事情，所以也没想过会很快找到。

    “如果这几日字迹的事情查的太紧，放松一些也没问题。我不想打草惊蛇，让对方有所提防。”

    楚寒眼眸之中闪过一丝正色，“不必担心，只要让本王查到是谁，绝不会让他跑了。”

    谢瑶微微颔首，看了一眼天色，已经到了用膳时间，便转头道：“王爷，一会儿你自己用膳，我就不陪你了。”

    “为何？”

    “是你答应我，不经常来云卷阁吗？”

    “好，那本王回去。”

    “好。”

    “你来朝阳殿，陪本王用膳。”

    “啊？这有什么分别？”

    “是你说的，本王有事可以叫你过来。”

    “用膳而已，你不能自己吃吗？”

    “最后一顿。本王不再叫你一同用膳就是。”

    “……好，下不为例。”

    谢瑶无奈的看了楚寒一眼，就要迈步离开。

    这时，无锋快步从外面走了进来，脸色有些难看，“启禀王爷，有洪世子的消息了！”

    楚寒脸色一凝，之前的嬉笑瞬间消失不见，黑眸凝视着无锋。

    谢瑶也沉了眸光，看过去。

    “没找到洪世子，但是找到了洪世子骑的马的尸体！”

