    “你，你说什么？”

    法明和尚满脸不可置信的表情，气的胡子都发抖，忽的一下站了起来，指着面前的年轻和尚，厉声喝道：“玄奘！你知道你在说什么吗？！”

    “阿弥陀佛。”玄奘双手合十，一脸平静地道：“师父，你犯了嗔戒。”

    “为师这是在教导你！”法明和尚直接无视了玄奘的话，继续道：“我佛大悲大愿，大圣大慈，救苦救难，普渡众生，如何救不了大唐人？”

    “师父，这十几年来弟子一直在关注百姓民生，并决心以佛法救助苦难的大唐人，可久而久之就发现这似乎只是弟子的一厢情愿。”

    玄奘的眉目之上露出浓浓的疑惑之色，“无论弟子如何劝人向善，劝人拜佛念经，原本贫穷的人，依旧贫穷，原本饥饿的人依旧饥饿，原本疾病缠身的人依旧痛苦……

    “拜佛与否，念经与否，对于他们的生活来说，并无任何区别，他们依旧是生活在苦海之中，终日沉沦，无从解脱。

    “因此，弟子难免心生疑惑，弟子念经、参禅、拜佛、祈福，真的有用吗？真的能救得了大唐人吗？”

    “他们今生拜佛念经，供养香火佛事，是在为他们的来世积德，是求来生富贵！”法明和尚有些气急败坏，沉声道：“这样的道理你都不明白吗？”

    “可六道轮回之中洗尽前尘，转世之后便是新生。”玄奘轻轻摇头，叹息道：“谁又不真能知晓自己来世如何呢？

    “师父，您应该也知道，这样的话不过是让信众香客求个心安，根本就解决不了实际问题，学佛可能改变今生？”

    “荒谬！”法明气的浑身发抖，指着玄奘，道：“你想求今生，何不去学那些牛鼻子？！去学他们烧铅炼汞，服食红丸？！”

    “阿弥陀佛。”玄奘双手合十，道：“师父，你又犯嗔戒了。弟子并无想向道之心，只是对佛法心有疑惑，况且……”

    “况且什么？”法明沉声道：“一口气说完！”

    “况且弟子也曾接触过一些外来的色目人，听他们讲过自己的国度。”玄奘淡淡道：“在他们的口中大唐就如同极乐天堂。

    “在这里哪怕是最贫苦的人民都可以安居乐业，过这他们羡慕的生活，在这些人看来，大唐是富贵之土，安了之乡，根本就不是苦海，大唐人也无需拯救。”

    “一派胡言。”法明冷笑道：“红尘纷扰何其多，众生碌碌奔波忙，生老病死难逃，轮回永坠昏懵，这样的人难道无需佛法拯救吗？”

    “可我所学的佛法改变不了这些。”玄奘摇头道。

    “你！”法明被气的哑口无言，半晌后才道：“或许真的是佛法本身的问题，我们大唐之佛法终究不是正宗，我江州金山寺的佛法更是大唐的偏门……”

    “大唐可有正法流传？”玄奘闻言眼睛一亮。

    “那西京长安，宝刹林立，近两年来，佛家复兴，多有高僧讲法，你可自去。”法明似是放弃了继续劝说。

    “多谢师父！”玄奘双手合十，躬身行礼，道：“弟子这便前往长安，求取正法。”

    ……

    今时的长安城越发繁华了。

    自突厥和吐蕃被击退，建立镇魔司诛杀各路妖魔以来，大唐圣威已然盛传万里，名享诸国。

    至此时已是万邦来朝，居天朝上国。

    整个大唐都在蒸蒸日上，国力一日强过一日。

    李世民更是被尊为天可汗，享受着从未有过的帝王威仪。

    而作为造就这一切成就源头的李恒，在一直隐居在人皇殿内，近五年来几乎都没怎么露面过。

    除了镇魔司的镇魔令和代司主，别人根本就不知道他的情况。

    人皇殿的东南别院里。

    裴绛慧和李明达就坐在李恒的对面，两人正一脸好奇地看着他在对一块木头进行雕刻。

    这又是一只兽类，但由于只是雏形，尚看不出究竟。

    “十五哥，难道你就打算这样一直隐居在这里么？”李明达没忍住询问道：“现在大唐如日中天，镇魔司让无数妖魔闻风丧胆。

    “这一切都是因你而来，可现在外面却没有多少人记得你了，这对你不公平，你应该有属于你的荣耀才对。”

    “荣耀？”李恒放下了手里的木头，轻轻摇头笑道：“这对我来说并不重要，我现在更想做的是做好准备，迎接将来可能出现的危机。”

    “危机？”裴绛慧闻言有些惊讶，随即笑道：“殿下，如今我已经拥有了三千年道行，三大院首也都有了过了千年道行，妖王级数的强者都被我们镇压了，还能有什么危险？”

    最近这五年来，得益于李恒提供的各种丹药，高超武学，以及悉心的指点，裴绛慧的道行进境极快，信心也越来越充足了。

    “不，危机可不在于妖魔。”李恒轻轻摇头，道：“还不够，远远不够，如果我的猜测属实，那就差的太远了？”

    “什么猜测？”

    裴绛慧和李明达都有些好奇。

    到底什么样的猜测，关乎道什么样的危机？居然能让这样一位顶尖强者甘愿隐居，数年不问世事，一心做着应对准备？

    虽然她们并不清楚李恒究竟有多么厉害，但从李恒指点武功的水平来看，她们猜测李恒或许已经拥有了万年道行。

    这已经是他们所能想象道的极限了。

    “不能说。”李恒摇了摇头，轻笑道：“或许说出来会有大麻烦呢，总之小心无错事，你们也继续留心叫玄奘的僧人。”

    “嗯，一直在留心着。”裴绛慧点头道：“你就放一百个心，只要有叫玄奘的和尚成名，我肯定第一个记录下来。”

    “这样就好。”李恒轻轻颔首，笑道：“这个和尚，可是我印证猜测的关键一环。对了，最近长安城有发生什么比较奇异的事情吗？”

    “比较奇异的事情？”裴绛慧略微沉吟，轻轻摇头道：“没有吧，毕竟有镇魔司在也没谁敢在京城里装神弄鬼……不对，好像是有一个。”

    “谁？”李恒追问道。

    “殿下放心，这个肯定不会是什么妖魔潜入。”裴绛慧笑道：“前段时间，钦天监正袁天罡的叔父来寻他找个落脚之处，并在长安东市里支了个算卦摊子，据说百算百灵呢。”

    “他叫什么名字？”李恒的眉头顿时就皱了起来。

    “叫什么名字……”裴绛慧想了想，道：“好像是叫……袁守城？”

