    第956章当吸血鬼始祖穿到世界末日（29）

    娇阳带着不明笑意地靠近他，微凉的吐息洒在他身上，然而望着她的时候，他的内心却感到无比炙热。

    “孤对你很是有耐心呢。”

    娇阳一面说着，一面把手伸上来，一点点地从腰腹那里触碰上闻人离的身体，最后落到他的脖颈上面,手指摩挲了几下，望着男人细长的脖子，双眼微眯，然后笑道。

    “既然现在还是属于人族的闻人长官，就再把你的血献给孤一点作为回报吧。”

    反正她现在也对他身上的异能，抱有很强烈的兴趣。

    之前那几次都是他划破身上的皮肤把血倒入杯子里面让她喝，里面的物质和营养成分都流失了，口味也不如直接上咬来的新鲜。

    而且现在近距离看着...

    娇阳嘴角的尖牙露了出来,她甚至都能看见他体内的血在脖子的血管那里流动的样子。

    这样看着,都让人很有食欲。

    “真是受够了...”娇阳笑着出声，眼看着他在自己面前走来走去，却不能恶狠狠地占有他，光凭装在杯子里的血完全没有办法解馋的日子。

    她的双眼逐渐冒出暗红色的幽光。

    闻人离微怔着看她，不过很快，他的瞳孔就因为错愕而变得紧缩。

    娇阳已经自发地凑上来，把尖牙刺入他的脖颈，自顾自地开始吸起他的血来。

    至于之前和他的那些约定...见鬼去吧。她想怎么样就怎么样，她可是吸血鬼始祖诶，应该是她说了算。

    闻人离那张本就带着妖异的面孔，变得更加绮丽了起来，陌生的感觉传递而来，在他的脑海和身体里不断传达着，刺激地他几乎是立马就尖叫了一声。

    他垂着头，睫毛颤抖着，沾染着湿气,神态艳丽地望着眼前那个正迫使自己低头,把头埋在他的脖颈上面吸血的小姑娘,瞳孔颤抖地望了她一会儿，然后勾起了嘴角，眼里露出一丝失态后的宠溺。

    闻人离咬住下唇，殷红的嘴唇被他咬地透出靡丽的色泽。然后他伸出双手，揽住她的腰，放纵地望着她。

    对于她，永远都没有办法抗拒呢。

    因为过于疲惫和操劳，再加上被急于满足口腹之欲的娇阳一时间吸了太多的血，闻人离眼前逐渐有些发黑，嘴唇也变得苍白起来。

    就在娇阳放开他的时候，他几乎是瞬间承受不住地差点跌倒在地。

    耳边传来她不高兴的声音：“你傻吗？再这样下午，你会死的。”

    闻人离看不清眼前的事物，但是发自内心地笑了。

    她这是在关心他吗？真好...就在他以为自己永远地失去她的时候，上天又给了他一个机会，让他可以重新见到她。

    无论接下来他身边有她的日子还可以持续多久，他都分外珍惜。

    只是一晃神的功夫，闻人离就被她给带到了她的房间里面。

    他双眼逐渐清明地望向四周，诧异地看向她。

    娇阳把她今天晚上没有吃过的食物递给他，是真的没有动过，就连盒饭的盖子都没有被掀开过。

    闻人离愣了愣：“你没有吃吗？”

    “孤才不需要吃你们人类的食物,况且...就算是在孤身为人类的时候，口味也是很挑剔的。”

    娇阳嘟囔了一句，然后再一次意味不明地看着他，“看你的样子，又有好多天没有好好吃饭了吧？血液里的味道都变了，没有之前的那么可口。”

    “所以为了取悦孤，让你那些一心爱着的子民可以安全地生活在孤的庇荫之下，你可不能让自己身上唯一可以用来和孤谈条件的东西给失去了。”

    娇阳嘴角微勾，似笑非笑着，“否则的话，为了满足自己的口腹之欲，孤就只能去寻觅其余的食物了，要是迟迟没有找到符合自己口味的，说不定孤还会因为逐渐心情烦躁，而在白依尔宫里面大开杀戒喔。”

    闻人离怔愣地看了她一会儿，然后低头，看着自己手里被她硬塞过来的盒饭，忍不住笑了笑。

    “好。”

    就当他站起身来，打算回去自己的实验室里面吃饭的时候，手却被娇阳一把按住。

    后者眯着眼睛，不悦地盯着他：“孤命令你，就在这里吃。”

    免得待会儿一眼不见，他又偷偷在实验室里搞起了自己的实验研究，又把吃饭这回事给抛诸脑后了。

    闻人离愣了一会儿，然后乖乖地点头坐下，打开盒饭的盖子，拿起里面的餐具开始一勺一勺地吃了起来。

    如果这里有别的人看见了，一定会无比震惊，他们心中那个喜怒无常、阴晴不定的黑暗暴君，居然此刻就像一个被家长管教的孩子一样乖巧。

    此刻的闻人离一边吃着，内心无比满足。

    真的，自从你离开以后，好久都没有这种感觉了啊...

    娇阳看他吃的正香，也微怔着拉开旁边的椅子，在他旁边坐下来。

    托着脑袋，歪头看他。

    “好吃吗？”娇阳嘟囔着问他。

    闻人离也看她，朝她点头。

    娇阳有些不开心地撇了撇嘴。

    正所谓，有得必有失。

    自从她成为了一直想变成的更为强大的吸血鬼，拥有了更加强悍的体质和能力，但是与此同时的，也丧失了品尝人类食物的味觉。

    尽管对吸血鬼来说，人类的血液有着无法抗拒的吸引力，但是她最喜欢的味道...还是她的小蛋糕啊...

    想到这里，娇阳垂下了眼睛，睫毛微微颤抖着。

    她有多久，没有吃过小蛋糕了来着？

    她开始掰着指头开始数数。

    一个月？两个月？三个月？

    她的脑海里，莫名出现了之前卡里西亚对自己说过的一句话：她已经在追求变成一个强者的道路上，而彻底地失去自己了。

    她真的失去自己了吗？

    娇阳不高兴地鼓起了脸。

    才没有。

    她只是单纯地...想要吃小蛋糕而已。

    “怎么了？”闻人离细心地观察到她身上的情绪变化，似乎是...有些落寞的样子，让他忍不住感到心疼。

    而现在，娇阳看着身边这个人类，只是吃着这种简单的食物，还能那么高兴的样子，心情瞬间变得愈发烦躁了起来。

    于是她站起来，神情也变得麻木和冷漠，她一把收回男人面前的盒饭。

    “我又后悔了。属于孤的食物，就是哪怕倒掉，也不应该分享给任何的。”

    说完了这些，娇阳在闻人离略感诧异的目光中，将手里还剩下大半的食物，“啪嗒”一声，给丢进了旁边的垃圾桶里。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

