    来到了下榻的酒店。

    安雯陪在她身边，跟她研究着递过来的剧本。

    她不想错过一个好的本子，所以一般递过来的剧本不论班底优良，她都会自己审一遍。

    正在审的时候，手机响了。

    她拿起来手机，是陆卿寒打来的视频通话。

    安雯会意的笑着，“好了，我不在这里打扰你们了，快去跟陆先生视频聊天吧。”

    温惜脸颊一红，“哪里有啊。”

    “哪里没有啊，视频都打过来了，这才几天啊就想你了。”安雯有些酸的说，“不想徐允辰，这几天，去了乡下老家陪他外婆了，一个消息都不打过来。”

    “听你这个意思是想你的小男友了呗，想她就主动给他打电话啊。”

    ……

    温惜来到了一个光线明亮的地方，接通了视频电话。

    跳入自己视线的是Lucky，温惜笑着，“Lucky你爸爸呢？”

    Lucky似乎是可以在视频里面认出她来，高兴的呜呜呜的叫着，这个时候，一道低沉的男性嗓音响在一边，男人并没有入镜，“我在旁边，我刚刚开视频，这条狗就跑过来，似乎是知道要跟你开视频一样。”

    “Lucky也想姐姐了啊，等我回去，带你好好玩。”

    “什么姐姐？”男人道，“Lucky喊妈妈。”

    Lucky是一条狗哪里懂这些，但是似乎也听了陆卿寒的指令，呜呜的吠叫着，也不知道是不是温惜的幻听，她竟然真的觉得，Lucky喊了一声类似的音节。

    “去拍摄几天。”

    “三四天。”

    “阿惜。”

    “啊？”

    “没什么就是想喊你的名字。”男人的眼底带着温柔的光。

    温惜笑了一下。

    其实她跟陆卿寒，并没有什么好说的了，两个已经太熟悉了，彼此言语思念都在双方的眼睛里面。

    “我拍三四天就回去了，等我回去，嗯，你喜欢吃晏城的梨花酥吗？听说这里的梨花酥很出名，我回去的时候给你带。”

    “好。”

    他很想她，想见她，想吻她，想拥抱她。

    温惜准备休息了，但是男人不让她观视频，他想看着她入睡的样子，温惜就没有关上，充了电，就放在自己旁边，阖上眸休息，她明天要早起，上午8点开始定妆，9点要拍摄，明天上午就有4场戏，所以要早早的休息。

    男人看着她睡颜，女人白皙如玉的脸颊，他伸手，指尖忍不住轻轻的摩挲屏幕。

    温惜一个翻身，手机翻了一了一下，画面里面有些昏暗了。

    男人低头吻了一下屏幕。

    天知道，他有多么想念她。

    短短几天，也无法忍受。

    ……

    温惜第二天定妆完成，车子往片场开。

    拍摄之前开始对戏。

    温惜的演技是毋庸置疑的。

    在面对苏心影的时候，苏心影虽然年龄比自己大。但是自己要表现出成熟稳重来，要不然会显得苏心影年龄大，自己年龄小的误差，毕竟自己现在演的是苏心影的姐姐。

    也幸好自己的镜头就几分钟，要不然观众看久了会出戏的。

    虽然年龄的差距短时间内看不出来，但是在观众心里差是有的。

    再加上温惜刚刚爆了一部电影，现在也不算是无名的小艺人。

