    看到和尚脱掉上衣。

    露出胸前与后背的龙形纹身，陈野挑眉问道：

    “怎么，还要动手？”

    而此刻，鬼伞下的陈小莲赶紧解释道：

    “法师切勿动手，且听小女子一言。”

    然而…

    和尚却表示我不听、不听、就是不听，直接冷哼道：

    “光天化日之下，你竟敢偷天换人，鱼目混珠，哼！~我一眼就看出你不是人。”

    四周的游客似乎有人认识和尚，于是纷纷开口说道：

    “法严禅师，快快降服这个女鬼。”

    “降服什么？总得知道前因后果吧？何况这哪是女鬼？这分明是一个小妖精。”

    “对呀，还真别说，这个小妖精长得怪好看的。”

    ……

    吃瓜群众看热闹，果然不嫌事大。

    法严？

    陈野一愣，他还以为这和尚叫法海呢，而法严和尚不听陈小莲的解释，直接手掐法决道：

    “大胆妖孽，我要你原形毕露！”

    下一秒。

    就打出一道佛光射向了陈小莲。

    却见，陈野抬手一拳将佛光轰碎，随后看着法严和尚皱眉问道：

    “你就不能好好说话吗？”

    “混账！助纣为虐之人，比妖孽更加可恶。”

    法严大怒道，随后加持了佛法金身，使得防御力大幅度上升，立即闪身冲向了陈野。

    ——移山

    迎面一掌拍来，犹如排山倒海一般。

    “来的好！”

    陈野目光一亮，也懒得废话，立即抬起左手打出鹤形拳。

    ——左鹤顶手

    手指呈鹤嘴顶开对方的手掌，随后鹤嘴沉肘下压，迅速欺身上前右手一拳捶向和尚的胸口。

    ——八分箭捶

    轰！！！

    法严和尚闷哼一声，向后倒退了数步，瞧见陈野乘胜追击而来，立刻向了半空中。

    ——飞升

    陈野看到对方高高跃起，不由皱起了眉头。

    果然…

    法严和尚在下坠的过程中单手合十，随后怒目圆睁道：

    “如来神掌！~”

    随后一掌拍下，凌空形成一道金光组成的巨型手掌从天而降！

    这是从天而降的掌法。

    “卧槽？”

    陈野赶紧闪身躲避，突然有种孙猴子的感觉。

    轰！！！

    却见，金光手掌轰击在地面上，留下一道数丈宽的巨大掌印。

    如此一幕。

    自然让周围的游客们惊呆了，还好陈野险之又险的躲开，但这也让他恼怒道：

    “跟我来真的是吧？”

    当即屈膝下蹲，随后猛地一跃而起。

    ——龙藏虎跃

    下一秒。

    陈野飞跃到和尚的上空，比对方的位置更高，随后左眼中出现仙鹤，右眼中出现猛虎。

    来而不往非礼也。

    同样从天而降，陈野动用罡气右手打出一记虎形拳。

    ——猛虎下山

    嗷！！！！！

    一道罡气组成的猛虎，直接扑向下方的目标。

    虎鹤双形？

    法严和尚脸色大变，当场被猛虎扑中，重重的摔在地上，金身发出咔嚓的声响，差点就碎掉了。

    陈野落地之后，抬眼看向对方冷声问道：

    “还要打么？能不能好好说话。”

    却见，法严和尚嘴角流出一丝鲜血，看着陈野不可思议的问道：

    “你怎么会南派少林的虎鹤双形拳？”

    “呵呵，你去查查这本拳法是从哪来的。”

    陈野嗤之以鼻道，随后抬手指向疯疯癫癫的方国民道：

    “这是她的丈夫，女鬼的名字叫陈小莲，生前……”

    很快。

    得知事情的起因。

    周围的游客们纷纷起了恻隐之心，就连法严和尚都有些沉默，而陈小莲则下跪说道：

    “法师，小莲只求能够陪伴在丈夫身边，别无其它的想法，跟不会伤害任何人。”

    对于这个简单的要求，游客们纷纷开口帮腔道：

    “法严禅师，您就答应她吧。”

    “没错，我看这个小妖…咳咳，小莲不像是害人的恶鬼。”

    “只怪小鬼子，害的这对可怜的夫妻，天人两隔。”

    ……

    法严和尚却不为所动，只是神色严肃道：

    “哦弥陀佛，般若波罗蜜，人鬼殊途，你即便留在丈夫身边，潜移默化之下，也会影响他的阳寿。”

    简单的说。

    人与鬼是不能在一起的。

    就算鬼没有害人之心，也会被其克死。

    当然了！

    陈野不在此列，毕竟他是一名古武修炼者。

    本身就是逆天而行的人。

    命硬得很。

    不存在被克死的情况，哪怕他就是曰了鬼，顶多是元气大损罢了。

    但方国民却是一名普通人。

    陈野眼见对方不同意，只能皱眉说道：

    “和尚你不懂爱！”

    我不懂爱？

    法严瞪了陈野一眼，随后无奈道：“我佛慈悲，这样吧，方施主就交给贫僧来照护，日常起居方便，你们大可放心。”

    陈野大喜过望，赶紧看向了陈小莲。

    既然‘普济禅寺’愿意照护方国民，那就再好不过了！

    陈小莲考虑了一下，最终还是点头答应了下来，随后看向丈夫方国民，满脸悲切道：

    “国民，以后你要照护好自己。”

    这样一幕。

    也使得周围的游客们唏嘘不已。

    虽然陈小莲因为人鬼殊途的关系，无法守护在方国民身边，但至少解决了丈夫日后的生计。

    这也算是有了善终。

    很快…

    法严和尚就带走了疯癫的方国民。

    陈小莲的身影显得那么孤独，只能化为一道红光重新进入鬼伞，随后飘回了陈野手中。

    “周少爷，小莲以后只能跟着你了。”

    陈野自然笑着点头道：“嗯，我会好生对待你的，还要带你逛遍这个花花世界，而且我这个人…命硬，最不怕克。”

    什么人鬼殊途？

    只要实力足够强，他连神仙都敢曰。

    下一秒。

    系统提示声也随之响起。

    【叮咚！~恭喜宿主收服原剧《僵尸道长》中的‘鬼伞’并完成女鬼陈小莲的执念，获得5个成就点。】

    哟？

    陈野有些兴奋，这趟果然没有白跑。

    这还得感谢法严和尚。

    如果不是这家伙棒打鸳鸯，恐怕陈小莲还会跟原剧一样，选择守护在方国民身边，只是这样的结局恐怕反倒会害了对方。

    ……

    不多时。

    陈野带着鬼伞下山，随后在附近的三江码头，购买了一张前往魔都的船票。

    舟山距离上嗨只有两百多公里。

    估计下午就能到。

    也就是说。

    在帮陈小莲完成执念之后。

    陈野的下一站就是上嗨，虽然不知道是否能够遇到《功夫》里的人物，但他可以肯定的是…

    自己的祖父就在十里洋场。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

