    陈思琪，被人绑架了？

    刚和他见面结束就被绑架，这件事，太过巧合！唐明语气冰冷，问道：“在哪？”

    电话里传来焦急汇报：“就在金陵财经大学内部，动手的人策划周全，还有金丹境修士出动！”

    金丹境！轰隆！冷厉的杀机骤然席卷。

    “马上联系郝倩，让魅影组织追查情报！”

    “通知魏家夏家，还有金陵杨家、金陵郭家，封锁金陵城，严查！”

    唐明语气冰冷到极致。

    挂断电话后，他浑身煞气凛冽到了极致。

    苏雨柔紧张询问：“唐明，出什么事了？”

    唐明凝声道：“陈思琪和我们分别后，被绑架了！”

    “什么！”

    苏雨柔娇躯一颤，俏脸上满是焦急。

    “你先别急，你带安琪拉先回去，这事我来处理。”

    唐明凝声开口：“这段时间，你最好也在别墅别乱出去，我怀疑今晚有人盯着我们。”

    “嗯嗯，那唐明你也注意安全……”苏雨柔紧张道。

    “好。”

    唐明点头，随后一步迈出。

    唰！虚空荡漾，他整个人蓦然消失。

    元婴境修士可以短暂挪移虚空，唐明的实力堪比元婴境后期，运转全速赶路，不到十分钟便来到金陵财经大学。

    校园内，安静无比。

    唰！唐明迈步而出，昏暗灯光下，映照着他冷峻的面容，就连空气都微微凝固。

    咻！咻！两名脸色苍白的黑衣人，浮现而出。

    “参见堂主。”

    两名青冥堂成员，单膝下跪。

    自从上次，金陵唐家嫡系成员唐浩过来骚扰陈思琪，唐明便留下两名青冥堂成员，暗中保护陈思琪的安全。

    没想到，还是出事了！“先说事。”

    唐明眉头紧锁，开门见山道：“事情经过，如实道来。”

    “回堂主，陈思琪和您告别后，便一路来到图书馆，在图书馆呆了一个半小时，便捧着几本书出来。”

    “然后，有一个女生突然叫住陈思琪，带着陈思琪绕路去了图书馆后门。”

    “我们觉得有些不对劲就跟过去，刚好看到一辆无牌面包车停在后面，陈思琪被人捂住鼻息晕过去，我们自然出手。”

    “可一名金丹境强者突然出现，冷眼盯着我们，还说了一句什么果然如此的话语。”

    一名青冥堂成员，满脸愧疚：“堂主，我们两人并不是金丹境的对手，直接被打伤，幸好当时有学校巡逻队的人过来，此人才没有痛下杀手，而是带着人飞速离开。”

    唐明静默听着。

    滚滚煞气，从他体内喷涌而出。

    能够随意出动金丹境强者，对方肯定不是寻常的劫财劫色，更不是寻仇。

    唯一的线索。

    便是有人怀疑他的身份，想绑走陈思琪逼问情况！唐明眉头一皱，问道：“那名叫走陈思琪的女生呢？”

    “在车上，我们第一时间就控制了此人。”

    青冥堂成员抬手，指向停靠在校外转角处的黑色吉普车。

    唰！唐明一步迈出。

    瞬间跨越数十米，出现在吉普车，拉开车门。

    车内，一名打扮妖艳的女生，满脸惊恐的看向唐明：“你，你们干什么，为什么抓我……”唐明垂眸，深邃的眼眸中闪过一道诡异青芒。

    轰隆！一股浩瀚神魂，轰然迸裂。

    他也懒得审问逼问，直接动用搜魂大法，时间紧迫，他每耽搁一秒钟都会让陈思琪的危险，加重一秒钟。

    “嗯？”

    “邵菲雅！”

    唐明眉头重重一拧，这个女生，就是邵菲雅！准确来说，唐明其实见过这个女生，当初他刚来金陵城，连同金陵郭家举办丹药拍卖会，曾经以唐玄天的面貌同陈思琪见过一面。

    当时。

    这个邵菲雅和陈思琪是室友，关系还不错，只不过有些嫌贫爱富，巴结上了一个富二代，几人在拍卖会现场碰见，邵菲雅对唐明耀武扬威，满脸不屑。

    后来，郭家的人过来表明身份，并且拒绝那个富二代家族参加拍卖，暴怒的富二代直接把邵菲雅打了一顿。

    这件事对唐明来说，微不足道，要不是搜魂他估计早就忘记了！“陈思琪的室友……”唐明眼眸中迸出寒芒，再次加大搜魂力度。

    轰隆！邵菲雅浑身一颤，满脸呆滞，嘴巴更是僵住不断流出口水，双目无神。

    “找到了！”

    唐明眉头重重一拧。

    在邵菲雅的记忆中，他看到了几个男子的面容。

    就是这几名男子，给了邵菲雅十万元钱！她明知对方图谋不轨，却依旧选择助纣为孽，把陈思琪带到偏僻无人处！甚至在唐明的探查中，这个邵菲雅心胸狭隘，嫉妒陈思琪的美貌和才华，暗地里有很多次使坏。

    在校园贴吧散布谣言、说陈思琪是小三被人包养、说陈思琪的保研名额是色诱导师的结果。

    甚至最严重的一次。

    就在半个月前。

    邵菲雅，因为嫉妒陈思琪保研成功，并受到学校嘉奖，她嫉妒无比，悄悄在陈思琪的水杯里投毒。

    只不过网上买的毒药是劣质，并没有起效，而且随着考试周来临，陈思琪一直都在图书馆复习功课，早出晚归，她也没有第二次投毒机会。

    “轰！”

    凛冽杀机，喷涌而出！唐明的眼眸，闪烁极致寒芒。

    说实话，他有些后怕！万万没想到，陈思琪的身边竟然还有这种蛇蝎毒妇！柳姨对他恩重如山，如果陈思琪出事，柳姨必定伤心欲绝，一念及此，唐明内心掀起暴戾杀机！“嘭——”一股无形气劲猛地荡开。

    吉普车猛然颤动，四个轮胎包括车窗齐齐炸裂，方圆五米内，掀起一道肉眼可见的气劲。

    身后两名青冥堂成员，单膝跪地，满脸惭愧自责。

    ……“嗯……”邵菲雅满脸惊恐的张开眼睛。

    她不知道刚才发生了什么，可不知为何，看到面前这个青年冷漠的眸子，背脊骨都在发颤。

    “邵菲雅。”

    “你屡次陷害陈思琪，并且下死手给她投毒，今天更是成为绑架帮凶，你，还有什么话要说的吗？”

    唐明盯着对方，淡漠开口。

    语气冰冷，犹如幽冥使者一般摄人心魄。

    

