    日本德川幕府从三代将军德川家光上位后开始实施“锁国令”，将英、西、葡等国商馆统统赶走，仅留下了关系较好的中、荷两国仍保持贸易，但两国船只仅允许从长崎港口出入。

    这里的中方当然是指明郑，从郑芝龙时代开始，明郑与德川幕府便一直保持着商贸合作关系，郑芝龙更是亲自拜谒过二代将军德川秀忠，双方互有贸易需求，正好互补。

    但从德川家光开始，幕府对中、荷两国的贸易限制越来越严，对出口的货物也加强了控制，导致中日贸易额持续下降。

    若能通过东宁糖说服日本幕府将交易限制放宽，对东宁来说意义重大。

    回到偏殿之内。

    “德川纲吉嘛。”郑克臧轻声低喃一句。

    “不知五代将军继位后，幕府现状如何？”在旁边一直听着的柯平适时地插嘴问道。

    殿内几人都是人精，柯平的话外之音自然都能听的明白。

    就算德川纲吉本人喜爱此糖，但刚刚即位的他是否有足够的权威决定与明郑贸易的政策才是最关键的问题。

    郑道周沉吟片刻，“助将军大人上位的堀田正俊大人目前任幕府大老(首相)一职，总揽幕府大权。”

    他顿了顿，怕郑克臧误会德川纲吉没有实权连忙又补充道：“将军大人与堀田大人关系甚密，而且将军本人是个极有主见之人，促成此事机会不小。”

    对于郑道周的话，郑克臧是相信的，别人不知道，但作为后世而来的历史爱好者，对于这位名气远播东西的“犬公方”他还是有所了解的。

    堀田正俊确实是个能臣，但要说担心德川吉纲做不了主那纯粹是杞人忧天了。

    五年后这位五代将军就会顶着全日本的反对，毅然决然地颁布大名鼎鼎的生类怜悯令，堪称人类历史上最极端的动物保护法。

    起初只是禁止宰杀猫狗，后来范围越来越大最终禁止宰杀各种禽、畜、鱼、虫等。

    这个法令极端到什么程度呢，当时的百姓中只要捕鸡、杀猫，甚至在睡梦中弄伤身上的鼠、蚊、虱、蚤、蝇等都会被抓入监狱问罪，重则处死，轻则流放。

    他还斥巨资修建了达16万坪的犬小屋用以收容流浪狗，专派医师予以看护治疗，给狗的食物比人还好，每年各种维持经费就达十万两。

    讽刺的是当时灾害严重，许多百姓也在流浪、饥饿中度日，却没得到该有的救助。

    在这位犬公方的一意孤行下，全日本在生类怜悯令带来的水深火热中生活了二十二年，直到他死后才被六代将军废除。

    这样一位“个性”的将军，你说他做不了主那真是开国际玩笑。

    郑克臧摆摆手制止了还想再细问的柯平，直奔主题道：“堂叔既然来此，应是有所计议吧，烦请堂叔直言，幕府那边是什么情况？”

    郑道周轻咳一声，压低了声音道：

    “将军大人目前疑虑者有三，一是东宁糖交易体系，若是按照此等体系，交易量远不能满足将军的期望，二是两国邦交问题，自殿下继位后，不曾派遣一使东渡，引起幕府猜忌，甚至有人建议进一步限制与东宁的交易，实在可虑，三是东宁与荷兰交恶，而日本与荷兰交好，作为唯二仍可在日本贸易的国家，将军大人担心贸然增加与东宁的交易量会引起荷兰人不满。”

    郑克臧微微挑眉，“那不知堂叔可有解决之法呢？”

    郑道周心说终于到正题了，他矜持地点点头，朗声侃侃而谈。

    “此次机会千载难逢，为我郑氏大业定要把握住，至于将军大人所虑者嘛，一来可以由将军大人直接派人来东宁采买东宁糖，不通过幕府；二来对将军大人的采买商队不设上限，所购买的糖用等价的刀剑、硫磺、铜等来支付；三来遣访使、递国书，东宁日本以兄弟之国交好；四来交好荷兰，与荷兰人交战已过二十年，现下正是缓和关系的好时机，如此四策齐下，将军大人疑虑尽消，我等也好在日本奔走施为，促成此事。”

    郑克臧闻言皱起了眉头，第一条好说，不就是配合日本的皇商嘛，绕过幕府，东西直接进将军自己的腰包，不走国库。

    反正对东宁来说卖给幕府还是将军都一样，至于第二条就值得商榷了，第三条倒是无妨，第四条就不太可能了。

    明郑现在奉行的外交政策是联英抗荷，英国人这一段时间对郑克臧可是有求必应，尤其在拿下琼州后，态度更是热情很多。

    此时第三次英荷战争刚刚结束没几年，英国吞下了战败的苦果，正憋着劲儿要干过荷兰人，东宁若是与荷兰有交好的意思，英国分分钟就要断交，郑克臧可不愿意丢掉英国这么一个听话又好用的盟友。

    他看着郑道周沉默不语，自家这个堂叔才华是有的，但可能是在日本呆的太久了，对东宁的情况好像太不了解。

    这几条建议是这位堂叔自己的意思呢还是叔祖的意思呢，以叔祖他老人家执掌郑氏在日本势力多年的表现来看，当不至于如此。

    面对郑道周期待的目光，郑克臧爽朗一笑，“时辰不早了，堂叔海航远来想是已经疲惫了，今日就暂且歇下，多呆几天看看我东宁的风貌，兹事体大不必急于一时。”

    陈绳武和柯平会意，立马率先起身告辞，搞得想再说些什么的郑道周也不好再说话了，跟着一起告辞，入住到城东馆舍。

    之后几日，郑道周数次求见都被郑克臧以事务繁忙为由所拒绝，期间礼官郑斌主动拜访郑道周，带着他在东宁各地来回观光、参观。

    这当然是郑克臧的意思，在看过天兴造船厂、打狗港和英圭黎商馆后，郑道周突然明白了为何郑克臧对自己避而不见。

    他想起临行前父亲的嘱咐：“到了东宁，多看多听少说，去观察那位殿下是什么样的人，东宁是什么样子的地方再说话。“

    果然父亲的话是有道理的，他心中叹了口气，默默地思索该如何修改之前所提的四条建议。

