    当然，这破金冰火砂域内的灵砂分布是不均衡的，碰到的砂流时强进弱。而且这些灵砂在海水中的速度极快。外来者一旦进入其中，受灵砂影响，速度大为衰减。

    如果运气很好，一直没有碰到密集的砂流。合体中期修士也许会有几分逃出生天的希望。

    此时陆小天亲自尝试过这破金冰火砂的威力，对这片绵延无尽的砂域放心了不少。那诡异蝶潮的单个实力并不算高。一旦进入达砂域内，多少也不够这破金冰火砂灭杀的。

    “暂时可以放下心思来修炼。”从砂域中退出后，陆小天眼中反而带着几分满意的神色。

    陆小天伸手一挥，在洞府内布下了几道屏蔽神识探测的禁制。然后便径直盘座下来。

    体内血罡之力在筋脉内不断流淌。由慢及快，然后又逐渐慢下来。直到最后缓慢得如此静止的状态，至少法力已经完全缩回到了下丹田。

    这种状态维持了一段时间，陆小天体表出现了一丝丝血色的氤氲。这些血色不断增多，随着时间的推移，逐渐扩散到方圆百余丈内。

    这方圆百丈的距离内，一只只血色小兽逐渐凝结成形。在血色氤氲内浮动。惟妙惟肖，甚至于五行元磁金甲与噬灭妖弓，噬灭箭也徜徉在这血色氤氲之内。随着陆小天的呼吸轻轻吐纳。

    血色小兽在其中轻轻蠕动，扭曲。然后陆小天融合过的一只只异兽也在扭曲中成形。

    陆小天在元神覆盖之下，不断演化着这种异兽合成的过程。也不知过了多久，陆小天手掌一托，一只通体金鳞，头上带着一个皇字的血乌精从陆小天手掌间悬浮而起。

    金鳞血乌精一经出现，便本能地想要遁走，只是在陆小天的领域之内，金鳞血乌精哪里有脱身的可能。

    四周氤氲的血气一阵扭动，便化作一道道血色的丝带将金鳞血乌精缠绕起来。

    一道道血金色的逼人灵力，顺着那血色丝带缓缓流淌而出。顺着那么色丝带，一直传导至陆小天体青附近，与那些血色氤氲糅合在一起，起初看上去也无异样。只是随着时间的失衡，便能看出陆小天体表氤氲的血金色变得越发浓重。

    后面陆小天已经被那血金色完全渲染，而金鳞血乌精则开始变得萎靡，似乎被抽空了力气一般。

    血乌精纯净而庞大的灵力顺着体表逐渐渗透至陆小天体内。体内的血罡之力一经接触到金鳞血乌精的灵力。便如烈火喷油。陡然间旺盛的燃烧起来。经脉内原本游走的血罡之力吸收的血乌精灵力越来越多。

    那平静的涓涓细流逐渐惊滔骇浪，如江河奔治，如怒龙咆哮。那些昔日融合过的各种血兽。在这奔涌的血色江河中纷纷显现，被湍急的河流冲击得四下翻滚。似乎那融合的身躯经不起大浪淘沙的洗礼，体表出现一道道裂痕，裂痕越来越大，那些曾经融合过的二融魂，三融魂等各种异兽一只只分裂，奔涌咆哮的血色江河中化为泡影。

    肉身和筋脉，如同一道道淤塞已久的河流，奔河的江河将这些淤塞的河流纷给冲开，也有一些直接漫过堤岸，附近相近的河流已经并合到一起。

    陆小天身周的血色氤氲也在剧烈的涌动，彰显着陆小天体内是一副如何的惊滔骇浪。

    待到最后，陆小天身周四侧的血色氤氲逐渐变淡。淡泊得几近于虚无，可细究下来，却又有着一丝朦胧的赤色。

    陆小天本尊依旧闭着双目，可四周的洞府如一片开阔的天地，哪怕不睁双目，也能看到这一片天高地远。整片天地之间，只剩下他，还有身前那灵力几乎被吸收殆尽，只剩下一层干瘪金鳞的血乌精。

    陆小天本尊未动，一道血影，看上去是陆小天本尊的血色轮廓，缓缓起身走出。看着眼前已经仅残余一丝生机的金鳞血乌精。

    这血影伸手向后一招，陆小天手上的须弥戒指灵光一闪，一只丹瓶朝血影飞去，丹瓶自动打开，里面一颗灵丹飞出，此时金鳞血乌精已经失去了自主意识，原本饱满的身体已经只剩下前后两层皮紧紧相贴。

    灵丹直接在空中化为庞大的灵力。丹药一化，灵力便如水银泻地的向四周扩散开去。

    血影伸手一招，这些灵力便如同禁锢住了一般，被四周淡汪的血色慢慢推了回来，最终包裹住奄奄一息的金鳞血乌精，然后沿着其体表缓慢渗透进去。原本干瘪无比的金鳞血乌精，在这些灵力，还有一丝淡泊血色的补充下，身体开始重新充实。

    恢复部分元气的金鳞血乌精睁开双眼，茫然地看着四周，不知道发生了什么事，努力回想起来，那可怕的人族修士应该是吸干了自己体内的灵力，自己早已经化成了飞灰才是。

    现在居然还有意识存在，除了觉得比起以前虚弱了许多，竟是没有多少异常，甚至于体内的灵力也多了一丝血色，感观比起以前还要灵敏了不少。

    金鳞血乌精惊奇之下，仔细看才发现眼前的血影。没有攻防手段，原本就极其胆小的金鳞血乌精吓了一跳。不过看到那丹药所化的灵力与一丝淡泊的血色在血影的压制下，缓慢渗入自己体内，金鳞血乌精顿时明白过来发生了什么事。当下出自己的触须，作鞠躬状向血影还有后面的陆小天行礼。

    金鳞血乌精这些大伤本元，非一时半会能完全恢复，只不过寻常的行动已经无碍，那血影一招，又将金鳞血乌精收起。然后便就地化为一团血气，与四周淡泊的血色融合在一起。被陆小天尽数吸入体内。

    一直盘坐于原地的陆小天本尊并无任何异样，依旧如同往常一般修炼着。

    反倒是八融魂金鲤异兽那边出现了异象。只见那金鲤异兽嘴巴一张，飘渺飞剑从其中飞出，只是此时飘渺悄剑除了本身的那一丝飘逸之外，四周竟然出现一片凝若深渊的巍峨与深遂。

