    “这...还是不要了吧。”

    仔细的想了一想，好像到最后吃亏受伤的都只会是自己，周星星到底还是果断的认了怂。

    “识时务者为俊杰吗，现在认怂，总好过等下被打得跟个孙子一样趴在地上求我叫救护车的好吧。”

    曹达华话糙理不糙，周星星很快就接受了这个说法。但输人不输阵，他到底还是嘴硬了一把。

    “说是这么说, 但别以为我认输了你们就能逃得了法律的制裁！我告诉你们，香江是讲法律的，你们是跑不掉的？”

    “不是，这家伙什么情况？吃错药了？”

    自问自己好像也没有特别得罪过周星星，哪怕是何敏这件事，那也是自己抢先了一步, 和他没有一毛钱的干系。怎么突然间，他就这么针对自己，张口闭口就是要对自己法律制裁的？

    曹玮这里还在莫名其妙，另一边，曹达华却是不动声色的卡住了周星星的脖子，同时尬笑着对着曹玮解释了起来。

    “这个臭小子失心疯了。看到这一箱子的黄金非要说这是我们非法偷来的，这不是搞笑吗？阿玮啊，你别理他，让他一个人冷静冷静，他自己就会清醒过来的。”

    “你说这个啊...”

    一地的黄金散落，的确是有些迷人心窍。只不过周星星居然是往这个方向想，这却也是出乎了曹玮的意料。

    不过这东西不解释清楚，到底是个麻烦。所以他干脆也就明说了。

    “别想太多。这是我从东南亚那边的合法所得，有政府给我担保证明。你要是想靠这些就把我们送进大牢，恐怕你这个想法不仅不会得逞反而还会被我反手给你扣上一个栽赃诬陷的罪名。所以你还是省省吧。”

    “你说有证明就有证明啊，拿出来给我看看先？”

    “你说给你看就看，你以为你是谁啊？”

    “我...”

    曹玮一句话把周星星堵得够呛, 他一下子就想要自曝，但曹达华那给他这个机会。胳膊上一个用力，他就直接把周星星卡得说不出话来。

    “哎，别理他，别理他。阿玮啊，你饿不饿啊。要不要我下去给你买点吃的啊。”

    “不用啊，我吃过了。”

    “那你用不用喝点什么啊，我去给你买点水果，榨果汁喝？”

    “也不用，我不好这一口。”

    “那你...”

    “达叔，我怎么感觉你是打算把我支开，然后背着我偷偷摸摸做点什么不可告人的事情呢？”

    曹玮都懒得配合配合曹达华这种拙劣的表演，干脆就是把他的意图给点明了出来。而看到这小子居然这么不好糊弄，曹达华也只能是匆忙的尬笑了起来。

    “怎么会，我这不是关心你吗？你个臭小子，真是不识好人心啊。”

    “行了啊，我又不是三岁小孩，你这么遮遮掩掩的本来就有问题好吧。呐，仔细说说呗。这家伙到底是谁？别想唬我啊，你把我逼急了我现在就拉着你们两个去医院做DNA检测，他是不是你儿子也就是一张报告的事情。”

    还装是吧, 那我就让你们装到底。

    曹玮一个抱胸冷笑, 直接就来了一招釜底抽薪。而到底是没有想到曹玮居然能干出这种事情，以至于曹达华一下子就变了脸色。

    “我靠，要不要玩的这么绝？”

    “是你玩的绝，好吧。莫名其妙的居然多出了一个儿子？反正我横看竖看都没有觉得这个长相老气的家伙有我们家的半点影子。我这也是为了你好，达叔。你也不想辛辛苦苦攒了那么多家产，到最后却便宜了一个不相干的人吧。”

    “这...”

    曹达华感觉到了两难。他总不能把周星星当做是不知道从哪跑过来的野种，把他给一脚踢出去吧。

    可眼下曹玮这样的怀疑，他又没法再这么死鸭子嘴硬下去。因为一个刚认识没两天的搭档坏了他们叔侄俩的感情，他还没有这么分不清主次。

    可以说是一时间犹犹豫豫，拿捏不定主意。而这个时候，周星星却是主动自曝了起来。

    “都这个时候了，你还能掩藏些什么。直接明白告诉他不就算了，你还真打算瞒他一辈子啊。”

    他当然不想再掩饰下去。先不说上头逼着他跑来学校当学生这么离谱的事情有多让他恼火，光是曹达华爸爸这个身份就足以让他窝上一肚子的火气。

    虽说当卧底有时候是要委曲求全那么一点。但他委屈也受了，人家不买账他也没办法不是。

    所以还不如拉开天窗说亮话，总不能说怕曹玮这个当侄子的会出卖他亲叔叔，把他送到那些社团老大手里邀功卖赏吧。

    谷瀧

    那些社团老大才有几个钱？他们手里面漏的那点赏金恐怕还不够这里的黄金值钱。

    “这不好吧...”

    曹达华心里还是有些犹豫。因为一旦他说出了真相，那岂不是坐实了自己一直以来都在骗曹玮的这个事实。

    虽然就道义上来说，他是卧底，这是在所难免的事情。可欺骗家人这种事情到底不是你嘴上说说就能过意的去的。

    他的难色肉眼可见，而也猜到了他此刻到底是因为什么为难，曹玮也是干脆的出声为他解围了起来。

    “说吧，有什么瞒着我的直说就是，放心，我承受得了。”

    “那我可就说了啊...”

    “说啊，都让你说了。你还在这扭捏个什么劲啊。”

    “那个...其实我是警方的卧底，我的警号是...”

    曹达华小心翼翼的说出了真相，并且一边这么说着，他一边还忐忑不安的打量起了曹玮的脸色。

    在他想来，此刻的曹玮就算是不大发雷霆，那也该会狠狠的冲着自己骂上两句。毕竟自己骗了他这么久，这都是应该的。他也做好了被骂的准备。

    但出乎他意料的是，曹玮只是点了点头。一副云淡风轻的模样，似乎完全就没有把这个事情给放在心上。这就让他心里难免有些奇怪了起来。

    “怎么，你不生气吗？”

    “生气，生什么气？”

    曹玮有些莫名其妙。曹达华则是心里越发的紧张和忐忑。

    “阿玮啊，你不要吓我啊。我知道我骗了你不对，但这也不是没办法吗？你心里有气你就撒出来，拜托你千万别这样。你这样，搞的我心里好没底啊。”

    “我怎么了吗，我也没干什么啊。”

    “你这个反应总之很不对劲啊。”

    “啊，你说这个啊。因为我早就猜到了啊...”

    曹玮以一副理所当然的语气说着这样的话，可这话听在曹达华的耳朵里却让他有些接受不了了。

    讲道理，虽然他是一条咸鱼，但在卧底这个领域里他绝对是专业的。这一点从他卧底二十多年，身边的老伙计死的差不多了他都还没有暴露就能看出点端倪。

    虽然这里面有他太怂了一点的缘故，但他到底也是有两把刷子的。

    可曹玮居然说他早就看穿了一切，这自然是把他的心气给一下子撩拨了起来。

    你看不起我的为人可以，但你不能看不起我的专业素养！他心里大抵是这么个想法，而也是因为这个想法，他立马就振声高呼了一句。

    “怎么可能？明明我卧底得那么完美！”

    “我拜托你，达叔。麻烦你把警枪藏一个隐秘一点的位置。你放在马桶水箱里，我每次上厕所都能感觉到马桶的排水量有问题。我当然会去看一下喽。而点三八这种破枪，除了香江警察谁会用啊。”

    “原来是这样，我还以为是我的演技出了问题呢？”

    曹达华长出了一口气，他还以为是自己日常的演技出了问题。现在看来，原来问题是出在这些小差错上，这顿时就让他再度重拾起了自己卧底之王的信心。

    曹玮不好意思打击他，虽然他觉得曹达华在卧底这方面也着实有够菜的就是了。

    看看人家的卧底，苦心经营，熬死了一代又一代的头目。到最后甚至不得不主动跟上司取得联系，说你们要是再不收网就不用收网了，因为我已经成了新一代的大头目了。

    这叫什么，这才叫做专业，堪称卧底中的王者。

    再一看达叔...充其量咸鱼翻个身，标准的干事不行，装死第一名。最大的作用也就是仗着自己的不起眼收集一些无关紧要的犯罪信息。

    也难怪他家老大会为他的前途感到头疼。十几二十年下来老大都已经快要从一方老总的位置上退下来了都没能把你提拔起来，那有时候还真就是你的问题了。

    不过这话不好和达叔之说。毕竟曹玮也不希望自己一番话激起了达叔的斗志，让他一下子变得卖命了起来。这样就挺好，最起码他这条咸鱼能活的稍微安稳一下。

    “呐，现在把话说开了。你也明白了吧！”

    “你阿叔是卧底，而我是他的搭档。我是香江皇家警察明日之星，飞虎队第一杀手周星星。”

    “我现在奉命和你阿叔搭档，调查一出紧要案件。看在你年轻不懂事的份上，我就不告你妨碍公务以及袭警等罪名了。我们私下里解决，你随便赔我个万八千的，这事就算过去了。OK？”

