    余逢春幼时家境极好，乃巨富之子，受到精心培养。

    跟先生读书，与重金请来的师父练武，要将他培养成为文武双全的人杰。

    可惜在十二岁时，一夜之间被灭满门，唯有他在师父拼死的救护下逃出一命。

    救他的师父因为伤势太重而亡。

    他师父乃一个小宗门—九元宗的弟子, 临死之际，给他信物，推荐他投入九元宗。

    他怀着报仇的念头，进入九元宗。

    为报仇，他埋头苦练，比任何人都刻苦。

    因为没有师父撑腰, 又如此刻苦，在宗内难免受欺负。

    他对这些毫不在意，也不因此分心, 只是一味的埋头苦练，如傻子如疯子。

    终于在二十二岁的时候踏入神元境巅峰，需要出宗下山游历，寻找突破的机缘。

    多数人一辈子就卡在这里，苦苦挣扎却没办法踏入大宗师的门槛，最终年纪到了而颓然放弃。

    他下山之后，很快获得了一次奇遇，得到了天慧神珠，从而一举踏入了大宗师。

    踏入大宗师之后，他一直在寻找仇人，最终找到了凶手，却是九元宗的一批弟子。。

    这批弟子与他的师父是仇人, 所以迁怒于他们家，从而直接灭掉他们一家，既报了仇，也获得巨量财富, 一举两得。

    余逢春愤怒欲狂, 毫不犹豫的一一诛杀, 从而惹来了九元宗的追杀。

    余逢春凭着天慧神珠，竟然将九元宗的高手全部杀光，然后杀上九元宗，灭掉九元宗。

    从此之后，他便成为邪道妖魔，人人得而诛之。

    他感应敏锐，有趋吉避凶之能。

    他反应奇快，即使遇到刺杀，也能从容脱身，甚至反杀对方。

    到了后来，他直接闯出了大永，来到了大乾与大云，屡获奇遇，一直在劫杀其他高手。

    杀人放火金腰带，依靠着劫杀，他迅速的富裕起来，武功秘笈及宝物不断积累。

    当他再次回到大永之时，已然是四象境的顶尖高手，然后感于自己势单力薄，于是创下了九元圣教。

    那个时候的大永，还不是大妙莲寺一家独大，还是百花齐放之时，武林纷乱异常。

    长春谷与诸多邪教横行，九元圣教趁机偷偷发展。

    几任大永皇帝的大方针都没大变，对武林管束极轻。

    直到前一任皇帝时，开始转变政策，开始扶植大妙莲寺，对武林各宗形成压制之势。

    这个时候的九元圣教已然壮大，堪与任何一宗一战，而他已然踏入七星境，堪为大永武林的最顶尖高手。

    数次立威之后，人们已然不敢再针对九元圣教，九元圣教弟子对他这个创派祖师越发钦服，觉得他无所不能，是他们的参天大树。

    只要有老祖在，九元圣教弟子便能放心的肆意行事，只要不惹到大妙莲寺神剑峰等几个顶尖宗门即可。

    法空摇摇头。

    余逢春的一生，可谓是跌宕起伏。

    幼时家富，中途坠落，他跌落最低谷然后一点一点奋起拼搏，一点一点积攒家底，获得奇遇，最终成为九元圣教的老祖，跻身武林最顶尖高手之列。

    乍看起来是一個励志之路，却没办法抹除他的邪恶与自私残忍，杀人如麻。

    法空通过记忆之珠，竟然数不清余逢春到底杀了多少人，数不胜数。

    这便是最典型的魔头，自己替天行道，可谓是功德无量。

    可惜，没有算在修炼金刚不坏神功的功德之中。

    ——

    天元宝甲，太元神镜，通天神冠，青元神剑，九阳宝玉，还有一颗锁阳神珠。

    青元神剑是余逢春削石桌的那柄短剑。

    削铁如泥，锋利无比。

    锁阳神珠是他脖下系的一颗珠子，龙眼大小，漆黑如砚石所制成，毫无光泽，极不起眼。

    凝神感应，它毫无异样，一点儿不像是宝物，更像是只用来纪念之用的普通石珠。

    神物自晦，这却是一颗神珠。

    只要此珠在，便能锁住魂魄，令魂魄不离体从而保持不死。

    大宗师的身体是极难腐朽的，而死后往往是魂魄离体而去，导致彻底死亡。

    只要将魂魄锁在难以腐朽的身体里，就一直保持着生机，只是看上去死了而已。

    七天时间一到，便会还阳复活。

    法空看得摇头。

    凭着这颗锁阳神珠，余逢春死而复生四次。

    如果没有锁阳神珠，即使他有天慧神珠，即使修为惊人，还是会被杀死。

    得了这颗锁阳神珠，是余逢春莫大的运气。

    不过他运气再好，碰上了自己还是没命。

    大光明咒之下，他的魂魄不离体也不行。

    锁阳神珠没能挡得住大光明咒的超拔之力，直接送上了天，送入轮回之中。

    法空心里美滋滋的。

    他对这些顶尖宝物极眼馋。

    每一件都有保命之能，如果攒聚在一起，想杀死都很难，便是杀死了也能复活。

    不过宝物虽好，比起奇功，那又微不足道了。

    他凝神思索余逢春的奇功。

    谷塠

    除了九鼎镇元诀，还有一门奇功，是余逢春真正长寿的根本——玉液固形诀。

    这门奇功并没有威力，不是武功，而是一门长生之法，增强魂魄及身体之法。

    吸纳太阴之华为玉液，凝固身形与魂魄，可与日月同辉，可与天地同寿。

    这门奇功的关键是观想明月，然后与天空的明月相感应，以月映月，方能汲取月华为玉液。

    余逢春能够观想明月以至与明月感应的地步，还是多亏了天慧神珠。

    历代以来，修炼此法之人皆无所成，便是因为思维不够快。

    没能等后面思维跟上，前面已经散开，所以没办法真正将明月图观想得清晰与真实不虚。

    法空打量一眼地下的余逢春。

    余逢春忽然缓缓浮起，如被无形的大手托起来，然后随着法空飞出小院，离开小村，径直往上一直来到远处一座山峰，与余逢春练功之山峰距离十里。

    他不想再来的时候还看到他。

    挖一个坑，又伐木做了一幅棺材将他放入其中，棺材埋到土下之后又还竖起一块牌子，上书“九元老人余逢春之墓”。

    法空站在坟前，合什一礼，算是彻底了结与余逢春的恩怨与因果。

    尘归尘，土归土，余逢春彻底成为历史。

    他出现在余逢春一直练功的山峰之巅。

    站在山巅那块巨大石头上，法空顿时感觉到异样。

    站在这里，确实与明月的感应一下变得轻松，一下变得亲近，遥不可及的明月现在仿佛触手可及。

    他甚至试着伸手去抓，可惜并不能抓到明月，只是幻觉而已。

    为何能有这般奇异感觉，法空知道是因为此地脉有异，乃太阴之地。

    心眼观照，俯看当下与周围。

    夜色茫茫，月华如水，月下的山峰格外静谧。

    仔细看去，这座山峰的草木确实格外的茂盛，比周围其他山峰更加的茂盛。

    可周围的山峰距离山村甚远，村民百姓们哪有这闲心思去管这些不同。

    他们只觉得这山峰好，是风水好，知道这山峰的泉水格外甘甜，喝这山泉水身体也很好，所以村里的百姓都喝这里的水。

    只有一些懒汉，才只喝河上游的水。

    法空站在山巅，浮想联翩。

    如何才能辨别太阴之地？

    心眼观察地形地貌，看过之后，他又凝神于双眼，双眼隐约浮现金芒。

    金睛观察山的内部，寻找地脉，寻找太阴之地的根源所在。

    这般内外兼观，以便找到更多的太阴之地，看有没有别的玄妙。

    即使没有别的玄妙，用来修炼玉液固形诀也是好的。

    半晌过后，他观察总结完毕，便放下了。

    决定以后再推衍寻找，先练一练玉液固形诀。

    如今的记忆之珠，吸纳过后，技能也跟着转化为自身的技能。

    所以玉液固形诀他已然在身，且修炼经验丰富，火候极深。

    如今只需巩固一下，彻底变成自己的。

    念头一起，脑海里一轮明月皎皎而出。

    通过细微调整，脑海虚空的明月，模样与外面世界夜空中的明月一般无二。

    一股莫名的感觉油然浮上心头。

    他心境一下变得宁静详和，自己宛如化为了明月。

    映照寰宇，俯看世间，无悲无喜，无忧无虑。

    沉浸于这种感觉，他轻轻吐纳，吸一道月华入鼻。

    月华继续往下，入肺入脏腑，流遍周身，滋润血肉，然后徐徐而出，停留在鼻前一寸的虚空处盘旋不去。

    一道道月华被吸纳，再被吐出，然后这些月华与虚空的月华互相融合交换。

    ……

    待最后时刻，将要结束吐纳，鼻前虚空的氤氲月华全部灌入身体，如琼浆玉液，瞬间令魂魄俱壮。

    一遍玉液固形诀练成，形神俱壮。

    法空觉得通体舒畅。

    他细细观察自己的身体，体察着自己的寿元。

    虚空莲花池的出现，让他生出诸多奇能，已然能感觉到时间的存在。

    时间是一种微妙奇异的力量，在不断的侵蚀着身体。

    即使身体处于前期的成长期，仍旧在侵蚀着身体。

    只是身体先天禀赋而来的力量强过时间的侵蚀，令身体越来越强壮。

    可是待先天禀赋的力量开始消耗干净，身体停止生长，然后时间的侵蚀便显现效果，令身体越来越弱。

    玉液固形诀吐纳得来的奇异气息，竟然真能消弥时间的侵蚀，让身体停止衰老。

    这委实神妙。

    如果能洞彻这奇异力量，是不是真能长生不死，即使不必成就金刚不坏神功的金刚境，也能不坏不灭？

    如果不是余逢春的身体受九鼎镇元诀的破坏太重，玉液固形诀得来太晚，恐怕绝不仅仅七百年寿元。

    这委实匪夷所思，神妙之极。

