    第六百八十四章 龙坑团战   

    其他的几个队友听到了他的这番话的时候，当即也都是点了点头表示根本就并没有任何的问题。

    

    毕竟杨凡本来就是他们队伍当中的主要核心，是实力最强的那一个，再加上又是队长，所以说听从他的安排这些也早就已经没有任何的问题了。

    

    就连战队里面最难以驯服的齐山这个时候对于杨凡都是最为听话的那一个，就更加不用说是其他的人了。

    

    暴君的血量下降到了三分之一的时候，他们也是十分果断的直接就行动了。

    

    当然了，杨凡虽然说是全队里面唯一一个到达4级的也好，但是他也根本就并没有选择第1个冲上去。

    

    毕竟在现在还不确定对方还有多少技能的情况之下第1个进场，那毫无疑问肯定是头一个挨打的。

    

    作为全队的主要战力，他自然是不可能会去以身犯险，所以让辅助牛头冲在最前面才是最为稳妥的选择。

    

    而张良也是直接就把自己二技能的三个圈全部都放在了龙坑里面。

    

    龙坑因为特殊的地理位置的原因，所以说张良的二技能可以直接无死角的覆盖在里面，所以如果对方还选择依然要继续去打这一条暴君的话，那也就只能够继续承受张良二技能的伤害。

    

    张良之所以能够具有最强工具人的一个称号，就是因为其自身的独特的技能机制在叠加了几下伤害之后，是会额外的触发一次真实伤害的。

    

    这个其实是可以去参考貂蝉的那个被动的，只不过张良的这个机制和貂蝉的有所不同。

    

    貂蝉的可以因为存在多个单位的情况之下不断的叠加爆炸，但是张良的这个机制却是其他的目标也同样要造成这个真实伤害的话就需要重新叠加被动的攻击层数才行。

    

    但不管怎么说也好，毫无疑问的一点就是因为张良二技能三个摆在这里的原因，所以说无论是谁在里面多多少少也都是有些扛不住的。

    

    毕竟张良二技能的攻击频率本身就比较高，就更加不用说是三个同时放在这里了，所以对面的人这个时候也都是毫不犹豫的直接就撤出了龙坑的范围。

    

    当然了，因为龙坑的这个位置不太好的原因，他们当然也不会选择直接就撤进杨凡他们的红区。

    

    要是那样的话，那其实也就相当于是在给自己封路而已，到时候打不过想要撤退甚至是都根本就并没有任何的机会。

    

    再加上是他们先开的暴君，现在又仅仅只是剩下了这么一点血线，要是就直接这么放弃的话，那显然也是根本就并不可能的。

    

    所以他们撤退到河道的位置之后，也根本就并没有选择直接放弃，否则一旦将暴君给拉脱了的话，万一暴君的血再次自动回复上去，或者说直接就给了对面拿龙的机会，那岂不是相当于打工了这么长时间啥也没得到吗？

    

    当然了，不管怎么说，现在直接把对方的位置给逼退了之后，很显然杨凡也是终于让他们再一次的占据了一次主动权。

    

    因为牛魔是第1个冲进去的原因，所以说他并没有直接就去打暴君，因为杨凡也是已经说过了，他一个牛头打暴君，显然也是根本就并没有任何用的。

    

    他只需要去卡住敌方的位置，然后骗出一些关键技能就可以了，所以在他进场之后配合张良的二技能的压制，敌方的中野辅几个人这个时候也都是毫不犹豫的选择了撤退。

    

    就单单是敌方的这三个人，说实话控制技能也根本就算不上多，顶多就是张飞一技能的一个击退，然后就是沈梦溪开启二技能之后，一技能的一个击退效果，以及二技能结束之后的眩晕。

    

    裴擒虎没有什么控制技能，顶多就是自身的一些减速效果而已，而这些控制说实话也完全可以忽略不计，毕竟露娜怕的就是那些击飞击退或者说是其他的一些强控。

    

    张飞的那一点倒是根本就并没有什么，但是沈梦溪的那个控制还是挺关键的，毕竟除去控制时间之外，自身的技能伤害也根本就并不低，这也才是为什么，他要让牛魔最先冲上去扛的原因了。

    

    现在的裴擒虎不仅是全场当中等级最高的，同时也是经济最高的那一个，再加上还拥有红buff的加成，所以战力自然是对面最强的人，其他的两个或许可以先暂时不用去管，但是一旦被控制，自身被对方提前消耗了状态的话，那毫无疑问肯定是要让他提前下场的。

    

    毕竟他虽然说到达了4级，自身的强度得到了一个质的提升也好，但是还没有出到吸血书，总不可能就有续航了吧？

    

    而一旦状态不好，在人群里乱飘的话是十分容易蒸发的。

    

    进场之后他也并没有直接选择去打暴君，就单单是三个人，现在的情况而言，刚刚沈梦溪的一技能击退效果也是已经给到了牛头的身上，所以现在的控制仅仅是张飞的一个一技能，对于他而言根本就影响并不大。

    

    借助着刚刚卡好的第三刀被动，再借助暴君作为跳板，他也是毫不犹豫的飞到了裴擒虎的身上，然后一个二技能瞬间就控制住了三个人。

    

    也就是在这个时候，他也是再一次借助着二技能的被动飘向了暴君的这一边。

    

    除了是不要让暴君的位置被拉脱之外，也是想要达到一个拉扯的效果。

    

    毕竟在龙坑里面张良二技能的伤害是很高的，所以就算是现在大家的注意力都并没有放在暴君的身上也好，暴君的血量也都还是在持续的减少着的……   

    也就是在露娜二技能的控制结束了之后，反应过来的张飞也是毫不犹豫的使用了自身的一技能，但是除了击退一个牛魔之外，却根本就并没有什么用。

    

    而也就是在这时，张良的一技能也同时衔接了上来，刚刚结束控制的几个人再一次被张良的一技能眩晕住了。

    

    再次卡好普攻被动的杨凡，利用一技能的标记再一次飞了回来，然后三下平a被动再次回龙坑。

    

    而这个时候的暴君血量也是已经直接就来到了斩杀线，但是敌方三人却都还是在河道的位置，所以他当即也是直接毫不犹豫的一个惩戒就落了下去……   

    

    

