
    第三十五章走过去

    “好了，走吧，今天小欣过生日，我请客，我们先去唱歌怎么样？”

    周鑫转过身笑着叫道，仿佛忘了叶欢，可在场的都是熟悉周鑫的，知道他喜欢秋后算账，他们在心里冷笑这下这个家伙完了。

    “好啊，走吧，走吧。”

    “，东新区新开的铁血，听说很豪华，就这家了！”周鑫立马决定好了。

    他们一行人有十几个人，却开来了七八辆车，虽然不是顶级豪车，但也值几十万。

    关键是他们都才刚刚成年的样子，这已经说明这群人家里的财富了。

    很快大家都上了车，只剩下周鑫和叶欢了。

    “哟，还剩这位大哥了？你们谁愿意拉一下啊？”周鑫朝着一排车问道。

    自然没有人答话，谁都看得出来，周鑫是在故意戏弄叶欢。

    “兄弟不好意思，我的车满了，他们这些人太小气，不愿意载你，你看，要不你打车去？”

    周鑫一副十分无奈地说道。

    “没事，我走过去。”叶欢面不改色地说道。

    “走过去？哈哈，那好吧，你慢慢走，我们先去了，你到了记得找我们，哈哈。”

    周围车上的人也跟着笑了起来，走过去，等他走过去，之前要一个多小时。

    周鑫上了车，发动，后面的车也跟上，一溜烟的消失在路上。

    叶欢叹了口气，他真的没心思陪这些小孩子玩耍，可是已经答应过刘玉权了，叶欢也不想食言。

    他还是喜欢浩瀚的宇宙，杀伐果断，在宇宙中，要是有人敢这么挑衅他，他早就杀人了。

    可能修炼道决了吧，叶欢的杀意也没有强了他也不想在轻易触动体内的嗜血丹，变成杀人狂魔。

    叶欢用手机搜索了铁血的位置，将苦笑记在心里，就飞驰而去。

    他用灵气遮掩了自己的身体，飞速狂奔起来，就没有人能注意到他了。

    “哇，妈妈，那个人跑得好快呀，比汽车还快。”一个小女孩还是看到了，惊呼起来。

    年轻的妈妈往小女孩指的方向看去，却根本没有看到奔跑的人。

    她笑了笑，只当是小女孩在开玩笑，这个世界上怎么可能有比汽车跑得还快的人呢。

    等周鑫他们下车，发现铁血的门口正站着一个人。

    不是叶欢还是谁！

    一群人都吃惊了，这个家伙怎么会比他们还要先到。

    “他怎么在我们前面了，难道是打车过来的？”

    “他做个出租车还能比我们快？这小子有古怪啊！”

    听到一群人的讨论，周鑫偏过头，对着付杰道：“你怎么看？”

    付杰淡淡一笑，仿佛完全不放在心上，这种人还不值得他上心。

    周鑫耸耸肩，走到叶欢面前，冷冷道：“可以，朋友，想玩是吧，那我们就慢慢玩。”

    说完，他准备撞一下叶欢肩膀往前走。

    “嘶。”

    周鑫只感觉自己撞到了一块钢板上似的，痛得他惊呼了一声。

    后面的一群男女都捂着嘴，想笑又不好意思笑出来，周鑫想放个狠话，没想到反倒出丑了。

    周鑫阴霾地看了叶欢一眼，冷着脸走进了铁血。

    今天是他女朋友生日，不适合动手，不然他一定现在就把叶欢打成残废。

    “帝王包间。”周鑫走进铁血，直接刷卡说道。

    不愧是帝王级的包间，敞亮干净，果盘酒水一应俱全。

    周鑫又开了瓶上万块的红酒，让服务员顿时笑容满面，更加殷勤了。

    这个帝王包间一下子就消费了几万块，她的提成自然也不会少。

    “还是周大少有钱，这里的帝王包间可不是一般人能消费的。”

    “那是，你不看看这是谁的场子，王老大知道吗？那可是林城赫赫有名的大人物。”

    有几个男生恭维道，周鑫也瞥了叶欢一眼，其中的含义不言而喻你一个穷大学生见过这样的奢华吗？

    叶欢找了个角落坐下，他自然不可能去搭理周鑫这种高中生。

    他在心想什么时候能把刘初柔送回去，他还要去给赵天河治疗，弄好了一千万就到手了，他就可以买一些珍贵药材帮助修炼了。

    一群男生女生开始玩了起来，喝酒唱歌不亦乐乎，自然也没有人在意叶欢。

    这其中最成熟的，就要属付杰了，他脸上一直挂着淡淡地笑，是不是轻轻喝一口红酒，加上本身也很帅，很容易就让人产生好感。

    “我去上个厕所”蒋欣站起来笑着说道，然后走了出去。

    大家玩了一会儿，发现蒋欣还没有回来，蒋欣的男朋友周鑫也跟着出去看看。

    话筒传到了刘初柔手里，她点了一首夏天的清明雨上，唱得十分不错，不过叶欢对这方面没什么感觉。

    “大校花，唱得太好了，和夏天一个水平了，不如和付杰合唱一首吧！”有人叫道。

    “对啊，付杰可是一个在这里和闷酒好久了，都快要成化石了，你们俩就合唱一首吧。”

    付杰淡淡一笑，十分儒雅，然后才看向刘小柔。

    刘小柔俏脸微微一红，付杰的确比其他男生优秀成熟，而且追求她很久了，她在想，是不是可以给这个男生一个机会。

    哐！

    包间的门一下子被推开了，周鑫搂着眼中含泪的蒋欣进来了，嘴里还骂骂咧咧：“我吵，不是那胖子跑得快，看我不弄死他！”

    “鑫哥，怎么了？干嘛发这么大的火？”有个男生上去问道。

    “妈的，小欣出去上厕所，遇到了一个猥琐的胖子调戏他，还好老子出去了，上去就是一顿胖揍。”周鑫狠狠地说道。

    “哈哈，还是鑫哥威武，也算那胖子倒霉，好死不死的招惹到我们鑫哥，活该被打！”

    “鑫哥你也不叫一声，我们一起出去，还不把那个胖子揍个半死啊。”

    一群男生嘻嘻哈哈地叫嚣着，说要把那个胖子找出来，胖揍一顿，让他敢调戏蒋欣！

    “这样不会出事吧，这一层都是帝王厅，能来的都有点势力，人家不会找过来吧！”有个女生有些担忧地说道，她们女生没男生胆子这么大。

    “怕个屁，找过来我周鑫还怕他不成，敢调戏我女朋友，找死吧他！再说，这里不是还有付杰吗，他爸可是开州区的区委书记，谁敢动他，不想混了吧。”周鑫毫不在意地说道。

    男生怎么可能在种事情认怂了呢，周鑫更是卖力的吹嘘起自己怎么暴打猥琐胖子的经过了。
