    就在孙悟空心思乱飞的时候，对视的灵吉菩萨和李文，看着对方彼此一笑，然后各自转身。

    “悟空，我们走！”

    喊了一声旁边有些出神的孙悟空，灵吉菩萨冷着脸，大步的往外走去。

    孙悟空看了一眼，背着手看着画轴的李文，转身快步的跟上。

    现在任何事情，孙悟空暂时不打算考虑，他现在要考虑的就是，先把肚子里的小家伙给弄掉。

    如今时间已经过了两天，眼瞅着天就要黑了，再不动手的话，肚子里面的小家伙就要蹦出来了。

    出了皇宫，两人无视了周围双眼炽热看着他们的女儿国民众，大步的往衙门牢房而去。

    等到了地方，刚开始看守的女兵，还不让他们进去，一些更是拔出了兵器，围住了孙悟空。

    这猴子可是犯人，虽然她们不明白为什么牢房中的猴子会跑出来，但现在抓回去不就行了。

    “这是你们国夫的手令，我要见唐三藏和他的徒弟。”

    看着围上来的女兵，灵吉菩萨冷着脸拿出了李文签发的手令。

    领头的女队长，接过手令确认无误以后，抬手指着孙悟空：“进去可以，但待会儿只许你一个人出来，他是犯人，他不能走，而且他属于逃狱，按照我西梁你国的法律，在案子审判完以后，他的刑罚要加重。”

    听到自己的刑罚要加重，孙悟空不在意的笑了笑。

    他现在是债多不压身，虱子多了不咬人，反正他们都是被坑了，想判多久？还不是人家说的算，不在乎多这一天两天的。

    “好！”

    孙悟空能明白的, 灵吉菩萨自然也明白。

    经过这几次跟李文的交手, 他们也摸出了一点门道。

    只要某个劫难中有李文的存在, 唐僧师徒肯定会被阻上一年。

    甚至在灵吉菩萨心中，状师什么的根本就不用请。

    毕竟这是在别人的地盘，就算再厉害的状师也没用。

    像西梁女国这种小国, 律法什么的，还不是女王一句话说改就改。

    所以在灵吉菩萨想来, 孙悟空等人根本就不用挣扎, 直接在这里等一年就行了。

    反正这一次, 他们是认栽了。

    毕竟李文并没有出手，乃是动用的凡人国家力量。

    如果要是普通的国家, 没有修行者做后台，西方想怎么整治，就怎么整治。

    可惜梁女国不同, 先不提这里的诡异, 光镇元子这个大能, 西方就不愿意把他得罪死。

    所以这一次, 他们打算不插手，就让唐僧师徒在里面呆一年。

    当然了, 西方之人也不会就这样吃个暗亏。

    据灵吉菩萨得知，如来佛祖已经把火焰山后面所有的妖怪，全部换成西方的人。

    毕竟只有自己人才靠谱。

    像青牛精那种的, 最好不要有，毕竟坑人实在太狠了。

    青牛精那一次, 虽然不至于让西方伤筋动骨，但也够疼的。

    所以如来佛祖经过考虑, 决定以火焰山为界。

    火焰山那边不管，任凭唐僧师徒渡过。

    而过了火焰山以后, 全部都要换成西方人控制的妖怪，或者是坐骑。

    毕竟只有自己人才值得相信，不然换成别的势力，要万一又和李文混在一起了咋办？

    西方虽然家大业大，可也受不了连续几千上万的僧人死啊！

    二人就这样在女兵的监视下，先来到了关押猪八戒和沙僧的地方。

    而在牢房里面，沙僧和猪八戒还在给孙悟空打掩护。

    “猴哥, 灵吉菩萨，你们来救我们了。”

    正在警惕着周围的沙僧和猪八戒，见到孙悟空和灵吉菩萨走了过来，激动的跑到了栅栏边。

    “喊什么喊, 都给我回去！”

    见到两人情绪激动，跟上来的女牢头，脸色难看的提起鞭子就甩了几下。

    手中的犯人无声无息的跑了。

    作为看管牢房的牢头，她肯定是有责任的。

    想到接下来要受到的惩罚，女牢头的脸色更难看了。

    “阿弥陀佛！”

    灵吉菩萨对着二人微微一笑，随后对着孙悟空道：“进去吧，你们在里面安心等着，状师我们会为你们安排的，不过你们还要做好心理准备，毕竟这里不是我们的地方。”

    孙悟空理解的点了点头，化作一道灵光，飞回了自己的身体当中。

    等孙悟空归位以后，灵吉菩萨取出三个瓶子，递给了猪八戒孙悟空三人。

    “这是什么？”

    看着手中的瓶子，猪八戒疑惑的看着灵吉菩萨和孙悟空。

    “此乃解胎泉泉水，喝下它便可化去腹中婴儿。”

    一听到这水是化解肚里的小孩的，猪八戒二话不说，直接把瓶子塞进了嘴里，然后“咯噔咯噔”几下，直接连瓶子都咽了下去。

    “二师兄，你…”

    猪八戒如此凶猛，吓了沙僧一跳。

    “嗝！”

    吞下瓶子的猪八戒打了一个饱嗝，随后揉着大一圈的肚子，笑呵呵地对着沙僧道：“沙师弟放心，俺老猪的胃消化能力还不错，这个小瓶子对我而言算不了什么。”

    见到猪八戒这没心没肺的样子，沙僧无奈的摇了摇头，拔掉瓶塞，仰脖就灌下了解胎泉泉水。

    孙悟空也没多言，一接过泉水，就拔开瓶塞，仰头灌了下去。

    “给他们多准备几个便桶！”

    在旁边冷眼观看的女牢头，见到三人喝了解胎泉泉水，担心以三人的体型待会，一个桶不够，便让旁边的女兵多提了几个。

    “呵呵，不用了，你以为俺们是你们凡，哎呦！”

    听到女牢头让拿几个便桶，猪八戒刚要说自己等人非凡人，不需要那玩意，肚子就突然传来了一阵刺痛。

    同时，沙僧和孙悟空也紧皱起眉头，痛苦的捂着肚子。

    “便桶，便桶！”

    捂着肚子痛苦的猪八戒，突然“噌”的一下蹦了起来，然后顾不得灵吉菩萨和还在冷眼看着他们的女兵们，直接捂着肚子奔向了便桶。

    可惜他还是慢了一步，在他奔向便桶的时候，孙悟空已经出现在上面，同时还用一道灵光做了一个屏障，阻挡住众人的视线。

    “猴哥猴哥，让我先来！”

    捂着肚子痛苦的猪八戒，用力的捶着屏障，想让孙悟空出来，让他先进去。

    可惜猴子连搭理都没搭理他。

    “哎呦哎呦，女菩萨，快点快点，多拿几个便桶，我受不了。”

    怎么都锤不开屏障，猪八戒捂着肚子，连忙向女牢头求救。

    看到猪八戒那可怜兮兮乞求的模样，女牢头一声冷笑。

    “死猪，你刚才不是还傲的很吗，还想说你非凡人不需要这些，怎么现在受不了？”

    “哎呦，我的女菩萨姑奶奶，您别说风凉话，赶紧的，我快憋不住了。”

    俗话说人有三急，在急的时候哪能忍得住。

    此时的猪八戒，哪还管对方说什么，只要对方现在给他便桶，就是让他现在喊娘，他都愿意。

