    若是造船厂的工人还在，他可不敢在这里放肆。

    在人家造船厂的地盘上杀人，那不找事呢嘛。

    在他得到消息说林阳一个人出现在这里之后。

    也是因为担心捅了造船厂的马蜂窝。

    这才特意等到深夜，等造船厂彻底没人了之后才带人过来。

    可没想到，林阳的实力太强悍了，他带来的人都完蛋了。

    就连他自己，也被原本离开的造船厂工人们给堵回来。

    此时工人们带头的，正是负责人张东。

    “愧你还是黄家的少爷，你难道不知道吗。”

    “造船厂也是有监控的，而且监控就连接着我的手机。”

    “而且我还有个习惯，那就是下班之后打开监控随便看看。”

    听得张东的话，这下他算是明白过来了。

    的确，其实在张东和林阳分开之后，他就已经离开了。

    就像他说的一样，他每天下班都会拿手机看看造船厂的监控。

    看看是不是在自己离开后，还会有一些其他的事情。

    今天他刚离开，在回家的路上无意中发现了黄肯出现在这里。

    原本走在回家路上的张东第一时间原地掉头再次回到造船厂。

    并且尽快召集了造船厂夜晚值班的工人前来帮忙。

    再之后，就是现在的这一幕了。

    “张经理，我希望，接下来所发生的事情，不会出现在监控上。”

    林阳一步步朝着黄肯走来，一边说道。

    张东也是个机灵的人，很快明白过来林阳的意思。

    “放心吧林先生，从现在开始，造船厂的监控系统临时出了点问题。”

    说着，张东对身后跟着的工人门挥挥手。

    随即，他带着所有工人一起消失在这里。

    仓库里，再一次安静下来。

    就只有林阳和黄肯，以及，在杂货间里瑟瑟发抖脑袋一片空白的陈姗姗。

    就连仓库中的监控，也随之关闭。

    这下黄肯怕了。

    是啊，他在这里弄死林阳，不会有人知道是他干的。

    同样的，林阳给他弄死了，也不会有人知道是林阳做的。

    “你，你要做什么。”

    “我告诉你，你要敢对我怎么样，黄家是不会放过你的。”

    黄肯额头上已经渗出了冷汗。

    “这么说，如果我现在放过你，你林家会不再找我的麻烦？”

    林阳玩味的看着他。

    他这话让黄肯词穷。

    的确，如今的林阳跟黄家的仇恨不浅。

    就算现在林阳放过他黄肯，黄家会善罢甘休。

    会对以往的事情不追究吗？

    黄肯自己心里也非常清楚，那是不可能的。

    所以，反正黄家也是不会放过林阳的。

    那人家林阳为什么要放过你黄家的人。

    “反正你黄家迟早要在京城消失，就从你开始吧。”

    林阳深吸口气，缓缓朝着他走去。

    直到十几分钟后，林阳驾车离开造船厂。

    夜晚，黄家别墅大院。

    正在熟睡的黄震顿时被急促的敲门声给惊醒。

    “都什么时候了，什么事。”

    被从睡梦中叫醒的黄震非常懊恼。

    “老，老爷，黄少爷出事了。”外面传来管家慌忙的声音。

    “黄少爷，哪个黄少爷。”

    黄震一边穿衣服，一边不耐烦的问。

    他黄家后辈年轻人不是一两个。

    随便拉出去一个都能被称之为是黄少爷。

    管家这么说，他哪知道是谁。

    “是黄肯，老爷，您快出来看看吧。”

    从管家的语气中黄震也听出来是真的慌张。

    一时间，黄震也认真严肃起来。

    他可是知道，管家可是跟了他很多年的。

    也算是见过大风大浪的人物。

    平日里可是很少能有事情让他感到吃惊。

    已经穿好衣服的黄震打开门出来。

    他刚出卧室房门，就看到黄洪涛也急匆匆的走了进来。

    最后噗通一声跪在黄震面前。

    “父亲，您得为您孙子做主啊。”

    黄洪涛一副泪流满面的样子。

    “别哭了！”

    “到底怎么回事。”

    烦躁的黄震厉声训斥。

    一个大男人，遇到事情竟然就知道哭。

    “父亲，肯，肯儿被人杀了。”

    “您得为他做主啊。”

    黄洪涛语气悲伤的说道。

    听得这话，黄震身体一阵摇晃，差点没摔倒。

    好在一旁管家急忙扶住。

    “你说，黄肯死了？”

    黄震以为是自己听错了。

    这时，别墅门口再次传来声音。

    片刻后，是一副担架被抬了进来。

    担架上还盖着白色的苫布。

    撩开白布，看到躺在担架上已经没了气息的黄肯。

    黄震整个人脑袋都要气炸了。

    “这，这是谁干的！”黄震愤怒道。

    “还不清楚，正在查。”

    “只是，黄少爷今天晚上带人去了造船厂。”

    “而且，最近林阳也经常去那里，我估计。”

    说到这里，管家不敢再猜测下去了。

    因为他没有直接的证据。

    而黄震却是明白了他的意思。

    “你是说，这件事可能是林阳做的。”

    管家轻轻点头，“这也只是我的猜测。”

    “哼，不管是谁，敢杀我黄家人，我让他连鬼都做不了。”

    黄震冷哼一声道。

    随即，深夜的黄家显得非常热闹。

    整个黄家人都热闹了起来。

    他们先是派人去了造船厂，还有其他人则是秘密寻找林阳。

    总之，黄震势必要查出到底是谁干的。

    确切说，黄震心里已经有了猜测。

    他估计这件事很有可能就是林阳做的。

    但是没有证据，他连夜让整个黄家都动起来。

    就是要寻找林阳做这件事的证据。

    但是无奈，一直到天亮，他们也没有任何的收获。

    黄震没有再睡觉，而是在别墅里坐了一夜。

    等着手下传来一些有用的消息。

    可直到天亮，也没有任何的进展。

    据手下传来的消息，造船厂那边的监控什么都没有。

    负责人张东，和造船厂工人们也异口同声说什么都不知道。

    这让他们白忙活了一夜的黄家非常憋屈。

    人被杀了，却找不到凶手。

    即便他们有心想报复，也找不到目标。

    只是就在这时，别墅里电视上的一条新闻引起了黄震的注意。

    这时电视上所报道的，正是有关于黄肯的事情。

    而且，全部都是黄肯曾经的一些丑事。

