    “表姐还有其他事吗？”凌淳见楚芷芊半天不说话，便主动问了一句。

    楚芷芊回过神来：“没……没了。”

    “那我去看看暖儿醒了没。”说完凌淳转身就走，半点都不带停留的。

    眼看着凌淳迈开长腿朝着陆暖的房间走去，上了台阶之后，眼看着他的动作一下就轻柔了起来。

    楚芷芊默默叹了口气。

    虽然说两个人感情好是好事，但是这是不是……是不是有点好过分了？

    她总觉得跟做梦似的！

    “算了算了，”楚芷芊揉了揉自己的脸：“三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人到处都是，楚芷芊，你可不能酸自家妹妹！”

    “什么酸自家妹妹？”楚玄洲鬼魅一般出现在了楚芷芊的身后，一字不差地将楚芷芊的话给听了进去。

    “娘耶！”楚芷芊吓得跳了起来。

    回头一看，是满脸狐疑的楚玄洲，当即松了口气，拍了拍自己的胸口：“哥，你走路能不能有点动静，好吓人啊！”

    楚玄洲面色平静，面无表情地看着楚芷芊：“哦？是我走路没动静，还是你在心虚什么？”

    “没有啊，我有什么好心虚的，我楚芷芊顶天立地，从来不做心虚的事儿！”楚芷芊正色。

    “那你方才在这里嘀嘀咕咕，做什么呢？”楚玄洲说着，把背在身后的手拿了出来。

    果不其然，就是一盏茶。

    他轻轻啜饮了一口，一双狐狸眼看着楚芷芊，淡淡道：“你方才和王爷在此说些什么？”

    楚芷芊一听这话头皮都紧了起来：“没有啊！哪儿有什么，什么也没！”

    “楚芷芊，你可别做什么让我觉得过分的事情。”

    楚玄洲认真警告：“家中自姨母之后便有了训诫，同族姐妹绝不能共事一夫，阿暖虽然姓陆，可也是我族中人！”

    “大哥，你有的时候真的该看看脑子，”楚芷芊满脸无语：“这种事情也就你想得出来！”

    “大哥过分了些，可也实在是为你好。”楚玄洲叹了口气。

    见状，楚芷芊道：“我这次的目标是舒然太子，我心里清楚着呢。

    你不用担心，我和王爷说的话，是阿暖让我转告的。”

    “转告什么？”楚玄洲面色平静：“说与我听一听。”

    “不行！”楚芷芊一口拒绝：“除非你能告诉我你把那位垣国公主藏哪儿去了。”

    听了这话，楚玄洲面色不改，静静地看着楚芷芊。

    片刻后，他释然一笑：“我亲手喂了她一碗绝情水，如今她前尘往事尽数遗忘，住在楚城最北的坊市里。”

    说到这里，楚玄洲顿了顿，语气瞬间无比认真：“放心，我不会再见她了。

    该你了。”

    楚芷芊觉得，自己昨天和今天加起来，比自己前半辈子加起来无语的次数都要更多。

    她大哥楚玄洲被家中长辈那样打骂逼迫都不愿意说出垣国公主苏琼姿的下落，如今居然这么轻易地就告诉了她？

    今天真的好像在做梦啊……

    “芊芊？”楚玄洲见楚芷芊愣在那里，不由得出言提示：“该你说了。”

    楚芷芊立马收回思绪：“啊……我没跟王爷说什么，我就是跟王爷聊了一下阿暖的身体，我觉得这次见她，她觉好多啊！”

    闻言，楚玄洲眯了眯眼睛：“你不诚实。”

    当即，一股寒意从楚芷芊的脚底板直窜脑门，她整个人都紧张了起来！

    楚家年轻一辈心照不宣的一件事儿，她怎么就给忘了？

    绝对不能在楚玄洲面前说谎！

    那是要死很惨的啊！！！

