    第170章她，是我的

    听到帕尔哈提说的话，陆温柠呆住了，林言的脸色也不好看。

    帕尔哈提像是没有看见这两人的表情，自顾自的继续说道：“我昨天晚上没睡好，觉得我不能一直把你当朋友，我喜欢你，我要你做我的女朋友！”

    他又重复了一遍。

    林言的脸色更黑了，也更阴沉。

    “呵呵。”陆温柠也有些尴尬。

    帕尔哈提是长得很帅，但是她一直都是拿他当朋友啊，想了一下，自己好像也没有做过什么让他误会的事情吧？

    她刚想拒绝，结果一扭头，就看见了脸色铁青的林言。

    “一一，你说，我要不要用帕尔哈提来刺激一下林言？”

    “啊这，不是很建议啊宿主，您现在的好感度已经达到了百分之九十，就差一点点，何必呢？万一弄巧成拙了怎么办？”

    陆温柠沉默了，一一说的也不是没有道理。

    但是她的沉默，在林言的眼里可是变了味。

    “不好意思，她已经是我女朋友了。”说着，把陆温柠揽到了自己的怀里。

    “呃。”才反应过来的陆温柠，已经呆在了林言的怀里。

    “是这样吗？”帕尔哈提哪里肯相信林言说的话，直接看向了她。

    “不是。”

    这是陆温柠这么久以来，第一次推开林言。

    林言诧异的看着她脱离自己的怀抱。

    “林言。”陆温柠站在他的面前，用他从来没有见过，十分严肃的语气说道：“一直都是我跟在你的身后，被你一次次的拒绝，一次次的推开，我累了。”

    她又转过身看向帕尔哈提，“我也只是把你当朋友而已。”

    说完，陆温柠不再看两人的表情，直接离去。

    “怎么看，我好像越来越喜欢她了。”帕尔哈提看着陆温柠离开的背影说道。

    林言没有说话，只是转过头，阴狠的看了帕尔哈提一眼。

    他的眼中，闪过一丝红光，连他自己都没有发现。

    “她，是我的。”

    “这可说不准哦。”帕尔哈提转过头对着林言笑了笑，也看见了他眼底偶尔闪过的红色，笑得更加的灿烂，“那我们，就公平竞争吧！”

    他伸出了手，想和林言握一握。

    林言只是撇了一眼，然后不屑的离开了。

    “宿主！好感度达到百分之百了！”

    这边，陆温柠刚刚离开，就传来一一的好消息。

    “这不是简简单单？”没想到林言这么容易就被她拿捏住了啊！

    听听她这傲娇的小语气！

    回到房间，lowering的心情颇好。

    就把牛排拿了出来。

    刚拿出来，就听见了敲门声。

    一开门，就看见了门外站着的两个帅哥。

    林言和帕尔哈提。

    一个气质高冷，一个气质单纯如暖阳。

    真是两个极端。

    “干嘛？”陆温柠面色不善的看着两人。

    她还没想好怎么面对两人呢！结果两个人就直接找上门来了？

    “吃饭啊！”帕尔哈提是一点儿都不客气呢！

    说着，就趁着陆温柠和门之间的缝隙挤了进去。

    “我也是来吃饭的。”林言也是有样学样！

    陆温柠看着案板上的牛排，又要多拿两块儿出来了。

    煎好牛排，三个人齐刷刷的坐在凳子上。

    林言和帕尔哈提各自坐在陆温柠的两边，气氛很是尴尬。

    “苍天！谁来救救我！”

    她的尴尬癌都快犯了！

    可惜，武丹阳和江云青他们在外面正逛的起劲呢！都没有要回来的意思。

    正当陆温柠准备切牛排的时候，林言自己把他切好的一份，换到了陆温柠的面前。

    哟！这么贴心！

    比以前都还贴心呢！

    看来，帕尔哈提的刺激是杠杠的。

    “温柠！我的也切好了！吃我这份！”帕尔哈提赶紧把自己的那份也端了过来。

    他什么时候切过牛排这种东西？

    大一块儿小一块儿的，自己看着都没有食欲。

    和林言切的一比较，更是入不了眼。

    他自己也知道，于是，慢吞吞的把自己那份端了回去。

    第一回合：林言胜。

    吃着林言亲手切的牛肉，还真是不一样，怎么感觉，有点甜呢？

    “哎哟！宿主！我看你是心里甜吧？”

    一一毫不留情的拆穿了她。

    “别胡说！”陆温柠赶紧绷住！

    她可不能笑，一笑就穿帮！

    三个人吃饭也没人出个声，本来帕尔哈提还想聊两句，结果他一直在学着林言怎么优雅的吃牛排，就把一边儿的陆温柠都给忘记了。

    “我吃好了。”林言放下餐具，优雅的擦了擦嘴巴。

    “我也吃好了！”帕尔哈提有样学样的擦了擦嘴巴，两人齐刷刷的看向陆温柠。

    “......”这看着她干嘛？

    看着她，她都吃不下了！

    林言像是看出了陆温柠的窘迫，直接把自己吃的餐具和盘子，拿到了洗碗槽，开始洗起来。

    帕尔哈提也赶紧跟上。

    “嗝～！”陆温柠吃饱了，看着盘子里的剩肉，吃不下了已经。

    林言洗完盘子，坐回她的旁边，一看她楞楞地，没有继续吃下去的意思，问到，“吃不下了？”

    陆温柠点了点头。

    她的饭量又不大，这么大一块儿牛排，都给她吃撑了。

    林言拿过陆温柠手里的叉子，叉起其中一块儿，放到了自己的嘴里，细嚼慢咽的吞下。

    “哎！”她刚想阻止，结果又是一块进肚。

    得了，都吃完了，这也阻止不了了。

    洗完自己餐具的帕尔哈提一看，林言凑到陆温柠的旁边，两人挨得紧紧的。

    林言的手中，还拿着陆温柠的餐具。

    “喂！说好的公平竞争呢？”帕尔哈提气急败坏的指责林言，“你居然趁我不注意，单独接近陆温柠，还喂她吃东西？！”

    “呃......”

    陆温柠十分无语，林言没有喂她好吧，她都吃不下了啊。

    但是她也不能解释啊，这一解释，不是更糟糕吗？

    说林言，帮着自己解决了剩下的牛排？

    算了算了，估计这一说出来，帕尔哈提会更生气。

    “我什么时候答应你要公平竞争了？”

    公平竞争？

    都只是帕尔哈提自己想的而已。

    “那你什么意思！”帕尔哈提也生气了，这还是陆温柠第一次看到他生气呢。

    “我早就说过了，她，是我的。”

    说完，这边陆温柠一没注意，嘴唇上就贴上来一个温温的东西。

    (本章完)

