
    第2031章自信爆棚！

    “藏起来？呃……王昱犀他敢这么做吗？”

    “要知道，弃权的话一扣可就是一万分啊！本来金刚宗现在的积分排名就不高，还在百多位徘徊着。”

    “若是再因王昱犀弃赛、被扣除一万分……”

    “嘿，那这一届天枢地钮争霸赛，金刚宗是绝对无缘七十二地钮之尊了。天符宗的人事后还不活活剐了他！”

    正当众人疑云重重之际——

    “轰咔咔！”

    突如其来的一声炸雷，把所有人的目光都吸引到了半空之中。

    只见王昱犀穿着紫色龙鳞锦袍、肩扛一支比他整个人还高出半个头的玄笔诡兵，骑着一头宗阶巅峰境的九霄雷鹰，华丽登场！

    “嚯？这人是谁？排场倒是不小！”

    “可不是么？那一袭紫色龙鳞锦袍，乃是有着静魂凝气之奇效的紫甲蜥背龙的鳞皮所制。”

    “别看这紫色龙鳞锦袍没有什么防护力，但对炼丹、制符的辅助效果却相当不俗，价值比起寻常地阶中品的铠甲类玄器也不遑多让。”

    “嗯，看他那杆玄笔隐隐游淌的威势，竟也是地阶中品之物啊，地阶中品的诡兵，价值连城！”

    “再加上一头玄宗巅峰境的九霄雷鹰为坐骑……这排场比之天阶宗门里的那些天才赛手，也分毫不差了吧？”

    在万众瞩目之下，王昱犀驾驭着九霄雷鹰降到距离赛场中央百尺之距时，冲那位尊阶长者恭敬的抱了抱拳，朗声道：“金刚宗赛手王昱犀，特来参赛！”

    “哗？原来他便是王昱犀？金刚宗的掌教至尊？”

    “嗯，听说此人是天符宗培养的新宠儿。毕竟上一届的伍文泉年龄超标，已经无法再参加地钮榜的五大玄品角逐战了。”

    “嘿嘿，看来这小子也不是易于之辈啊。却不知此次对决，是青云宗的辰申暴虐他王昱犀一顿呢？还是反过来被王昱犀踩着辰申地冕之尊的威名上位？”

    ……

    观赛之人，大多都被王昱犀这颇为震撼的登场方式给惊艳到了。

    王昱犀志得意满，只觉心头憋着一口吞吐天地之华气，不吐不快！

    “嘿嘿嘿，看到了吗？本座，一点也不比你这地冕之尊差啊！”

    王昱犀此刻虽是对着半空中那名尊阶长者抱拳行礼，可他的目光，却早已投放在赛场之中，寻找着辰申的身影，心头暗动。

    可下一刹——

    “嗯？这、这该死的辰申，竟然连看都没看老子一眼，趴在席案上睡大觉？”

    释放出神魂感知力凝神细听之下，他甚至能捕捉到辰申那颇有节奏感的鼾声。

    王昱犀心底顿时腾升起一股装逼给瞎子看的憋屈感：“可恶……你等着，大赛开启后，本座自会用绝对的实力、虐的你找不着北啊啊啊啊！”

    半空中，那尊阶长者微微摆了摆手：“距离大赛开始只剩下最后五息，你倒是挺会赶时候，落座吧。”

    “是！”

    王昱犀应了一句后，故意调整角度、纵身一跃——

    “嗒！”

    最后，这家伙不偏不倚的落在了辰申熟睡的席案旁！

    辰申被惊醒后，一脸不悦的看向王昱犀。

    只见对方嘴角一咧：“嘿嘿嘿，干嘛顶着一张臭脸呐？”

    “本座可是好心好意的叫你起床，以免睡过了头、发现大赛完结了，你还连一张玄符都没制成呢！”

    辰申星目一眯：“几天不见，你似乎变得信心爆棚了啊？很好。”

    “要不了多久，本座便会让你认识到，你此刻的自信，在我面前是多么的卑微脆弱……”

    王昱犀闻言，鼻腔一震：“哼，说大话谁不会？有能耐，还是手底下见真章吧！”

    说罢，王昱犀还故意在辰申的席案上擦了擦脚底，这才跳下身来、一步步走向自己的席位。

    “我草，这家伙还真够能挑衅的！”

    “切～他不过是仗着天枢地钮争霸赛的法规，断定了辰申不敢杀他而已。”

    “要是换做群英夺旗战、亦或是个人武斗赛场合你看看？王昱犀面对这连邓显烊都干掉了的新一任地冕之尊，绝对连大气儿都不敢喘一口！”

    “你们看，青云宗掌教至尊被如此挑衅，面上居然还没有半分怒意？换做是我，就算不能动手，也要骂他个祖宗十八代……”

    众人议论纷纷，却不知对此刻的辰申而言，王昱犀的挑衅，实在是不值一哂。

    “齐少，你选的这一枚棋子，骨子里满是狂妄自大的血髓啊。这种人若没有相当强悍的实力，往往都是成事不足、败事有余！”

    观赛席某个角落，一名身披青色斗篷、遮掩了真容的修者悄然传音。

    他口中所称的齐少，便是“神符七少”之一的齐豫修。

    此刻，他也用了一件斗篷遮掩了容貌，传音回道：“哼，这王昱犀的尿性，本少又岂会不知？”

    “只不过……他已吃过了噬魂腾灵液，一身精元和神魂之力、都将在七七四十九天后枯竭殆尽。”

    “让他在死前最后的猖狂一次、出一出风头，本座对他也算是仁至义尽了。”

    “原来如此，怪不得你又是借他玄笔、又是赐他坐骑的。待其死后，这些东西自会神不知鬼不觉的物归原主。”

    那身披青色斗篷的男子传音道：“不过话说回来，王昱犀借助噬魂腾灵液之功，这一届地钮榜玄符技法的角逐，已可稳操胜券。”

    这位能与齐豫修平起平坐的修者，自然也不是泛泛之辈。

    他很清楚噬魂腾灵液在七七四十九天内、耗尽神魂与生命精元，换回来的神魂境界提升有多大。

    只不过，噬魂腾灵液极其难寻，甚至比绝大多数炼制天阶玄丹、亦或是锻造天阶玄兵的天材地宝还要稀缺。

    再加上服用它之后，七七四十九天一到、任何人都将绝命暴毙；若是催发药力过盛，或许服用后三五天就会死去，代价太大。

    是以，像是三宗七门一绝地的存在，不到万不得已也不会对自己的棋子动用此物。

    毕竟找到一个合适的“棋子”、再加以培养，所花费的代价可不小。

    此次若不是因为辰申的出现，让自己作死的金刚宗在前两个项目中收获甚微、完全湮灭了闯入七十二地钮之位的希望的话，齐豫修断不会行此险招……
