    第723章

    “我...”

    穆如雪不知道该如何回答。

    如果是以前，她绝对会说，是韩少东逼迫她的。

    但是，她现在不能这么做。

    她也不知道，自己会不会怀上萧战的孩子，万一能怀上，自己那么说，则是在害孩子，她希望能怀上，给萧战生个孩子，为了这个不知道有没有的孩子，她得学会隐忍。

    “是这样的。”

    见穆如雪愣在那，吴慧兰笑道：“护国战神，肯定是个老头啊，我女儿这么年轻漂亮，怎么可以嫁给老头呢？”

    “韩少就不一样了，年轻帅气又有为，他追求我女儿，我女儿当然不能拒绝啊，你说是不？”

    “那对，那对！”

    记者和周围的人都点起头。

    韩少东对吴慧兰这个回答，非常的满意，便道：“丈母娘，聘礼都在这了，总共价值五亿两千万，和护国战神下给如雪的聘礼一样多，你们可以轻点一下。”

    吴慧兰一听，顿时乐了。

    跑到聘礼前，抓了块金砖，沉甸甸的都抓不起来。

    “哈哈！是真金！这是真金！”

    她激动的不得了，然后又抽了几沓现金验了一下，发现也是真的，可个她乐的合不拢嘴，说道了起来：“之前护国战神下聘礼给我女儿的时候，被我那该死的侄女给霸占了，说护国战神娶的是她，聘礼都不让我碰。”

    “没想到一年还没过去，我又收到这么多的聘礼，我女儿可真值钱啊！”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    吴慧兰的亲戚们，都羡慕死了她，给她是一顿吹捧，给吴慧兰都吹捧上天了。

    穆如雪面无表情，心中下起倾盆大雨。

    “穆如雪小姐，你二婚，韩少还给你下这么多聘礼，你怎么不高兴呢？”有记者上前提问。

    “我...”

    穆如雪还是不知道该怎么回答。

    “哼！”穆如风哼道：“他要打我姐姐，我姐当然不高兴！”

    “什么！”

    听闻这话，所有人都惊呆了。

    韩少东的脸色，更是瞬间塌了下来。

    “小舅子，你可别乱说话哦。”韩少东用警告的眼神，说道：“我碰一下你姐的脸，那叫打吗？那叫宠好不好？你问你姐，我有打过她吗？”

    穆如风正要说什么，穆如雪笑着对记者道：“韩少没有打过我，那天我脸上有只蚊子，韩少帮我拍死蚊子，被我弟看到就误会了，以为韩少打我。”

    她不敢说，怕害死弟弟。

    “原来是这样啊！”

    大家都信了。

    “韩少，为了证明你俩是相爱的，请你俩吻一个我们看看。”

    有人起哄道。

    “哈哈！”

    韩少东求之不得。

    “行，必须证明一个你们看看！”

    他还没亲过穆如雪呢，特别想尝尝她的美味，便将嘴边，往穆如雪的嘴巴凑。

    穆如雪非常反感，向后退去，慌乱道：“韩少，这么多人看着，还是算了。”

    “别啊。”韩少东咧嘴一笑：“亲一个能有什么？别害羞。”

    然后，他搂住穆如雪，朝她嘴巴亲去。

    却在这时，一个怒声响起。

