    席九宸的车离开，唐俊松了一口大气，朝李婕母女道，“回家吧！”

    唐俊无法责怪唐青青，因为她没有带孩子的经验，也许她大意了，可却不能怪她。

    李婕也替女儿不值，凭什么要受唐知夏一耳光？

    只有唐青青知道，她今晚就是故意弄丢唐羽晨的，她甚至恶毒的希望他被拐走。

    可老天竟然不开眼，让这个孩子找了回来。

    可刚才那个神秘的男人是谁？仅仅一眼，她就感觉他气宇非凡，绝非一般人。

    席九宸的车子停在唐知夏的小区门口，他看见旁边有一家药店，他径直朝药店去了，唐知夏抱着儿子不解的看着他。

    没一会儿，席九宸回来了，手里提着一包买来的东西，唐知夏今晚是真心感谢他的。

    “席总，今晚谢谢你，很晚了，您回去吧！”

    席九宸低沉道，“我送你们到家。”

    唐知夏转身走向了电梯，席九宸一路跟着上了楼，唐知夏打开了门，开了灯，小家伙坐在沙发上，像个等着挨骂的小狗。

    “妈咪，我错了，别生气了好吗？”

    “妈咪不生气，妈咪…妈咪只是太着急了，一时急过头了。”唐知夏也心知，今晚打唐青青那一幕让儿子看见了。

    席九宸突然伸手扣住了她，把她按坐在沙发上，唐知夏一怔，眼前的男人就蹲下了身，大掌握住她的左腿，那里是一道四五厘米的血痕，由于她没有处理，血迹都干了。

    可伤口还在。

    “妈咪，你受伤了。”小家伙心疼的叫起来。

    唐知夏也愕住，这个男人刚才去药店，就是给她买药和纱布？

    席九宸先拿着绵签给她的伤口做了消毒处理，然后替她缠上了纱布，动作熟练的仿佛学过似的，很快唐知夏的膝盖被包扎好了。

    “谢谢。”唐知夏生硬的感谢一句，这个男人今晚为她做的够多了。

    席九宸把余下的东西放在桌上，“过两天自己换药。”

    “好的，谢谢。”唐知夏没好意思看他，因为她之前对他的态度有些恶劣了一些。

    可他却还是在今晚帮她这么多。

    “帅叔叔，谢谢你。”小家伙也抬起小脑袋，感激的看着他。

    “不用客气。”席九宸伸手摸了一下他的小脑袋，目光深重的看了一眼低头的女人，他走向了门口，推门离开了。

    唐知夏叹了一口气，把儿子一把揽在怀里，只有这样，才能安慰她吓坏的心，小家伙也紧紧的回抱着她。

    以后她绝对不会把儿子交给心思歹毒的人，比如说，唐青青母女。

    因为她不相信她们。

    晚上，看着小家伙睡着样子，唐知夏又是一阵凉意窜入背上，她后怕极了，儿子要出什么事情，她也不想活了。

    她躺下来，把儿子箍在怀里睡觉，膝盖处不经意传来的痛感，令她嘶了一下，脑海里不经意想到了席九宸，在今晚，他全程的陪伴，成了她的专属司机，为她在街上飙车，还在她晕头转向的时候，成为她的依靠。

    唐知夏不由涌上一股内疚，她之前像只刺猬一样对他，有些不对。

    看来以后，该对他和气一点，他不是希望她去见他的奶奶一次吗？那她就答应他吧！

    见一下席家老太太，把恩情这件事情讲清楚就行。

    母亲牺牲了自己救了她的孙子，是她责任所在，不必报恩。

    第二天一早，唐俊就买了水果礼物过来看小家伙了，这次他没有带李婕母女了，不管怎么样，小家伙走丢，唐青青也有照顾不力的错。

    必竟也是他的女儿，他也无法把小女儿想象的那么恶毒的人。

    听着父亲一遍又一遍的自责声，唐知夏安慰一句，“爸，这件事情过去了就过去了，别再提了。”

    唐俊即便嘴上不提，可眼神里也充满了自责，连小家伙都心疼他了，乖乖的坐在他的身边保证，“外公，以后我绝对不会乱跑了。”

    “晨晨乖。”唐俊抚摸着他的小脑袋，得到了安慰。

    唐宅。

    唐青青趴在床上，向宋姗汇报昨晚发生的事情，宋姗在那端听到孩子又找回来了，她不由又补刀。

    “青青，这下可惨了，唐知夏一定会在你爸面前说尽你的坏话，说你是故意弄丢她儿子的，这样，对你以后分家产不利。”

    唐青青的脸色一白，又是气到了，“唐知夏这个贱人，她敢背后说我坏话试试，我一定不会让她好过的。”

    “她昨晚都敢当着你爸的面打你，指不定背后又在说什么呢！”宋姗替唐知夏拉仇恨道。

    唐青青越想越觉得有理，唐知夏肯定在父亲面前，说了自己一卡车的坏话了，原本她在父亲的心里，就已经没什么地位了，万一以后父亲被她哄得团团转，所有家产都给她了呢？

    “唐知夏，走着瞧吧！我一定不会让她好过的。”说完，唐青青想到什么，在那端喃喃道，“昨晚我看见一个男人和唐知夏在一起，那个男人和她的儿子长得好像，也不知道是谁。”

    “那男人长什么样？”宋姗也好奇唐知夏身边的男人都是什么人。

    宋姗此刻坐在豪华的别墅里，享受着一杯晨间红酒，浑身穿着高级睡衣，慵懒之极，桌前是佣人刚送来的丰盛早餐。

    就在这时，等不及唐青青说，她的手机打进了一通电话，她忙道，“青青，那先不聊了，我接个电话。”

    宋姗挂了唐青青的电话，就接到了舒梅打来的电话。

    “喂！”

    “宋小姐，是我，舒梅。”

    “昨晚你做得不错。”

    “谢谢宋小姐夸奖，有件事情我得告诉您，昨晚唐知夏和席总在一起。”

    宋姗的脸色一变，“你说什么？”

    “昨晚原本我和唐知夏一起写巡店报告的，席总也在，然后他们就一起走了。”

    宋姗眼底闪过强烈恨意，难道昨晚一直陪着唐知夏的男人是席九宸？也是唐青青口中那个和她儿子长得很像的男人？

    可恶，唐知夏昨晚一定扮足了可怜，激起席九宸的保护欲。

    宋姗觉得唐知夏一定也看上了席九宸，说不定，这五年里她变了，变得贪慕虚荣，席九宸这么优秀的男人，试问哪个女人能拒绝？

