    二更，送上！

    ……

    长眉真人看着玄天宗如此颓废的模样，不由为之劝解，毕竟玄天宗算是正道中，新一辈的佼佼者，也是现在昆仑唯一的传人，长眉真人自然不想看着玄天宗就此沉沦。

    此时的昆仑经历了一场无比的浩劫，整个山峰化作了一片死地，幽泉血魔的血河大阵所过之处，污血侵蚀，草木不生，生灵绝迹。

    在幽泉血魔离开不久，一道剑光来到了昆仑上方，随着剑光消失，玄天宗和长眉真人出现在昆仑山上。

    只见曾经，草木如春，仙气升腾，仿佛仙家福地一般的昆仑，此时却变成了生灵绝迹的死地。

    看着昔日的家园被毁，尊敬的师尊尸骨无存，玄天宗不由仰天长啸：“幽泉老怪，我玄天宗以道心起誓，此生不杀你，吾永不正道、誓不为人。”

    修行之人可以说，道心最为重要，道心碎了，重则修为全无，轻则再无进步，其实不光是以道心发誓，就是普通的誓言，修士也不会随便发，不然就要完成，否则就会结下因果，天道之下必会应验。

    “昊天镜，时光荏苒！”

    只见长眉真人手朝一面宝镜，正是昊天镜，随着长眉真人话音落后，昊天境上出现了一段景象。

    只见上面，幽泉老怪来犯昆仑，孤月大师身陷险境，峨眉叛徒突然出手，而后又趁机逃脱，孤月大师则和昆仑一起走向了毁灭。

    当看见峨眉叛徒的身影后，长眉真人，不由眉头一皱，长眉真人显然一眼就认出了程旭。

    “这孽障，怎么会出现在昆仑？”

    可随着影像不断的流逝，特别是看到程旭居然从血河大阵中逃脱，更是惊讶，不过一想到对方能从自己的追杀下逃离，便觉得没什么稀奇。

    看到最后孤月大师同昆仑共存亡，因为从影像中看，其实孤月大师有逃脱的机会，可孤月大师放不下昆仑，没有选择幽泉老怪追杀峨嵋叛徒之时逃走，反而选择了与昆仑共存亡。

    “无量天尊，可惜……。”

    长眉真人不由深深一叹！

    “师尊！”

    玄天宗看着昊天镜镜像中被幽泉老怪杀死的孤月大师，心中又是一阵悲愤。

    良久之后，玄天宗才缓缓平复下来，长眉真人看着平复心情的玄天宗，不由闪过一丝赞赏，因为他知道这颗苗子没有被毁。

    “师侄，昆仑招此大难，实为正道憾事，如今昆仑不存，不妨你随我前往峨眉修行，待修行有成，斩杀幽泉，为尊师报仇。”

    玄天宗听到长眉真人的问话后，对长眉真人行了一礼后，道：“多谢真人，我玄天宗生为昆仑人，死为昆仑鬼，我有在这里重建昆仑，完成师尊的遗愿。”

    看到玄天宗心意已决，长眉真人取出一枚剑符递给玄天宗，开口道：“既如此，师侄，这件剑符，可打出媲美贫道全力一击的攻击，就送给师侄，要是遇到什么生死危机，可师侄逃出升天。”

    “哪贫道去也！”看到玄天宗接过剑符，长眉真人道了一声，便御剑离开。

    而玄天宗目送着长眉真人离去后，便在昆仑重新开辟了一方洞府住了下来。

    昆仑就是自己的家园，就算被幽泉老怪毁掉，也有留在昆仑，因为只有在这里，才能感受到自己师尊的气息，才能让自己心安。

    这一日，昆仑山迎来了一位不速之客，正是那日逃脱的主角程旭。

    程旭刚刚出现在昆仑山上玄天宗便找了过来，为此次程旭并没有隐藏气机。

    “玄天宗！”

    玄天宗对于对方知道自己的身份并不奇怪，毕竟对方来的昆仑山不可能对昆仑没有了解。

    可这时玄天宗确盯着程旭打量开来，看的程旭有些心颤之时，毕竟吾不搞基，玄天宗总算开口，并对程旭行了一礼。

    “多谢道友，在危难之时，救助过家师。”

    程旭放下心中的龌龊想法，连忙摆了摆手，道：“不必言谢，可惜方某修为薄弱，没能救下尊师。”

    玄天宗则摇了摇头道：“不管结果如何，还是多谢道友的大恩。”

    “只是不知道友，来我昆仑是为何事？”

    毕竟在玄天宗看来，此时的昆仑已经沦为一片死地，一般人绝对不会出现在此，这如何不让玄天宗惊讶。

    程旭闻言，微微一笑，开口道：“是这样的，吾此次前来是想要在此修行，不知道友，意下如何！”

    玄天宗神色一变，连忙开口。

    “此乃我昆仑山门所在，怕是不能长留道友。”

    不管昆仑如何，不管昆仑是绝地，还是洞天福地，在玄天宗心中这就是圣地，这里是自己的成长之地，是自己和师尊的生活之地，也是昆仑道统所在之地。

    在玄天宗心里，要不是对方曾经帮过自己的师尊，恐怕此时玄天宗已经直接驱赶。

    “玄天宗，这样吧，若是你能赢了程某，程某转身就走，你要是败了，就别怪我占了这昆仑山。”程旭之所以选择在这里，是因为这里刚刚被幽泉所毁，幽泉老怪一时半会儿还查不到昆仑来，加上有了先前的教训，此时的蜀山正道也对十万大山中的妖魔鬼怪提高了警惕。

    所以，幽泉老怪想要再一次轻轻松松地闯进蜀山正道的山脉，恐怕就没那么容易，而且一旦被发现，恐怕会陷入正道的围攻当中。

    话音刚落，玄天宗率先出手，只见，日月精轮齐出，化成一轮大日和一轮弯月，朝程旭撞了过去。

    程旭见此连忙闪过，刚刚躲过，玄天宗就操控的日月精轮再次朝程旭席卷而去。

    “伏龙鼎出，给我震！”

    程旭面对袭来的日月精轮，直接唤出伏龙鼎将其震飞出去，此时玄天宗不由脸色难看，按修为来说，程旭可是差了一个大境界，一个渡劫巅峰，一个合体巅峰！

    可惜伏龙鼎上有四灵血阵加持，再加上级别都不差，可以轰飞同境界的日月精轮，简直就是小意思，而且合体和渡劫两者没什么差距。

    唯一的差距渡劫期经过雷劫，法力比和体积更加精纯，可惜程旭是个变态，法力的精纯早就提升了好几个等级，至于数量，程旭丹田中有一个未成型的小世界，源源不断的给程旭输送世界之力。

    说到小世界，此时小世界已经成长了不少，有了时间和空间的法则之后，小世界开始不停的自我成长，里面不光有普斯曲蛇，因为成长，已经有了花草树木和一些小动物，而且这些动物眼中充满了灵性，这个新生的小世界灵气充足，随着程旭的修为成长。

    最早在里面的普斯曲蛇，已经有一个算是半妖了，正是普斯曲蛇蛇王。

    玄天宗看到日月精轮都拿程旭没有办法，又急又怒，可自己唯一的底牌，长眉真人赠送的剑符只有一次，重要的是对方帮助过自己的师尊，孤月大师。

    所以自己也不可能拿出来对付对方，自己不报恩也就罢了，拿着剑符去害对方，自己说什么也做不到。

    想到这，玄天宗不由失魂落魄，程旭见此只挥了挥手：“程某，并不是抢你昆仑，这样吧！前山还是你的，我只在后山，且只是暂时停留，不会同你争夺。”

    玄天宗闻言淡淡的撇了一眼程旭，打了打气道：“哼，带我修为大进，一定会亲自将你赶出昆仑。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

