        “你……”

        吴雍低吼道:“就是你不说，我也会这么做……”

        “算了吧！”

        于长老淡淡道:“你是赵国武侯，现在事情败露，你最想做的就是杀了我，跟我们撇清一切关系！”

        “我再次提醒你，你可以有这个想法，但不要这么做，因为你的命，在我的手中！”

        “我给你服食的，与其说是一种毒药，更准确的说是一种蛊虫！”

        “难道是三煞蛊？”

        听之，在旁边的何先生惊疑开口。

        吴朝忙着问道:“什么是三煞蛊？”

        何先生解释道:“三煞蛊是一种药虫结合，平时为药入体为蛊，只要效力发作，人身体就会经历三种劫煞，煎熬而死！”

        “你这个该死的东西！”

        吴雍面色狰狞，怎么也没想到会着了此道。

        “你倒是不必惊慌，离此药发作，有半月的时间，你可以给我幽若谷传出信去，将这里的情况说明。”

        于长老解释道:“到时我幽若谷人来时带来解药，然后把我救走，你只需要在这段时间，把我藏好，让我能安然休养即可！”

        “幽若谷在哪里，半月的时间，能有人来吗？”

        “恐怕信也送不过去。”

        “这你不必担心。”

        于长老解释道:“你安排人去丁市街黄记药铺，那是我们幽若谷所设，那里有专门送信的信鸟，两日就可送至幽若谷！”

        “到时我宗之人会再五日内到来……”

        “你说的简单！”

        吴雍面色难看道:“现在整个京都戒严，都在寻你，而且李长老还被王康擒拿，万一他说出来我呢？”

        “你说怎么办？”

        “这点你放心，李长老就是死也不会被供出你。”

        于长老接着道:“我逃出时一直在外面潜藏，消除踪迹才到了这里，没有人会注意。”

        “你只需要保护我这几天便可！”

        “该死的！”

        “该死的！”

        吴雍简直身子都在颤抖。

        “给我找医师治疗……”

        说完这句，于长老就晕了过去，本身就受了重伤，能坚持到现在，已经是不容易了。

        吴朝忙着问道:“父亲，现在怎么办？”

        吴雍面色阴晴不盯，他怎么也想不到事情会到了这个地步，甚至自己的生命已经受到了威胁！

        他真的是有些后悔了！

        当时仇恨攻心，才是跟幽若谷勾结，是为了报杀子之仇！

        但现在，好像是没法收场了……

        至少也要有七天的时间，可能撑的了七天吗？

        王康会给他这个时间吗？

        “父亲，怎么办啊！”

        “按他说的做！”

        被下了蛊毒，只能是受制，没有任何的办法！

        “何先生你亲自去他说的那个地方跑一趟。”

        “是。”

        “朝儿。”

        “你去把府上的胡医师找来，只他一人，也只能在这。”

        “另外把周管家，还有知情的相关人员，都杀了吧。”

        “是！”

        “那您呢？”

        “我？”

        吴雍咬牙道:“我要参与进追捕之中，这样才能知道他们的进展，无论如何，也不能被王康查到，只有成了无头案，咱们就没事，不然……”

        这边吴雍心乱如麻，而在整个京城却还在紧锣密鼓的严查。

        各个街区，各家门店。

        有多少人一夜都是未睡，这般一直持续到天亮！

        全城人已经都已经知道动静的来由，也知道详情！

        “这帮人可真是可恶，也大胆的很，竟然敢直接袭杀平西大将军的府邸！”

        “谁说不是呢？还是挑人家妻子生产的时候，这是有多大的仇呢？”

        “听说王康昨天大怒，直接调平西军至府，向京兆府尹屈大人施压！”

        “岂止是屈大人，连宇文大人都被问责，没看今天全城都是戒严了吗？”

        “平西大将军至从回京一直低调，这可是犯了逆鳞了。”

        “不过还好，听说刺客除去逃走的一个，剩下的已经全死了，两个孩子顺利降生！”

        民众都在交谈，言传不停。

        外行看热闹，内行看门道。

        幽若谷之人来袭杀，也让更多人清晰的认知了王康的实力！

        那么多的武道高手，竟然没讨到一点好，都没有成功……

        这就说明，在王康的身边有更厉害的高手！

        据说是巅峰级别的武道宗师为其效力。

        又说这样的高手还不止一位。

        各种传言，但真正如何，谁都不知道，只是见了当时战斗的动静。

        刚从大庆而陷入平静的上京城，因为王康再度翻起……

        而在早上时分。

        又有一则消息快速的弥漫，是出自平西大将军府上，据说是王康亲自下的令。

        召集全城的乞丐至其府门口，让他们羞辱一个人，每个人都可以获得丰厚的酬劳！

        并且羞辱的越高端，越精彩，越彻底，给的钱越多……

        这则消息传出。

        让人们第一感觉是假的吧！

        难道这位受了刺激，又开始重操旧业了吗？

        又要败家子了吗？

        羞辱还要高端这不是开玩笑吗？

        但很快就有了确定。

        据说这位被羞辱的人，是昨夜里袭杀进府的一名刺客，还是一名武道宗师……

        越传越广。

        很多人都聚集到了王康的府前。

        而此刻，在这里已经搭了一个高台，已经被废了修为的李天磊被带了上来。

        他的面色略显平静，被擒了，武道也被废了，已经没有什么想法了，大不了就是一死，能有什么？

        作为武道宗师。

        心性，毅力自然都是顶尖。

        他现在只希望，师哥于长老能安然的逃出去。

        人越聚越多。

        李天磊也略显的不安，这是要干什么？

        难道要在众目睽睽下杀了他吗？

        这时王康走上台，来到他的面前。

        “你不是说武道宗师，可杀不可辱吗？”

        王康冷笑道:“我说过，会好好招待你的，你准备好了吗？”

        “有……种你，杀了我，唔。”

        李天磊嘴里被戴了一个卡子，这是防止他咬舌自尽。

        虽然说话支支吾吾，但王康还是听懂了。

        “杀你？那太便宜你了。”

        王康冷笑着说了一句，而后转向了台下众人，大声道:“想必你们已经听说过了，我身边的这位，是武道宗师！”

        “知道什么是武道宗师吗？就是武道极强，一人抵百，一人抵千，足矣开宗立派的人物！”

        “现在呢，我给你们一个赚钱的机会，只要是乞丐，都可以上来羞辱他，并且可以获得酬劳，机会难得，不要错过啊……”

