    第一千七百零二章 追求   

    不过既然已经被推出来了，一群天使还有一个天神盯着，楚天一旦搞出了不对劲的动作，那必然是找死的节奏。

    

    不过，要表演啥呢？

    按照天使的喜好来上一段？

    不太行啊，楚天虽然从天使的记忆里面了解到了天使是一种喜欢什么东西的存在，但是他要去模仿那些东西就比较困难了。

    

    别的天使是他们自己文化的行家，楚天可不是，那样做的话可不是投其所好，而是增加了被察觉到不对的风险。

    

    楚天终究还是选择了别的办法，他开口说道：“既然这样的话，我也给大家表演一段剑舞吧。”

    

    剑舞，楚天伸手一挥，在他的身边浮现出了不少的乐器，这些乐器都是能量所化，只是为了听个声音，这还是十分容易做到的。

    

    一把天使的长剑浮现在他的手中，这是艾德尔的，为了伪装成艾德尔的身份，楚天自然不会将这个关键的东西给丢掉。

    

    长剑在手，铿锵激昂的鼓点带动着整首歌曲的出现，天使不可能知道这是什么曲子，这是来自于微观世界的，兰陵王破阵曲。

    

    楚天的剑舞和天神马当的剑舞完全不同，如果说天神马当的剑舞看上去就是纯粹的打架用的招式，那么楚天的剑舞就是从杀伐之道里面脱胎而出的，一举一动都带着别样意味。

    

    一曲终了，一群天使还在久久回味，甚至就连天使马当都忍不住询问：“你这是哪个世界的东西？”

    

    由于天使天神们不断抓捕来自其他世界的怪物，所以自然而然就会接触到其他世界的文化，楚天表演的这个东西在天使的世界里面并不存在，所以马当会这样认为。

    

    楚天自然不可能说来自什么微观世界，他微笑着回答到：“这是我无意间创造的，大家感觉这么样？”

    

    人群短暂的沉默，随后爆发起了热烈的掌声，天神马当更是主动站起来给楚天鼓掌。

    

    一曲终了，一舞毕了，楚天的身边瞬间围绕了不少好奇的天使。

    

    “艾德尔，你跳的舞真是太惊艳了，华丽，充满力量，又有种笼罩着死亡的悲哀，看了之后，我感觉自己的皮肤都变得紧绷了起来。”

    

    一个帅气的男性天使凑在楚天身边，胸膛自然的敞露而出，相信只要楚天说单独表演给他看的话，对方一定会答应下来，今天两人就可以度过美好的夜晚。

    

    不过，楚天没有那样的想法。

    

    除去男性天使之外，两个女性天使也凑了过来，要知道女性天使本身就比较少，五个来了两个，意思很明确了，楚天今天晚上的表现已经征服了她们的心。

    

    女性天使的白色长袍有的地方宽松，有的地方紧致，该露的都能露，不该露的却是有种欲盖弥彰的感觉，十分撩人。

    

    “艾德尔，你的表演很美，已经打动了我，你可以教教我吗？

    今晚，或者明晚......”   

    另外一个女性天使也凑了过来，搂抱着另外一个女性天使说道：“如果你愿意同时教我们两个的话，也不是不可以哦。”

    

    这一幕让不少男性天使都调侃了起来，能够同时得到两个女性天使的青睐，那可不是一件容易的事情。

    

    楚天表面上笑嘻嘻的应酬，但是内心却是在飞快的思索办法，艾德尔这个家伙之前的人设就是一个普通的天使，什么是普通呢？

    就是不管男女，只要看上眼了，他就可以和对方滚床单。

    

    虽然这对于天使们来说十分正常，但是楚天办不到啊。

    

    想了想，楚天忽然看见了美丽的女性天使爱芙娜，爱芙娜似乎也对楚天有些好奇，不时偷看楚天一眼，然而这一下却是被楚天捕捉到了，瞬间他计上心头。

    

    “抱歉，我想，我今晚有需要教学的对象了。”

    楚天温柔的拒绝道。

    

    几个天使顿时笑眯眯的表示失望，同时也好奇楚天想要选谁？

    

    这时候，楚天缓缓朝着爱芙娜走了过去，微笑道：“你好爱芙娜，不得不说，在美丽的花朵之中，总有一朵最为吸引我，我独创的曲子舞蹈还有很多，你有兴趣听一下吗？”

    

    楚天微笑着说道。

    

    爱芙娜顿时笑眯眯的看着楚天，原本楚天以为她会答应，但是没想到爱芙娜直接拒绝了。

    

    “抱歉，艾德尔，我承认你今天表现很好，但是我希望有一个唯一。”

    

    爱芙娜的拒绝并不会让楚天感觉失落，反而是给楚天一个更好的理由。

    

    有些天使玩得花，但是也有天使保持着一种忠贞的，爱芙娜就是这样一个，她保持着一种淡然的态度，并没有向其他天使那么洒脱，也做不到每天身边都更换一个。

    

    这样的女性天使，真是太好了，最适合给楚天用来当做挡箭牌。

    

    玩的开的艾德尔为什么忽然变得专一专心了呢？

    当然是因为爱芙娜的缘故，这样就可以保证楚天在参与聚会收集情报的时候不至于格格不入，要是被排斥，就会被怀疑。

    

    天使们应该都没有忘记，有一个怪物，此刻正隐藏在他们之中。

    

    “我为什么不可以成为你的唯一呢？”

    楚天微笑着说道。

    

    逢场作戏是一个强者必备的技能，别的不说，放在现在这个情况，就算是劫无涯也只能乖乖的演戏，那家伙可是演了许久。

    

    爱芙娜脸上的微笑越发的浓郁了：“你可以，他们也可以，任何人都可以作为我的唯一，但是我，又是不是对方的唯一呢？”

    

    楚天脸上同样挂着作为天使标志性的笑容，就好像刚才的事情并没有发生过一样。

    

    “你说的对，是不是唯一，有时候并不用说，我会让你看到的。”

    

    楚天这句话说完，周围又有天使欢呼起来。

    

    天使们是喜欢看戏的，之前不是没有天使天神之类的追求过爱芙娜，只是他们最后都无法坚持下来。

    

    在一个十分玩得开的环境里面，想要保持对某一个天使的爱意，并不是那么容易的事情，他们甚至开始打赌，赌楚天可以坚持多久。

    

    

    

