    铮！

    随着一声金戈之音响起，某个灰衣和尚胸前的衣襟瞬间好像被利刃击中一样，出现了一道裂痕，衣衫下方隐约带着金色光芒的肌肤上也出现了一道血痕。

    与此同时，他的身体也如遭重击一般，不由自主的向后翻出，从塔檐上掉落了下去。

    就在身体刚刚开始坠落的时候, 灰衣和尚已经十分熟稔的举起了一个黄色的罐子，凑到自己的嘴边喝了一口。

    接着下一刻，他胸前的伤痕就已经开始以肉眼可见的速度开始变淡，消失。

    等到他的身体落在塔下的时候，除了胸前依旧破损的衣衫之外，那个十分明显的血痕已经没有了一丝一点的痕迹。

    唰！

    灰衣人再次拔地而起，手臂在塔檐上轻点, 再次回到了青龙寺塔的最高一层。

    刚一落地，灰衣和尚就看到一个穿着一身雪白道袍的英俊道士正双手轻按在一张好像玉石做成的古琴上，一脸期待的看着他。

    “哼酱，刚才你有没有感觉到一种心境动摇的感觉？”

    灰衣和尚双手合十，一脸平静的回答道。

    “回禀主上，没有！”

    “真的吗？哼酱你再好好回忆一下，真的没有吗……”

    白衣道士孔清看着一脸坚定灰衣和尚智威，一脸疑惑，自言自语道。

    “这不可能啊，伏羲琴最重要的能力就是对心灵的控制与抚慰，你怎么可能一点都感觉到被控心的感觉呢，这不科学……也不法术啊！”

    “主上，属下对操琴也算是略有所得，所以在属下看来……”

    智威和尚仔细的斟酌了一下自己的语句，小心谨慎的回答道。

    “琴为本心，乐为心声, 虽然主上您手持神器, 但想要以乐声操控人心，首先还是得主上您自己在乐声中倾注进自己的心声。但贫僧这段时间观主上你虽然指法娴熟，但弹奏的时候全无感情，犹如控刀行戟，大开大合，只能以杀伐之声伤人……

    所以属下斗胆猜测，主上您是不是一首曲子都不会弹，只学了基础指法。”

    说到这里，智威和尚又抬起头，看了看脸上阴晴不定的孔清。。

    “当然，这都是属下的一管之见，并不一定正确。”

    孔清默默地眨了眨眼。

    虽然很不想承认，但哼酱这次好像八成大概说对了……

    本来老君送给自己的技能是师旷的《琴技，从入门到精通》，但是被自己给直接丢进樵夫之泉里换成了来自某个乐神的音攻法术《沧海龙吟》了。

    结果自己现在的确是熟练地掌握了各种指法，比如说擘、托、勾、踢、抹、挑、摘、打之类的都会，而且也的确掌握了各种以音伤人的技巧，但要说会的曲子？

    沧海龙吟算吗！

    “哼酱！”

    智威和尚双手合十，躬身施礼。

    “主上……”

    当！

    一声轻吟之后，智威和尚的身体再次如遭重击，不由自主的从塔顶被弹飞了出去。

    “你可以走了！另外，下次记住不要这么拐弯抹角的说话，有什么事情就直接说，贫道深切怀疑你这么说的原因就是在腹诽我心眼小！”

    飞在空中的智威和尚默默地眨了眨眼。

    “……”

    “不过你的意见贫道接受了……”

    从塔顶又传来了孔清说话的声音。

    “作为建言的奖励，你手里的那瓶无尽高塔药水贫道就正式赐给你了，它具体的功效你应该已经非常清楚了！”

    啪！

    智威和尚的身体在空中一個翻滚，落在了地上，他看了看手中的这个橙色的瓶子，随后抬头看着塔顶，眼中的神色十分复杂。

    虽然自己现在的这个主上的确有很多的缺点，但他出手是真的大方，只要自己用心办事就会有奖赏，从功法到丹药应有尽有，这次甚至赐下了这么一瓶堪称是神器一样的东西。

    你说他要是心眼能大一点的话那该多好！

    打发走了哼酱之后，孔清用手摸着面前的伏羲琴，默默地沉思了一下。

    作为上古十大神器之一，伏羲琴的威力还是十分令人满意的，作为与自己同级别，也就是罗汉境中期的哼酱，在自己手持伏羲琴，并且从始到终都没有全力催动沧海龙吟的情况下，他居然都无法欺近自己周遭三尺以内。

    要是自己全力以赴的话……哼哼！

    琴音一响，爹妈白养！

    不过孔清觉得这个数据其实还是有点水分，毕竟自己就算是仅仅使用御剑术的话，只要自己全力输出，哼酱也照样是见面就得跪，完全不能体现出伏羲琴的强大。

    所以现在想要测试自己的实力底线，最差也得打那种快要超凡脱俗的老牌真人，才能得出一个比较客观的数据了吗？

    唉！

    贫道真的是太强了，容自己叉会腰先。

    “无敌是多么……多么寂寞……”

    ……

    哐当！

    谷鼗

    一声轻响之后，一扇任意门已经出现在了云中城孔清的放映室之内。

    在看到任意门出现之后，某个正在屋子里一边吃着炸鸡汉堡，喝着可乐，一边喜滋滋的看电影的搜索狐瞬间以迅雷不及掩耳盗铃之势拿起遥控器，关闭了眼前的屏幕。

    等到背着伏羲琴的孔清从门中走出的时候，看到的就是一只脸色严肃的跪坐在樵夫之泉旁边，一眨不眨的注视着两只流光溢彩的盲盒，随时等着CD一好就立刻开始工作的代练狐。

    在这只代练狐的旁边还堆着好几个体型很大，看着就很好吃或者很可怕的食物，以及一大堆流光溢彩，闪烁着各色光芒的无暇皇家宝石……

    孔清满意的点了点头。

    虽然说自己没有那么多的时间来卡两个盲盒的CD，但他还是可以把这些事情交给搜索狐去做的，然后自己只需要定时过来收取一下东西就好……

    打游戏怎么能没有代练呢？

    “二十二娘，你做的不错……”

    还没有等孔清夸赞的话说完，他就在这堆宝石的旁边发现了一个闪闪发光的石头。

    “咦？这个玩意是什么……”

    “这也是跟女神换的……”

    二十二娘抬起头来，眨了眨自己的大眼睛，一脸呆萌的对孔清说道。

    “当时珠宝盒子里开出来一块有字的石头，奴家把石头丢进去泉水里之后，就换成了这个会发光的石头。”

    孔清默默地眨了眨眼，然后一招手，一阵风卷起了地上的那个闪闪发光的石头，落在了他的手中，随后一个鉴定术丢了上去。

    闪闪发光的欧特（Ort）符石：

    这是一枚来自某个十分危险，随时有灭顶之灾的世界的符石，它蕴含着的闪电的力量，你可以单独把它镶嵌在某个普通物品上发挥作用，又或者跟其余的符石一起配合使用。

    PS：它经过了某种神秘力量的加持，现在变得闪闪发光了！

    “居然会这样！”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    之前他就想过万一暗黑里的符石如果丢进樵夫之泉后会怎么办？是会变得更多，还是会号码升级，又或者直接给个全套……

    结果没有想到女神机器人居然跟某张0分试卷一样，直接给符石加了一个闪闪发光的特效。

    好吧！

    虽然有点失望，但也不是不能接受。

    孔清一摆袖子，将地上的这些刚刚从盲盒里开出来，又经过樵夫之泉翻新加强的东西跟自己手中的符石一起丢进了炼妖壶中，随口吩咐了代练狐二十二娘一句。

    “以后这种有字的石头单独放在一边就好，不用丢进去了！”

    “是！”

    二十二娘元气满满的答应了一声，依然双目紧紧的盯着面前的两个盲盒，一副用心工作的样子。

    “其实二十二你不用这么紧张的……”

    孔清看着眼前认真工作的狐狸娘，有些不忍心的说道。

    “两个盲盒CD的时间都是固定的，你不用这么一直盯着，只要定个闹钟，其余的时间就可以适当的休闲一下……”

    叮铃铃！

    还没有等孔清的话说完，一边的闹钟就叮铃叮铃的响了起来。

    ……

    孔清默默的走进了云中城的指挥中心，来到了正在跟自己的手下围着长沙全郡沙盘，正在指手画脚的不知道讨论什么东西的秦王李世民的身边。

    “秦王殿下！”

    孔清从袖子里摸出了一封信，递向了李世民。

    “你的信贫道已经送到天策府了，这是长孙无忌的回信。”

    “哦！”

    秦王李世民答应了一声，接着扭头接过孔清手中的信，一边拆看，一边信口问道。

    “多谢贤弟，不过贤弟你怎么脸色不渝，莫非又遇到什么灾祸了吗？”

    听到李世民的话，孔清的脑中瞬间想起了刚才自己的放映室里的情景，瞬间脸色又阴沉了几分。

    “灾祸倒是没有遇到，二货倒是看到了不少……”

    对于孔清口中时不时就会冒出几个自己完全不懂得词汇的事情，李世民现在已经十分习惯了。他选择性的无视了孔清的话，目光随意的在信纸上扫过。

    “嗯！大郎趁着武士彟死后，工部上下乱成一团的时候，已经从巧立名目的从工部弄出了一批盔甲，估计明后天就会派人送去庆州……好！”

    李世民的脸上出现激动的表情。

    “等他们上路之后，接下来就是人赃俱获，孤倒要看看阿耶这次会怎么办？哈哈哈……”

    “秦王殿下，贫道这里有点机密的消息……”

    还没有等李世民的笑声停歇，孔清已经在一边暗戳戳的泼了一盆冷水上来。

    “据说法华宗的智越大和尚已经通过望气察觉了你的这次行动，并且给太子殿下提议说要取消这次送盔甲的事情了。”

    “贤弟你说什么……”

    果然，孔清的话音刚落，李世民的笑声就戛然而止。

    “法华宗和大郎之类的，他们又怎么扯上关系了？”

