    “怀清，对不住，父亲跟二叔……”余隽话未说完就给怀清打断：“你我之间何必说这些，况，皇上之所以饶过他们，也并非都因为你家免死金牌，虽你父亲二叔做下那些事，也不能抹去庆福堂过往的善行，余家数百年来，救济的百姓不知多少，这份善举皇上嘴上不说，却记在了心里，故此，才会法外容情。”

    余隽看了她半晌儿道：“你，不怨他们？”

    怀清摇摇头：“过去的事了怨什么？不过这些善堂里的人……”

    余隽道：“这个我已经跟皇上禀告过了，重建民居抚恤遗属都由庆福堂出银子。”说着叹口气道：“也算替我余家赎罪吧。”

    怀清见他面色黯然，不禁岔开话题道：“说起来，咱们如今可比原来近多了，原来是朋友，现在是亲戚，你可是我姐夫呢，以后往来更方便了。”

    余隽一愣，心里不免有些复杂，姐夫？如果早知道……忽见那边表哥走过来，不禁摇了摇头，没有如果，即便再重来一回，她的选择也不会是自己，自己更没有表哥的毅力跟坚持，可以一直等到最后，等到她动心，等到她心甘情愿，这份坚持说起来简单，做起来却难上加难。

    慕容是伸手接过怀清手里的药箱：“我说在外头等你不见，原来跟余隽说话儿呢。”

    怀清道：“难得碰上余大夫，就聊了两句，其实，你不用天天来接我，有陈皮在不会有什么事。”

    慕容是目光闪了闪：“从户部出来正好顺路，送你回去也不费事，也能放心些。”

    怀清眨了眨眼，笑看着他：“据我所知，户部跟这儿的路正好相反，敢问四爷是怎么顺路的？”

    四皇子忍不住笑了一声，伸手敲了她的额头一下，低声道：“顽皮，我说顺路就顺路。”

    怀清捂着额头：“说不过人家就动手，岂是君子所为。”

    慕容是：“在你这丫头跟前当君子，我没那么想不开。”跟余隽道：“若无事去我哪儿坐坐如何。”

    余隽摇摇头：“不了，明儿要回冀州了，祖母接了信儿难免着急，我回去或许好些。”

    余隽点点头：“你跟老太太带话儿，回头我得空去给外祖母请安。”

    余隽拱拱手先走了，怀清不禁叹了口气：“余家现在就剩下他一个人撑着了。”

    慕容是道：“放心吧，他有这个能力，况且，庆福堂在余隽手里或许才能保住根本。”

    怀清心有戚戚焉，当年二姑娘苦心经营，方有今日的庆福堂，若是让那混蛋的余家兄弟继续掌舵，庆福堂走向末路是早晚的事儿，余隽就不一样了，有善心，有能力，有本事，也有手段，这样的人才最适合掌控庆福堂，也不会辜负二姑娘的一片苦心。

    有余家出资，朝廷力挺，虽那些烧死的再也活不回来，却也最快速度的重建了家园，抚恤的银子发到手上，多少弥补了一些丧亲之痛。

    钦天监选的吉日也下来了，是八月初八，秋高气爽不冷不热，正是好时候，这日子一定下来，就数着天过了。

    上官氏再也不放怀清出府，从一早起来，就把怀清叫到前头去，见那些不知哪儿来的商人，大多是珠宝商，也有做衣裳的。

    上官氏嫌府里绣房做的样式不好，叫了京里金织纺的人来给怀清量体裁衣，怀清是听过金织纺的，因若瑶出嫁的时候，在这里做过衣裳，当时自己正在跟前，不说料子只手工就要一百两银子，成衣也的确不一样，做工精致，绣活儿更出挑，听说都是特意从苏州请来的绣工好手。

    怀清觉得金织纺就是古代的纯手工高端品牌，即使国公府这样的世家豪门，也不是时常光顾的，除非有大事，平常的衣裳都是府里绣房自备。

    掌柜的是个四十左右的妇人，就算面对上官氏依旧不卑不亢，举手投足颇有规矩，话也不多，只是亲手把图样拿过来让上官氏亲自挑，她在一边儿适时地给些中肯的意见，不过分热络，却也把买卖做成了，这才是本事。

    上官氏一开始还会问怀清一两句，怀清的回答一般都是：“娘瞧着好就行。”弄到最后上官氏也干脆不问她了，却也不放她走，怀清只能在一边儿傻坐着，看着她娘跟金织纺的掌柜讨论这个边儿怎么掐，这个裙子要绣什么样的花儿，领口要怎样的盘口，打什么结儿……等等，讨论的不亦乐乎。

    好容易定下了样式，怀清松了口气，琢磨这回该差不多了吧，不想她娘又说要挑挑料子，那金织纺的掌柜相当会做生意，早已经预备好了，她娘一说，就让人把料子样儿都拿了进来，这时候怀清就有用了，她娘拿着料子在她身上比，这个不好颜色有些老，那个上头的花纹不妥当……

    挑了半天，怀清忍不住道：“我不喜欢太鲜艳的，素净些的更好。”

    上官氏一听不免道：“胡说什么，平常素净也就素净了，这成婚哪能素净，势必要大红的方喜庆。”

    怀清道：“即便如此，也用不着这么多衣裳，不是有正统的服饰吗。”

    上官氏道：“娘还能不知道这个，这不是给你大礼当天穿的，是过后穿的衣裳，这头一年的新人，都穿红的才好，寓意好也吉祥，往后你的小日子都能红红火火。”

    怀清心说，日子红火跟穿不穿红有什么关系，不过见她娘如此热情，也不好泼冷水，只不过这么多，得花多少银子啊，怀清想想都肉疼，而且，自己在这儿也真有些难熬。

    正百无聊赖呢，忽的甘草进来道：“夫人，忠叔来了，说老公爷哪儿叫姑娘过去呢。”

    怀清眼睛一亮，忙跟上官氏道：“那女儿去了。”撂下话快步迈了出去，奶娘不禁好笑：“可见咱们姑娘早待腻烦了，瞧跑的这快。”

    上官氏摇摇头：“这丫头总嫌麻烦，自己的终身大事也不放在心上。”

    奶娘道：“咱们姑娘这是有福之人不用愁，再说，不有夫人吗，姑娘就乐的当个甩手掌柜的了。”

    金织纺的女掌柜也笑道：“就瞧小姐的面相就是个享福的。”

    上官氏笑道：“这倒是，我这丫头天生一个福气相，刚那匹料子我摸着厚实，翾儿一成婚就要入冬了，得再做两身厚实些的。”

    那掌柜的忙道：“镶毛边儿嵌狐狸里儿，又保暖又轻便，也好看，正是今年的新样式。”

    上官氏点点头：“毛边儿不要兔子毛，也要狐狸毛，要一根儿杂毛没有的，镶上方好看。”

    金织纺的掌柜巴不得呢，越是讲究越能赚银子，于是一一答应着。

    不说这边儿上官氏忙活怀清的衣裳，却说怀清，刚进院就见老公爷正在树荫下头坐着，跟前的棋桌上，棋子已经摆好了，一副严阵以待的样儿。

    怀清忍不住笑了，走过去坐下，手里的炮挪到中间，老公爷白了她一眼：“你这丫头合着就会这一招是不是？”

    怀清嘿嘿笑道：“爷爷是怕了我的当头炮不成。”

    老公爷哼了一声：“不就当头炮吗，怕什么，跳马……”

    爷孙俩一共下了三盘，怀清三局两胜，老公爷不禁咕哝一句：“你这丫头真坏心，也不知道让让爷爷。”怀清知道她爷爷这是说笑呢，真要是自己让了，他爷爷更不爽，要不怎么说是老小孩儿呢。

    忠叔捧了全松茶来，老公爷喝了一口道：“别说，你这个茶刚喝的时候总觉得有股子怪味，喝多了倒也习惯了，昨儿在将军府喝他那什么极品龙井都不是个味儿。”

    怀清道：“这个茶对您的身子好，您得多保养着。”

    老公爷看着她笑了起来：“你放心，爷爷且活着呢，怎么也得抱上曾外孙子才成。”

    怀清撑不住脸一红：“爷爷……”

    老公爷见她这样忍不住笑了起来，跟岳忠道：“真难得见这丫头还有害臊的时候。”说着又不免叹了口气：“等你嫁了，再想跟你这丫头下棋就难了。”

    怀清道：“瞧您老说的，只爷爷想下棋，使人唤我回来就是，而且，除了我还有慕容是呢，他象棋下的可比我还好。”

    老公爷哼了一声道：“真是女生外向，这还没嫁过去呢，就知道替女婿说话儿了，他就算了吧，就那张冷脸，爷爷瞧着都冻得慌。”

    说着，想起什么皱了皱眉道：“不过，你要有准备，余家的事儿虽说跟你没干系，到底是从你身上起的，余家兄弟如今落到这么个下场，皇后哪儿心里恐过不去，毕竟是亲兄弟，儿子还好，你这个儿媳妇儿却是外人，不定要难为你。”

    怀清道：“爷爷放心吧，皇后娘娘母仪天下是明理之人，又怎会平白无故的难为我，即便因为余家的事心里别扭，不还有慕容是吗，他会护着我的。”

    老公爷伸手点了点她的脑门：“这样的话儿都好意思说出来，不害臊。”

    怀清却道：“本来就是实话吗，有什么不好意思的。”

    老公爷叹了口气：“本来爷爷不想过把你嫁进皇家，可如今恐也由不得爷爷了，嫁过去就是皇家的人，凡事多想想，万不可莽撞行事。”

    怀清知道爷爷是为了自己好，点点头：“孙女记下了。”

    日子定下就快了，不过一转眼就到了下聘的日子，皇家下聘自然不同寻常人家，由礼部主理，聘礼分外三个部分，第一部分是礼部照着规矩置办的，第二个部分是皇上赏的，第三部分却是皇子自己置办，多寡要看皇子的心意。

    前头的六皇子因不是自己乐意的，只有前头两部分聘礼，而怀清的正好相反，前头两部分聘礼过去，后头才是重头戏。

    那聘礼从长街抬过去，把老百姓的眼都差点儿晃花了，旁边看热闹的老百姓交头接耳的道“

    咱们这位四皇子哪是下聘啊，这是要搬家呢，这么些好东西还不把王府搬空了啊。”

    旁边的人道：“搬空不至于，这么重的聘礼，也足以说明四皇子心里头多稀罕这位了，说起来也应该，这位别看是国公府贵女，却真是个菩萨心肠，一身医术太医院的太医都比不上，听说当年益州的瘟疫就是这位给治的，前些日子那场大火，这位也是头一个到，且天天去善堂给那些烧伤的人治病，善堂的人都说这位是菩萨转世呢，四皇子喜欢这样的姑娘，可见四皇子也是个善行之人。”

    另外的人点点头：“可是，这就叫物以类聚人以群分。”

    不说老百姓瞧热闹，国公府这会儿更是热闹，虽说只是下聘，叶府，张家，定南侯府，伯爵府，有一个算一个都来了，因辉哥儿这个亲弟弟太小，迎客的事儿就交给了张怀济。

    虽不是正日子，来贺喜的也是络绎不绝，几乎各部大臣都来打了一晃，大臣可都不傻，本来四皇子的胜算就最大，而皇上既肯把国公府的贵女赐婚给四皇子，这里头的含义，大臣们可都一清二楚，一个国公府已经极够份量，要不然当初几位皇子也不会争抢着要娶国公府的小姐。

    可惜啊，这人不能跟命争，几位皇子争来抢去，也就六皇子争了一个去，却是不受待见的庶女，想借老公爷的势却难，人四皇子呢稳坐钓鱼台，倒成了国公府的正经孙女婿，更何况，赫连翾就是张怀清，不止是国公府的贵女，叶府，伯爵府，定南侯府，将军府，这随便哪一家拿出来都是朝廷重臣，因为张怀清，这几家如今俨然已经连在了一气，这皇位哪还用争，四皇子这王妃一娶到家，胜负已见分晓，故此谁能不来，谁敢不来。

    一直忙活到掌灯时分，方料理明白，所有人都忙的脚丫子不再鞋上，唯独怀清最闲，而且，正日子的前一天反而睡得比往日更早些。

    只可惜没睡醒就给她娘提溜了起来，上官氏本来还颇有些难过，虽说闺女嫁的不远，到底是出了门子，而且是嫁的皇家，这往后再见就不跟现在似的了，可一见怀清这么没心没肺的，倒不免笑了起来，摇头道：“你这丫头还真睡得着啊。”

    怀清揉了揉眼，看窗外头还黑着呢，咕哝一句：“早呢，让我再睡会儿。”身子一倒还要睡，不止上官氏，屋里的人都笑了起来，若瑶拽了她一把：“再睡可要错过吉时了，快起来！还得梳洗上妆呢。

    一提上妆怀清顿时清醒了过来，没吃过猪肉可见过猪跑啊，听若瑶说，她成婚那天可是半夜就起来梳头上妆，脑袋上戴的东西足有好几斤重，而若瑶嫁的还是怀济，自己要嫁的人可是慕容是，一想到王妃头上那顶金冠，怀清都想逃婚算了。

    定南候夫人笑道：“起来吧，今儿可有的忙呢。“七手八脚把怀清拽了起来，就开始折腾。

    怀清想不醒都不成，开脸、上妆、勉强还能忍，头上这顶金冠，怀清忍不住拖了拖自己的脑袋，侧头问若瑶：“你说我这脑袋这会儿要是称一下得多少斤？”

    若瑶噗嗤一声笑了起来：“哪儿就重成这样儿了。”

    怀清异常认真道：“非常重，真的，我怀疑自己到四王府的时候，已经给这金冠压死了。”

    若瑶忙呸呸两声：“今儿可是大喜的日子，不可胡说。”说着忙双手合十对空中拜了拜，叨咕了几句才罢。

    好容易盼到了吉时，外头内监抬得彩轿到了中庭，宫里的嬷嬷进来扶怀清上轿，内务府总管高声唱诺一声，八名内监抬起轿子，女官随从，前列仪仗，内务府总管、护军参领分别率属官与护军前后导护，热热闹闹的簇拥着彩轿去远了。

    上官氏忍不住落下泪来，她姐姐劝道：“今儿是翾儿大喜的日子，妹妹该高兴才是，四皇子人品贵重，性情稳妥，最要紧对翾儿好，翾儿嫁过去，眼望着好日子呢。”

    官氏点点头：“是该高兴，只是我这心里总有些舍不得。”叶夫人几个忙劝了几句，方才好了。

    再说这边儿，跟着彩轿是怀清的嫁妆，一开始看热闹的老百姓还数着，后来数着数着自己都迷糊了，问旁边的人：“你可记得多少抬了？”

    旁边的摇摇头：“数不过来了，哎呦，这位可真是贵女，前儿那聘礼跟今儿比起来真不算什么，你说这国公府还真舍得啊，嫁个闺女陪送这么些嫁妆，家底不得掏空了啊。”

    后头一个人道：“这个你们就不知道了吧，我那婆娘的姨在国公府里头当差，咱们这位皇子妃可是有人缘的，国公府预备的嫁妆本已异常丰厚，却还有各府的老封君掏出体己添妆，叶府老太君哪儿一份，定南侯府是这位的亲姨，自是也少不了，伯爵府是外祖家，也送了一份，还有尹府的夫人，张家，说是添妆，差不多一家添了一份嫁妆，光那嫁妆单子就厚厚的一本呢，你们还想数多少抬，数的过来才新鲜。”

    那两人吐了吐舌头：“这同样是国公府的闺女，同样是嫁给皇子，这差别还真是一天一地。”

    那位忙嘘了一声，伸手指了指上头：“两位小点儿声些，六皇子可在上头呢，这位今儿可是个失意人，回头闹起来，你们俩这条命还要不要。”

    两人脸色一变急忙收声，却忍不住抬头看去，只见二楼果然坐着一位爷……

