    那几个人也没有管其他人，径直就来到了桌子面前。

    走在最前面的那个青年，漫不经心的说道：“先给我们换！”

    有人听到这就是一阵皱眉，嘀咕道：“凭什么让你先啊，你算老几啊！”

    不过这个家伙也很鸡贼，知道他们不好惹，也只是小声嘀咕，就身边的一些人能够听到。

    “嘘，你小声点，他们是雷族的人，要是被他们听到了，那么你就麻烦了。”

    有好心人急忙小声提醒。

    那个人一愣，疑惑的问道：“雷族，什么雷族很厉害吗？”

    那个好心人看到这无语的说道：“你来塔寨这里难道不事先打听清楚消息的吗，巫教统领着苗疆，可是在巫教下面还有大大小小几十个部族，这其中有四个部族最为强大，而塔寨背后的申族就是其中之一。”

    “而其他的三个部族，也是跟申族差不多一样强大的，你自己想想看，申族能够建立一个塔寨，甚至开展一个巫师楼，可想而知实力有多强大了。”

    “可是雷族，却是跟申族一样强大的部族！”

    “你说厉不厉害？”

    那个人脸色白了一下：“这么厉害？”

    “所以你还是小心点，别乱说话，雷族的人不好惹，让他们先就先吧，反正等等也就轮到我们了。”

    那个好心人急忙说道。

    那个人急忙点头，什么话也不敢说了。

    这个时候。

    那个老者看了看其他人，见到没有人开口，他就说道：“好吧，这位公子，请把玉石给我。”

    雷天脸色很冷漠，听到这也没有回应，抬了下手，立刻就有人上前，拿出一块玉石摆到了老者的面前。

    老者刚想要拿起来的时候。

    一道声音突然响了起来。

    “等等，是我们先的，你怎么先给他们换了？”

    众人都是一愣，心想什么人居然这个时候还敢说话的，也不怕得罪了雷族的人，不由得转头看过去，就看到了说话的正是之前那个说话的小个子。

    黎黎一脸不满的说道：“你们巫师楼这里面有没有规矩了！不知道先来后到的吗，还是说你们巫师楼这里也是看碟下菜的？”

    “这根本就没有把我们这些普通客人放在眼里面嘛，他说先给他换就给他换，那么不是一点信誉都没有，是不是他要我们这些普通客人的什么信息，甚至对咱们出手，你们也得听着他的话啊？”

    其他人愣了下，本来其实对于那个青年插队，也都没有多想什么。

    但是。

    听到黎黎的话之后，他们的脸色也开始变得有些怪异起来了。

    这话说的没错啊，巫师楼看这些人的来头不小，就立马让人家插队了。

    这要是他们的来头更大一点，那么是不是就能够让巫师楼做的更过分一些了，就像是透露他们的信息？

    要知道这里可是隆水，已经远离文明社会了，算得上是灰色地带，要是有人想要杀人越货什么的，可不会有人忌惮法律……这虽然是一件小事，可是在黎黎几句话挑拨之下，巫师楼的信誉就开始有点崩塌了。

    毕竟连维持排队兑换这件事情的秩序都办不到，那你怎么保护客人？

    估计也是有限度的保护客人吧！那个老者脸色一变，自然也明白黎黎说的话有什么影响，急忙说道：“不是，我只是……”“嘭！”

    黎黎一拍桌子，满脸煞气的说道：“只是什么？

    你别想着给我狡辩！”

    老者额头上都冒出冷汗了，正想着该怎么说的时候。

    “怎么，我想要先换灵石，你还有胆子敢拦着我，你不知道我是谁吗？”

    突然一道冷漠之极的声音响起。

    黎黎扭头看着雷天，鄙视的说道：“你他妈的算老几啊，也不撒泡尿看看自己长什么样子，就你这熊样扔到大街上也只有被人当成地板踩的份！”

    雷天原本冷漠的脸色，瞬间又阴沉了下来，眼中闪过一道杀意，冰冷的盯着黎黎：“你……找……死！”

    “雷师！”

    说完一抬手。

    “小事。”

    一个中年男人笑了笑走上前，手指突然一动，一道黑影突然出现在了他的肩膀上，就要朝着黎黎扑过来。

    只是也是在这个时候。

    一只黑色的甲虫也突然趴在了黎黎的肩膀上，也是要朝着中年男人扑过去。

    “这是……”雷建林看到大宝的时候一愣，接着回过神来，瞳孔一阵紧缩，眼中闪过一丝激动和贪婪之色，手指一动就要动手。

    不过。

    也就是在这个时候，一道身影突然出现在了两个人中间。

    墨长老见到两个人二话不说就要动手，只好出面了，冷冷的说道：“两位，这里是我们巫师楼，如果你们在这里动手的话，那么就不要怪我们不客气了，而且之后两位还会被禁止进入塔寨！”

    雷天一皱眉，说道：“墨长老居然也在这，那么你也看到了，是这个小矮子要先动手的。”

    叶秋听到这深吸了口气，心里面就知道要糟了，妈的居然敢骂黎黎小矮子，估计这个小丫头又要发飙了。

    不过让叶秋震惊的是，黎黎只是对着雷天呲了呲牙，倒是没有发飙的意思。

    “居然没有发飙，这个小丫头转性了？

    不对，事出反常必有妖，这个小丫头又在打什么鬼主意。”

    叶秋心里面暗道。

    正在他这么想着的时候。

    墨长老也开口了，淡淡的说道：“雷少爷，刚才也你是做的不对，我们巫师楼有巫师楼的规矩，既然你要兑换灵石的话，那么就按照顺序才对，要不然就是破坏了我们巫师楼的规矩。”

    雷天一皱眉，看了墨长老一眼，心里面也知道了刚才那个小丫头几句话引起了不小的影响，墨长老这是想要消除这种影响。

    这个时候他要跟墨长老对着干，那么自己身份地位虽然尊贵，可是这里是申族的地盘，对方也不会甩自己的。

    想到这。

    雷天淡淡的说道：“墨长老说的也是，是我冒犯了，雷师，回来吧。”

    雷建林点了点头，他是雷族派来保护雷天的巫师，自然对于少族长的命令是不会反对，不过在他回去之后，突然在雷天耳边说了几句。

    “少族长，那个家伙的蛊虫，如果我没有看错的，恐怕是十大蛊虫之一的玄金甲虫，这对于圣龙来说，可是非常好的养料……”雷天的眼睛瞬间一亮，目光紧紧的盯在了大宝的身上。

    

