
　　“卧槽，江科大在看我直播吗？”周姐意识到刚才有几万人在看自己表演，顿时脸涨得通红，一把抓起旁边的抱枕挡在自己脸上。

　　“小仙女，还打排位吗？要不这次我换个猛男音的变声器？”苏晨在语音频道里调侃着周姐。

　　两边直播间的观众都乐坏了。

　　“哈哈，终于看到我最想看的桥段了，江神这波反向钓鱼太秀了。”

　　“谁说江科大是哑巴主播，只会打游戏谢礼物的？这波我愿称之为绝活！”

　　“淑芬鱼没钓到，成小丑了，哈哈。”M.23sk.com

　　过了好半天。

　　周姐才把抱枕拿下来，正眼看摄像头，恨恨地说道。

　　“是谁通风报信的，我诅咒你今晚斗地主输500W豆子。”

　　“江神不好意思啊，都是直播间的这些比怂恿我干的，我其实很不想的。”周姐整理了一下自己的仪容，眼神弱弱地说道。

　　“没事儿，玩的也挺开心的，上把你的马尔扎哈打的不错。”苏晨平静说道。

　　虽然周姐钓鱼这操作差点把苏晨秀到。

　　但是，这两天苏晨的直播间人气涨了近十万。

　　礼物分成的小钱钱都有上万元。

　　也还能接受。

　　“有机会再一起打吧。”苏晨笑道。

　　“嗯嗯，好嘞！”见江科大没有生自己的气，周姐心里像是一块大石头落了地。

　　“看到没，兄弟们，这就是气量，从今天起，我就是江科大的铁粉了，谁刚黑江神，直播间的兄弟们直接给我把他冲了！”

　　看着周姐在直播间一惊一乍的样子。

　　苏晨笑着摇了摇头。

　　两人聊了一会儿。

　　淑芬厚着脸皮加了苏晨的微信，便匆匆下播了。

　　明天就是LPL夏季赛季后赛的揭幕战，她要去准备解说工作了。

　　……

　　第二天。

　　睡梦中的苏晨，被一阵急促的敲门声叫醒。

　　他揉着惺忪的睡眼，看了看时间。

　　才早上十一点。

　　谁这么缺德，饶人清梦。

　　估计又是公寓处的管理员过来抄水表之类的杂事。

　　苏晨打了个哈欠，走向玄关处。

　　昨晚他从晚上八点一直播到凌晨三点。

　　这时候感觉脑袋还没回过神来。

　　梦里面好像自己都变成青钢影一样，在峡谷里飞来飞去。

　　敲门声又响了三下。

　　“邦邦邦”。

　　“来了来了。”

　　苏晨推开门。

　　一双白皙的大长腿映入了他的眼帘。

　　睡意一下子没了。

　　“苏晨，你怎么都不接电话的？”

　　站在门口的林楚，一脸奇怪的说道。

　　她今天打扮的很休闲，上身是宽松的大码T恤衫，下身穿了件牛仔短裤，一双运动板鞋被她当成拖鞋随意地踩在脚下，露出微红的脚跟。

　　这套穿搭，让林楚那种拒人与千里之外的淡漠气质少了很多。

　　看上去，和苏晨的年龄也差不了太多。

　　“昨晚睡的比较晚。”苏晨挠了挠头。

　　“之前听说你搬出学校宿舍了，这公寓看着还蛮贵的，你是为了复习备考吗？”林楚好奇地朝屋里看了一眼。

　　苏晨这才想起。

　　自己的房间里，摆放着各种LOL相关的手办之类的。

　　还有一整套直播设备，外加顶配的电竞外设。

　　这要是让林楚看到了……

　　“你赶紧洗漱一下吧，今天院里安排咱们去探望新生寝室，我就是过来通知你一下，你弄完了，来招生办找我。”林楚眨了眨眼。

　　“好的，林老师。”苏晨松了口气。

　　“别叫我林老师了，这样显得我好老。”林楚叹了口气。

　　“那叫你啥，林姐？”苏晨愣愣地说道。

　　“你还是叫我名字吧。”林楚忍不住扶额。

　　“好嘞。”苏晨点点头。

　　……

　　洗漱完毕后。

　　苏晨一边吃着昨天买的面包，一边前往学校大门。

　　八月末的暖风吹在脸上，有种惬意的感觉。

　　苏晨记得上辈子。

　　自己放弃了院内的保研资格，想要冲击国内最顶尖的学府。

　　当时，自己扎在图书馆里学了整整半年，头发上都快要长虱子了。

　　如今，重活一次。

　　苏晨感觉到无比的自由。

　　掏出手机，拍了一张学校大门的照片后。

　　苏晨登录自己“JKD不会青钢影”的微博账号，发布了一条微博。

　　“母校的午间，温暖惬意。”

　　很快，便有水友评论了他的微博。

　　“你昨晚在野区抓厂长的打野思路，也是在这里学的吗？”

　　“别看微博上岁月静好，这哥们儿在峡谷跟个鬼似的。”

　　还有些奇奇怪怪的私信。

　　比如问他想报考江州科技大学，天赋副系应该怎么点。

　　还有什么江科大门口的保安刷新时间是多少秒一次。

　　诸如此类的玩梗语录。

　　看的苏晨感觉血压有点升高。

　　一条微博引起了他的注意。

　　“江神，今天揭幕战IG打SNG，你怎么看？”

　　苏晨回忆了一下，回复道。

　　“IG3:0拿下SNG。”

　　不出一分钟，这条评论便被顶上了前排。

　　“这就3:0了？江神难道是IG粉丝？我以为是RNG的粉丝呢。”

　　“看他的打法，感觉确实跟Theshy有点像。”

　　看到评论区人拿TheShy和江科大做起了对比。

　　苏晨觉得有点神奇。

　　S7的羞男，还处于幼年期，知名度远不如S8赛季。

　　当时没有人会知道，那个看上去很温和腼腆的少年，会成为LPL历史上最具压制力的上单魔王。

　　虽然苏晨已经跟姿态、Letme交过手。

　　但是，他也很好奇，自己如果碰上Theshy，会打成什么样子。

　　峡谷之巅估计是遇不到，Theshy都是打韩服，鲜少出现在国服里。

　　刷着微博的评论。

　　苏晨很快就到了大一新生的宿舍楼。

　　八月末，学校还没开始军训。

　　提前来报道的新生们，皮肤都很白皙。

　　见到学长来下寝室，几个男生都很礼貌的问好。

　　四人间的宿舍里，电脑上都开着LOL的界面。

　　“你们这刚来宿舍，床都没铺好，LOL就开始匹配了啊？”苏晨笑道。

　　几个男生都不好意思地笑了起来。

　　“学长，你也打LOL吗？”一个剃着板寸头的男生好奇道。

　　“还行，偶尔玩两把。”苏晨随口说道。

　　“那你知道江科大是咱们学校的哪位大神吗？我想拜他为师。”男生认真道。

　　“拜师？你这也太夸张了吧。”苏晨一脸错愕。

　　“真的，我觉得江科大的上单玩的比职业选手还猛。”他接着说道。

　　一提到江科大。

　　整个宿舍顿时热闹了起来。

　　“据说这个江科大，以前高中辍学去打过一段时间的青训，后来觉得没意思，就回来复读考大学了。”

　　“我怎么听说江科大以前是专门搞代练的，大学学费都是帮人打单子赚到的。”

　　“小道消息说，江科大是韩国过来的交换生，以前在SKT试训过，不过年龄太大了没要。”

　　“这都是些啥啊。”苏晨越听越离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四十章 【江科大的传说】免费阅读。https://xs.23sk.com 