    

    
                第42章

    
                这家伙一脸的炫耀，实在太明显，让江志浩完全不想理会他，便道：“不用了，我需要什么会自己买的。”

    
                “哎呀，这你就不懂了，国外很多东西都得在当地买才行。你要是让那什么代购买，全都是假的，知道不？所以说你年轻啊，没事，要什么跟哥说，哥给你带回来。”廖景龙拍着胸脯道。

    
                江志浩被他缠的没办法，只好道：“那行，你帮我带几件Lora Piana的围巾好了，款式随便挑就行，买回来跟我说一声，到时候我把钱给你。”

    
                “啊？什么罗，什么那？”廖景龙听的稀里糊涂。

    
                Lora Piana被誉为羊绒届的劳斯莱斯，是非常小众的一个奢侈品牌，仅仅一条围巾，就要接近两万元。

    
                廖景龙可能连上千块的围巾都没买过，又怎么会知道Lora Piana。

    
                江志浩也不跟他解释，径直进了屋。

    
                看着关闭的房门，廖景龙哼了声，嘟囔道：“装什么装，拽几句洋文就了不起了？穷鬼还装腔作势，呸！”

    
                骂了几句后，廖景龙这才走开。

    
                屋子里，江志浩忙活着准备今天的水果。

    
                到了下午四点钟，他才算准备齐全，喊了小货车过来，帮忙把东西运到步行街。

    
                今天步行街的人 流量要更高一些，摊子刚摆好，就有客人过来了。没过多久，整个摊位被围的里三层外三层。

    
                很多小摊贩都羡慕的看着，不少精明的人，更是忍不住拿起手机，询问亲戚朋友有没有卖水果的。

    
                与此同时，钟佳薇正在公司里听到赵欣的抱怨。

    
                “也太气人了，等他那么久都不来，三天打鱼两天晒网，这算什么做生意的！”赵欣一脸不高兴的道。

    
                她和钟佳薇在那等到了两点钟都没见水果捞出摊，只好回来上班。

    
                大热天专门跑去吃水果捞，结果白费心思，着实让人不爽。

    
                钟佳薇只得安慰她道：“可能摊主摆摊时间晚，下次我们晚上去。中午太阳那么大，不出摊也很正常。”

    
                “想赚钱就得受苦，这点太阳都受不了，还怎么赚钱！”赵欣道。

    
                钟佳薇哭笑不得，你自己不也因为太阳大，躲在奶茶店不愿意出去吗。

    
                不过这话她只在心里想想，不会真的说出来。而且，她自己也确实很想看看那个水果捞生意到底有多好。容易做的话，自己或许也可以尝试一下。

    
                说起水果捞，钟佳薇不由想起了江志浩，更想起家里满满当当的水果。

    
                同样都是用水果做的食物，怎么人家就能想到这么好的主意呢？而江志浩，却只能傻乎乎的单纯卖水果，一点都不知道变通。

    
                钟佳薇叹口气，如果他是个知道变通的人，又怎么会因为毕业后的挫折一蹶不振呢。

    
                傍晚时分，下班时间到了，钟佳薇本打算和赵欣一起再去步行街一趟，但那丫头说要和男朋友一起去看电影，自己先跑了。

    
                没办法，钟佳薇只好独自前去。

    
                反正回家顺路，看完还来得及给玲玲做饭吃。

    
                说起来，小丫头上幼儿园的事情，到现在钟佳薇还没有做出决定。

