    这句近乎宣战的话，王撕葱是用英文说的。

    他就是想要让司晟身旁的Mayumi知道，今晚上他必须拿Faker好好宣泄一下！

    虽然这对司晟没什么伤害，但只要让司晟恶心一下，就算是让自己出一口气了。

    听到王撕葱这话，司晟身旁的Mayumi既惊讶，又愤怒。

    王撕葱怎么能干出这种丧心病狂的事情？！

    但面对王撕葱这样有权势的大老板，她心里有再多的不满，也只能恨恨地憋在心里。

    Mayumi趁着王撕葱不注意，偷偷对他竖了一个国际友好中指。

    看着王撕葱似乎真的打算干这种荒唐事，司晟无奈地摇摇头。

    这败家子能干出这种事，不知道他爹知道了会不会那七匹狼抽他。

    面对王撕葱的挑衅，司晟当然不会熟视无睹。

    但他可不会蠢到给Faker打电话，说单杀一次肉鸡奖励一百万这种蠢话。

    司晟对着不远处的黑丝女秘书勾了勾手，示意她过来。

    旋即，黑丝女秘书踩着高跟鞋走来。

    司晟在她耳边说了几句悄悄话，随即黑丝女秘书点头离开。

    “司总，你跟她说了什么？”

    Mayumi好奇地问着。

    “我让她把王先生刚才说的话，全部转述给EDG战队的老板。”司晟微微一笑。

    司晟作为《英雄联盟》的创造者，当然不能公开支持任何一支战队，这也不符合规矩。

    像奖励战队选手这种事情，当然是让战队的老板来做。

    而EDG战队的老板，也是和王撕葱年龄将近的大老板。

    但不同的是，EDG战队的老板爱德华可是正儿八经的，白手起家式的励志人物。

    他可不会像王撕葱那样，光顾着逍遥自在地败家。

    “您说的EDG战队老板，他很有钱吗？”Mayumi弱弱地问。

    “没我有钱。”

    司晟头也不回地道。

    ……

    ……

    IG战队后台。

    王撕葱的话，已经被他的助理转述给了IG战队的选手们。

    宁王，宝蓝，阿水等人听完王撕葱的“悬赏令”后，又惊又喜。

    杀一次Faker就奖励一百万RMB！这钱来得也太爽了吧！

    Faker作为《英雄联盟》里的大魔王，单杀一次大魔王可是无数职业选手梦寐以求的荣耀。

    现在王撕葱又提出了单杀一次Faker，奖励一百万RMB的奖赏，这如何不让人兴奋不已？！

    “我！我能不能换个条件？杀一次Faker，王总帮我把购物车里的鞋，全部清空了？”

    这时，宁王举着手，一脸兴奋地说道。

    他是LPL赛区里出了名的“鞋王”，他购物车里的鞋子加起来，已经有个一百万的售价了。

    宁王作为IG战队的打野选手，配合肉鸡抓死一次Faker，可能性还是有不小的。

    如果能在下局比赛里抓崩Faker，那自己下半辈子就不愁吃穿了！从此过上人上人的日子！

    “没问题。”

    王撕葱的助理点点头：“现在老板正气在头上，只要你们抓崩Faker，什么条件他都能答应！”

    看到这里，IG战队的教练刚想说些什么，但他身旁的助教将他拦了下来，并对着他摇了摇头。

    IG战队有自己的战术打法，如果因为Faker的缘故而放弃自己熟悉的打法，极有可能会导致战队失败。

    这正是IG战队教练所担心的地方。

    但，IG战队并不是他的战队，而是王撕葱王老板的战队，他要求战队选手做什么，就做什么。

    说到底，他们这些教练就是给人家打工的，犯不着冒着惹怒老板的风险，去规劝王撕葱的决定。

    IG战队教练看着满脸开心的选手们，无奈地叹了口气，随后只吩咐了一句：“下局还像上局那样打，别给EDG运营的机会就好。”

    “没问题教练！”

    很快，休息时间结束。

    EDG战队和IG战队的赛点局到来，谁能赢下这局比赛，谁就能率先拿下赛点！

    比赛正式开始前，场下的王撕葱瞥了司晟一眼，他倒要看看Faker被IG五人抓崩后，司晟脸上的精彩表情。

    这时，黑丝女秘书迈着修长的黑丝长腿，走了过来。

    她轻轻伏在司晟耳畔，悄悄说道：“司总，我已经通知爱德华先生了。”

    “嗯，你先下去。”

    司晟点点头，挥手示意黑丝女秘书离开。

    比赛正式开始，IG战队延续了上一局的打法，前期激进而果断。

    但早有防备的EDG战队，已经不会再像上局那样，给到IG战队任何机会。

    EDG战队的选手们处处稳健，能避战就避过去，他们这套阵容来到二十五分钟后，胜利就会是他们的。

    然而，EDG战队低估了IG战队那近乎疯狂的打架心态。

    比赛时间刚到五分钟，宁王的盲僧就已经来中路gank了两次。

    虽然Faker没有被抓死，但也是付出了闪现，传送双召唤师技能的代价。

    在转播屏里，Faker脸上的表情显然有些不太自然了。

    他不明白IG战队为什么会在这一局，疯狂地针对他一个工具人中单。

    明明EDG这把的核心carry点是上路和下路，宁王为什么老抓着中单不放？

    IG战队死抓中路的决策，竟在这局关乎赛点的重要比赛里，收获了令人意想不到的成效。

    EDG战队下路iboy并没有打出效果，上单扣肉面对TheShy的凶猛进攻压力，也没能担任起carry队伍的职责。

    这局比赛，最终以Fake一杠一杠五的战绩结束，EDG战队遗憾输给了IG战队。

    IG战队疯狂想要击杀的Faker，竟然没有被一个人抓死！

    Faker那唯一的一次死亡，还是自己在偷小龙的时候，不小心被小龙喷死的。

    IG战队的选手们，并没有如愿拿到王撕葱老板奖励的一百万奖金。

    虽然这局比赛Faker没有没有被IG选手们抓崩，但EDG战队输掉了这局比赛，这让王撕葱激动不已。

    比起抓崩Faker，让司晟难堪，当然是IG战队夺冠更让人开心！

    毕竟IG战队夺冠，对于王撕葱可是实实在在的利益！

    “司总，你的小弟Faker马上就要回老家吃泡菜了，你不打算说点什么吗？”

    王撕葱似笑非笑地瞥向司晟，阴阳怪气地说道。

    面对王撕葱这副丑恶嘴脸，司晟依然保持着风度，语声淡然地道：“王先生，现在比赛还没有结束，你应该担心IG战队该怎么赢下接下来的比赛。”

    “哼！现在领先的IG战队，我们只要赢下一局，就能拿到总冠军了！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

