一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               在这等着，莫要乱跑！

    叶辰说着，一手提着冥王神子，祭出了照明神珠，向着黑洞一方而去。

    老本行！

    看着叶辰离去，周傲干咳了一声，似是知道叶辰要干啥，也好似知道冥王宗要遭殃了，身为大楚的人，他还是很了解叶辰的。

    相比他而言，月池薰却是有些惊惧的看了一眼四方黑暗。

    这空间黑洞死一般的沉寂，无边无际的黑暗，总觉有那么一双冰冷的眸子在盯着这里，让她不由得下意识的靠近了周傲一分。

    没事！

    周傲一笑，将月池薰搂在了怀里，继而拂手洒出了一片片的灵珠，洒落在空间黑洞中，闪着璀璨之光，便如一片璀璨的星空。

    这边，叶辰一路如神芒，按照计算的位置和方向前行。

    他的运气还是不错的，在危机四伏的空间黑洞并未遇见可怕的存在。

    不知过了多久，他才遁出了空间黑洞，乃是一片距离冥王星十二万里的星空。

    你，过来！

    叶辰方才出来，便闻一方有大喝声。

    闻言，叶辰下意识的回首。

    远远，他便瞧见了三个人，更准确来说是三个只穿了一条花裤衩的人，许是因为风景太秀丽，那三人在星空中不是一般的醒目。

    那仨人，不用说便是青耀星的圣子和他的两个皇境护卫了。

    要说他们仨也够悲催的，在星空中睡到了现在，直到不久前醒来，这才怒气冲冲的去寻有生灵的古星，最不济也得先找一件衣服穿。

    让人蛋疼的是，他们没寻到半点人影儿，更别说有生灵的古星了。

    叶辰看的发愣，不成想有遇见那仨货。

    说你呢？过来！

    青耀星圣子再次呵斥，一路神光飞来，飞了几万里，总算看到人影儿了。

    然，当他真正看到叶辰的面容时，差点当场吓哭了，二话是一句不多说，转身就跑。

    再看他的两个皇境侍卫，当看到叶辰真容时，也是纷纷一个霸气侧漏的急刹车，在星空中来了一个绚丽的转弯儿大漂移。

    值得一说的是，三个只穿了一条花裤衩的人在星空中开遁的姿势真是很刺眼的说。

    哪走！

    叶辰嘿嘿一笑，已经踏空追来。

    俺们没钱了！

    青耀星的圣子真哭了，那两个皇境也哭了。

    不要钱！

    叶辰追上来，一掌一个，将仨货接连打懵。

    叶辰也不是要打劫他们，他们也没啥好打劫的了，而是抹去了有关他的记忆，一切还是安全起见，他做事之缜密还是很靠谱的。

    搞定了他们，叶辰这才飞身想一方而去。

    半个时辰之后，他才在一颗没有生灵的古星落下，继而化出了分身，将冥王神子一并交给了分身，这才火急火燎的往回赶。

    再来冥王星，他并未去冥王宗，而是在距离冥王仙山最近的一座古城落下了，继而走上了一座酒楼，点了一壶上等的琼浆玉露。

    大戏，上演了！

    品了一口美酒，叶辰看向了冥王仙山的方向。

    冥王仙山，此刻依旧气氛热拢，一副盛世景象，丝毫没有发现异状。

    然，正当四方喝的兴起之时，一道缥缈的声音自遥远的天际传来了，“冥王宗，带上九千万源石，来赎你家神子和你家儿媳。”

    “九千万，赎人？什么情况。”听着缥缈的声音，满场之人纷纷惊愕。

    “有人掳走了冥王神子和紫霞仙子？”

    “怎么可能，这是冥王宗，还有人敢在这绑人？再说我也没见大战的动静。”

    “何人弄虚做鬼。”冥王宗长老怒喝，却是不知该找谁去算账，因为那是万里传音之术，声音虽然传来，可人却不在这片天地。

    “别墨迹，拿钱赎人，不然我可拉回去炖汤了。”缥缈星天之上，又一次传来了话语。

    “圣主，这.....。”冥王宗长老纷纷看向了冥王宗圣主。

    “看我作甚，还不去看神子。”冥王圣主冷叱一声，纵是觉得荒唐，但冥王圣主依旧有一种极其不好的预感，此事并非无的放矢。

    冥王宗长老纷纷起身，直奔冥王神子所在的别苑而去。

    不过，当他们破开冥王神子新房门时，几十号人集体愣在了那里，满眼的狼藉，这是新房吗？确定这里没有被强盗打劫过？

    先前守在外面的女修和侍卫也懵了，怎会想到新房里会是这样一幅画面，他们一直以为冥王神子和紫霞仙子在新房中那啥呢？

    再说了，之后他们也的确没有听到冥王神子的求救声。

    这一点，叶辰就做的很好了，与冥王神子打情骂俏时祭出了结界，隔绝了与外界的联系，所有的一切都拿捏到了恰到好处。

    事实证明，他的行动还是很成功的，瞒过了所有人，连冥王宗老祖都被忽悠了。

    尔等都是干什么吃的，神子呢？

    两三秒之后，新房中的人反应而来过来，如雷暴怒声传遍了整片冥王仙山，此声音波极强，以至于前来拜贺的四方人都听到了。

    “还...还真给掳走了。”盛会全场皆是哗然一片。

    “这可是冥王宗，谁这么大胆子敢掳走冥王神子。”

    “我震惊的是，是谁这么吊，能在冥王宗神不知鬼不觉的掳走冥王神子和紫霞仙子。”

    “混蛋。”嘈杂声中，冥王圣主暴怒了。

    “现在信了？”缥缈虚天之上，再次传来叶辰的声音。

    “你到底是何人，为何掳我儿。”冥王圣主扬天怒喝，声如雷震。

    “我是谁就不便说了，至于为啥掳走你儿，原因很简单，我很缺钱，而你冥王宗恰巧有钱，我就顺便你儿带走看看大好风景了。”叶辰一番话，听得在场人都不由得纷纷嘴角抽搐了，你这绑人找的理由都这般高端大气上档次，人有钱就活该被绑？

    “十二万里外，有一颗死寂的古星，带上你家的源石，来赎你家的人。”不待冥王宗怒喝，叶辰便甩出了这句话，跟没事儿人似的。

    “找死。”冥王宗老祖已经冲出了地宫，如一道神芒直奔星天而去，他先前感知过一丝端倪，却是未曾在意，此刻看来，的确是大意了。

    “找死。”冥王宗九大准圣也跟了出去，其后还有诸多强者跟随，前前后后呼啦啦的一大片，可谓是遮天蔽日，阵仗浩大，卷着滔天杀气，气势连成一片，压得整个天穹都轰隆隆作响。

    “去看看。”前来拜贺之人也纷纷起身，哪还有心情搁这喝酒，相比搁这喝酒，他们更关心是谁掳走了冥王神子和紫霞仙子。

    这下倒好，上一刻还人影漫山的冥王宗，这一瞬便的空旷了很多。

    古城中，叶辰看着如潮的人影划天而去，不由得露出了猥琐的笑容。

    干活了！

    最后灌了一杯酒水，叶辰扭着脖子起身了，“一尊圣人九尊准圣都走了，不去你冥王宗搞点儿宝贝，那还真不是我的作风。”

    说着，他翻身飞出了酒楼，直奔冥王仙山而去。