    第251章

    “咕嘟！”

    柴舟咽下口水，他知道事情发展对他不妙了。

    刚才陈墨制造的虚空黑洞锁定了徐州国的机关军团，他想操控神火弩车攻击陈墨，最后神火弩箭却飞向了徐州国的机关军团，这分明就是有人误导了他的感知。

    柴工还是陈墨，总之不可能是克里斯蒂安娜和铁狂徒？

    柴舟知道，他必须要抓住机会跑了。

    徐州国的机关傀儡师虽然撤走，但是机关军团损失却不超过三成。

    这个时候不跑，等到柴工和陈墨解决了剩下七成机关军团腾出手他就走不掉了。

    柴舟舍弃所有神火弩车，激活机关卡牌释放出他最得意的机关傀儡机关朱厌，钻进机关朱厌体内，高有二十米的机关朱厌踩着陷阱中不断掉下来的机关塔楼冲向地表。

    然而就在这个时候，机关玄武扑了上来。

    机关蛇缠绕机关朱厌，带着机关朱厌砸落向陷阱底部落入流沙中消失不见。

    陈墨跟虚空战魂骑士瞬移离开，来到陷阱内壁开辟的藏兵洞。

    顺手投掷出能量具现化的虚空战龙枪，虚空战魂骑士也跟着投掷出冰霜凝聚的长枪，将失去虚空黑洞吸扯后从天上落入陷阱的一个个地面机关傀儡在空中射爆。

    同样出手的还有铁狂徒的狂战士军团，每一次投掷就是上万根飞矛。

    这些狂战士最弱都有LV10，灌注斗气扔出的飞矛不输给只有一百个的虚空战魂骑士多少。

    然而表现最好的还不是他们，是克里斯蒂安娜统帅的虚空恶魔。

    这些虚空恶魔在陷阱中折叠虚空，从空中掉下来的机关傀儡，撞击在折叠虚空上面血条狂掉，最后血条清空一个个失去轩辕界的规则庇护直接报废。

    陈墨敏锐的感知到，这些清空血条的机关傀儡消失了些什么。

    放在轩辕界之外，这些机关傀儡都不具备生命。

    但是在轩辕界，有血条就有生命，有生命就能给失却之阵补充消耗。

    陆地机关傀儡不断被几万军队集火摧毁，但是机关木鸟却还有上千个在天上。

    这些制式的机关木鸟，体长十多米背部和腹部能够打开，然后一次齐射发射几千个手臂大小的机关导弹，同时还能振动翅膀释放出昏天黑地的飓风。

    虽然失去机关傀儡师控制，但是这些机关傀儡并不是就不会攻击了。

    只不过没那么灵活多变，也失去了机关傀儡师的机关术加持。

    上千个机关木鸟联手释放的机关术尘沙飓风，将整个陷阱内弄得跟一个沙暴滚筒洗衣机一样，昏天黑地的什么都看不到，更别说投掷长枪和飞矛攻击掉落陷阱的机关傀儡。

    只从这一点陈墨就判断出来，这些机关木鸟智能不错。

    如果想依靠飓风将陆地机关傀儡带出陷阱，肯定会遭遇他们的拦截。

    但是落在陷阱底部就很容易了，只要陆地机关傀儡在陷阱底部集结，怎么都能造成一定的反击，上万机关傀儡组成的机关军团不过被虚空黑洞损毁了两三成，落进陷阱的过程被集火又损失一两成。

    还剩下的五六成，那也是几千个机关傀儡。

    飓风之中，一千多个机关塔楼和近五千个机关木甲人开始集结。

    机关塔楼，就好像一个四方塔楼长了四只蜘蛛一样的脚，塔楼能够向四面八方发射各种能量射线，单体防御力不算强，但是破坏力不输给LV15。

    上千个机关塔楼，向着陷阱内壁的藏兵洞展开反击。

    然而就在这个时候，铁狂徒已经不知不觉带着他的狂战士军团从藏兵洞来到陷阱底部，自从飓风阻隔了攻击视野，他就第一时间带着狂战士军团来到陷阱底部等着跟机关塔楼近战。

    只要到了近处，一个个十几米高的机关塔楼就是一堆靶子。

    前提是没有第二种机关傀儡，手持长刀的机关木甲人。

    这些机关木甲人力大无穷坚不可摧，悍不畏死刀刀同归于尽。

    其中一部分跟狂战士军团杀在一起，还有一部分却顺着陷阱内壁往上攀爬到藏兵洞，开始屠杀陈墨的骷髅法师，随便一个机关木甲人一刀下去几十个骷髅就被斩出的刀气清空血条。

    天上的机关木鸟还在狂轰乱炸，整个陷阱周围到处都在坍塌。

    虽然制造陷阱的时候已经让土地道兵用土行术尽可能硬化陷阱周围的泥土，但是几万个LV10以上存在，在直径不过五千米，深不过一万米的陷阱中厮杀，纵然周围的泥土硬度堪比钢铁也都承受不住了。

    不过几分钟，除了机关木鸟所有人都被活埋了。

    陈墨提前派出土地道兵，通过土行术转移铁狂徒的狂战士军团

    还没有被狂战士拆掉的机关塔楼基本上都被活埋，反而是机关木甲人在地下不断劈砍泥土，准备生生砍出一条通往地表的路，先一步回到地表的陈墨和铁狂徒立刻决定先行解决机关木鸟。

    机关导弹轰炸VS狂战士军团的飞矛……

    没有那么多花俏，就是实打实的狂暴输出和碰撞。

    骷髅法师这个时候已经派不上用场，跟着土地道兵陆续退出战场。

    从结束虚空黑洞到现在不过几分钟的时间，虚空战魂骑士已经恢复了虚空斗气。

    陈墨也从虚空精神树补充了能量，再次激活虚空精神链接。

    麾下的虚空战魂骑士，也通过虚空战魂体将自身转化为精神能量体。

    陈墨激活虚空独角兽卡骑乘虚空独角兽，不用虚空行走，虚空独角兽就能带着他一起空间虚化。

    通过虚空精神链接，所有虚空斗气再次共享。

    冲锋！

    冲锋！

    陈墨激活虚空独角兽的技能虚空冲锋，本来应该是坐骑单体技能的虚空冲锋，通过虚空精神链接同时作用在所有虚空战魂骑士身上，因为激活虚空精神链接以后他们已经默认为一个整体。

    地面距离空中十几千米的距离，虚空冲锋只是一个刹那已经接近机关木鸟。

    虚空践踏！

    陈墨再次激活坐骑技能虚空践踏，所有亡灵霜狼也跟着用出根本没掌握的虚空践踏。

    周围的虚空因为虚空践踏产生层层叠叠的震动，所有机关木鸟都失控往下掉。

    陈墨激活虚空战魂骑士的技能，虚空斗气融合亡灵魂火生成虚空魂火，同时还将死亡霜冻天赋融入其中，周围的虚空一层层冻结，将大量机关木鸟的关节全部冻死。

    不断砸落的机关木鸟，被地面上的狂战士按在地上就是一顿乱砍。

    失去了距离优势，对于狂战士军团来说机关木鸟和机关塔楼一样好对付。

