    唐枭望着人，面色有些难看。

    “留下吧！”唐枭开口：“我希望你留下，就像是无数次，我在后悔一般！”

    唐枭的面色相当的难看，盯着眼前的人，心里更是忍不住泛起一抹刺痛感！

    他有很多的话想要对凌素说，可是却知道，自己的话，不一定是凌素想要听的。

    “我们之间，是不是一辈子就只能够这样？”唐枭难受的开口。

    他想要和她好好的，可是，她却一直都表现出对他的拒绝。

    这些年来，他一直想要找机会赎罪的!

    “对不起……”唐枭语气有些沉重。

    凌素深呼吸一口气，抬眸望着人，神色平静：“我不想和你这样，可是我难道要一个解释的理由，你都不愿意给我吗？”

    凌素面色沉沉的望着唐枭：“要么你告诉我，要么，等到我做完我该做的事情，我会离开这里！”

    “柒柒说，人一辈子，就那么短，所以应该珍惜眼前的人！”

    “唐枭，我这一辈子最为后悔的事情，是因为自己的缘故让依依和阿御受到伤害。”

    “我极力的想要弥补这一切，所以，我今天站在这里！”

    “现在，看着他们都收获属于自己的幸福，我知道，在往后余生，他们会有一个人很爱很爱他们，他们会各自拥有一个幸福的家！”

    “不管怎么样，他们都会变得相当的好，所以，我也没有什么好做的事情！”

    “等到依依结婚之后，我便会搬出去！”

    “我不想要和你再纠缠，我也不想要继续这个样子！”

    “我只给你一个星期的时间，如果你还是不想要告诉我当年的真相，不给我一个理由，那么以后你也不用说！”

    “你要瞒着我就这样瞒一辈子吧！”

    “你我之间，也没有什么好说的！”

    “到此为止！”

    凌素面色沉沉，转身离开。

    “素素！”

    唐枭开口喊她，凌素却并没有任何停留，直接离开书房。

    空荡的书房里面，就剩下唐枭一个人，他有些失神的看着前方，很多的事情一一在脑海中浮现。

    现在想来，他只觉得心里有些说不出的沉闷感！

    那些他以为的好，最后却变为一把利刃插在最爱人的胸口！

    可是现在，让他说出真相，无疑是更会让她难受！

    唐枭心里闷闷的，他真的不想要如此，可是事实却逼得他不得不如此！

    深呼吸一口气，唐枭只觉得心里更难受起来。

    他垂眸，伸手拉开最下面的那个抽屉。

    里面是当年他和她的照片。

    从最初相识，到后面慢慢步入婚姻殿堂，到最后她怀孕生下两个孩子。

    很多很多的照片，里面全是她的笑脸。

    一直翻看到最后一张，那是一张凌素睡着的照片，只是，那张漂亮的容颜上，却是挂着泪痕！

    唐枭看着这样一张照片，心里却不由的更觉得难受起来。

    原来，当初离开的时候，早已经有征兆，是他自己太傻，没有看出来！

    以至于最后，她彻底的离开自己。

    这么多年来，毫无音讯！

