    “能啊，他们前两个月还打电话过来，问我这个南海岛场的还去不去！”

    戴羽妮信心很足，因为樱桃音乐节跟她家里的公司有合作，尤其是南海岛这一场，场地用的还是她家开发的旅游度假村的沙滩……

    事实上，就算没有合作，人家也会看在她的背景上面，给她一个无关紧要的表演机会。

    戴羽妮也很清楚这一点，所以她很大方地告诉了杨谦：

    “樱桃舞台和乐舞台这两个主舞台，我们肯定没办法上的，那些都是一些很有名的歌手、乐队，他们应该会给我们安排去New & Young舞台，或者一些商业主题的舞台。”

    戴羽妮没有在意这些安排，能够参加表演，她就很满足了。

    而且平时她都没有展现出自己是什么大公司老板的千金这样的身份，玩乐队的人也只是隐隐约约知道她有点背景，又看到她有背景还能把姿态放得很低，所以大家都没有排挤她，还很乐意带她一起玩。

    杨谦更不会在意这些了，他连什么叫樱桃舞台、什么叫乐舞台都不知道，顶多是纳闷一下，为什么要分这么多舞台？然后就没有更多的想法了！

    “把那些乐队朋友请回来就没有必要了吧？你不是说他们都已经有新的工作了吗？而且我跟你组队去参加音乐节，也只是限定组合，去尝试一下，咱们轮流唱几首歌。不是真的还会继续保留着这个组合，以后还去不去音乐节也说不准。就不要去打扰人家好不容易开始的新生活了！”

    杨谦确实如同他说的那样，去音乐节只是临时起意，能验证出来自己对系统算法的猜测是最好。

    要是验证不对也没关系，杨谦现在喜欢上了唱现场的感觉，唱自己喜欢的歌，唱给喜欢音乐的歌迷听，这样面对面的交流，可比自己一个人闷在家里唱有趣多了！

    “我也能唱歌？”

    戴羽妮压根没把他其他的话听进去，光是听杨谦说“我跟你组队”、“咱们轮流唱歌”，她就已经喜上眉梢了。

    什么情况啊？

    小助理也能走到前台唱歌了吗？

    要知道，今天戴羽妮都把自己当成了杨谦的小助理，兢兢业业、任劳任怨、不求回报地给他组织好这些远道而来的歌迷。

    谁知道杨谦老师这么快就翻了自己的牌子，还要带自己上去秀一把！

    “能唱啊，为什么不能唱？你现在《夏天的风》都唱得很好了，如果我们到时候一起上舞台，你唱这首歌，我还能给你弹吉他伴奏！”

    杨谦现在还没确定到时候去音乐节上面唱什么歌，听戴羽妮之前介绍一个乐队能在上面唱半个小时，也就是四到五首歌左右。

    这他得认真地选一选，毕竟今天惊喜连连，除了技能奖励以外，他还收获了一大堆新歌，都没有时间好好地唱一唱，研究一下。

    当然，杨谦不管是什么样的舞台，他都会很认真地去对待。

    这次却还要饮水思源地带上戴羽妮，虽然说戴羽妮确实是把《夏天的风》练得不错了……

    “但是我们一起上台的话，提前还是要合练一下的，你……”

    杨谦顿了顿，犹豫了一下，改口想说——‘你要是没空，我看看我周末要不要去魔都找你’。

    结果，戴羽妮已经抢着按住杨谦的大手，一脸激动地拼命点头：

    “有，我有空！明儿回去我就收拾一下东西过来跟你一起排练！”

    戴羽妮这次过来荷城跟上次差不多，都是轻装而来，但既然要吃住在荷城一段时间，她一些衣服、鞋子、护肤品，还有一些平时要用得上东西都要带过来。

    杨诗涵和欧阳晓晴一字不漏地听了戴羽妮和杨谦的对话，这时候，她忍不住了。

    “戴姐姐，你不是还在读书吗？不用上课和考试的？”

    这次再来应该就不只是呆上两三天这么简单了，听他们意思，是要全力准备月底的表演，那就至少住到月底？

    杨诗涵再怎么贪玩，她也是要上学，怎么戴姐姐就不用了考虑这些问题呢？

    “真不用，现在开题报告交了，一个星期就两节论文写作课，可以上，也可以不去上。很多人有实习或者面试也不会去上，老师不管的。我叫我舍友发ppt给我也行，反正写论文主要还是要自己写，我来这边还能让你哥教我写。”

    为了让杨诗涵和杨谦放心，戴羽妮还紧巴巴地解释起来。

    杨谦点点头，知道她说的没错。

    以前他大四也是这么过来的，不过因为他修了双专业，本专业在大四没什么课了，英语专业却还有课要上，有学分要修，还有专八要考。所以他的大四过得特别充实，对了，他还抽空去面了荷城电视台的工作……

    “你过来也行，到时候我下班回来就可以跟你合一下，然后应该还会有适合你唱的歌，也可以一起练练！”

    杨谦一边说着，一边在心里想要在哪里给戴羽妮找一个住的地方，总是住酒店有点太浪费钱了。

    不过，戴羽妮还没来得及惊喜地问杨谦适合自己唱的歌是什么的时候，同一桌的向天歌有点后知后觉地问话声先响了起来。

    “咦，杜哥，妮爷也会唱歌吗？”

    向天歌是真的不知道，因为戴羽妮也没在歌迷群里聊过她玩乐队的经历。

    他还以为戴羽妮就真的是跟她之前自我介绍的那样，是一个找杨谦谈生意的商人。

    后面杨谦还让她帮忙打理歌迷粉丝群，这就让向天歌更加相信自己的判断了——戴羽妮应该就是一个经纪人，长得很漂亮、很年轻的经纪人。

    怎么经纪人摇身一变，变成了要跟杨谦组一个临时组合去唱歌的歌手？

    “妮爷会唱歌啊，而且唱得还不错！妮爷，要不要试一试？你不秀上一场，他们都不知道你的厉害！”

    杜讯哈哈大笑。

    “什么？妮爷要唱歌？”

    “妮爷来一个！”

    “妮爷！”

    “妮爷！”

    杜讯的话惊动了其他桌的歌迷们，他们纷纷打听追问一下，然后也拍着手拱火，齐声叫起了戴羽妮的外号。

    不得不说，戴羽妮在这群歌迷中间，还是比较受欢迎的。

    不仅仅是因为她组织了这场活动，出钱请他们吃吃喝喝。

    戴羽妮直爽慷慨的性格，还有在互相介绍之后就一直记住对方姓名、外号的能力，让她很快成为了大家心服口服的领导者。

    这时候提戴羽妮的外貌，都属于对她的不尊重了，戴羽妮完全是凭自己的能力和态度，获得了全部人的尊敬和喜爱。

    “好好好，唱就唱，就当是给大家助助兴，夜宵能多吃一点了！”

    戴羽妮看见杨谦笑眯眯地抱起吉他，准备要给她伴奏，便也不忸怩了。

    她大大方方地站起来，还嫌对着空气唱没劲儿，顺手从桌子上抄了一个杨谦刚才喝完的凉茶易拉罐，当成麦克风来用。

    这王者一样的气场，说来就来啊！

    杨谦笑吟吟地看着她，手指在吉他上轻轻一划，给她弹了起来。

    “夏天的风、正暖暖吹过，

    穿过头发，穿过耳朵…...”（注：这时候她唱的已经是Uu的版本了。）

    没有一千次，但也有无数次的练习，好处终于让戴羽妮感受到了。

    听到杨谦弹的旋律，她几乎是条件反射一样，听到旋律就举起麦克风，踩着节拍，很准确地哼唱起来。

    没有紧张，也没有慌乱，戴羽妮的发挥很稳定。

    而她带着一点小鼻音的慵懒歌声，只是挪到前奏的第一句，就已经让在座没听过她唱歌的所有人都被惊艳到了！

    好听啊！

    很多人都情不自禁地鼓起掌来。

    江燊睿的表哥夏昊明更是惊掉了下巴——他哪里想得到，之前还唱摇滚、唱得稀烂的戴羽妮，居然能有这样的表现！

    这声音从沙哑狂躁，一下子变成了性感温暖……

    太颠覆他对戴羽妮的认知了！

