    “小琳！”一道来自贾母的惊呼声，在这个娇俏身姿出现的时刻，跟着大声惊叫起来！

    不过那道娇俏身影，并没有搭理，反而是在这个时候，奔跑的更加快速了！

    她身影冲出的同时，手中一件物品端起！

    同时，枪声响起！

    这道身影，赫然是才十九岁的贾琳。

    这个女孩儿，不知道在何时，手中捡到一把染血的枪械！这是她自战争爆发以后，一直想要的武器，一件能够保护家人的器具！

    正因为有这种想法，所以以前的日子，她就已经通过旁观，琢磨透了枪械的射击方法，只是没有人答应她参加战斗队，所以她一直没有表现出强烈的攻击性！

    可是现在，这个年幼的女孩，终于爆发了！

    她一直就不是娇俏的女孩子！哪怕一直给人的印象就是那种有些天然呆的感觉，可是看看她以前一直做的事情吧！

    哥哥去世，从没有出过远门的她，居然敢独自留在上沪市，想要给哥哥报仇！在当初人人慌乱的上沪市，她也敢独身一个人，去见自己那要好的姐妹。

    甚至那狰狞的巨蚊就在眼前，她只是凭借一份胆量和熟悉感，居然上前抚摸巨蚊的身躯！

    或许谁都小看了这个女孩子的胆魄，或者说，其实这样的她，才说明她与贾岩是真正的兄妹！

    性格太像了！

    “啊啊啊！！！”

    女孩手里的枪械，疯了一样吐出火舌！

    她手指头扣动扳机，子弹一颗颗喷射而出。将身前形成了一道火焰的大网！

    对面那金属怪物。则是顶住火焰。在她毫无一丝准头的弹幕中，一步一步靠近。

    如果金属怪物只是人类爆发脾气，就能对付的怪物，那么在这个世上，金属怪物早就应该死绝了才对！

    贾琳无奈的看着那金属怪物，一步一步的靠近。

    她扣动扳机的枪械，吐出的火舌无法阻止金属怪物的靠近！

    也许这个女孩子胆量跟哥哥像了，可是她太冲动。这点跟谋而后动的贾岩就完全不同！

    “小琳，快走！”

    就在那金属怪物靠近的时候，贾胜已经反应过来，他操起一根地面上的干枯树枝，居然冲上前，一棍子，将已经枪管红光爆耀的金属怪物，给抽击砸的后退了半步！

    为了保护女儿，这中年人也是爆发力气了！

    可是金属怪物不是如此容易就能对付的东西！

    它在转身的时候，一道酝酿许久的红色光线。精准的向着贾琳发射而出！

    贾胜无法反应过来，此时的情况。居然又是他即将失去唯一女儿的时候！

    便在这个贾胜焦急得几欲疯狂的情况下！

    惊心动魄的时刻，那即将被红光射击击中的贾琳，眼睛却是放在完全不同的地方！

    她看到了！

    那不远的地方，飞速而来的那种超级巨大的怪物！

    狰狞的身躯，在超高速度的情况下，已经接近这个区域！

    “巨蚊！？”

    贾琳这句话语，在金属怪物攻击下来的时刻，从口中发出，而且她的音线内，充斥了惊喜的意味！

    她甚至没有看到自己即将遭受的危机！

    那大蚊子怪物，已经在所有人只能看到一点模糊影子的速度下，快速临身了！

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    猛烈的狂风，呼啸而起，狂风下的那巨大生物，就仿佛一只从天而降的远古猛兽！

    他的眼神在折射月光下，熠熠闪烁！

    在他降临的情况下，那道攻击的红色光线，甚至除了贾胜以外，所有人都没有注意到，直接就是消失不见！

    被降临的巨蚊怪物，一个前足轻轻的伸出来，就不动声色的挡下了！

    啵啵！！

    金属怪物的攻击，在此时显得那么的苍白，它对于人类的攻击，都是十分有效，可是这些红色光线对于眼前的巨蚊，却丝毫的效果都没有！

    “这是……”

    原本还以为，自己又要痛失女儿的贾胜，望着眼前的一幕。

    他惊愕住了。

    这又是一只巨蚊怪物！

    而且这只巨蚊，跟以前他们乘坐过的那只，完全不是一个等级的！

    他要比以前坐过那只，庞大一截！

    甚至明眼的人都能看出来，这只怪物的战斗力，也比以前那六米的巨蚊，要强大不止一筹！

    而且这是什么情况？

    贾胜无比惊讶，这只巨蚊怪物，又在保护他的家人，以前虽然就有这种感觉了，可是这次又是这样，他都不知道为什么会发生这样的情况！

    莫非是他们一家人，真的对这些巨蚊有吸引力？

    开什么玩笑！

    不过女儿没事就好！

    贾琳同样在看着眼前的一幕，她并不知道，巨蚊一只前足落下，不落痕迹的帮她挡下一道红光攻击了。

    只是在这个情况下，见到巨蚊，她知道这只大蚊子又是来救他们了！

    其实她被巨蚊救过好几次了！

    哪怕这只巨蚊跟以前的样子，又不相同了，可是她敏锐的第一个瞬间，就隐隐感觉到，他便是以前认识的那只！

    他居然又变更加强大了！

    贾琳在这个时候，心里高兴坏了！

    而在这父女后面，那刚刚露面的贾母，也是一脸惊骇的表情，看着头顶巨蚊的身躯。

    他的身躯，似乎已经顶破天了，是如此的高大，给人无比强大的安全感！

    贾母刚才一个不注意，就让女儿跑出来了，现在一追出来，就见到巨蚊的出现，她一下子掩住自己的嘴巴，几乎要惊叫出声！

    “大蚊子！你又来帮我们了！”

    贾琳可不管那么多，她一下子就是拥了过去，哪怕父母在以前，不止一次警告她，不能跟巨蚊这样的怪物，走的太近，可是她见到巨蚊的时候，就有种亲切的感觉……

    似乎是……

    见到哥哥一样！

    贾岩站在地面！

    谁都不知道，他这只强大的巨蚊，明明不可能流汗，但是在刚才，还是惊吓得出了有了冒冷汗的感觉！

    因为遥远的地方他就见到，自己那傻傻的妹妹，居然在攻击金属怪物，而且对方的枪管已经都亮了起来，如果他速度慢一点，小妹的性命就已经不保了！

    而且现在小妹还在傻乎乎的，都不知道以前发生了什么事情。

    贾岩都有点无语。

    不过见到了家人，而且他们站在自己的面前，都没有任何的事情！

    贾岩心中有点欣慰，一晃又是好几个月没有见到，家人虽然都有了点变化，但好在的是，都是安然无恙的样子！

    贾岩见到在月色下，拥着自己一只前足的小妹，她都已经又变得更像一个大姑娘了。

    父亲那有点斑斑白发的鬓角，愈多了一丝的白色。想必失去儿子，又在这个末日般的战争时代，他为了保护妻女，一定很费心。

    贾母则是操劳着一些家里的事情，所以也有了心力憔悴的感觉，此时看着大蚊子，也似乎有一点心中的激动。

    贾家人似乎都知道了，这个大蚊子，就是来帮助他们的！

    没错，贾岩当然是来帮助自己家人的！

    被困在宇宙中那么久，他一直靠的是什么？就是想要见到家人，帮助家人度过难关的这个想法，才度过了那么多的时间，现在事情已经到了眼前，他自然会努力！

    就在打量家人的同时，他被贾琳抱住的那只前足毫无所动，另一只前足却已经是快速的动弹起来了！

    他狠狠的向着下方刺下！

    那只金属怪物，在他这一击的刺击下，毫无一丝悬念的直接在攻击中化为了碎片！

    一对残渣留在原地，甚至连给它自爆的时间都没有留下!

    贾胜看着这只巨蚊的攻击力，眼角一抽！(未完待续。)u

    
