    “多谢老祖。”张世平说道。

    “不过某人着急也是有些道理的。在近数万年来，那些结婴越早的，在元婴期时修行也会越快。青禾与济丰两人结婴时间，一个是刚到三百岁，一个是三百八十岁。碧霄宫的余聃和世梦也是一样，差不多在三百来岁时候成为元婴修士。”公羊倩说道。

    这个某人应该就是身边这位渡羽真君。

    不过张世平只好装作没听到，他取出了个锦盒，将这张六甲六丁灵符装进其中，又伸手在盒上一拂，微白荧光闪过，这锦盒便消失无踪。

    其实渡劫之法，说一千道一万，也无非只有两种，一是正面硬抗，二是设法躲避。

    所谓的正面硬抗，就是修士在天雷之中不做任何抵抗，单纯以肉身任凭着天雷交击。

    至于躲避之法，就是以阵法、灵符、法宝、功法等等手段，不断地削弱天雷威力，从而做到保全己身。

    相传修士经过天雷淬炼，肉身会变得极其强横，神魂也会愈发精纯。渡羽真君当时或是看到这些记载，才会如此生猛。只是不知道这位老祖，当时是挨了多少道天雷。

    对此张世平也曾想过，以肉身强渡元婴雷劫。只要能扛得过去，至于后面的伤势，有那青铜灯相助，应是无忧。

    只是张世平担心雷劫威力太强，他若是万一扛不住的话，被劈成灰烬，那青铜灯再神异，应该也无法做到起死回生。

    所以这些年来，他开始再准备，届时渡劫时候，再看一看情况，引来几道天雷淬体！

    公羊倩说完以后，见渡羽自顾自地喝着茶，便拿起面前的青铜令牌，打量了一下后说道：“原是火鸦上尊一脉的九禽令，怪不得万林谷那木胖子如此觊觎。在南州这里他们万林谷的手还伸不过来，不过你若是去了西漠，那这面令牌说不定就保不住了。对了，世平修行的功法也应该是《火鸦诀》吧。”

    “正是这门功法。”张世平颔首点头。他这修行的功法并不是什么隐秘的事情，宗门那几位元婴老祖都是知晓的，至于这位公羊真君或是因为在外游历多年，刚回来消息有些不灵通，故而才会有此一问。

    公羊倩轻点了下头，她将令牌翻了个面，看着背面那头栩栩如生的三足金乌浮雕，脆声说道：

    “宝物有灵，有缘者得之。万林谷乃是万木灵粹荟聚之地，他们所传承的乃是九禽教中真灵毕方一脉所流传下来的功法。那位创立万林谷的万林尊者，几乎可以说是灵寰界上古末期得最后一位大乘，只不过这位妖尊在成为大乘修士千年以后，没有留下任何地交代，与之前那些尊者一样悄然离去。不知世平你是否知晓，这毕方与三足金乌两尊真灵的跟脚皆是出自于火鸦一脉，同宗同源。这种与九禽教之物，可能有隐藏着与那位万林尊者一些有关的消息。不过这种可能性不大，毕竟都过去那么久了，那位万林尊者说不定早不在了，那木胖子想的应该是在那九禽秘境中多参悟几次。我前些年在谷中软磨硬靠了数个月，想借那面毕方九禽令进入秘境参悟鲲鹏尸身所残留的神纹，但那该死的木胖子死活不同意。多亏世平你这里有，不然我也只能放弃那秘法修行了。”

    “老祖客气了，小事而已。三足金乌与毕方两位真灵跟脚出于火鸦一族，这一点我倒是略有耳闻。只是这万林谷竟是妖尊所创，倒是第一次听说。那位木真君难不成是妖族修士？”张世平说道，语气有些意外。他在九禽秘境中见了对方几次，可是一点妖气都没有察觉到。

    “万林谷虽是人族与妖族并存，但那木胖子倒不是妖族出身。他所修行的功法，乃是经过万林谷前人改良，合适人族修士修行。这一点与你所修行的《火鸦诀》情况一样。火鸦上尊乃是九禽教中三足金乌一脉峰主的称呼，你所修行的《火鸦诀》应该就是后面不知哪一位继承了火鸦上尊名号的人族修士所创。你若是能找得到那位火鸦上尊的修行洞府，其中就说不定有此人当时草创功法留下的痕迹，或是三足金乌一脉的妖族功法。”公羊倩说道。

    妖族与人族在身体上差别极大，通常两族功法是不相同的，若是彼此强行修行，轻则修为毫无寸进，重则灵气运转时经脉错乱。

    这般情况，要是对于刚踏入修行的修士而言，不是成了一个废人，就是爆体而亡的下场。

    只有那些修行有成的修士，才能凭着自身的眼界见识与渊厚修为，一点点地在原来的基础上，试错不知多少次，而后据此创出一门适合其他种族修行的功法。

    一听公羊倩如此说道，张世平便想起了赤沙岛那处古修洞府，只是不知道那位重返年轻的毕禹妖君是否还在？

    “这钻研功法的事情倒是不急，如今手头上这火鸦诀元婴期的修行功法也够用了。为了安全起见，此事还是等十几年再说。”张世平在心中暗想着。

    “原来如此，倒是涨了见闻了。西漠那边妖族与人族相处得倒是融洽，与我们南州这边倒是有些不同。”张世平口头上说道。

    “西漠那些老秃驴说是众生平等，才会有这种人妖共存的情况，岂不是山川异域，非我族类，其心必异。白马寺苦陀、苦参、苦智、苦难四位，与白马寺的那位木尊者，这五人与红月尊者相比，差远了。只是可惜了，红月尊者如今怕是已经殒身于沧古洋了。”公羊倩轻哼了一声，叹声说道。

    “红月楼那边并无消息传来，这事情可说不准。”渡羽真君说道。

    三人又聊了一会儿，而后张世平见也是差不多该走的时候了，便起身与两位真君拱手道别。

    ……

    ……

    在回去的路上，张世平本想直接回青火谷，不过刚到谷中，他却略一踌躇。

    思索过后，他翻手取出一块玉简，贴在眉间，留下了一段话语，而后取出一把青玉剑，携着玉简朝着两百余里外的冲灵山脉飞去。

    做完这些，张世平又起身，朝郑亨运所在的翠竹谷飞去。

