    “幽梦，穿甲！！”

    Ts盯着叶一修的装备，右手都快要将鼠标给捏爆了。

    你特么不是玩AP女枪的吗？这个破甲是几个意思。

    肉鸡：“春野蓝快走。”

    不仅是ts，春野蓝的巨魔也被扫了一半的血量。

    “这女枪好高的伤害！”

    记得脸色大惊。

    Rita：“女枪不是只有E恶心吗？怎么修神这个大招是这样的？”

    所有人都盯着女枪。

    而回家后，叶一修又买了一把穿甲匕首。

    “这是……AP穿甲流？”记得大受震撼。

    AP跟穿甲，这两项属性本来是八竿子打不着。

    但，女枪的E拥有超远射程和高额AP加成，大招则拥有更为恐怖的超高额AD加成！

    在她身上，这两项属性可以完美契合。

    牺牲了一部分E技能的伤害，换来的是连肉都站不住的大招！

    厂长：“修神，你大招多少伤害了？”

    “两千多。”

    叶一修回应道。

    闻言，edg众人的脸色都有点发懵。

    打纯肉有点不够，可有穿甲的属性，ER扫脆皮那是必死的。

    而ig的阵容，是四个脆皮！

    iboy：“我还以为这把我C呢。”

    小学弟：“修神这玩着玩着，突然就无敌了。”

    厂长：“我们大龙！”

    iboy：“啊？来得及吗？他们好像已经去了。”

    厂长：“你现在是在跟修神的女枪说这个？”

    对哦，修神的女枪既是AD，也是AP。

    唰！

    叶一修回完血出门，蓝饰品眼往大龙坑上面一照。

    没有人在蹲！

    Ig为了快速大龙，不敢分出人去守叶一修。

    可不守叶一修，大龙又怎么可能守住呢。

    叶一修就远远的三发E，雨皇的烬就顶不住了。

    雨皇：“我没吸血，打不了，再中一个E我人没了。”

    宁人：“我复活了。”

    可是，宁人都来了，厂长等人能不来吗？

    其中，iboy寒冰一箭射过去。

    咚！

    打中了雨皇的烬。

    厂长等人立刻扑上去，轻松拿下雨皇。

    然后，接盘大龙！

    宁人的蜘蛛还不死心，打算拼死去抢，却被厂长酒桶的R直接炸开。

    这下，ig是彻底撅撅了。

    Edg趁着中路的大龙超级兵，直接一波推完。

    Edg1:0，暂时领先ig！

    “呼，还好这把阵容好啊。”

    叶一修摘下耳机下场，一脸放松的回到休息室。

    阿布则是一脸激动的冲过来，摇着叶一修的肩膀道：“修神，原来女枪还有一种打法吗？”

    Iboy：“我可不可以也来一把女枪？”

    看到叶一修的女枪这么舒服，iboy有点馋了。

    然而，阿布当即拒绝。

    这把纯粹是阵容好，而且巨魔、蚂蚱都没有打断几次女枪的大招。

    在赛场上，还是用输出稳定的ADC好一点，保证中后期能接管比赛。

    况且——

    “你有修神的实力吗？”

    阿布对iboy道。

    顿时，iboy挠了挠头，道：“也对啊，女枪这种没位移的，我玩着肯定很容易死。”

    啊这，怎么iboy还不如我了呢？

    叶一修心里也是有些小开心的，道：“theshy这把的天肥卢仙都没能赢，下把ig应该不会让他选AD上单了吧。”

    厂长点头道：“应该不会了，不过我倒是想要他拿AD，一抓一个准。”

    “但是厂长你怕是没这个机会了。”

    叶一修开心一笑。

    阿布：“ts不玩AD你也可以抓啊，他还是很容易上头，一有机会就要打的。”

    厂长点头道：“这次不会再给他起来的机会了。”

    简单的安排战术后，双方选手上场。

    “欢迎回来！这里是lpl夏季赛的比赛现场，我是解说记得。”

    “我是rita。”

    Rita微微歪头，对着镜头甜美一笑。

    然而，导播压根就没把画面给她。

    Bp画面已经出现。

    这一把ig没有换选手，他们也还是下方先手，三禁AD，烬、轮子妈跟ez都没了。

    叶一修一脸懵逼，道：“这是干嘛？”

    阿布：“ig意识到了下路对线的问题，我们的寒冰没了。”

    我的箭，飞向真理。

    果然，ig一选寒冰！

    这样一来，强势AD就只剩一个吃阵容的女枪了。

    Iboy蠢蠢欲动。

    阿布则是道：“不急，先拿强势的。”

    锵！

    波比、岩雀拿下。

    厂长跟小学弟相视一笑。

    ig教练的嘴角则是一抽，道：“我们的中野要完蛋了。”

    宁人：“不一定，我就不信了，我一辈子被厂长压，我还是要进攻打野。”

    宁人还是很有血性。

    怪不得他能以一己之力将“王”字辈带到世界冠军的高度。

    这个时候，肉鸡也点头道：“来吧，我们要正面打edg的中野。”

    Ig教练点头道：“好！”

    妖姬加男枪！

    暴力程度拉满。

    阿布很是冷静，道：“对面还没出打断的英雄，说不定真可以女枪，我们先拿巨魔，修神你要什么？”

    女枪这玩意，还是留给最后，确定对面没有打断好一点。

    而对于自己的英雄，叶一修也是早就准备好了。

    SS级的存在！

    撒and撒！

    扇子妈拿下。

    接下来，到ig的最后两手了。

    而他们的选择是，锤石和……女枪！

    啥玩意，ig又是双AD？

    Theshy！！

    特么的，你也来女枪上单啊？

    叶一修人傻了。

    阿布跟iboy也傻了。

    因为，没有强力AD了。

    良久，阿布只能黑着脸道：“小炮。”

    Edg的下路已经烂了。

    至少，小炮的R也能打断女枪R，还可以跟岩雀的撒石阵来配合一波。

    双方最终阵容！

    Edg上方：扇子妈，波比，岩雀，小炮，巨魔。

    ig下方：寒冰，男枪，妖姬，女枪，锤石。

    虽然因为寒冰上单，使得ig的阵容很是抽象，可Edg却更差。

    厂长：“修神，是上单的寒冰，ts估计要疾跑折磨你了。”

    “这就是代价吗？”

    叶一修那个难受啊。

    S赛靠疾跑寒冰赢了skt的疾跑诺手，现在，报应来了。

    “妹扣？”

    叶一修看向右边。

    妹扣微微一抖，道：“修神，你让我巨魔怎么打寒冰？”

    Iboy：“我小炮前期的射程短，也要被寒冰风筝。”

    如果换线，edg其他人就崩了。

    按照田忌赛马的理论，只能是最菜的我去对付最强的寒冰了呗。

    “不管了，那我也疾跑。”

    最后一秒，叶一修换下传送。

    进入加载页面。

    果然，ts的寒冰是疾跑加闪现。

    解说席的记得跟rita都要疯了。

    记得：“不知道你们刚才注意到没有，ts选人的时候，他直接筛选出所有的AD，上单英雄全部无视。”

    Rita：“但这样一来，正常上单岂不是都要绝迹了？不会临近世界赛的时候，诺手又来一波加强，好对抗ad上单吧？”

    记得：“很有可能，ts，修神，两个改变版本的男人！”

