    小龙女使出古墓派轻功，身形一晃就蹿到了周轩身前。手上剑尖微微颤动，瞬间就想要朝周轩左腕、右腕、左腿、右腿各刺一剑。

    周轩见状只是微微一笑，轻飘飘往前刺出一剑。他在小龙女手腕抖动之际，便知道她要向哪里出招了。而且他对玉女素心剑法也不陌生，寻找其破绽更是简单。

    而刺出这一剑看似简单，但却也很是胡乱刺的。首先需要料敌先机，看清敌人的动机。然后再后发先至，后出招却比敌人要先到一步。寻找其剑法的破绽，用“破剑式”一招制敌。

    这便是独孤九剑。

    小龙女见周轩刺的这一剑，脸上不禁露出诧异。如果他要是继续按照自己的剑招刺下去，那就相当于将自己的手腕送到了周轩的“剑”上。心里虽然觉得有些怪异，但也没觉得有什么特别。

    “可能这就是独孤九剑的独特之处吧。”

    毕竟周轩也熟读全真剑法和玉女剑法，知道剑招破法也不奇怪。

    但玉女素心剑法可没这么简单，其中每一招中均含着一件韵事，或「抚琴按萧」、或「扫雪烹茶」、或「松下对弈」、或「池边调鹤」等。当中均是男女与共，当真是说不尽的风流旖旎。

    林朝英情场失意，在古墓中郁郁而终。因为她自己文武全才，琴棋书画无所不能。为了报复王重阳，最后将毕生所学尽数化在这套武功之中。其剑法的奥妙之处，可不是能单单看出来的。

    小龙女觉得周轩虽见过其中大部分剑招，但却不见得每一招都能破得。随即转换剑招，使出一招“冷月窥人”。手中双剑抖动，将周轩上半身尽数罩住。打算趁周轩回护之机，刺其小腹。

    而周轩却浑然不在意这些，直面小龙女的双剑。在阵阵剑影中寻找出了小龙女的破绽，随后手中长剑一滑刺向小龙女的腰腹。如果小龙女不回防，那先中剑的肯定是她。

    小龙女眼里露出一抹惊讶，随即往后退了两步，躲过了周轩那致命的一剑。脸色凝重的望着周轩，轻声说道。

    “这便是独孤九剑吗？”

    周轩随手晃动了下手中的“剑”，笑着对小龙女解释道。

    “这只算是其中一部分，其他一时半会到说不太清楚。”

    随后眨了眨眼睛，假意挥了挥说道。

    “要不……我们算平手好了。”

    小龙女摇摇头，眼神中满是倔强的说道。

    “不行，继续打。”

    这关乎师门荣誉之战，不能就这样马虎了事。

    周轩听到这话，立刻笑着应道。

    “好嘞。”

    其实刚才他那是以退为进，跟以攻代守算是有异曲同工之妙。主要是为了激起小龙女的斗志，好可以一直缠斗下去。等小龙女实在没力气，他再假装侥幸赢下一招。这样，他就拥有了可以提出一个任意条件的理由。

    他可是在一开始比试时，心里就想好了该提什么要求了。

    后续的战况，确实如周轩所想。虽然小龙女使双手互博术时，使剑招越来越得心应手。但却也知道，自己不是周轩的对手。她跟周轩交手十几个会合，逐渐摸清了独孤九剑的奥妙。

    无论自己如何出招，必定会被周轩所破。而对方也是有意相让，所以才会一直跟她斗下去。

    小龙女不想再浪费时间，于是便主动认输了。

