    安林，许小兰，缇娜，都不知道那两人经历了怎样一种心路历程。

    这就跟他们无法理解，为何丁晓如失恋会跌境一样。

    无法身在此山，就无法真正看到对方所看到的风景，更无法准确去理解对方的感受。

    轰隆！

    突然间，天地震动。

    元气的浪潮无边无际，朝丁晓如狂涌而去。

    苍穹之上，天雷翻涌咆哮，释放着无上雷威。

    紫袍男子和彩衣少女紧紧相拥，成为了风暴的中心。

    “这恐怖的能量波动……”许小兰连连后退，面有惊色。

    “丁晓如要重返创世境了！”安林激动了。

    缇娜亦是双眸明亮，紧紧盯着这位烛阴老祖，观察他是如此重返创世境的，近距离亲眼目睹这个过程，对于她来说十分的有益。

    苍穹之上的天雷涌动十万里，一道道朦朦胧胧形态不定，又暗黑带紫的雷霆破灭虚空，撕开一道道触目惊心的空间裂纹。

    “这是混沌神雷，生长于混沌，超脱于天地的雷霆……”安林面露震惊和骇然之色，忍不住又带着许小兰后撤了一大段距离，免得被误伤。

    虽然烛阴老祖不是突破创世境，而是重返创世境，但因此引起的天地劫难还是十分的恐怖。周围毁灭的能量正在靠近，混沌神雷也在云层中露出爪牙，准备将虚弱状态下的鬼族至高神彻底毁灭！

    这是末日一般的景象，任何一道混沌神雷都具有灭世之威。

    烛阴老祖哈哈大笑，意气风发地望着朝他逼近的力量，脚步一踏，袖袍对着天地轻轻一挥：“开天！”

    刹那间，他的身前有无尽混沌之力狂涌而出。

    那是一种难以言喻的力量，仿佛天地未开，宇宙原始时期的力量。

    它一出现，天地就剧烈震动起来，仿佛受到了极强的刺激。

    天空上方的混沌神雷已经朝烛阴老祖劈落，但都被他那一股混沌之力吸收，碾碎成了虚无。

    很快，烛阴老祖这股无形无色的力量，就产生了异变，虚无的单一仿佛在一瞬间具备了相对性，也具备了多样性！

    一阴一阳，一重一清！

    阳而清者上浮，阴而重者下沉，重新划分了天和地。

    紫袍男子的双瞳突然浮现出截然不同的世界投影，无上的神性直冲寰宇，将苍穹上方的混沌神雷全部震得粉碎。

    安林和许小兰他们，感受到了一股至高无上的神性，仿佛面对的是一尊真正的神灵，一尊超脱了一切，仿佛独立于三界之外的神灵！

    “这就是开天？”缇娜喃喃开口。

    “太可怕了，这种力量，已经超脱了我所能理解的层次。”许小兰深吸了一口气，清澈双眸却明亮至极。

    安林也似有所感，静静感悟着这一切。

    烛阴老祖一掌对着苍穹紧握，一手化作斑斓亿万鬼灵，淡漠却又蕴含无上神威的声音，好似大道洪钟响起，传遍了整个天地：“惜乎天道，万物刍狗，亡灵大地，唯吾独尊！”

    整个彼岸界，无数的阴灵鬼将，同时仰望苍穹，释放体内的力量。

    亿万亡灵，同时奏响死亡的乐章。

    平静安详的亡灵曲在彼岸界飘荡。

    “嘭！”

    十万里混沌神雷，瞬间烟消云散！！

    烛阴老祖闭上双眸，身前由混沌开辟出的天地，如一道光射入他的眉心，同时彼岸的某处大地上，有一个世界正在快速复原和补完。

    他就静立在那里，紧闭着双眸，不动也不语，就像一个木桩。

    李伊尹，安林等人都很识相，不去打扰对方，而是默默在一旁护法。

    这里已经恢复了平静，但整个彼岸界，却引起了极大的震动。

    烛阴老祖那四字神言，惜乎天道，万物刍狗，亡灵大地，唯吾独尊，传遍了整个彼岸界，宛如神之谕令，让鬼族完全生不起反抗之意。

    就好像平时好好地生活，突然间耳边响起了“老子天下第一”这种话，它们能不炸么？

    整个彼岸界的鬼族都被吓坏了，但却又生不起反抗的念头，只是在心中猜测着说这句话生灵的身份，多数也猜到了是谁。

    毕竟除了鬼族至高神烛阴老祖，也没谁敢这么说啊！

    烛阴老祖在鬼族狂刷了一波存在感。同时，傲立于太初大陆最顶峰的那几位创世神灵，也纷纷睁开了双瞳，神态各异，或是微笑，或是忧愁，有的甚至懒得理，继续闭目养神。

    世俗之事，他们很少关注。就算是烛阴老祖跌境再返境，他们也都料到了，只不过事情比他们预料的要早一些罢了。

    三天后。

    烛阴老祖睁开了双眼。

    他气息尽敛，就像是初遇时那普通平凡的模样。

    重返创世境的他，脸上多了几分开心的笑容。

    “安林道友，许小兰道友，缇娜道友，十分感谢你们对我的帮助。”这位几天前还怼天怼地的鬼族至高神，如今恢复实力后，脸上没有任何的倨傲之色，恭恭敬敬地对安林等人行了一个鬼族的感谢礼。

    安林，许小兰受宠若惊。

    缇娜更是不好意思，她全程都在吃瓜围观呢，就是辛苦了一直努力秀恩爱塞狗粮给李伊尹的安林和许小兰了。

    “丁晓如道友不必客气，恭喜你重返创世境。”安林愣了一下，也是笑容满面，大方得体地应对道。

    同时，他的心中也补充了一句，你人都恢复创世境实力了，是不是该谈谈报酬的事情了，嗯？

    丁晓如仿佛会读心术一般，当即微笑道：“安林道友，你既然已经帮我追回李伊尹，我也自当履行我的承诺。”

    “承诺？什么承诺？”李伊尹牵着丁晓如的手，好奇问道。

    “我答应若是他们能帮我让爱人重返身边，就将冥界道花当作谢礼送给他们。”丁晓如回答道。

    李伊尹一脸心痛地捂着胸口：“你早说呀……你说把冥界道花送给我，我可能都立即跟你在一起了……”

    她话虽然这么说，但也没提什么反对的意见。

    因为她知道，若是没有安林等人的种种做法，她还真的不可能会如此之快，就认清自己，重新回到丁晓如的身边。

    丁晓如笑了笑，望向安林等人：“你们随我来。”

    众人再次来到那片花海之中。

    安林心中有些激动，他终于可以采花了，嘿嘿嘿……