    　　第二天天亮。

    　　试炼岛火箭队基地中。

    　　原本测试的广场上熙熙攘攘的站着一些人。

    　　还有半个小时就是早上八点了，也就是最终试炼开始的时间。

    　　所有的试练者都已经在这里集合了。

    　　青木带着斯凯等人站在了最角落，现在已经是最后的时刻了，没有必要再进行什么意气之争了，最终试炼时，除了自己谁都不能百分百的信任。

    　　那些势力的领头人们，也应该都明白这些。

    　　他们聚集势力主要目的也只是想要在试炼岛上的这三个月时间中，有一些手下帮他们处理一些琐事罢了，同时给予那些人应有的庇护，算是等价交换。

    　　至于其中有多少人能够在试炼结束之后真正为其所用，那就仁者见仁了。

    　　恐怕到最后也就古加，还在计较着谁的人比较多。

    　　只见他现在带着三四十人站在广场的正中间，昨天没有在青木这边拉到人，但是在亚历克的那边独行者中，还是拉到了不少的。

    　　至少在斯凯的告知下，青木看到了那位原本属于独行者组织的那个排名第八的人，现在正气势十足的站在了古加的身后。

    　　而古加则一直将视线停留在青木的身上，两只眼睛死死的盯着青木，眼中的怨气怎么也无法掩盖。

    　　如果不是因为青木重伤了阿柏蛇，他也不会浪费了大半个月的时间，不用找他哥哥低声下气，不用担心那些后面加入进来的人，和他们的实力。

    　　作为现在试炼岛上唯一一个算是背景不错的试练者，古加也早就从他哥哥那里知道了这次试炼的真正目的是什么。

    　　所以哪怕在最后的时刻，他都想要聚集更多的人。

    　　他知道现在的自己就算拥有了自己哥哥的支持，也不一定是青木的对手，还有哪些干部们的手下，他也不敢保证自己是他们的对手，那就只能聚集更多的人，至少在必要的时刻可以当成炮灰。

    　　不过古加明显长进了不少，虽然对青木恨意十足，但没有像以前那样，直接带人上前来挑衅。

    　　倒是沉稳了不少。

    　　而一直跟在他身旁的那只的阿柏怪，看向青木肩膀上的黑暗鸦时，仅剩的一只蛇眼中，能够看到毫不掩饰的杀意，显然对于废了他一只眼睛的黑暗鸦，怨念十足。

    　　只是黑暗鸦根本不想理睬他，默默的站在青木的肩膀上。

    　　手下败将罢了。

    　　茉莉和亚历克同样也是带着人默默的站在一旁，看向古加和青木时，眼中带着一丝戏谑。

    　　他们的身后同样有人，只是没有古加的背景那么强大。

    　　他们背后只是两位想要尝试一下的大队长，并不是像古加的哥哥那样的准干部，所以给予他们的资源本就没有古加那么多。

    　　因此他们一直被古加压在身下，就算古加被废了半个月，也很快后来居上超过了他们。

    　　这就是底蕴上的差距。

    　　所以就算他们也知道这次试炼的获胜者能够得到什么，也不会想要去争取那个所谓的第一。

    　　保命为主！

    　　很快，毒蛇和影来到了广场中，和他们一起来的还有一群躲在黑袍下的人，每个人身边都站着一只超能力系的精灵。

    　　这群人应该就是毒蛇所说的，火箭队的超能组成员了。

    　　毒蛇的目光扫过全场，如今一共剩下了九十一位试练者，但是这些试练者的质量远比之前他带过的几次，要高的多。

    　　最后将视线在青木和他肩膀上的黑暗鸦身上停留了一下，眉头微微皱了一下。

    　　青木的实力在所有试练者中算是拔尖的了，可是他的初始精灵黑暗鸦显然没有达到让他满意的程度，这种实力面对那些个干部的手下，还是有点差距的啊。

    　　毒蛇看向了影。

    　　只见影淡淡一笑，青木的实力究竟怎么样，连他都不是很清楚，但是那只黑暗鸦和之前的那只鬼斯，应该都不是他全部的实力才对，他可是记得在青木离岛之前，应该是有三只精灵的。

    　　给了毒蛇一个自己理会的眼神，然后就不再理睬他了。

    　　弄得毒蛇一愣一愣的。

    　　刚刚那个眼神是什么意思？

    　　自己猜？没问题？还是什么...

    　　用咳嗽掩饰了一下尴尬，毒蛇说道，“咳！最终试炼马上开始了，等会会有超能力组的成员将你们传送到试炼岛的任何一个地方，想必规则你们都知道了吧，我就不多说了。”

    　　“咳咳！最终试炼开始，每个人上来领积分装置，然后进入传送阵。”

    　　说完，就让手下安排每个人上台领取积分装置，然后跨入超能力组成员和他们的精灵们组成的随机传送阵。

    　　古加在上台前，看着青木，嘴巴微动，没有发出任何声音，但是青木看懂了。

    　　古加的嘴型说的是，“我在里面等你！”

    　　随着一个个试练者进入传送阵之后，广场上的人越来越少。

    　　当其他三个势力的人全部进去之后，青木才带着人上了台。

    　　接过工作人员递过来的积分装置，跟老实的信息装置倒是有些像，上面写着的是一个数字“1”。

    　　没来参加测试，就随意给了自己一个一点的初始积分吗？

    　　心中略微的吐槽了一下，将装置放进了存储空间，然后一步走进了传送阵。

    　　正在安心维持传送阵的人中，领头的那人，感受到青木进来时，轻轻的“咦”了一下，然后才调用别人的超能力，将青木传送了出去。

    　　当青木消失之后，才以只能自己听见的声音说道，“超能力者，有趣。”

    　　毒蛇诧异的看了他一眼，虽然这些人说是被他请来的，但其实是那些干部分为了防止试练者们作弊，请过来的人。

    　　这个领头人的实力可是不弱的，虽然没有达到娜姿的那种程度，但是在火箭队的超能力者中也算是比较强的。

    　　能被他感到意外的青木，真的没有自己看到的那么简单么？

    　　为什么自己的好友影和这个超能力者都好像对他有种特别的惊讶感。

    　　当广场上的所有试练者都传送走之后，那个超能力者的领头人微微躬身后，便带着其余人默默的坐在了广场角落里，闭目养神起来。

    　　仿佛感受到了毒蛇满眼的疑惑，影笑着说道，“那个小子，有点特别，你可不要小看他，说不定还真能搞出点奇迹来。”

    　　——————————————————

    　　新月新气象！第三更奉上！求月票！推荐票！订阅！收藏！

