    我心中一喜。

    贾荣已经带着人来到我的面前了。

    我喘着粗气，走到了他的身后，对他说道：“洪伟和姚金亮背叛了我，还想杀了我，马上把他们抓起来！”

    贾荣看着我，脸上没有什么表情，神色也淡淡的。

    我感觉他有些古怪。

    以往他见到我的时候都会露出恭敬的表情，从来不会这么冷淡。

    难不成……

    我心里出现了一个念头。

    下一秒，我就被人押了起来。

    抬头一看，正是那些跟我一起从元荒岛来到这里的兄弟。

    我整个人都懵逼了。

    等我反应过来的时候，已经被捆着了。

    杨倩雯和叶晓雪也被人抓了起来。

    “贾荣，你他妈的疯了吗？我让你把他们抓起来，你把我抓起来干什么？”我不敢置信的怒吼道。

    贾荣面无表情的看着我，表情淡漠。

    我盯着他毫无表情的脸，不可思议的问道：“难道说你也背叛了我？”

    贾荣没有回我的话，但是目前的情况已经说明一切了。

    顿时我感到了浓浓的愤怒和挫败感。

    我怎么都没有想到，姚金亮、洪伟和贾荣，我的三个心腹同时背叛了我。

    我还以为我很厉害呢，没想到被自己最相信的人从背后捅了一刀。

    我怒气冲冲的瞪着他：“他妈的，你们两个为什么要背叛我，我对你们两个不好吗？”

    自认为我对他们不薄，所以他们此时的背叛让我更加难以接受。

    贾荣和洪伟都没有鸟我，似乎没有把我放在眼里。

    我目光从他们身上扫过，还有其他的手下。

    所有人的眼神都异常冷漠。

    毋庸置疑，他们全部的人都背叛我了。

    我在这个岛上竟然也成为了一个孤家寡人，真是可笑。

    就在我愤怒的时候，一道熟悉的声音传来。

    “江东。”

    我顺着声音抬头看去，发现姚金亮双手负背，缓缓的走了过来，脸上带着一抹讥讽的笑容。

    我心凉如冰，冷冷的看着他。

    姚金亮几步就走到了我的面前，洪伟和贾荣看到他的时候神色都变得恭敬了起来。

    “主人！”两人异口同声的喊道，语气非常的恭敬。

    看到这一幕，我非常的惊讶。

    这是怎么回事。

    姚金亮神色淡淡的扫了他们一眼，用一种奖励的语气说道：“你们两个做的很不错，没有让我失望。”

    出乎意料的是，洪伟和贾荣听到他的赞赏后脸上都出现了笑容。

    连笑都一模一样，就像是复制粘贴的一样。

    这场面看上去既可笑又诡异。

    我整个人都懵了，深受打击。

    见我一脸灰败，姚金亮得意洋洋的走到我的面前，目光嘲讽的看着我。

    “江东，怎么样？一夜之间变的一无所有，是不是感到非常的无助？”姚金亮讥讽的问道。

    我看着他，眼神冷漠又失望。

    “亮子，是你让他们背叛我的，你是主使？”

    姚金亮点了点头，直接承认了。

    我更加的失望了。

    “你为什么要这样做？”我不解的问道。

    姚金亮眼神渐渐的冷了下去，冷酷的说道：“为什么？因为我需要权利，需要绝对的权利，我要站在所有人的头顶上。”

    看到他这个样子，我感觉自己就跟没有认识过他一样。

    “我已经把自己的权利分给你了，在这里你的位置和权利已经是一人之下万人之上了，我对你那么好，你为什么还要这样呢？”我再次问道。

    姚金亮冷笑了一声。

    “呵呵，你说的好听，你把权利分给了我又怎么样，我还不是要听你的，我要做就要做最厉害的人，任何人都不能指使我，只有把你拉下来，我才能站在最高的位置上。”

    听到这话，我非常的失望。

    我那么看重的兄弟情谊，对姚金亮来说竟然还比不过这些权利和地位？

    “我们不是兄弟么，我把你当成我最好的兄弟。”我声音嘶哑的说道。

    姚金亮深深的看了我一眼，然后将目光放在了杨倩雯的身上，一瞬间变得温柔无比、含情脉脉。

    “江东，我承认你确实对我不错，本来我是可以放你一条命的，但是我有又必须杀你的理由，因为你不死，倩雯就不会跟我在一起了。”

    闻言我大惊失色。

    此时我全部都明白了。

    “你对倩雯还没有死心？”我厉声问道。

    姚金亮冷冷的笑了。

    “我当然不会死心，我自认为并不比你差，你能拥有杨倩雯只不过是你成了蓬莱岛的岛主，现在你的权利都变成我的了，你什么都不是了，自然就不配拥有倩雯了，我做这些很大一部分都是为了她。”

    “自从知道倩雯在蓬莱岛后，我就日思夜想，好不容易找到了机会说服了魔源那个老东西攻打蓬莱岛，为了找到倩雯我花了不少的功夫，可没想到她竟然昏迷不醒了，所以我才故意留下了线索把你引来了魔源岛。”

    “我本来打算你一来到魔源岛我就制服你，把救倩雯的解药拿到手，然后再把你杀了，可我没想到你竟然变得那么厉害了，那么多人都打不过你，没有办法我只能先向你示弱，你竟然真的相信了我，还把我当成了好兄弟。”

    我听了这些话，气的快要吐血了。

    这一切的事情，从头到尾都是一场阴谋。

    姚金亮居然那么早就开始设计这一切了。

    我居然还一直傻傻的相信他。

    “你一直都是在骗我？”我失望的问道。

    姚金亮笑着点了点头。

    “当然，你以为我真的把你当成好兄弟吗，我只是见识了你的厉害，所以决定利用你的能力解决掉我的对手，好在你也很给力，短短时间内就把洪伟和叶冬承都解决了，就连魔源那个老东西都被你给打伤了……”

    “现在魔源岛全部的势力都在我的手里了，你也没有了可以利用的地方，所以你该去死了，至于倩雯，我会好好对她的。”

    我心顿时冷的像冰一样。

    “姚金亮，我居然一直没有看出来你是一个心思这么深的人，是我小看了你。”

    他的计划可以说是天衣无缝，怪只怪我太相信他了。

