    在一只脚踏入充气乐园的瞬间，齐沉就立刻确定这片充气乐园内的诡异扭曲力度比起商城大得多。

    尤其是这些尖刺海洋球，在刺破肌肤的同时还有一股股独属于诡异的力量同时入侵精神，这是一种极其难以抗拒的入侵。

    正合了规则类诡异中的规则二字，是无法抵御的精神扭曲。

    纵使精神强度高达B级的齐沉，脑中都一下子有些恍惚，用余光瞥向身边那些孩童, 发现现在在他的眼里这些小孩的外貌也有了些变化，虽然体型没有改变，但五官面孔都成了成年人的模样。

    就和在一层看见牲畜是一个道理，齐沉已经明白在二层的儿童乐园看见大人就代表着精神受到了侵袭。

    不过，这就是他的目的。

    伸出手一把将被埋在尖刺海洋球里的一个特勤队员给拉了起来，却发现他的肌肤都已经变成如海洋球一般的黑色, 摸上去的触感也完全和塑料一模一样。

    定睛一看，这特勤队员的面部也已经完全僵硬，双眸黯淡无光, 表情定格在了那被拖拽进去的惊恐瞬间，生机荡然无存。

    “脸谱！赶紧出来！”，不远处的暖男此刻已经动用了诡异附体的能力，热心附着在他的身体表面以防被这些诡异所化的孩童给侵袭，但在保护好自身的同时机动力也受到了不小的影响。

    他是没办法向海洋球里的其他特勤队员提供帮助了，实际上也根本没有伸出援手的机会了。

    在刺球和诡异孩童们的双重攻势之下，这些被拖进绝境的特勤队员在极短的时间里便都丧失了生机。

    唯一还有一口气的只剩下了特勤中队长，但他也正被数个孩童朝着充气乐园的中心拖去，手里不断挥动着匕首刺击身边的诡异们，精神扭曲到这个地步，当然也能够看见这些纯粹的诡异。

    只是纯粹物理侧的匕首又怎么可能对诡异造成伤害？

    绝望爬上了他的脸，四肢都开始变得僵硬起来，如同劣质的塑料玩具一样，却又极度的脆弱。

    咔嚓！

    一个孩童欢呼着狠狠撕扯下中队长的左臂，就像是拆卸一个大型玩具一样轻松。

    中队长哀嚎一声，但眼中还闪动着不愿放弃的挣扎之色。

    没有人...会愿意就这么死去。

    “吼！”

    狂放的怒吼声炸响, 中队长也听见了这笔狮虎还要更加威猛地怒吼, 逐渐模糊的视野里看见了霸王那壮硕的灰白色身影, 同时还有正在海洋球里披荆斩棘向着他冲来的齐沉。

    他张开嘴想要让这位长官放弃自己，可内心的挣扎却还是让身体本能地抬起了手，想要抓住这最后的救命稻草。

    嘭嘭嘭！

    投射在齐沉体外的霸王率先接近了中队长，刚猛有力的拳头左右开弓，一拳又一拳重重轰出，沉重的铁拳带着万钧之力砸击在那些诡异孩童身上，激起尖锐地嘶鸣将他们统统打入海洋球里没了动静。

    而霸王完成开路的工作，齐沉也来到了中队长的近前。

    啪嗒！

    一把抓住中队长那勉强抬起的手，齐沉的脸上只剩下坚毅之色。

    除了想要直面那概念性存在的祂，他同样是发自内心的不愿意让这些特勤队员就这么丧命在这个地方。

    “振作一点！还有机会！”，齐沉这个时候也顾不得什么注意伤员的心理情况，大声嘶吼着试图用音量让中队长振作精神。

    吼完之后弯下腰，不管那些长满尖刺的海洋球就把双手伸了下去，将中队长从这片绝望的乐园里给一下子抱了起来。

    远处的暖男见此不由得暗骂一声，但也动作飞快得想要配合齐沉，让他能够更快的从乐园里出来。

    “就是这个了！”，暖男注意到身边的一个招牌, 被热心附着的双手快速抓住那广告牌, 能力发动，硬质的牌子瞬间变得无比柔软，暖男屏住呼吸一刻都不敢过多的耽搁。

    将手中变得无比柔软的广告牌来回揉搓，在眨眼之间就把广告牌给变了一番面貌，搓成了一条长长的绳子，而后也大吼一声，发挥出热心那等级为C的力量，轻松地将手中的绳子给精准地丢到了齐沉的身边。

    “抓住绳子！我把你俩给拉出来！”

    齐沉二话不说，咬着牙一只手从中队长的腋下穿过将其搂在自己身前，另一只被尖刺海洋球给划出了数道伤口得到手则奋力抓紧暖男抛过来的绳索。

    “拉！”

    嗓子都在颤抖，齐沉冲着暖男所在的方向大喊着，霸王则在他的身后不断地攻击从四面八方涌来的诡异孩童。

    嗖嗖！

    暖男听见齐沉的呼喊声后立刻发力，热心的力量虽然算不上多么顶尖，但好歹也是有十人之力的，拉齐沉和中队长两个人压根不是什么问题。

    二人一通默契地合作，一转眼的功夫齐沉就带着中队长离开了这片差点把特勤队给团灭的乐园。

    “呼！呼！”，摔倒在地面上，齐沉重重地喘息起来，身上被尖刺球给划的遍体鳞伤，每一寸肌肤都火辣辣地疼，特别是刚才被拖行了一段，接触最多的后背更是连衣服都被撕裂成了布条。

    暖男两手各自拉着齐沉和中队长快步朝儿童乐园之外走去，他记得一层的猪头人也是没有主动离开餐厅，这充气乐园里的诡异孩童大概率也会保持同样的规律。

    和他想的一样，当仅剩的三人离开儿童乐园之后，里面叫嚣的诡异孩童霎时偃旗息鼓，逐渐第不再把注意力投向他们，而是如开始一样互相打闹起来。

    危机稍稍解除，难言的沉重在暖男心里突然爆发出来。

    本想挽救一个队友的他们却遭遇了更加惨重的损失，低头望向中队长，眼见他也已经是进气多出气少了。

    也许...原本的调查队伍即将就会只剩下他与齐沉二人。

    暖男的脑海里一下子闪现出他早年遭遇的那唯一一次规则类诡异事件，也是如此的惨痛，损失惨烈到只有他一人生还。

    而这一次更加变态的民生商城规则类诡异，他已经在想自己是否还有逃离的可能。

    至少...暖男望向齐沉。

    不能让这个后辈栽在这里。

    而齐沉此刻的双眸却有些出神，一道熟悉的声音在他的耳边响了起来。

    “想要活着吗？想要带着你的朋友离开吗？”

    沉寂已久的白面脸谱，再度浮现在他的眼前。

    ......

