    

    “梓楠，你可要小心了，席言这样的大少爷，他的喜欢都很肤浅，说不定哪天就不喜欢了。你看在他心里，你都没有比他妹妹重要。”

    说话的人内心一直悄悄跟王梓楠对比较劲，见两人吵架，简直忍不住幸灾乐祸。

    王梓楠顿时顾不得哭了，厉声反驳，“你胡说，席言会一直喜欢我的！”

    席言怎么可以不喜欢她？

    一想到这种可能，她就感觉心里止不住的惊慌和愤怒。

    “席言当然一直喜欢你啊。”陈香香走了过来，轻叹了口气，“好了，别哭了，跟我聊聊吧。”

    陈香香赶过来，是因为收到了系统的提醒，席言跟王梓楠的感情出现危机。

    自从颜汐回来后，席言是第一个倒戈向了颜汐的人，陈香香想要刷他的好感度难度成倍升级。

    她所能利用的，也就只有一个王梓楠了。

    如果席言对王梓楠都没感情了，那她就彻底失去了刷席言好感度的机会。

    因此，即便觉得王梓楠的所作所为有点蠢，她也只能按捺下内心的不耐，温柔地宽慰她。

    “其实颜颜姐人很好的，你可能有点误解她了。”

    王梓楠冷笑：“我误会？到底是她自己急功近利争强好胜，还是别人误会，大家都看着呢！群众的眼睛是雪亮的，不然为什么那么多人都在质疑她？”

    陈香香：“我刚开始来圣阳的时候也经历过很多质疑啊。”

    “那不一样，你本来就是王者，大家误会你是青铜而已。可她又不是，靠着颜家的钱保驾护航，还真的生出优越感来了吗？”

    王梓楠越说越气，本来她就看颜汐不顺眼了，上次颜汐还怼她那么狠，都没给她道歉，今天是新仇旧恨一起算了。

    “香香，你也真的太善良大度了吧。她进火箭班、参加数理化全国知识竞赛，针对的到底是谁，你不会还没看出来吧？”

    陈香香眼神闪烁了一下，她当然知道颜汐是在跟自己别苗头。

    可她也并不在乎就是了。

    颜汐参加数理化全国知识竞赛讨不到半点好处，注定只会被她打脸，成为她的垫脚石。

    如果颜汐不参加的话，那才麻烦呢。

    陈香香笑了笑，“颜颜姐还生病着呢，她想要获取大家的关注，也很正常。”

    “我看她就是病久了心思阴暗狭隘，就是见不得别人好。”王梓楠撇了撇嘴，“难怪大家都说她会把席家拖进地狱。香香，我看你自己才要小心，别到时候搅和了席家收养你的事情，你都快十八岁了，过了年纪可就没办法正式办理收养手续了。”

    法律所认可并且具备法律效力收养对象仅限未成年人。

    陈香香十七岁的生日已经过了，如果十八岁之前还不能正式办理收养关系，那她就始终成不了正式的席家人。

    同样地，也就没有权利继承席家的财产。

    陈香香眼底飞快地闪过一抹不快，王梓楠的这句话算是戳到她的痛点了。

    “好了，现在在说你的事情呢。你其实不应该跟哥那样说话的，颜颜姐想要做什么，哥根本就左右不了，甚至连席伯伯都左右不了，你这样说，不是让哥为难吗？”

    王梓楠嘴硬道：“可我们家，我周围的邻居家，都是姐姐妹妹要听哥哥弟弟的话。”

    男孩子才是家里的香火和顶梁柱，有权利参与家里所有的决策。

    至于女孩？谁让你是女孩呢，乖巧听话才是正经。

    她将来要是当了颜汐的嫂子，非得把对方这跋扈的性子给掰回来不可。

    陈香香：“哥耳根子比较软，所以才需要你好好训练他。你性子太犟了，都不肯对他服个软，让他怎么找台阶下？”

    王梓楠似乎听进去了，一脸的若有所思。

    ——

    隔天，王梓楠亲自带了早餐来学校。

    她不想自己做，就让她妈妈多做了一份。只要说是给席言吃的，对方就殷勤得不得了。

    王梓楠什么都没说，王妈妈就把早餐装在了漂亮的盒子里，连带着还有她的份。

    这份水煎饺，连她哥哥王子函都没份。

    王梓楠一早就发了短信，特地在学校教学楼前的小花园边等着。

    席言一大早被告知家里没做早餐，简直整个人都是懵的。

    为什么连早餐都没得吃了啊，生活为什么要这么对他？？？

    不过好在，他跟妹妹抱怨一句之后，颜汐就让顾念风开车来接他上学了，还给他带了早餐。

    席言吃着早餐，简直幸福得快要泪流满面，他现在改姓颜还来不来得及？他要去颜家住，再也不想回席家了！

    吃完早餐，席言心满意足地下车，顺便提了个要求，“顾伯伯，你明天也可以给我带早餐吗？”

    顾念风好笑又无奈地答应了下来，堂堂大少爷，怎么跟路边饿肚子的小狗似的。

    席言吃饱喝足，动力十足，快步向教学楼走去。

    “席言！”

    王梓楠一早就看见了席言，叫了好几声，见他还没听到，终于忍不住扯着嗓子大声吼了一句，“席言！”

    席言总算听到了，但是几乎周边所有人都听到了，所有目光都聚集了过来。

    王梓楠深吸一口气，脸上挂着温柔的微笑，软着嗓子说：“你还没吃早餐吧？我今天早上特地给你包了饺子，我们一起去吃吧。”

    席言有些感动，抬腿跟了过去。

    小花园里有个小石桌，被假山和灌木挡着，外面看不见里面的情形，里面却可以清晰地看见外面。

    王梓楠打开便当盒，一边在酝酿情绪，“我早上五点钟就起床包饺子了，知道你喜欢吃肉，所以放了很多肉……”

    席言更加感动了，他接过饺子吃了一口，“好吃！你厨艺真好！”

    王梓楠在家里其实没做过饭，她是全家的希望，跟普通女孩不一样，怎么能把时间浪费在厨房？

    “喜欢你就多吃点。”她见好就收，不能说太多，怕细节不对。

    席言也想多吃啊，但他今天早上真的吃得太撑了。

    因此吃完两个饺子后，他就停了下来，食物堵到嗓子眼的感觉有点难受。

    “我吃饱了，梓楠，谢谢你为我所做的一切。”

