    张心杰率领五百精兵来到酒楼附近时，前方突然涌出了上百人来，这些人直接就拦住了去路，一起跪倒向张大人鸣冤！他们要求张大人尽快缉拿杀害张、陈、赵、方、董五家的元凶，还沈阳中卫一片朗朗乾坤！

    前方道路刚被堵住，后面一样出现了上百人的鸣冤百姓，他们把五百人的队伍，堵在了当街之上。张心杰和陈勇相视一笑，都知道该来的总是会来的，更何况这还是自己早就期盼已久的事情？

    张心杰来到众人面前，朗声说道：“下跪者何人？你们是张家还是陈家的苦主？尔等没有看到官府发出去的公文吗？又何必在此地拦路喊冤？如若制造混乱？影响我带人巡视四门，该当何罪？”

    那跪倒之人七嘴八舌的说着各自的事情，其中一人声音极大：“我家娘子在张家做工，只做些缝缝补补的事情，却也被这匪人杀害了。我还有两岁多的孩子无人照顾，还请大老爷做主，让张家赔我家娘子的性命，或者赔些钱财给我才行！”

    又有一人大声说道：“大老爷，我家孩子也是在张家做工的，前日里也是被那些歹人给杀害了，那可是我们家唯一的男丁啊！而张家竟然不赔我家孩子的命？这怎么能行呢？还请张大人做主，替我们老两口鸣冤啊！”

    张心杰问道：“尔等为何不到衙门口告状？而来这里拦住我的去路呢？你们可知道，我的职责是镇守边关，带兵打仗，而不是管理这些官司的！不是我张心杰不想帮忙，而是如果这样做了，就真的是越权了！”

    那下面跪倒之人都一起说道：“张大人啊，我们这些人连养家糊口的饭钱都没有了，还怎么敢去衙门口打官司呢？俗语说得好，衙门口向南开，有理没钱莫进来！我们是真的没钱打官司啊，求您一定要给我们做主啊！”

    张心杰心知，这一定是张家家主张亮想出来的主意，就是为了让自己替他们这些人出头，只是他需要的是什么结果呢？自己冒然答应下来，会不会影响张家家主的本意呢？

    张心杰问道：“你们希望我如何替你们大家做主呢？我来听听你们大家的意见。如果有可能的话，我就帮你们大家这一次好了。但是你们到底是不是苦主，我也没有把握啊？别让我聪明反被聪明误，被你们套路了就好。”

    那些跪倒之人一起说道：“张大人，请您带兵和我们一起前往张家，验证我们所说的情况如何？如果我们所说之事不是实情，我们大家都甘愿受罚！大人只需要陪同我们一起前往便知。有您在，相信张家家主就不敢不管我们的事情了。

    救人一命胜造七级浮屠，我们这些人都有一大家子人呢。只要是这场官司我们赢了，这辈子我们大家都会感激张大人的恩情的。更何况我们再不回家了，他们真的是在等米下锅啦？”

    张心杰说道：“我的职责所在就是守疆卫土，而不是管理百姓的疾苦。我看你们大家实在是可怜，另我于心不忍，罢罢罢！我就派出五十人来，和你们一起前往张家，让我的亲卫军替你们出头就好。”

    张心杰让亲卫军抽出五十人来，和跪倒的老百姓们一起，前往张家查看情况。如果这些人所说确实属实的话，你们就让张家家主张亮，着手处理一下，不要让这些百姓受苦了就好。

    那五十亲卫军领命，带着起身而行的百姓们前往张家而去。可是地下跪倒之人并没有减少多少，还是有不少百姓在长跪不起。张心杰问道：“尔等还有何事？我已经派人前往张家处理情况了，你们为何不一起前往呢？还跪在这里想干什么？”

    那些跪倒的百姓又有人大声说道：“我们是陈家的苦主，陈家家主陈忠和和张家家主张亮一样，都不管我们大家的死活，还请张大人做主，你也派兵陪我们前往处理此事吧。”

    张心杰心知，这一次定然是五家一起有事，等于直接用这一招，抽走了自己一半兵马！很明显，三位执行信使一样是看着自己的兵将太多，和五家家主密谋的结果。估计等兵将抽走一半人马之后，就是他们刺杀之时。

    张心杰艺高人胆大，而且心知肚明，现在已是骑虎难下了。自己不可能只救助张家之人，而不管陈家之事。既然已经开了这个口子，这五家的苦主，肯定会再来一遍的。

    还真是不出所料，果然是五家分别都有这种情况，而且是各个都有人哭诉，理由还各有不同。张心杰就只得每家都派出五十人，当五家都派出去完毕，路上跪倒的百姓终于陆陆续续的都走干净了。

    张心杰让亲卫队重新整理了一下阵型，然后才开始向东门赶去。就在阵型整理好后，二百多人的精骑，跨马扬鞭向前赶路。当张心杰路过酒楼时，张大将军突然打了个激灵……

    只见陈勇已经催马来到张心杰身旁，他双手一举掌中的亮银枪，向着酒楼上，从窗户跃下之人当头便刺了过去！那人本来还想偷袭，好直接取了张心杰的项上人头。没想到陈勇早就让萧峰附体，自然是有任何风吹草动，都会被陈勇发现的。

    原来那三名执行信使，早就在这里等待时机了。他们分别是郑少秋，吴孟达和夏雨三人。夏雨一直看不惯郑少秋的谨慎行事，他对郑少秋非要让五家家主想办法，调开至少一半官兵的做法很是不屑。

    在他认为，别说是五百官军了，哪怕有一千、两千官军，又耐我何？夏雨自认为自己身法奇快，哪怕只有自己一人，一样可以在万军之中取，上将首级，如探囊取物一般！

    所以当看到张家家主张亮的计谋得逞后，他就当着大家的面说，要自己一人去杀了张心杰！郑少秋还要劝阻，已被吴孟达拉到了一边。吴孟达摇了摇头，示意郑少秋不要再多管闲事，等到夏雨有危险时，自己二人再去救援不迟。

    如果夏雨一人真的完成了任务，自己二人就不需要暴露目标了，不是更好的选择吗？何必要纠结完成任务的过程呢？三人一起出击是成功率最高，但是如果自己三人都在这里暴露了，那么难免后面的任务想执行就更加难了。

    张心杰的两万人马可不是吃素，只要是有一人记住自己三人的特征，这段时间在沈阳中卫，就一定是寸步难行了！张心杰的命对他的手下之人来说，就是天大的事情。他如果死了，相信沈阳中卫一定会是全城戒严的。

    他们必定会掘地三尺，也要把自己三人给挖出来的。所以此次行动，能够想办法隐藏住自己的身形才是最重要的。能只出动一人，就出动一人好了。夏雨不是想逞英雄吗？就让他做这个英雄好了，对于咱们来说，谁还在意是不是“英雄”呢？

    郑少秋总算是不再纠结此事，但是他们二人同样是全神贯注的关注着窗外。夏雨还故意卖弄了一下自己的身法，他从上而下的动作简直就是快如闪电！郑少秋、吴孟达二人无不感慨，夏雨这段时间没少加紧练习身法了。

    他们俩都期待快如闪电的夏雨，能够一剑斩下张心杰的脑袋。这样自己二人就根本不会有危险了。而夏雨同样是对自己的武功充满信心，他居高临下的这一剑，已使出了自己最强的一剑，全力一击！

    正当夏雨全力一击时，陈勇已经大枪一抖，直指夏雨的哽嗓咽喉而去！夏雨正在暗自得意，这么简单的任务，还真的让自己逮到了。以后自己就是这些人的老大，连郑少秋都不敢一人做的任务，自己一个人就完成了！

    夏雨的剑就要砍住张心杰时，其实离张大将军还有一尺，而此事陈勇的大枪，已经后发先至，马上就要刺中夏雨的哽嗓咽喉了。夏雨心内暗叫不好，赶忙向左边平移半尺。可是谁也没有想到，陈勇的这杆大枪却如影随形一般，也移动了半尺！

    郑少秋和吴孟达二人只感到一道寒光闪动，就感觉到天地之间都已失去了颜色。陈勇的那一枪，二人看着并没有什么出奇的地方。但是谁也没有想到，大枪的枪头已经从夏雨的后颈穿了出来！

    二人根本就看不出来夏雨是如何中枪的，只一个照面，夏雨就已死于当场！郑少秋和吴孟达早就已经准备好了一切，二人配合默契的很，当看到夏雨后颈出枪，两人不约而同的，已一起跃出了窗户。

    他们俩就是要靠着夏雨的尸体，带着这杆大枪，才能够从容出手，杀了下面的张心杰和陈勇二人！陈勇已经听到窗户里面有人动了，他知道自己此时想抽出亮银枪，根本就来不及了！

    只见陈勇把手中的大枪扔了出去，直接砸向郑少秋和吴孟达二人。一人、一枪向两个刚出窗户的身体砸了过去。而陈勇自己一探身，就已从张心杰的得胜钩上，摘下了霸王枪来！

    郑少秋和吴孟达刚躲过迎面而来尸体和大枪，两人就看到迎面而来的另一个大枪头！不管是郑少秋还是吴孟达，都没有想到这一枪竟然如此迅速，两人侧身让开半个身位，手中宝剑向陈勇的大枪砍去。

    陈勇同样是一心二用，大枪挽起一朵枪花，也平移一个身位。吴孟达还想躲避，已经来不及了。被一枪刺穿了左腿，鲜血直接流。而那杆大枪，已经转向了郑少秋刺去。

    郑少秋手中宝剑向陈勇的霸王枪磕去，他总认为，只要是枪剑相交，对方一定不是自己的对手。一个当兵的，能够有多厉害？

    可是理想很丰满，现实很骨感。陈勇根本就没有管郑少秋这一剑，会不会和自己的大枪碰撞在一起。因为他的大枪已向郑少秋的心口扎去。枪剑相交，震的郑少秋虎口发麻！

    郑少秋被这一剑震开了数尺！而陈勇的大枪也移动两尺，这一枪扎入了郑少秋的左肩！

    预知郑少秋和吴孟达二人能否逃过一劫？辽东地区的战局如何？欲知后事如何，请听下回分解……

