    林薇婉这话一出，容老爷子忽然面色一板，冷哼一声。

    “看来这么多年让你们吃了容家太多的饭，已经忘了自己真正的身份了！”

    容老爷子面上带着冷意，“这容氏我已经交给越擎，他说什么就是什么，更何况这位置是你自己辞掉的，有什么脸再重新要回来！”

    容老爷子一句话，容远耀面色微红。

    他是后悔了自己作出的决定，可是碍于面子，所以让自己的父母出面。

    没想到得到的是这样的结果。

    被容老爷子亲自提出来，他面子上都快挂不住了。

    不管是什么原因让容老爷子变了态度，宋千酒对这结果还是满意的。

    她走到林薇婉面前，“林薇婉，你儿子有没有告诉你，我跟他打了个赌，正是因为他赌输了才会辞职的。”

    “你说什么？”林薇婉眯着眸，一副气急的样子。

    “宋千酒，闭上你的嘴！”容远耀气急败坏道。

    这件事千万不能让他的父母知道。

    可是宋千酒偏偏不如他的意！

    “宋千酒，你刚才的话什么意思？”林薇婉再次开口问道。

    宋千酒冷哼一声，“其实吧，我也没有非要让容远耀离职，就是这件事本来它不是你儿子做的，某些人用了职务之便来诬陷我，后来被抓到证据，你儿子为了护住那个人，所以就自己主动辞职了。”

    宋千酒言尽于此，看到林薇婉面色一会儿青一会儿白，心里暗爽不已。

    宋幼梦想要高枕无忧，她偏偏要把她推到风口浪尖上。

    林薇呀也不傻，这件事出了宋千酒，牵扯进来的人就只剩宋幼梦了。

    而能够让他儿子舍去自己职位的人，也就只有宋幼梦一人。

    “容远耀，你糊涂啊！”

    林薇婉气得跺脚，现在容家这边已经没有办法，容远耀失去总经理的位置已经成为事实。

    而这一切都是因为宋幼梦这个女人！

    林薇呀气得面色发白，恨恨地扫了一眼宋千酒，拿着容远耀手里的车钥匙直接跑出去。

    容远耀也连忙追出去。

    宋幼梦现在怀着身孕，他不能让自己的母亲做什么事伤害到她！

    宋千酒唇角勾起一丝笑意。

    宋幼梦，更好玩的事在等着你呢。

    如果不是要接小包子回去，她真想跟在林薇婉身后去看看这一幕。

    啧啧啧，一定很精彩呢！

    那两人离开之后，容远耀一家只剩下一直没有开口说话的容润林，容远耀的父亲。

    从林薇婉的气势就可以看出来，容远耀一家，做主的人就是林薇婉。

    容老爷子上前拍拍容润林的肩部，“今天这局面是谁都不想看到的，有些人的心也该收收了。”

    容老爷子此话一出，容润林面露惊诧，片刻后叹了口气。

    而此刻的容氏集团。

    宋幼梦还在为容远耀离职的事生气。

    她不知道容远耀和宋千酒的赌约，更不知道容远耀是为了她才放弃了总经理的位置。

    此刻设计部内，只有两三个加班的员工在这里。

    而宋幼梦作为经理，为了弥补之前的影响，所以主动留在公司加班。

    更多的是因为那天容远耀对她的态度，她要挽回自己在容远耀心中的形象。

    这次的计划竟然没能把宋千酒身败名裂，反而让她和容远耀之间有了隔阂。

    办公室里，宋幼梦手中握着的笔被狠狠折断。

    “扑通”一声巨响，办公室的门被人从外面踢开。

    宋幼梦吓了一跳，刚想开口骂出声，看到来人是容远耀的母亲，立刻憋了回去。

    “伯母，您……您怎么会来？”

    宋幼梦一副受到惊吓的样子小心翼翼地开口。

    林薇婉冷笑一声，一巴掌直接甩在宋幼梦脸上。

    脸颊上传来火辣辣的疼痛，宋幼梦猩红着眼，依旧摆出一副可怜的模样。

    “伯母这是做什么？我做错了什么吗？”宋幼梦颤抖着双肩，一只手捂着自己的脸颊。

    林薇婉见她这样冷笑一声，“宋幼梦，我不管你是因为什么原因和远耀在一起，我来就是要告诉你，你和远耀永远都不可能，你和宋千酒一样，永远都别想踏进我容家的大门。”

    宋幼梦扶着桌子的手紧握着，她实在想不通，为什么林薇婉会在这个时候过来找她麻烦！

    “你别给我装作一副无辜可怜的样子，你这种狐狸精我见得多了，你跟远耀混在一起我不管，但是这一次，你竟然害得远耀失去了总经理的位置！”

    林薇婉总算说到了点上。

    宋幼梦一脸的惊讶，“伯母，您把话说清楚，远耀辞职和我有什么关系？”

    “呵呵。”林薇婉冷笑两声，“你想对付你姐姐我不管，但是你不该把远耀拖下水，他就是为了保住你这经理的身份才承认这件事是他自己做的！”

    林薇婉不傻，想反，她能掌控容润林这么多年，靠的就是心计和头脑。

    想一下便知道这件事的前因后果就是宋幼梦。

    她那个蠢儿子倒是蠢得很，竟然为了一个狐媚的女人放弃了容氏总经理的位置！

    宋幼梦心中已经隐约猜了八分，余光瞥到外面的身影，她眸中立刻噙着泪水。

    “伯母，这件事我真的不知道，我现在就去找容总，让他恢复炫耀的位置，我辞职！”

    “梦梦，你别这样。”

    容远耀走进来，上前把宋幼梦搂入怀中，看到她红肿的半边脸，眸中满是心疼。

    “妈，你这是做什么！梦梦她根本不知道这件事，是我自己擅作主张！”容远耀语气不好，声音也拔高了许多。

    “梦梦她现在怀着身孕，你这样如果伤害到孩子……”

    容远耀话还没有说完，林薇婉气得直接尖叫起来，“什么，你竟然让这个女人怀上了你的孩子！容远耀，你还真打算把她娶进门吗！”

    宋幼梦背在身后的手慢慢握紧。

    原来林薇婉一直没有找她，是因为容远耀根本没把她怀孕的消息告诉他们。

    现在肚子里的孩子确定有问题，她也找到背这锅的人了。

    宋幼梦垂下的眸中闪过一丝阴翳。

