    萧寒宇带着伤，还是烧了满满一大桌子菜。

    他端正的坐在桌子旁，看着对面气质冷冷清清的女子，总感觉有点儿不对劲。

    传讯金符里若有若无的丝竹之声……

    她是已经跑了的对吗？

    萧寒宇眸光暗了暗，夹了一只烤得皮脆焦香的鸡腿放到女子的碗中，微微偏着头，俊美无俦的脸上挂着乖巧的笑容。

    “师尊，你今天去哪里？”

    是不是背着我跑路了？

    轩辕青霜挑了下眉，抬眸看向笑容清浅的少年，淡定的开口：

    “为师下山去了，下山好几日了。”

    一股阴戾之气升上萧寒宇心头。

    轩辕青霜戳了戳鸡腿，斜眼道：

    “你不在，谁给为师做饭？”

    萧寒宇：“……”

    好，我的错。

    此次师徒交锋，萧寒宇略逊一筹。

    他心里很不开心，他就想师尊担心他一下。

    秘境出现那么大的问题，别人家的师尊都早早的等在出口处，而他家师尊，独自在山下吃喝玩乐。

    简直无情！

    偏偏他还没法说道两句。

    想了想，抿起唇，黑眸泛着水光，幽幽怨怨的看向了对面。

    “师尊，徒儿遇上邪修了，徒儿差点儿被夺舍了。”

    殊不知对面的轩辕青霜，从回来的那一刻起，就暗中打量着他。

    听他提到“邪修”，顿时捶着胸口撕心裂肺的咳了起来，雪色肌肤上，刹那间桃花绽放。

    白皙如玉的脸上，泛着桃粉色烟霞，让那独行于云端的仙子，多了几分世俗的气息。

    脑中瞬间闪现女人斜躺于床榻的画面，只是那张脸被替换成皓月般的人。

    鬓云欲度香腮雪……

    他连忙移开视线，低下头，死死的摁住了桌沿。

    他怎么可以那样想！

    桌棱在手心硌出深痕，带来的点点痛意让他好受了一点。

    轩辕青霜只惦记着邪修，还没来得及沟通附在萧寒宇弟子令上的那一丝神魂，所以不知秘境里到底发生了什么，便难以理解萧寒宇将此事说出的缘由。

    她在想，如果男主注定要走上堕魔的道路，那现在说出邪修，是不是对她的一种试探？

    师徒二人都在胡思乱想，气氛渐渐变得僵滞。

    就在此时，两道令牌同时出现震动。

    二人各自摸上自己的令牌，极有默契的对视一眼，往山底下飞去。

    悠悠落下，界碑旁数道人影逐渐清晰。

    “轩辕峰主——”

    事务阁的长老亲自领着下属见礼。

    轩辕青霜瞟了眼身旁的少年，背在身后的手微微动作，一道灵力渗入峰主令牌，护山阵法就在此刻关闭。

    长老连忙招呼着下属，谄笑的对轩辕青霜解释道：

    “轩辕峰主，令徒离开的太快了，连大比第一的奖励都没来得及领取，所以我等亲自送来。”

    三个托盘被端到了萧寒宇的面前。

    第一个托盘上放着一只白玉瓶，里边是一粒与神魂有益的雪魄丹。

    第二个托盘上放着一枚银色指环，叫幻影戒，是件辅助性地阶灵器。

    遇上敌人可催动此戒化出幻影分身，每一个幻影分身的气息、触感与本体一样，几乎可以达到以假乱真的地步。

    这在遇上生死危机的时候，差不多会成为保命武器！

    第三个托盘上放着一块圆形的墨色令牌，中间嵌着一片直径两寸的绿色水晶石，上边刻着一个篆体的“典”字，是为典藏令。

    凭借此令可以自由出入典藏山各大藏书楼，这种与高级管理层同等的权利，对于一个弟子来说，是无法想象的福利！

    “收了吧！”

    轩辕青霜对萧寒宇轻声道，表情很是淡漠。

    待萧寒宇将东西收下后，事务阁的人就规规矩矩的站到一旁，露出了被他们挡住的欧阳霸和宋蔚然二人。

    二人是来请萧寒宇去议事殿协助调查邪修一事的，宋蔚然负责转达掌门意思，欧阳霸负责震场，防止轩辕青霜护犊子不答应。

    轩辕青霜倒没拒绝，只是说他们师徒二人尚未用膳，邀请二人共享晚膳，等吃过了她陪着一道儿去。

    欧阳霸也不急，反正都答应了，想着也没怎么来邀月峰看看，就兴高采烈的上去了。

    欧阳霸是那种话篓子，唠起嗑儿来滔滔不绝，有时会穿插进去两句粗话。

    待他意识到不合适后，便会放开嗓子哈哈大笑，借此将事情揭过。

    宋蔚然就很正式，说话都是一板一眼的，不像欧阳霸讲话天南海北的跳跃，他就只揪着正事讲。

    轩辕青霜时不时搭两句，颇有些宾主尽欢的意思。

    当然除了某个人。

    萧寒宇冷着脸吃着饭，时不时扫视多余的两人一眼，恨不得将二人吃了！

    等看向轩辕青霜，便是幽怨又可怜。

    他带伤做的饭，凭什么给无关紧要的人吃？！

    “师尊——”

    萧寒宇拖长了声音，委屈又故作坚强的望着轩辕青霜。

    “徒儿神魂有点儿痛，您说徒儿差点儿被人夺舍，是不是伤到了神魂，会不会影响到以后修炼呢？”

    哎哟，神魂？

    这可是大事！

    轩辕青霜登时转过头，一把拉过萧寒宇的手，两指搭在他的腕间，探入灵力，神色凝重的检查起来。

    原书里男主会走上魔途，就是因为被邪修夺舍时伤了神魂，正道功法再难修炼。

    而血气诀可以直接褫夺他人的修为，虽然转化率不高，却还是能看到变强的希望。

    虽然如今萧寒宇平安归来，没有像书中那样半死不活。

    但只要伤了神魂，结果都还是一样的。

    不过好在神魂只是因为被冲击过，有些不稳，休息十天半个月就好了。

    倒是周身的伤，虽然提前用了丹药疗伤，却必须要好好调养，不然会影响到根基。

    她的御厨，她邀月峰的独苗苗啊！

    “你们先走，稍后我自会去议事殿给一个交代。”

    屋中的气氛瞬间冷了下来，她明明只是神色平静的说了这么一句，欧阳霸与宋蔚然却感受到莫大的压力。

    欧阳霸不敢相逼，无奈的叹道：

    “那好吧，青霜，你可一定要来啊，不然我一定会被念死！”

    轩辕青霜点头，轻轻拂袖，便带着萧寒宇到了寝殿。

    少年沉眸坐在冷冰冰的床沿，看着女子立在屋中，背对着他在储物袋翻找着什么。

    约一刻过后，女子款款而来。

    葱白玉指拈了一粒浮着两道金色花纹的丹药，凑到了他的唇边，微微倾身，眸光柔和。

    用极轻的嗓音，循循善诱：“啊——”

    萧寒宇傻傻的张嘴。

    丹药清香，指尖冰凉，目光温柔。

    心跳在一瞬间漏了一拍，随后便不安分的跳动。

