
　　颜思语在杨家过得不好，这事让颜家人心里有些发堵，过年的喜悦都被冲淡了些。

　　好在腊月二十九这天，三房的吴氏又生下了一个男孩，看到颜家又添丁进口了，这才让颜家上下重新高兴了起来。

　　“大哥，你给孩子取个名字吧！”

　　颜致强一脸傻笑的看着颜致远。

　　长兄如父，自从父亲死去后，大哥就是颜家的一家之主，像文修这一辈孩子的名字，都是由他来取的。

　　颜致高也是满脸喜色，颜家男丁越多，就意味着颜家越来越兴盛繁茂了。

　　“这小家伙是个有福气的，就叫文成吧！成，就也，希望他长大后，功成名就！”

　　颜致强听了这话，立马笑得合不拢嘴。

　　内间，吴氏也露出了满足的笑容。

　　他们三房，在家里是最弱的，当家的为人老实，不如二哥圆滑，会交际，只能帮着家里看管一下地里头的事。

　　好在她能生，为颜家添了三个小子，也能让当家的腰杆子挺直一些。

　　就在这时，丫鬟走了进来，手里提着一个食盒：“夫人，大姑娘给你送吃的来了。”

　　产房，未出阁的女子不好进，稻花将食盒给了丫鬟，嘱咐了几句就离开了。

　　闻言，吴氏的嘴角立马就上扬了起来：“难为这丫头费心了，怀孕期间，各种吃食往我这边送，这次生产倒是比前两次都顺一些，孩子生下后竟没脱力。”

　　丫鬟立马笑道：“可不是吗，我看大姑娘可紧张夫人和咱们七爷了。”

　　吴氏笑了笑：“那是，这也是她的弟弟嘛，小文成呀，你可得快快长大，日后好给你大姐姐撑腰。”

　　年夜饭，李夫人准备的很丰盛。

　　除夕当天，一家人都言笑晏晏的呆在老太太的房里说笑逗乐。

　　颜致高笑着看着全家和乐融融的样子，心里很是高兴。

　　今年家里好事不断，先是他升任了知州，后又有小王爷登门，如今家里又添丁进口了，好事一桩接着一桩，让人涌现出了无限的盼头和憧憬。

　　想到已经播种下去的冬小麦，颜致高心中更是一振，如果冬小麦的产量真的有三弟说的那么高，那么，他的仕途将会再上一步。

　　想到这里，颜致高将目光移到了长女身上。

　　看着长女脸上明媚的笑容，他自己也忍不住勾起了嘴角。

　　他现在有些明白其他人为何会这么喜欢长女了，看到她的笑容，人的心情都会跟着好起来那笑容似乎蕴藏着无限的希望。

　　大年初二，各家开始走亲访友。

　　一大早，周静婉就带着家里的吃食来了颜家。

　　稻花诧异的看着她：“你咋没去你舅舅家？”周静婉的外祖家就在兴州相邻的景州，距离很近。

　　周静婉：“你不也没去吗？”

　　稻花：“我舅舅家在省府，这要去了，当天可回不来。”说着，笑了笑，“不过，过两天，我们就要去了。”

　　周静婉抬头：“你要去省府？”

　　稻花点了点头：“我还没去过舅舅家，年前大舅舅来信说，年后接我和两个哥哥过去住几天，过完元宵节再回来。”

　　“对了，听说省府的元宵节十分的热闹，是不是真的呀？”

　　说到省府的元宵节，周静婉立马来了兴致：“嗯嗯，特别热闹，街上的花灯可漂亮了，还有花车游街，以及各种杂耍表演，你说的我都想去了。”

　　稻花：“那我们一块呀！”

　　周静婉摇了摇头，脸色一垮：“今年不行，周家族里有位长辈要过寿，我们都得去拜寿，刚好错开了元宵节。”

　　稻花面露可惜，随后又笑道：“今年不能一起去看花灯，那就明年在去就是了，反正机会还很多。”

　　周静婉也笑了：“对了，你家听说了吗，郭总督今年并没有回中州。”

　　稻花愣了一下：“那岂不是说，今年过年，萧烨阳是一个人过的？”

　　周静婉点了点头，低声道：“我听我哥哥说，董家是想请小王爷去他们家过年的，可被小王爷拒绝了。”

　　“我有时候在想，其实别看皇家子弟在外风光无限，其实他们也挺可怜的。就拿小王爷来说吧，别家都阖家团圆，而他却一个人在行宫里，冷冷清清的，得多孤单呀！”

　　听了这话，稻花心里也觉得挺不是滋味的。

　　周静婉抬头看向稻花：“小王爷和你玩得那么好，你要不要请他来你们家做客？”

　　稻花沉思了一下，摇了摇头：“还是不要了。”

　　周静婉诧异：“为什么？”

　　稻花：“你想啊，平时萧烨阳到我们家来，那是他主动，肯赏脸；可现在是过年期间，这个时候去请他，让他看到我们家和乐融融的样子，岂不是衬得他更加的独单冷清了吗？”

　　以萧烨阳的性子，他是肯定不愿意在外人面前暴露自己的短处的。

　　周静婉点了点头：“也是啊，难怪我爷爷和我哥都没说要邀请小王爷到我们家来做客。”

　　之后，两人又聊起了其他话来。

　　周静婉走后，稻花就在想着一个人呆在行宫里的萧烨阳。

　　......

　　李兴年是大年初五这一天到的，在颜家留宿了一晚，第二天，就带着稻花和颜文修、颜文涛三人坐船去省府了。

　　“你这丫头怎么还带着食盒呀？”

　　登船的时候，李兴年才发现，稻花和她的丫鬟，一人提着一个食盒，顿时有些哭笑不得：“怎么，你还怕舅舅不给你准备吃的呀？”

　　稻花笑着摇头：“才没有呢，我知道舅舅舅母肯定会将家里好吃的、好玩的，给我们准备好，这个呀......是给别人的。”

　　李兴年挑眉：“给谁呀？”

　　稻花将食盒放下，这才看向李兴年：“我们坐船去省府，中途要经过五华山，我就想着顺便去看看小王爷。”

　　闻言，李兴年呼吸都急促了起来：“你说什么，去......去看小王爷？”

　　这事颜文修和颜文凯也是头一次听稻花说起。

　　颜文修当即说道：“大妹妹，小王爷住在行宫，行宫那边未经通传，是不能随便乱进的。”

　　稻花不甚在意的笑了笑，拍了拍腰间上的荷包：“放心吧，我有小王爷给的玉佩，肯定能进的。”

　　颜文修见稻花连小王爷给的玉佩都带上了，顿时不再说话。

　　颜文凯奇怪道：“大妹妹，好好的干嘛去看小王爷呀？”说着，还想伸手打开食盒，不过被稻花阻止了。

　　稻花：“小王爷的舅舅没有回中州，他一个人在行宫里过年，我去看看他怎么了！”

　　“这事你怎么不早说？”颜文修急忙说道。

　　稻花：“说了有什么用，反正他也不会到我们家来。”

　　一旁，李兴年看着三兄弟自然熟稔的讨论着萧烨阳，心中倍感震动。

　　这才多久，妹妹一家就和小王爷如此熟悉了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第154章,一个人过年免费阅读。https://xs.23sk.com 