    天开始亮了，窗外鸡鸣犬吠，楼下的沈教授又在唱京剧：

    天上神仙府，

    人间宰相家。

    若要真富贵，

    除非帝王家…

    …

    沈教授虽然现在被气功热腐蚀了，被一群老头子迷晕了。但这京剧唱功还是非常不错的，想来年轻时也是一个风情万种的女人。

    熬了一夜，张宣把笔搁置一边，打个哈欠，有点困。

    虽说困极了，但这个晚上的收获也是极好的。

    心一狠，写了将近5700字，还附带精雕细磨了一番。

    再次伸个懒腰，他不由自主地想起了老贾，据说“废都”30万字只花了一个月就写完初稿，一天手写一万多字。

    而前后改稿也用时不到小半年。

    不知道他是怎么做到的，真他妈是个神人！

    在这一点上，张宣还是佩服人家的。

    “你又一晚上没睡呢。”

    就在张宣望着窗外的一群小鸟发呆时，杜双伶推门进来了，走过来一把抱住他，一脸心疼。

    张宣反手紧了紧怀里人，低头附耳问：“昨晚在床上是不是等久了？”

    “德性～”

    杜双伶片了片他，随即问：“早餐想吃点什么？”

    张宣利索地说：“好久没吃烧卖了，我想吃烧卖，要三个。还要一杯豆腐花，多加点白沙糖，再来根油条。”

    “好，我现在就去买，你先洗漱。”

    “嗯。”

    杜双伶松开他，走了。跟楼上的文慧、邹青竹一起去了南门。

    今天是4月1号，“风声”实体书上市的日子。

    前些日子心思开阔的张宣，今天竟然莫名的有一丝紧张。

    “白鹿原”去年卖了60多万册。

    “废都”一年正版卖了200万册，据说盗版起码卖了400万册以上。

    想着这两本书的庞大销售数据，淋浴下的张宣有些恍惚。

    他娘的牛皮已经吹出去了啊，要是最后被打脸了，“风声”要是没能卖过人家。甚至差的太远…

    那自己以后还怎么见人？

    那天才作家、百万稿酬不就成了笑话吗？

    呸！这都怪陶歌。

    老男人不要脸地开始推卸责任。

    他在想：要是真的没卖过人家，到时候非得逼陶歌把采访记录放出来给自己正名不可。

    至于她的脸面重要不重要，那肯定没自己的重要。想要老夫叫声“姐”，没付出怎么行？

    没到看欧阳勇现在都还没等到一声“姐夫”么？

    洗澡快，洗头发也快，早餐回来的也不慢。

    张宣一边吃烧卖，一边听杜双伶和邹青竹议论报纸上的评论。

    末了，忍不住问身边看“风声”的文慧：“文慧同志，我这写作水平怎么样？”

    闻言，文慧放下书本看看他，爽利一笑，小嘴嘟了嘟，又把脑袋缩到书后面去了。没做声。

    没听到夸赞之词，张宣嘀咕：“嗨！我也是瞎问。你一个小姑娘家家的，能看懂什么？”

    书本后面的文慧露出了些许梨涡，假装没听到似的，继续看书。

    得，这是个哑巴。

    心中忐忑的张宣随即换个目标，侧头问邹青竹：“青竹同志，你觉得我现在是个什么级别的作家？”

    邹青竹半转身，无视他的挤眉弄眼，一本正经地说：“你不是只有一本样刊吗，现在文慧在看，我还没看呢。”

    “我！…”

    张宣气结，“你书都没看，那你跟着双伶在那批判人家干什么？”

    邹青竹一板一眼说：“我这叫政治正确，俗称抱大腿。”

    “……”

    张宣不想跟她说话了，三口两口把烧卖吃完，把豆腐花吸溜完，洗个手回卧室。

    我睡着之后，哪管外面洪水滔天。

    书卖的好赖，等醒来再说吧。

    昨晚一夜未眠，这一觉睡得死沉死沉，要不是中途被杜双伶摇醒，张宣还能睡。

    挣扎着睁开眼睛，张宣迷迷糊糊问：“几点了？”

    杜双伶对答如流：“还差10多分钟1点。”

    接着不等张宣翻白眼，她就歉意地说：“之前陶姐来电话，得知你在睡觉就挂了。刚才又打过来了，说15分钟后再打过来。”

    张宣惊讶：“陶姐，陶姐，你就叫上姐了？”

    杜双伶笑盈盈地回答：“她在电话里让我今后喊她姐，我就喊了。”

    张宣不满道：“都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，怎么不学学我？没点好处怎么能轻易叫出口呢？”

    杜双伶笑眯眯说：“陶姐走的夫人路线，我这也是为你好。”

    张宣愣神，上下打量她一阵：“夫人路线？你知道夫人是干什么的吗？”

    杜双伶脸一下就热了，抓起床头的衣服往他身上一扔，就欢快地出了房门。

    洗漱一番，中间吃了碗双伶同志从楼上端下来的牛肉面垫垫肚子，陶歌的电话还没等来，却把袁澜的电话等来了。

    袁澜问：“今天你的书上市？”

    张宣回答：“是的，你在报纸上看到了？”

    袁澜说：“不是报纸上。我刚才路过新华书店时，偶然看到有人排长队买你的新书，我就下车买了一本。

    你猜我排队花了多长时间？”

    张宣想了想，猜测：“10分钟？”

    袁澜笑道：“看来你对自己很有信心啊，这么重要的日子，都不来现场探探情况。”

    张宣跟着笑了，“得了吧，你想说我是条咸鱼就直说，咱们俩什么关系啊，不用给我留情面。”

    他好奇：“你到底花了多长时间？”

    袁澜道：“我特意计看时间，23分钟。而且我要是来迟5分钟，就买不到了。”

    张宣大惊，“这么畅销？”

    “对，新华书店断货了。”

    到这，袁澜恭喜说：“恭喜你，大作家。一朝成名天下知，从今往后你的名字就是金字招牌。”

    张宣乐呵呵道：“是嘛，那我能凭这名字到你那蹭吃蹭喝不？”

    袁澜认真开口：“能，自然能，终身免费。”

    张宣玩笑说：“哟，有点受宠若惊呐，凭借名气就能终身免费，跟古代逛那啥是的。”

    袁澜接话道：“青楼对吧？不过我开的都是清吧，没有小姐。

    你要是喜欢这调调的话，我可以帮你想想办法，我有个妹妹，身材、长相、学历都算得上千里挑一，她如今在美国留学，改天坐一起聊聊？”

    张宣顺嘴问：“亲妹妹？”

    袁澜说：“亲的，和我同父同母。”

    张宣眼睛大睁，不敢置信但：“有你这样做姐姐的？”

    袁澜不反驳：“这叫肥水不流外人田，对你这样的青年才俊当然得是亲妹妹。”

    张宣瞄一眼周边，“袁澜，我服气了！你太妈舍得了。”

    袁澜得意地说：“这叫舍不得孩子套不住狼，一般的庸脂俗粉你也看不上。”

    张宣，“……”

    见他语噎，袁澜适时转移话题：“你什么时候有空，年前你答应跟我聚一聚的，一晃都过去两月了。”

    张宣拍拍额头，“得，我的错，你看我这记性，都把这事忘到姥姥家了。

    要不过几天怎么样？过几天我忙完了，亲自上门赔罪。”

    袁澜目的达成，就道：“今天是你大喜的日子，你应该很忙的吧。那我先不耽误你时间，挂了，改天见面再说，跟你谈点事。”

    “行，挂吧。”

    把听筒放回原位，张宣心情大好，没想到新书这么给力，竟然卖断货了。

    这是他以前想都不敢想的事情，人民文学的宣传给力啊！

    这个电话打的有点长，口都干了，张宣起身给自己倒杯热茶。

    喝一口，顺便在屋子里转转，没发现双伶人，好一会儿才想起来，今天是星期三，这妮子估计已经到了教室。

    一杯茶喝完，张宣盯着茶几上的电话时，茶几上的电话就响了。

    不用猜也知道是谁。

    接起，那边传来一个声音。

    “睡醒了？”

    “嗯。”

    陶歌问：“吃中饭了没？”

    张宣谎话张嘴就来：“没心情哎，在等你消息。”

    陶歌笑说：“那你可以好好吃了。”

    张宣明知故问：“卖的很好？”

    陶歌说：“市场反响不错，比你想像的好。

    今天上午10点之前，京城和沪市的所有新华书店均告售馨。

    就在一个小时前，你们羊城的新华书店也打来电话催货。

    到目前为止，全国已经全面断货。

    而京城的各大新华书店，现在已经开着车、携带大量现金堵在出版社大门口。”

    全国全面断货？

    开车带现金堵门？

    张宣人都听懵了！

    仿佛在梦里听故事，梦里听别人的故事。

    什么时候梦入己身了？

    通过袁澜的电话，他就知道书卖的好，但也没想过卖的这么好！

    这盛况去年“废都”做到了。

    今天才开张，自己就做到了？

    7万册书开门就卖完…

    牛！太他妈的牛了！

    见他久久没说话，陶歌问：“还在听？”

    张宣慌忙说：“在听。”

    陶歌打趣说：“我还以为你傻了呢。”

    张宣实诚道：“这样下去，也快傻了。”

    随后他紧着问：“二次加印没？”

    陶歌说：“你放心，准备充分，工人和机器都在连轴转。”

    张宣问：“这次加印多少？”

    心情不错的陶歌打哑迷：“你猜猜看？”

    张宣说：“我现在是大牌作家，我不想猜。”

    陶歌威胁说：“那姐挂了。”

    “别，我猜。”

    张宣瞬间投降：“50万册有没有？”

    陶歌，“……”

    张宣蹙眉，“这么大的出版社，这么没魄力？”

    陶歌，“……”

    张宣加大声音，追问：“到底多少？”

    陶歌这次终于开口说话：“30万册。根据全国各地的新华书店新一轮预订数量，目前计划加印30万册。

    就在半小时前，已经有加印的23000册图书发往了京城各大新华书店。”

    “才30万册？”

    没达到预期，张宣怨念道：““废都”去年卖了200万册，还不算盗版的大头。你们要是不做足准备，盗版可就走你们前面了啊…”

    陶歌解释说：“你说的我们都有考虑，但我们得根据市场情况走。

    不过你不要太担心。目前出版社已经暂停其它实体书印刷，集全力优先保障“风声”的供应。

    同时宣传攻势也开始在全国各大省、市级城市铺开，预计未来一个月，销售数据会迎来爆炸式增长。”

    哎，还是没魄力啊！张宣在心里默默叹口气。

    但随后他又能理解这种情形，国内改革开放才多久？市场经济开放才多久？

    人民文学这种大型单位的权利都掌握在老一辈手里，思想难免有些保守。

    而这年头不比后世，出版社的图书发行渠道很单一，就是新华书店，这在很大程度上束缚住了各大出版社的手脚。任何决策都要根据新华书店的需求而定。

    不过话说回来，初出茅庐，要是加印的30万册能在一个月内卖完，他也很知足了。

    他的短期目标是超越“白鹿原”的60万册。

    至于长期目标，那当然是超越“废都”。

    不过长期目标属实有点难。2年能卖出1200万册盗版书的“废都”，不是那么容易超越的。

    不过生而为人，谁又没点梦想呢？

    这个电话聊了很久，但聊的张宣浑身舒畅。

    结束通话，情难自禁的老男人直直地跑到一楼，还没进门就大喊：

    “老邓！老邓！两个月没跟你喝酒了，今天有酒喝没？今天我想醉。”

    邓达清此时正在写学术论文，见他不请自来，手指扶扶眼镜问：“这么高兴，你今天是遇到喜事了？”

    张宣一屁股坐下，面带笑容地猛烈点头。

    老邓偏头瞅他半晌，面色有些惊疑不定：“你小子不会已经有4000万身家了吧？”

    张宣眨巴眼，戏谑道：“怎么，怕了？”

    老邓摇头，“怕？迟早都要走出那一步的，我老邓有啥子可怕的。只是我现在还没准备好。”

    张宣问：“你还要准备多久？”

    老邓想了想说：“至少也要过完这个学期吧。做人得有始有终，我要把这一届学生带到毕业才行。”

    张宣点头，随即复问：“今天有酒喝没？”

    老邓看着他，“想开了？”

    张宣回答：“想开了。”

    “能醉？”

    “能醉！”

    “行。”说着，老邓把桌上的东西归置一番，就起身道：“你今天如此有心，那我带你去个地方。”

    张宣跟着起身出门，好奇问：“去哪？”

    老邓把门一锁，说：“钱世立你还记得吧？”

    “记得，去他那？”

    “想吃好喝好还不付钱，咱就得去那。”

