    此刻，他已经能看到基地所在了，离他不远，充其量千米而已，只要抵达基地，他就赢了！

    没有多想，陈六合艺高人胆大的继续前冲，速度极快，快到了让人难以置信。

    “轰轰轰！”紧接着，一道道爆炸声不断响起，地面碎石飞溅，一枚枚地雷被陈六合触发，在他的身后不断炸开。

    场面看上去及其震撼与凶险，不过，陈六合的速度实在是太快了，总能在爆炸的那一瞬间，快速冲出炸圈。

    陈六合这个变汰的家伙，竟然要用纯粹的速度，来破开这满地的陷阱和地雷。

    就在飞快的狂奔中，陈六合忽然感觉双足一轻，看似平整的地面忽然下陷，他整个人都坠落了下去。

    这是一个陷阱，一个让人无法分辨真伪的陷阱，陈六合再次着道了。

    就在陈六合坠落的时候，同时间，几枚手雷，从上空抛落而下，随着陈六合一起坠入地坑当中。

    陈六合那叫一个魂惊失色啊，这帮家伙，玩的太狠了。

    没有丝毫考虑的时间，陈六合几乎是出自本能的，双手横生开来，在墙壁上用力一撑，靠着臂力，让整个人跃身而起，逃出了深坑。

    “卧槽！这样也行？”龙爪不可思议的惊吼声传了出来。

    从陈六合踩入陷阱到出来，前前后后不足一秒钟的时间，这反应、这矫健、这速度，简直不是人啊。

    陈六合没有停顿，继续狂奔，身后也没有爆炸声传来！

    “头儿，你已经输了，如果刚才是真的手雷，你现在已经粉身碎骨。”龙须大声吼道。

    陈六合回应道：“你家手雷零点几秒就爆炸？刚才不足一秒钟，就算是真手雷，我也能够毫发无损！”

    这席话，再次让得天字号成员哑口无言……

    “呃……可你还是输了，你左臂中弹，不可用，你刚才肯定用了左臂。”龙须强词夺理的说道。

    “谁告诉你左肩中弹左臂就不能用了？”陈六合没好气的吼了一句。

    “你这纯属耍赖！”龙须厚颜无耻的大吼道。

    陈六合都懒得去搭理他，继续狂奔，他即将抵达基地！

    然而，就在这时，陈六合双脚徒然被抓住了，整个人无比狼狈的向前扑倒！

    这一脚摔的够狠，让得陈六合在地下翻滚了几圈。

    紧接着，就看到从地底下，钻出来了一个人，手中持着一把短匕，不给陈六合反应的机会，直接飞扑了上去，要在第一时间制服陈六合。

    龙鳞，天字号中，冷兵器用得最好的人，也是搏击实力最强的一人！

    他竟然一直埋伏在这里等着陈六合，这一点，倒是让陈六合有点意外。

    陈六合一个翻身，躲过了龙鳞一击。

    龙鳞的攻势很猛，气吞山河，反手一摆，匕刃刺向陈六合的胸口。

    仓皇之下，陈六合身躯一偏，匕刃几乎贴着他的胸口划过，把他身上的戎装划出了一道口子。

    陈六合恼火不已，道：“你完了！”

    龙鳞悻悻一笑，攻势不减，道：“基地里有的是衣服。”

    这边激战已经拉开了序幕，藏匿在邱林中的一众人，当即毫不犹豫，纷纷的冲出了邱林，直奔战圈而去！

    “快快快，龙鳞一个人不是头儿的对手，咱们一起冲过去把头儿镇压！”龙须嗷嗷的说道。

    其他天字号的成员，也是一个个的亢奋不已，能有六个打一个的机会，他们当然要好好表现一下。

    事实正是如此，龙鳞很强，绝对是军人中的最强者，一身搏击术凶狠无比，刚猛至极。

    不过，在陈六合面前，显然还是不太够看的！

    等陈六合调整过来之后，两人拼了没几招，龙鳞就被陈六合一脚给踹飞了出去！

    这个时候，其余的天字号成员，也全都以最快的速度冲了过来，把陈六合给包围了。

    陈六合站在原地，拍了拍身上的灰层，环视了一圈道：“这就把你们逼的全都跑出来了？你们已经输了啊。”

    “输不输的，得打过了才知道，头儿，你可别忘了，你左手中弹，只能单手作战。”身材魁梧的龙骨说道。

    陈六合哑然失笑，道：“好，就让你们一只手。”

    “干他！”龙须狂吼一声，第一个飞扑了过去！

    能进入龙魂的，没有一个是泛泛之辈，各方面的军式素质绝对是顶级中的顶级，是整个绿营中的佼佼者！

    而能进入天字号的，就更不用说了，是整个龙魂中的佼佼者！

    六人围攻陈六合一个，还强迫陈六合不能用左手，这一战，看起来似乎充满了悬念！

    但是，陈六合的变汰，又岂是旁人能够揣摩的？

    天字号成员们，使出了浑身解数，拼了老命的要把陈六合击败。

    然而，他们最终的结果基本已经可以预料到了，除了败在陈六合的手下，他们别无选择。

    几分钟之后，在天字号成员一次次猛冲下，他们还是一个接着一个的倒了下去。

    “别动，头儿，你输了。”忽然，陈六合的后脑勺上顶着一把冷冰冰的手枪，持枪的龙眼说道。

    话音刚刚落下，龙眼的面色就骤变，因为陈六合已经从枪口下消失了！

    下一秒，还不等龙眼反应过来怎么回事，整个人就倒飞了出去，手中的枪，也不见了……

    “我早就教导过你们，做人不要活的太理想化，要面对现实，这本就是一场没有悬念的战斗。”陈六合笑吟吟的说道。

    此刻，天字号小队的六人，全都躺在了地下，一个个鼻青脸肿的在那里痛哼不已，那场面，委实是充满了莫名的喜感。

    “怎么样，服不服？”陈六合笑眯眯的问道。

    天字号小队的六人，一个个都是蔫吧着一张脸，丧气极了……

    最后，还是龙眼第一个吃力的爬起身，拍去了身上的层土，走到陈六合面前，跟陈六合来了个结实的拥抱，道：“头儿，欢迎你回归！”

    陈六合咧嘴一笑，抱住了龙眼。

