    原来高考的时候是没有英文的，沈文十几年前上学的时候，虽然学校里也有英文课，但是老师教的不是很好，学生们也都兴趣缺缺。

    可不像后世这样，孩子们恨不得从小学和幼儿园就开始接触英文。

    那个时候，沈文也是从高中开始学习英文的。

    基础本来就不好，又没有任何的语言环境，学一门基本是完全陌生的语言，困难程度可想而知了。

    可以说，要重新参加高考，沈文最担心的就是英文这个科目了。

    他自己在一开始的时候，一点儿信心也没有。

    不过，这件事儿在不久之后就有了转机。

    主要原因是沈七宝。

    沈七宝小学的课程早就学习完了，现在去学校其实睡觉都可以了。

    要不是她太小了，学校里的老师都希望她直接去读初中呢。

    所以，沈七宝在学校里其实更多的是感受一下小学生的体验而已。

    沈文和李海棠也不希望揠苗助长，把沈七宝给打造成神童。

    他们夫妻两个还是希望小女儿有个健康快乐的童年最好。

    沈七宝也不用做作业，回家大部分的时间也就是玩耍。

    不过，辽东省也是有漫长的冬天的。

    就算是到了三月份，外面还是冰天雪地的。

    小丫头长得娇娇嫩嫩，李海棠也怕她老在外面给冻坏了。

    一个寒假的时间，她也基本上是让沈七宝和顾江舟两个小崽崽在炕上陪着沈文。

    当然了，两个孩子在一边玩耍，也不会打扰沈文。

    不过呢，这个年代到底是没什么好玩儿的。

    虽然沈七宝才是个不到六周岁的小宝宝，但是人生大部分的时间用来玩耍还是很无聊的。

    所以，她也是忍不住的会拿起沈文的书本来看。

    让沈文很惊讶的是，沈七宝竟然“自学”了英文！

    当然了，沈文还不知道自己的小女儿拥有一个怎样的灵魂。

    尤其是沈七宝一直在努力的扮演一个小崽崽的角色。

    其实沈七宝曾经是一个正在上大学的二十一世纪大好青年呢！

    沈七宝前世的时候，家里的条件也好，从小就上的是双语学校。

    所以，英文对于她来说，根本就是毫无压力的。

    而且，沈七宝还有一种更加便捷的记单词的方法。

    看着沈文在学英文的时候十分的苦恼，沈七宝也替他心急的。

    所以才会假装自己在自学英文。

    起码小丫头现在身上还有小天才的标签呢！

    她就算是自己总结出来一套学英文的办法来，也不会太让人觉得意外呢！

    而且，沈文也不是蠢笨的人，从沈七宝那里学到了英文的学习办法，果然在很短的时间里，英文的水平就突飞猛进了不少！

    也是因为英文这个最瘸腿的一科终于跟上了，沈文才能在百里挑一的考学大军中脱颖而出。

    其实沈文的成绩足够好了，可以去首都的学校。

    但是，考虑到自己不是单身汉，还拖家带口的，沈文最后还是选择了本省的大学。

    至于学什么专业，沈文也觉得这其实是比上什么大学更重要。

