
　　历史上，国师公刘秀和新帝王莽这对cp，最后就是以国师公刘秀密谋刺杀王莽而告终的。

　　也正是因为国师公刘秀的背叛，让人们意识到了王莽已经众叛亲离。

　　天下各支义军，纷纷发起了对莽新的攻击。

　　莽新这个短命的王朝，也彻底进入倒计时。

　　鱼禾之前为了帮公孙述，设计离间了王莽和国师公刘秀的感情，让他们生出了间隙。

　　王莽和国师公刘秀提前走到了对立面。

　　王莽已经将国师公刘秀禁足，据说到现在也没有解除。

　　这个时候，鱼禾再派人送一套皇帝才能穿戴的章服给国师公刘秀，王莽也好，国师公刘秀也好，恐怕都坐不住。

　　这就好比梁山好汉邀请神医安道全上山，特地杀了人，在院墙上题下‘杀人者安道全也’，逼安道全上山。

　　鱼禾就是在逼迫国师公刘秀上梁山。

　　王莽绝对不会眼睁睁的看着有人在自己眼皮子底下挑衅皇权。

　　国师公刘秀也绝对不会坐以待毙。

　　两虎必有一争，也必有一伤。

　　但无论是那个伤了，对莽新而言，都是大地震。

　　到时候京畿重地必然人心惶惶。

　　王匡和甄邯率领的南军，必然被调遣回朝，震慑一众宵小。

　　王匡和甄邯破扬州，逼荆州的困局，也就迎刃而解。

　　阴丽华不知道鱼禾心中所想，她见鱼禾说的那么笃定，就苦笑着道：“但愿如此吧。”

　　鱼禾笑道：“必然如此。此事就交给你盯着，有任何风吹草动，立刻告知给我。”

　　阴丽华翻了个白眼，鱼禾对她还真是不客气，完全将她当成老妈子一样使唤。

　　往后一段日子，阴丽华依照鱼禾的吩咐，派人给交趾的鱼蒙传了一封信，又派人给常安城的国师公刘秀送了一套章服。

　　然后就盯着常安城的动向。

　　鱼禾也盯着天下各地义军的动向。

　　一直到了五月，冬小麦发黄的时候，常安城那边才有了动静。

　　鱼禾派人给国师公刘秀送了一套章服，国师公刘秀惊的不轻，立马下令让仆人封锁府门，不见客，也不外出，惶恐了十数日。

　　十数日内，什么也没有发生，国师公刘秀才放松了下来。

　　但他并没有有所动作，而是继续等。

　　等着看是不是还有其他的变数。

　　一直等到了四月份，确认了送他章服的人没有找他麻烦，也没有借此陷害他，也确认了除了他府上的几个亲信外，没人知道此事，国师公刘秀才彻底放下心。

　　然后在章服的刺激下，一些早早就潜藏到他心里的野心开始疯狂滋生。

　　王莽能篡汉立新，他为何不能篡新复汉？

　　王莽任人唯亲，将自己的亲属全部任命为朝中的大员，以至于王氏族人串联在一起，将偌大的朝廷变成了王氏的一言堂。

　　然后他们借着权势，疯狂的敛财，祸国殃民。

　　将偌大的国家搞的是四分五裂。

　　以他在朝野上下的影响力，若是能杀了王莽，取而代之，一定能再立汉室，挽回这个即将败亡的国家。

　　国师公刘秀有了这个想法以后，立马开始着急心腹，密谋刺杀王莽。

　　为了在王莽遇刺后，能快速的掌控朝野的局势，国师公刘秀特地选了割冬小麦的时候搞出的祭天典礼上。

　　国师公刘秀要当着百官的面刺杀王莽，然后在百官人心惶惶的时候，他再出面，以国师的身份主持大局，然后一步一步的架空王氏的那群人，彻底掌控朝野上下的权势，在取而代之。

　　国师公刘秀将一切都谋划的很妥当，只不过他不知道，王莽早在他拿到章服的那一刻，就知道有人送了一套章服给他。

　　虽说王莽手底下的绣衣执法很腐败，各地的绣衣执法几乎都成了搜刮民脂民膏的恶吏，但常安城里的绣衣执法还是很能干的。

　　国师公刘秀在被禁足以后，王莽就派人一直盯着他的一举一动。

　　所以有人送国师公刘秀一套章服，根本瞒不过王莽。

　　王莽之所以没有什么动作，就是在等，等着分辨国师公刘秀是忠是奸，等着国师公刘秀亲自将章服送到他面前，向他请罪。

　　若是国师公刘秀真的将章服送到他面前，向他请罪，那他就会彻底打消疑虑，再次重用国师公刘秀。

　　可王莽越等越失望，国师公刘秀不仅没将章服献到他面前请罪，反而还私底下密谋要刺杀他。

　　王莽失望、愤怒、歇斯底里。

　　在他看来，国师公刘秀应该是他最坚实的盟友，是一个能跟他一起创造堪比上古圣贤治世功绩的人。

　　可如今这个盟友背叛了，还企图杀死他。

　　王莽心中的愤怒有多胜，可想而知。

　　王莽也第一次对自己治理天下的各种理念产生了怀疑。

　　但他并没有自我检讨，反而将所有的心思用在了对付国师公刘秀。

　　祭天的那天。

　　王莽穿戴着章服，在百官簇拥下，登上了祭台。

　　为了引出国师公刘秀的刺杀，他还特地解除了国师公刘秀的禁足令，让国师公刘秀陪他一起祭天。

　　在王莽登上祭台的那一刻起。

　　守卫在祭台四周的侍卫们突然暴起，王莽正要下令让藏在暗处的侍卫和绣衣执法们拿人。

　　却没料到，国师公刘秀果断挡在了王莽面前，大喝了一声‘你们这些乱臣贼子，终于出来了’。

　　王莽一下子就懵了。

　　国师公刘秀却快速的招呼其他侍卫，杀了那几个行刺的侍卫。

　　随后更是当着百官的面，将有人送他一套章服的事情和盘托出，直言他藏着章服是为了引出背后隐藏的人。

　　然后再向王莽请罪。

　　王莽一下子感动的不要不要的，心里大叫着自己错怪了刘秀。

　　然后挽着国师公刘秀的臂膀，让其跟自己共乘一车，一起赶往了未央宫。

　　一对cp，似乎又回到了最初那段甜蜜的日子。

　　但是在入未央宫大门的时候。

　　国师公刘秀借故下了王莽的车驾。

　　王莽乘车刚到了城门下，一块巨石就从城头上滚落，砸中了王莽的车架。

　　王莽并没有被砸中，但车架的残骸刺中了王莽的胳膊、大腿，王莽也被震的吐血不止。

　　国师公刘秀二话不说，领着人就杀向王莽。

　　还好王莽多做了一手准备，关键时候孙建率人杀出，救了王莽一命。

　　国师公刘秀被迫退走。

　　随后国师公刘秀一边逃，一边宣扬王莽已死，汉室当重立。

　　王莽回到宫里以后，也下令缉拿国师公刘秀归案，死活不论。

　　一时间，常安城内人心惶惶。

　　一些对莽新不满的人，趁机开始作乱。

　　一些心怀汉室，或者跟国师公刘秀交好的臣属，跑去追随国师公刘秀。

　　常安城外各地的百姓听闻‘王莽遇刺身死’的消息以后，也纷纷开始起兵反新。

　　王莽一边养伤，一边派人去找太子王临出面监国，主持大局。

　　王莽身边的人跑到太子宫，刚好撞见了王临跟王莽的贴身女官原碧私通（史实，非杜撰）。23sk.Com

　　王莽的人大惊失措，要逃。

　　王临追上去将人给宰了。

　　为了避免王莽查出此事，宰了他，王临决定先下手为强。

　　他召集了数百太子宫的侍卫，借着奉旨监国的名义，轻而易举就入了未央宫。

　　一到未央宫内，他就露出了獠牙，开始杀人夺位。

　　孙建率领宫里的侍卫奋勇抵抗，但因为年迈，力竭而死。

　　王临的侍卫们也被消耗的七七八八。

　　王莽趁机出面，以宦官为卒，拿下了王临。

　　在了解了王临跟自己的贴身女官原碧私通，事情败露以后就开始暴起伤人，谋朝篡位。王莽就毫不犹豫的下手剁了自己儿子。

　　然后下旨让常安城内所有的皇亲国戚赶往地方坐镇，包括他的另一个儿子王兴在内。

　　在皇亲国戚们离开了常安城以后，王莽又下旨召王匡放下手头上的战事，速速还朝。

　　王临这么一闹，倒是给国师公刘秀创造了机会，让国师公刘秀逃出了常安城，逃往了陇西。

　　南平亭。

　　别院内。

　　阴丽华看完了常安城传递过来的文书以后，震惊道：“子弑父，父杀子，皇室都这般残酷吗？全无孝悌之义？！”

　　鱼禾也一脸震惊，他完全没料到，事情会发展到这个地步。

　　“王临还真是……大孝子……王莽也是个亲爹啊……”

　　王临给王莽戴了绿帽子，还想宰了王莽，真的是孝顺的厉害。

　　不过鱼禾也能理解王临的做法，因为王莽杀儿子，那是真的不手软。

　　王临的三个兄长中，除了新迁王王安是病故的外，剩下的两个，皆是被王莽所杀。

　　长兄王宇，受吕宽之狱牵连，被王莽诛杀。

　　二兄王获因为杀了一个婢女，被王莽勒令自杀。

　　他给王莽戴了绿帽子，以王莽的秉性，还能放过他？

　　还不如先下手为强呢。

　　只要宰了王莽，他不仅能拜托性命之忧，还能取而代之，成为万万人之上的至尊。

　　王莽的做法，鱼禾就不能理解。

　　那杀儿子就跟玩似的，没事就杀一个，没事就杀一个，一点儿也不知道手软。

　　也不知道这些儿子是他养着玩的，还是……不是亲生的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0440章 奇葩的大新皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 