    林恩吐出口气，浑身劲力流转，全身的骨骼，血肉，筋膜齐齐震动压缩！

    转眼前，他就由一个小山一样的巨汉，变成了一个不到两米的壮汉！

    虽然还是很显眼，但是带上面罩也能糊弄过去！

    这下，总没人能认出自己了吧！

    正想着，

    马克大步走来，一靠近便压低声音说道：“林部长，你确定还要跟着去吗？”

    “你怎么又认出我了!”林恩急吼吼说道。

    马克也郁闷呀，你这么大块头，在这变魔术一样嘟嘟嘟得变小了，我难道是瞎的吗？

    “算了！不说这个，”林恩叹口气继续说道。

    “我们不是约好的吗？我当然要下去！”

    马克却有些犹豫，他又不是实心傻子，当然也知道林恩的重要性！

    刚到一个陌生的地方，两眼一抹黑，连那里有没有噬极兽，是那个科目的噬极兽都没弄清楚，就带着这么重要的人物以身犯险，

    说实话，马克也怕呀！

    万一出点啥事，把他自己赔了恐怕都平息不了那些信徒们的怒火。

    看出马克的犹豫，林恩鄙视的看着他，

    “你不会是想反悔吧？也行！杰西卡！”林恩转过看看着杰西卡故意说道：

    “从明天，猎荒者报后勤的一切物资都要核实，每一项都需要马克队长的签名！”

    “记住，是每一项！”

    马克脸色一黑，猎荒者每次任务前后，需要报备报修的物资都是成百上千，如果每项都要自己签名那干脆自己就住在这里得了！

    “谁说我要反悔了！我怎么可能反悔，还是老规矩！”

    马克说完，转身黑着脸跑开，不一会，佩妮好冉冰两人就跑到了林恩旁边。

    两人一过来兴奋的围着林恩转了两圈，好奇的问道：“你这是怎么做到的？怎么能变得这么小？能不能变大？”

    林恩嘿嘿一笑，“当然可以，能大能小呢！”

    旁边的杰西卡伸手在他腰上轻轻拧了一下。

    冉冰两人没听出什么，反倒极有兴趣缠着问他怎么回事，

    林恩一脸正色的说道：“这是我最大的秘密，跟谁都没有说过，你们确定要听吗？”

    两人见林恩说道这么严肃，小心脏都猛跳了两下，忐忑的相互看了一眼，然后齐齐点头。

    “哎！既然如此，我就跟你们讲讲，但是要保证决不能外泄！”

    林恩叹了口气开始说道：

    “那还是一年多以前的事情，当时的我还是个每日辛苦工作的尘民，有一天晚上，我正在睡觉，突然间做了一个梦。”

    “在梦里，我遇到一个老爷爷，教了我一套武术，说只要练成就可以天下无敌!小小的噬极兽徒手就能杀死！”

    “他还说我上一辈子是个前所未有的大天才，会数都数不清的魔法，挥手间便能让魔王俯首！妹子低头！”

    冉冰两人齐齐惊叹，眼睛都瞪的老大，像是听故事一样全神贯注。

    林恩继续说道：“而且，我还有数十万的铁骑，带领着他们统一过一整片大陆，征服了无数国家。”

    “毁灭无数星球的大魔都被我徒手摘下了脑袋。”

    两人听到这里脸色渐渐不对！

    “再后来，我发现自己永生不死，能硬抗核弹，徒手拆战舰，一跃就能跳出大气层！”

    两人的脸色已经开始难看了。

    “这还不算完，在遥远的银河尽头，还有无数强悍的战士等着叫我爸爸，他们将为我征战星河，驰骋宇宙，他们中的每一个都长生不老，徒手就能杀光整座灯塔。”

    “呵呵！”两人冷笑出声，“我信你个鬼！”

    杰西卡更是鹅鹅鹅娇笑着将手搭在林恩肩膀，魅声说道：“要不要我叫你爸爸呀！”

    林恩叹了口气，做人太难了！

    几人说说笑笑间，马克已经开始组织大家出发了，

    林恩坐上驾驶位，冉冰和佩妮坐在他身后，跟杰西卡告别后，队伍开始出发。

    这次的任务林恩已经期待很久了，

    他现在只剩任务一还没完成，当务之急是快点找到本体位置。

    才能早日完成任务。

    所以他必须下地，亲自前去调查。

    灯塔的升降平台缓缓落地，挡板一开，数辆全地形重装越野车便咆哮着冲了出去。

    抬头看天，远处黄沙漫天，越是目标区域方向正在刮着沙尘暴。

    “这鬼天气！”

    麦克风里传来了马克的声音，

    “所有人员注意，灯塔传来最后的天气预报，一个大型的风暴正在形成，此次任务时间最多不能超过一小时！”

    “一队跟着我去内部搜索，二队有杰夫带领前往B区入口接应。”

    “一号车，你跟着二队！”

    林恩摘下耳机扔在一边，疑惑的说道：

    “可能是天气的原因，连无线电都听不到声音了！看来我们只能跟着马克队长走了！对吧？”

    冉冰连连点头，“没错，一定是无线电坏了，我们快跟上。”

    佩妮坐在一旁安静的没说话，只是眼睛盯着林恩扔掉的无线电，里面正传来马克懊恼的声音。

    “一号车，一号车，你走错路了，跟着二队走！别给我装听不见！”

    林恩吹着口哨，晃晃悠悠的跟着车队一路来到这次任务的资源标记点，R-49星际飞船遗址。

     R-49星际飞船，庞大的舰体停靠在地面母港之中，还没起飞便遭到了不知名的攻击，从那天起便悄无声息的在这里等待了五十年。

    林恩目测，这艘船的长度最少也有四五百米，

    “看来里面的能源绝对少不了！”

    这样体型的庞然大物，还能从地面直接起飞，其动力系统必然十分的强大，看看那两个几十米高的喷射口就能发现。

    而且它还没起飞，那就是说它用来飞行的庞大能源必然还在船上！

    “这是要发财呀！”马克也是十分高兴，连带着也同意林恩跟着进去探索，

    都已经到这里了，即便他不愿意也拦不住啊！

    一行数十人，上民在前后两头，尘民在中间，排成长队，缓缓进入飞船内部。

    林恩还在尘民中看看了寸头4068和红毛4079两人，他们都背着大大的空箱子走在队伍中间。

