    “嗡~”

    一拧油门，机车发出高亢的吼声，驮着四人，到了人群聚集的地方。

    文才和秋生，都是爱玩的性子，此时见了热闹，那里还顾得上任婷婷这个妮儿。

    “让一让，让一让。”

    车子一停下，两人顶着人们的白眼，硬生生的挤了进去，直接把任婷婷抛到了脑后。

    周扬非常绅士的拉着任婷婷下了车子，跟在文才两人的身后，挤进了人群，一直挤到了最前面才罢休。

    定睛一看，原来是一个鬼佬魔术师！

    “好！”

    文才两人挤到前面，正好看到精彩处，顿时瞪大了眼，只觉得神奇不已，忍不住大声拍手叫好。

    “这个变戏法的太厉害了！”

    秋生指着那一张围绕着身穿黑色燕尾服的鬼佬，如同穿花蝴蝶一般上下旋转飞舞的扑克牌，忍不住兴奋的朝着文才说道。

    “浓懂什么！什么戏法！宁噶那是魔术，两个土老帽！”

    旁边一个西装革履，梳着油头，头发一丝不苟根根向后的年轻胖子，忍不住纠正道。

    “什么魔术，不就是戏法么，崇洋媚外的上海佬！”

    秋生忍不住回怼。

    “你、农个小赤佬！”

    胖子见到土老帽还敢回怼自己，也忍不住回骂。

    周扬和任婷婷并没有理会他们，而是聚精会神的看着那个鬼佬魔术师变魔术。

    “咕咕咕~”

    只见鬼佬收起了围绕着他飞舞的扑克牌，忽然拿下了自己戴在头上的绅士帽，先是托着帽子一个团团转，给围观的众人看了一圈，然后收回帽子伸手往帽子里一抓，顿时一只白鸽被他抓了出来，伸头缩脑的扑棱着翅膀，竟然是一只真的鸽子！

    好神奇哦！

    文才和秋生立即被眼前神奇的魔术吸引了注意力，也忘了再和胖子展开了骂。

    任婷婷一双大眼睛发亮，激动的看着那蒲扇着翅膀的鸽子，两只小手拍的通红。

    见到任婷婷和文才、秋生他们全神贯注，被魔术吸引了所有的注意力，周扬摸了摸下巴。

    似乎，

    又到了周某人人前显圣的时刻了！

    这一次出来玩，主要目的就是和九叔身边的这三个家伙培养感情，深入交流一番，走一走“夫人外交”，为了和九叔学本事，打打感情牌的。

    虽说九叔宅心仁厚，但一手道术也不可能见人就教的。

    之前进行形象包装，那是闯入眼里。

    现在走一走“夫人路线”，便是为了走进心里。

    相信以自己淳朴善良，帅气可爱的形象，肯定会得到九叔的青睐，在这个世界学到一身神秘侧本领的。

    嘿嘿。

    忽然要玩，自然要玩的尽兴。

    周扬靠着滑不溜丢的游龙身法，朝着旁边绕去。

    往往有人看到周扬挤过来的时候，大脑还没反应过来，身体就自然的被蹭到了一边，乖乖让开了一个身位。

    周扬像是一条滑不溜丢的鱼，毫不费力的就绕到了鬼佬魔术师的侧面，等待魔术师一个小魔术变完了，才朝魔术师走了过去。

    正聚精会神看着魔术师的任婷婷，此时看见走到了魔术师身边的周扬，才发现他不知何时从自己的身边走开了。

    然后，

    她就看到男神用极具腔调的熟练英文和那个魔法师聊了几句，然后那个魔法师就露出笑容，往后退了一步，伸手请周扬站在了圈子中央，并大声用带有伦敦腔调的英文说道：“下面请这一位先生，来为大家带来一场来自东方的，精彩的魔术表演！”

    “他要搞什么？”

    文才和秋生面面相觑，他们只看到双方叽里呱啦一通聊，却不知道这位周兄弟怎么忽然站到中央去了。

    而位于众人中间的周扬，迎着众人或好奇，或不屑，或欣赏，或热辣的眼神，一个非常绅士的贵族礼——左手扶着右胸，右手脱帽，微微弯腰点头。

    周扬的礼仪挑不出错，站起身来，昂贵的修身西装，将周扬的身材映衬的格外挺拔，胸口的六芒星上，蓝宝石折射着迷人的光芒，一圈钻石更是璀璨无比，格外的吸引人。

    周扬不经意的晃了晃手腕上的朴实无华，且枯燥的“百达翡丽”，微微一笑。

    周围的目光，就更加的热辣了。

    周扬没有说话，而是环顾了一下周围，朝着一个鬼佬微微一笑，伸手一招。

    然后，鬼佬就惊讶的发现，自己口袋里的钢笔就飘飞了出来，飞向了那位帅气而神秘的东方人！

    “OMG！”

    鬼佬忍不住揉了揉眼睛。

    接着，那一只钢笔就在众目睽睽之下，笔身和笔帽分离开来，在一张同样漂浮起来的纸张上，缓缓的画出了一朵漂亮的玫瑰花！

    一挥手，钢笔飞回了鬼佬的口袋里，又被鬼佬从口袋里拿出来，小心翼翼的拔开笔帽，充满好奇的看着自己手里这一支神奇的钢笔。

    “谢谢这位先生的钢笔！”

    周扬笑笑，然后伸出了自己的双手，示意自己手中空空如也。

    然后，他抓向了空气中漂浮的，画了玫瑰花的纸张。

    “WOW！”

    “Impossoble！”

    “太神奇了！”

    一声声夹杂着各国语言的声音，共同表达出了惊叹的情绪。

    却是一支鲜红的玫瑰花，被神秘的东方魔术师从纸张之中一把抓了出来！

    一支真正的，鲜艳欲滴的，散发着花香的——玫瑰花！

    就连站在周扬身侧的鬼佬魔术师，都丝毫没能看出这位东方魔法师的任何破绽，仿佛——这个东方人真的会魔法一样！

    “啪啪啪啪啪······”

    鬼佬魔法师惊叹着，伸出双手给周扬鼓掌。

    一位成功的魔法师，自然有着神秘和帅气的加成，周围女性的目光变得越发的热辣，不乏一些挑逗的眼神。

    凭借着念力摄物、空间储物，彻底的折服了鬼佬魔术师，对周扬毫无破绽的魔术佩服的五体投地！甚至主动作为周扬的魔法助理，给周洋忙上忙下，态度谦卑不已。

    这一幕，一下子点燃了周围上海人的民族自尊心，感同身受下，只觉得自豪感爆棚！

    如果说日后一些华人崇洋媚外，根子就在这个时代。

    西方叩开古老中国的大门之后，从战争到制度，从文化到科学，巨大的差距，彻底的打断了华夏人的脊梁骨。尤其是这些沿海港口城市，耳濡目染下尤为深刻。

    舔舐伤口上百年，方才渐渐修养好了伤口，随着沉睡的雄狮醒来，随着巨龙重新擦亮眼，随着国力日渐壮大，兜眸天下，中国人慢慢的挺起了胸来，抬起了头来，重新拾起了自己文明了五千年的民族自信和华人气魄！

