    玉天恒的重伤无疑激怒了独孤雁这位皇斗战队前队长的红颜知己，眼看着自己的小情郎被对方两名女子围攻众创，而自己作为控制系魂师却来不及救援，这种感觉是何等的痛苦。

    看到自己的侄儿倒在地上生死不知，其实玉小刚心里也有些忐忑不安。

    虽然此时的他已经有了些许心理变态，但玉天恒毕竟是他的亲侄子，也是现在为数不多还在支持他的人。

    更何况，如果自己叫停了这场比赛，那自己这次带队前来七宝琉璃宗的踢馆行为，不就成了跳梁小丑了吗？

    天恒，为了叔叔的名声，你可一定要坚持住！

    演武台上，独孤雁绷断了名为理智的那根弦，不顾唐三的劝阻发出一声尖啸，身上的千年魂环骤然点亮。

    原本碧绿色的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒。她张开嘴，一口浓郁的紫色毒雾喷吐而出，在空气中快速扩散，朝着武魂殿几人的方向笼罩而去。

    在游刃有余应付戴沐白的同时，夏天灵的神识无时不刻不在监控场上的一举一动。

    此时见到独孤雁终于释放出了忍耐已久的第三魂技，顿时高声招呼。

    “竹清，焱哥，胖子！”

    听到招呼声的三人早有准备，胡列娜对小舞打出了一套控制，朱竹清从储物戒指中丢出了早已准备好的几大袋雄黄烈酒。

    焱身上覆盖花岗之岩，一拳击退石家兄弟，奥斯卡跨步向前接替他的位置。焱反手地狱烈焰轰出，将雄黄酒轰的漫天暴散。

    天空中的马红俊施展出浴火凤凰，凤凰火线紧随其后。粘稠的凤凰欲火点燃了空气中弥漫的大量酒精，将蛇毒刚刚扩散出的区域笼罩成了一片火海。

    凝实的毒雾在这暴起的火焰面前如同助燃剂一般剧烈燃烧了起来，发出一连串噗噗之声，瞬间消失无踪。

    演武台的石头地面上除了零星还没燃尽的小火苗以外，再没有留下任何关于碧麟紫毒的痕迹。

    “不，这不可能，你怎么可能能破我的蛇毒！”独孤雁呆呆地注视着雄黄酒袋残破的碎片，严重充满了难以置信。

    对方这几个人毫无交流的瞬间配合明显就是早已经准备好的，自己的魂技难道早就被他们知晓了吗？甚至自己的蛇毒，可是还被唐三强化了一次的啊！

    作为玩毒行家的唐三先前在独孤雁释放第三魂技的时候原本还在试图阻拦，他深知独孤雁蛇毒的厉害。不过在看到朱竹清丢出袋子，焱打散它的一瞬间，唐三就暗道一声坏了，同时将心放回了肚子里。

    紧张之余他竟然忘了，灵哥可也是唐门弟子，几万年以后玩毒的手段，应该比他们那时候更强了吧？自己都能破解的，果然灵哥也能轻而易举就将其破去，就连解决方法都是如出一辙。

    就是可惜，这场比赛自己八成是又输了。

    独孤雁最强的大招这么一来直接被灵哥以基本可以忽略不计的消耗直接破除。

    在加入皇斗战队之后，唐三在独孤雁第一次演练蛇毒的时候就已经发现了她这个魂技容易被破解的危害，但他并没有指出来，只是与独孤雁交流了一番，将她的蛇毒毒性再次加强了些。

    并不是唐三不想说，而是说出来也没用。除非配合暗器使用，要不毒气容易被破，这是一个他也没法解决的硬伤。

    说出来作甚？徒惹人烦恼罢了。

    一边敷衍着戴沐白，夏天灵一边回应着有些怀疑人生的独孤雁。

    “不错呀，碧麟毒五毒俱全，是小三帮你加强过了吧？不过他有没有跟你说过，在我面前玩毒，就像在关......在宁叔面前吹嘘自己的武魂理论知识有多厉害一样可笑。你这水平还是再练练吧，叫你爷爷来还差不多。”

    原本他想说“在关公面前耍大刀”，话到嘴边转念一想，除了唐三，貌似也没人知道关公是谁，于是便改了个说法。

    让在场的所有人能听懂的同时，又不留痕迹的损了一波玉小刚，一举两得。

    “该死！你等着！”

    听了这话，独孤雁差点咬碎了一口银牙。

    这姑娘也不是什么善茬，她已经打定了主意，回去之后一定要找自己爷爷教训教训这个不知道天高地厚的家伙。

    争斗再起，面临着二打一的小舞表面上自称强攻，可事实上输出能力严重不足，一身魂技基本都点在了保命这条路上，很快就在胡列娜的控制与朱竹清的爆发之下被一轮带出了场。

    另一方面，焱终于施展出了自己最强的第四魂技——岩浆翻涌，配合自己先前留下来的地狱烈焰与奥斯卡的佛门神通一举打破了叶泠泠九心海棠带来的微妙平衡，将石家兄弟打了个严重烧伤。

    从玉天恒试图搏命被反杀，独孤雁释放杀招被破，小舞被夹击出局，石家兄弟在物理与魔法的双重打击下双双重伤。在短短一分钟的时间内，场上形势发生了如同雪崩式的连锁反应。

    表面上，皇斗战队还剩下了四人，但实际上可以说拥有战斗力的就只剩下了戴沐白这一根独苗。

    唐三很强不假，但现在的他还没有被烈火杏娇疏强化过，这场战斗中脆弱的蓝银草被两大火系魂师完全克制不说，夏天灵甚至还单独安排了马红俊死盯唐三一人，全部的技能都用来烧蓝银草，这让他的控制力如同山崩一样下滑。

    更何况焱的四个技能里有三个都是能改变战场性质的大范围aoe，蓝银草刚长出来就特么烧没了！这搞的唐三难受至极，就连最强的蛛网束缚都不敢用，只能用缠绕和寄生时不时的恶心一下对方。

    至于用八蛛矛上去跟对方拼近战？可拉倒吧，没了他的居中协调辅助，都不需要夏天灵上场，这战局瞬间就要崩盘，他就是整场拖字战术的核心。

    这场战斗又不允许使用暗器，昊天锤不能露，他除了主动投降认输也没有了什么别的可以选择的办法。反正又不是第一次了，唐三根本不在乎。

    独孤雁就不说了，在释放完大量红蓝毒以及碧麟紫毒之后，魂力几乎见底，将最后的蛇毒buff送入戴沐白体内之后就只能在一旁干看着。

    此时的武魂殿成员们已然围了上去，将失去了魂力的独孤雁以及一脸苦笑的唐三十分“友好”的请下了场，同时将重伤的玉天恒与石家兄弟也七手八脚的抬了下去，接受七宝琉璃宗魂师的医治。

    从比赛中期开始就一直疯狂治疗着队友的叶泠泠此时也陷入了魂力见底的尴尬场面，将体内仅剩的最后一股治疗之力送给戴沐白后，她便也干脆的跳下了演武台。

    比赛进行到这一步，态势已经十分明朗。

    “七宝琉璃宗战队”一人未失，皇斗战队仅剩戴沐白一根独苗，除非戴沐白能爆发小宇宙来个一穿七，否则绝无获胜的可能。

