    当五百颗人头被大车拉来时，沈阳有些不虞，他知道歪思依然在想着左右逢源。

    “本官记得当时被追击进来的瓦剌人有一千余人，而这里只有五百，其他人呢？”

    送人头来的千夫长皱眉道：“剩下的人都逃了。”

    沈阳笑了笑：“那便是说你们连瓦剌人败兵都拦不住了？”

    千夫长的眼神凌厉，说道：“我可以和你比试一番，敢吗？”

    沈阳振眉道：“可以，没问题。”

    面对挑衅，沈阳觉得平静许久的心中多了些躁动，他反击道：“拳脚还是刀，随便你！”

    千夫长拔出刀来，冷笑道：“来吧明人，这可是比试，我不会杀死你，只会让你躺着回到兴和堡。”

    沈阳笑呵呵的拔刀，“好，那就试试谁的刀更快。”

    两边剑拔弩张，早有人去报信，于是比试被阻拦下来。

    “大汗说了，那些瓦剌人遁入草原深处不好寻摸，后续还会寻找。”

    “要多久？”

    沈阳始终牢记着方醒的交代：大明是上国！

    上国质问小国，自然是天经地义的。

    来人是歪思的侍卫长，他板着脸道：“后续会继续寻找，至于何时，那得看天意。”

    沈阳笑了笑，然后叫人来收拢大车。

    把大车收拢，沈阳去找歪思辞行。

    “贵使，剩下的瓦剌人已经被找到了，正在围杀之中。”

    歪思的笑容很盛，沈阳愕然，然后说了一番两国世代友好的话，回去等着那边继续送人头。

    “歪思为何会前倨后恭呢？”

    沈阳大为不解。

    随后亦力把里人的动作很快，不过是第二天，剩下的人头就被送到了他的面前。

    心满意足的沈阳告辞而去，歪思甚至还派出了一队骑兵护送车队。

    ……

    回到兴和堡时，天气已经转冷了，早晚温差大的让人煎熬。

    沈阳就是在傍晚赶到的兴和堡，顾不上洗漱，就去找方醒禀告此行的情况。

    方醒已经提前得知了消息，等沈阳到时，一个热气腾腾的火锅正在等着他。

    “边吃边说。”

    方醒招招手，然后指指自己的对面。

    沈阳的心中发热，坐下后先弄了一碗汤慢慢喝了，这才缓过来。

    方醒下了羊肉片下去，问道：“歪思是个怎样的人？”

    沈阳举杯敬酒，喝了之后说道：“歪思有些蛇鼠两端，感觉有些怕哈烈人，但又不想得罪大明，伯爷派了陈大人领军前去，一下子他就软了。”

    方醒夹了一片羊肉吃了，说道：“亦力把里身处大明和哈烈的中间，以前有瓦剌作为缓冲还好些，现在瓦剌没了，他们必须要表态，明白吗，不然不是哈烈灭了他们，就是大明把他们赶走。”

    沈阳诧异道：“伯爷，难道大明必定要和哈烈人动手吗？”

    赶走亦力把里，那就是去除掉和哈烈的缓冲地带，这是……

    “穷兵黩武吗？”

    方醒笑了笑，说道：“哈烈离大明太近了，若是大明不想控制草原，那么两国之间估摸着不会发生冲突，可现在鞑靼和瓦剌都没了，你说大明能放弃这片草原吗？”

    沈阳摇摇头，换谁都不会放弃草原，不然用不了多久，这片草原上将会再次聚集起一个强大的部族，然后大明又多了一个强敌。

    “亦力把里注定会做墙头草，所以这场大战不必指望他们了，若是他们加入哈列国，那就是自取灭亡。”

    方醒很满意目前的态势，至少大明不必担心被夹击。

    沈阳最后问道：“伯爷，您派了陈大人去，这是……”

    “不只是为你。”

    方醒不卖这个人情：“你走后我就改变了主意，亦力把里虽然实力不彰，可在这种时候，多一个中间派，好过多一个敌人，所以我就派了陈德去，一方面是操练玄武卫，另一方面就是震慑歪思，让他们想投靠哈烈人时多想想后果。”

    沈阳懂了，不过最后还是感激的道：“伯爷，您没看到歪思开始时的敷衍，等陈大人率军踏入亦力把里后，他马上就变了，甚至是有些害怕。”

    “说实话，这是下官第一次见到一国之君的害怕，下官当时就想到了陛下，一对比……”

    方醒断然道：“没有可比性，陛下乃是雄烈之君。普天之下，古往今来的帝王，能和陛下相媲美的，十根手指头都能数完。”

    这时外面来了杨竹，进来后看到沈阳就拱手道：“恭喜沈大人立下大功，平安归来。”

    沈阳起身道：“侥幸罢了。”

    杨竹这才对方醒禀告道：“兴和伯，那个也思牙绝食了。”

    “他想干什么？若是想死，那就随便找个地方一头撞死好了。”

    在也思牙交代之后，方醒就让人把他关在一个单独的房间里，好歹也算是待遇不错了。

    杨竹说道：“他想求见您，说若是您不见他，他就绝食而死。”

    沈阳笑道：“伯爷，那人目前却死不得，他若是死了，以后外面就会说你擅杀一国王子，那可不得了。”

    方醒点头道：“读书人的嘴和笔，这是他们引以为傲的利器，我并不在乎，不过我感觉哈烈那边应当是坐不住了，去看看也好。”

    于是三人就一起去了软禁也思牙的地方。

    所谓的堡，实际上就是军事要塞，而里面基本上都是全民皆兵。

    “也思牙跑过了几次，没成功，其中一次是被军户家的孩子给看到了。”

    对于也思牙的看守并不紧密，两个军士而已，而且很松散。

    可周围住着的都是军户，大家知道这里关押着敌国的重要俘虏，那责任心是杠杠的，时常都在盯着。

    方醒到时，看到隔壁一家的门槛上坐着个七八岁的孩子，孩子的身边有条狗，一人一狗正呆呆的看着关押也思牙的地方。

    “不错的小子！”

    方醒从后面摸摸这孩子的头顶，等他不悦的回头时，方醒说道：“回头给这孩子一斤糖果，甜甜嘴。”

    身后的小刀应了，这孩子才借着屋里散出来的微光和辛老七手中的灯笼认出了方醒，一激灵就准备下跪。

    方醒提溜着他道：“好好的，别乱跪，回头把糖给弟弟妹妹们分一分。”

    这时那狗冲过来狂吠，把里面的一家子都引了出来。见到是方醒，又是一番折腾。

    等进了关押也思牙的屋子时，他已经听到了外面的动静，起身相迎。

    苍白的面孔看着很可怜，可方醒却发现这人居然长胖了。

    “听说你想见我，于是我来了。说吧。”

    方醒站在中间，辛老七提着灯笼在后面，于是光线从后面投射出来，被方醒的身体遮挡后，里面的也思牙就被笼罩在阴暗之中。

    “我知道要开战了……”

    也思牙强笑道：“以我看来，你们已经触怒了哈烈，离倒霉不远了。”