
次日，高天原的顶层隔间。

“今晚小樱花要请假，老板你要管一下么？”酒德麻衣满漫不经心的说。

“现在新人怎么这样？来了高天原才四五天的时间，请假就请了两天假？让那只鲸鱼好好教导一下。”苏恩曦咬着薯片头也不回。

“你认真的？”酒德麻衣看了她一眼。

苏恩曦扭过头，笑着说，“当然是开玩笑，小樱花可是要陪公主去吃饭，我们怎么能阻止呢？不过老板把我们好不容易找齐演员都撤了，现在都没有意思的故事看了，我本来都筹划好了一整部的《东京爱情计划》找了最专业恋爱咨询师，导演，服装设计师，模特……结果排不上用场，请人也是要用钱的……”

“够了，别念了，最后他们走到一块不就行了，别像个老鸨一样心疼你的牛郎了。”酒德麻衣赶紧打断了薯片妞的话。

“我是心疼牛郎么？我是心疼钱，我费了那么大功夫，才出去吃个饭。妈的，这个路明非跟块木头一样，他又这么好的条件，追一个少女都不会，服气！”苏恩曦骂骂咧咧，“早知道跟那个废材淫贱专家团说的一样，直接来个温泉旅行，让服务员把他们的被褥铺在同一间房子里，两张床之间放个瓷瓶，瓷瓶中插一朵红茶花……越过界限的瞬间，瓷瓶和红茶花一起破碎。”

酒德麻衣一头黑线，“那有那么容易？他们两个都住情人旅馆好几天，那种情意朦胧的房间，就一张大圆床。路明非回来不一样睡沙发？”

“淦，废材一个。”苏恩曦咬着牙说。

这时候，酒德麻衣电话响了，来电显示不明，她接起电话后，“小年轻总是喜欢扭扭捏捏，这时候见见家长就好了。”

“老板，你不是让我们撤掉全部计划么？”酒德麻衣愣了一下。

“没关系，这一次他不会怪我的。”男人笑了笑就挂断了。

情人旅馆和高天原，路明非两点一线，每天来回奔波。他晚上是高天原牛郎小樱花，面对着来自东京名媛，她们面容姣好抹着浓妆，行为挑逗，这时候小樱花要做出邻家男孩的阳光与羞涩，对方都会眼睛一亮，不停的让旁边的服务员加酒；而白天他是本部专员，需要联络蛇岐八家友好情谊，所以陪着黑道公主逛街看动漫，还要收拾房间，照顾她生活起居，扮演的就像介于老父亲和男友之间的角色。

一时间路明非不知该说生活惬意，还是辛酸了。

他现在躺在沙发上，卷着身子，整个人就像是缩在沙发的一角之内，因为房间里地上都是绘梨衣的衣服，鞋子和袜子。

白色塔夫绸的高腰裙子、奥黛丽赫本式的小黑裙、米色短风衣和高跟鞋……反复的挑选和试穿。每过半小时绘梨衣就会配好一套衣服过来，让路明非发表意见，这种事情足足重复了三个小时，看起来黑道公主对于第一次和路明非出去高级餐厅吃饭还是很开心的。

最后绘梨衣还是挑了一套蓝紫色镶黑色蕾丝边的公主裙，陪她最喜欢的羊皮短靴，长发上扎了蓝色缎带头饰。

这一套确实非常好看，虽然并不算潮流，却让绘梨衣像是十八世纪油画里走出来的公主，只是在二十一世纪的东京看起来会有些怪异。

路明非对此并没有发表意见，他一向是主张绘梨衣能坚持个人主义，疯子是不在乎别人的看法的，而卡塞尔出来都是疯子，凯撒和诺诺、楚子航和夏弥，那个不是疯子，自信且骄傲的疯子。

所以对于绘梨衣任何选择，路明非都是持有赞同的一方，今晚就算绘梨衣想穿一身巫女服去Chateau  Joel  Robu用餐，他也会竖起大拇指说：“绘梨衣真的很好看呀。”

18:02分，路明非和绘梨衣坐上了前往Chateau  Joel  Robu的出租车，因为是下班时间，马路照常堵起了长龙，当然这也在路明非的计划之中，所以他提前了一个小时出发，所以现在正坐在穿着西装坐在车后，正在和绘梨衣用着小本子聊一下没营养的对话。

原本他并不想穿西装，可凯撒说了去那种地方，太随意会掉两个人的面子，路明非无所谓，可是看见绘梨衣很期待的样子，他觉得那不能让黑道公主失了面子，不然他这个高天原进修牛郎就有失格调了。

18:53分，两对中年夫妇带着两个看起来高中刚毕业孩子走进了Chateau  Joel  Robu，并且在餐厅成功就餐。

“陈处长吃的还习惯么？”叔叔矜持地用叉子从沙拉中卷出伊比利亚火腿薄片，塞进嘴之后慢悠悠地喝上一口温度合适的香槟，觉得自己的一举一动都散发着强大气场。

“你这话说得，陈处长什么没见识过，吃西餐只是小意思，人家是喜欢吃夫人做的饭，所以才不太吃西餐的。”婶婶喝了几口香槟，脸上通红。

餐桌上坐着六个人，叔叔婶婶和路鸣泽，还有叔叔工作地方的上级一家以及他们女儿陈佳薇小名佳佳，这一趟旅行很大一个目的就是促进路鸣泽和佳佳的关系。

对此，婶婶和佳佳妈妈倒是很上心，婶婶觉得佳佳长得也不错，相貌性格都过得去；佳佳妈妈也知道婶婶动的什么心理，她眼看两个小孩都要去国外读书，要真能谈上恋爱，也能互相有个照应，佳佳比较开朗，清楚女儿出国后还不飞上天？禁止她谈恋爱还不如给她定一个，看路鸣泽的样子倒也不会欺负佳佳。

路鸣泽本人对佳佳倒不是很上心，佳佳虽然相貌端正，但是比起校花级的苏晓樯和柳淼淼哪一级还是差的多，而且佳佳从小养尊处优，说话细声细气，也不像当年那个让他念念不忘的“夕阳下刻痕”那般忧郁伤感。

衣香鬓影烛火温暖，陈处长开始有些拘谨，喝了几杯后也开始放开，跟叔叔像是兄弟般聊天，陈夫人和婶婶也渐渐亲昵了起来，就连话不多的佳佳也能和路鸣泽聊聊那些精美的菜肴。

婶婶言语中多有去外国上大学多不容易，小孩子一个人去了也无依无靠，大人心里也会担心，最好找个伴儿之类的话。

陈夫人也明白婶婶的话，也见识到叔叔婶婶请客的气派，米其林三星餐厅说来就来，觉得自己可能以往可能低估了对方家里的实力，看路鸣泽也越加顺眼。

婶婶觉得自己临门一脚已经差不多成功，正想着怎么捅破最后窗户纸……

侍者引着一对年轻的男女过来，很谨慎的询问说，“请问你们和这位路先生是一起的么？这位路先生说你们占了他的位子。”

所有人都愣住了。

路明非看着叔叔婶婶和路鸣泽的时候，就知道自己应该是被某个人戏耍了，嘴角不禁微微抽动了一下，他倒不是介意见到叔叔婶婶，叔叔对他还算照顾，婶婶虽然对他不算好，但也是亲戚，只是现在他带着绘梨衣总是不太方便。

婶婶一见到路明非又出来搅局，心里瞬间升起无名怒火，她本来就对路明非有心结，以往看他在仕兰蔫蔫的样子也就罢了，前几年不知怎么来了一个卡塞尔学院，将路明非接走，随后一切都变了，那个蔫蔫的侄子瞬间变得人模人样，出入都是跟着俊男美女，豪车接送，马上就要超过他儿子路鸣泽了，这让她怎么能接受？

现在路鸣泽也申请成功奥斯丁大学，如果能和佳佳他们结为亲家，那真是全面翻身，现在一看大功马上告成，她这个阴坏阴坏的侄子又出来捣乱。

陈处长一家以为自己占了别人定的位置，正主找上门了？

佳佳看了一眼路明非，他穿着笔直的西装，白色水晶灯下侧脸线条明晰，身上似乎带着这个年纪难有的从容。

路鸣泽目光则是牢牢锁定绘梨衣这个苏晓樯级别的美女，此刻美女正高挑冷漠站在路明非的身边，两人就像是一对成双出入的璧人。

大家愣了快一分钟，路明非才率先开口，“有点巧……”

经理这时候疾步走来，低声呵斥侍者怎么搞出这样的乌龙来？分明是这位路先生订的两人用餐，结果那位路先生一行六个人你们也安排！人数差异没看出来么？

这一说，婶婶就不乐意起身争吵起来，说是你们销售经理在酒店大堂给我塞的打折卡之类……

经理无奈表示他们Chateau  Joel  Robu从没有什么打折卡，对于工作失误表示抱歉，可以请诸位到附近的餐馆用餐。

婶婶脸都气绿了，继续和旁边经理争论，完全无视了旁边的路明非。

陈处长一家尴尬的起身，叔叔拦在婶婶面前，生怕老婆大嗓门把整个餐厅的人都惊动了。

场面一团糟，路明非看了一眼叔叔婶婶和路鸣泽再看看旁边的陈处长一家，路鸣泽穿着西装衬衫，佳佳是玫红色的裙子，这场面就是相亲呀。

他沉默了几秒，也不想让叔叔婶婶难做，毕竟都有着血缘关系，他慢慢地说，“位置虽然是我定的，但也通知叔叔婶婶过来用餐，人数没交代清楚很抱歉。”

经理愣了一下，不知道怎么会发生这样转折。

“老路这是你的侄子啊？”陈处长露出恍然大悟的表情。

“是的，是我侄子在芝加哥上大学……”叔叔很高兴路明非找到台阶下，可他忽然不知道怎么解释在外国上学的侄子，怎么会出现在这里。

“我来东京参加学院的参考项目的。”路明非说。

“对。”叔叔说，“我侄子上的可是贵族大学，拿奖学金还跟着出来做项目，真勤奋啊……这位是？”叔叔热情洋溢的朝着绘梨衣伸出手去。

随后在路明非诧异的目光中，绘梨衣竟然乖乖和叔叔握了握，露出有些拘谨的笑容。

路明非愣了几秒钟，转身对着经理说，“麻烦你加两个座位可以么？”

经理连忙点头，事情能解决他也很高兴，很快他加了两张餐椅，原本坐六个人的地方变得有些紧巴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70745516"  chaptername="第一百三十四章  家长宴（1）">加入书签</a>
</div>
