    这个时候，

    敲门声想了想。

    染白漫不经心的把户口本放在口袋里，直起身行，走到门前。

    门开了，

    燕母往里看了看，“怎么大白天还反锁啊？”

    “习惯。”染白面不改色的道。

    “哦哦。”燕母道：“出来吃饭吧。”

    染白想了想原主那些七大姑八大姨热情的问候，

    突然间不想吃饭了！

    好烦！

    “宿主……劲爆消息来了。”封落道：“宿主你猜是什么？”

    染白：“我不猜。”

    封落：“……”

    “许甜不是和那个陈天母亲大吵了一架吗？于是陈母气不过，转身就陈天，让陈天和许甜分手。然后宿主你猜陈天怎么做的？”

    “我还是不猜。”

    “……算了，宿主你不猜我自己说，陈天为了许甜和陈母大吵了一架，直接从陈家搬出去了。”

    染白点了点头。

    嗯。

    不算太意外。

    毕竟陈天就是一个冲冠一怒为红颜的主。

    染白想了想，拿出手机，拨打了电话，她指尖在桌面上有一搭没一搭的敲击着，漫不经心的：“嗯……开始吧。”

    不知道那边说了什么，女孩长睫微垂，低低的说了一句可以。

    “宿主你要开始，收网了吗？”封落心底大概有了一个预测，说道。

    染白淡漠的嗯了一声，“这么久了，也该动手了。”

    陈天在商业上树敌很多，

    如今，

    一个又一个人的开始动手，其他人也按耐不住了，想要分一杯羹。

    于是就导致了所有人都开始对陈天动手。

    陈天最近忙的焦头烂额，甚至没有时间理会许甜和于灵两个人。

    就连正在撩的一个美女教师也不得不因为公司的事情暂且放到一边。

    陈天有系统又如何？

    那也抵不过众人一起的针对。

    尽管陈天再怎么努力，公司还是日渐倒台，市场上股民纷纷抛股，这让陈天越来越颓废。

    不过先不说陈天这边如何潦倒颓唐，

    燕家现在倒是有一场世纪大战。

    染白扶额，

    她看了看房间中的白衣少年，又看了看过度惊吓的燕父燕母，

    心底只浮现了三个字，

    ——翻船了。

    翻窗翻窗，到最后真的被抓住了。

    “顾辞言？！！”燕母尖叫一声，手指颤抖：“你怎么进来的，啊？！”

    顾辞言：“……”

    少年清淡如玉，平静阐述：“翻的阳台。”

    燕母：！！！

    她千算万算，堵上了门，却没有堵上窗户和阳台！

    她说怎么自己女儿最近总是反锁门了呢？！

    顾辞言也没有想到，

    他翻窗进来，

    在房间里的人，

    不是染白，而是燕母。

    就这么被抓了。

    和少年直愣愣的对视三秒之后，燕母发出了世纪般的尖叫。

    就造成了现在这种情况。

    “你们两个，你们……”燕母颤抖的看了看衣冠楚楚的少年，又看了看若无其事的女孩，“真是，真是气死我了！”

    “跟我出来！”

    染白侧身，慢悠悠的挡住了顾辞言。

    发现就发现了，还能怎么办。

    “先冷静，冷静。”染白道：“他户口本都在我这，我们，嗯，打算法定年龄到了就结婚。”

    燕母：“……”

    燕母看了看女孩干净澄澈的目光，忽然之间感觉好心累，“那个，顾辞言是吧？你来书房，叔叔阿姨单独跟你谈谈。”

