    众人的视线都落在了罗家老祖身上, 尤其是他抓着金光的那只手。

    顾雨则飞向屋子里面, 后面跟着匆匆忙忙的小熊四个, 不过, 他们还没进去, 重新恢复大胡子脸的云昭就非常淡定地从屋里走出来了。

    “云昭, 你没事吧？”

    即便是有胡子挡着, 云昭依旧斜了顾雨一眼，“当然没事，一把引来天雷的灵器还能把我怎么着。”

    “噢, 爸爸，你不知道，我们都担心死你啦~”小熊大嘴巴吧啦吧啦道。

    当时云昭可能没有怎么样, 小熊和阿影两个是吓得要死的。

    “让你们担心了, 相信爸爸。”云昭说道。

    这时候，人们已经可以看清罗家老祖手上拿着的, 是一件金色法衣。

    罗家老祖略一打量手中的法衣, 就笑着朝云昭走了过来, 将那件金色法衣递给云昭, “这位想必就是云昭大师吧？年纪轻轻, 就能炼制出如此高阶灵器，当真是天赋惊人。”

    能让罗家老祖客气几句的人, 在落凤城已经极少了，毕竟, 他现在已是元后修为。

    不过, 一位前途无限的炼器大师是可以让人无视其修为的。

    “罗老祖谬赞了，一时不察，这次炼器动静大些，打扰了老祖清修，是云某的不是。”云昭上前见过罗家老祖，泰然自若地接过那件金色法衣。

    罗家其他人盯在那件法衣的视线几乎收不回来，看那件法衣上的金光和复杂的阵纹就知道等阶不低，老祖竟然毫不犹豫地还给了云昭，老祖真是高风亮节，我辈所不能及啊。

    罗家人边暗地里吞口水，边默默称颂着自家老祖。

    要知道，虽然云昭有炼器天赋，可却不是罗家人，现在还马上就要走了。

    更别说，云昭一家还有求于罗家，罗家真想要留下这件灵器，恐怕云昭也不会不给。

    罗家家主却悄悄松了口气，这样是最好的。

    虽然他对面高阶灵器也心痒难耐，但是，他还想着借云昭之手，和外界的宗门取得一定的联系。

    这对罗家来说，可是关系到未来发展的大计划。

    罗家老祖也极为欣赏云昭不卑不亢的态度——云昭现在还将修为压制在了筑基巅峰，于是笑道，“若罗家炼器师也有如此水平，天天打扰老夫也是乐意的。”

    老祖表态了，旁边也开始有其他长老上前说道，“恭喜云昭大师，炼器之道更进一步！”

    “多谢各位，自从上次大比炼制成雷火属性的灵器后，我一直想再尝试一次，这次是侥幸成功，这件法衣也成了我近期闭关炼制的最高等阶的灵器。”云昭微微一笑，语气里满是自信。

    然后，云昭转向罗家家主身边的罗晏，手指一动，那件法衣已经飞到了罗晏身前。

    罗晏整个愣住了，云昭已经说道，“罗兄，这是你委托我炼制的防御法衣，正好现在就给你罢。”

    罗晏先是震惊，继而是狂喜，他细看那件法衣，果然发现，法衣的主要材料正是自己费尽心思寻来的高阶材料。

    再一看品质，罗晏失声叫道，“八品高阶！”将近九品灵器！

    整个罗家，也只有一件九品灵器，现在是罗家的镇族之宝。

    云昭极有大师风范地负手而立，“之前数次想引天雷而不得，只有罗兄这件成功，也是罗兄的运气了。”

    罗晏又惊又喜，简直不知道说什么了，“多谢云大师，多谢！”

    罗家家主也很为儿子高兴，毕竟，接下来的外界大陆之行，罗晏也是要去的，儿子有了这件高阶灵器法衣，安全也就更有保障了。

    同时，罗家家主也心下暗赞，云昭真是再诚信没有的一位大师了，炼制出这么高阶的法器，竟没有任何贪念，“多谢云大师！为晏儿炼制成高阶灵器！”

    “家主客气了，对我来说，这样的高阶灵器也是非常难炼制成功的，所以，这也是一次非常宝贵和难得的经验。不过，想来，假以时日，我一定能再次炼制八品灵器的。”云昭感叹道，这样的感叹，既能推掉其它八品灵器的委托，又能自我表扬一番。

    “云大师一定会成为八品灵器大师的！”

    “什么话，云大师已经是八品灵器大师了！”

    接下来，不用云昭再多说什么，其他炼器师已经又是敬佩又是嫉妒地上前恭维云昭了。

    罗家其他人也是如此，就算云昭马上要离开罗家，这样一位天赋不错，还极有诚信的炼器大师，他们也是愿意交好的。

    罗家老祖微微颔首，转身往后山飞去。

    八品高阶的灵器，这也是罗家老祖将灵器还给云昭的原因，只是八品高阶，虽然罕见，却绝对不值得在大庭广众之下，强行夺取别人的灵器。

    罗家也丢不起这个人。

    更别说，云昭还极会做人，将这件灵器给了孙儿罗晏。

    若真是法宝，罗家老祖也不知道，自己有没有那么好的定力了。

    待其他人散后，罗晏亲自做东，请云昭一家去了仙人居。

    罗希陪着一道去了，他虽然羡慕罗晏的法衣，但是看到自己定制的灵器达到七品高阶，也是非常满意了。

    对于云昭家里多出来的两个小孩，罗晏和罗希虽然惊讶，却没有多问。

    不过，当发现两个小孩一条蛇和一只鸟比他们这些大人吃的还多后，罗晏还是嘴角抽了抽。

    仙人居的灵食，价格极为昂贵，幸亏家族晋升为二流家族后，父亲给他们兄弟提高了份例，不然今天真要心疼一把了。

    云昭一家回去的时候，房屋已经重新被修葺好了。

    看着更加精致的院子，一家几口也很是满意。

    小熊四个因为在外面玩了一天，现在都去了隔壁房间泡温泉。

    在客厅的顾雨正在泡茶，灵茶的香气渐渐飘出来，顾雨递了一杯给云昭，同时低声问道，“炼制出八品灵器，就这么送了人，你还挺舍得的。”

    云昭嗅着茶香，淡淡说道，“八品灵器以后总能再炼制出来，就是等上十年八年，总比失信于人影响道心好。”

    “……也是。”顾雨实在夸不下去装逼的云昭了，开始摆上配茶的点心。

    屋里莹莹珠光，恍如白昼，茶香邈邈，满室温馨。

    罗家内外，一道道神识相继收了回去。

    “真的是那件法衣引来的天雷？”顾雨传音问道。

    “你开玩笑吗？那件法衣怎么能引来那种程度的天雷？我只是将那件法衣又稍稍炼制了一下而已。”云昭同样传音道。

    “我们为什么不能直接说话？”顾雨继续传音问。

    “防人之心不可无，想来我现在也是人人瞩目的大师了。”云昭开始翘尾巴。

    “哦，大师，你炼制的衣服呢？”

    “等晚上去混沌光球里面看，我都放在里面了。”

    “……干得好。”顾雨眨巴了下眼，果然白担心这条腹黑蛇了。

    “你现在是不是特别想知道我为你炼制的法衣等阶？”云昭瞟了顾雨一眼，得意洋洋地道，一点也没有白天的淡泊名利的样子。

    “我忽然间也不是那么着急了。”

    晚上的时候，等阿影仰躺着呼呼大睡了，小熊又悄悄去了镜子面前。

    过来的这些天，他都忘记减肥这码事了，今天想起来，是因为，他吃的有点撑。

    小熊对着镜子看了半天，只得出一个结论，那就是最开始那条裤子，彻底穿不上啦。

    哎哟，想想现在香香哥的样子，真是又瘦又好看呐。

    他真的该好好考虑一下子减肥这事了，还有一点让小熊有点在意，他似乎，也没有香香哥高啊。

    若果他再高一些，再瘦一些，是不是更加完美呢？

    在屋里溜达了一会儿，消了消事，小熊重新爬上了床。

    再次醒来的时候，小熊发现自己来到了一个奇怪的世界。

    一个奇奇怪怪的……所有的东西都胖胖的世界。

    胖成球的鸭子，胖乎乎的几乎飘在天上的鸟，还有肥肥的动物和人类。

    小熊出门玩的时候，发现四周的邻居们也好胖呀。

    每个人出门就要花不少时间，大部分都要卡在门那里好半天。

    小熊张大嘴巴看着这一切，还顺便躲开了几个胖胖的小孩子。

    他们真是把整条路都占了，小熊差一点被踩到尾巴。

    “嘿，大家来看看，这是谁家的小虫子啊？”

    “是啊，他怎么这么一副营养不良的样子？”

    “我哪里有？！是你们太胖好不好？再说，我不是虫子，我是条蛇~”小熊立刻叫道。

    “胡说，大家都是这样子啊！”

    “就你一个人这么瘦瘦的，你不觉得自己有点难看吗？”

    “就是的说，今年评选最丑街道明星的话，我一定要投你一票。”

    “我也是，真是怪丑的~”

    “你知道吗？最丑的会被吃掉~”一个胖胖的家伙对小熊说道。

    小熊要急坏了，他慌慌忙忙地跑回家里，进门就喊道，“爸爸！爸爸！我不打算节食减肥了，我要好好吃饭！”

    小熊几乎是大叫着醒了过来，却发现原本变暗的光线因为他的大叫亮了起来。

    阿影在旁边翻了个身，将和小熊差不多胖瘦的尾巴甩了过来。

    另外一张床上的香香睁开眼睛，伸手过来拍了他两把，“你本来就应该好好吃饭。”

    小熊吐出口气，虽然胖了不好看，但是万一，他们以后去那样一个时间——大概就是二号哥说的以胖为美的世界了，临时增肥可没有什么效果。

    顺其自然就好……

    小熊再次偷偷看了那条带着金点点的胖虫子的照片一番，现在看，胖乎乎的确实挺可爱啊。

    小熊在临睡前感叹道，“即生熊，何生胖~”

    云昭和顾雨并不知道儿子做噩梦了，他们此刻正在混沌光球里。

    “居然有六件？”顾雨惊喜道。

    “当然，现在刚好够用，一人一件。”云昭说道。

    六件斗篷，淡淡的金色在上面流动。

    云昭取过来一件披在身上，如雪的白衣加上浅金色的斗篷，衬得整个人越发俊美。

    “跟个仙二代似的，还嫌不够招蜂引蝶吗。”顾雨嘀咕道。

    “……斗篷的颜色可以改变。”云昭说话见，斗篷已经变成了墨绿色，黑色。

    当斗篷变成无色的时候，顾雨已经完全看不到云昭了。

    “这倒是挺不错的。”顾雨说道。

    “还有更不错的。”空气中，一件衣服飘了过来。

    顾雨接到手里，柔软的仿佛那里没有任何东西。

    细看的时候，顾雨吃惊道，“法宝？”

    是的，这几件衣服，已经超越了灵器，越阶成了法宝。

    虽然说是一品法宝，不过已经可以抵御一切金丹初期修士的攻击，普通的金丹中期也无法破掉法宝的防御。

    “嗯，这斗篷因为经过了天雷淬炼，自带雷火属性，在这两种环境中，如果雷火之力不超过斗篷的承受能力，都可以自动抵御。”

    “当然，最重要的，还是可以躲过一切神识，当然，这是在不动的时候，如果移动的话，可以躲过高出本身两个大境界修士的神识。”云昭出现在顾雨身后，拿过顾雨手里的斗篷帮他披上。

    “这也是非常难得的了。”顾雨感叹，大不了让家里那四个遇到危险就披着斗篷装死，只要不动就没人能发现他们。

    顾雨将自己那件斗篷滴血认主，然后小心地收了起来。

    “罗家要知道你能炼制法宝，估计说什么都得将你留下。”顾雨感叹道。

    “说到这个，我这两个月也有点收获。”顾雨笑眯眯地取出一个玉瓶。

    云昭将头搭在顾雨肩上，鼻子嗅了嗅，“四品仙灵丹？”

    “嗯，不过现在只是中品，等出了极品属性，我再给你。”四品丹是金丹期修士服用的丹药，因为云昭是元婴期，顾雨已经打算，最近好好研究炼丹了。

    三天之后，顾雨一家收拾好东西，跟着罗家被选出来的青年才俊出发，前往一流家族方家。

    他们要在方家那里，乘坐超远距离传送阵，前往外界大陆。

    因为罗家是第一次前往外界大陆，家族特意安排了三十位长老随行，其中六位元婴长老，其他人基本都是金丹后期。

    比起老牌二流家族，罗家显得非常谨慎，毕竟，这一百五十人可都是家族新一代的精英。

    随行长老们既要保护这些年轻一代的安全，又要尽量在这一次的外界大陆游历中得到更多的收获。

