    苏东皇看着二人淡淡的说道，在他的手掌心燃烧着火焰，火焰汹涌，弥漫着炙热的气息。

    涅槃新炎于手中不断的焚烧，在这火焰之中，萧天霖二人的脸色狂变。

    他嗅出了杀意。

    苏东皇真的准备杀了他们。

    那是赤果果的杀意。

    两人真的怕了，除了杀意之外，在苏东皇的眼睛之中，看到是一片漠然之意。

    他们两人脸色苍白，浑身狂颤。

    不想死。

    萧天霖、萧霜儿痛苦无比。

    后悔招惹了苏东皇！

    这家伙完全是一个疯子。

    若是再给他们一次机会，再也不会和这苏东皇为敌了。

    他们也从来也没有想过苏东皇会变得这么可怕。

    无尽的悔恨之意弥漫心间。

    当看到苏东皇要对他们动手的时候，二人内心一紧。

    “不、不要、不要、”

    “我们错了，我们错了，饶了我们吧！！”

    萧天霖焦急的失声道。

    此时也放下了骄傲，满脸屈辱的吼道，他萧氏皇族的麒麟子，有朝一日，竟然在求命。

    但是在性命面前，他的骄傲不堪一击，直接破碎掉了。

    那眼中的血丝，都是根根清晰。

    他不能死。

    死一切都完了。

    他要活着，然后报仇雪恨！！

    不能死。

    萧霜儿也是一把鼻涕一把泪的求命，在死亡面前，她、她是真的怕了。

    “嗯？”

    苏东皇神色冰冷，不过忽然间他似乎察觉到了什么，当即抬起双眼，脸色一沉。

    “轰隆！”

    就在这一刻，远处的天穹之上，传来了一道冰冷的声音，这股声音暴动无比。

    一股无穷的气势瞬间横扫而出，强大的气息，让得苏东皇的双瞳不由的虚眯了起来。

    这气势太强了。

    苏东皇神色冰冷。

    在他正前方，一股狂暴的力量，朝着他而来，带着恐怖的攻杀之力。

    仇宇、君莫笑一众都是察觉到了，双眼一冷，又来人了？

    “哼！！！”

    苏东皇浑身沐浴着可怕的气势，狂暴无比。

    望着远处，一股恐怖的力量朝着他轰杀而下，他的脸色顿时一沉。

    “轰！”

    抬起拳头，直接轰砸在这股力量之下，顿时整个第三古城，乃至地面都是泛起了剧烈的波动，仿佛随时都要被这股震动，轰碎一般。

    苏东皇立于原地，余威丝毫没有波及到他。

    他的脸色有些冰冷，目光冷冽看向远处。

    “谁攻击的？”

    “是谁？”

    所有人都是惊呼了一声道，竟然这个时候对苏少动手，会是何人呢？

    仇宇的眼睛也不由的虚眯了起来。

    “轰！”

    就在这个时候，天穹之上，陡然间暴动着狂暴的力量，一道道身影降临而下。

    每一道身影身上都是围绕着强悍无比的气势。

    他们降临而下，便是释放出了浩瀚无比的气势，让人震撼，诸多人物的脸色也是不由的凝重了开来。

    “这些是什么人？”

    “好强的气势。”

    “这应该是已经超越了天照境三品吧！”

    “你们看那女人。”

    “是神音仙子。”

    众人看着虚空之上，一名白衣绝艳的女子，她双瞳冰冷，长发垂肩，立于原地宛若仙女一般。

    即便是先前在第三古城之中败了。

    但现场众人对于这神音仙子还是非常敬畏。

    而神音仙子认为先前第三古城战败，那就是一个屈辱，是一个笑话。

    所以对于苏东皇有着无尽的恨意。

    “……”

    “苏东皇，你可知罪！”

    突然间一名修长的青年男子淡漠的吐声道，此时他双眼看着地面上的一具具尸体，脸色平静。

    苏东皇神色淡漠，无悲无喜。

    “你是什么人？”

    他淡然的说道。

    “我连你是何人都不清楚，定我罪，就算是你父母来了，好像也没有那个资格吧。”

    苏东皇脚掌一踏，登时爆发着肆虐的风暴，他的话让得青年男子的脸色顿时一沉，眼中有着一道阴翳。

    素来城府极深的他，此时内心简直是被气炸了。

    这苏东皇真的是好大的胆子！

    众人听到苏东皇的话后，不由的暗自苦笑，苏少似乎就不知道怕为何物。

    这些人……

    莫非是……

    仇宇的双眼不由的微沉，似乎猜了这些家伙的来历。

    “你简直是找死！”

    青年男子神色暴怒，踏步而出，周身似乎出现了一颗颗星辰，每一颗星辰皆是蕴含着可怕的力量。

    仿佛这些星辰尽数砸落，苏东皇便会被这股力量诛杀一般。

    可怕霸道，每一颗星辰都是蕴含着的杀意。

    他们就在这第三古城远处，当看到苏逆只是一个虚构的人物后，还是有些意外的。

    当展现容貌后，比苏逆更年轻，而且手段惊人，竟然连他的四名手下，都被杀掉了。

    让他不能忍。

    他的计划可以说是万无一失，然而他没有想到苏东皇实力如此可怕，而且还有着两头妖陨境的妖兽。

    更是让他十分意外。

    没有想过对方还有这样的手段和妖宠。

    更是让得他的计划接连破碎，不满、愤怒、憋屈、恼火。

    “这就是苏逆的真正容貌？”

    姜欣悦看着苏东皇，俏眸之中，有着一道阴蛰光芒。

    他，竟然这么年轻。

    “咚咚咚咚！”

    青年男子直接振臂而挥，一颗颗星辰直接朝着苏东皇而下。

    后者双瞳冰冷，可是忽然间，在他身前，出现了仇宇的身影。

    “轰！”

    仇宇抬起掌心，直接轰出了一道光束，一颗颗星辰尽数的毁灭，化作虚无。

    男子脸色一沉，充满了吃人的目光。

    这仇宇竟然出手了。

    “……”

    “诸位来我第三古城做什么？”

    “现在我们这边的战斗还没有结束。”

    仇宇平静的说道，他身躯沐浴着璀璨绚烂的光芒，长发垂肩，双瞳淡漠。

    “你们杀了我的人。”

    “我陆狂轩的人。”

    陆狂轩阴沉的说道，他的眼中有着强烈的杀意，压低了声音吐声道。

    众人神色巨变，眼中狠狠的一颤。

    陆狂轩！

    那个人是陆狂轩。

    他们眼中顿时充满了恐惧，浑身都在颤抖着。

    即便是仇宇的双瞳都不由的一震，竟然来了个麻烦的家伙。

    陆狂轩，青云界之中，一个非常可怕的妖孽人物，据说同样是来自一颗星域世界。

    当然这世界比萧天霖的苍王星要可怕许多。

    “杀了你的人？莫非你的人来参战了？”

    苏东皇淡然一笑的说道，笑容十分冰冷。

    “是。”

    陆狂轩淡然的回应道。

    “既然来参战，又是我的敌人，那么死是他们最好的结局。”

    苏东皇嘴角噙着冰冷的弧度。

    此时他自然知道这陆狂轩说的是何人。

    就是那四名天照境！

    “苏东皇，你最好道歉。”

    “陆少的身份可比你高多了！”

    “不要自误！”

    姜欣悦清脆的声音缓缓的吐出道。

    眼眸看向苏东皇一片厌恶之色。

    这混蛋的家伙，竟然还这么嚣张。

    他到底知不知道自己面对的是谁啊。

    “呵。”

    “你还是给我闭嘴吧。”

    “我怕我忍不住在这里将你诛杀。”

    【作者有话说】

    引出星域世界了~

