    “这也太热闹了，你们干嘛呢，水枪是谁的？”白霞看似生气的喊着。

    米娜急忙将小水枪还给了叶子，表示这么幼稚的玩具和自己没关系。

    叶子拿着小水枪，因为心里紧张，她葱白似的双手几乎无处安放，丹凤眸子忽闪着。

    “原来这粉红色的小水枪是叶子的，那没什么。”

    “白老师，不许动！”

    叶子笑嘻嘻的，小水枪瞄准了白霞。

    白霞没有投降，而是坐在了椅子上。

    看着叶子的桌子，暂且没发现那份特殊的礼物。

    叶子从衣柜里拿出了礼物：“亲爱的白老师，景山公园过庙会呢，你没时间去逛庙会，所以叶子买了礼物给你。”

    “谢谢叶子啦。”

    白霞甚至有点庆幸，因为刚才叶子没提杜少强的名字，否则她会很尴尬。

    “我先走了。”

    白霞拿着礼物匆忙离开了。

    可莫菲几人还是发现了，叶子给白霞的礼物是里衣。

    “叶子，你也太有创意了，居然送白老师这种礼物，这不会是杜少强的意思吧？”米娜好奇说道。

    “才不是少强的意思，是我想送白老师这样的礼物。”叶子有点羞答答说着。

    “你的脸都有点红了，这一定是杜少强的意思。叶子，你很纯，可你的男朋友杜少强有点色。”米娜道。

    “杜少强不是有点色，而是特别色。”很温婉的莫菲居然加了一把火。

    叶子气得跺脚：“你们不能这么说少强，小心我把你们的尾巴骨都踢疼了。”

    莫菲和米娜嘻哈笑着。

    叶子只能微微嘟嘴坐在椅子上。

    刘秀玲很安静，她心里非常崇拜也非常尊重班长杜少强。甚至就连她的母亲胃病动手术的钱，都是杜少强出的。

    看到室友们一直在笑，叶子心里就有点慌乱，轻声道：“刚才没来得及给白老师说祝福语，其实穿上景山公园庙会上的里衣，能让白老师拥有爱情。”

    莫菲和米娜不笑了，因为她们被感动了。

    “叶子，你真善良，等暑假时，让少强带你去苏杭玩吧，住在我家里。”莫菲道。

    “还不知道呢，暑假想去的地方很多，叶子想去空中草原骑大马，也想去海边赶海。”

    叶子俏脸满是梦幻，“我很喜欢贝壳，我的网名就叫贝壳，可我还从没有见过大海呢。”

    “叶子，你和少强班长先去空中草原，然后再去海边好吗？我爸妈很想见到你们，想做饭给你们吃。”刘秀玲说道。

    “可以。”

    叶子很郑重的答应了。

    莫菲没说什么，感觉杜少强和叶子暑假去苏杭的可能不大。

    莫菲总是忍不住想到她蹲坑腿麻被杜少强抱起的瞬间，不知道是留下了心理阴影，还是自己迷恋那种感觉。

    翌日早晨。

    杜少强和叶子去A座教学楼的路上，遇见了辅导员白霞。

    白霞穿的是短袖T恤衫和牛仔裙。

    不管是白天还是黑夜，白霞走在路上都很臭美。虽然颜值普通，但她对自己的姿色很自信。

    叶子在认真观察她，似乎想看透她里面穿了什么。

    白霞稍有尴尬：“我穿着呢。”

    “嗯。”

    叶子很有成就感，“白老师，你一定会拥有甜蜜的爱情，你的男朋友就和少强一样优秀。”

    “我的天啊，我想都不敢想。”

    白霞羞答答跑走了，有种红太阳白云彩的感觉。

    杜少强一旦傲娇起来，冲击力很强烈。

    他搂着叶子的肩，轻笑说道：“白老师将来的男朋友不可能比我优秀，能有我十分之一那么好，白老师就幸福了。”

    “杜少强，你讨厌！”

    叶子嗔怪瞪了她一眼。

    杜少强有种触电的感觉，因为叶子还是第一次用这种情调说他。

    幸亏自己的裤子有点肥，要不然……

    记得上中学时，如果走在路上忽然起立，他会将校服系在身上，看起来很潇洒。

    此刻。

    走在路上，当杜少强亲了她的脸，叶子俏脸绯红点点。

    “刚才忘了问了，白老师有没有OICQ，网名叫什么。”

    杜少强没说什么。

    他不太清楚白老师是否申请了OICQ，但他知道，前世白老师的网名叫秋水。

    来到A座教学楼的某个教室。

    一起坐下来，叶子笑脸很甜，和自己最在乎的男孩同桌，从没有厌烦过，每次都是新鲜的，每次都很有仪式感。

    叶子拿出了书本，盯着讲台发呆片刻，然后就从挎包里拿出了小水枪。

    “少强你看，我的小水枪，里面水是满的。上课你要认真听课，要不然我用小水枪打你！”

    “如果叶子发现我上课走神，也不能用小水枪打我，否则会影响别的同学听课。”

    “知道啦，等课间，我用小水枪打米娜。”

    叶子这么说着，发现斜对面的米娜在看着她。

    上课了，叶子非常用心的听讲。

    她已经自学过了大一和大二的内容，但她依然珍惜上课的时光。

    两节课之后是大课间，接下来就会是李平安教授的课。

    叶子拿着礼物，在走廊里等待。

    米娜走了过来，轻轻拽了一下叶子的马尾辫。

    叶子微微嘟嘴看着她，然后就从裤兜里拿出了小水枪，开始射击。

    “啾啾……”

    米娜显然没预料到，叶子的小水枪能射这么远。

    跑出去几步，可还在小水枪的射程之内，上身衣物都湿了。

    “叶子，我投降了！你看啊，外面的衬衫湿了，里面的小物件都看到了……”

    “反正我没看到，也许少强看到了。”

    叶子先把小水枪装了起来。

    看到李平安教授走进了休息室，叶子拉着杜少强的手，走了过去。

    休息室。

    李平安端着茶杯，微笑看着他们：“如果李老师没猜错的话，叶子身上的衣服是从景山公园庙会买的。”

    “是啊，李老师，叶子的衣服就是从庙会上买的，能带来好运，叶子也从庙会上给李老师买了礼物。”

    叶子将礼物递过来，“李老师，这是景山公园庙会上买的皮凉鞋，你穿上以后会有好运气，高血压和心脏病会好转。”

    “叶子，你是李老师最好的学生。”

    “其实皮凉鞋很便宜，才几十元，也许不是真皮。”

    “没关系，我非常喜欢。”

    李平安有点手忙脚乱，脱掉了脚上价值几百元的皮凉鞋，穿上了叶子送他的皮凉鞋。

    似乎大了一号，但是没关系。

    “真不错。”

    李平安来回走动几步，“来自景山公园庙会的皮凉鞋不同凡响，我感觉自己的血压平稳了，心脏部位也舒服多了。”

    杜少强和叶子离开了休息室。

    李平安将自己的皮凉鞋装了起来，从今天开始穿叶子送他的皮凉鞋。

    不太合脚，但心里极度舒适。

    走廊里。

    叶子去了一趟厕所，出来时双手湿漉漉的。

    莫菲小声说道：“少强你看，你家叶子尿到手上了。”

    这口味也真是，一点都不苏杭，一点都不温婉。

    杜少强微蹙眉头道：“叶子分明是洗了手，你是不是经常尿到手上？”

    “你……”

    莫菲微微仰着头，气恼的瞪了他一眼。

    “不许动！”

    叶子发现莫菲瞪了杜少强一眼，于是就用小水枪瞄准了她。

    “叶子，你先给我洒水，我在给你洒水。”

    叶子和莫菲，用小水枪玩得不亦乐乎。

    上课了。

    李平安穿着叶子送的皮凉鞋走进了教室。

    全班同学都发现，李教授的鞋有点大。

    “同学们，开始上课。”

    李平安上课，废话极少，直接就讲新的知识点。

    讲课很在状态时，李平安抑扬顿挫，像个老小孩。

    叶子也发现，她送李老师的皮凉鞋，有点大。

    上午的课结束了。

    刚走出A座教学楼，就看到郎雨辰在和院学生会几个人说话。

    雨辰姐那么好看，那么桀骜。

    “郎雨辰！”

    叶子主动和她打了招呼。

    郎雨辰回头看了一眼，没搭理叶子和杜少强。

    “别生气了，我代表少强给你道歉，请你吃午饭好吗？”

    “不吃！”

    郎雨辰很冷。

    叶子吓了一跳，委屈的看着杜少强。

    “爱吃不吃，我们走。”

    杜少强清冷的说着，搂着叶子走开了。

    郎雨辰没去看他们，继续和院学生会的人说话。

    “雨辰姐，你和杜少又怎么了？”

    “我和杜少强的事，跟你们没关系！”

    郎雨辰看来，眼前这帮人没资格了解她和杜少强的事，因为其中涉及到了她的私生活。

    来到三餐厅，看到了外教玛丽。

    “玛丽老师。”

    听到叶子清脆的喊声，玛丽走了过来。

    “我来三餐厅吃水饺，你们吃什么？”

    “我和少强也吃水饺好了。”

    杜少强请客，一起吃着水饺，也有三道菜和北冰洋汽水。

    玛丽碧蓝色的眸子一直闪烁着，也不知道这有汤有水的一碗饺子，不合胃口还是很美味。

    得知叶子为她准备了礼物，玛丽的笑脸很灿烂，也很妩媚。

    颇有立体感，富有异国风情的脸，容易让人发现妩媚。

    当然，玛丽的笑脸也很容易给自作多情的人带来错觉。

    比如前世，杜少强就可能产生了错觉，总感觉外教玛丽暗恋他。

    可一直到他上大三那年，玛丽离开了燕京，回了雾都仑敦，并没有向他表白过。

    今生的今天，杜少强不小心和玛丽对视，他感觉到玛丽碧蓝色的眸子里有着深邃的热量。

    离开了三餐厅。

    玛丽要去叶子的宿舍，杜少强跟在身边。

    “下午我还要带小水枪吗？”

    叶子很认真的看着自己最在乎的男孩。

    是否将小水枪带在身上是大事，有关美丽心情，也有关武力值，必须杜少强帮她做决定。

    “叶子可以把小水枪带在身上，但是最好不要拿出来射击，因为小水枪的威力很大，容易让人变成落汤鸡。”

    “好！”

    叶子很隆重的答应了。

    看着叶子和玛丽走进了女生楼，杜少强才走开。

    看到郎雨辰就在前方，杜少强的脚步停住了。郎雨辰朝着操场走去，他只能跟了过去。

    “你妈……”

    郎雨辰抬起膝盖撞击杜少强的腹部。

    “真打啊，很疼。”

    “你的功夫那么高，你的体格那么好，我怎么可能打疼了你？我问你，知不知道绝交是什么概念？”

    “我不知道，我有点肚子疼，先回宿舍了，如果你有心情，夜里去东子酒吧慢慢聊。”

    杜少强还没想好怎么和郎雨辰沟通，所以找借口跑走了。

    叶子的宿舍里。

    她送了玛丽皮凉鞋。

    她知道玛丽穿多大的鞋，所以来自景山公园庙会的皮凉鞋很合脚。

    如果玛丽自己买，不会买这个款式。

    可叶子送了她这个款式，玛丽很开心。

    “玛丽老师，穿着来自景山公园庙会的皮凉鞋，你在万里之外的城市生活，一定会幸福。霉运躲着你，好运陪着你。”

    “亲爱的叶子，你是最温暖的女孩。”

    玛丽拥抱了叶子。

    下午课间。

    杜少强陪着叶子来到了信息工程学院办公区域。

    可是院长办公室里没有孟姜帆，今天她家里有事，没来。

    叶子拿着为孟姜帆准备的礼物，有点失落：“刚才郝主任说孟院长家里有事，可现在孟院长家里就她一个人，能有什么事？”

    “我也不太清楚。”

    杜少强猜到了某种可能。

    也许是孟姜帆的女儿从国外回来了，那个小名叫妞妞的女孩，出了什么事。

    那么叛逆的女孩，容易出问题。

    “给孟院长打个电话。”

    叶子脆声说着，拿出小手机拨通了孟姜帆。

    “孟院长，你怎么没来学校，我给你准备了礼物，来自景山公园庙会的礼物。”

    “叶子真好，我很想收到你的礼物，可我家里有点事，可能要几天后才去学校。”

    “孟院长遇到什么事了，说出来，少强能帮你解决。”

    在叶子的内心世界，杜少强从来都是无所不能的。

    在前世杜少强很衰的时候，叶子心里，他也是无所不能的。

    此刻，孟姜帆犹豫了，片刻后说道：“先保密好吗？”

    “好吧……”

    叶子还想说什么，可孟姜帆已经挂断了电话。

    叶子紧紧抓着杜少强的手，眸子里泛着泪光：“我有种直觉，可能是孟院长的女儿出事了，我们去看看。”

    “今天先不要去，如果今晚孟院长给我们打了电话，明天再去。”杜少强说道。

    “听你的。”

    叶子知道，这个时候越是理智，越是容易帮到孟院长。

    夜里。

    杜少强陪着叶子，在图书馆看书一个多小时，夜里九点左右，来到了北门的东子酒吧。

    今晚生意还行。

    调酒师阿木在调制鸡尾酒，张晓东在和几个人神侃。

    看到了杜少强和叶子，张晓东几乎是一蹦一蹦走了过来。

    “可算看到你们了，喝点什么？”

    “两杯海岸鸡尾酒。”

    杜少强和叶子坐在了吧台边上。

    欣赏阿木调制鸡尾酒，杜少强说道：“几天不见，你似乎更瘦了，有点营养不良，缺钱花？”

    “我的钱包永远赶不上杜少的钱包，但我平时花钱也不算多，最近不太想吃饭，体重轻了三斤。”

    阿木调制好了两杯海岸鸡尾酒，摆在了杜少强和叶子面前。

    阿木找杜少强要了OICQ号，却没说自己遇到了什么事。

    已是夜里十点半，可郎雨辰还没有出现。

    看来今晚郎雨辰不会来了，今晚没法和解。

    杜少强和叶子离开了东子酒吧，朝着燕京大学北门走去。

    “郎雨辰来真的？真要绝交？”叶子说道。

    “雨辰姐心里也苦啊，她的爱好与周围的人格格不入。算了，先不管她了。”

    杜少强不想影响了叶子的心情，亲了她的脸蛋儿，然后给她讲了个笑话。

    “嘻嘻……，臭少强最会逗叶子开心了。”

    将叶子送回女生楼，当杜少强朝着男生宿舍区走去时，一颗石子儿飞了过来。

    杜少强接住了石子儿，随之也看到了郎雨辰。

    来到操场上。

    郎雨辰坐在双杠上，杜少强站那里看着她。

    “燕京大学夜色很美，坐在双杠上的雨辰姐很劲爆。”

    “去你妈……”

    “你要骂，你就骂，反正我也不会少两斤肉。”

    “无耻的家伙……”

    郎雨辰从双杠上跳了下来，起腿就踢了杜少强一脚。

    “一直到今天我都没搞明白，你为什么对我那么好？”

    “其实我对你不够好，从认识到现在，我不是气坏了你，就是准备要气坏你。”

    “其实你对我很好，记得在燕京大学第一次见面，彼此一点都不熟悉，你就微笑喊我雨辰姐。”

    “这有什么奇怪的？很多人都喊你雨辰姐，当时我也有点想巴结你。”

    “你想巴结我？别逗了！我也总会有种错觉，就好像我和你多年以前就认识了。”

    郎雨辰就那么看着他，说出来的话语，让杜少强有几分慌乱。

    “杜少强，我和你永远不会绝交，永远是好朋友。”

    “这就对了，再敢跟我发这么大的脾气，小心我弄你！”

    杜少强一把揪住了郎雨辰的头发，伸手去碰她的裙子。

    “你妹……”

    郎雨辰几乎要哭出来了，“你个坏东西，叶子知道你这么流氓吗，我给叶子打电话告状！”

    被杜少强撩了十几秒，郎雨辰腿都差点软了。

    可是当她拿着手机要给叶子打电话告状时，杜少强却夺走了她的手机，随之扔了她的手机。

    “妈呀，新手机。”

    郎雨辰狼狈的去捡自己的手机。

    杜少强却潇洒的走开了。

    这个夜晚，郎雨辰有了惊人的发现，男孩似乎也能给自己带来触电的感觉。

