    话音落下，西门庆拍了拍手，他身后这十几名黑衣服男人一排整齐站着，接着他们用自己丹田里的内力，发出一声整齐呼喊。

    “鲁智深，你要还是个男人，就不要在一群女人的保护下苟延残喘，是男人的就给我出来！”

    这十几个人一起喊那声音特别嘹亮，贯穿整个府宅，紧接着那府宅后院就传出一个男人的怒吼！

    “你鲁爷爷什么时候躲在女人身后了？毛都没长齐的孬货，吃洒家的禅杖！”

    顿时，只见一个2米多高的壮汉卷着滚滚气浪而来！

    不过他人才刚刚到门口，还没出去的时候。只见一匹快马飞奔而来，马鞍上武植弹地而起，他在落地之后非但没有冲向西门庆等人，反而是直接带着灼热的九阳气劲，冲向了鲁智深！

    “砰！”

    一身剧烈的重响，吴庆年和他的几个家丁被那强大的气劲震得连连后退，只撞到墙壁之后才停下。

    而那鲁智深更是被武植撞得飞起，身体撞碎了一道照壁，跌入院子里面。

    接着，武植抖了抖自己的双手，这鲁智深不愧是水浒里力气最大最猛的好汉，虽然武植把他撞飞了，但他的双手也微微有些发麻。

    武植就从地上捡起一个板砖，转过身来朝着西门庆走去。

    西门庆见到武植的一瞬间，当下跳了起来，两眼瞪大指着武植：“你怎么会在这里？”

    武植咧嘴一笑：“你西门庆前段时间不是说我和你家大娘子私奔吗？我今天当然是来赴约，带人走的！”

    一见到武植，西门庆就气得浑身发抖。他对着左右黑衣人怒喝：“你们给我上，谁要是打断他一只手，我给1000两，要是打断他的手脚我给5000两！”

    有钱能使鬼推磨，这十几个人都是高衙内派给西门庆的高手，他们当下急匆匆朝着武植杀了过来！

    武植抓起手中的板砖，迅速冲上去，面对对方挥来的拳头。“砰！”的一下，就是一板砖！

    通常情况下，这些高手随便一拳就能够把板砖给砸碎，可是这板砖到了武植的手中，在九阳真气的包裹之下，那是比钢铁还要坚硬！

    板砖非但没碎，对方的拳头却是被砸得骨骼碎裂！

    “砰！”

    “啊！”

    “砰！”

    “啊！”

    ……

    一时间，惨叫混合着拍板砖的声音此起彼伏，络绎不绝！

    没多久，西门庆带来的这些人全部都被武植给放倒在地。西门庆怕了，他连忙后退，对着武植大喊：“武植，你完了！这些可都是高太尉的家丁！你敢打他们，那就是在打高太尉的脸面！像你这种乡野村夫，恐怕连高太尉是谁都不知道，我告诉你，高太……”

    “砰！”

    西门庆后边的话还没说出来，武植抓着一个板砖直接就朝他的脸上呼了过去。

    板砖从武植手里飞出，非常精准地砸在了西门庆的脸上。顿时，西门庆就感觉疼痛无比、五味杂陈！什么酸的，甜的，辣的，一股脑的涌上脑门子，猩红无比的血液更是从他的鼻子里喷溅而出。

    西门庆连滚带爬，恰好这时候前方就听到整齐的脚步声。等他抬起头来，只见高衙内带着几十号身穿黑衣服的男人涌了过来。

    仿佛看到自己亲爹一样，西门庆赶忙奔向高衙内，一边嘴角带着血，一边大喊：“衙内，救命啊！”

    高衙内见状，大手一挥，指着武植：“把他给我抓起来。”

