    一场酝酿几个月时间的暴乱，就这么被志远男爵轻松平息下来。

    经过这一场暴乱，流民终于得到足以让他们生存下去的粮食和财物，再过一段时间天气变暖，又可以回到地里继续耕种。

    经历这一场暴乱之后流民数量大减，人少地多，平均每个人可以耕作的土地大副增加，就是累点。

    还有在这一次饥荒暴乱中，死掉的大部分都是老弱病残，相当于淘汰了大量低质劳动力。

    余者能活下来的都是青壮劳动力，生产效率以一种病态的方式得到提高。

    相信今后很长一段时间，佃户的饥饿情况能得到有效缓解。

    另一边城中虽然被流民洗劫了一遍，但被抢的都是些没有势力背景的普通居民。

    城中真正的上层贵族，一根毛都没掉，反倒可以在灾后趁机吞并大量财产。

    至于普通居民，城主平息了动乱，并且亲自出手已为他们报了仇，他们对于城主只有感激，所有的怨恨也只能归于流民。

    志远男爵轻松平定动乱，顺便收获了一大波感激和敬畏，声望大涨，此事对他而言，算是完美解决。

    数里外山顶上观战的张合，此时已经被冷汗湿透衣衫。

    “事情已经结束，我们回去吧。”

    张合一挥手，带领一百名手下往黑水镇而去。

    沿途看到许多流民，背着大包小包也开始离开德化城。

    这些流民有抢到足够财物心情不错，哼着小曲的，也有两手空空腰酸腿软，愁眉不展的，也有因为死了亲人满脸哀伤的……

    张合看着这些神情各异的流民，他有上一世的知识和眼光，自然很容易就能看出，真正导致佃农吃不上饭的原因，是因为强大而贪婪的上层贵族。

    真正的矛盾核心是贵族阶段的压榨盘剥，但在城主等人的有意引导下，变成了佃农与城内普通居民之间的矛盾。

    让底层的两波人互相伤害，真正既得利益者可以坐在一边吃瓜看戏，最后还跳出来充当救世主，收获一波好感。

    看来，在这种拥有超凡武力值的世界，高层只需要严格控制仙道和武道功法，就掌握了绝对实力。

    底层的穷人是永远也不可能翻身的，只能祖祖辈辈，子子孙孙永远穷下去，没有翻身机会。

    张合虽然能看透这里面的伎俩，但他也无能为力，甚至还在庆幸这次没有参与暴乱，否则真是吃不了兜着走。

    唉！这种世道里，还是先让自己立足生存下来再说其他吧。

    他目前的修练资源也只有一本《练气真解》，一些五叶培元草，还有一株不知道名字的灵草。

    以目前所见所闻，他在大周王朝想要获得武道和仙道两方面的资源，想要活出个人样。

    最好的办法是跟贵族阶层打好关系，或者是让自己也挤身成为贵族。

    众人皆醉我独醒一点用也没有，也许还会死得更快，既然无力反抗，还不如学会享受，不如同其流，合其污，顺势而为。

    顶多自己对手下佃农好点，别盘剥太狠。

    张合摇了摇头，感觉自己想得有点远，他目前面临的首要难题是，他得罪了城中白甲军。

    现在德化城的危机解除，他的危机却在临近。

    先前他想着与白甲军硬拼，跟白甲军干到底，现在看来不太合适，就算打赢了麻烦也不会小。

    白甲军可是德化城精锐，自己若是灭了这么一支军队，城主不可能不闻不问，到时候又该怎么应对，那可是能镇压十万人的存在。

    一路上左思右想，也没能想出个合适的应对之法，不知不觉已经到了黑水镇。

    回到家里趁着天还没亮，赶紧睡了一觉，天塌下来该睡还得睡。

    张合一觉睡到日上三竿，起来吃了些早点，发现黑水镇上来了许多流民。

    不过这些流民不是来闹事的，而是路过黑水镇，顺便过来摆地摊出售一些劫掠来的财货。

    黑水镇的街道两边都挤满了摊位，比以往赶大集还热闹。

    每个摊位上都摆放着一各种杂物，数量最多的是一些旧衣物之类。

    也有抢来的女人首饰，日用的锅碗瓢盆，其间夹杂着少量的金银器物。

    所有售卖物品里面，唯独没有粮食。

    现在所有人真正缺少的是粮食，其余物品不能吃，不能喝的，那怕是金银也只能排在次要位置。

    张合在街上闲逛，突然见到前方一个摊位上，此时绑着一个女人，一名大汉正在卖力地吆喝着叫卖。

    现在已经很少有人卖儿卖女卖老婆，该卖的早就卖掉或死掉了。

    这名被绑住的女子面色苍白，身形高挑匀称，一看就不像是长期干粗活的佃农。

    更让张合感觉到惊讶的是，这名女子身上还有一股法力波动，只是此时法力驳杂，时强时弱，似乎不受控制一般。

    他现在很好奇，堂堂一名拥有法力的修仙者，怎么会落到普通的流民手里，还被绑住摆到集市上卖钱。

    传出去绝对是修仙者之耻！

    “这位兄弟你快看看，要不要买回去当媳妇？”

    汉子拉着一位路过的佃户，倾力推销起来。

    “这是我还没过门的媳妇，父母都死光了，绝对是黄花大闺女，只要二十斤粮食就卖给你。

    你要是手头紧，十五斤粮食也行。”

    那位佃户打量了一遍，撇了撇嘴。

    “这细皮嫩肉的一看就干不了粗活，回去还得让我养着，我还不如养一只鸡，每年下几只鸡蛋多划算。”

    佃农摇了摇头就走了，现在粮食金贵，没几个人愿意拿粮食换女人，换回去还多两张嘴要喂，划不来。

    “这位兄弟，你看看……”

    “这腰太细了，挑不了担子，不要！”

    “腿太长了，浪费布料，不要！”

    “胸大无脑，不要！”

    “……不要！”

    “……不要！”

    此时被绑住的女子，虽然被一团破布塞住了嘴巴，但耳朵却听得清清楚楚。

    她这一生何曾受过此等耻辱，被人绑在大街上，还要被一帮佃户评头论足。

    现在她只能紧闭双眼装死，只要看不到那一张张评头论足的嘴脸，羞耻感才能稍稍减轻。

    要不是被多名修真者围攻，受了重伤，她真想跳起来把这些人杀个精光。

    同时她难免受到一些影响，一种自卑感涌上心头，难道自己长得有这么不堪？只值二十斤粮食，连佃户都瞧不上。

    “这位相貌堂堂的公子哥，快往这边看啦！这是我未过门的媳妇，要不要买回去做个粗使丫鬟？”

    这名汉子嗓子都喊得快冒烟了，见到张合衣着华贵，连忙上前打招呼。

