    美国人的钱不是那么好赚的。

    洛修还没有搞清楚他们的体系，在没有弄清楚他们的阶层划分之前，也不太好有过多的动作。

    而孙在美国有大量的投资，一直致力于开拓欧美的市场。

    洛修或许可以通过他穿针引线，融入到新的阶层。

    未来做国际版抖音(TikTok)之类的，还是需要得到台面之下的支持。

    洛修现在担心的并不是生意能不能做起来。

    做是肯定能做起来的，问题在于，你把生意做起来后，动了别人的蛋糕，而你是否有保住自己蛋糕的能力。

    商、政向来是不分家的，特别是在资本国家，不可能说我只一心一意赚钱，不过问其他事情。

    有了原历史的前车之鉴，洛修必须把这些问题前置。

    洛修和关诗雨在美国逗留了五天，去见了很多互联网公司的新贵。

    这个国家阶层已经相对固化，上升通道已经不多，而互联网新贵是为数不多能够让普通人跃升到上上层的路径。

    同样是做互联网，大家更容易沟通，而且他们也是新贵，位置还没站稳，与传统阶层也不是那么融洽。

    新贵之间的抱团，也是对抗老贵的一种手段。

    总之，团结一切可以团结的力量，这总是不会错的。

    ……

    五天之后，洛修和关诗雨终于回到羊城。

    还是祖国大地比较亲切。

    只是刚回到公司，洛修便被一群同事围住。

    他们都是公司的高层，或者与公司共患难共成长的老员工，手中拿着公司发的股权。

    “老板，陪首富一起敲钟有什么感受？”

    “什么时候也带着我们一起去敲钟呀？”

    “我们公司也满足上市的要求了吧？”

    ……

    他们估计看到阿里上市后，涌现出一大批的富翁，自己也都心动了。

    所以才会趁机向洛修打听公司的上市计划。

    洛修挥了挥手，故作严厉地说：“你们想什么呢，赶紧去干活，别天天想这些有的没的。”

    他当然清楚员工盼望公司上市的心情，毕竟只要上市了，他们手中的股权就值钱了，马上就能诞生一堆百万、千万富翁。

    不过太早上市，也容易让他们迷失方向，失去继续努力的动力。

    毕竟大多数人都没有太大的野心，财富自由后，自然就想躺平过日子。

    这也是无可厚非的。

    “时机到了，我们该上市自然会上市，你们急什么？”

    洛修也不想看到大家失望的神情，只好先画个饼。

    “希望我们也能早日上市，让老板也当几天首富过过瘾。”

    “没错，而且老板也一定是最年轻的首富。”

    “还是最帅的首富。”

    大家纷纷拍起了马屁。

    “好啦，好啦……”洛修打断他们的话，“你们别在这闲聊了，赶紧去干活吧，是不是工作不饱满？我给你们安排多一点事情。”

    洛修刚说完，人马上就跑光了。

    生怕给老板留下一个工作不饱满的印象。

    洛修笑着摇了摇头，走回自己办公室。

    离开公司几天，积累了大量工作，今晚恐怕都回不了家了。

    首先要处理的是各种审批。

    一些比较紧急，并且可以远程处理的审批工作，秘书会每天整理好，发给洛修，让他在国外也能处理。

    现在这些则是不能通过系统处理的文件，也被秘书按紧急程度排序好，等他作最后的审批。

    到了深夜，关诗雨端着一份夜宵推门进来，柔声说：“事情做不完的，先吃点东西。”

    洛修放下手中的文件，叹气说：“那有什么办法，朕守住这江山不容易啊，只能宵衣旰食，日理万机。”

    “我看皇帝都没你忙！”

    关诗雨将几个餐盒摆在桌面上，揭开盖子，还冒着热气。

    洛修开玩笑说：“皇帝吃饭前，好像是要让太监先试毒。”

    他说完便拿起汤勺，舀了一勺汤，送到关诗雨嘴边，“小关子，快帮朕试试毒。”

    “我才不是小关子。”关诗雨拧过头。

    “你是我的皇后行了吧！”

    “这还差不多。”

    关诗雨张开嘴，接受洛修的喂食。

    “汤里好像挺多枸杞的，你这是什么意思呀？”洛修质问。

    “汤里有枸杞不是很正常吗？”关诗雨疑惑地问。

    “不正常，我哪需要枸杞，你这是看不起我。”

    关诗雨总算理解洛修说的话是什么意思了，笑着说：“又不是我煲的汤，可能阿姨觉得你需要补一补呢。”

    女朋友亲自做饭这种剧情虽然听起来很美好，但不会发生在关诗雨身上。

    她除了会吃之外，没有半点厨艺，这汤自然是阿姨煲的。

    洛修坚持说：“阿姨有点小看人了。”

    “那你还喝不喝？”

    “我……喝。”

    洛修又多盛了一碗。

    两人分吃完这份宵夜。

    关诗雨边收拾餐具，边叮嘱他早点休息，别太晚睡。

    洛修起身，在窗边伸了伸腰，活动活动身体，又回到座位，继续在文件堆里奋战。

    再过几天又是国庆长假，又会积压更多的事情。

    就算自己不放假，但别人放假了，很多事情也没办法处理。

    只能现在加班把事情处理完，才能过一个愉快的假期。

    他想想自己只是管理几家公司，就有那么多事情要做。

    而古代的皇帝要管理那么大一个国家，上亿的人口，每天发生那么多的事情，那得多忙啊！

    一会西方又有叛乱，一会南方又有洪水，一会北方又有旱灾，一会东方又……

    就算后宫有三千佳丽，恐怕也是有心无力，没有过多的精力一一宠幸。

    洛修看过古代皇帝的作息时间表，简直比996还要残忍。

    看来明君不是那么好当的。

    如果自己穿越到古代，多半也会变成一代昏君。

    洛修甩了甩头，抛弃脑中这些不切实际的想法，继续投入到工作当中。

    此时窗外夜色正浓。

    夜晚的羊城光彩夺目，仿佛是一座不夜城。

    珠江边上，小蛮腰、花城广场、灯火通明。东塔、西塔交相辉映，流光溢彩。

    这些都不属于困在写字楼里忙碌的打工人。

