    某个天骄，走出黑月楼分部，摸了摸储物囊，心痛的无法呼吸。

    黑月楼太黑了！

    传递百万人讯息，竟然收费百万下品灵晶，等于一条讯息一枚灵晶，黑得离谱啊。

    灵晶不够，他为此还掏出几株珍贵灵药顶替灵晶。

    “我一定可以的，只需要独战十位帝境，就能小出名一把！”

    天骄斗志昂然地朝着关卡而去。

    在独战百帝事迹前，若是没有黑月楼传递讯息，他独战十帝，怎么会被人传播，怎么能够出名呢？

    为了自己天骄的名头，为了争取更多的修炼资源，必须出名！

    只要为宗门，争取了名声，必将更受到重视，让宗门长辈，看到自己的潜力与战力。

    花出去的，都会翻倍补偿回来！

    天骄目光坚定，走向了通往南州的关卡……

    某个黑月楼分部前，一位脸色苍白，伤势不轻的男子，看着手中的热讯符上的讯息。

    脸色变得极其难看。

    “XX宗天骄，独闯南州关卡，一人战十帝，实力惊人，不愧是XX宗绝顶天骄！”

    他怒了。

    自己可是一人独战十二位帝境，为何没有关于自己的讯息？

    冲入黑月楼，要找个说法，怒吼黑月楼讯息不全。

    楼主一脸淡定，直接将价格牌竖在对方面前，指了指百万灵晶推送闯南州关卡的业务。

    “年轻人，不要暴躁，除了一人战百帝，其它的讯息，都没有什么大的价值的，想要让人知道，自然要付出一点什么。”

    “我黑月楼，素来情报真实可靠著称，如今推出这一项业务，也是为了诸位天骄考虑。”

    “别觉得价格贵，要知道，母符专门传递一条讯息，可是需要耗费不少灵晶的，而且你出名了，也能够有收获的。”

    “比如，你家的长辈，觉得你是可造之材，加大力度培养你呢？有付出才有回报……”

    男子惊呆了，黑月楼还有这种操作？

    而且，楼主说的好有道理啊，出名了，展示了自己的强悍天赋与战力，必然更能够得到重视吧？

    我可是独战十二位帝境的绝顶天骄！

    咬咬牙，掏出储物囊来：“给我传递一百……不，二百万条讯息！”

    “好的，没问题。”

    黑月楼楼主又掏出一个牌子来，指着上面的套餐推销道：“贵客，你看好了，点评服务要不要？我们黑月楼的名声，你是知道的，由我们点评的天骄，更能够受到重视！”

    “你看，这个贵宾套餐服务，要不要开通一下，能够第一时间，获得最准确，最内幕的讯息，包括不限于某些势力与天骄的机密讯息……”

    男子心动了，摸了摸储物囊，一咬牙道：“买，都买！”

    等到他走出黑月楼的时候，脑子都是恍惚的，总觉得自己似乎上当了，又似乎灵晶花的很值？

    摸了摸瘪了的储物囊，里面快要空了。

    穷得都快吃不起丹药了……

    黑楼楼主看着眼前的一排人，道：“都看到了吧，就这么推销，懂了吗？”

    “懂了，楼主！”

    在黑月楼这只黑手的操纵下，无数天骄开始去闯南州通道，原本坐镇南州关卡的各势力天骄，也纷纷悄然离开，去别的通道闯一闯。

    甚至还遇到熟人……

    整个事件都乱套了，哪里还是为散修设置的关卡，全都成了各势力天骄，用来出名的地方了。

    而黑月楼，则是赚得盆满钵满。

    等到那些大势力的高层反应过来，严厉禁止之后，事情才告一段落，不少强者对黑月楼咬牙切齿。

    太特么黑了，自家天骄也是个傻子吧？

    竟然就这么被坑了？

    楚玄感叹黑月是真的有一套，借着萧良的热门事件，快速行动，飞快地收割了一群韭菜。

    赚得盆满钵满！

    资本家看了，都会直呼好家伙！

    南州通往中州的通道前，丁越看着手中的热讯符，陷入了沉默之中。

    萧良独战百帝！

    实力太强了。

    他热血激昂，独战百帝，他丁越也可以做到！

    我丁越，可是心中无女人，拔剑可屠神的绝世天骄，岂能输给别人？

    剑修，素来实力强大，岂能不趁此时机，扬剑修之威？

    地脉之灵，蹲在他的肩膀上，百无聊赖的样子。

    远处，一道倩影走了过来。

    地脉之灵瞬间没入丁越体内，避开外人。

    韩映梦！

    “丁越！”

    韩映梦咬牙切齿，自从上次被丁越甩飞之后，她就气得几乎爆炸，发誓一定要狠狠揍丁越一顿！

    这个混蛋，太可恨了！

    为此，她软磨硬泡，才让师尊答应她离开南州，前往中州飘花阁突破帝境。

    北域各大势力入南州，韩映梦顺势回来了。

    如今，她已经是帝境一重的修为。

    回来的第一时间，就是找丁越晦气，一心想要把他狠揍一顿，出一口心中的恶气。

    韩映梦很自信，她可是帝境！

    丁越再强，在南州绝无突破帝境的可能。

    只要不是帝境，那就绝对不是她的对手！

    “丁越，终于让我找到你了！”

    韩映梦咬牙切齿地道。

    丁越回头看去，愣了一下，道：“你是那个……飘花阁的韩映梦？”

    沉吟了半晌，又道：“你能帮我个忙吗？”

    他想要再试一试，自己距离勘破剑道第三关，还有多少差距。

    上次，韩映梦挂在他身上，引得他心境起了变化。

    无法做到，身上有女人，心中无女人的境界。

    如今，经过数次历练，剑道再次得到了巨大的提升。

    正好可以在闯关卡之前，再试一下自己的剑道境界，是否有了突破！

    韩映梦闻言，险些气得爆炸。

    还来？

    心中冷笑一声，如今的她可不是当初，可以被随手甩飞的人了。

    帮忙是吧？

    可以呀，倒要看看你丁越，是否能够承受得住！

    让你见识一下，帝境之威！

    匍匐在本姑娘的身下吧！

    “好啊，你要我帮什么忙？”

    丁越双眼一亮，露出笑容道：“韩姑娘，你可真是太好了，你这个朋友，我丁越认定了！”

    “来，你再挂我身上试试！”

    “没问题！”

    韩映梦脸上巧笑倩兮，心里冷笑不已，暗暗发狠，一定要丁越这厮惨叫求饶。

    姿态婀娜的走了过来，伸出玉臂，楼主丁越的脖子，修长有力的玉腿，盘在丁越腰间，并且猛地用力，想要夹得丁越惨叫求饶……

