    它全身披着尖冰。

    没错，不是鬃毛，而是货真价实的冰荆棘。

    它额头布满伤疤，最显眼的是左边的獠牙已经折断，还有一只撅起来的、短粗的鼻子。

    “好吧，它是你的了。”

    肯恩默默让出半个身位。

    但离谱的是，对方竟然也横移了一步。

    【饥饿的肉食者，不愿放过任何能入口的东西。】

    “好吧，但我觉得，现在大家最好都别乱动。”

    肯恩试图进行交流。

    他胡言乱语，慌张地注视着野猪的一举一动。

    这处悬崖可是镂空的！

    成年苔背鹿已经是自己捕猎计划中的极限。

    眼前这个遮天蔽日，重达五厢的怪物，也要把蹄子踩上来？

    哼哧，哼哧！

    “哦不不，啊，你这个该死的蠢货！”

    呦唔，呦！

    肯恩边惊叫边后退，那头鹿也疯狂嘶鸣。

    饥肠辘辘的巴门罗野猪撒开蹄子，当它整个身位拱上悬崖时，所有的东西都开始破碎。

    【躲，现在。】

    备注竟然被逼得主动示警。

    肯恩脚下开始失衡，找不到发力点，但看到备注的瞬间任然竭力扭转自己的身躯。

    他感觉像是有把长矛擦过自己的肋骨，身体被迫腾空，撞向了吊角鹿。

    两头动物加个人，一起往悬崖外围飞去。

    如果视线拉远……

    可以看见【巴门罗野猪】的冲撞掀起了雪浪。

    三个阴影混杂在白雾之中。

    肯恩喉头发甜，他抑制住可怕的失重感，在翻身跌落的过程中找准方向，尽全力把钢剑插进石缝。

    他感到虎口发麻。

    空中爆出了砰的一声，那把【标准剑】直接被磕断。

    他眼前闪过【品质：残破】，转瞬之间便只剩黑暗。

    悬崖下方是个很长的斜坡，所有东西都天翻地覆，在雪被上滚出了深深的沟壑，转瞬，一个圆圆的庞然大物跳出平面。

    那是颗大得离谱的雪球，起码得有一座木屋那么高。

    轰隆隆！

    雪球到达终点，它庞大的体积甚至堵死了一个天然洞穴的缺口。

    而混在其中的人和动物都被“喷”出来，落进洞窟深处，在碎石子的小道上又翻滚了几个呼吸的时间。

    世界重新归于安静。

    滴答，滴答。

    【水珠落在你脸上，脑浆摇得很匀。】

    肯恩处在濒死昏迷之中，他唯一的残念就是催动经验值。

    好在吊角鹿已经死亡，【限时任务：狩猎】完成，丰厚的经验值被收入囊中，转瞬间又被消耗在了治疗上。

    这幅身体再次死里逃生。

    肯恩逐渐恢复意识，却感觉到手腕传来了凉意，某种滑腻的物体掠过自己的皮肤，令人毛骨悚然，似乎有东西在上面游曳。

    向右侧翻，用身体把那东西按在胳膊底部！

    他驱动经验值，灰色视界展开，备注浮现在一条蜷缩挣扎的黑影上。

    【敌人：苍厝蛇·年幼】

    【等级：F】

    这东西足足有手腕粗，备注显示的瞬间，立马有什么东西勒紧了自己的脖子，并且在逐渐收紧，慢慢窒息的滋味很不好受。

    肯恩尝试着掰开，却使不上劲，立马把手伸进旧袄内侧。

    他摸索几下，抽出了罕姆辛送他的那把【钢刃短匕】，靠直觉扎进肋骨下方——那里有颗蛇头。

    脖子上的压力先增后减。

    肯恩继续捅刺！

    每次遭遇危险，不管是差点在睡梦中被死灵骷髅扑杀，还是刚才跌落悬崖……

    他从不放弃求生，也不会放弃补刀。

    肯恩按住千疮百孔的蛇头，握紧匕首的骨柄顺延向右，铎仑钢刃沿着蛇骨游离，像是分解布匹那样把它给剖开了。

    【战斗结束：受伤X1 残破蛇尸X1】

    “呼，呼呼。”

    肯恩瘫跪在地。

    他身上到处都是伤口，接连不断的高压状态使人虚脱。

    漆黑的山洞里面，血液冷却后糊住了眼睛，听觉被放大，除去喘息和风声，似乎只有水珠滴落的动静。

    【仔细听，这个山洞远比想象中要热闹。】

    还有啊？

    肯恩现在真的很想念木屋。

    这两天凄风苦雨，波折不断，连个可以诉说的人都没有。

    他展开灰界在石壁夹缝间扫视，很快就注意到不远处的一摊肉块。

    【苔背吊角鹿】

    它垫在肯恩身后，抵挡了绝大部分冲击和磕碰。

    血肉模糊，死相极惨，那对漂亮的角不知磕飞到哪儿去了，现在只剩沾染殷红的根部。

    【巴门罗野猪】

    肯恩掀开衣角，从旧袄里拿出几块【短骨肋甲】的碎片，就是这东西拨开了它的獠牙，否则还没跌落就已经被开膛破肚了。

    野猪那堪比旋转水车的身躯刚好落在石尖上。

    尽管它的血已经淌成溪流，但鼻孔里竟然还有微风。

    肯恩用匕首划破皮层和脂肪，端臂用力捅进心脏，结束了对方的痛苦。

    【限时任务：争夺】

    【状态：完成】

    【战利品：鹿尸体X1 野猪尸体X1】

    还没来记得整理经验值，黑暗里又传来呻吟，很模糊，通过墙壁回荡后才浓缩成一句简单的乌玛语。

    “救，救命。”

    肯恩腾起身子，展开灰色视界，沿着墙壁找到了声音来源。

    那是个重伤垂死的人，地面有拖拽状的血迹，伤口已经开始溃烂，刚才能说话简直是个奇迹。

    “名字。”

    肯恩靠近蹲下，用火匣点燃破布照明。

    他在探索备注的使用方法，似乎只有得到名字，才会触发更多东西。

    否则，只能是疑似身份，比如【猎户】【劫掠者】。

    对方微微愣神，失血过多有点恍惚。

    【人物：奎玛】

    【态度：警惕】

    【身份：部落矛手】

    【悲催的落难者，魔物的晚餐。】

    他野性十足的皮甲已经破损，裸露的脖颈布满纹身，毫无疑问，这是个北境当地人。

    奎玛现在很紧张。

    他甚至分不清这是梦，还是自己回光返照的幻觉。

    出猎发生意外，同伴们已经惨死，自己带伤跑进了死胡同。

    不久之前，他望着洞穴上方的缺口痛哭，涕泪横流地向旧神祷告，但心底其实已经认命。

    许是神明眷顾他，地面开始颤动。

    没多久，光源被堵住了，竟然有东西从那么高的地方跌落还能爬起来——他刚开始都没联想到人类。

    肯恩伸手歪过对方脖子，眯眼思考片刻。

    奎玛身子在抖。

    他想干什么，血裔还是咒术师，要折磨我的灵魂吗？

    虽然这人看起来很年轻，但自己心里还是无法遏制地涌出恐惧。

    “你愿不愿意跟随我？”

    奎玛听着，感觉懂了，又似乎没理解。

    “你很幸运。”

    肯恩没追问，他把手轻轻抬起，尝试着把经验值具象化后导入对方身体，并且做出治疗命令。

    奎玛感觉到某种联系。

    很快，原本失去知觉的四肢又重新获得了痛感。

    “咳咳。”

    他忍不住咯血，但伤势的确在好转。

    “你是术士还是神明？”

    碎布燃烧得很快，火焰开始熄灭，两个人的表情逐渐隐于黑暗。

    肯恩就地坐下。

    “神明也许能救你，但我目前只能做这么多。”

    经验值不能乱用，但这个尝试的价值不言而喻。

    避免对方多想，他补充道：“不是萨满、行者或者混血种，就是普通人类罢了。”

    奎玛不相信。

    他现在看不清东西，甚至不确定对方是否还在，只能试探着出声。

    “你，哦不，您为什么帮我？”

    “纹身，准确来说是图腾。”肯恩回答道。“你应该是桑顿卡亚人吧。”

    奎玛点头承认。

    而这，就是肯恩愿意尝试的原因。

    “休息吧，我去探探路，”他站起身子拍拍灰。“我明天要回去，放心，绝对带上你。”

    奎玛沉默许久。

    他升起的希望统统化作一声叹息。

    “哎，你，你快跑吧，这洞穴里有个东西……唔唔！”

    “嘘！”

    肯恩捂住他的嘴，厉声呵断。

    此刻，水珠的嘀嗒声已经消失，似乎有东西正缠绕在溶洞顶端。

    “不管你指的是什么，它来了。”

