    神阶上品都不是一招之敌，夜天祥等人心生寒意。

    “什么人？出来。”

    夜天祥怒喝道。

    吴白，西门云翼，牧九州等五人从树身后闪身出来。

    夜天祥故作镇静，喝问道：“诸位是什么人？为何要偷袭我等？”

    吴白五人都是黑布遮面。

    虽然夜天祥不一定能认出他们，但以防万一，还是小心点好。

    “奉命行事，夜军师莫怪。”

    夜天祥眼神剧烈收缩：“奉谁的命？”

    西门云翼一阵怪笑：“真够愚蠢的，还真当我家统帅要跟你结盟吗？”

    夜天祥表情骤变。

    “你们是魔星月的人？”

    他早该猜到的，此次见面，只有他和魔星月知道。

    “魔统帅为什么这么做？我真心与她结盟，她为什么要杀我们？”

    “哼，你这人前怕狼后怕虎，畏首畏尾，难成大事。杀了你，我家统帅自然有办法收服你手下的两千五百万大军。”

    吴白冷哼一声说道。

    西门云翼接着道：“夜天祥，该知道的你都知道了，把命留下吧。”

    吴白没有动用阔剑，人如鬼魅，强势扑杀过去。

    “夜军师，快走。”

    一个神阶强者大喊。

    “唰！”

    一道黑轮从吴白身上掠出，朝着对方斩去。

    此人神阶上品，周身气势席卷，一掌拍出，魔气席卷。

    嗤！黑轮如利刃割破纸张，轻而易举地撕裂他的掌风，将他整个人劈成两半，血肉横飞。

    “你们一个都逃不了。”

    吴白气海涌动，一拳轰出，拳势鼓荡。

    恐怖的拳光如奔雷纵横虚空，直接将三个神阶强者笼罩进去。

    这三人疯狂催动修为，进行反抗，双掌齐拍。

    可抬起的双手猛地顿住，整个人都僵住了，如同石雕木刻。

    吴白的拳光席卷而过。

    只见三人连同坐下的魔焰兽，瞬间化为冰雕。

    下一秒，三人连同坐下的魔焰兽，如雪人崩塌，嗤的一声，直接化为灰烬，消失得无影无踪。

    这……

    西门云翼，牧九州，雅典娜瞪圆了眼睛。

    这手段太恐怖了。

    吴白自己都傻了。

    他低头看了看自己的拳头，他这一拳可轰杀这三人，但为何会出现这么恐怖的效果？

    吴白像是想到了什么？

    内视之下，气海之中，那缕火苗轻轻摇曳。

    难道跟这缕火苗有关？

    “军师，快走！”

    两个神阶强者大吼，然后朝着吴白扑杀过来。

    吴白气海涌动，那缕火苗摇曳，一拳朝着扑过来的两人轰出。

    拳势如奔雷。

    身在空中的两人被拳光击中，瞬间变成冰雕，从半空坠落下来，砰的一声，等两人落地已经成为灰烬。

    吴白震惊不已。

    果然跟气海中的火苗有关。

    只要同时催动真元和火苗，他每一招都力量倍增，同时附加了冰封和灼烧的恐怖效果。

    吴白不禁大喜，这可是意外之喜。

    夜天祥身边只剩下四个人。

    夜天祥骇得魂飞魄散，顾不上赤炎兽，直接掠下，仓皇而逃。

    四人警惕地看着吴白。

    “想走，问过我没有？”

    吴白闪电般掠出，一拳轰出，璀璨的拳光席卷而出。

    四人惊颤，怒吼着一起出手抵抗。

    “轰！”

    四人的力量被吴白一拳破之。

    风暴席卷，四周的树木直接被摧毁。

    四人大口咳血横飞出去，倒地不起，生死不明。

    这次他没有催动那缕火苗，所以四人只是晕过去了。

    吴白还需要他们把魔星月杀夜天祥的消息传回去，不能全杀了，不然他们必死无疑。

    吴白身如流光，朝着逃走的夜天祥追去。

    夜天祥的修为不低，半步魔皇境，速度极快。

    可他的速度在吴白面前根本不够瞧。

    几个呼吸间，背后便响起破空声，夜天祥后背生寒。

    他回头看了一眼，骇得老脸煞白。

    “夜天祥，你逃不掉的。”

    话音未落，吴白抬手斩出一道黑轮。

    夜天祥怒喝，周身魔气涌动，猛地转身一掌，魔气翻涌，席卷而出。

    “轰！”

    黑轮被魔气击溃，轰然爆开，可怕的风暴震得地面爆裂，周围数百米内的树木拦腰折断，一片狼藉。

    与此同时，一声凄厉的惨叫声响起。

    夜天祥大口吐血横飞出去，眼底满是难以置信。

    他明明击溃了对方的攻击，可另一道黑轮从哪里来的？根本没给他反应的机会，直接将他的一条手臂斩了下来。

    夜天祥一连撞断好几棵大树，才摔落在地上，哇哇吐血。

    他知道自己完了。

    少了一条手臂，五脏六腑都几乎被震碎了。

    对方的力量太强了，最起码得下品魔皇境。

    吴白身影一晃，来到奄奄一息的夜天祥面前，缓缓地取下脸上的黑布。

    夜天祥盯着吴白的脸，眼睛豁然瞪圆，这张脸他虽然第一次见，但却能一眼认出，因为他不止一次看过这张脸的画像。

    “是你？”

    吴白微微一笑：“夜军师认识我，倒是省得我做自我介绍了。”

    夜天祥脸上的震惊之色缓缓消失，喉咙里发出奇怪的嗬嗬声，费力的说道：“我千防万防，万万没想到，你会和魔星月勾结。”

    吴白笑了起来：“你真以为杀你是魔星月的主意？”

    “难道不是？”

    吴白摇头：“你被魔星月利用了，我也差点被魔星月害死，可她不知道我还活着。”

    “魔星月跟你合作是认真的。巧的是，我刚好就在你们谈合作的地方，这都是天意。”

    夜天祥满脸不甘心。

    “我不信，如果不是魔星月约我，我怎么会来这里？你们肯定是联手算计我。”

    吴白淡笑道：“信不信随你。我还正愁如何从你手里夺权，没想到你便给了我机会。说起来，我还要谢谢你和魔星月。”

    “夜天祥，你跟末天象一样，都过高地高估了自己的能力。你们的能力完全无法匹配野心，觊觎不属于自己的东西，只能是自寻死路。”

    “很快，你的属下就会把消息带回去，是魔星月杀了你。在他们群龙无首，仓皇不安的时候，我这个主心骨刚好出现，顺理成章地接手两千五百万大军。”

    “夜天祥，谢谢，一路走好！”

