    保镖咽了咽唾沫，走到一面墙旁边，打开一个开关紧接着出现一张柜子。

    上面摆满了各种收集的东西，都是人身体的器官。

    “大少爷有这个变态的爱好，喜欢肢.解人，然后将他们不同的器官收藏起来。”

    噗！！！

    吕胜直接喷出一口血，差点就晕死过去。

    没想到自己那看起来文质彬彬的大儿子竟然是一个变态。

    “爸，我先离开了。”吕风盛实在有点受不了。

    吕胜像是一夜之间老了好几岁一般，无奈的说：“把这里清理了，全部收拾干净。”

    “是！”

    一家人回到外面，泣不成声的吴慧道：“你现在说什么怎么办，你难道不想着报仇吗？”

    “报仇，你以为我不想吗，这个是对文清的报应，我早说过不要招惹宁凡，这个人我们招惹不起，你们偏偏......”

    “那你儿子死了也不管了，任由那个叫宁凡痛快的活着吗？”

    “那你还想怎么样，我现在就让人直接去找宁凡，然后他直接一怒之下把我们全部杀了吗？”

    吕胜心中也很想报仇，但是他要理智一点。

    如果吕文清不招惹宁凡，不得罪宁凡，会有现在这个事情吗？

    “你不去我自己去，我让我家帮忙。”

    “你敢？”

    两人起了争执，吕风盛脸色有些苍白，刚刚吐过，说：“给我买机票，快点离开这里。”

    “好的！”

    购买好机票之后，吕风盛接到了一个陌生的号码。

    滑动接听键不悦的说：‘谁啊？’

    “吕风盛，这么快就不认识我了吗？”

    “宁凡，你......你想怎么样？”吕风盛咽了咽口水。

    “没什么，告诉你一个事情，我们的事情也该解决了。”

    吕风盛意识到什么，看向自己的父母一眼，下一秒车辆发生了大爆炸，瞬间吞没吕风盛。

    轰！！！

    正在起争执的吕胜夫妇再一次的愣住，二儿子就在他们面前死了。

    吴慧直接晕死过去，吕胜瘫坐在地上。

    两个得罪了宁凡的儿子，没有一个能够活，他可能会是下一个。

    “董事长，现在我们怎么办？”

    “这个事情我认了，不要再去招惹宁凡，吕家还有那么多人，我不想因为我的一时冲动让他们离开人世。”

    吕胜尽管心中恨，但更加明白宁凡是他无法招惹的。

    现在吕文清和吕风盛就是最好的例子，除非他想整个吕家在这个魔都中消失。

    ............

    与此同时，宁凡正坐在酒店后面的私人游泳池的太阳椅上。

    喝着饮料，事情也算解决了，给吕胜一百个胆子也不敢怎么样。

    一会后，冯晓晓走过来，顿时吸引住了宁凡的眼光。

    这个妮子穿得还叫泳衣嘛，几条细绳和小布片，定型的三.点式泳衣，勉强的遮挡住该遮挡的地方。

    这简直跟没穿一样的，露出白花花的洁白娇躯，宁凡有点坐不住的想要站起来。

    冯晓晓坐在宁凡的大腿上面，道：“好哥哥，你怎么了？”

    “咳咳，晓晓，你确定你穿的是泳衣？”

    “是呀，难道不好看吗？”

