    一时间。

    很多人都震惊到了。

    都近乎用呆滞的目光，看向了上空那张牙舞爪的霸王龙，以及霸王龙上的那个飘逸的青衫中年男子。

    “这是何方神人啊，居然可以骑龙？”

    “那头恶龙据说相当的凶残，这人居然可以骑龙，太吊了。”

    “我以前听说，多年以前，咸阳城中，曾经有一个神人骑龙降落，然后与秦始皇密谈一段话后，再度骑龙而走。

    当时以为是谣传，人怎么可能骑龙。

    现在，我只感觉脸啪啪的生疼。”

    “骑龙啊，真的太吊了。这人得多强，才能骑龙。”

    “真的是慕了慕了，我也想骑龙，想想就刺激，威风。”

    众人一时间都看向了骑着龙现身的彭风。

    项羽看到了此人降落的场景，也不由的一怔，这骑龙出场的方式，太生猛了，也太刺激了。

    项羽心中暗想着，要是他也有一只这么生猛的坐骑就好了，那得多威风啊。

    当然，项羽最后还是没有把这句话说出来，而是抬头问道：“喂，骑龙的，你是什么人？”

    “我名为彭风。一个山野间的道人罢了。”彭风淡淡的一笑。

    项羽搜了搜脑海当中的记忆。

    他可以保证没有听说过这个名字。

    他也不由的看向了身旁的项庄和龙且等人：“你们听说过这个名字吗？”

    项庄想了想，摇了摇头：“没有听说过。”

    龙且也是一样的回答：“我没听说过。”

    旁边的英布，钟离昧也一样没有听说过。

    显然，楚军这边，都没有听说过彭风。

    原因吗，也很简单。

    来到这一片时空后。

    彭风一共就出现了一次。

    第一次是二百多年前，出手过一次，那一次击败了当时的天榜第一越王勾践。

    但是时隔二百多年之久，这一段到是记载下来了，但是除非精研历史，还记忆力特别好的人，其它人哪里听说过。

    第二次就是多年以前，彭负骑龙到过一次咸阳。与秦始皇密谈过一番。而那一次也因为彭风和秦始皇两人的要求，这件事压根没有传出去过。

    所以，当今之世。

    知道彭风之名的，少之又少，屈指可数。

    项羽，其堂弟项庄，以及其手下大将龙且，这些人，都是一些粗胚，平时读书都少，哪里会在意几百年前的一次记载，自然不知道彭风之名。

    当然，项羽虽然没有听说过彭风之名，但也知道，那条恶龙就相当的厉害，能骑着恶龙的，必然是不凡之人，这个彭风，绝不简单。

    项羽手倒提着霸王枪：“你的名字，我们确实没有听说过。想不到天地间，什么时候多了这么一个骑龙高手。

    你能骑龙，想来是有些本事的。你来此，有何事？”

    彭风负手在身后说道：“听说西楚霸王你欲要屠襄城，所以我特来赶来阻止。

    当然，也不仅仅是阻止你，还是要警告天下所有的军阀，霸主，打仗归打仗，不得对老百姓下手，不能搞屠城这一套。

    若有违背，本座绝不轻饶。”

    项羽是多傲，多狂的人，他听了这一句之后，也不由的冷笑：“搞了半天，你是来阻止我屠城的。我项羽要做什么事，还没有人可以拦得成。我就是要屠城，你又能如何？”

    彭风经历过的大风大浪何其之多，哪里会把项羽这西楚霸王放在心上。

    他淡淡的一笑，眼睛当中流露出危险的光芒：“因为西楚霸王你这里，是我第一次警告。我不会如何，最后就是击败你，救下襄城的百姓。

    若是后续还有人敢对着老百姓举起屠刀，那就莫要怪我彭某人，言之不预了。”

    “哈哈哈哈哈。”项羽听到了彭风的话后，也不由的仰脖大笑三声，双眼当中露出了凶芒：“笑死我了。我项羽纵横天下，天榜第一，是公认的当世第一高手。

    现在秦国的顶尖高手，碰到了我，也要退避三舍。

    其它的诸多造反的义王，碰到了我，无不要敬上三分。

    天下之大，吾称尊。

    没想到，居然有人敢来威胁我。好，好，好，我到是要看看，你这个无名之辈，到底有什么本事。”

    项羽手中提着霸王枪，就要战彭风。

    就在此时，

    一股浓烈之极的战意，由着他的人，以及他的枪尖上面，发散出来，简直是战云欲摧黑云压顶。

    项羽手下第一大将，天榜第七的龙且出声：“霸王，你乃是我军主帅，岂能轻动。这一战，还是由我来吧。让我看看这个彭风，到底有多少斤两。”

    龙且当然知道眼前这个彭风，能骑龙而来，绝非易与之辈。

    所以，他更要出手。

    西楚霸王项羽，乃是楚军的旗帜，输不得，败不得。

    他要先出手试一试彭风的身手。

    如果能赢，自己就解决了。

    如果不能赢，他也要多拖久一些，可以套出彭风的招式。

    到时候，霸王出手也更容易制住对方。

    这个计划，完美。

    项羽也不由的一沉吟，他能做到西楚霸王的位置，也不是无谋之人，瞬间就明白了龙且的意图。

    他想了想，由龙且先出手到是挺好的，最少可以探一探对方的底，当下他点了点头：“那就由龙且你先上吧。”

    “无名之辈，你若是能击败龙且，才有资格来对决本霸王。”项羽冷傲之极的说道。

    ……

    彭风淡淡的一笑：“其实，你们真的不用争执谁先出手，谁后出手，你们无论哪个先上，对我来说也没意义。因为，你们对我来说，都太弱了。

    在场的应当有四个天榜高手吧，天榜第一，西楚霸王项羽，天榜第七，龙且。天榜第八，钟离昧。天榜第十，英布。

    你们四个一起上吧。我好一起解决。节约一点时间。”

    语气当中，带着无尽的狂傲。

    当然，这只是在其它人眼中的狂傲。

    彭风还是感觉自己挺谦虚的。

    自己可是人仙四重的修为。

    要吊打这三人，还不是轻而易举的事。

    彭风看向了这四人：“你们四人，出手吧。”

    而对彭风这么一喷。

    项羽：“……”

    龙且：“……”

    钟离昧：“……”

    英布：“……”

