    不仅仅原主，洛远也有些不喜欢这个韩邵，大概是因为在记忆里这货曾经试图追求过艾小艾，而且还曾妄图采用一些不太光彩的手段？

    反正肯定不是什么好人。

    有机会喊上夏燃再打一顿。

    洛远不动声色的吃饭饭，艾小艾则是继续翻着网上的娱乐新闻：“这个什么《华夏歌手》好像还没播出吧，就已经闹出这么大新闻了，未播先火的节奏啊……”

    洛远笑道：“多方面原因吧。”

    相比较当下正流行的一些素人选秀类节目，《华夏歌手》能把目光放到专业歌手的身上无疑是一种非常创新且超前的想法，芒果卫视又是华夏电视圈最大的平台之一，配合小天后同台对决的噱头以及其他几位参赛歌手自身掀起的热度，节目未播先火完全可以理解。

    事实上……

    这个节目像极了洛远记忆中的《我是歌手》，相比前世，这个节目的优点大概就是没那么多黑幕，不会因为谁在歌坛资格老谁就能拿冠军，或者谁和芒果电视台走得近谁就能躺赢，正是一些相对公平的制度在保证着这个世界娱乐业的飞速发展。

    吃完饭。

    洛远和艾小艾在公司楼下转了一圈才将之送走，回到办公室里，洛远又看了下网上的新闻，这会儿随着林萱和韩邵合作的消息传开，评论已经累积很多了。

    “林萱和韩邵合作？”

    “韩邵在音乐圈的确是很厉害，几乎属于顶尖的那一批了吧，之前为很多歌手打造的专辑主打歌都相当惊艳，要不然也不会被称之为天才音乐人，他和林萱的合作还是值得期待的！”

    “我好奇两人的关系……”

    “韩邵明显是想追求林萱，不知道林萱这会儿答应了没，林萱给外界的印象好像是话题很多，却又能在许多争议的话题中一心一意做音乐？”

    “反正可以确定林萱这组很强！”

    “何止是很强，简直是非常强好嘛，林萱加韩邵，放整个歌坛都是相当惊人的组合了呀，不知道另外几个歌手会怎么接招。”

    消息是通过《华夏歌手》官微宣布的。

    所以评论自然是在《华夏歌手》的官微下面，洛远看完正打算退出的时候，忽然发现《华夏歌手》再度更新了微博——

    “林智轩的制作人为：胡秋离！”

    这一条新消息立刻让网友震动了，且不说林智轩本身就是和白亦、林萱身价相仿的小天王式人物，单单胡秋离这个名字很多人就不陌生！

    “金牌音乐制作人啊！”

    “写词谱曲混音录制，几乎没有胡秋离不擅长的项目吧，当年这位可是给许多天王天后级人物制作音乐专辑的大佬啊，没想到竟然被林智轩邀请过来当制作人！”

    “越来越有趣了。”

    “前面刚来一个韩邵这样的新秀，转身就多了胡秋离这么个老牌音乐制作人，这个组合的整体水平比起林萱组合完全也是不遑多让啊，我忽然很期待其他几位歌手的合作人会是谁了……”

    “……”

    洛远不认识胡秋离，不过通过网友一鳞半爪的叙述还是有了个大致的印象，这无疑让他的表情认真了几分。

    下午三点钟。

    包子带着白亦找到了洛远，白亦还算淡定，而相比较白亦的淡定，不过此刻包子似乎有些焦急：“老板，我们要不还是花钱去找一位顶级音乐人吧！”

    “为什么？”

    洛远头也不抬的问。

    包子竖起手指头：“《华夏歌手》官宣了，林萱有韩邵，林智轩有胡秋离，文良则请来了云梦……”

    “云梦是谁？”

    韩邵洛远知道，胡秋离也大概有了印象，这个云梦倒是挺陌生，不过很快白亦就给出了答案：“和胡秋离地位相仿的金牌制作人，非常擅长对于流行音乐的把握，业内很有名气。”

    “不止如此。”

    包子担心道：“就连那个叫做邓琪的女歌手，也找来了陈桉作为自己的搭档，陈桉是香江最顶级的音乐制作人之一，影响力比起前面几个丝毫不弱。”

    洛远郁闷：“所以，我看起来最弱？”

    包子一脸认真的点点头：“目前看来，如果真的是老板与白亦上的话，那我们这组可能真的是最弱的，不过还有个杨芩没公布……”

    “公布了。”

    白亦拿出手机刷新了下，笑道：“杨芩的制作人叫小八，名气不如前面几个，不过他今年给几个歌手写的歌曲基本上都火了，属于正在崛起中，风头正劲的音乐人。”

    “老板，七组之中你果然是最弱的！”

    听到这个消息，包子已经对洛远不抱希望了：“咱们花钱找人吧，白亦应该有业内一些顶级制作人的联系方式，要又能写歌又能谱曲的……”

    “白亦。”

    洛远看向白亦：“你来决定。”

    白亦没有丝毫的犹豫：“就老板陪我参加吧，如果有人因为老板的导演身份从而觉得我们这组很弱，那还蛮有意思的。”

    “诶诶诶！”

    包子的目光在两人脸上转了一圈：“你们确定吗，其他几位找来的制作人可没一个是省油的灯，老板真的能够应付？”

    “确定。”

    洛远和白亦异口同声。

    包子扶额，老板蜜汁自信也就算了，写过几首歌的人总会有些膨胀的嘛，但为何白亦也跟着洛远胡闹，难道老板的导演身份还不够白亦打退堂鼓吗？

    “滴滴滴……”

    手机响了，包子接通，里面传来芒果卫视节目组负责人的声音：“是白亦小姐的经纪人吧，我们《华夏歌手》这边需要对外公布制作人名单，请问咱们白亦小姐的合作对象是……”

    又打电话催了。

    包子看看洛远又看看白亦，两人冲着她点了点头，于是包子心一横，也不说什么其他的劝阻了：“白亦的制作人是洛远。”

    “洛原？”

    对方似乎觉得这名字有些陌生，愣了一会儿才礼貌道：“请问是水韵音乐公司的音乐制作人洛原先生吗，据我所知这位制作人此前并没有什么作品，而我们歌手的参赛制作人一经确定就无法更改，慎重选……”

    “你别搞错。”

    包子强调道：“是洛远，白亦和我所在的绯红娱乐的老板，光影七杰中最年轻但排名不是最低的那位大导演。”

    对方：“……”

    ————————

     ps：污白的公众号是【我最白】，用微信的小伙伴们可以搜索关注一发~

    