    张乔乔的手枪，和对面的狙击手几乎同时开枪。

    但唯一不同的是，夏紫萱身上并没有伤痕，而张乔乔背后，却多了一个鲜红的弹孔，大量的鲜血‘汩汩’的喷涌而出，瞬间染红了她的衣裙。

    她的手枪里，并没有子弹。

    早在一开始，就没有子弹。

    从头到尾，从始自终，张乔乔都没打算要杀死夏紫萱和苏素素。

    “不！”

    白晓笙看着对方即使中弹，也是笑意盈盈的望着自己，眼含秋水，眉头微蹙，似是有什么烦扰，但望向自己的眼神里，始终充满着温柔以及眷念。

    原来张乔乔这二十几年来，一直是用这样的眼神望着她，望着她长大的，望着她的所有举动

    此刻她无比的痛恨自己，为什么醒悟的如此之晚？！

    “你好，我叫夏紫萱，夏天的夏，紫色的紫，萱草的萱。”

    “你好，我是张乔乔，弓张的乔，南有乔木的乔。”

    ......

    “白晓生？真是奇怪的名字，为什么不叫包打听？”

    “小白大人，你喜欢女孩吗？恩，我也喜欢。”

    ......

    “这是杰伦的新歌？《烟花易冷》？这歌词太凄凉了，实在是故作文艺...”

    “我最喜欢的就是你这首《烟花易冷》，很好听！”

    ......

    “老公，我们离婚吧，既然你忘不了她，那我给你追寻的自由，只是希望你以后不要后悔。”

    “白晓笙，你等着！终究有一天你会后悔的...”

    ......

    记忆里两张原本不同的面孔，却在此时渐渐重合了起来。

    夏紫萱和张乔乔理应是两个人，但若是今生的张乔乔，有着前世夏紫萱的灵魂呢？

    为什么张氏集团改变原本的发展轨迹？

    为什么早在数年前就能研发vr技术？

    为什么能如此精准的扩张房地产市场乃至其他多领域？

    为什么每走一步棋，张乔乔下的比自己还精准？

    曾经所有的疑惑，却在如今恍然大悟，张乔乔与自己一样，是跨过了漫长的时间，从未来回溯到了过去中来。

    前世的夏紫萱重生成了张乔乔。

    张乔乔侧过头，看着自己身边，昏厥在地上的秀美少女。

    她知道，那是夏紫萱。

    但是，她也是。

    张乔乔只觉得全身的力气都在流逝，笑了起来：“她若是我，我又是谁？”

    “可惜，就算是这世上不论是夏紫萱，还是张乔乔，都比不上你心中的林幽萝。”她泣着血，却没有丝毫的怨恨感。而是定定的看着白晓笙，就这样倒在了她的怀里：“这样就能让你永远记得我，不论是前世还是来世。”

    “...乔乔...不，萱儿，是...是我对不起你...我对不起你...”白晓笙泪水汹涌而出，再也止不住，再阴柔冷酷的人，在此时所有的优雅、所有的坚硬，全部土崩瓦解，她猛掐住对方的重要穴位，妄图止住大出血，不断地吼叫着：“你撑住！撑住啊！！医生？！有医生吗？！谁让你们开枪的！？啊？！”

    白晓笙满手都是血，不停地在对方的关键穴位按压止血着，妄图来缓解张乔乔的死亡。

    但是没有用，被命中要害的张乔乔，根本就是回天乏术。不止是大出血的问题，重要的心肺功能已经被弹片严重破坏，就算现在送进医院抢救，也没有丝毫的存活几率。

    能没有立即死亡，都是她强撑着最后一口气。

    “我说过很多次了...我可能上辈子，上上辈子...都是...欠你的...”

    张乔乔的生机在飞速的消失，眼瞳开始放大，露出一个浅浅的笑容。

    她看着落地窗外，阴沉的天空开始落下雨滴，她的表情茫然，微微的伸出手，想要触摸白晓笙的脸颊，拂去那双颊的清泪，嘶哑的感叹着，声音逐渐细不可闻：“啊...下雨了呢...”

    只是她的手只伸到一半，就无力的垂落了下来，再也没有声息。

    而那双纯澈的眸子，到死都没有闭上，只是没有焦距的对准着白晓笙。

    里面，还有着深深地不甘。

    一代红颜，就此香消玉殒。两生两世的孽缘，在此刻画上了一个残缺的句号。

    一辆限量版的兰博基尼，车后轮擦着火花，穿过警戒线，一个甩尾停在了大厦旁。

    三分钟后，黄玲珑来到这间会议室里，她满眼的不可思议，没有顾忌丝毫的容颜仪表，狂奔到张乔乔身边，一把推开了旁边的白晓笙。

    白晓笙此时表情都已经麻木，任由对方推开自己，眼神呆滞，连丝毫的反应都没有。

    她宁愿中弹的是自己。

    “乔乔...乔乔...”黄玲珑趴在对方身上，鲜血染红了她的衣裙，她嚎啕大哭，像是一个无助的孩子，“你为了一个不爱你的人...就这样走了...丢下我一个人...我该怎么活啊？该怎么活啊！”

    “为什么？为什么？！”

    她不断地质问着，就像是将心脏都要掏出来，痛苦不堪的像是深渊的恶鬼。

    可是这个问题，没人可以回答她了。

    阴沉的天空，雨渐渐下大了，落在落地窗前，发出‘滴答滴答’的声音，将窗边的灰尘冲刷殆尽，但却无法洗刷内心那浓厚的阴霾。

    ......

    那天，白晓笙不知道自己是怎么回去的，整个人都是浑浑噩噩，对外界的一切都没有反应，以至于精神上的隐患被重新诱发，整个人都是大病一场，几个月来都待在病房里，每天和各类药品打交道，连集团都全数交由苏蓉管理。

    至于林幽萝和苏素素，都是寸步不离的照顾着白晓笙的起居。

    偌大的张氏集团，在张乔乔死亡之后，虽然没有轰然倒塌，但是整个规模都缩水了一大半。

    在社会舆论和竞争对手的压力下，张氏集团的股票应声下跌，不到最巅峰时期的五分之一，甚至出现高层管理出走的情况。

    张家的父母忍着丧女的悲痛，一边向媒体数次公开道歉，一边重新接手残破不堪的企业，将张氏集团的其他领域尽数剪裁掉，仅仅只留下已投入大量资金的房地产业，至于那些研发到一半的高新技术，全数交由了政府。

    壁虎断尾的勇气，勉强维持着集团没有直接破产倒闭，但也引起了很多对手的蠢蠢欲动，他们原本被张乔乔打压的不成样子，现在全都露出了贪婪的神色。

    黄家的大小姐彻底销声匿迹，在留下一封家书后，隐姓埋名去了欧洲某个小国家，再也不知所踪，没人知道她在暗地里进行着怎样的计划。

    （张乔乔是前妻，不是强行加进去的剧情，而是从一开始就是如此。有疑问的读者，可以回到第四卷的210章节，这是一年前就写了的剧情，很明确就给出了暗示，所以并不是什么神展开，而是慢慢的、一步步的、循序渐进的将她的面纱撕下。白晓笙对感情的处理上有重大缺点，这也是从最初就写了的，甚至被张乔乔多次骂是胆小，因为她知道对方喜欢选择性逃避，选择性失忆不肯面对事实，所以在第四卷128章时白晓笙十六岁生日时，也是一年多前的剧情了。那时就开始提醒其要小心林幽萝，目的就是为了让白晓笙不要逃避前世的死因。从最开始就多次提到张乔乔是个喜欢演戏的女性，她比白晓笙更像一个演员，周旋在对方身边这么多年。而且她这世骨子里透着一股疯狂，选择最为极端的方式，也是非常符合她的性格。）

    （林幽萝前世杀了白晓笙，从一开始就写了暗示，背叛、眼角的那滴泪，甚至反复写了白晓笙不敢多回忆前世的死亡，她一直在逃避不敢承认。其实这些都很明显了，没有注意细节的可以重新看一遍小说，都不是什么强行加进去的，所有的东西都有因有果，有些伏笔甚至非常明显，都是一点一滴的撕开，哀愁是非常注重细节的作者，不信从头翻一遍，绝对不是什么吃书吃设定。）

    （另外，这本书并不是开了新书才完结，而是快完结才开新书的，不信翻到半年前的感言上，哀愁就说了开始收官，收了大半年才步入完结，这根本不是烂尾好吧...）