    汤尼已经做出了自己的判断，这天使不是通过战斗而死，而死被针刺弄死的。

    想想都有些奇怪，堂堂天使双翅在身，怎么可能被一根刺给弄死？

    而事实上，除了这个可能，其它的可能性他想不到。

    再看看目前的状况，汤尼也么有第二个选择。

    刚才，跟萧布衣相遇，没有动手，不是因为他不想动手，而是心中实在是有牵挂。

    “陛下，我卧底了这么多年，就是为了寻找公主的踪迹，可现在刚刚有点眉目，难道就要舍弃了吗？

    不，不能，绝对不能，他人都以为，我是你的臣子，唯有你我明白，我还是你的哥哥啊。

    当年，你为了保住国家，为了成就自己的地位和实力，将公主给了我，让我去安排。

    而我为了能够让公主安全，作出了到现在都在后悔的事情。

    二十多年过去了，我找过公主很多次，没看到，么有消息……”

    想想曾经的托孤般的重任，汤尼放弃了自己的权利，一切任凭命运在摆布。

    不为别的，就是为了能够看到曾经的公主，然后当面告诉她，她是个公主，这个世界最受人爱护的女子。

    可惜，公主已经不见了，曾经养护公主的宗门已经覆灭，公主是死是活一点消息都没有。

    就是为了这个，他才不得已要忍辱负重活下来，就是为了给自己的弟弟一个交代。

    另外，这个公主，身份不仅仅是公主，还是，算了，这个不说了，说了会有大麻烦。

    “你上去，拿着我的身体，把这个天使画像给毁掉，完了我给你一个意想不到的造化。

    记住，毁掉心脏才能彻底杀死她，否则要不了多久，她就会重生。

    要知道，这个天使虽然只是一对翅膀，却是极为难得的天生光明双翼。

    这一对翅膀，可是蕴含着风雷之力，其在无数战斗中立下了汗马功劳。

    不过，我也盯了她很久了，最终才趁她不注意，将她刺伤掉落此处。

    去吧，不要犹豫，否则若我改变主意，或许会要另一个人来帮忙。

    而你，似乎对他很忌惮，不是吗？”

    这一根刺，透过汤尼的灵魂，看向萧布衣所在的方向，这让汤尼非常的担心。

    “好，我去！”

    本来还有一点疑虑，因为汤尼是个荣耀骑士，他的神明就是天使。

    现在，让一个人去杀死他的神明，只要不是傻子，都不会去做。

    不能，不敢，不会，不可以。

    做了，就意味着灵魂上的背叛，是要被诅咒加身的。

    这个诅咒不是随便可以破解，更是可以传承下去，世世代代都要受到煎熬和惩罚。

    可是，汤尼想到了萧布衣，看到了针刺神灵的意志，那是你不答应绝对会后悔的意味。

    所以，汤尼无可选择的拿起了针刺，然后快速飞到了天使画像的胸口位置。

    看了一眼天使威武雄壮的山峦，他咬咬牙，在内心中做了一个祈祷。

    “神灵，原谅我，对你的伤害，如同对我自己的伤害。

    我虽不忍心，可终究还是牵挂，日后我会向您赔罪，哪怕付出灵魂，也在所不惜。

    请神灵开恩，原谅我的举动，嗡！”

    祈祷之后，手中的针刺化作一柄剑，对着天使的心窝，狠狠刺了下去。

    “噗！”

    百丈巨石，却如豆腐一般，被这一根刺，直接刺了进去。

    原本，在画面上一动不动的天使，却发出一声凄厉的痛呼，然后画像开始崩溃。

    万万斤的巨石，转眼间开始崩塌，无边石块从虚空射出，却来不及飞行多远，就被狂暴的能量化成了齑粉。

    在无边的粉尘之中，一股股能量聚合成一个高大威猛俊俏苗条天使，她看着汤尼充满了愤怒。

    巨大美妙眼睛之中，射出一道璀璨的光明，这一道眼神，可以杀死陆地神仙之下任何的强者。

    “不！”

    汤尼害怕了，他根本无法躲闪，那天使眼神直接封锁了虚空，连时间都静止了。

    庞大无边的能量，仅仅是一个眼神而已，这等实力，让汤尼彻底傻了眼。

    “嗡！”

    眼神所到之处，虚空中的微尘，直接就消失了，而且连空间都撕碎。

    仿佛是一股燃烧的熔岩，流入了脆弱的布匹当中，直接就是毁灭性的撕开。

    借着就是虚空壁垒开始燃烧，甚至于，能量穿透二次空间，将另一个世界都要毁掉了。

    “不要怕，我来收拾她！

    乔，你的末日到了，你的一切都将成为我统治这个世界的基础，哈哈，来，给你最后一击！

    噗！”

    强大的针刺，立刻变得威猛无比，一瞬间穿过无尽的距离，在哪虚幻的天使身上穿过。

    “啊……”

    一声娇柔的呼喊过后，天使消失了，而在天使的位置上，出现了一个新的天使。

    “黑色的？

    你，你变成了天使，还是黑色的天使？

    可我，从来没有听说过，天使还有黑色的？

    两队翅膀，神灵啊，你，你还进阶了？”

    汤尼死里逃生，甚至都不知道自己是如何活下来的，这一切发生的太快，他根本不具备看清楚的条件。

    可是，眼前这个黑色的天使，连翅膀都是黑色的，让他一点都不能理解。

    “哈哈！”

    黑色的天使，快速的缩小了体形，变得给汤尼一般大小。

    现在，针刺神灵不见了，取而代之的是一个眼神妖异，充满了暴戾和凶残的黑色天使。

    “我格列，终于再次见到了光明，哈哈，数千年了，我又活了，哈哈……”

    格列？

    格列是谁？

    汤尼浑身发抖，眼前的黑色天使，宛如死神，虽然不如刚才那天使强大，可是那威慑也足以让他灰飞烟灭。

    “别怕，我说过，你做了这件事，我就给你好处，现在好处来了。”

    格列，无视了汤尼的恐慌，虚空中随手一抓，还没有彻底消散的天使能量，便被握在了手中。

    单手一伸，汤尼被直接凌空抓起，只觉得背部一震疼痛，然后就被放了回去。

    “嗡！”

    一股气息扩散，汤尼即刻被强行提升到了陆地神仙巅峰，他悄然回头一看顿时幸福的要晕了过去。

    “翅膀，哈哈，肋生双翅，哈哈，再上巅峰，哈哈，萧布衣，你完了……”

