    一口气赶了三天三夜的路，他们都没有停下来歇息过。

    看着眼前越来越平静的画面，众人的心神也安定了下来。

    他们之前还担心散露自己的气息，被沙漠王者来追杀。

    按照现在的情况来看，的确是他们多虑了。

    眼前的天地一片寂静，他们放下了赶路的脚步，坐在原地休息了一会儿。

    如此高强度的赶路，而且同时需要抵御强大的沙尘暴，料想与他们的身体素质，也有一些吃不消。

    “大家再努把力，我想我们很快就要到达目的地了。”

    老者对所有人鼓励说道。

    休息了片刻之后，他们再次踏上了赶路的征程。

    每个人都没有忘记自己是进来做什么的，吃了这么多的苦头以后，他们对于洞府之中的宝贝就越发的期待起来。

    老者的眼神不留痕迹的扫过了林凡一眼，如果眼前的人族小子没有可利用的地方，他将会直截了当的杀死他。

    一路上大家为了保护人族的小子，吃了太多的苦头。

    而这个家伙则是一副懒洋洋的模样，当真是不知道死字怎么写。

    又赶了将近两天的路，一块浩大的石碑出现在了所有人的面前。

    当真仙们看到这块石碑，一个个表现得非常的激动。

    估计只要把石碑的秘密给堪破，他们就能由此进入洞府之中。

    石碑通体如同黄沙的颜色一样，上面刻满了密密麻麻的符文。

    乍一看并没有任何的规则，杂乱无章的样子让人找不到头脑。

    但是其中不断有仙气散发出来，显然是按照某种特定的规则在流转。

    石碑立在大地之上，仿佛与大地有某种特殊的联系，有一种震人心魄的感觉散发出来。

    “这是一种古朴的感觉……”林凡自言自语的说道。

    他用双手慢慢的摩挲在石碑之上，那生硬的手感似乎带他经历了千年的岁月。

    其他的真仙们只能眼睁睁的看着，现在就是林凡发挥作用的时候了。

    四个人的眼神同时盯在了林凡的身上，一路上为了保护林凡付出了如此大的代价，此刻就要看看他该怎么做了。

    林凡并没有去关注旁边人的眼神，而是不断的用心在考量着。

    好像他并不是在破解某个大阵，更像是在见证什么艺术品一样。

    “唯，你小子到底能不能成？”

    铁塔似的汉子受不了他这副模样，于是直言问道。

    林凡则是反道：“如果你觉得你可以解开的话，那就不要站在原地不动。”

    听到林凡话中带刺，铁塔似的汉子顿时勃然大怒。

    好不容易把他给带进来了，没想到对方竟然这样的嚣张。

    明明是一个修为低下的存在，却摆出一副宗师的模样。

    老者立马出来当老好人，如果此时对方一怒之下把林凡给杀了，虽然解了气，但他们此行的苦头就白吃了。

    林凡也正是拿捏着这一点，知道对方不敢杀他，所以才直接说。

    看到铁塔似的汉子正在憋气，林凡冷笑了一声，然后继续感悟起石碑。

    大汉的心中已经升腾起了万丈怒火，他打定了主意，等眼前的青衣人族没有任何利用价值之后，自己要活生生的把它撕碎。

    想明白了这点之后，他又恢复了那副憨厚的模样，平静的站在原地。

    把大汉的脾气给安抚到平静之后，老者又转头笑眯眯的对着林凡问道。

    “小兄弟，破除这块石碑到底还需要多久？”

    林凡思考了片刻，便立刻说：“最少也需要三天的时间。”

    其他人听到了他的话，便点头不语。

    那就再给你三天的时间，都来到了这里，也没有什么好急的了。

    三天的时间当中，林凡一直围绕着这块石碑，在不断的进行阵法的破解。

    而事实的真相是，这块石碑可以操纵里面的阵法。

    如果想通过石碑进入洞府的话，林凡立刻就可以让他们进去。

    不过里面的阵法如果能够化为己用，林凡就能将其成为自己的保命底牌。

    眼前的这些人是什么心思他都清楚，只要他失去了利用价值，原本笑眯眯的人顿时就会痛下杀手。

    大家能与他一个化神期级别的人周旋这么久，也就是看中他的破阵技术。

    三天时间匆匆而过，林凡也终于掌握了内部整个烟云大阵。

    不知道是哪位大能前辈留下如此的阵法，不仅仅是手笔巨大，而且阵法的威力也非凡。

    想到这一点，林凡心中流露出了得逞的笑容。

    不过他却用力逼出了一头冷汗，装作一副筋疲力尽的模样。

    大家看到他脸色苍白的样子，纷纷上前来问道。

    “小兄弟，到底是怎么回事？

    阵法有没有被你破解开来？”

    老者是第一个问的，他心中自然是非常迫切的想拿到宝贝。

    勉强的露出了一个开心的笑容。

    林凡虚弱的说道。

    “经过我的三天努力，终于成功破解了这块石碑。”

    “只需要打开它，我们就能够进入到洞府之中，去拿到想拿的宝贝了。”

    此话一出，其他人的表情顿时大喜过望。

    耗费了这么多精力来到了此地，终于马上就要达成愿望了。

    只见林凡指头轻轻一点，石碑上突然一道金光大闪，然后上面的所有符文全部被点亮了。

    似乎是按照某种古老的规则，在不断的流转发光。

    诸位真仙只能够眼睁睁的看着，他们不知道接下来会发生怎样的变化。

    林凡的表情就是非常的平静，眼前的这一幕他早就预料到了。

    石碑突然之间轰然破碎，众人面色一变，不等他们反应过来，面前就出现了一个水蓝色的巨大漩涡。

    意思非常的明白，只需要走进去，就可以进入到洞府当中。

    看到进入洞府的入口顿时打开，那位铁塔似的汉子顿时流露出了一丝狞笑。

    终于打开路口了，眼前该死的人做小子，需要为他的狂妄付出代价。

    他握紧了拳头，一步步走向林凡。

    其他的真仙看到这一幕，都装作没有看见的样子。

    既然有人愿意出来当这个丑人，他们乐得坐享其成。

    

