    末日世界？

    星舰中枢的提示，让秦烽有些惊讶，不过并不觉得难以接受。

    星舰的时空搜索定位结果充满随机性，不过大体上还是有一定规律可循，譬如说能级跨度不可能太大，即不会一下子将他丢到某个过于高端的世界，让他寸步难行、甚至根本混不下去。

    “……末日世界，准确地说，是文明经历某种浩劫之后的废墟世界，对于普通人类而言，其生存环境极度恶劣，所以主人对此要有足够的心理准备。”星舰中枢陈述道。

    秦烽默默点头，所谓的末日环境，他并不觉得陌生。主世界已经有太多的小说、电影描述过这种世界的场景了，只是不清楚自己将要降临的这个世界、环境究竟恶劣糟糕到了何等地步。

    当然以自己目前的实力，在这种世界里想要站稳脚跟应该不难，只要度过了开头的适应阶段，接下来的发展就相对容易了。

    “关于新世界，现在有没有办法探知更多的信息？此外我什么时候可以降临？”秦烽询问道。

    如果可以的话，他希望知道新世界究竟有些什么样的危险物种存在，最强大的生命体处于什么层次，科技发展水平，世界中的势力分布情况之类，相关资料越详尽越好。

    而且大楚世界尚未完成统一，自己还没有彻底摆平世界意志，所以暂时还不能够离开。

    “新世界内部的一切信息，需要主人自行去了解。至于何时降临，主人可以自行决断，最迟不得超过主世界的一年时间。”星舰中枢回应道。

    秦烽略有些失望，旋即又释然了。自己现在可不是普通人了，只要准备充分，迟些早些知道那边的情况，区别并不大。

    而且还有一年的缓冲时间，相当于在大楚世界可以待三年，足够解决那边的所有问题了。

    想明白了利害关系，秦烽放下心思，将车停稳后，和苏瑜澜一起下车搬东西。

    看着眼前熟悉的家，秦烽倍觉亲切之余又有些感慨。自己上次离家之前给爸妈留下了足够的钱，希望他们重新修建一栋别墅的，只是节俭惯了的二老依旧不愿如此破费。

    “饭已经好了，把东西搬完了就过来吃吧，家里昨天才杀了年猪，新鲜的筒子骨熬汤，还有糖醋里脊，都是你们最爱吃的。”母亲慈祥地说着。

    秦烽答应一声，收拾完东西便坐到了餐桌前，端起饭碗开始大快朵颐。一家四口围着烤火炉吃饭，其乐融融。

    晚饭过后，秦烽开车将表姐送回家，然后回来洗澡换衣，陪着爸妈说了一会儿话，便上楼睡觉。

    还有两天就是除夕夜。秦烽次日去了表姐家一趟，然后就打算宅在家里陪爸妈几天，毕竟自己以后越来越忙，回家时间越发的少了。

    只是他不出门，别人还是会主动找过来的。表叔表舅婶娘小姨……各种认识不认识的亲戚都争先恐后地上门了。

    原因当然是现成的，自己已经是真正的富豪，加上爸妈现在手头也宽裕了不少，被某些势利庸俗的亲戚赶着巴结套近乎是必然的。

    这帮家伙里面，大半都是来以各种理由借钱的，再不然就是求安排工作、或是找爸妈攀亲戚之类。

    毕竟华国是个人情社会，古人云“苟富贵、无相忘”，现在的话就是“发达了不能忘记兄弟”。尤其是在农村里，只要某个人混出了名堂，左邻右舍的总会寻着借口上门，试图沾些光、分点好处。

    老爸老妈多少还顾及着些邻里乡亲的情面，不会让他们太难堪，遇上那种以前关系好、而且确实有困难的亲戚，也会酌情帮助一二。当然多数人就是来占便宜的，自然就没有这样的待遇了。

    秦烽自己可没这么多顾虑，直接给他们吃闭门羹。手机关机，然后开车出门约上表姐一起去逛街。

    到了今天家里终于清净不少，吃完年夜饭之后，秦烽在网上忙碌一阵，登陆暗网处理了一批货品，然后才来客厅里和爸妈一起看春晚节目。

    在这样的传统喜庆日子里，农村里不禁止燃放烟花爆竹，因此窗外的鞭炮声从入夜开始几乎就没消停过，此起彼伏响成一片，偶尔伴随着清脆的爆鸣声，硕大的礼花弹在夜空中炸出大片绚烂的焰火，映照得天空缤纷多彩。

    “对了，如果在主世界建立起一家足够庞大的公司财阀，甚至是一个强大的国家，对于星舰有没有正面意义？”秦烽忽地问道。

    星舰中枢沉默一阵，给出了答复：“当然，如果你一手创立的的财团或是国家势力能够强大到影响世界格局的程度，那么星舰同样会汲取到世界本源，而且数量还不少。”

    “是这样么……”

    秦烽若有所思，想在主世界发展当然不会太容易，各种掣肘桎梏太多了，就算是在国外，都不能太过肆无忌惮。

    “看来我有必要留一个化身长期待在主世界，专门经营打理这边的基业？”秦烽沉吟道。

    既然人仙在主世界的力量不受影响，当然是可以留下化身的，只是合适的身体不好找，而且秦烽对于附体别人始终有些心理抵触。

    “这个没有关系，我会为主人制造一具完美的能量体，融入你的部分意识，这样就可以解决问题了。”星舰中枢说道。

    据它所说，能量体化身平时看起来和真人没什么区别，而且与秦烽心意相通，百分之百受他掌控，不因时空阻隔而受影响，能够胜任正常人的一切行为活动。

    当然，代价不便宜，需要耗费500世界本源。

    “只要主人愿意，化身随时可以融回你的身体，你所担心的任何负面影响都不会存在。并且在你受伤的关键时刻，融合这个化身可以瞬间让你恢复到巅峰状态。”星舰中枢说道。

    秦烽终于有些意动，关键时刻可以用来救命的化身，似乎确实值得一试，反正自己现在的世界本源足够。

    再说自己长期不在主世界，时间长了很难做到完全保密，有化身就可以非常方便地掩人耳目了。

    “那么，你可以开工了。”最终他说道。

