

　　    听到雎才焘说要放弃，罗茜男心里的气真是不打一处来，不禁暗骂雎才涛真是怂包软蛋。豪天集团为了这个土地前前后后折腾了这么长时间了，搭进去了那么多的人力物力总算是让北京市国土局将土地从傅华的熙海投资手里收回来重新入市拍卖。
　　
　　    眼见着豪天集团参加土地竞拍的一切准备工作就绪，跟李广武之间的沟通已经基本做好，就等着经过竞拍将这块土地收入囊中了，而这个雎大少爷仅仅因为李广武不接他的电话就要放弃，罗茜男自然是不能接受的。
　　
　　    不过罗茜男也知道这个时候不能去训斥雎才焘的，雎心雄被双规对雎才焘的打击一定是巨大的，他现在的心里肯定肯定是极为脆弱的。如果这个时候惹到了雎才焘，让雎才焘把气都撒到她身上可就不好了。罗茜男不担心别的，她最担心的是雎才焘会把刚注入豪天集团的钱给抽走。雎才焘是一副大少爷的脾气如果真的被激怒，他是很有可能会这么做的。
　　
　　    豪天集团已经针对雎才焘注入的资金做了很多的规划，有的规划都已经开始实施了，如果这个时候雎才焘将钱抽走，那豪天集团马上就会陷入资金链绷紧的混乱当中，甚至有可能因此而资金链断裂的。
　　
　　    “怎么能放弃呢？”罗茜男看着雎才焘说，“才焘啊，你忘了你，当初可是说要拿这件事情狠狠地教训一下傅华那混蛋的。难道说你就因为李广武不接你的电话就要放弃了吗？你这也太没志气了。”
　　
　　    要狠狠教训一下傅华，这话雎才焘还真是说过，那个时候他有父亲和李广武的支持，整件事情办得是特别的顺利，按照那时候的气势，雎才焘还真是有可能狠狠的教训一下傅华的。
　　
　　    另一方面，教训傅华也是雎才焘参与这件事情的目的之一。他心中对傅华真是恨之入骨的，这不仅仅是因为他在傅华手里几次吃瘪，颜面大失，还因为他父亲雎心雄正是遭遇到了傅华才开始走下坡路的。
　　
　　    现在虽然还没有什么消息说他父亲这一次被双规与傅华有关，但是雎才焘心中是认定傅华一定是脱不了干系的。因此，罗茜男的话就成功的唤起雎才焘心中对傅华的仇恨。
　　
　　    “傅华对我们雎家所做的事情，我可是一刻也没忘记的，”雎才焘恶狠狠的说，“茜男，你说吧，我要怎么办？”
　　
　　    罗茜男说：“不管怎么说我们是要先见到李广武才行的。这次土地竞拍没有李广武的支持我们可是一点胜算都没有的。”
　　
　　    雎才焘说：“这我也知道，只是李广武连电话都不肯接我的，我又怎么能够跟他见面呢？”
　　
　　    罗茜男说：“李广武想要回避我们可是没那么容易的，不说他跟你父亲的关系了，就说他从我们手中拿去的好处吧，他也该出来给我们个交代的。所以不用担心他什么，一次电话打不通，那就打第二次，直到打通为止。”
　　
　　    “我可从来没干过这样的事情，”雎才焘摊了摊双手，苦笑着说、
　　
　　    罗茜男摇了摇头，说：“才焘啊，我想你应该认清一下形势了，你再也不是那个天之骄子了，那些别人哄着你宠着你的情形将会一去不复返了。你今后要面对的情形可要比打几个的电话难上不知道多少倍呢。”
　　
　　    雎才焘抬头看了看罗茜男，可怜兮兮的说：“茜男，我在你心目中是不是也变得没那么重要了？”
　　
　　    罗茜男心中这个腻味啊，心说雎才焘啊雎才焘啊，你也是那么大年纪的男人了，你就不能拿出男人该有的那种气魄来？你现在这副可怜兮兮的样子算是怎么回事啊？难不成你这个样子别人就会可怜你了？
　　
　　    但是这个时候罗茜男还是需要哄着雎才焘的，在能确保雎才焘不能从豪天集团抽资之前，她是不能跟雎才焘翻脸的。罗茜男就笑了一下，说：“我怎么会是那种人呢，才焘啊，你放心好了，我绝对不会因为你父亲的事情而对你改变以往的态度的。”
　　
　　    雎才焘看着罗茜男的眼睛，问道：“你说的是真心话吗？”
　　
　　    罗茜男笑着点了点头，说：“当然是真的了，你对我那么好，我又怎么会因为你父亲的事情就认为你对我不再重要了呢？”
　　
　　    雎才焘松了口气，说：“谢谢你了，茜男，幸好有你在，不然的话我真是不知道该怎么办了。”
　　
　　    罗茜男就笑了一下，说：“才焘，作为女朋友我是一定会挺你的。不过你也要赶紧振作起来的。要让别人真正的看得起你，你首先就是需要做出一番事业来给他们看的。如果你能够把这一次拍卖的土地收入囊中，不仅仅傅华那混蛋会遭受重挫，别人也会因为你手握这么大的项目对你不敢小觑的。”
　　
　　    雎才焘总算是被罗茜男鼓舞起了一点士气，他点了点头说：“茜男，你说得对，我马上就打电话给李广武。”
　　
　　    雎才焘就重新拨了李广武的手机，李广武似乎是想让雎才焘自己知所进退，依旧没有接这个电话。雎才焘气得脸都红了，真想要把手机给扔了。但是在看到罗茜男看他的殷切的眼神之后，他也就发作不出来了。只好苦笑了一下，说：“行行，我继续打给这个混蛋就是了。”
　　
　　    雎才焘就再次拨了李广武的手机，依旧不接，他就再打……如此这般折腾了几次之后，大概是李广武看到雎才焘这么锲而不舍的拨打电话，觉得不接这个电话雎才焘似乎是不肯善罢甘休，于是终于接了。
　　
　　    李广武在电话那边笑了笑说：“才焘啊，找我有什么急事吗？就这一会功夫打了这么多电话过来啊？”
　　
　　    雎才焘心里暗骂李广武会装蒜，明明是李广武不接电话，却还来怪他电话打得多了。
　　
　　    雎才焘压了压心中的火气，笑了笑说：“也没什么了，就是有点事情想跟李叔叔确认一下，没想到李叔叔那边却不肯接电话，所以就多打了几个了。”
　　
　　    李广武笑了笑，说：“原来是这样子啊，你别介意啊，我刚才没接你的电话，是因为不小心把电话给落车上了，并不是故意不接你的电话的。”
　　
　　    雎才焘心说我才不相信你的鬼话呢，哪有那么巧的，我父亲一被双规，你这边就不肯接电话了。
　　
　　    李广武接着问道：“诶，才焘，你说要跟我确认事情，想要确认什么啊？”
　　
　　    雎才焘说：“是这样子的，我想跟李叔叔确认的是，我们原来商定的事情是不是还继续有效啊？”
　　
　　    “原来商定的事情？”李广武故作不知的说道，“我们原来商定的什么事情啊？”
　　
　　    李广武这话雎才焘差点把鼻子给气歪了，他虽然对李广武可能对他的态度，心中已经有所准备了，但是他还真是没想到李广武会干脆给他来个全盘否认，这家伙还是个副市长呢，怎么可以这么无赖啊？
　　
　　    但是雎才焘一肚子的火却也无法发泄，他知道自己现在是落毛的凤凰，有些气必须要来忍受的。他就苦笑了一下，说：“李叔叔您还真是贵人多忘事啊，那我提醒您一下好了。您当初可是答应我帮我拿到天丰源广场和丰源中心那两块地的。”
　　
　　    李广武笑了一下，说：“才焘啊，我有这么答应过你吗？”
　　
　　    雎才焘说：“有的，当时茜男也在场的，你确实是跟我打了包票的。”
　　
　　    李广武笑了笑说：“真的有啊，你看我这记性说过的话都记不住了，真是上了年纪了。诶，才焘啊，你刚才说起了罗小姐，我可是有段时间没看到她了的，她最近还好吗？”
　　
　　    雎才焘心里暗骂李广武老滑头，他不回答他想要确认的事情，却转而把话题扯到了罗茜男身上，想要借此把他的问题给岔过去。
　　
　　    雎才焘就笑了一下，说：“想不到李叔叔对茜男还这么关心啊，正好她就在我身边，我让她跟你讲话。”
　　
　　    雎才焘知道他是很难应付李广武这么东拉西扯的，说不好他会被激怒不顾后果的跟李广武翻脸的。所以趁他还能要得住火气的时候，他还是把手机交给罗茜男，让罗茜男来应付这个老色鬼吧。
　　
　　    罗茜男就接过去了手机，甜声笑着说：“你好啊，李叔叔。”
　　
　　    听到了罗茜男的声音李广武顿时就有一种浑身舒爽的感觉，笑了笑说：“你好啊，罗小姐。”
　　
　　    罗茜男也知道李广武的好色弱点，故意投其所好，娇笑着说：“李叔叔，您可不许耍赖啊？”
　　
　　    李广武很享受罗茜男跟他的这种撒娇的口吻，笑了笑说：“我没有啊，我耍什么赖了啊?”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“您别不承认啊，刚才才焘跟我说了，您说不记得要帮我们拿下丰源中心和天丰源广场那两块地了。您说这话的时候我就在才焘旁边，所以我可以作证，您确实是说过这种话的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

