    课堂中，苏娇娇认真的做着笔记。

    有些人时不时的瞄一瞄她，倒数的人这么认真做给谁看。

    其实苏娇娇可是位天才少女，以京城的理科状元进入京大的，只是她很低调，从没有向其他人声张过。

    进入大学后，每次考试白芷若都会来求她帮忙，说她要是考不了第一，她在家里就更不好过了。

    白芷若家里有个弟弟，爸妈典型的重男轻女。

    因此，为了她这个好朋友，她每次考试都交白卷。

    为此，老师也来找了她数次，数次无果后，只觉得浪费了这么好的一颗苗子，实在痛心呀。

    最后竟也没有在管她了…

    下课铃响起，苏娇娇整理好书籍，拿着包，离开了教室。

    路上，苏娇娇看着手机，臭男人，居然没回我信息，心里瞬间不开心了。

    走着，走着，苏娇娇似乎察觉到后面有人跟着她，于是她加快了步伐。

    “唉，人呢？”

    “没错呀，刚刚她就是在这里转角的呀…”

    几个女孩子东张西望着，寻找着苏娇娇的影子。

    “在这呢。”一个颗石头出现在她们面前。

    一道红色的身影悠然从天而降。

    苏娇娇纵身跃下，红裙在空中绽放出了一朵艳丽的花。

    几个女孩吓得连连后退。

    “怎么，找我有事？”苏娇娇似笑非笑的盯着面前的几个女孩子，正是白芷若的那几个小跟班。

    其中一个女孩站了出来，“我就是看不惯你，你整天摆着架子给谁看呢，还不是被人包养，呸！”

    “就是，你还欺负芷若，她真不该和你做朋友！”

    苏娇娇冷眼看着眼前的女孩子，“愚蠢，让开。”

    几个女孩子面面相觑，准备上前给她点教训。

    苏娇娇轻勾红唇，前世她还特意去学了防身术呢，看来今天派上用场了。

    一个女孩上前想抓她脸，苏娇娇一个侧身，一脚踢在了对方膝盖上，

    “啊！”那人疼得直冒冷汗。

    其他女孩见状纷纷涌上来，无一例外，全被苏娇娇干趴下了。

    苏娇娇拍拍手上前一步，几个女孩被打怕了，眼里流露出一丝恐惧。

    看着眼前几个身上都挂彩的女孩，苏娇娇没有任何愧疚，毕竟人不犯我，我不犯人，人弱犯我，十倍奉还。

    “衷心给你们个忠告：做人不能太蠢，否则迟早会害了自己。”

    然后头也不回的转身离开。

    苏娇娇哼着歌，刚走出校门不远，没走两步，又被人拦住了。

    今天她这是走了什么运。

    定睛一看，上一世害她惨死的渣男-叶泽。

    苏娇娇死死咬住唇，压抑着内心巨大的仇恨，不然她怕她忍不住…

    苏娇娇闭眼，平复自己的内心，在睁眼时，眼里毫无波澜。

    “你也找我有事？”

    “也，还有其他人找你吗？还有今天你是不是打了芷若？”叶泽打量着面前的苏娇娇，眸底不禁浮现出一抹惊艳。

    没想苏娇娇本来的样子这么好看。

    苏娇娇抬眸撇了他一眼，余光里有些许凌厉，那寒芒似一把刀，直插叶泽心底。

