
　　敌人的强大，根本不是林羽之前想象当中的那么简单，这种状况之下，他甚至自己都不清楚自己还有多少胜算能够战胜眼前的这个老者。

　　就算是不想要承认，但是此时摆在这边的每一个现实都在很清楚的告诉他，血魔老祖，真的很难对付。

　　但是下一秒钟发生的事情，也同样就让林羽没有任何办法了。

　　他以为自己的空间传送可以说是天衣无缝的，但是没有想到，当自己出现在血魔老祖的身后，并且用长剑挥动下去的一瞬间，这个之前还在很慌张的家伙，竟然就这么慢悠悠的转过身来了。

　　是的，之前看上去似乎真的没有找到林羽到什么地方去了，一直都在四处慌张的张望着呢，但是下一秒钟。

　　在林羽出现在这个家伙身后的一瞬间，这个家伙竟然像是提前知道了这件事情一样，很快地就在这边做好了反应。

　　林羽整个人都傻了。

　　“我说过了，我们之间的差距跟你想的是完全不同的，就你现在这个样子，还天真的以为自己能够拦得住我，可是有点愚蠢了！”看着面前满脸惊讶的林羽，此时此刻在这件事情上面，反倒是血魔老祖很轻松了。

　　这个年轻人很努力地去，只是很可惜，这件事情根本不是他们想的那么简单的。

　　“愚蠢！”血魔老祖不屑的哼了一声，地面上忽然间出现的手臂，直接是将林羽整个人控制在原地，让他动弹不得。

　　紧接着，血魔老祖一拳砸在了林羽的肚子上。

　　强大的力量，差一点就要让林羽跟着被撕裂开来了。

　　他的身体快速地飞了出去，在空中做了一个完美的弧线，然后重重的砸在了地上。

　　紫千雪看到眼前这一幕，大叫了一声，同时很快的冲过来想要保护林羽，谁也不会想到在这样的一场战斗当中，最后的结果竟然会是变成了这个样子。

　　他们都以为这场战都可以轻松结束的，但是没有想到，这场战斗最终的结果，是跟他们想象当中的有着很大的差别的。

　　紫千雪想要上去帮忙。

　　而此时，在林羽的脑海当中，也同样想到了之后可能发生的事情，自己尽全力的想要阻拦这个女人靠近自己。

　　毕竟，之前的战斗已经让林羽非常清楚的明白自己跟眼前这个怪物的差别了，就算是目前掌握了归元法则，但是自己似乎仍旧没有什么胜算可言。自己所有的举动全都是在血魔老祖的控制之下，好想这个家伙知道自己的每一步一样。

　　为什么会变成这个样子，林羽肯定是不知道的。

　　此时看着冲向自己的紫千雪，也是权力的想要阻拦她。

　　“不要过来，我……我一个人就好！”

　　紫千雪这边说着，就要施展一个治疗的法术。

　　林羽此时受伤，肯定是要影响之后的治疗的。

　　“你们两个人，倒是真的有意思啊。都已经到了今天这种地步了，难道还想要互相彼此依靠着前进啊？哼，甘愿为了你奉献出自己的生命，真是有趣！也没有什么关系了，今天就让你们这些家伙明白，跟我作对是需要付出代价的！”冷笑一声，看着眼前的紫千雪，血魔老祖不过只是动了动手指。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒钟，一个硕大的手掌直接从天上拍了下来。

　　一个石头人不知什么时候从天空中凝聚出来，紫千雪根本都没有察觉到，在路上的时候，就直接被这个石头人给压制住了。

　　这一巴掌下来之后，紫千雪直接跪在了地上，身体无法动弹，只能勉强坚持着这样的压力。

　　“啧啧，作为一个修行者来说，你们真是已经做的很不错很不错了！在这样的情况之下，你们竟然是硬生生的将自己的实力提升到了这样的程度，我还是相当佩服你们的！只是可惜了，在我的面前你本身也就诶有什么优势可言，这个时候就算真是有这样的本事也没有什么意义啊！”

　　看着紫千雪被压制在地上，林羽怒吼着，他想要从地上站起身来。

　　但是根本无法做到这一点。

　　自己非常的脆弱，身体就如同被灌了铅一样，这个时候也只能是站在原地眼睁睁的看着。

　　他怒目圆睁，看着面前的血魔老祖，说道：“有什么事情你冲着我来就是了，这是我们两个人之间的战斗，你何必还要纠缠别人呢？”

　　看着面前林羽愤怒的样子，血魔老祖说道：“的确，这是我们之间的战斗。但是我也不喜欢给自己留下什么麻烦，向来都是这个样子，如果真的是要去处理的话，当然就是要一口气，将所有的事情全都处理好了。”

　　“所以，即便是跟这件事情没有任何关系，但是只要是因为你心中有这个目标，他们同样也就是你必须要除掉的选择了？”皱着眉头看着面前的这个家伙，此时此刻，林羽比任何人都要清楚接下来可能发生什么事情了，

　　如果是在这之前的话，或许还能够把这件事情当做一件微不足道的小事情呢。

　　但是当这一切发生之后，林羽已经没有办法继续这样相信下去了。

　　眼前的这个对手非常棘手，给自己带来的麻烦，也远远不是他们想的那么简单、。

　　“你这个年轻人啊，总是这个样子，都不知道自己在做什么事情！所以我现在给你一点压力，好让你在跟我的战斗当中，好好的发挥出来自己的实力！”

　　林羽挣扎着从地上想要站起身来。

　　但是不能！

　　就在这个时候，一股热流开始在林羽的身体当中欢欢的运转起来。

　　这种感觉非常奇妙。

　　就像是被什么东西强行注入到身体当中了一样，这一瞬间，林羽的眼神都跟着发生了变化。

　　她很清楚的知道，自己和之前完全不同了。

　　“你会后悔今天在这里所做的一切的，血魔老祖！”林羽低声说道，声音低沉而又性感。

　　“我当然知道，这个世界上很多人都会后悔，但是这样又如何呢？后悔也是之后的事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十八章 完全释放免费阅读。https://xs.23sk.com 