    第3181章  全杀   

    巨人族诸强者亲眼目睹秦轩赐死九霄天宫的人，脸色尽皆苍白如纸，内心仿佛被一层阴霾笼罩着，压抑到了极点。

    

    他们看向秦轩的目光充满了恐惧之意，犹如看见了死神一般，九阶圣人便可以随意屠杀下品天君，若是他踏入神境，实力该有多可怕？

    

    简直难以想象。

    

    如今他们心中已经相信了秦轩的话，除了神王传人，还有何人能拥有如此多逆天手段？

    

    黑袍青年心头狂乱地颤动着，没有人能够体会他此刻的感受，他原本不在这里的，得到了这边发出的求救消息，才带人过来支援。

    

    如果他没有过来，便不会经历这一切，但那时的他如何会想到，会在这里遇上如此一位可怕的存在。

    

    若是可以重来，他绝不会来此。

    

    “这便是命数么？”

    穆樊语气自嘲的道，他以前想过自己可能会死在幽冥界内，却万万没有想到，会死在一位圣人的手中，更想不到，那人乃是当年九玄星域神王的传人。

    

    “轮到你们了。”

    

    秦轩看向巨人族诸强者，语气十分平静，仿佛在说一句十分寻常的话语，然而落在巨人族诸强者的耳中，却像是死亡的丧钟一般，使得他们身躯颤抖起来。

    

    东皇煜对九玄星域之人都那么狠，没有丝毫手下留情，对他们只会更狠。

    

    “在杀我们之前，可否回答我一些问题。”

    只听一道声音传出，说话之人乃是穆樊。

    

    “看我心情。”

    秦轩淡淡的道。

    

    穆樊抬头看了一眼上空那道可怕的黑洞，随后对着秦轩问道：“那是神王的手段吗？”

    

    “不是。”

    秦轩回道。

    

    “不是？”

    穆樊脸色立即变化了下，又问道：“那是何人的手段？”

    

    “可曾听闻吞噬天尊？”

    秦轩问了一声。

    

    “吞噬天尊！”

    巨人族诸强者心头皆都颤了下，神色震惊不已，显然都知道吞噬天尊的名号。

    

    传闻九玄星域有十大天尊，而吞噬天尊便是十天尊之首，除此之外，吞噬天尊也是神界顶尖势力吞噬古族的先祖，堪称是神王之下地位最高之人。

    

    东皇煜竟然修行了吞噬天尊的手段，如此说来，他不仅是神王的传人，还是吞噬天尊的传人？

    

    这运气，简直逆天了！   

    然而他们并不知道，秦轩之所以修行了吞噬天尊的手段，乃是因为他拥有吞噬之晶，而吞噬之晶是虚无天尊传给他的，因为他是神王的传人。

    

    此事在百万年前便安排好了，并非巧合。

    

    当然，秦轩也不会和他们解释这些。

    

    “还有最后一个问题，你来自下界天，是如何得到神王的传承？”

    穆樊开口问道。

    

    “你没资格知道。”

    秦轩语气漠然。

    

    穆樊神色顿时凝了下，随后又恢复如常，似乎想通了什么。

    

    纵然是九玄星域那些绝世人物，想必也不知道这位神王传人的存在，否则不会让他来幽冥界历练，而是秘密保护起来，守护他成长到神王境界。

    

    “今日我们命丧于此，只是因为你身份特殊，拥有太多逆天的手段，将来你遇上巨人族的顶尖天骄，便会知道巨人族的强大。”

    穆樊朗声说道，声音响彻天地，透着一股不屈的气概。

    

    说完这一番话语，穆樊身上的气息变得无比狂暴，目光逼视秦轩，手中的神斧落下，顿时一道耀眼到极点的斧光劈开了天地，无视空间距离，直接降临在秦轩的身前。

    

    秦轩目光闪过一道锋芒，手掌立即向前伸出，只见前方空间出现一枚晶体，正是吞噬之晶。

    

    无数道紫黑色气息从吞噬之晶中释放，使得那片空间充斥着吞噬力量，宛如吞噬之界，斧光杀入那片空间之后，一点点消散开来，最终彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    

    “那是……吞噬之晶！”

    

    穆樊目光无比震惊的盯着吞噬之晶，终于明白为何秦轩能够吞噬他们的道，还像个没事人一般，原来，他手中拥有一件至高神物啊！   

    只见秦轩手掌挥动，诸多绝世大妖同时冲向穆樊，空间震荡不休，穆樊不断挥动神斧，一道道斧光杀戮而出，而就在此时，无数紫黑色气息从上空垂下，将那些斧光尽皆吞噬。

    

    诸多大妖降临在穆樊所在空间，随后一阵惊天声响传出，各种强大攻击轰出，那片空间崩塌破碎，而穆樊的身躯之上出现了无数血洞，鲜血不断从中飞溅而出，场面无比血腥。

    

    穆樊依旧站在那里，眼神中没有丝毫的神采，却盯着秦轩所在的方向，似乎死不瞑目。

    

    巨人族诸强者看着穆樊的身躯，心中万念俱灰，连穆樊都死了，他们自然也逃不过死路。

    

    “杀！”

    黑袍青年朝着秦轩大喝一声，手掌拍打出一道恐怖掌印，然而那掌印还未靠近秦轩，便在无尽吞噬气流中消失了。

    

    “吼！”

    

    一道震颤天地的龙吟声传出，只见真龙在空间中飞腾而过，速度快到不可思议，一念间便降临在黑袍青年的身前，龙爪之上闪耀着夺目的光辉，朝黑袍青年轰出。

    

    黑袍青年眼眸中闪过一道决绝之色，双拳同时轰出，与那双龙爪直接碰撞在一起。

    

    “砰！”

    一道巨响声传出，只见黑袍青年猛地吐出一口鲜血，身躯直接被震向远方。

    

    看到这一幕秦轩目光有些惊讶，大道力量被压制了，依旧拥有如此强大的力量，同境之中，除非天赋非凡之人，否则此人难逢对手。

    

    此人在巨人族之中，恐怕有着非凡的身份。

    

    真龙朝黑袍青年追击而出，随着一阵巨大的轰鸣声传出，黑袍青年命丧于真龙的龙爪之下。

    

    与此同时，另外十五尊大妖向巨人族其余强者发起了进攻，他们的实力远不如穆樊和黑袍青年，很快便都被诛杀了。

    

    为了吸收他们的邪念，秦轩没有摧毁他们的肉身，只抹灭了他们的生机。

    

    此刻地上躺着一尊尊巨大的身躯，都是巨人族神境强者的尸体，若是有其他人看到这里的景象，必然会震惊得说不出话来！   

    

