    洛尘再次晃了晃茶杯，门外已经安静了。

    只剩下李道然。

    “痴活一生，居然会是这个死法？”

    李道然眼中带着无限的悲哀。

    这是一件让人难以接受的事情，这种死法，其实很憋屈。

    因为他们连最后的反抗都没有做。

    但是反抗有意义吗？

    李道然不知道。

    他看着身侧明灭不定的灯火，眼中带着犹豫。

    要么暴起反抗，要么自裁！“其实到了你这种地步，应该不会干蠢事了，你应该知道的，万事万物，都有尽头，只不过迟早而已。”

    “我有疑惑想要请教！”

    李道然赴死前其实内心还是有诸多不甘。

    “这一切是为了什么？”

    “很简单，立场不同，有的人阻碍了我的脚步！”

    洛尘开口道。

    “那你是否也阻碍了别人的脚步？”

    “这个问题，洛某人从未想过，我要走的路，在前方，往前走便是，至于是否阻碍别人，那对我来说，不重要。”

    洛尘继续开口道。

    “可这天地并不是你一个人的，脚下的路，也不是你一个人的。”

    李道然开口道。

    “那就对了！”

    “既然天地并不是某一个人的，路也不是你们哪一个人的，何必容不下一个孩子？”

    “天皇仁慈，当年你们逼迫的天皇子走投无路，可曾想过这个问题？”

    洛尘反问道。

    这句话呛的李道然无话可说，也没办法反驳。

    的确，这天地又不是某一个人的。

    何必容不下一个孩子？

    “如今，你们也容不下我的孩子。”

    “这么多人要杀他，除之而后快。”

    “你可以随意踢开脚下一块挡你路的石头。”

    “那有一天，当你成为石头，被人一脚踢开的时候，也不能怨别人心眼小，容不下你，不是？”

    洛尘开口道。

    “可是当年天皇，放过了我们。”

    李道然辩解道。

    “可我是洛无极！”

    “天皇心怀天下苍生，那是他的做人做仙方式，我洛无极有我自己的原则！”

    “动我子嗣，你觉得我会让你们活着？”

    洛尘的话语很清淡，但是却显得霸道异常。

    “所以你达不到天皇的高度！”

    李道然讽刺道。

    “达不达得到，那是我的事情！”

    “即便没有达到，我也活的自在！”

    洛尘看向了李道然。

    “上路吧。”

    洛尘放下了茶杯。

    “那个问题对你不重要吗？”

    李道然挣扎着问道。

    “我看得出来，你很有野心，会想着一统仙界！”

    “到时候你达不到他的高度的话！”

    “人不为己天诛地灭！”

    洛尘冷笑一声。

    “要先顾及好自己，才能够谈大义。”

    “自己子嗣都守护不了，谈什么大义？”

    “天皇的大义与我无关，我是洛无极！”

    “懂了！”

    李道然苦笑一声。

    他的一番唇枪舌战，并不能够动摇洛尘丝毫，他还是失败了。

    然后灯灭了。

    李道然直挺挺的倒下去了，他自尽了。

    洛尘探手一抓。

    然后李道然的尸体被洛尘抓在了手中，接着洛尘丢向了山河地理球。

    这一瞬间，山河地理球裂开了。

    但是这个示威的动作，也让整个仙界感到了一丝恐惧。

    不过也在这个时候，在某个大界的风沙之中。

    那里坐着四个人！或者说是三个人站着，他们站在一个人的身后。

    看着那掉仿佛砸过来的尸体，让他们眉头一皱。

    而其中另外一个人，在沙漠之中，他仿佛背对众生一般。

    他的面前是一片金色的汪洋。

    汪洋沉沉浮浮，其内蕴含着一颗新生的太阳一般。

    汪洋之所以是金色的，就是因为大日的光辉在照耀。

    但是这颗大日，只是初生，还没有完全凝聚成型。

    也没有彻底的冉冉升起。

    如果有一天，这颗大日升起的话，那么天地间将出现第十个大日！而身后的人，个个气息内敛，朴实无华，但是他们似乎都蕴含着恐怖的力量。

    其中一个白发老者，站在沙漠之中，他眼中有日月星河流转，有天地万物初开。

    仿佛太初之始，仿佛归墟之寂！他一个人仿佛有着独扛天下的姿态。

    无敌与过去的岁月之中，行走在时间的尽头。

    这就是三大空天君之一，奇仙！“心似天渊无底尽，法若空无道自生！”

    “唉，追求了一辈子，结果还是你领先一步，只差一步，便可踏入大日，摆脱这空无之境了。”

    奇仙叹息一声。

    他们是空天君。

    所谓的空，其实万事万物的本源哪一个不是空？

    从微观上来说。

    毕竟原子切割下来，其中质子，中子，当中的距离其实很大。

    这里面算是空的。

    从宏观上讲，宇宙之大，何其浩瀚？

    但是日月星辰，也只是其中的尘埃一般，小之又小，几乎可以微不足道！天地万物都是空的！所谓的空，才是天地本质，才是道的本质。

    真空生秒有！它是承载万物的空无。

    没有空无，就没有物质，因为它们没有地方可以存在。

    没有空无，这世界也同样不会存在。

    可以说，到了这一步，才是真正的踏入了大道的门槛，触摸到了大道的奥义。

    “那洛无极气焰太盛了！”

    有人开口道。

    因为洛尘刚刚的挑衅的确让他们感到了不适。

    “空无的水瓶才能容纳万物，才能装下所有的可能，他太满了。”

    “他到了这一步了？”

    也有人质疑。

    “他要是到了这一步，做事岂会做的这么满？”

    奇仙开口道。

    “这一步，我很难踏出去了，既然出不去，就去这世间玩一玩吧。”

    奇仙掉头就走。

    他洒脱离去，他要寻找突破的契机。

    在他看来，也许，杀一个人，灭一个势力，或许会有新的突破。

    毕竟卡在这个境界实在太久了，很难突破上去，而如今虽然出来了，但是依旧看不到任何希望。

    更为可怕的是，他已经有了必死的决心。

    他不同那个可以随时突破到大日的人，他生命即将走到终点了，他临死前，也想做点什么证明他来过这个世界！所以，他目光看向了世俗那里！ 

