    “想不到萧郎竟能得法明禅师青睐，据说此人自前隋炀帝起就已主持金山寺，历两朝四帝，又经江东杜伏威之乱，巍然不倒，至今已近百年，而观其面相，不过六七十岁，不知是真是假。”

    待侍女奉上了茶，杜文品着茶，感慨道。

    陈子昂道：“若果是如此，这法明理应是沙门大能，不可轻视。”

    萧业点点头道：“沙门道家，本质与诸子百家并无不同，无非是争人间道统以续冥府香火罢了，我等敬而远之即可，没必要过于亲近，以免掺合进去脱不了身。”

    与前世地球对神仙佛陀的理解不同，这个世界的道祖佛陀大多居住在冥府，并没有天仙位业，是修行人死了之后受人间香火成为一教之祖。

    其中道门供奉三官帝君，分别为上元一品赐福天官紫微大帝，中元二品赦罪地官清虚大帝，下元三品解厄水官洞阴大帝，另有张道陵、鲍靓、葛洪夫妇、许逊等诸多神灵辅佐。

    “萧郎说的是，我等的根基在于文道学业，与外道过多交往怕于名声不利。”

    陆文深感赞同，从理论上来说，全天下的文人学子都是文昌帝君的人，向文昌帝君进献香火，得文气灌顶，受其庇护，孔子有言，子不语怪力乱神，就是教人侍奉文昌帝君，不要与外道往来。

    随即陆文又嘿嘿一笑：“这法明一百多岁的年纪也动了春心啊，居然来这等场合，就不怕污了沙门名声？”

    “沙门能有什么好名声？”

    蒋方哧笑道：“高阳公主何等身份，竟出轨辩机和尚，那辩机还是玄奘法师的得意弟子，仅此一项，已让沙门名声扫地，北朝时期，沙门又数次作乱，再有梁武帝下旨和尚不许吃肉，但你看看，寺庙里的僧人个个肥头大耳，这哪里是吃素能吃出来的？”

    陈子昂也哼道：“一般人可进不了沙门，充其量带地投佃，唯有江湖豪客、绿林高手，或者自带妻女，寺院才收，整一个藏污纳垢之所，偏偏又满口慈悲，装出道貌岸然的样子，还说他们在冥府的祖宗，是天上仙佛的报身，下界受苦，为渡化众生而来，也就是蒙骗乡野愚民，多少人因沙门走投无路，家破人亡？可惜啊，自皇后当政以来，沙门日盛，一具佛像耗费万金，再有生民举家供养，这难道不都是民脂民膏？”

    陈子昂越说越激愤，陆文忙拉着他道：“伯玉兄，慎言，慎言！”

    “嘻嘻，几位老爷似乎对沙门挺有怨念呢。”

    这时，突有银铃般的笑声传入耳际。

    正见那日陪酒的芊芊、殷殷，以及另外三女款款而来。

    蒋方痴了，看着芊芊移不开目光。

    今日五女，均是烟视媚行，彩衣飘飘，本就是天生丽质，再配上精致的妆容，与那晚画舫上的幽暗环境相比，更显得明艳动人，全无半丝风尘气息。

    就连萧业见着，都不禁暗赞一声，如果不是知其跟脚的话，指不定真能为之倾倒。

    “给老爷们见礼啦！”

    五女双手扣在腰间，盈盈施礼，随即还按着那天陪坐过去，多了一个陪张检的，自觉的奉来果脯零食。

    “今日也有这讲究么？”

    萧业问道。

    殷殷笑道：“自然没有啦，妾们只是受教坊司之邀，前来充个门面，怎么，萧郎当了老爷就不嫌弃故人了？”

    萧业晒然道：“殷殷姑娘丽质天成，谁又能狠下心来？”

    殷殷嗔道：“萧郎就是说的好听，你那日都没碰妾，还不是嫌弃妾？”

    “近而亵之，远而淡之，我觉得，不远不近正是男女间恰到好处的相处之道，殷殷姑娘以为然否？”

    萧业淡然一笑。

    “这么说，你是愿意与我相处？”

    殷殷美眸一亮，心思不由转动起来，这可是解元公啊，如能与他相处一段时间，征服他，俘获他，使之拜倒于石榴裙下，哪怕倒贴她也愿意，因为解元的质量奇高，非凡夫俗子能比，与之两情交融，化为资粮，必然修为大涨。

    萧业问道：“相逢即是有缘，但世人相处多是有缘无份，甚至反目成仇，殷殷姑娘可知为何？”

    “哦？愿闻高见。”

    殷殷摆出一副受教的模样，美眸一眨不眨的盯着萧业。

    却不料，萧业微微一笑，不说了，转而问道：“芊芊姑娘，恕我冒昧，我这位好友对你一见倾心，欲与你长相厮守，你可愿否？”

    “啊？”

    芊芊一惊，这也太直接了吧？

    蒋方更是紧张的面孔肌肉紧绷，陈子昂虽然劝他把话说清楚，但一个陷入热恋中的小男生，哪里敢如此决绝？

    陆文等人也纷纷看来。

    “我……能否让我考虑一下？”

    芊芊吞吞吐吐道。

    萧业道：“你要考虑多久？秋闱过后，过了元日，就要上京赶考，你等的起，蒋郎可等不起，你若对他无意，今日就把话说开，免得他心神不宁，影响学业，你若愿意，咱们把你赎出来，自此之后，你就跟着他，蒋郎心性淳朴，料来不会薄待于你。”

    “这……”

    芊芊没想到萧业步步相逼，心里为难的紧，不禁看向了蒋方，美眸中现出恳求之色，她自恃已经把蒋方拿捏的死死的，哪里有不为美人出头的道理？

    “蒋郎莫要说话，今次事关你终生，就全交由萧郎好了！”

    陆文是吴郡陆氏出身，几百年的大户人家，族里兄弟之间明争暗斗，刀光剑影不见血，对这类小伎俩见的太多，当即喝止。

    蒋方本来真有为芊芊解忧的心思，此时闭上了嘴。

    萧业催促道：“芊芊姑娘，给个准信有那么难？还是你的本意只是吊着蒋郎，拿他做备胎？”

    备胎这词虽然新鲜，但字面意思很好理解，芊芊就是有这想法，也不能说，忙道：“不是的，妾亦钦慕蒋郎，只是很多事情由不得自己，这样罢，既然萧郎要把话说开，那妾明言便是。

    妾虽是青楼妓子，但论起姿容，不下于宫中嫔妃，论起才学，亦是上上之选，仅此两项，怕也能抵销妾身份上的不足了吧，而且构栏里多是相互攀比之事，妾若遇人不淑，不仅会被姐妹们耻笑，妾自己也心气难平，故妾无论如何，都不会跟着一个凡夫俗子，只要蒋郎能中得进士，今后妾便一心一意侍奉他，想必蒋郎是理解的。”

