    “其他岛屿的土著？”巨石听到唐小川的话之后，顿时陷入了沉思，然后有就对着唐小川摇了摇头。

    “这个不是很清楚，之前虽然我们部落也有跟其他部落的人接触过，但是一般都是大祭司跟他们聊的。”

    “而且，大祭司似乎有中能力，他可以远程和其他的部落的大祭司沟通。所以，一般我们很少能够碰到其他部落的人。”

    “除非是战争的时候，我们才会排出部落勇士，去对方的岛屿。”巨石想了想，对着唐小川说道。

    “等等！你刚刚大祭司有中能力，可以与其他部落的人，远程沟通？”唐小川突然注意到巨石所说的一条重要信息。

    巨石不知道唐小川为什么会在意这一点，但他还是点了点头。

    “怎么了？有什么问题吗？”张治在一旁听到唐小川这么惊讶，他也很奇怪地问道。

    “没事。”唐小川摇了摇头，然后又对着巨石问道“这么说，你们与其他的部落交流，都是通过大祭司？”

    “是的。”巨石点了点头。

    唐小川听到巨石的回答，顿时紧皱眉头。

    “主人，你们到底有什么事啊？”巨石也是好奇地问道。

    “哦，是这样的。”唐小川想了想，觉得还是应该跟巨石袒露一些东西。毕竟他之前怎么说也是溪流部落的族长。

    就算他知道得再少，也总比自己这些求生者知道得多。

    “目前岛屿上的人口缺口还有大，所以我准备去其他的部落看看，看能不能在招募一些土著。”

    “人员缺口还有点大？”巨石听到唐小川的话，顿时显得有一些不理解。

    虽然他是昨天才来到岛上的，但是他也把整个岛屿都逛了一遍。

    这个岛屿虽然比之前溪流部落的岛屿要大，但是也大不了多少。

    而之前在部落的时候，光是养活这200人都非常地困难。而现在，唐小川竟然还嫌人少。

    万一到时候人上来了，存粮不够，那可就要坏事了。

    “主人，如果你要是觉得我们的工作效率比较低，我可以让族人们多干一些，没必要在去多招募一些人来岛上吧。”

    “万一，来的人多了，我们的存粮不够，到时候可就要坏事了。”巨石有一些担忧的说道。

    唐小川听到巨石的这句话，他就立马笑了起来。

    他非常理解巨石这么想的理由，无外乎就是巨石的观念还停留在粮食都是几个月甚至半年一熟的观念中。

    如果岛屿上的粮食，真的是几个月一熟，唐小川或许还需要考虑一下。

    但现在岛屿的粮食，是7天一熟。可以说，无论来多少人，唐小川目前，是能够消化得了这么多人口的。

    “巨石啊，粮食的事，你就不用担心了，我们岛屿上的粮食够用。并且还有很多的富余。”

    “可以这么说，哪怕现在岛屿上的人口，再多上五倍，我也能够养得活。”

    “你或许不信，但是你再等上几天，你就明白我的意思了。”唐小川对着巨石笑了笑，然后指着南岛的种植地。

    “你知道吗？整个南岛种植的这些农作物，一共才生长了几天的时间，但是看这样子，马上就成熟了。”

    “只要这一茬的粮食收货了，我们会有很多的存粮，到时候我们怎么吃，都吃不完。”

    “所以，你就不要担心粮食不够的问题了。”唐小川笑着说道。

    巨石听到唐小川的话，他就把目光看向了南岛。

    他很难想象，这么大一片的粮食种植地，都是前几天才种下的。

    虽然他不知道，这些粮食收获之后，能有多少，但是他却非常清楚地知道，这些粮食，足够他和他的族人吃很久。

    既然这些粮食，每一次的种植，只需要几天就能成熟，所以巨石也不再阻拦唐小川想要去招募其他的土著的想法。

    毕竟岛屿上的人口越多，就代表着岛屿上的劳动力人口就越多。

    劳动力人口的多少，就直接影响到了岛屿未来的实力。

    既然现在，自己和自己的族人都来到了唐小川的岛屿，那么自己就只能把投注，放到唐小川的身上。

    唐小川的实力越强，那么自己和自己的族人，就能过的更好。

    “明白了，主人。”巨石点了点头，然后对着唐小川问道“主人想要去招募其他的土著部落？”

    “是的，你有什么好的推荐吗？”唐小川点了点头。

    “主人，这一片海域的部落，我并不太熟悉，但是在我们原本的那一片海域，就在溪流部落的西北方向，大概3000公里的地方，有一个部落。”

    “之前，我们跟他们部落有过接触，对方的部落跟溪流部落差不多。”

    “准备地说，可能溪流部落还要强大一些。对方的部落，总体人数大概在200人左右，但是他们拥有的青壮要比我们少一些，大概只有60多人。”

    “其余的都是一些妇孺，老人和孩子。主人如果想要去占领那个部落，应该是非常容易的。”巨石想了想对着唐小川说道。

    “只有200人？”唐小川听到巨石的话，摸了摸自己下巴。

    按理来说，对方的部落总人数，与溪流部落相等，而青壮要比溪流部落要少一些。

    这其实是一个非常好的目标。

    自己去对方的岛屿，想要招募他们，铁定会跟他们发生冲突。

    毕竟，对方的大祭司绝对不会那么容易束手待毙。

    一旦发生冲突，自己想要尽量的减少伤亡，那就只能活捉他们，而想要活捉的话，那就必须保证己方的人数优势。

    武器装备占优，人数占优，唐小川想不出来会有失败的可能性。

    只要能够攻占这个部落，那么自己岛屿上的人口，起码会翻上一倍。

    到时候，自己能做的事情，就会更多了，而岛屿也会发展的更快一些。

    唐小川大概了解情况后，就对着巨石点了点头，然后说道“你跟我来一趟，我们去别墅里面聊，确认一下对方的位置，还有一些基本的情况。”

    巨石见唐小川是要动真格的，也是一脸严肃的点了点头。

    “主人，如果你想要知道一些关于泥泽部落的情况，那需要再叫上玛卡他们，他们几个前几年还去过一次泥泽部落。”

