    第427章 年纪大，就少说话   

    “是鬼船。”

    说话的是太书，  “ 也被称为孟婆船。

    乘坐此船便可穿越此尽头，去到无境归墟。”

    

    小魂问：“那船上有没有什么危险？”

    

    “我不是说过嘛， 传说但凡是共同踏足了这艘船上的人，便会形同陌路，甚至相互残杀。

    但具体是怎么回事，我也不清楚。

    毕竟人家又没上过，所以没有收录。”

    

    小魂撇嘴嫌弃，“我还以为你什么都知道呢。

    ”   

    太书轻哼了一声， “ 人家本来什么都知道。”

    

    萧桀听到这俩家伙吵起来，不禁心疼的摸了一下三三的头，“辛苦乖乖了…… ”   

    身边有这俩家伙，再加上焰川，天天在三三身边叽叽喳喳的，真是委屈三三了。

    

    三三懵懂的眨了下眼睛，看向了萧桀。

    

    然后收回目光，看着前方越来越近的鬼船， “也就是说，太书可以随时更新收录的内容？”

    

    太书：“是的呀，人家当然可以更新啦，人家是书嘛。

    一个人从前发生了什么事，也会随着时间的推移一直在变化的，所以书中的内容也会一直更新。

    比如神女的过去，就更新到黄泉冥界的尽头了。”

    

    “如此……”三三若有所思，  “那我以后，要多说一些名人名言了…… ”   

    萧桀：“……”唇角忍不住勾了起来。

    

    太书：“好呀好呀，人家最喜欢收录名人名言了。

    ”   

    萧桀突然好奇起来，太书这么傻， 也不知那《道书》和《皇书》会是什么样 。

    

    随着通体黝黑的鬼船越来越近，那股诡异的气息也越来浓郁之时，那种诡异的压迫感也随之而来。

    萧桀的神色也开始变得凝重了起来。

    

    船身停泊在水间摇摇晃晃，而原本平静的黄泉水也开始掀起了浪涛，使得鬼船也笼罩上了一层黑色迷雾。

    

    “伸手。”

    

    萧桀听到三三的声音，垂眸便看到她伸出的小手。

    

    于是他也依言将手伸了出来。

    

    三三将手覆在了他的掌心。

    

    萧桀看到三三的手背上似乎出现了一个什么圆形的印。

    

    他的掌心也一阵灼热。

    

    当三三把手挪开之后，那圆形的印闪烁了一下，便消失了。

    

    他的掌心也恢复了原样。

    

    “这是？”

    萧桀好奇。

    

    三三缓缓道，“ 羁绊。”

    

    羁绊？

    

    萧桀看着掌心出神了一阵。

    

    就在此时，一阵阴风刮来，他们眼前的也骤然翻起了惊涛骇浪。

    

    流向天上的话黄泉水叶也涌动着是滚滚巨流！   

    小魂两只爪子捂住了脸，只留两只眼睛从缝隙里盯出来观察着前方。

    

    萧桀耳朵动了一下， 目光凝冷， 扫向了周围。

    

    在另外几个方向，同时走出了差不多有十几个着装各异修行者。

    

    他们不言不语，目光只是盯着前方的鬼船。

    

    在他们看到白三三和萧桀的时候，眼里也都有些诧异，不过看样子，似乎是对一个年轻男子身边带着一个十多岁少女的诧异。

    

    毕竟以这么小的年纪，想要渡鬼船的，他们还是第一次见。

    而且，还都看不出修为。

    

    但这些修行者也都是见多识广的强者，所以在看了他们一眼之后便移开了目光。

    

    白三三看了他们一眼，“同行者。”

    

    萧桀也收回了目光，轻点了一下头。

    

    鬼船毕竟是一个渡载工具，说不定有和他们一样，去无境归墟亦或是其他九幽之地的人。

    

    所以，也并不出奇。

    

    诡异黑色的大船中出来一阵森然的老妪的声音，“各位可是要上船？

    鬼船不等人，错过了，我可要走了。”

    

    白三三颦眉，这种感觉……唔，莫名有种西游记里遇到妖怪的感觉 ……   

    在响起老妪这句话之后，其于修行者纷纷飞身穿过翻滚的浪涛上了黑色的大船。

    

    萧桀低声道：“我们也走吧。”

    他拦腰将三三抱紧了怀里，脚尖一踮，便飞身穿过了波涛，落于鬼船甲板之上。

    

    甲板上已经分散着其他修行者，有的坐着，有的站着。

    

    还有人一上来，就找了个舒适的角落躺着了。

    

    在他们二人上船的时候，一下受到了所有人的“注目礼”，不过在看了他们一眼之后，就纷纷收回了目光。

    

    萧桀凝了下眉， 带着三三往里面走了两步。

    

    白三三却觉得他们被人注意也是很正常的。

    

    毕竟子契长得好看，自己也好看，所以并没放在心上。

    

    在他们上船之后，船身周围的水也发生了明显的变化，开始明显的晃动。

    

    “小子，你们要去哪里啊？”

    有一个靠在船边的修行者问萧桀。

    

    萧桀没有回答， 只是看了他一眼。

    

    那男人嗤了一声，盯着萧桀的眼里也有了一丝不爽。

    

    “年纪轻轻的倒是挺狂， 见着前辈也不知道礼貌 ？

    ”   

    其余修行者乐的看好戏， 脸上也都出现了戏谑。

    

    白三三淡淡道：“年纪大，就少说话，免得被打掉大牙。”

    

    萧桀抬手轻摸了摸三三头发，示意三三不需要开口。

    

    那个修行者看向白三三，眸光冷凛， “小丫头，这儿可不是你的金丝笼，是你可以口出狂言的地方。”

    

    萧桀眉眼微冷，安抚三三的手也停了下来。

    

    “咳咳咳……”一阵老妪的咳嗽声打断了他们的话。

    

    一道佝偻着的身影也缓缓从船舱里走了出来。

    

    她手里提着一盏油灯， 蹒跚着步伐出现在了众人眼前。

    

    在她出现的那一刻，所有人都提高了警惕，目光冰冷的盯着她。

    

    而黑蒙蒙的船上，也因为这盏油灯被照亮了起来。

    

    老妪满头花白，背后盼着个发髻，满脸沟壑，脸上的皮肤松弛的都耷拉了下来， 眼睛都几乎被垂下的眼皮盖住了，只能从那条缝里看到一点眼睛光，模样奇丑无比。

    

    虽然是个老妪，但船上得修行者却没有一个敢对她不敬， 反而是对她的忌惮。

    

    她一一扫过船上的人，最后目光落在白三三和萧桀的身上，那双眯缝在眼皮之下的眼睛里也泛起了一道精光。

    

    最后看向了白三三肩膀上的那只黑色小兽，眼底隐下一丝什么，然后缓缓转身，将那盏油灯，挂了起来。

    

    “各位可要坐稳咯，马上就要起航咯。

    ”老妪干枯的声音响起，“记住， 乘坐此船，万万不可回头。

    否则……万骨枯，三魂没(mo)。

    ”她说这几个字的时候，故意回头看了他们一眼，森然的笑了起来。

    

    那眼神看的所有人都头皮发麻。

    

    然后蹒跚着身体又缓缓走进了船舱里去。

    

    

    

