    许易无比庆幸，自己之前把女神大人给舔得舒舒服服，搞出了‘智脑’这么个玩意儿。

    它又立大功了。

    许易原本已经躺床上睡了，但是却被奥维莉娅给叫醒了。

    在千圣发现了入侵者部队的时候，‘智脑’不仅给千圣发出了侦查任务，同时也将消息瞬间同步给了主人格奥维莉娅。

    正在看新番的女神大人，意识到了问题的严重性，就把契约者给叫醒了。

    许易用冷水洗了把脸，清醒了一下，然后就进入了游戏。

    开启创造者模式，视角瞬间拉到了那支军队的上空。

    一个25级的首领怪物，让许易感觉有点头疼。

    他在心里快速的估算了一下，眼下的玩家们，要对付这只入侵的军队，要付出的代价是挺大的。

    如果三百三十人集结，正面打，团灭个几次，应该能搞定。

    这个复活成本就不低了，不过消灭高级别的怪物，拿到的净化收益，应该能够抹平许易的损失，甚至还有得赚。

    但这个前提是三百多人能集结在一起。

    可玩家的游戏时间可并不是这样的。

    他们毕竟不是军队，这大半夜的，要求所有玩家都在线，不现实。

    实际上，这会儿在线的人，只有八十来个。许易估计了一下，就算是自己发出一个吸引力比较大的活动任务，玩家们可能会呼朋唤友，紧急喊一些已经下线的人重新上线，但最终人数恐怕也不会太乐观。

    如果只有这么点人手的话，问题就很大了。八十来个人，团灭四次，许易复活人次300+，但能够对敌人造成的杀伤，却肯定不如三百多个玩家团灭一次。

    更糟糕的是，八十个玩家组成的防线，是不够可靠的。如果这些堕落者，杀进了初始营地，以至于把初始营地给毁了，那回头儿要重建的耗费，可就太大了。

    正当许易心里不断盘算的时候，他看到创造者界面里，忽然多出来了好几条任务。

    都是海莉发布的。

    这位狮鬃骑士团的代理团长，已经得知了消息，正在积极应战。

    但是……好像有点积极过头了。

    她要召集人手，出去直接跟堕落永生者塔里尔决一死战。

    视角转过去，她此时正在和温士顿吵架。

    “海莉，不要冲动。”温士顿苦口婆心。

    “可那是塔里尔！我们必须复仇！”

    “不要被仇恨冲昏头脑，现在神选者的数量太少了，主动出击只会平白葬送掉我们的力量！”

    “他们有神灵的护佑，他们可以复活！”

    “但是我们不能！你忘了我们还要重建骑士团的理想吗？如果死在这里，只会给女神的宏伟计划带来麻烦！”

    “正是因为要重建骑士团，所以才一定要杀死塔里尔！这个肮脏的臭虫还活着，就是对我们最大的羞辱！”

    ……

    许易回忆了一下，想起来了。

    他们两个，确实跟塔里尔是有仇的。

    狮鬃骑士团残部的最后一战，正是在钢锤镇之外。那时候，骑士团的主力已经覆灭了，只有他们二人所在的那支被打散的残部，重新在钢锤镇集结。

    钢锤镇遭遇了恶魔的入侵，剩余的狮鬃骑士们，准备在这里决一死战。

    他们并非没有胜利的机会，然而在关键时刻，正是钢锤镇男爵塔里尔，先是断了他们的补给，随后更是直接率领钢锤镇的军队，倒戈一击。

    狮鬃骑士团最后一部分力量，损失在了钢锤镇之外，海莉与温士顿在混乱的战场中存活了下来，隐居在碧翼湖，直至因为腐蚀而变成了失心者。

    他们心中，对塔里尔的恨意，是毫无疑问的。

    但两人的分歧在于，海莉要主动出击，干翻塔里尔。在她印象里，塔里尔只是个退役的老骑士，她相信自己有能力将其斩杀——当然这是做梦，投靠恶魔的永生者，早就今非昔比了。

    而温士顿则更保守，他想要保存力量，让所有人撤离，放弃营地。

    听着他们两个人继续吵着，许易有些无语。

    这两个人的想法吧，他一个都不太能接受。

    正如温士顿所说，主动出击，决一死战，那是在白给。

    但放弃营地？那许易重建这里、把塔里尔带来的污染祛除，这花销还不如让玩家上去白给，好歹多杀几个怪还能回点血。

    不过，许易也逐渐萌生了一个计划。

    他看到了千圣被抽取灵魂的那一幕。

    对于玩家的安全，他是不太担心的。灵魂的本体都不在神圣世界，塔里尔抽个屁。

    不过，他不介意通过这种方式，来给投靠恶魔的永生者搞一点麻烦出来。

    奥维莉娅帮了忙。

    塔里尔被光芒灼烧的那一幕，实际上是因为他抽进身体里的东西，混杂了奥维莉娅的神力。

    虽然不多，然而位格却太高了。

    塔里尔因此而遭受了创伤。

    体现在游戏系统里，就是这家伙被挂上了一个持续时间三天以上的DEBUFF，全面属性削弱，再加更易受到伤害。

    他没机会消除这个DEBUFF了，三天之内，他必死。

    接着，许易又关闭了创造者模式，上了‘使徒’这个账号，出现在了海莉与温士顿两人面前。

    “使徒先生。”

    “使徒先生。”

    两人同时问好。

    在周边没有玩家，不需要掩饰的时候，他们两个人对于许易，还是非常的尊重的。

    “我大概知道这件事情了，也有计划了。我们肯定不能放弃这个营地，但同样不能带着现在所有的人手去硬拼，现在在线的玩家……我是说神选者，数量太少了，他们的实力也不够。”

    “不过，我们可以想一些别的办法，来尽量拖延他们的进攻步伐。只要拖到明天天亮，等到有更多的勇士回归，我们就有彻底战胜他们的希望！”

    对于使徒的决定，两人没有再说什么。

    只要是不跑、干塔里尔，海莉就没问题；温士顿也没问题，他又不是真的想当逃兵，只是要找个更稳妥的法子而已。

    很快，目前还在线的玩家们，就被号召了起来。

    【紧急事件（一次性）：来自钢锤镇的威胁】

    【由堕落的钢锤镇领主塔里尔男爵率领的一支黑暗军队，正在向营地靠近。我们必须阻止他们，乃至于消灭他们！】

    【在紧急事件中，所有的击杀奖励为正常的180%】

    【在紧急事件中，所有的行动、击杀斩获都可换算为积分，在事件结束后兑换战利品；事件结束后按照积分获得额外经验奖励】

    【在紧急事件中，玩家无死亡惩罚；死亡后扣除当前20%积分】

