    第1445章 你吞我吞你   

    拳头直接抬了起来，还连带着吞的脑袋，随后再次又落了下去。

    

    “嘭！”

    

    大地又是震动，再次塌陷。

    

    抬起，下捶！   

    抬起，下捶！   

    抬起，下捶！   

    转眼之间，姜独不知道自己打了多少拳，他们甚至已经打进了大地深处，下方的大地坚硬到一种极端的地步。

    

    姜独的腹部已经被完全的吃了干净，同时双臂也化为了白骨。

    

    吞的四肢化为大嘴，还在贪婪的吞吃着姜独的身上的血肉，似乎要彻底把姜独身上的血肉一点点的全部吃干净。

    

    上方已经出现了人影，看向了下方的战斗。

    

    看着姜独凄惨的模样，也是让上边的人心中狂冒寒气。

    

    这吞，简直就是一个怪物之中的怪物。

    

    不过姜独吃了这么大的亏，也并非是一无所获，他发现了，这吞，似乎最多只能出现五张嘴巴，只不过这五张嘴巴，可以任意的出现在任何的位置。

    

    比如他一拳把吞的嘴巴砸的闭上，那么这只嘴巴就会瞬间消失，反倒是会在他砸的地方再次出现一张嘴巴。

    

    是嘴巴消失之后，才能再出现。

    

    而非出现之后，嘴巴再消失。

    

    姜独的眼神之中带着疯狂，玛德，还拿这个吞没有任何办法了。

    

    他就不信这个邪！   

    姜独又是一拳砸了过去。

    

    第五张嘴巴果不其然咬住了姜独的拳头，把姜独拳头之上那为数不多的血肉也彻底的撕扯掉，随后又开始使劲咬姜独的骨头。

    

    上方的众人看到姜独被五张嘴巴同时咬住，一时间都是忍不住在心中摇头。

    

    废了，这个人恐怕也要死了。

    

    可是下一幕发生的事情，却让众人瞪大了眼睛。

    

    被五张嘴巴同时咬住的姜独，猛然间张开了自己的嘴巴，而且嘴巴也是张的很大，低下头一下子咬在了吞的身上。

    

    咬，用力撕，吞咽！   

    诡异的一幕发生了，姜独咬下来的一大块血肉，被姜独咽下去之后，竟然发出了凄厉的惨叫声。

    

    瞬间，姜独感觉到大量的血肉精华，直接在他的咽喉之中向着体内冲了过去。

    

    “咯吱吱！”

    

    姜独的手掌上的骨头被直接咬碎吞噬，同时嘴巴消失，一张大嘴，直接咬住了姜独的脑袋。

    

    姜独虽然整个头都被咬住，但是眼睛之中却散发出无比明亮的光芒。

    

    原来……需要这样！   

    姜独张大嘴巴，在吞的嘴巴之中，开始疯狂的咬了起来。

    

    凄厉的惨叫声响起，吞身上的五张嘴巴也是疯了一样，使劲的咬姜独。

    

    姜独见什么咬什么，咬在嘴里就吃。

    

    不一会他被咬掉的手掌竟然生长了出来，到时候随后他的胳膊就被完全的吃掉。

    

    “叮，你的肉身遭受攻击，肉身强度+1！”

    

    “叮，你的肉身遭受攻击，肉身强度+1！”

    

    自从被吞开始咬中，姜独脑海的系统就时不时在提示他的肉身增强。

    

    不亏！   

    姜独感觉自己整个身体，都进入了一张大嘴之中，无数的牙齿在疯狂的咀嚼着姜独。

    

    而姜独就一张嘴在动，一直在咬，在咽，在吃！   

    “想办法杀了他！”

    

    山斧直接拿着巨大斧头落了下来，一斧头就是砍在了吞的身上。

    

    吞压根就没有反应，斧头砍在他的身上，但是却总是有粘液勾连着，在斧头离开的瞬间，便直接恢复。

    

    “下来，我砍，你们扯开他的血肉！”

    

    山斧大吼一声。

    

    瞬间手持长矛的男子下来，山斧再次一斧头劈了下去，持长矛的男子则是快速的刺入了血肉之中，向着一边扒拉过去。

    

    而这时候，吞的身体突然裂开，直挺挺的起来，张开大嘴就向着山斧咬了过去。

    

    山斧一惊，急忙后退。

    

    可是吞似乎压根就没有准备咬山斧，山斧退开之后，吞的身体直接撞入泥土之中，疯狂的向着大地深处钻了过去。

    

    姜独此时只剩一个头颅了。

    

    这件事，让姜独又是悲伤，又是欣慰。

    

    悲伤的是，他还是被吃了，这吞简直就是……日了狗了一般。

    

    欣慰的是，因为只剩下一颗头颅，所以他吃吞的血肉，血肉化为了能量，全部用来滋润头颅，让他还可以存活下去。

    

    只不过他的头颅所谓的为之，都是牙齿，都在疯狂的咬他。

    

    姜独也不管，大量的浓郁血肉精华进入他的头颅之后，血肉被吃，快速的会出现，骨头被咬碎，可以快速的修补。

    

    而且脑袋极为有劲，姜独完全就是一直张嘴咬，别管他是不是牙齿，反正就是咬就对了，咬到嘴里就咽。

    

    吃一口，赚一口，虽然又会被吞给吃回去。

    

    可是姜独脑海之中的系统提示音可是货真价实的，他的肉身在变的坚硬，尽管现在只剩下了一个头颅。

    

    “啊！”

    

    凄厉的大叫声从吞的口中响了起来。

    

    姜独就不明白，他鬼哭狼嚎乱叫一个什么劲，不就是吃你一点肉，你又不是没有吃回去，有什么值得好叫的。

    

    你看你把我吃的就剩下一个头颅了，我说什么了吗？

    

    可是一声惨叫之后，牙齿的尖锐度和力量都大幅度进行了提升。

    

    姜独心中一惊，现在可不是死亡的时候，因为本体在阴影之界，拥有着傀儡序列的傀儡也在轮回塔之中。

    

    若是此时死亡，一定是没有机会送第二个傀儡来序列战场的。

    

    尽管也有其他的傀儡，可是问题在于，其他的傀儡肉身并不会有此时这具傀儡强大。

    

    因为那些傀儡都是根据傀儡的实力分出来的傀儡。

    

    听起来虽然有些绕口，但是这也是没有办法的事情，毕竟全世界都是姜独。

    

    姜独本体，分出来两个主傀儡，一个是姜大胆，一个是姜独。

    

    姜独是傀儡，分出来一群傀儡。

    

    这些傀儡，不是以姜独为本体分出来的，而是以傀儡为本体分出来的。

    

    所以说一旦他这具傀儡死亡，本体的肉身瞬间可以变强很多。

    

    但是再进来的傀儡，并不会变强，而是原本的程度，想要达到他现在的肉身强度，那还要耽搁很长的时间。

    

    这么长的时间，恐怕终城的强者都被二长老吃光了，二长老的实力会提升成什么样？

    

    姜独想通这些事情，瞬间精神大震。

    

    不能死！   

    吃，使劲吃！   

    妈的个巴子，难道还就你有嘴不成？

    

    姜独升起斗志，疯狂的开始撕扯吞的血肉。

    

    他吃吞，吞吃他，他再吃吞，吞在吃他！   

    看起来能量似乎进入了守恒之中，但是姜独的脑海之中，时不时响起的系统提示声音可不是吃素的。

    

    一处山洞之中，二长老的身影出现，他的肚子很大，似乎怀孕了一般。

    

    他不断的发出一声声野兽一般的怒吼，整个人蜷缩了起来，化为了一个肉球，全力以赴要把姜独吃光。

    

    

    

