    “姐姐，你说什么？那股连您都认为十分强大的力量，竟然在保护两个魂？”雪神心中吃惊无比。

    冰神微微点头：“不过，它保护着两个魂来到这里，存在了仅仅一刹那，然后就消失的无影无踪。似乎，它只是为了护送那两个魂才降临到这里。”

    说到这里，冰神的语气中透着一股凝重之意，凝声道：“那两个魂，竟然需要如此强大的力量亲自护送，它们的来头极其不凡。”

    “妹妹，你的转世之身在这一界呆过，对于这一界的情况，想必你也非常熟悉，在最近这九万年中，这一界可曾出现过什么了不得的人？”

    一听此话，雪神的目光中便出现了些许波动，缓缓道：“九万年吗？确实出现过两个天赋非凡之人，其中一个，便是与转世之身有着一些血缘纠葛的剑尘。另一个，就是灵仙一族的沈剑。”

    “不是他们，我在这一界发现了紫青剑灵的踪迹，它们在两千多年前来到了这里，而灵仙一族的沈剑，他陨落之后的魂，则是受到了紫青剑灵的力量影响，然后意外来到这里。”

    “至于剑尘的魂......他倒是有些特殊，我没有探查到丝毫踪迹，不过却也能猜到他是随着紫青双剑的剑灵一同来到这一界。”冰神语气略作停顿，然后继续说道：“我能隐约的感受到，那股力量所护送的两个魂，分别为一阴一阳。而剑尘与沈剑皆为阳魂，这不符合。”

    “一阴一阳的两个魂？那就是一男一女。”雪神露出沉思，似在努力的翻阅记忆，最后轻轻摇头：“在我的记忆中，这一界在最近十万年间，除了剑尘和沈剑之外，便再无惊才艳绝之人。姐姐，关于那两个魂，难道以你之能都无法推衍吗？”

    “那股力量抹去了一切，更是在无形中篡改了这一界的天道秩序，无从推衍，无法回溯，更无法洞悉。那股神秘力量，似乎具备某种灵性，它在有意遮掩那两个魂，纵然是一界至尊都毫无办法。”

    冰神一番沉思，缓缓道：“无论是你，还是水韵蓝，在这九万年间都没有发现惊才艳绝之人，那也只能说明两种情况。”

    “其一，便是那两个魂依旧还滞留在虚无之间，还没有正是进行转世。”

    “其二，便是他们已经转世成功，只是隐藏的极深，至今都没有浮出水面，或者是已经离开了这一界，不再此天地中。”

    “不过无论是哪种情况，此界我们都需要密切关注......”

    暗星界！

    春去秋来，转眼间，已是数年之后。

    砰！砰！砰......

    暗星神殿，那宽大的广场上，正有数名神王境高手在激烈战斗，各自动用法则，施展各种秘术和战技，一副生死之战的情景。

    而在广场边沿，还有足足一百多名神王境高手正在认真观战，他们的目光在偶尔间，也会掠过在广场中央大战的那些对手，看向广场后方那一道盘膝坐在半空中的白衣青年。

    不过毫无例外，所有人的目光扫向那名白衣青年时，都是不由自主的露出发自内心的畏惧。

    因为那名青年，正是当年他们动用全族之力都未能抹杀的可怕存在，更是一位比暗星大帝都还要厉害的无敌强者。

    如此人物，在暗星界内这片特殊的天地中，早已如同神明！

    “我的年纪，也已经达到千岁了，这个年纪在圣界中不算长，甚至只能算是一个起步，但是却已经失去了进入暗星界的机会。”这时，盘膝坐在半空中的剑尘缓缓的睁开了眼睛，眉宇间浮现出一抹疲倦之色。

    这几年时间中，他以眼前这些测试丹药的暗星族人为媒介，一刻不停的对上等神王丹进行推衍，在如此高频率的不停推衍之下，纵然是他的境界已经臻至混元始境，也不禁感到一阵心力憔悴。

    因为任何推衍，都是一种极其耗费心神的事，短时间倒还罢了，可若是长时间持续下去，别说是混元始境，纵然是臻至太始境的至强者，同样会吃不消。

    “怎么样了？可有发现什么问题吗？”暗星大帝的身影出现在剑尘面前，目光颇为古怪的望着剑尘。

    这些年，在暗星大帝心中早已生出了一种奇怪的感觉，就仿佛他与剑尘之间的身份已经进行了一种互换，剑尘才是暗星族的真正大帝，而自己才是那个外界武者。

    因为这几年时间里，剑尘对这些试丹者的关切之意，竟然比他这个大帝都还要上心，竟然耗费大量心神之力，一刻未停的足足推衍了数年之久。

    剑尘摇了摇头，目光中露出一抹疲惫之意，道：“我进行过大量的推衍，并且更是看到了未来，洞悉了他们当中一部分人后面的命运，不过暂时都没有发现什么问题。”

    “这么说来，这上等神王丹是可以进行颁发下去了。”暗星大帝说道，他境界不如剑尘，因此对于上等神王丹的了解，他自然远没有剑尘那般深刻。

    剑尘微微点头，道：“先让你族多出上万名神王吧，然后在仔细的算一算还差多少力量才能够打开祭坛，后面的事，我再来想想办法。”

    接下来，暗星大帝立即在全族开始筛选人手，准备正式赐予上等神王丹。可以预料的是，最多不过数月的时间，暗星族内便会有近万名神王境高手诞生。

    在暗星族培养神王境族人的时间里，剑尘也没有闲着，他独自一人离开了暗星族皇城，正盘坐在一座山峰之巅，双目紧闭，如进入了修炼中似得。

    这种状态，他已经保持了数年之久了。

    突然间，有一股庞大的气势自剑尘身上弥漫而出，威慑八方，镇压群山。

    而在这片天地之间，更是有一股股恐怖的剑意弥漫。

    这剑意，似乎化作了一条条纵横交错的秩序规则，在天地间交织时，也仿佛是将这方虚空分割成了一片独立的领域。

    在这个领域内，只有无穷无尽的剑意，那些游离于天地间丝丝缕缕的本源之力，甚至遍布群山的一草一木，一沙一砾，仿佛都在此刻尽数化作了一道道或是无形，或是有形的凌厉剑气。

    这个领域，已经成为了一片剑气世界！

    剑尘显然在修炼某种秘术，此刻已经到了关键时刻。

    然而就在这时，群山之外，有一道黑影闪电般射来，收敛了全身所有气息，带着一股被极力收敛起来的凌厉杀意直奔剑尘而来。

    这道黑色人影，正是第十殿殿主冯雪。

    只见在她那风韵犹存的成熟面庞上，此刻竟是带着一股狞狰之意，双目中露出强烈的仇恨光芒，正手持一柄下品神器匕首，趁着剑尘处于修炼的关键时刻进行刺杀。

