    王毅可以感觉的出，磁暴线圈的电磁攻击，同样拥有击杀T3丧尸的恐怖杀伤力！即便做不到一击秒杀，连续两次电击也足以将T3击杀！

    即便是将进攻目标变成装甲厚重的犀牛坦克，磁暴线圈的攻击也可以奏效！

    而且，190发电击次数虽然不多，但能够突破重围越上围墙的T2丧尸，数量本也就不是很多！

    先前那2000只T2丧尸，在枪林弹雨之下已经死伤惨重，如若不是大部分红警士兵的弹药都已经消耗光的话，剩下的T2丧尸根本就冲不到围墙上！

    磁暴线圈的光芒不断闪耀，电流的刺啦声响彻整个基地！

    ……

    “噗嗤！”

    手中的匕首精准的插入到一只T2丧尸的头颅中，旋即猛地一转，王毅面前的T2丧尸顿时倒在地上。

    “呼！呼！呼——！”

    长长的出了一口气，王毅收起匕首，擦了擦额头上的汗水，旋即看向四周。

    “这是最后一只了吗？”

    此时此刻，围墙之上已经没有T2丧尸的踪迹，虽然基地外的丧尸还有数万之多，挤在基地围墙下满满当当，但也再没有T2丧尸沿着围墙爬上来。

    至于那基地外的数万丧尸，面对三米多高的围墙，只能一个个徒劳的抬起手，试图爬上围墙或者将围墙上的红警士兵拽下来，却根本够不到。

    “磁暴线圈高频模式时间结束，发电厂需要充能24小时之后才能重新激活磁暴线圈！”

    随着夏娜的汇报，磁暴线圈塔顶端那始终闪烁着耀眼电光的感应圈逐渐黯淡下来，电流消失，恢复了原先银白色的圆球模样。

    此时，枪声已经完全停歇，真正意义上的一发弹药都没有了。

    而随着一切都安静下来，基地外大量丧尸的嘶吼和沉吟声开始变得明显起来。

    除了丧尸的声音外，还有比较明显的声响，就是依然在尸群中横行无忌，不断的碾压着丧尸的犀牛坦克与武装采矿车。

    普通丧尸乃至T2丧尸的血肉之躯，都无法对两者造成任何有效杀伤，而强悍的引擎动力，也让尸潮完全无法阻挡两辆钢铁巨兽的前进。

    只是，单单仅凭两辆载具的碾压击杀，想要将基地前的这数万丧尸全部清理掉，是完全不可能的事情，不说别的，但是燃油就不够用。

    武装采矿车是油电两用的发动机，但犀牛坦克却是实实在在的柴油内燃机构造，近60吨的自重，完全就是一个恐怖的耗油怪兽！

    王毅基地内的柴油储量虽然不算少，可也绝对扛不住这样无休止的挥霍！

    更重要的是，普通丧尸爬不上围墙，也没有必要急着去管。

    此时已经快到晚上22点了，再有两个小时，红警士兵们的弹药就会刷新，到时候再好好处理这些普通丧尸就好！

    在此之前，还有一件最重要的事情要解决！

    智慧型丧尸！

    无论是T3丧尸，T2丧尸还是这数量近十万的庞大普通丧尸尸潮，其幕后的主使，绝对是那拥有智力并且可以控制普通丧尸的智慧型丧尸！

    王毅很清楚，这场战斗，无论击杀多少丧尸都没有意义，最重要的，是要杀掉这个幕后主使！智慧型丧尸！

    如果将智慧型丧尸放跑了，下一次基地要面对的，很可能就是二十万！三十万甚至是上百万的超大型尸潮！

    在这末世之中，丧尸是最不缺少的东西，一个小小的莱Z市，常住人口便有五十万以上，这次前来围攻基地的，才不过只有十万丧尸而已！

    对于智慧型丧尸，目前王毅所了解到的情报还很少，对方的智慧到底到达什么样的程度，可以控制的丧尸数量最大上限是多少，这种智慧型的丧尸在末世中有多少，这些种种都是未知数！

    由于未知性的风险实在是太大！王毅绝对不能将其放跑！

    “犀牛坦克，武装采矿车，基地这边暂时没有什么危险，你们分别朝两边进发，搜寻智慧型丧尸可能隐藏的位置！把它给我揪出来！！”

    此时的情况，已经跟白天的时候不同了！

    当时十万多丧尸大规模聚集在一起，令人眼花缭乱，即便是数架无人机盘旋高空寻找，也找不出隐藏在十万丧尸中的智慧型丧尸，毕竟虽然肤色略有不同，但智慧型丧尸的体形跟普通丧尸相若，单凭肉眼去在十万多只丧尸中寻找，就是在海底捞针。

    但现在不同了！

    经历一番大战后，原本的十万丧尸，此时已经只剩下不到四万左右，密集程度大打折扣。

    不仅如此，此时这四万多丧尸几乎全都在围墙下，作为统帅的智慧型丧尸怎么可能跟着廉价的普通丧尸一起进攻围墙？

    也就是说，对方一定在周围，在基地的灯光无法照耀到的地方暗中指挥尸群！

    随着王毅的命令，犀牛坦克与武装采矿车兵分两路，分别朝着两旁的黑暗处驶去。

    就在这时，似乎是意识到了什么，挤在围墙下的尸群开始后撤了！

    王毅的眼睛微微眯起，看着仿佛落潮般纷纷后撤的尸群，心中冷笑起来。

    “这是准备跑路了吗？”

    很显然，王毅基地的防御力，大大的超出了对方的意料！

    大量枪法精准，战斗力强悍，战斗意志坚韧，甚至子弹打光都可以毫不退缩的上刺刀与T2丧尸血拼的红警士兵！

    四座12.7mm口径的双管哨戒炮！

    能够一击将T3丧尸击杀的标枪反坦克导弹！

    以及在最关键时刻出现，完成对不利战局扭转的犀牛坦克，磁暴线圈！

    别说普通的幸存者营地了，就算是正规军部队，也没有如此强悍的战斗力！

    而眼下，T3丧尸全灭，T2丧尸也所剩无几，只剩下大量普通丧尸的情况下，攻破基地围墙无望，返回城市重新集结大批尸群才是正确选择！

    但王毅又怎么可能放虎归山！

