    被千凌夜拉到大厅里，千漓雪看到收拾干净后被侍女带来的白染，简直就像看到救星一样，眼睛都亮了：

    “呀！白染你来了，来，我给你们介绍一下，哥哥，这是我朋友白染。”

    “白染，这是我哥哥，千凌夜。”

    千漓雪两步走到白染面前，手指摩挲着下巴，仔细打量着白染，边点头边道：“嗯，这收拾一番出来，还真是人模狗样，小白脸似的”

    白染眉心跳了跳，突然就感觉自己的手很痒。

    千凌夜连忙走到自家妹妹身前，不着痕迹的挡住了千漓雪，免得自家妹妹挨揍：“白兄是吧，欢迎来到千家，来到这里的都是我们千家的客人，进来坐吧！”

    白染意味深长地看了一眼千漓雪，跟着千凌夜进了大厅。

    千漓雪摸了摸鼻子，表示自己什么也没做。

    大厅里，千凌夜坐在首位上，下方依次是白染和千漓雪。

    白染三千黑丝用一根簪子束起，随意地披散在背上，脊背挺直，一双晶蓝色的眼睛里似有星辰大海，翘挺的鼻子下是一张樱花色的唇，一张精致到极点的脸让女人都失色三分。

    千漓雪绝美的脸上挂着一抹肆意的笑意，慵懒地靠在椅子上，静静地听着自家哥哥和白染‘扯皮’。

    千凌夜放下茶杯：“既然，白兄是受伤落难与此，又被家妹所救，那就暂时先住在千家吧，也正好看着我这个不省心的妹妹，自从小起，调皮捣蛋的是就没少做。多一个人看着她，我也能放心一些。”

    千凌夜这次会家，只是因为在执行玄灵学院的任务，顺道回家看看，并不能在家呆很长时间。

    白染颔首：“这是当然，令妹如此善待我，我当然要好好报答她了。”

    白染咬重了善待两个字。

    千漓雪笑眯眯地应了，说他小白脸还不是再说他长得还看吗！

    当然，千漓雪丝毫没觉得夸一个男人好看有什么不对。

    千凌夜好像听到了谁的磨牙声，连忙道：“白兄，那你之前是在哪的？”

    ……

    千漓雪用手撑着下巴，无聊的打了个哈欠：“哥哥，你们还要聊到什么时候呀？”

    千凌夜看到自家妹妹困得眼泪都要出来了，心都揪在了一起：“阿雪困了吗？困了就回房间睡觉吧，刚醒来身体还不好，要多休息休息。”

    看了眼外面已经挂上了群星的夜幕，千漓雪边打哈欠边往回走：“哥哥，明天见！”

    千漓雪回到房间里却又没有了睡意，双腿盘起，拿出了拍卖会给的秘籍，古黄色的羊皮纸上写着‘神爆术’三个大字，除此之外，一无所有。

    千漓雪皱了皱眉，这真的是一部功法？

    怪不得原主人这么轻易就把这本功法送给她了，原来原主人是根本看不懂的好吗！

    果然天上不会掉馅饼，只会掉陷阱。

    千漓雪这个人有一个毛病，说好听点就是执着，不放弃，说难听些就是偏执，别人越不让她做的事儿她偏做，这本书不让她看，她还非看不可了。

    于是咱们的千家姑娘便和一本书较上劲了。

    ……

    第二天，吃完早饭，千凌夜便起身离开了。

    看着自家哥哥离开的背影，想着他临走前一遍又一遍的叮嘱，千漓雪压下心中的感慨，握了握拳头，对于变强，她势在必得。

    回到房间，意识进入识海，整个识海依旧是金灿灿的一片，金色的莲花熠熠生辉。

    千漓雪引灵气入体，缓缓包裹住金莲，慢慢地炼化着帝界的种子，尽管半晌过去，金莲大小丝毫没变，但千漓雪周身的气势在稳稳地增加着。

    同时，神识也在研究着神爆术。

    过了许久，千漓雪缓缓睁开眼睛，心中想，看来要出去历练一番才行了。

    天还没亮，千漓雪就收拾好了东西放进帝界里，没有惊动任何人，只留了一封信，便翻墙而出，然而没走多远，便看见了月色下一身月华风华绝代的白染，一身傲骨展露无余：“呦，这个时候要去哪呀？”

    千漓雪面上一黑，你呦个什么劲儿呀！她勾唇一笑，故意拉长了音调：“原来是小白呀！”她尤其咬重了白的音。

    白染隐约感觉到自己额头上的青筋跳了跳，心中不停地告诉自己，不能跟一个小姑娘一般见识，但是看到那张欠揍的脸，为毛依旧觉得手很痒呢？！！

    他咬牙道：“你到底要去哪？”

    千漓雪笑嘻嘻地说：“去天陨之森玩玩，怎么，小白也想去玩玩，不过挡着别人的道可不是什么好习惯，对吧?”

    什么不能跟小姑娘一般见识！都见鬼去吧！！！这是正常的小姑娘吗？这明明就是一直伶牙俐齿的母老虎，可能身上还带着钢针般的刺！

    进入天陨之森后，即使是千漓雪也是小心翼翼，心神紧绷，不敢有丝毫放松。她知道白染跟着她，只是她始终发现不了他的位置，也就不在意了，反正他不会害自己的。

    天陨之森在整个大陆都是极其出名的，因其中的天材地宝，也因其中数之不尽的险地，天陨之森一只蛰伏在大陆上的凶兽，随时准备进入的人类吞入腹中，即使是神魂境的强者都可能饮恨，何况是离神魂境中间还有踏空境整整一个大境界的千漓雪了。

    这里树木参天，生机盎然，枝叶遮天蔽日，有的茂盛的草木已及腰长，时不时传出几声虫鸣鸟叫，像极了一个原始的热带森林。

    越是美丽，越是危险！

    这种潜在的危险最是致命。

    无形之中便取人性命。

    千漓雪将神识凝缩后，缓缓放出体外，这是她通过研究那本精神力功法得出来的，  虽然现在她还没能参悟那本功法，但也知道那就是一本修炼神识...或者说是修炼精神力的功法。

    精神力比神识更强大，也更为神秘。

    当然，修炼起来也极其艰难。

    如果说灵修是百里无一，那么修炼精神力的修士就是百万里无一，因为修炼精神力不仅需要极为苛刻的天赋，入门也是极难，稍有不适，便是魂飞魄散的下场，但修炼精神力的修士都是以一敌百的存在，为世人所瞩目，敬仰。

    这些修炼精神力的修士有一个统一的名字——

    神控师！！！

    千漓雪随手杀死了一条蛰伏在树上的蛇，这种蛇名为树影毒蛇，一般都隐藏在树上，虽实力弱小，但因颜色与树皮颜色一样，躲在树上偷袭人类几乎不会失手。树影毒蛇毒性剧烈，发作又快，被它咬中的人很少有生还的可能。

    那条蛇可能到死都不知道自己是怎么被发现的。

    忽然，千漓雪脚步一顿，浑身都戒备了起来，她眉头一挑，丫丫的，这蛇居然是群居的。

    在天陨之森中，大部分玄兽都是独居的，但也有一部分是群居的，玄兽和人类不同，他们没有那么多的勾心斗角，只要有人杀了其中之一，就会不死不休！

    古往今来，不知有多少人死于树影毒蛇的围攻下。

    千漓雪神识一探，就算是她，也不禁头皮发麻，这附近的树上，已经密密麻麻地爬满了数不清的树影毒蛇，只待千漓雪一有动作便扑上来。

    一想到密密麻麻的蛇朝自己扑过来，千漓雪就禁不住抖了抖。她默默地运转起体内的灵气，全身都紧绷了起来。

    树影毒蛇看千漓雪一直没有动，估计也等不下去了，缓缓从树上爬下来。

    看着不断周围从树上下来的蛇，有的没有位置了便叠在其他蛇的身上，密密麻麻地从树上掉了下来，千漓雪颇有一种自己被万众瞩目的诡异的既视感。

    树影毒蛇成包围圈把千漓雪围住，已在她一米之外，千漓雪眼睛一眯，手中出现一把匕首，抬手一挥斩断一条飞扑上来的毒蛇。

    这一动，就像开启了某个开关一样，一直盯着千漓雪‘嘶嘶’吐着蛇信子的蛇，全部朝千漓雪扑去。

    那场景，啧，怎一个壮观，哦，是恐怖了得！

    千漓雪也是嘴角抽了抽，难道她刨了这群蛇的祖坟吗？至于倾巢来杀她吗？

    千漓雪握紧匕首，挥手一扫，玄气四溢，飞起来的的蛇尽数斩断，喷洒出黑色的血液。

    她虽是全系灵师，修炼灵力，但，在这个世界，多一项本领总是好的，所以，她也修武！

    她身形微动，脚步微移，将手中的匕首挥成残影，匕首的影子密不透风，硬是没有让任何蛇近身。

    空气中弥漫着腥臭的血腥味，遍地的蛇的尸体让人恶寒！

    千漓雪恍若未见，面色如常，一转身，匕首挥出，又是一片毒蛇尸体，一个翻身凌空而起，避开从后面扑上来的蛇，同时双手快速结印，只能看见手指的残影，玄气在指尖流转，一个巨大的掌印出现，狠狠拍在地上，在地上留下一个深深的掌印，其中，尽是黑色的血和碎肉。

    腥臭味越发浓重！

    越来越多的树影毒蛇悍不畏死地涌上来，‘嘶嘶’地吐着蛇信子，牙齿泛着阴冷的光，只是瞬间就又将千漓雪掩埋了。

    一眼看去，铺天盖地的毒蛇，已将那道纤细的身影完全掩盖。

    千漓雪身形不断闪动，每一次挥臂，都能带走一片树影毒蛇的生命。

    转身，挥臂，凌空，横扫，大片的尸体落下，攻击千漓雪的毒蛇的数量确实丝毫没有减少，反而越聚越多，丝毫不给千漓雪反应时间，一波未亡，便涌来更多的蛇。

    千漓雪侧身，翻手一掌。玄气外溢，数百条蛇瞬间没了气息，其他蛇马上涌来补上空位，真是…锲而不舍地上来送死。

