    尚之信不是来杀不孝之爹的......他还没疯呢！

    他十九岁就去北京当人质，今年才刚给放回来，在广东这边没有什么根基。如果真的杀了爹，回头几个常年在广东带兵的弟弟闹起来他就扛不住。

    实际上，他也就过个嘴瘾，骂完之后就走了。可才到王府的大门口，又遇上了来拜年的祖泽清。

    祖泽清这回还不是一个人来的，还带着吴三桂的军师刘玄初。

    而且刘玄初还自称代表吴三桂，带了点云南的土特产给尚可喜来拜年。所以尚之信就把他俩带进了平南王府，现在正让他们在九间殿外候着呢。

    听到刘玄初来拜年，尚可喜顿时就怒了，“妈拉个巴子！这他N的是黄鼠狼给鸡拜年啊......不，这不是来拜年的，这是来看房子的！”

    尚可喜这么一说，尚之信和尚之孝两兄弟的脸色也变了。

    “不孝之爹”说的没错啊！那个刘玄初就是来看房子的，他是来替吴三桂打前站的，准备要接收尚可喜和尚之信的王府了！

    还选大过年的日子来，真是气死人了！

    不过气归气，可尚可喜还得捏着鼻子去九间殿外迎一下。人家怎么也是吴三桂的代表啊！而且还有个祖泽清呢！这家伙是高雷总兵，麾下有四五千绿营兵，还都是关宁祖家军的老底子，战斗力那是相当了得啊！

    可尚可喜出了九间殿后，却看见了差一点把他给气晕过去的一幕——那个祖泽清没老老实实的在殿外候着，而是领着个小老头在院子里转悠呢！而且一边转悠还一边在介绍，看着就跟个买卖房产的牙人似的。

    “军师，您看看......这大殿可比五华山的银安殿气派吧？虽然不见得有银安殿那么大，但是用料好啊！无论是石料还是木料，都是最上等的！造得也用心，精雕细刻，一点都不马虎，忙活了十几年才建成的。而且这地段还好，广州城内啊，多繁华，多热闹，比北京城都不差啊！”

    听了祖泽清的话，尚可喜、尚之信、尚之孝父子三人恨不得抱头痛哭一场了——广州市越秀区的超级大豪宅啊，是院子里可以跑马，池子里可以划船的那种。而且还是两座大宅！就要给置换成昆明五华山上的房子了，这得亏多少啊！

    而且平南王府的产业可不仅是两座王府，还有别院，还有藩庄，还有和澳门葡萄牙人做买卖的香山商市......哦，还有广州城内不计其数的商铺，转眼都得归了吴三桂。

    虽然吴三桂会用云南的产业补偿他们，可云南的产业怎么能和广东的产业相比？

    就当尚可喜、尚之信、尚之孝父子三人差一点要抱头痛哭的时候，祖泽清和刘玄初已经发现他们仨出迎了，所以一块儿跑过来拜见。

    “奴才祖泽清见过王爷、世子爷、二王子！”

    “卑职刘玄初参见王爷、世子爷、二王子......”

    这两人也真不是什么善人，明知道人家心情不好，拜见的时候还一副笑得合不拢嘴的贱模样。

    尚可喜恨不得上去一人抽他们一大嘴巴子！

    不过一想到吴三桂的那张杀腾腾的面孔和祖泽清麾下的四五千精兵，还是强忍住了。

    “都平身吧！”尚可喜铁青着脸，又瞧了瞧刘玄初，沉着声道，“你就是平西王的军师刘先生？久仰了！”

    “王爷，卑职可不是什么军师，卑职只是我家王爷派来广东采买粮台经理。还顺便给我家王爷带了封信，还带了点云南的土特产给王您拜个年。”

    “粮台经理？”尚之信已经怒了，“怎么回事？你们平西王府的粮台怎么跑到咱们广东来了？难道你们云南没粮食可买了？”

    “世子爷，”刘玄初一脸讶异的表情，“您难道不知道皇上已经准备让我家王爷来广东，让您和您阿玛移藩去云南吗？”

    尚之信脸色铁青，“这事儿还没定呢！他吴三桂是不是高兴的太早了？”

    一旁的祖泽清听了这话，一副吃惊的模样儿，脱口就道：“怎么会没定呢？皇上给我表哥的字寄上都说好了，广东以后就是我表哥说了算了......”

    “咳咳......”刘玄初咳嗽了两声，祖泽清连忙合上大嘴巴，什么话都不说了。

    而他不说，尚可喜、尚之信、尚之孝父子三人却都“明白”了——吴三桂已经接到了康熙皇帝的寄信谕旨！

    清朝的君臣之间，是存在着一些“隐秘”的沟通手段的，臣子可以向皇帝递折子，可以驿递，也可以自己派人送去北京交给侍卫处——侍卫处在太和门外的值房除了管看门，还有专人在那里收折子。

    而皇帝则可以用寄信谕旨，直接给官员下密旨。

    吴三桂现在派刘玄初到广东开办粮台衙门，不用说也知道，一定是得了康熙皇帝的谕旨！要不然他不可能那么急吼吼啊！

    而尚之典虽然从康熙那里得了言语......但那是口说无凭的，而且言语也不能和黄纸黑字的寄信谕旨比啊！

    所以皇上并没有放弃将尚、吴二藩置换的决定，甚至没有放慢步骤。

    所谓的给平南王府一个机会，那是有时限的，而是时间很紧！

    刘玄初看见尚可喜、尚之信、尚之孝三人都面如死灰，心中当然得意了，笑着道：“王爷，您是不是也该向云南派出粮台了？云南可不比广东，平地少，山地多，仅有的一些平地还多被土司控制，外人进去很难收拾，得多备一点粮食才好。”

    尚可喜听了这话，心里那是哇凉哇凉的，都有一种心灰意冷的感觉了，他叹了口气道：“老夫年事已高，不去云南了......等老夫替皇上诛灭了朱三太子、朱三太孙这两个反贼，老夫就上奏皇上，自请撤藩，去辽东老家养老。”

    说完着话，尚可喜也不理睬祖泽清、刘玄初二人，转过身缓步走进了九间殿。

    尚之信和尚之孝两兄弟这回看着也捐弃前嫌了，一块儿转过身，扶着他们的老爹，就往九间殿中而去，看着真有点父慈子孝的样子。

    ......

    大年初一晚上，平南王府佛堂，平南王尚可喜大过年的不去和底下人吃酒水，却和两个儿子一个闺女一块儿躲进佛堂里面念阿弥陀佛。

    也不知道念了多久，终于念的腻歪了，叹了一口气，低声对身后的三个子女道：“妈拉个巴子！姓吴的欺人太甚......老子还没出兵呢，他就急着想来接盘了，真以为老子的平南王府下面都是废物？”

    “阿玛，不如和姓朱的拼了吧！”

    这回发话的是尚之信——他之前一直主张养寇，养着朱三太子这个寇好拥兵自重。

    但是现在被康熙和吴三桂那么一逼，他也知道自己错了，三藩压根就没办法共进退！

    因为平南王、靖难王手中的广东福建相对于平西王的云南，那真是人间好地方啊！

    所以康熙皇帝的“移藩对调”之策一出，平南、平西两藩就得狗咬狗了。

    尚可喜哼了一声，问：“我们平南王府如果倾巢而动，能拉出多少人马？”

    尚之孝回答道：“阿玛，咱们有十五个佐领的旗兵，还有六千绿营兵，总共是九千人。不过咱们藩下的旗人、旗奴中还有许多可以从军的壮丁。如果全部都拉出去，算上绿营兵，可以有两万两三千大军！”

    尚可喜又问：“闺女，你的人呢？”

    “阿玛，”尚淑英道，“续顺公府有五个佐领，之前损失了小二百，不过现在已经补齐了。如果要召集藩下的丁壮，三千精锐还是有的。

    另外，刘进忠手下还有三千多人，饶平还有吴六奇留下的一千多人......如果算上他们的人马，续顺公府这边可以出动的兵马不下八千。”

    尚可喜点点头，咬牙道：“好！严自明、张国勋、苗之秀、王国栋这些家伙也都得给老子出人！再加上督标、抚标，五万大军怎么都有！”

    “赢定了！”尚之孝道，“阿玛，您放心，有五万大军，孩儿一定替您把朱三太子、朱三太孙的脑袋取来！”

    尚可喜瞄了儿子一眼，沉下声道：“老子亲自出兵......老子去棉湖寨坐镇，盯着下面那些人打！”

