    红河滩的碎石地上，一辆破损的装甲车艰难的行驶着。

    三秦镇守使蒙虎、陇西镇守使霍思明，跟一位年轻的女性巡守使，死死地盯着装甲车后车厢内被束缚住的张洞玄。

    灰衣老人蒙虎咬了咬牙，对身旁的女性巡守使吩咐道：“李静，如果刚才那个诡异的稻草人追上来，我跟小霍负责出手缠住它，你不要顾忌调查局的命令，直接把这老道士给宰了，听到没有！”

    “我们就算是死，也得拉上这老道士陪葬......真邪了门了，这群通缉犯从哪引来了一头「屠城级」诡异生物！”

    二十二年前，诡异生物降临蓝星，在1999年的最后一天，给这颗古老的星球带来了诸多灾难。

    死灵稻草人，是最早出现在蓝星的那一批诡异生物，在二十二年前的岛瀛，整整一座城市的居民，都变成了死灵稻草人的稻草傀儡！

    「屠城级」诡异生物，称号里的“屠城”二字，是用无数白骨堆砌出来的凶名！

    没想到，蓝星竟是又出现了一头「屠城级」的死灵稻草人......这种层次的诡异生物，已经不是巡守使跟镇守使能应付的了，至少要跟叶云海一个层次的征伐使，才能与之对抗。

    灰衣老人从腰间将唐横刀拔了出来，透过半透明的特制金属打量着车外的风景：“希望总局能尽快派征伐使过来，这次的事情已经不止是太平道、「黑白会」跟血色通缉犯张洞玄的事情这么简单了，一旦这头「屠城级」死灵稻草人闯入泰山府城区内，鬼知道会有多少无辜平民丧命！”

    别看「白帝」、「黑魔」这种级别的血色通缉犯，实力跟「屠城级」诡异生物相近，真要论起对社会平民的危害性，十名血色通缉犯加在一块儿，也赶不上一头「屠城级」诡异生物！

    死灵稻草人敢将整座泰山府的平民百姓都给屠了，血色通缉犯却没这胆子。

    别说黑白会的「黑魔」、「白帝」，血色通缉榜前十的「太平道主」、「白莲圣母」，又岂敢屠城灭族？

    三大邪宗之所以能在神州大地上蹦跶，是因为异常事务调查局的主要精力放在对付诡异生物身上，有屠城灭国之力的诡异生物，对神州大地的危害性远高于血色通缉犯。

    倘若「太平道主」、「白莲圣母」敢对平民动手屠城，异常事务调查局的几位副局长绝对会第一时间从诡异生物身上腾出手来，先把你丫灭了再说！

    真以为异常事务调查局拿你们没办法了？

    姜古道独身一人，就揍得「太平道主」跟「白莲圣母」丢了半条命！

    见蒙虎镇守使拔出唐横刀，身穿西服正装的中年人霍思明，也掏出三根银针，扎在了自己的眉心上，摆出了拼命的架势。

    对上黑白会的血色通缉犯，真打不过还可以逃命，可这次在红河滩遇上「屠城级」诡异生物，就算打不过也只能拼命！

    逃？

    往哪里逃？

    身后就是有着几百万人口的泰山府，自己跟蒙镇守使要是跑了，二十二年前发生在岛瀛国，遍城都是稻草尸体的惨剧，说不准今日就要在泰山府重演！

    哪怕用命来拼，也要撑到总局的征伐使前来支援......透过半透明的金属车窗，霍思明清楚的看到，遍地碎石的红河滩上，竟是诡异的铺满了黄橙橙的稻草，装甲车的车轮被稻草逐渐纠缠起来，缓缓停下了前行的动作。

    “小霍，我们动手！”

    灰衣老人蒙虎，握着唐横刀从装甲车的后车厢跳了下来，苍老的身体化作肉眼难以分辨的残影，持刀劈向了戴着草帽的诡异稻草人！

    「血脉秘术——请神上身」

    灰衣老人略显浑浊的眼神，这一刻竟是前所未有的澄澈，难以想象的战场煞气自老人身上冲天而起，这一刻，灰衣老人蒙虎，就仿佛从尸山血海中爬出的修罗恶鬼一般！

    老人干裂的嘴唇微微张开，沧桑古朴的先秦战歌，飘荡在稻草田内：“赳赳老秦，共赴国难，赳赳老秦，复我河山.......血不流干，死不休战！”

    借助体内残存的血脉之力，三秦之地的老镇守使，请来了自己两千余年前的先祖——大秦关内侯，蒙恬！

    神州古代，武夫之力的天花板，就是纵横战场，斩将破军的无双武将，比如，昔日在长安城率领三千虎贲重甲围剿巴蛇的猛将典韦。

    斩将破军的无双武将，放到今天，就是A阶觉醒者跟「无双级」诡异生物的水准，也是绝大多数古代武夫的天花板。

    像巴蛇这样，堪比「屠城级」诡异生物的千年妖王，已经超出了人类武夫能够抗衡的极限，如果没有兵马战阵辅佐，哪怕无双武将水准的人类武夫，也无法跟千年妖王抗衡。

    神州大地数千年的历史上，总有几个打破规则的怪胎存在，比如——西楚霸王项羽、温侯吕布！

    这两位绝世猛人，堪称神州大地武夫的天花板，别说匹敌千年妖王......他们两人巅峰之时，足以独自斩杀「屠城级」诡异生物跟千年妖王！

    至于汉寿亭侯关羽、武安君白起、兵仙韩信，巅峰时期的实力略微次之，大概跟「屠城级」诡异生物实力相当。

    大秦关内侯蒙恬，尽管没有被列入这几位打破规则的怪胎，却也是「无双级」内最强的几个武夫，论起战斗经验，就连异常事务调查局的征伐使都未必赶得上他。

    将银针刺入额头的霍思明，体内亦是涌出了狂暴的能量，一把虚幻的雷霆长弓，凝聚于霍思明的双手之间。

    序列三十五——「雷罚之主」！

    这项超凡能力的序列排名，尚在张洞玄掌握的「空间锚点」之上，是纯粹的能量攻杀序列，论起远程狙杀能力，异常事务调查局的镇守使里，无人比得上霍思明。

    只可惜，霍思明对于「雷罚之主」的掌控力有限，每次强行动用这项能力进行战斗，都需要借助特制的银针刺激穴位，会对身体造成不可逆的损害，如果不是遇到这头「屠城级」诡异生物，霍思明也不愿轻易动用这招。

