    358团团部。

    二战区长官部的杨高参已经回去，部队的征兵也在有条不紊的展开，让楚云飞感到有些恼火的是，年轻人参军的热情并不高。

    不过，这也不是358团一家的事。

    晋绥军别的团比他358团还不如。

    楚云飞对负责征兵的兵役处长说：“实在不行，就抓壮丁！”

    “不管情不情愿，只要进了军营，就是废铁也能炼成精钢。”

    “是！”兵役处长啪的立正，敬礼，恐怕也只有这个办法啦。

    兵役处长前脚刚走，方立功后脚就进了作战室，楚云飞便说道：“立功兄你回来了？那两千吨物资拉回来了吗？”

    “别提了。”方立功摇头道，“卑职甚至连一粒小米都没有见着。”

    “什么？一粒小米都没见着？”楚云飞皱眉道，“应该不至于吧？”

    “晋绥军跟八路军终归还是友军，咱们358团跟八路军的新二团更是曾经在太原并肩作战，孔捷他居然敢扣着我们物资不给？”

    方立功道：“物资已经不在新二团。”

    楚云飞道：“已经不在新二团？那被运到哪去了？”

    方立功道：“孔捷说他们新二团兵力单薄，静县的鬼子又增了兵，怕物资出现意外，所以运去雁县啦。”

    “雁县？”楚云飞懊恼的说道，“独立团的驻地？”

    “是的，这批物资现在已经到了独立团的手里啦。”方立功说道。

    “这下可是麻烦啦。”楚云飞懊恼的道，“李云龙这个人一贯就爱占人便宜，这批物资到了他的手里，再想拿回来可就难啦。”

    “可不。”方立功道，“我特意绕道去了一趟雁县，结果却连李云龙的人面都没见着，那个王参谋还明着骗我说李云龙去了兴县120 师的师部。”

    “哼哼，这像是李云龙做的事。”楚云飞鄙夷的道，“他是在逼我亲自去讨还物资呢，估计是还惦记着我输给他的6门山炮。”

    方立功道：“一句玩笑怎能当真？”

    楚云飞道：“李云龙可不会这么想。”

    方立功道：“难不成真给他6门山炮？”

    “给他6门山炮？立功兄你想什么呢，连咱们自己的山炮都还不够使呢，要再有6门山炮，把炮兵营弄成4个连的加强炮营不好？”楚云飞扯了下军装，又道，“看来只能我亲自走一趟雁县啦，这2000吨物资对咱们358团很重要，必须得讨回来才行！”

    方立功道：“团座，要不要拉1营过去？卑职担心李云龙不会给物资啊。”

    “用不着。”楚云飞道，“我们晋绥军跟八路军还没闹到兵戎相见的地步，我倒要看李云龙见了我之后，还怎么推诿？”

    ……

    在赵家峪，土地庙后院。

    李云龙难得有空闲时候，这会正在赵刚的督促下练习毛笔字。

    “老李，你看看你写的，这一撇一捺就跟个站岗的哨兵似的，哪像个字啊？”赵刚背着手站在旁边，“跟鬼画符似的。”

    “那没办法。”李云龙不以为耻，反以为荣，“咱是个当兵的，写的字跟你们知识分子那肯定不一样，当兵的就该有当兵的样，就算写字，那也得像个兵。”

    “歪理。”赵刚道，“写字还分什么知识分子和当兵的？完全是歪理。”

    “老赵，差不多就行了。”李云龙不耐烦道，“只要能看出来是啥字就够了，反正咱老李又不想去当什么狗屁书法家。”

    “老李，真不是我说你。”赵刚道，“你这态度比魏大勇可是差远啦。”

    “魏大勇基础比你还差，可是现在他不仅识字比你多，写的字也要比你漂亮多了，你说你这个团长究竟是怎么当的？”

    “娘的，练字跟当团长有啥关系？老子写不好毛笔字，就不能带兵打仗了？”李云龙彻底不耐烦了，将毛笔一扔说，“不练了。”

    赵刚道：“老李，你这是什么态度？”

    正说呢，牛蛋进来报告：“团长，政委，晋绥军358团的楚团长前来拜访。”

    “楚云飞还真亲自来了？”李云龙愕然。

    赵刚道：“肯定是为了那2000吨物资来的。”

    “老赵，我们会会他去。”李云龙说完就往外走。

    “我倒要看看你怎么糊弄楚云飞。”赵刚也跟着往外走。

    两人来到土地庙的前院，便看到楚云飞正背着手在那里等着。

    “云飞兄，你想死我啦！”李云龙热情的道，“兄弟还真以为见不着你啦。”

    “呵呵，云龙兄说笑啦。”楚云飞淡淡笑道，“就凭山西境内这几个鬼子，又怎可能留得住云龙兄你？”

    “哈哈，到底还是云飞兄了解我，快请坐。”说完又大吼道，“牛蛋倒水！”

    牛蛋便又用那只满是水垢的搪瓷茶罐倒了杯开水，楚云飞却连看都没有看。

    “云龙兄，赵兄。”楚云飞没有半句客套，直接就进入主题，“楚某这次来，就只为了一件事，就是那2000吨物资。”

    “物资？啥物资？”李云龙一头雾水的问赵刚道，“老赵，啥物资？”

    赵刚脸皮哪有李云龙厚，当下没好气的道：“就是从新二团拉回来的物资。”

    “哦，云飞兄说的是那批物资啊。”李云龙恍然点头，旋即又一脸苦逼的说道，“云飞兄哪，说来真是惭愧哪。”

    “那批物资在运回雁县的半道上，让狗日的雁北挺进军劫了。”

    “雁北挺进军？”楚云飞脸色一变，沉声说道，“乔晟的部队？”

    “云飞兄知道乔晟？”李云龙苦着脸道，“这狗日的可不简单哪。”

    “此人确实不简单。”楚云飞点点头道，“他本该成为我晋绥军中一员猛将，可惜不走正道，英县失守后更是投靠日本人当了汉奸。”

    “他的雁北挺进军，也不是一般伪军。”

    “雁北挺进军跟日军更像是合作关系。”

    “而且雁北挺进军足足有5000多人枪。”

    “可不是么。”李云龙点点头，又说道，“不过云飞兄你放心，独立团一定会夺回那批物资并交还给你们358团！”

