    

    
                第3741章

    
                “莫不是在下言语中有何不妥？贫道西星宗周元，闭关二百余载，刚刚出关。”周元忍住不耐道。

    
                李青松看出了周元的不满，道：“道友莫要怪罪，实在是西星宗以灭宗一千年了，再说，九品修士也顶多二百年的寿元啊？”李青松心想，眼前这人实力不小，吹起牛皮来也不含糊。

    
                什么话都张口就来，一千年前魔界入侵，七大派分崩离析，还西星宗？还闭关二百年？真是驴头不对马嘴，李青松越想越是，觉得眼前二人极其不靠谱。

    
                “什么？”周元与王丹异口同声！

    
                “西星宗被灭一千年了？你休要胡言，欺我二人不成？”

    
                李青松看着两个人的表情不像是伪，道：“一千年前魔界入侵，中原七大派十二品太上长老皆死，在人类生死存亡之际，一个大能横空出世，除了魔劫，以魔族之血铸就天穹，然后破空离去。”

    
                “已经过了一千年？”周元彻底懵逼了，难不成小世界和大世界的时间流速是不同的？

    
                看着周元的表情，李青松也陷入了沉思，莫不是碰到什么老怪了不成？看其修为也不像，九品修士顶多二百寿元，怎么可能横跨一千年？

    
                周元看出了李青松的怀疑，怕引起他人的注意，道：“这位道友莫要见怪，路上偶遇一前辈收在下为徒，在下问前辈宗门，前辈只说了西星宗三字。”

    
                “现在想来，那位前辈只是打趣在下罢了。”周元垂头丧气，似乎错过了什么大机缘似的，李青松看其落魄不已，哪有刚刚到英气，遂放弃也向周元讨要妖兽尸体的事情。

    
                一来的确是周元自己击杀的妖兽，二来周元此时已经不太高兴，贸然提出这等要求，触了霉头可就不好了，得罪一位筑基后期的修士，不是明智的选择。

    
                要是他非要跟周元要，周元还真交不出，也只能根他翻脸，没想到阴差阳错之下，竟然解决了一桩不可调和的矛盾。

    
                有些事不说出来，大家面子还过得去，一旦说出来，就难以再挽回，周元也感觉到了，再问下去铁定祸从口出，遂草草打发了李青松。

    
                “那周兄我们来日再见，这是鄙人的传音符，若是有什么要帮忙的，尽管开口。”李青松拍了拍胸口，颇为义气的说着。

    
                周元听出了其中的招揽之意，奈何周元和王丹错过了这个世界一千年，这中间发生了什么都不知道，王丹也想知道，自己的宗门怎么就被灭了。

    
                他们找到一个商铺，挑着一些灵植，无论是种子还是幼苗，周元都不放过，统统准备移植到小世界，这些灵植能不能成熟，也没有关系，化作天地灵力滋润其他生物也未尝不可。

    
                “掌柜的，有没有更好的灵植了？”周元当然不满足一楼的货色，转而向掌柜的表明心意，王丹也对此饶有兴味，身为水仙，她愈发感觉到了小世界的不可限量。

