    挂掉苦力强这通送（cui）钱（ming）的电话，蛇头威兴奋召集马仔，坐了两辆车，直接冲向偷渡船停泊的西贡码头。

    “玛德，今夜算你这臭婊子运气好。

    等下侍候好强哥，万一被他看中，你就飞上枝头变凤凰了！

    别说想在港岛扎根，你以后就是顿顿鱼翅捞饭都没问题啊！”

    蛇头威贪婪看着双手被捆住，嘴巴用胶带封住的港生，后者长发披肩，楚楚可怜，一双水汪汪的大眼不断滚落泪珠。

    咽了咽唾沫，蛇头威艰难移开目光。

    这种极品，若在以前，他肯定第一个上，等玩腻送去马栏卖个好价钱。

    不过想到在和联胜红得发紫的苦力强，蛇头威决定，这次就让苦力强喝次头汤，自己排在第二。

    至于什么港岛扎根，什么鱼翅捞饭，这是他骗港生的说辞罢了。

    “喂，开快点啊，我承诺人家，半个钟头后开船的……”拍了拍开车的马仔，蛇头威催促道。

    ……

    苦力强曾是福义兴的候选大底，在他转档和联胜之前，江湖地位当然比不得深受福义兴龙头金牙雷信任的蛇头威。

    不过，风水轮流转！

    自从雷洛亲自出面，让金牙雷放人，加上苦力强转档和联胜，立即拜在坐馆肥邓的门下。

    这一年来，苦力强在江湖的声威，不知甩了蛇头威几条街。

    看到夜色之中，两辆汽车呼啸而来，苦力强和占米仔护着丁云峰走了上去。

    蛇头威带着马仔下车，发现苦力强竟然站在一个年轻人的身后，他大吃一惊，连忙打着手电筒小跑过来。

    “蛇头威，人都带齐了没？”苦力强双手插腰，目光凶狠扫过对面这帮人。

    苦力强的语气十分不善，不知道，还以为他是船老大！

    可还别说，港岛这群矮骡子就吃他这一套，一个个强哥强哥叫着，哪怕老大被人叼了，依旧无人胆敢炸毛。

    蛇头威陪着笑脸，点头哈腰掏出香烟：“强哥，还有这两位大佬，食烟……

    三位可以放心，这些都是跟我很多年的马仔，个个都是常年出海的能手。

    即使遇上十八级台风，我都敢打包票，绝对不会出事！”

    苦力强双指夹着香烟，差点戳到蛇头威的脸上：“少特娘的乱盖！凭你那条破舢板，八级台风就能翻了，还十八级……”

    蛇头威被苦力强喷了一脸，可是他屁都不敢崩出一个。

    港生被两个马仔押着，看到这一幕，她眼中充满了震惊——这还是那个逼得自己走投无路的蛇头威？

    “呐，这位是峰哥，今夜过去对面，接的就是峰哥家人。占米就不用我介绍啦，你肯定认识的。”

    原本已经有所猜测，听完苦力强的介绍，蛇头威双眼一亮。

    在途中他还有些奇怪，为何苦力强会出五万块钱包船出海？

    现在，他有答案了——今夜竟是拳王峰要回对面接人，以这位的江湖地位，肯定不能任由家人随着一大票偷渡客挤在臭烘烘的船舱啦。

    蛇头威一边冲着丁云峰大献殷勤，一边叫马仔把原本准备苦力强的港生带了上来。

    苦力强能有今天，不就是运气较好，早早攀上丁云峰吗？

    今天老天爷给了机会，自己不抓住，事后可没后悔药吃。

    丁云峰敷衍应付蛇头威，注意力全在港生身上，既惊艳王·小倩·祖贤的美貌，又惊喜此女竟然刷出系统任务。

    ————

    姓名：港生

    身份：一个孤苦无依的偷渡客，其实拥有绝佳的修道天资

    相关任务：帮助港生手刃蛇头威

    任务奖励：一个又靓又能干的女助手，你还想怎么样？

    ————

    果断领下任务，丁云峰冲着港生点了点头，后者畏惧避开他的目光，蛇头威站在旁边暗暗窃喜。

    “峰哥，我船上有地方的，大家先上船，长夜漫漫，足您办事，嘿嘿嘿……”

    蛇头威露出一个男人都懂的笑容，众多马仔纷纷淫笑附和。

    占米和苦力强厌恶看着这群人，他们对丁云峰都很了解，知道咱们的峰哥不是一个色令智昏的蠢货。

    “很好，你很有前途。”丁云峰强忍心中的杀意，拍了拍蛇头威的肩膀。

    蛇头威以为瘙到丁云峰的痒处，立刻拍着胸脯保证，只要峰哥喜欢，以后他手上有货，立即派人来请峰哥过去尝鲜。

    占米迎着月色，看到丁云峰两个太阳穴微微跳动。

    他连忙开口，打断疯狂作死的蛇头威：“时候不早，峰哥的家人还在对面等着呢。”

    ……

    用柴油小渔船改造的偷渡船，很快突突突地驶离岸边。

    苦力强拉着蛇头威，犹如好奇宝宝，不断询问他有关船舵和方向的问题。

    占米到处散烟，很快就让蛇头威这帮手下不断叫着占米哥。

    至于丁云峰……

    他带上蛇头威硬要塞来的一盒雨衣，带上港生钻入船舱办正经事了。

    撕开胶带，解开绳索，丁云峰淡定避开一记耳光，擒住港生洁白的手腕，后者啊了一声传出船舱。

    “峰哥果然英雄本色！”蛇头威冲着苦力强挑了挑眉头，满脸贱笑堪比某查理。

    苦力强狠狠拍了他肩膀一下：“挑！你竟敢听峰哥的墙角？上岸前你不教会我开船，我保证丢你落海喂鲨鱼。”

    “强哥，您别说笑了，这开船，哪是几个小时就教得会？”

    “凸(艹皿艹)！难道连怎么打方向都不能教我？”

    “唉，前进后退和左右拐弯倒是容易学。强哥你看，这个舵，你这样转它……”得罪不起苦力强的蛇头威，无奈之下，只得教他几手简单的。

    苦力强只要能卡死方向就好，他一边细细听着，一边上手试了几下。

    搏击风浪，当然不成，不过一旦船开到风浪平缓的临岸，怎么固定船舵和调整螺旋桨，苦力强已经学得七七八八了。

    与此同时，船舱之中，丁云峰终于取得港生的信任。

    “峰哥，多谢您愿出手救我……”港生捂住嘴巴泣不成声。

    丁云峰点着一根香烟，淡淡说道：“我们这次出海，不是要回对面接人，而是有更加重要的事情要做。救你很容易，可我凭什么相信，你在事后不会出卖我们？”

    “峰哥……那、那要怎么您才愿意相信我，难道，难道你也要……”看着丁云峰丢在一旁的那盒雨衣，港生羞红了俏脸。

    大家颜值相当，她有点难为情，可并不是很抗拒哦。

    丁云峰不知港生已经误会，他把枪掏了出来，塞了过去：“你想入伙，等下纳个投名状吧。”

