    东京，杨昆根本就不敢在这座魔幻的城市里多待。因为这边在那么严重的情况下都没有宣布封锁状态，这里的一切都是敞开的，甚至国家刺激经济还在推行旅游补贴？

    虽然还是有不少怕死的人，让东京的街头人数少了很多。但是待在东京，杨昆始终都觉得心慌慌的，而且他还不敢像在首尔那样出门去透气什么的。因为韩国那边积极治理着疫情，而东京嘛..简直魔幻到不行！

    从开始到现在，已经都发生好几个月了，这里依然没有封锁过城市，谁也不知道谁是病毒的携带者？留在东京唯一方式就是不出门，所以在家里陪着唐田一起度过了三天的时间后就离开了！

    而且唐田这边有着工作，虽然不是像主演每天都要去。但是一周得工作四天的时间，而杨昆在东京不能出门，遇见唐田去上工时，他一个人在家实在是太无聊了。所以就选择干脆回去接受隔离算了！

    当然这段时间杨昆车买了，买的一辆二手的丰田霸道高功率的，要知道这款车在国内还要加价才能提车的车辆，在日本却根本不需要任何的加价。因为买的是二手车，价格则算下来在人民币才‘20万’不到！

    在华夏得五六十的车，在日本二手市场也就不到二十万，还是高功率版本的。当然这款新车价格是在日本售价也不过‘28万’左右！

    杨昆觉得这个车非常不错，等着疫情结束后，这个能跑自驾游。而且遇见下雨，下雪，都是无所谓的。

    .......

    上海，杨昆落地机场后就排队等候检测。下午就被带到了一家宾馆里接受隔离，两周的隔离时间不能出酒店。在这个狭小的房间里，杨昆还没有整理行李就先躺在了床铺上，他摸出了手机给工作室的小伙伴们发去了消息。

    “人在上海接受隔离中..”

    工作室的小伙伴们看到杨昆的消息，李伟第一个激动的回复道：“昆哥，你终于回来啦？最近公司忙得不可开交了！好多广告都上门让我们策划，拍摄！而且还有厂商上门询问，你和李知恩的节目，赞助的费用？”

    杨昆编辑着消息回复道：“我和李知恩的节目第一期播出了吧，目前效果怎么样？”

    吴优马上就回复了杨昆的消息：“《宅家的信号》就是你和李知恩的那个节目，因为是带着半综艺性质..第一期，现在上架了四天有着两千三百万的流量，可以说是一个爆款了！”

    杨昆听到这个消息都有些傻了：“这么厉害的吗？两千多万的点击率？”

    因为是合作关系，这个节目杨昆只能在小破站上发表，他的油管上是不会更新的。毕竟李知恩那边投资了节目也是需要回报的，所以外网上面的流量全都归李知恩了。而杨昆就要了小破站，华夏流量！

    吴优说着：“因为是综艺性质呀，再加上你和李知恩的搭配，这个‘节目’上线后有着不错的流量点击。对了，今天我们已经破九百关注了，我觉得在播放两期，可能就会破千万了，李知恩的号召力太恐怖了。”

    这次杨昆和李知恩搭配的合作，确实给人一种‘韩国综艺’的感觉。再加上杨昆的视频频道相当是华夏的全网独播，所以一些喜欢着韩国综艺的人都来关注了杨昆的频道。甚至弹幕上飘着‘这节目得投资多少钱呀？’

    毕竟李知恩作为韩国的顶流，她的出场费按照常理来推算，大家都应该知道那价格肯定是很迷人的！

    甚至有着不少的网友询问到‘昆哥，这是朝着娱乐圈发展了吗？都开始自己制作综艺了？’

    看着吴优的回应，杨昆郁闷的编辑着消息说道：“早知道有这么大的热播效果，我就不急着回来呀，目前我们手里就只有三期的存量！我在那边多拍摄几期多好呀！”

    吴优有些无奈的说着：“在未播出之前，大家都没有猜到是这样的情况嘛。”

    是的，在节目没有播出之前，大家都没有猜测会是这样牛皮的情况。公司这边也的确想要杨昆尽快的回来拍摄几期户外旅行节目，毕竟是旅行频道嘛，所以..

    如果要早知道这次的合作，能够成为一个爆款，那杨昆就在首尔和李知恩拍摄一些其它类型的挑战节目了，把这个节目延续下去了。

    杨昆只能回复道：“算了，现在回都回来了，都开始隔离了。想那么多也于事无补，等着我出来之后再说吧。最近考察一下，桂林！”

    李伟说道：“下一站桂林吗？OK，我们开始查攻略了。”

    杨昆说道：“半个月..不，等我出来先休息两天，让我呼吸一下城市的清新空气再出发！”

    .......

    隔离是极其无聊的，这个是强行的无法出门，这可不是像首尔那样还能出去走两圈，也不想东京那样，还得去超市买菜什么。隔离就是在这个房间里吃，睡，抱着电脑玩！

    在和公司的人聊了之后，杨昆正式的开始隔离生活了。杨昆看了看阿盛的最近的新片后留言了：“不是吧，不是吧，阿盛都混到‘劳斯莱斯’去拍摄了？”

    很快阿盛回复了杨昆的留言：“昆哥，别逗了，我是去看去拍片。你要是去了，那是买呀！我和你没法比！你的那个‘带翅膀’的..我想拍！”

    看了一些小破站关注的人的视频后，杨昆是觉得这个时间过得真心的慢..未来还有两周的时间呢，真不知道接下来要怎么去熬了。

    吃饭，睡觉，追剧，刷小破站，看直播，打游戏。《夫妻的世界》已经播出六集了，韩素希在韩国那边被评价成为最美的‘小三’。而且这次她全心投入到剧里的演技也得到了很多人的认可！韩素希凭借着电视剧的播出，凭借着美貌开始火爆了起来。

    这才六集啊，未来还有那么多集，韩素希这次是真的火了！杨昆并没有给韩素希发去恭喜的消息，或许这段时间她已经收获了很多的恭喜了吧？韩国媒体这边已经有人披露着，韩素希，已经获得了很多广告厂商的青睐了。

    可以见到，她在影视这个圈子里已经成功了。突然的爆火的她，此时还没有任何的感受，因为此时她的电视剧还在拍摄当中！

    半个月的时间，杨昆总算从宾馆里面出来了。每天在酒店里枯燥的生活，杨昆都快要关出毛病了。

    出来的第一天，他回到家里摘下口罩后大口大口的呼吸着上海的空气：“我总算是隔离结束了！”

    紧接着杨昆就给工作室的小伙伴们发去了消息：“我结束隔离啦，晚上海底捞！”

    就算是约了小伙伴们吃海底捞后，他并没有在家里等待夜晚的到来，而是急忙的开着自己的车辆出门去感受那份自由，他开着车首先就去了洗车店。停放了三个多月的宾利，他再次驾驶时，总觉得一切都是那么的舒适。

    洗去了灰尘的宾利，亮丽如新，杨昆开着它穿梭在上海的街头，感受着自由自在的风。

    在接受一次隔离之后，杨昆开始犹豫了，接下来自己还要不要去首尔啊？去了之后回来，会不会又要隔离呀？如果又要隔离，他真的是遭不住了。

    开着车，杨昆去喝了咖啡，下午茶的‘名媛’依然那么的多。杨昆只要了一杯咖啡，然后享受着坐在户外感觉。他手里拿着手机不停的滑动着..看着韩国对韩素希的报道。因为在他出来的这天，韩素希的电视剧已经上演了第七，第八两集。

    剧情的讨论很多，韩素希的美貌讨论也很多。而韩素希此时她和经纪人一起正在休息着，今天的戏份已经结束了。但是她并没有马上离开片场，而是留下来打算看前辈的拍摄去学习演技。

    就因为每次拍摄结束之后，她都认真的留下来学习演技，这让韩素希获得了导演的肯定，以及大前辈们的喜爱。因为很少看到还有这么努力的演员了，所以她在剧组里面的声誉还是非常不错的。至少大家都知道她不仅仅只有美貌的人！

    此时韩素希的经纪人和她聊着：“素希啊，前段时间你说起，你有男朋友..这个事要不要隐瞒？毕竟这段时间如果你在接受采访时，坦诚了自己是有男朋友的，这说不定会对你的事业造成一定的影响？”

    韩素希微微皱眉的看着自己的经纪人：“为什么不能说呢？我又不是爱豆，我是演员。难道演员也有恋爱禁止令吗？”

    经纪人笑着回应道：“当然演员没有什么恋爱禁止令，但这次你凭借着这部电视获得了很多广告厂商的青睐，所以我们想以‘单身’的形象来保持你的个人塑造。我觉得你可以和你男朋友商量一下，暂时隐瞒半年或者一年的样子，等你这段时间把自己的人气基础巩固之后，在对外公开，到时候就没有这么大的影响了。毕竟这是你自己的事业，你自己得考虑一下。”

