    陈兴泉陪着高凡坐仁桥化肥厂的小车到了化肥厂招待所。

    由于邓有良事先已经交代过，王勇给高凡开了一个单间入住。说是单间，其实也是那种有四张床同时没有卫生间的普通房间，只是另外三个铺没有安排其他客人而已。

    仁桥化肥厂的招待所倒也有两个带卫生间的房间，那是接待贵客的，高凡的身份显然不够。

    王勇是个有眼色的人，见高凡和陈兴泉似乎有事情要聊，便找了个理由先离开了，说好晚饭时候再来请高凡去小食堂，并称邓厂长会亲自陪高凡吃饭。

    王勇出门的时候，陈兴泉追上去，给他兜里塞了一包没开封的牡丹，王勇稍稍推辞了一下，便美滋滋地把烟揣好了。

    一包牡丹的零售价是1.05元，仅次于中华，王勇平日里是舍不得抽的。和农村的这些暴发户搞好关系，就有这样的好处，人家哪怕自己天天抽丰收、漯河之类，拿出来送人的也是红双喜、牡丹这种。白给的烟，干嘛不要？

    看着陈兴泉重新回到房间，关上门，高凡自己在床沿上坐下，指了指对面的床，示意陈兴泉也坐下，然后微笑着问道：

    “老陈，涂料的生意还好吧？”

    “好得很呢！”

    陈兴泉却没有高凡那样的淡定，而是用激动的语气答道。或许他也是需要用这样的情绪来向高凡传达一些信息，证明自己对这桩业务的重视。

    “我照着你说的办法，配了一批涂料。一开始没搞好，浪费了不少，不过后来就掌握方法了。

    “我托熟人找了几条船做试验，上上个礼拜他们出海回来了，别的船上都挂了一堆贝壳、水藻，就是用了我们涂料的那几条，基本上没有这些东西。

    “这一来，海边上那几个公社都传开了，都问用的是什么涂料。好几个海产大队的人都找到我门上来了，要买我们的涂料，价钱随我开。”

    陈兴泉说着，脸上泛着光采。这些天，他可是好好地吃了几顿酒席，都是那些想买涂料的海产大队的人请的。

    想想过去，他想卖点东西出去，得向客户点头哈腰，恨不得请对方吃酒席。现在风水轮流转，轮到客户请他吃酒席了，这是多美的事情啊。

    “你给他们是怎么报价的？”高凡问。

    陈兴泉说：“我算了一下成本，照着你说的原则，两倍报价，木渔船一条150元，机帆渔船一条600元。整个仁桥地区木渔船有6000多条，机帆船有将近500条，这样算下来，一年就是120万的销售额，扣掉一半成本，净赚60万。”

    “你能保证所有的船都用我们的涂料？”高凡笑着问道。

    陈兴泉有些不好意思地挠挠头皮，说道：“就算不是全部，一半总有吧。这样算下来，一年赚30万是不成问题的。”

    “30万……”

    高凡点点头。

    一年赚30万，他占50%的股权，就有15万的收入。在这个企业职工年均工资不到500元的年代里，一年有15万的收入，算得上是土豪中的土豪了。

    如果他把这个数字说给高逸平、冉玉瑛听，估计这两口子会吓得觉都睡不着。

    不过，作为一名穿越者，高凡听到这个数字并没有特别激动。15万元，对于个人来说是一笔巨款，但对于一家企业，尤其是一家化工企业来说，完全就是微不足道的。

    一套两万吨合成氨加四万吨尿素的装置，投资就要2000多万。随便一个什么塔、什么罐的，造价都要几十万，15万元能干得了什么？

    穿越过来，高凡的理想可不仅仅是要当一个富家翁，你不改变点历史啥的，对得起时空管理局吗？

    “报价还可以再低一点，具体标准你有经验，由你把握就好了。我这次来，是来给你讲讲工业化生产的技术。一年几千条船的需求，靠手工配制肯定是不行的。”高凡说道。

    “对对对，这是肯定不行的。”陈兴泉连声附和。

    上次高凡给他配方的时候，就已经说过批量化生产必须要上设备，不可能全靠手工配制。陈兴泉前段时间手工配制了一批涂料，深知这个过程又累又脏，效率低，而且还伤身体。毕竟，防污涂料是有毒的，成天接触这种东西谁也受不了。

    陈兴泉拿到配方之后，也曾琢磨过是不是自己能够搞出一套设备来批量化生产，但想来想去，一些关键环节还是没有头绪。

    他不敢去请专业人员来帮忙，因为你要找专业人员，就必须告诉对方具体的配制方法，而这就意味着技术要外泄。

    能够搞明白工业化生产流程的人，肯定都是吃公家饭的，有一定的背景。人家如果要盗走他的技术，他是一点办法都没有。

    其实，高凡不就是仗着手上掌握了技术，一点力都不用出，就生生拿走了五成股份吗？

    陈兴泉还得感谢高凡愿意给他留下另外五成，否则，这么好的产品，这么高的利润，高凡换一个合作者，只给人家留三成甚至两成，估计也有人愿意吧？

    “丝网印的生意怎么样了？”

    高凡又换了一个话题。

    “不如一开始了。”陈兴泉的眼神里有些遗憾，“正像你说的那样，看到我们赚钱，有些搞丝网印的老板也去找人搞配方了。他们搞来的配方，不如我们那个好用，不过也将就能用。

    “我们南濠镇还是太偏了，有些厂子要印东西，懒得跑那么远，就就近找一家，质量比我们的差一点，也还能用。这样一来，我们的生意就差多了。”

    “你们可以考虑把店开到县城去啊，或者开到仁桥来也行。”高凡提议道。

    陈兴泉摇摇头：“我们在县里没什么根基，仁桥就更是人生地不熟了。如果是过去，一年能赚到三五万的利润，也值得来冒下险。现在不是有涂料这个生意吗？

    “我爸爸，还有小龙，都觉得还是集中精力搞涂料好。南濠镇上那个店，现在都是找了两个亲戚在那帮忙的。”

    “哈，这就叫由俭入奢易啊。”

    高凡调侃道。

    一年三五万的利润，陈兴泉都看不上了，可见人变起来得有多快。

