    孟尧等人对视了一眼，陷入了沉思。

    他们之前每一种药材都经过了反复的推敲，在确定了的确是没有问题之后，这的才开始炼制。

    如果说茯苓草不行，那应该是什么药材？

    这一刻，二人的倒是都没有怀疑百里红妆的猜测。

    她先前的表现就已经证明了她的实力。

    “茯苓草为什么会有问题？”蒲文丽忍不住道。

    百里红妆戏谑地看着她，“那你觉得哪有问题？”

    “我虽然不知道哪有问题，但是觉得这茯苓草并没有什么问题。”

    “是吗？”

    百里红妆淡淡地询问了一句，倒是没有多说。

    蒲文丽脸色有些难看，她觉得百里红妆是在故意嘲讽她。

    “我先前其实也听师父提起过，她有考虑过茯苓草究竟正不正确，只是一时之间并未找到其他合适的替代。”

    孟尧陷入了沉思，当时的他们也没有往这方面深想，只觉得是师父随口提及的。

    现在连百里红妆也这么说，那就证明可能真的是茯苓草这方面出了问题。

    毕竟，一个人说起可能是巧合，两个人都说那就肯定不是了，何况不论是师父还是百里红妆都不可能在这种事情上开玩笑。

    蒲文丽只是不满百里红妆不了解情况就随口乱说，没想到孟尧这接下来的一句话就打了她的脸。

    所以说……就连琼华仙子都有这样的想法？

    “百里仙友，那除了茯苓草之外，你还能想到其他什么合适的可以替代的药草吗？”孟尧问道。

    药材的种类实在是太多了，茯苓草其实是大家都熟知的药材，与之有些相似的药材他们也找了不少，但是都被他们否定了。

    一时之间，着实是找不到可以替代的药材。

    “我想想……”

    百里红妆陷入了思索之中，其实她的脑海中是存有无极天丹的记忆的，只不过内容实在是太多了，一时之间还真的是想不清楚。

    好在，对诸多药材的了解比起当初来已经不知道提升了多少，所以在仔细地思索了一番之后便想到了一丝可能。

    “辟灵草。”

    孟尧等人也陷入了沉思之中，忽然听见百里红妆的声音，大家不由得愣了一下，眼中浮现了一抹错愕之色。

    “辟灵草？”男子有些迷惑地看着百里红妆，“有这药材吗？”

    蒲文丽的表情比起男子来也好不到哪去，因为她的记忆中也没有这一种药材。

    反倒是孟尧陷入了思索之中，他身为琼华仙子的大弟子，不论是接触到的丹药种类还是药材种类都要比寻常弟子多得多。

    这辟灵草因为太过冷门，大多数丹药根本就用不着它，所以很多人对它都不熟悉。

    就算是他，也是因为这些年来积攒下来的经验才有所了解，但这乍一提起，他只知道的确有这药材，却是不知道这药材究竟有什么作用。

    百里红妆肯定地点了点头，“辟灵草能够代替茯苓草，作用在无极天丹中，效果会好很多。”

    “恕我学艺不精，我倒是忘了辟灵草的描述。”

