    法阵出，结契成。

    将两道异火收进丹田，姜唐望着四方阴沉沉的乱葬岗，微微懵逼。

    该怎么出去呢……

    “主上，牵机知晓一条直达洞府之外的道路，主上且听牵机一语。”牵机听到姜唐的心声，缓缓启唇，详详细细地给姜唐说出了出去的道路。

    这一左拐一右拐的，听得姜唐七荤八素，差点眼中冒出星星来。

    幸好之前修炼的时候把资质给提升了一下，记忆力勉勉强强将这顺序记了个七七八八。

    姜唐按着牵机引的路，一路来到一片臭烘烘的污水潭前。

    这里面飘着好些尸体，甚至还可以看得到清晰可见的尸油。

    姜唐：“……”真的要下去么。

    他能不能拒绝。

    算了，赶紧的走吧。

    忍一忍，忍一忍……

    服下一粒一转避水丹，姜唐封了嗅觉，闭起眼睛便纵身跳进污水潭中。

    这水潭看似只有丁点大，实则深不见底。

    姜唐沉下去的一瞬间，刺骨的冰冷便扑面而来——强悍的漩涡拉扯着他的身子，险些将之撕成碎片。

    忍着一番剧痛催动金身诀，感受到撕扯之力减缓了一些，姜唐这才睁开眼睛，往四方看去。

    前面有一处光亮，那里便是牵机所说的出处了吧。

    他赶忙朝那里游过去。

    靠近光亮的一瞬间，姜唐瞬时被一股吸力带动，直接就给扔出了水面。

    姜唐扑通一声摔在草地上。

    他赶紧催动清洁术，又换了一身行头，这才觉得好受了一些。

    抬眸打量四方，姜唐默默抽搐起了嘴角。

    是到了洞府之外，但没完全到——他居然就在洞府门口。

    而他不远处，还有一群目光诧异的人，正看着这个突然从粪坑上来的公子。

    这个人……是怎么从粪坑里出来的。

    回头看到那粪坑的姜唐：“……”

    牵机，这回他老脸丢大发了。

    “……”牵机默默咳嗽一声，旋即和玄冥一样，开始佯做修炼。

    它会承认是它年纪大了而忘记了原来的路线么。

    不，当然不会。

    “不好意思，惊扰诸位清修了，在下这便离去。”姜唐讪讪笑了几声，作揖一拜后，不等那一众人反应过来，便赶紧地跑远了。

    社死现场啊。

    “主上，前方密林之中有一木阁。木阁内许有主上所需的机缘。”彼时，牵机忽而启唇。

    姜唐叹了口气：“牵机啊。”

    因为是灵魂契约，所以他是可以听得到牵机的心声的。

    所以，呵呵。

    牵机：“……主上，这次牵机不会记错。”

    再信一次。

    姜唐朝那方密林走去。

    果不其然，翻开蹭蹭灌木后，姜唐看到一间破旧的木阁。

    这里面，当真有机缘？

    姜唐揣着一肚子疑惑推开那腐烂的木门，木门应声……

    而倒。

    扬起的灰尘呛得姜唐止不住地咳嗽。

    待到灰尘散去，姜唐睁开眼睛往四下打量，入目一张偌大的蜘蛛网挡在身前。

    姜唐祭出一张符箓烧了蜘蛛网，一面捻诀催动清洁术，一面往里面走去。

    而后，他看到那长满青苔的木桌上，端放着一堆古籍。

    走进低头一瞧，姜唐心头直呼好家伙。

    这么一堆堆着的，都是功法秘籍。

    他翻了几本，发现好些都是类比大宗门里的诀法秘籍，还有武技。

    武技！

    姜唐一直只有保命的金身诀，正缺了武技。

    他忙低头寻找，很快便相中了一本名为五行剑诀的武技。

    这个武技位列黄阶中品，可防守可攻击，正好他想学学剑法，可以拿这个来练手。

    姜唐掏出一块玉令，催动诀法将这五行剑诀刻入其中，而后将之归回原位。

    他又翻看起别的秘籍，很快便将目光落在一本名唤风驰步的身法秘籍上。

    这本秘籍同属黄阶中品，修炼之后可以提升速度。

    这不正是他的短漏之处么。

    姜唐赶忙又掏出一块玉令，将秘籍刻在其中，而后将之收入乾坤囊。

    这道诀法，还是他看了古籍之后自个儿琢磨出来的，只是可惜一直没有用武之地。

    正好今天派上了用场。

    摆正书籍，姜唐迫不及待地离开，寻了一块安静的地方，顺便摘了此方灵草，而后盘膝入定，开始修炼五行剑诀和风驰步。

    有了这两门功法后，他保命的本事就又多了两个。

    不打架不主动惹事，苟分苟到最后，才是王道。

    一眨眼，三日一闪而逝。

    黎明初升，树林中的蝉鸣响起，那个被晨露浸湿的公子哥儿，缓缓睁开了眼睛。

    五行剑诀，火诀入门！

    风驰步，入门！

    姜唐一下子站起，祭出一把长剑灌入灵力，催动玄冥灵火猛然朝前挥出一剑。

    一道明亮的火光骤然划破初晨，在虚空绽放出一道绚烂的花朵，旋即消散。

    成了！他自创的技能成了！

    姜唐兴奋起来。

    这一剑，便唤作焚莲吧。

    姜唐又催动风驰步，这诀法适才落下，他几乎是在转瞬之间就到了二十步开外。

    卧槽！

    “要是我再会飞，这不就飞起了？！”姜唐瞬时惊叹起来。

    等等，他好像忘了一些事情。

    淦，灵田没收呢！

    姜唐往四方布下符箓，赶忙进入灵田空间。

    瞥见田地皆是种满植作，姜唐愣了一瞬，看到那个飞扑过来的龙崽崽。

    “爹爹！”二曜扒拉着姜唐的手臂，满目的兴奋，“爹爹，曜曜给爹爹收了好多灵草，爹爹可以炼制好多丹药了。”

    姜唐咧嘴，摸了摸二曜的头：“二曜乖，你家阿黎妹妹呢。”

    “阿黎妹妹尚且还在闭关之中。”二曜抚了抚自己的龙角，颇有些无奈。

    朱雀一族的传承十分久远，阿黎妹妹也不知几时才能够出关。

    “爹爹给你炼制一些糖果，这些日子等灵植成熟后便莫要再种植了，你乖乖的修炼哦。”姜唐一步跨出，几息便来到仓库前，他提起那几个满满的乾坤囊，又摸了摸二曜的头。

    灵田已经缺少肥料了，他要自己制作一些肥料出来灌溉灵田。

    灵水也不多了，再在这秘境里搜一些灵水吧。

    二曜乖乖点头，目送姜唐离去后，眼中多出一分欣慰之色。

    爹爹终于开始学习武技了。

    真好。

