    260、新的委托

    检测结果很快送到了唐骁的办公桌前，果不其然，检测人员在雪莉-柏金的血样当中检测到了一种特殊的病毒。不过这种病毒却非常诡异地跟雪莉-柏金的身体组织和谐共存，并没有破坏性的繁殖和变异，而且很神奇的是可以让她的身体损伤以极快的速度愈合。

    唐骁思考了一下，把这件事通知了赫尔穆特-泽莫男爵，并且让他派人对威廉-柏金所在的生物实验空间站进行严密的监控，尤其是对威廉本人，更是要做到24小时不间断监视。

    之后，他再次给村特发送了信息，让他回恩多星系一趟，关于印乔里人的事情还会有进一步的计划需要他的帮助。

    现在想想，无论是印乔里星球，还是瑟里亚星球，都已经好像是密封的高压锅一样，不断在加压不断在膨胀，随时可能直接引爆。

    唐骁坐在沙发上，看着远方的星辰，表情严肃。这时候，也许银河系当中那无数的人民，包括银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦在内，都认为埃里亚杜商业峰会的灾难是一个顶峰，接下来就会否极泰来……

    可惜啊……他们认为的顶峰，只是一个开始而已。包括第四文明自己在内，未来也只是这个风暴当中的一艘小船而已。

    唐骁笑了笑，整理了一下心情，乘坐穿梭机朝着多尔星球飞去，他准备视察一下这个第四文明最主要的资源产地的情况。

    在那边，联合矿业集团的采矿星环已经建设了三分之一，大规模的采矿工作正在进行。为了满足日益增加的资源需求，联合矿业集团也从唐骁这里得到了一些采矿飞船的科研数据，经过他们自己的研究和开发，已经有一些采矿飞船投入现役。

    一种是冲锋者级采矿护卫舰，这种飞船长100多米，而且高度自动化，一个驾驶员就可以操作。这种采矿护卫舰稳定可靠，运货量大，成本也并不高，可以换装采矿激光模块和气云采集模块。

    前者用来采集固体矿石，后者用来在气态行星里面采集资源，一艘船就可以满足多方面的需求。

    第二种是妄想级采矿驳船，长200米左右，乘员10人【注1】。这种飞船的采矿效率更快，最多可以装备三组大型采矿激光，只需要10多分钟的时间就可以把一颗小行星分割采集。

    除此之外，达玛斯克控股集团也送来了大量的采矿机械和采矿机器人来协助采矿，现在第四文明的星际船坞几乎是一刻不停的开工建造，一艘又一艘的飞船走下生产线，然后被编入第四文明的海军或者是卖到银河系的每一个角落当中。

    处理完手中的事情之后，唐骁去到黎明星球上，找了个风景优美的地方盘膝坐下开始冥想，感受黎明星球自然的气息带给他的平和。

    每当这时候，他体内躁动的黑暗面原力才会平静下来。

    冥想了一阵，唐骁被一个突如其来的通讯打断，他皱起眉头，现在他的私人通讯知道的人并不多，能在这时候找到他的，应该不是简单的事情。

    接通通讯，全息投影当中出现了一个高瘦的身影，是一个缪恩人！但是却并不是黑戈-达玛斯克二世。

    从皮肤和脸上褶皱的情况来看，这个缪恩人应该比较年轻。

    唐骁打量着这个人，他心中差不多猜到是谁了。那个人也在打量唐骁，过了片刻这才开口说道：“你就是黑戈老师的门徒，唐骁是吧？你好。我叫桑-希尔，目前属于星际银行业协会，我想我们会有一些共同话题的。”

    果然是他！星际银行业协会未来的联合主席！换句话说，他就是未来管理着银河系最庞大的金融巨头，掌握无数财富的那个人！

    不过桑-希尔对唐骁还算客气，应该是出于黑戈这边的关系。

    唐骁点点头，微笑着回应道：“没错，我就是唐骁。那么希尔先生，你找我有何贵干？”

    “我就不兜圈子了，也许我们以后会有很多合作的机会，黑戈老师也在大力推荐你和你的第四集团——当然，关于你、第四集团和黎明星球之间的关系这一点，也是他告诉我的。不过对于目前来说，我有一个合作项目，你有没有兴趣？”桑-希尔说道。

    “没有人会跟钱过不去，而且我也明白你和黑戈老师之间的关系。所以我们之间的合作会有很大的空间，你说吧。”唐骁说道。

    “放心，也不是超过你们能力范围的事情。瑟里亚星球的情况我也知道，所以，我相信这边的事情，你们应该也是得心应手才对。”桑-希尔摸着下巴，然后报出了一个名字，“卡利星球。”

    卡利星球！唐骁的心脏猛地一跳，他立刻想到了一个剧情。

    看到他的样子，桑-希尔不疑有他，“看起来你并不知道这个星球的存在，这并不意外。因为这颗星球位于蛮荒空间（Wild space），是一个比外环和西境更加偏远的地方，甚至都没有一条稳定的超空间航道。但是我可以告诉你的是，卡利星球，依然是银河共和国的一员。”

    “在这颗星球上能有什么生意？”唐骁微笑着询问。

    “我喜欢你的说法，哈哈哈哈。”桑-希尔也笑了起来，“简单来说，卡利人是非常骁勇善战的战士，但是他们现在的政权对银河共和国却并不那么友好。所以，共和国希望帮他们换一个更加……开明的领袖。这件事，目前是我在运作，你明白我的意思了吧？”

    -

    【注1：关于EVE当中飞船的操作人员有很多说法，但是我倾向于采用这些飞船其实是有大量操作人员的说法的。因为在游戏里面并没有直接的说法证明一艘飞船只有一个人操作，船员这个说法其实是处于游戏性考虑而被游戏公司淡化了的。所以在之后我会根据自己的判断给EVE的飞船加上乘员，不喜勿喷。】

    【彩蛋章附图1：冲锋者级采矿护卫舰。】

    【彩蛋章附图2：妄想级采矿驳船。】

