
    “嗯？”

    黑影显然没有想到身后竟然还藏有暗哨，更没有想到这个放哨人的身手竟然如此强悍。

    心念转动之际，她脚步一挪，忙运劲跃起，躲开陈泰石冷酷无比的一拳。

    陈泰石一击未能得手，心里也微微一愣，随即足尖一点，又是雷霆一脚扫出。

    黑影心里不敢大意，反手一拍，运劲臂力，挡住了陈泰石的一脚。

    “砰——”

    一声巨响，两个人各退了几步，脸上的神色都是相当的惊讶，对方身手超出他们想象。

    陈泰石厉喝一声：“你是什么人？为什么来叶家撒野？”

    口罩女子没有说话，只是挪移脚步后退，她小看叶家花园了，出于安全考虑，必须先撤出这里。

    “想走？没这么容易。”

    陈泰石怒吼一声，欺身而上先发制人，左手握成了鹰爪，抓住对方的衣袖，杀气四射。

    口罩女子侧滑出一步，缠住了陈泰石撕开自己衣服的鹰爪手。

    她的胳膊如怪蟒一样缠在鹰爪上，稍一用力鹰爪已然被她挡了开去。

    “杀——”

    口罩女子没有再隐藏实力，低喝一声，右手一闪，一把精致的藏刀落在掌心，雷霆霹雳般的砍出去。

    空中光芒暴涨。

    显然口罩女子在藏毒上下的气力，并不比近身战上下的功夫要少。

    白色光芒杀意凌厉，甚至寒了陈泰石铁板一样的脸庞。

    这一刀下去，口罩女子自信可以将陈泰石劈成两半，可出手之后口罩女子却嗅到了一抹危机。

    一抹难于言语的危机。

    危机不在陈泰石，而是来自身后！

    “嗖——”

    完全就是下意识反应，光芒银河般倾泻，藏刀电闪般掠过，陈泰石爆出无尽潜力，猛地挣脱缠手。

    随后，他一个倒仰竟翻了出去，那一翻，就算蛟龙出海鱼跃龙门都没有如此的矫捷。

    陈泰石竟然避过了口罩女子必杀的雷霆一刀，整个人如苍鹰展翅般落在草地。

    口罩女子眼里划过一抹惊讶，似乎讶然陈泰石的深不可测，却更惊骇身后的惊涛骇浪。

    一人无声无息的潜到了她的身后。

    一掌轻轻按下。

    “嗖——”

    口罩女子躲闪不开，只来得及稍移身躯，但那一掌蓄谋已久怎会落空？

    她一转身，击向她背后的一掌全部击在侧肋。

    口罩女子先是整个人喷血飞起，然后才感觉到身体中“咔嚓咔嚓”脆响。

    口罩女子感觉那不像是一掌，而更像是千斤的锤子砸在她身上。

    等她落的时候，肋骨已经断了两根，藏刀也跌了出去，接着不可遏制地吐出一口血。

    “砰！”

    生死关头，口罩女子双手一扬，几颗小物体射了出来，打在地面发生爆炸，弥漫一大股刺鼻浓烟。

    陈泰石连忙退后几步，捂着口鼻避开烟雾，随后又往前一冲，想要锁定口罩女子却不见踪影。

    “别追了。”

    在陈泰石准备上前看一看时，却听到一个熟悉的声音平淡响起：

    “有人会盯上她的。”

    暗影中，走出一个挺拔身影。

    陈泰石呼出一口长气，这时才发现，出手的人是叶天龙，只是脸上带着一张仿真面具，看不出模样。

    陈泰石站在叶天龙身边：“叶少，这女人身手相当不错，不知道是什么人？”

    叶天龙眯起眼睛：“明天就会有答案了……”

    叶天龙也一时猜不到对方身份。

    孔家如果锁定他是凶手，应该大举来犯，可如不是孔家，自己在台城好像也没这种强敌。

    第二天，天亮，孔家花园，顶楼，一身唐装的孔华祥，站在一个太极图案上，行云流水练着太极。

    一招一式，徐徐生出，手脚挥动之间，自有一股大师风范。

    楼下隐隐传来孔氏家人的哭声，孔飞翔横死的冲击，对于血亲来说还没散去，花园弥漫着悲伤情绪。

    不过这些哭声却没有波及到孔华祥，他保持着昔日的平静，把整套太极拳完完整整打了下来。

    五分钟后，孔华祥缓缓收功，还吐出一口长气。

    “孔老，毛巾。”

    这时，龙婆端着一个托盘上前，毕恭毕敬放在孔华祥面前。

    孔华祥拿过毛巾擦拭脸颊，随后淡淡出声：“你受伤了，昨晚失败了？”

    “失败了。”

    龙婆咳嗽一声，没有半点隐瞒：“我小看叶家花园了，不仅探头林立，还有高手助阵。”

    “我被他们偷袭了，断了两根肋骨，及时撤退才保得性命。”

    她一副阴沟里翻船的郁闷：“不过我会拿下叶秋琪问出真相的。”

    孔华祥冷冷出声：“叶家也就是二流家族，除了叶卫国的大刀牛叉之外，其余叶家人都是废物。”

    “叶家防护什么时候这么厉害了？连你这个准八品高手都进不去？”

    他目光变得锐利起来：“难道是京城派给叶家的支援？如果是这样的话，那就好了……”

    他露出阴险的笑容。

    只要有证据证实叶家跟京城来往，不是有利于台城，而是损害台城利益，他就能堂而皇之踩灭叶家。

    龙婆轻轻摇头：“我看到出手者的面貌，连夜查了对方的底细。”

    “他不是京城派来的，他是台城土著人，名叫陈泰石，干过安保公司，孔武有力，身手卓绝。”

    “我估计，是叶家砸重金请了他们来守卫。”

    她补充上一句：“其实他们也不算很厉害，最关键是我轻敌了，所以被偷袭个正着……”

    “最多三天，我就拿下叶秋琪。”

    龙婆觉得昨晚受挫是耻辱，于是立下军令状：“问出真相。”

    “叮——”

    就在这时，孔华祥的手机响了起来，他拿过来接听，片刻之后，他缓缓挂掉手机，侧头对龙婆开口：

    “奈温死了，颂猜很愤怒，伏地魔死了，塔熊也很愤怒，他们认定是马青帝下的手。”

    “他们需要一个机会，明月集团也不希望看到马青帝冒头。”

    “你待会下去通知黑金刚，下午五点去七号码头，接应一艘来自翠国的货船。”

    孔华祥抬头望着天空：“台城的天，又要风云变色了……”
