    吴邪的话音未落。

    轰！

    整个五米厚的巨大石门，从众人的头顶上，重重的砸下。

    原本就遍布了众多裂痕，勉力支撑石门的千斤顶，直接发出了刺耳的哀鸣之声。

    此时众人是并排而行，因为之前的石门，曾经被人触发过开启机关。

    所以只是被这十个千斤顶，在巨大石门降落下来的途中。

    给将将顶起在了，距离地面一米左右的位置。

    这个高度，对于背着大背包的众人来说，只能半蹲不蹲的猫着腰慢吞吞的走。

    此时看到至少十几吨起步的巨大石门，再次势如破竹的落下。

    而众人此时所在的位置，不论是向前跑还是向后跑，都有两米多的距离。

    更别提他们身上，还背着碍事的背包。

    吴邪瞬间就飙出了一身的冷汗，整个人连头发根都竖了起来。

    在如此紧迫的关头，吴邪甚至产生了一种错觉。

    在吴邪自己的感官当中，时间好像变慢了，但是他却手脚僵硬的，不能控制住自己的身体。

    但是与手脚瞬间变得冰冷的身体相比，吴邪的脑子甚至出乎他自己意料的，有了一点点的走神。

    甚至在如此紧要的关头，一些在巨大的恐惧感压迫之下的臆想，如同闪电般的划破了吴邪的脑海：

    “早知道这样，还不如刚才就让老周和小哥，把这些千斤顶都给打断。”

    “索性让整个巨大的石门提前降落下来。”

    “然后让胖子用炸药炸开个小洞也好，或者让老周和小哥直接把石门劈开一个裂缝也罢。”

    “总之，下次可不能随便玩飘了。”

    周凡，小哥，胖子，在察觉到石门巨大的阴影笼罩下来的时候。

    第一反应就是齐刷刷的看向吴邪。

    看到吴邪的眼神略微有些发愣，眼珠却是向着左下方转动。

    靠着吴邪左右两侧行走的，周凡和小哥，瞬间就明白了。

    吴邪现在是处于一种，极度恐惧情绪下的，逃避型心理。

    周凡直接对着他另一边的胖子喊道：

    “喇叭。”

    说话间，周凡和小哥从吴邪的左右两边，各自伸出手来。

    啪的一下，按住了吴邪背包肩带上面的，两个卡扣按钮。

    吴邪的背包瞬间就脱落到了地上。

    胖子此时也把之前就栓到了，超级防护服腰带上面的，拳头大小的迷你喇叭扩音器给拽了下来。

    胖子举着扩音器大吼了一声：

    “天真！前滚翻！”

    说着话，周凡，小哥，胖子三个人，也都按下了各自背包上面的卡扣。

    所有人的背包，全都自行脱落到了地上。

    吴邪虽然在极度恐惧的情绪之下，有些不由自主的走神。

    但是在他听到，胖子在从不到一米之外的距离，通过扩音器传来的震耳欲聋的大吼声的时候。

    吴邪凭借着下意识的反应，直接一个动作标准的漂亮前滚翻。

    眨眼间就滚出了巨大的石门，所笼罩的范围。

    逃脱了被十几吨的石门，给咋成一张肉饼的憋屈命运。

    周凡，小哥，胖子，虽然因为照看吴邪的关系，比他晚了一点行动。

    但是几个人的身手更加的矫健，直接和吴邪同时滚出到了安全地带。

    周凡和小哥直接在地上一滚，翻身向后，同时伸手腰带上面拽下来两个飞虎爪。

    小哥说道：

    “我左你右。”

    唰。

    四个飞虎爪同时迅猛的飙射而出。

    咔哒。

    机械爪子般的构造，直接抓住了他们刚刚丢到地上的背包上面。

    随着周凡和小哥，按动飞虎爪手持部位的机关。

    唰的一声，四个背包，连同背包上面别住的枪支和十个黑纸灯笼。

    直接就被拖拽了出来。

    就在东西刚刚被拽离，巨大石门的范围之后。

    嘭！

    一道令人头皮发麻的巨响传来。

    整个十几吨种的石门，直接狠狠地砸入了地面之中。

    那些个，之前还能支撑住石门的千斤顶，更是被砸成了比纸还要薄的片状物体。

    因为众人所在的位置，距离巨大的石门还是非常的接近。

    所以都清晰的感受到了，从地面传来的，巨大石门怒砸而下的时候，产生的震颤感。

    一层烟雾弥漫而起。

    众人都是松了一口气。

    周凡和小哥，继续把四个背包和挂在上面的东西，都给拽了回来。

    吴邪眨了眨眼睛，带着一点迷瞪的感觉说道：

    “终于砸下来了？”

    “不是……我的意思是，其实每次我在这类可能会掉下来的，石门，石板子，拱门，拱桥之类的东西底下穿行走过的时候。”

    “脑子里面总是会，不由自主的幻想，‘等下正好我过去的时候，就会垮塌，把我砸扁吧’？”

    “就好比，我每次看到屋里面的电风扇。”

    “还有以前上学的时候，教室里面晃晃当当旋转着的吊扇。”

    “我都会情不自禁的想到，‘那个电扇会不会飞出来，把我的脑袋给削掉’？”

    “咳，我不是真的想被砸，或者被削啊。”

    “就是控制不住的会这样想，你们能理解我的这种想法吗？”

    周凡笑了笑，说道：

    “哦，原来小吴你刚才发呆，是在思考这件事情。”

    “说起来，以前我看到电扇，也会有同样的想法。”

    吴邪瞬间感觉找到了同好，兴致勃勃的问道：

    “老周，那你是怎么缓解这种想法的？”

    周凡摊了一下手，笑道：

    “我现在……自从电扇叶子飙射出来，我可以把它打爆之后，就不再有这种困扰了。”

    吴邪挠了挠头，讪讪的一笑，说道：

    “啊这……看来以我的身手，我还得继续困扰好些年。”

    小哥把吴邪的背包和枪支递给他，淡淡的说道：

    “下次跑出来之后，再想。”

    吴邪挠了挠头，嘿嘿一笑。

    胖子则是上上下下的打量了一番吴邪，啧啧称奇的说道：

    “天真啊，没想到回了一趟家。”

    “你这‘心想尸成’的顶级天赋技能，又升级了啊？”

    “不仅仅是能把别人的尸体，给诈尸出来。”

    “现在连机关都能给诈出来了？”

    “而且这机关的威力，明显是直接变速，开启了最高档吧？”

    “你看之前那波人进来的时候，咱们暂且不去管，进来的都是谁。”

    “不过依着胖爷我看啊，进来的人的实力，跟咱俩比是强是弱不好确定。”

    “但是绝逼没有小周和小哥厉害，这是毫无疑问的吧？”

    “天真你瞅瞅，刚才小周和小哥，都只能来得及一个前滚翻，翻出来。”

    “但是那波人竟然还有余力，在这个巨大的石门降落的过程中，给摆放上了一溜的千斤顶。”

    “把石门卡在半截的位置。”

    “这就有点意思了啊。”

    “一方面是说明，在咱们之前过来的人，当时他们遇到的石门降落的速度比较慢。”

    “他们才能有时间，去从容不迫的摆放千斤顶。”

    “另外一方面就是，他们遇到的石门往下砸的威力更小。”

    吴邪回忆了一下，皱着眉头说道：

    “哎，对啊。”

    “之前那十个千斤顶，摆放的一点都不凌乱，好像还挺整齐的。”

    “这说明他们从容不迫。”

    “而且人员训练有素，肯定是一伙的。”

    “或者是人员虽然来自各处，但是却有一个德高望重的领队。”

    “才能够在危险来临的时候，能够让众人顶着巨大的压力，继续执行被安排下来的命令。”

    “不过越是这么想，我越觉得有可能是小花，黑瞎子，堂堂，他们那一伙夹喇嘛的人了。”

    “你们觉得呢？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “不是。”

    “太整齐了。”

    周凡嗯了一声，说道：

    “我也同意小哥的看法。”

    “虽然我没跟别人去倒斗夹喇嘛。”

    “但是想想也知道，大概是一群各怀心思，技术参差不齐，各为其主的人硬凑在了一起。”

    “彼此之间，为了同一个大型目标，如果激烈的讨论一番之后，制定下来一个计划。”

    “按着去做，还是比较有可能的。”

    “但是像是这种，越是突发的，极端危险的状况。”

    “就越是考验彼此的默契程度，或者是令行禁止的服从性。”

    “但是这两种不同的配合力，都是需要长时间的打配合，并且久经训练，才能够得到。”

    “所以说，在咱们之前进来的这波人，我指的是摆放了千斤顶，卡住降落的石门的人。”

    “不会是夹喇嘛过来的零散人员。”

    “如果单独是小花自己的人，倒是还有可能。”

    “但是咱们也都知道了，小花的队伍，至少有一大半的人，都是被各种势力的人替换了。”

    “虽然那些冒名顶替过来的各方人马，在硬件实力上面，肯定是会比小花自己的人水平更高。”

    “但是他们彼此之间，没有那种配合度。”

    “所以说，摆放了这些千斤顶的人，更有可能是单一的势力。”

    “比如裘德考的人？或者‘它’的人等等。”

    “但是显然，‘它’和跟‘它’相关的势力，在之前这些年期间，进出张家古楼就真跟上邻居家串门似的。”

    “再回想一下，咱们之前刚刚经历过的埋伏。”

    “所以，如果咱们一会儿往里走的时候，要是碰到人员散乱的队伍，都得提高点警惕。”

    众人都是点了点头。

    胖子给众人都扔了一瓶水，说道：

    “刚才跑的太急，胖爷我这心里都突突的。”

    “毕竟那可是十几吨起步的巨石。”

    “不是我说啊，要是但凡跑的慢了一点。”

    “这要是真被砸成了肉饼，小周也给咱们救不回来了吧？”

    吴邪此时才完全回过神来，一阵的后怕，脸色有些发青，一口气喝掉了半瓶水。

    小哥看了胖子和吴邪身上的团队徽章一眼，又说道：

    “蜡烛和徽章。”

    胖子摆了摆手，说道：

    “那不就是等于消耗掉小周和小哥你俩的命，给我跟天真硬抗着伤害嘛。”

    “咱不到万不得已的时候，不考虑那个啊。”

    “是吧，天真？”

    吴邪猛点头。

    胖子又摸了一下背包肩带上面的，瞬间脱卸的按钮。

    胖子看向周凡，颇为感慨的说道：

    “以前胖爷我跟着那么多的人，走南闯北的各种下墓倒斗。”

    “从来也没觉得普通背包有啥不好。”

    “不就是肩膀一甩，就能把背包甩开了么。”

    “但是在这种犄角旮旯，直不起来腰的地方，胖爷我这才发现啊。”

    “小周从齐老爷子那里，特地买过来的这种方便脱卸的背包，还真有用。”

    “要不然，万一在个小旮旯。”

    “关键的时候因为背包碍事，没能及时逃脱，被直接干死屁了，这死的多特娘的憋屈？”

    周凡笑了笑。

    吴邪此时又恢复了活力，有些奇怪的问道：

    “对了，刚才咱们到底是触发了啥机关啊？”

    “我觉得，应该不是我给‘诈尸’出来的……吧？”

    “是不是咱们踩到了啥机关？”

    众人都看向小哥。

    小哥果断的摇了摇头，说道：

    “没踩到机关，石门上面也没有机关启动的声音。”

    众人的脸色微变。

    周凡若有所思的说道：

    “看来是有人在稍远一点的地方。”

    “先是操控棺材里面的，体内含有尸毒的湿尸，作为第一波攻击。”

    “在咱们穿过这个石门的时候，开启第二波攻击。”

    小哥嗯了一声。

    吴邪好奇的问道：

    “为啥说操控机关的人，离得稍远？”

    “我还以为老周你要说，那个人就躲在咱们附近呢。”

    胖子挠了挠下巴，说道：

    “天真啊，至少操控湿尸的人，肯定是看不到咱们。”

    “你想啊，要是那个人能看到咱们。”

    “那不就看到了小周给提前布置起来的，玉骨青蛟盾么？”

    “除非那个人傻，要不然，为啥还要浪费一波攻击。”

    吴邪了然的点了点头。

    小哥看到众人喝了一些水，歇了一小会儿，呼吸的频率也都恢复了正常之后。

    小哥便说道：

    “走了。”

    于是众人便继续向深处的，诡异漆黑当中走去。

    ……

    就在刚才巨大的石门砸落下来的时候。

    在陨玉山脉的极深处。

    有一个巨大的，如同广场般的空地。

    广场的正中间，是一座土丘似的老坟。

    在广场的四周，有一些人形或者兽型的，已经发生了多次异化进阶的密洛陀。

    它们或是跪地，或是匍匐，全都头冲向那座老坟。

    在这座看起来普普通通的老坟边上，站着一个衣着朴素，长相憨厚的中老年人。

    显然就是，曾经在张家旧址的老村，紧贴着最外面村口的位置。

    在众人第一次来的时候，主动迎上来，拉他们去住宿的阿贵。

    在二十年前，陈文锦，霍玲，等研究所考察队的一行人，也曾经跟阿贵合过影。

    不过此时的阿贵，左手如同等待送菜的跑堂的店小二，托举着一个小木头托盘。

    托盘的上面，摆放着两样东西。

    其中一个是，一碗浸泡在血水当中的，像是黑芝麻般的东西。

    另外一个是，手臂粗的，惨白色蜡烛。

    蜡烛的身上，有一个猩红色的“奠”字。

    阿贵的右手上面，拿着一个A4纸大小的石板。

    石板的上面，雕刻了一些拳头大小的，形状各异的凶图案。

    不过其中有一些，凶兽团的位置的石板，已经呈现出了一个凹槽的空洞。

    像是被人用凿子或者什么东西，给击穿了一般。

    阿贵右侧胳膊的腋下，则是夹着一个完整版的黑纸灯笼。

    在灯笼的上面，同样有着一个阿贵的图案。

    只不过灯笼上面的阿贵，正盘着腿，嘬着一个老旱烟，翘着二郎腿，仰躺在一个猩红色的棺材上面。

    站里在老坟前面的阿贵，原本就如同一个雕像一般，一动不动。

    直到周凡，吴邪，小哥，胖子，穿过那个巨大的石门。

    在那个巨大的石门怒砸而下同时。

    咔嚓。

    阿贵手里面拿着的那个石板上面，一个和石门上面一模一样的狰狞兽头，突然炸成了一小片的石头碎渣。

    阿贵低头瞟了一眼石板。

    在他那长相憨厚的脸上，浮现出了一抹既狰狞又嘲讽的笑容。

    阿贵自言自语的说道：

    “喜迎张大族长回家，哈哈哈。”

    说罢，阿贵就把那块石板给揣进了怀里。

    完整版本的黑纸灯笼，给插进了后脖领子里面。

    随后阿贵也跪在了老坟的前面。

    阿贵恭恭敬敬的，把整个木托盘，给摆放在了老坟的前头。

    先是把那个手臂粗的，惨白色的蜡烛，给插在了坟堆里面。

    呼。

    惨白色的蜡烛直接就燃烧了起来，亮起了黑色的火焰。

    蜡烛身上的，那个猩红色的“奠”字，闪烁着一层血光。

    随着蜡烛的燃烧。

    不断的有着猩红色的，如同血液般的蜡烛油，顺着蜡烛滴落了下来。

    速度很快的流入到了老坟里面。

    同样的，那些顺着黑色火苗飘散出来的烟雾，也是不断的往老坟里面钻。

    阿贵瞪着眼睛，死死地盯着那个怪异的蜡烛，露出了明显的，垂涎欲滴的表情。

    但是他却不敢去动，那根插在老坟上面的蜡烛。

    只不过，阿贵的脸上终究是露出了纠结之色，小心翼翼的，轻轻的吸了一口气。

    瞬间就有一点点的烟雾，从往老坟里面钻的方向，飘到了阿贵的面前。

    阿贵小小的吸了一口，便不敢再放肆，连忙屏住呼吸。

    那些奇怪的烟雾，又继续的往老坟里面钻去。

    蜡烛越烧越快。

    短短数分钟后。

    整支蜡烛都被燃烧的干干净净。

    扑。

    一只柔弱无骨，染着大红色指甲的，但是却长满了尸斑的手，从老坟里面伸了出来。

    手掌一翻，对着阿贵的方向摊开手掌。

    阿贵连忙把那一碗泡在血水当中的“黑芝麻”，掉到了那只手上。

    沙沙。

    那些“黑芝麻”是一个个细小的虫子。

    混合着血水，顺着那只长满了尸斑的手臂，往老坟里面的尸体上面爬去。

    老坟一阵抖动。

    扑扑簌簌的，不停的有土掉落下来。

    不多时，老坟被人从里面破土而出。

    一个身材既窈窕又霸道的倩影，从老坟里面走了出来。

    顿时，所有围绕着广场或趴或跪的，异变了的密洛陀，还有阿贵，全都瑟瑟发抖了起来。

    沙沙。

    女子向着阿贵迈了一步，啪！

    一个耳光抽了过去。

    阿贵的人还跪在老坟的前面，但是他的脑袋，则是直接被扇飞了。

    刚从老坟中走出来的，穿着黑裙的女子，声音嘶哑的说道：

    “这种蜡烛的烟雾，也是你能占的便宜？”

    “你配吗？”

    “趁着今天张大族长张起灵回来，我心情好，饶你一条狗命。”

    “把头给捡回来，再说话。”

    阿贵如蒙大赦般的，赶紧跑出去把脑袋给捡了回来。

    阿贵把头随意的往脖子上面一按，一路小跑的又回到了黑裙女子的身边。

    这个女子如果不看脸的话，身材简直世间少有的霸道绝伦。

    如果看脸的话，满脸的腐烂脓疮，完全烂的看不不来人形。

    而且还有无数的，类似蚂蚁和小甲壳虫形状的小虫子，不停的在她的脸上钻来钻去。

    若是仔细看去的话，就能够发现，她身上穿着的这件黑色裙子。

    其实也是由无数的细小的，黑色的虫子所组成的。

    阿贵垂手站立在黑裙女子的身边。

    黑裙女子声音异常沙哑的问道：

    “张大族长张起灵回来，有人去迎接了吗？”

    阿贵点头哈腰的说道：

    “有的，有的。”

    “就是那个，跟南部档案馆的负责人张海琪，纠缠了好多年的小伙。”

    黑裙女子冷笑了一声，说道：

    “那个对着张海琪，因爱生恨的舔狗，是吧？”

    阿贵连忙点头答道：

    “是的，是的，就是他。”

    黑裙女子一甩宽大的裙摆，说道：

    “行，让他恶心恶心张起灵。”

    “走了，张大族长好不容易回来一趟，我可得给他留下一段刻骨铭心的记忆。”

    说罢，黑裙女子便向着陨玉山脉的深处走去。

    一边走，黑裙女子一边问道：

    “阿贵，你此时唤我起来，可是‘那里’有特殊的动静了？”

    阿贵赶忙点头哈腰的跟上，说道：

    “回您的话，是有一些您的旧时老友，派遣了几个人过来。”

    然后阿贵就抬起一只手臂，让黑裙女子布满了尸斑的玉手，轻轻的搭在了他的胳膊上面。

    黑裙女子不满的说道：

    “派遣手下过来？为何他们不亲自过来？”

    阿贵没敢回答，而是把插在后脖领子的，那个完整版的黑纸灯笼，又给拿在了手上照亮。

    之后黑裙女子和阿贵，就速度极快的走进了陨玉山脉的里面。

    ……

    踏踏。

    走了一段时间之后。

    众人拎着黑纸灯笼向四周看去，发现他们踏进了一处，像是宽敞的地宫般的地方。

    在众人的附近，已经能够看到一些，排列整齐的棺材。

    周凡和小哥分别向着两个不同的方向，凌空踢爆了两个黑纸灯笼。

    用来临时驱散，这片空间里面的诡异的漆黑。

    众人借着黑纸灯笼炸燃的亮光，向着四周看去。

    只见这是一个超大型的，圆形石殿。

    数量众多的，不同材质的，不同等级的棺材，以一种特定的规律摆放了起来。

    不过两个黑纸灯笼的燃烧范围毕竟有限，众人对于稍远一些的位置，便看不真切了。

    而距离他们更远的地方，则是仍然笼罩在一边诡异的漆黑当中。

    不过就视线所及的地方，能够在距离他们较远处，看到一个高大的石台。

    石台的上面，摆放着的棺椁似乎在黑纸灯笼的光芒映衬下，带着一点颜色奇怪的反光。

    另外在那个棺椁的旁边，还有两个石头雕刻而成的凶兽。

    并且在石雕凶兽的嘴里，各自叼着一个烛台。

    烛台上面有蜡烛在徐徐的燃烧。

    棺椁的后面，还有着一个大块的石板，上面应该是刻着字迹。

    只不过实在是太远了，众人完全看不到上面写了什么。

    但是仍然能够隐隐约约的看到，在摆放牌位的地方，有着遗像和果盘。

    黑纸灯笼炸燃的光芒熄灭。

    众人都转头看向小哥。

    小哥面色如常。

    胖子揣着手说道：

    “小哥啊，看来这一层，都是放着张家族人的尸骸。”

    小哥嗯了一声。

    胖子紧接着又说道：

    “小哥哎，冲着咱们哥几个的关系。”

    “如果你这些族人，都是老老实实的，普普通通的，一堆平平凡凡的骸骨。”

    “咱们哥几个就走个过场，直接奔赴陨玉山脉深处。”

    “这里的棺材就绝不乱翻。”

    “就算不小心打翻了哪个棺材，看到了啥好宝贝。”

    “只要不是属于小哥你自己的物件，胖爷我也绝对不手欠，肯定不会去拿的。”

    “这一点，小哥你尽管放心啊。”

    “但是。”

    胖子又用一种语重心长的语气说道：

    “小哥那个啥，但是吧，根据咱们之前走过路过的经验来说。”

    “胖爷我闯荡江湖这么久，以前见过的所有粽子，就算是加在了一起。”

    “再翻十倍……额，再翻一百倍……也比不上在你们老张家，其中的这一个大本营里面见到的粽子多。”

    “小哥，如果你家这些族人，在死后闹事。”

    “这片棺材大本营，可就是粽子窝了，。”

    “那要是有那个粽子和发生了尸变的玩意，自己掀棺而起。”

    “上门挑衅咱们。”

    “等到咱们灭杀了丫的之后，那些战利品，胖爷我可就做主都收走了啊。”

    小哥无所谓的点了一下头。

    然后胖子就对着满满当当的，一大广场的棺材，搓了搓手。

    吴邪无奈的看向胖子，说道：

    “胖子你好像还挺期待的？”

    “这里面到底有多少个棺材，咱们都数不过来呢。”

    “张家族人诈尸起来，可是比外面的普通人凶多了。”

    “要是太凶了，咱们万一吃不下咋整？”

    “刚才咱们走进来的那个入口，已经被十几吨重的巨石档死了。”

    “万一这里一窝蜂的，全都诈尸起来……”

    胖子一个飞扑，赶紧的捂住了吴邪的嘴。

    胖子瞪着铜铃大小的眼睛，龇牙咧嘴的说道：

    “天真，嘘！”

    吴邪点了点头，胖子擦了一把额头上面的虚汗，才松开手。

    吴邪又一脸纠结的说道：

    “要不然咱们还是先寻找一个出口吧？”

    “然后在跟这一层，堆满了棺材的地方浪？”

    小哥淡淡的说道：

    “没必要。”

    吴邪顿时心中一松。

    周凡的目光微动，说道：

    “这里面要是没事，啥时候找出口都行。”

    “要是有人指挥着尸变的东西，给咱们来个伏击。”

    “就算找到了所谓的出口，在不把它们推平之前，怕是也出不去。”

    吴邪的心，腾的一下，又提了起来。

    周凡笑了一下，注视着重新恢复到了大片的诡异漆黑的地方，说道：

    “小吴，刚才咱们看到的那个，明显是中心位置的巨大石台上面的棺椁。”

    “你就没啥想法么？”

    吴邪认真的回想了一下，又有些纠结的说道：

    “我看到有蜡烛和果盘了，我知道是有人来祭拜了。”

    “但是，这也不能说明啥吧？”

    “也许，真有念旧情的人呢。”

    “或者是，比如正常的那种皇陵吧，平时不都是又专门的人看守吗？”

    “而且哪个皇亲国戚，惹到皇帝的厌恶，就会把他丢去看守皇陵。”

    “咱们就不说皇陵那么顶级高端的了。”

    “就算是个乡绅，富商。”

    “也会在祖坟边上，搭建一个庄子，专门用来派遣族中不太受重视的人，过来看管着。”

    “另外就算是公墓，也有巡逻的人啊。”

    “所以我觉得吧，负责插上蜡烛的，还有摆放果盘的人。”

    “很可能就是留守在张家古楼这边的，守墓人？”

    “也许是哪个旁支的，不太受重视的人？”

    “而且摆在中间位置的那个棺椁，一看就很特殊啊。”

    “那么咱们附近的这些，定期派人给扫扫土，应付应付就完事了。”

    “给最中间的好好打扫干净，应该也没啥可奇怪的地方吧？”

    胖子摇了摇头，不赞同的说道：

    “就这种行为吧，胖爷我真觉得那是缺心眼。”

    “咱们老祖宗的传统，祖坟是多么多么的重要啊。”

    “挑选祖坟的时候，那叫一个废了死人劲了。”

    “哦，干啥买进去之后，不找最心腹的人当守墓人。”

    “偏偏找受了排挤的，不找自己待见的，甚至跟自己有间隙，又仇怨的人，砭去看守陵墓？”

    “这特娘的，那去守墓的人，能不趁机偷偷祸害祖坟里面的尸骸吗？”

    “仇恨值小的也得挫骨扬灰。”

    “仇恨值大的，估计就会变着法的，把那些尸体给弄成尸变的东西了。”

    吴邪张了张嘴，但是也想不出来该怎么反驳，不过还是说道：

    “可是，古往今来，各家各户从来没有过，特地安排从小到大都受到重视的子嗣，啥都不干，专门去守墓的。”

    “哎算了，不管这个了。”

    “老周，你觉得这些棺材不对劲？”

    “还是这里面当守墓人的，负责续长明灯和果盘的人不对劲？”

    周凡看了小哥一眼，露出了一个无奈的笑容说道：

    “根据咱们的经验来说，张家古楼里面的任何尸体，全都不对劲。”

    “所以，等下往里面走的时候，都多注意吧。”

    “还有就是，在张家古楼这个范围里面，能够被当做最特殊的尸体，是谁？”

    “肯定不是张家族长。”

    “毕竟这里面的张家族长，也有那么多。”

    胖子伸手指了一下地下。

    众人都知道，胖子是要说，被当做“它的钉子”的那一个张家族人的尸体，是这里面最特殊的那个。

    周凡点了点头，又说道：

    “所以，现在摆在这一层，最醒目的位置上的棺椁里面。”

    “要么就是‘底下那个’的空棺材。”

    “要么就是，这片‘第二特殊’的尸体。”

    “小吴你想想，体内蕴含着尸毒的湿尸，只不过是一个被拉去挡门的地位。”

    “那么，以尸毒湿尸为标尺，咱们可以估算一下。”

    “这里面‘特殊地位的尸体’，万一尸变诈尸，会是啥等级。”

    胖子揣着手，说道：

    “没错，天真，咱们得想想。”

    “万一那个给摆放蜡烛，还有上果盘的人。”

    “不是因为念旧情，也不是被安排成了守墓人过来完成工作。”

    “而是巴巴的跑过来，想要把那个第二特别的尸体，给捣鼓着诈尸咋办。”

    吴邪脸色有些发青，招呼道：

    “那什么，咱们就先别到处逛游了。”

    “反正刚才那个高台的位置，咱们还记得。”

    “那咱们就先直奔那个高台，杀过去看看。”

    “要是一切安好，也就算了。”

    “要是发现尸变的征兆，咱们也能赶紧的早一点解决。”

    众人点了点头，转身便要向着棺材广场的中间走去。

    但是吴邪刚一迈步，就轻呼了一声：

    “我靠，诈……诈尸了？”

    “有人拿手拽着我的脚腕！”

    众人都急忙转过头，一步窜回到吴邪的身边。

    举着黑纸灯笼一看。

    周凡，小哥，胖子，齐齐的先松了一口气，但是马上又面色凝重了起来。

    吴邪看到众人的表情，先是一喜，紧接着又犯愁的说道：

    “咋回事啊？”

    周凡，小哥，胖子的视线，都是齐齐的凝视着吴邪的脚踝。

    有一只完全腐化了的手爪，半扣住了吴邪的脚踝。

    这只手爪，是从吴邪身后靠着的棺材里面，贴近地面的一个巴掌大的洞里面伸出来的。

    小哥微微皱眉，说道：

    “有个手，不过没尸变。”

    周凡嗯了一声，说道：

    “我看下旁边。”

    然后胖子就警惕着周围。

    周凡绕着众人附近的十几个棺材，跑了一小圈，速度很快的回来了。

    周凡皱着眉头的说道：

    “远处的我还没去看。”

    “但是跟前的这十几个棺材的侧面，都在高低不同的位置上面，遍布着一些手掌大小的洞口。”

    吴邪低头看了一眼自己的脚踝，就看到了那一个长满了絮状物的手爪。

    是从棺材里面，像是侧身躺着睡觉的人，把其中的一只手，给远远的伸出去的那种姿势。

    顺着棺材侧面开凿出来的洞口，把多半条的手臂，以及手爪，都给伸了出来。

    整个手爪其实是虚虚的，环绕在了吴邪的脚踝前面。

    所以在吴邪往前迈步的时候，就自己把脚踝，给“送到了”那个尸体的手爪里面。

    吴邪重重的吐了一口气，说道：

    “还好穿着超级防护服，完全没抓到我的肉。”

    “但是这玩意要是没尸变的话，它是怎么把胳膊和手爪，给伸出来的？”

    “要是尸变了的话，为啥就虚拦着我，也不攻击我？”

    “而且这玩意是啥时候伸出来的？”

    “刚才老周，小哥，胖子，你们三个都没看到？”

    周凡点了点头，说道：

    “应该是在刚才咱们说了要走，我们三个转身之后，你迈步之前，这一小段时间之内。”

    “这个完全腐化了的手爪，才伸出来的。”

    “对了，刚才我没看到棺材上面有空洞。”

    胖子也是面色严肃的说道：

    “我也没看到。”

    小哥嗯了一声，表示他同样没看到。

    吴邪又看了一眼，蹲在他旁边，注视着那个手爪的小哥。

    吴邪扯了一下嘴角，有点忐忑的说道：

    “小哥，你看啥呢？”

    小哥说道：

    “这个空洞，是从棺材里面，往外凿开的。”

    “断层很新鲜。”

    吴邪悚然一惊，腿下意识的一蹬。

    随着一声略微发闷的响声。

    吴邪直接就把环绕着，勾住他脚踝的完全腐化的手爪给挣脱了。

    蹲在手爪旁边的小哥，直接从腰上拽下来防毒面具，扣在了脸上。

    小哥的身子却没动地方，仍然盯着那个被扯成两节的尸体胳膊。

    噗。

    一层如同棉絮般的絮状物，从被扯断的尸体手臂和手爪的中间，喷溅了出来。

    飘飘洒洒的落到了地上，暂时没有其它的异常。

    咔哒。

    但是一声微不可查机关的轻响，却从已经伸出了手臂的棺材当中传了出来。

    小哥的耳朵一动，瞬间站起身来，把黑金古刀拿到了手里面。

    周凡和胖子的注意力，也都集中在了这个棺材的上面。

    不过，众人没想到的是。

    随着吴邪把那个手爪挣断，他的心中又有些发毛，脚下一歪，没站稳。

    吴邪直接一只手按压到了，对面的那个棺材的盖子上面。

    哐。

    整个棺材被打翻了。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

