    吴嘉道故意让教徒先走，低声对吴嘉伟说道：“哥哥，为什么咱们刚走没有半天，小祭司就现了情况，会不会有问题？”小祭司是他们给大祭司儿子取的这么一个临时的称呼，因为实在不知道他叫什么，也翻译不好。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    吴嘉伟想了一下说道：“你不是让他暗中调查吗，有结果也很正常，总之咱们提防一点。”

    “嗯，真要是被天龙道人现，就跟他斗一场，这死肥猪反正不是好人。”

    走了一会，吴嘉道揉着右眼皮说道：“哥，你说我这眼皮为什么老是跳，心里还有点慌乱似的。”

    “紧张吗？不必紧张，兵来将挡而已，若真的对上，让他们见识一下我们崂山道术。”

    吴嘉道听哥哥这么一说，顿时兴奋起来，“这件事办成，咱们入伙捉鬼联盟，也算是功一件，等于纳了投名状了。”

    送走两兄弟之后，考察队的两人仍然守在被炸毁的墓道外面，虽然他们现在什么都做不了，不过还是得守在这里，免得附近有什么情况生，没人在场不行。

    突然之间，前方不远处腾起一股旋风，裹着沙粒旋转飞起，别的地方却是好端端的，两人吓得不行，正不知道怎么办好，只见风暴逐渐形成了一个圆环形状，中间漆黑一片，然后往两边扯开，两个人走了出来。

    是瓜瓜和小九。

    瓜瓜朝两人看了一眼，道：“怎么样了？”

    “还在等救援，估计最迟一天就到……”

    瓜瓜听见这句话，什么也没说，带着小九跳下墓道。

    爆炸生之后，他被岩石堵在外面进不去，当时着急的不行，等了好半天没动静，后来叶少阳通过魂印传递信息，他才知道叶少阳没事，稍微放心，估计他们是弄不开这些岩石，于是开始思索怎么样才能把这些岩石弄开，下去帮忙。

    他本想去阴阳司求助小伙伴们，一想到他们不是鬼就是妖，对这些岩石似乎也没什么办法，想了想干脆还是去找修为最深的小九帮忙。

    小九曾经教过他破开虚空的法门，不过他做不到像小九那样随时随地破开虚空，往来人间和青冥界，需要找到彼此空间链接的薄弱点，之前叶少阳通过魂印感知的时候，他正在到处寻找合适的地方，也因此给叶少阳带去疑惑，不知道他在干什么。

    后来总算找到合适的方位，瓜瓜破开虚空，从界河出去，还差点跟几个灵山弟子打起来，幸亏界河的守兵中也有青丘山的人，他报上名号之后，直奔青丘山，找到了小九，这才带着她赶来。

    “小九，这些岩石对你来说，应该不算什么吧？”瓜瓜望着被堵的严严实实的墓道说道。他是鬼域之妖，在人间连重一点的东西都提不起来，更不用说这些巨大的石块了。

    “我的妖力，对人间之物也不能直接造成破坏。”小九回答。

    “那怎么办？没办法你早说啊。”瓜瓜急了。不过话音未落，小九已现出真身，直接对着岩石撞了过去。

    妖力无法直接破坏人间之物，这是天地大道的规则，不过妖力可以加强自己的力道，远远比人类的力气要大得多。

    小九用自己的身体，一下下撞在岩石上，直接将岩石撞碎。

    瓜瓜在一旁看着，咧了咧嘴：“小九，你疼不疼啊，你对老大果然是真爱啊。”

    对这一切，叶少阳并不知晓，他正在听凤兮讲述自己的身世中与这座古墓相关的地方：

    她出生在明朝嘉靖年间，从小跟着父母逃荒到下蔡地区，父母饿死，成为孤儿，当时茅山北宗还没有像现在这么声名狼藉，也是远近有名的道家福地，当时赶上饥荒，流民遍地，北茅山上的道士也不太好过，不过也在山下设了粥铺，每天放米粥赈灾。

    凤兮夹在一帮小叫花子中间，每天也去领粥喝，后来有一天，当时的北茅山掌教秋道人让弟子把这些十岁以下的乞丐聚集到一起，挑选资质好的，收为弟子，结果一眼相中了她，她就上山做了道姑。

    事实证明，秋道人选材的眼光极好，数十年的修行，凤兮成为北茅山当时年轻一代弟子中的佼佼者，二十二岁，晋封天师牌位，下山历练，除魔卫道……

    在一次法术界集体的活动中，她认识了一个鸡足山的俗家弟子，名叫崔颖，也是禅师排位。

    两人之间，生了很多故事……这一段凤兮没有细说，不过叶少阳清楚，无非就是那一套，总之最后两人相爱，崔颖本来是鸡足山最有前途的弟子，本来他的师父是打算让他剃度，然后把住持职位传给他，后来为了凤兮，他没出家当和尚，跟凤兮一起生活，游走天下，降妖捉鬼，也很开心。

    有一次，两人无意中听说西北闹大妖，死了很多人，于是前来探查，结果现杀人的不是什么妖，而是光明教会的大祭司。

    大祭司当时已经在造古墓，为了炼制镇压古墓的邪物，杀了很多附近的平民，查出真相之后，两人就想除掉大祭司，结果遭遇伏击，崔颖舍身救下凤兮，自己身死，但凤兮还是没能逃走，被大祭司抓住。

    大祭司得知她是茅山北派的道士之后，也没杀她，而是收了崔颖的魂魄，胁迫她帮助自己在墓中制造机关——大祭司虽然法力通玄，炼制邪物也有一套，但毕竟不懂中原法术中用五行八卦之类镇压邪物的本事。

    大祭司答应凤兮，只要帮助他完成一些阵法，等古墓建成，会把崔颖的魂魄还给她。

    “所以，我就答应了……”凤兮说到伤心处，啜泣起来，“不过我没有为他杀人，当时他已经杀了足够多的人，古墓也已经建得差不多了，我只是帮助他布置道家的阵法来镇压邪物，再布置成各种机关，用来防备盗墓贼，我真的不想这么做，但是我没有选择……”

    叶少阳听到这，安慰道：“我相信，如果只是这样，换成是我也会这么做的。”

    （今天再度四更，补了一章，感谢等待）