    听到何卫军的话，龙晓韵身形一震。

    没想到，陈凌的话语权竟然上升到如此地步，连赵首长都没这个特权。

    而这一切最主要原因就是，陈凌成功完成了全国特种兵集训的第一期，效果非常显著，让所有参训人员的实力突飞猛进。

    其实，龙晓韵一直有个想法，想组建一支实力强大的突击队，作为军区的利剑，想做到，利剑一出，所向披靡，任何藐视炎国的集团和势力，瞬间化为乌有。

    但是，手下的战刀突击队只是一支特种中队而已，并不是特种大队。

    当然，自己也曾想过，从战刀突击队里面挑选几个人，进行特殊训练，就能组成那样一支特种突击队，保家卫国，不过，事实证明，自己手下的兵实力有限，还不足以组建这样的一支部队。

    因此，这个计划才被搁浅下来，直到看到陈凌这个能载入史书的成功典范，自己又开始心动了。

    当然，龙晓韵今天来这里，正是与这个设想有所相关。

    想到这里，龙晓韵也不再藏着掖着，开门见山道：“旅长，我有个不情之请。”

    何卫军点头道：“说来听听。”

    龙晓韵诚恳道：“我想带队参加训练选拔，目的就是一个，就是接受最新的特训，我也知道，你可能以为，我此次来找陈凌，是要什么药方，但真没有。”

    何卫军沉声道：“龙中队，咱们明人不说暗话，你不就是来要药方的吗？”

    没错，他确实以为对方是来找药方的，毕竟，这个巾帼不让须眉的中队长为了药剂，上次直接带着钟博士等人，千里迢迢来找自己，要不是自己好说歹说，强调全国特种兵集训的内容需要保密，这些人都不愿意离开。

    而这次对方竟然说不是为了药方，而且要提升实力，这话听起来，怎么有点不可信啊。

    说完，何卫军露出一个意味深长的笑容。

    龙晓韵当然知道何卫军的意思，毕竟自己有案底在，尴尬一笑，继续坚定道：“旅长，我真没骗你，我知道什么是主要，什么是次要，陈凌大校能带出亡灵突击队这样的队伍，就足以说明，他的价值在特种部队中更大。”

    “另外，钟博士等人的研究课题也有了一点眉目，嗯，还在继续努力当中，我也跟他们说了陈凌大校的事情，他们也同意我的做法，总之，只要他不愿意，任何人都不会强迫他，我们也不会让他难做。”

    听到这话，何卫军脸色缓和了一点，特么，自己还担心龙晓韵真的是冲着陈凌这个实验白老鼠来的。

    毕竟，这个小子太玄乎，崛起的时间不长，也就一二年，但取得的勋章，差点两只手都点不过来，现在更是了不得，直接成为全国特种兵之父，全军区瞩目，深受军部的重视。

    不对，别说军部，现在很多神秘部队都已经盯上这小子，想知道这小子到底是怎么回事？为何能在这么短的时间内，从一个弱小的边防兵，成为全国最强的特种兵。

    为此，众人是众说纷纭，有的人说这个小子是打娘胎就有武功，之前是藏拙，也有的人说这小子之前没开窍，亲眼目睹班长被杀后，潜力与天赋被彻底激发，直接一飞冲天，甚至，还有人说这小子是穿越过来的，肯定开挂了什么......

    何卫军听说后，非常无语，一个说得比一个离谱。

    其实，一路走来，他算是见证了陈凌的崛起，哪里有什么捷径，不外乎是用生命在战斗，每次任务几乎都搞得遍体鳞伤，否则，也不会进步神速。

    当然，何卫军只是猜对了一点。

    确实，陈凌每次执行任务都是竭尽全力，但他也是有开挂的系统帮助，不然，不会进步如此神速。

    何卫军扫了龙晓韵几眼，发现对方一脸认真，不像是开玩笑，暗暗点头。

    既然对方这样说，自己也就放心。

    他知道这个中校，为人豪爽，性格也是直来直往，从不拐弯抹角。

    何卫军点头道：“龙中校，不错，你的志气很高。”

    龙晓韵接着道：“旅长，那带人参加特训的事情，你看能不能通融一下？”

    何卫军沉思片刻，点头道：“也行吧，正好雪狼那边第二批人要送过来，还有五大军区直属特种兵部队，也要挑人，送过来特训，到时你和他们一起，参加第二批全国特种兵特训。”

    龙晓韵脸色一喜，笑着道：“谢谢旅长。”

    何卫军沉声道：“别忙着谢我，我想你也有所了解，特训的项目要求非常高。”

    龙晓韵点头道：“略有耳闻，否则，淘汰率不会那么高。”

    何卫军道：“那就行，特训的时候各凭本事，到时能不能留下来，就看你自己了。”

    龙晓韵马上立正，敬礼，沉声喝道道：“旅长，你放心，我一定能留下来。”

    何卫军摆手道：“行吧，我也不多说，赶紧回去准备，特训正式开始的时间，回头我会让人发给你。”

    “是。”

    龙晓韵再次对着何卫军敬礼，然后转身，走了出去，并带上门。

    在回去的路上，她一脸兴奋，终于有机会见识一下，传说中的全国集训

    从第一期全国集训结束，龙晓韵就想知道，陈凌大校到底用了什么方法，让参训人员的实力突飞猛进，还成功让所有人都对他心服口服。

    她可是听说了，那些被遣散回去的特种兵，还经常念着，要回去地狱火驻地，与那个家伙并肩作战。

    要知道，这些人都是王牌特种兵，除了听军区首长的命令外，其他人一概不理，没想到，就去参训五个月，就想离开原部队，真的很不可思议。

    因此，龙晓韵一直很好奇，刚好听说第二期的集训要开始了，感觉火急火燎地赶过来，先预定一个名额。

    而另外一边，不鸟龙晓韵的陈凌，开着车子，直接返回地狱火的驻地。

    他刚刚停好车，从停车场走出来，就看到肖邦与龙战并排在对面走着，不由愣了一下。

    这才一周吧，两个家伙出院了？

    肖邦还好，龙战可是差点太监了啊，他们的身体恢复能力什么时候变这么好了？难道真的是药浴发挥了作用？

