    接下来的三天，顾云依旧没有踏出院子一步。

    有了刘翠玲的定时送餐服务，顾云确实省去了不少麻烦。

    而许广庆很显然最近也是忙到飞起，根本没有时间过来看一下顾云。

    不过顾云倒是乐得清静，这三天时间里顾云的日程依旧排得满满的。

    每天的修炼自然是必须的，砍在女邪祟身上的长刀劲道也是越来越狠。

    而且顾云每天还会再次附身一次女邪祟，熟悉女邪祟的灵体。

    三天时间过去，现在的顾云对于女邪祟的灵体可以说是熟悉无比，仿佛自己的身体一般。

    在女邪祟不情不愿的指导之下，也弄清楚了女邪祟的能力和实力。

    实力方面倒是让顾云心底后怕不已，他确实想不到在孙长源手中弱小得如同小鸡崽一般的女邪祟，实际上却是堪比金丹期第一二重修士的实力。

    要不是被孙长源重创，还有拘灵锁压制的话，自己在她面前也是跟一只小鸡崽没有什么太大区别…

    不过现在的她灵体受到了孙长源的重创，就算自己为她提供气血吞噬。

    想要灵体恢复到全盛状态，那也是没那么简单的。

    按照女邪祟的说法，顾云的气血供应，只能让她勉强保住灵体伤势不继续恶化下去。

    想要真正快速恢复的话，要不就需要大量的气血持续供应数月。

    要不就得提供大量的阴煞之力。

    而顾云听到这些从女邪祟口中说出来的信息之后却是不置可否，并没有太着急想办法让女邪祟恢复灵体…

    ………

    嗡～！

    随着一刀一劈下，劲力震开。

    顾云看着感受着身体之中猛然一凝的劲力，眸光微微一动。

    突破了！

    ————

    境界：后天第八重。

    武技：《破山》。

    练法：《伏虎》。

    破山：黄级武技，可用拳、刀、斧头施展。

    熟练度：出类拔萃。

    伏虎：武道练法，提高各阶段劲力修炼效率。

    熟练度：融会贯通。

    ————

    不得不说，在女邪祟作为沙包，然后又有着叶茜茜丹药的双重加持之下，这修炼的进度虽然不至于说一日千里，但是绝对是比起以前高了六七倍不止！

    而且随着多次服用，顾云也发现叶茜茜的丹药在恢复气血的同时，还能够让自己保持精力充沛，能极大的辅助自己修炼。

    不得不说，这绿豆大小的丹药，让顾云开始真正认识到到底什么是丹药！

    真香！

    上头！

    呼～！

    顾云呼出一口劲气，看着站在自己面前毫无表情的女邪祟缓缓的开口道：

    “三天了，虽然你心里抗拒，但是实际行动却是已经在跟我合作了。

    想来你也明白我们之间，未来有一段时间应该是难以分开的了。

    所以，重新认识一下？”

    这三天以来这女邪祟的表现就如同扯线木偶一般，顾云不问她也不说，除了每日定时定点等着顾云为她提供新鲜血液之外，就是一个沙包一样，跟之前没有任何区别。

    唯一有所变化的就是每日一次顾云附身在她身灵体之中的举动，从一开始的抗拒到现在的被动接受，反抗的情绪已经变得没有那么激烈了。

    而女邪祟闻言却是愣了愣，很明显的她也是没有想到，顾云突然之间跟她说这些。

    “正式自我介绍一下，顾云。”

    顾云看到女邪祟的反应，倒是心中微微一动，先开口自我介绍道。

    而女邪祟一时之间也是看着顾云有些摸不着头脑，她不太明白顾云为什么突然之间表现得有些热情。

    不过最终想了想，她还是沉着脸向着顾云开口道：

    “我的名字，你不是读取了我的记忆吗？我还有自我介绍的需要？”

    “这个自然，自我介绍是代表着我们之间互相承认对方，接受对方的第一步。”

    “呵呵…承认你…接受自己成为你练功的沙包？”

    “按你这么说，我是不是也要抱怨自己成为你的气血食粮的生产者？”

    “你～！”

    “不知道你有没有听说过互惠互利，合作共赢？

    远的不提，暂时来说，我们之间是不是有着一个共同的目标？”

    “你让我怎么能够相信你的话？”

    “你一个没有主动权的邪祟，我都选择相信你，打算跟你合作。

    你又何来这么多疑心和资格来不相信我？

    退一万步来讲，以我现在对你的镇压和操控能力。

    我想要在你身上做什么？

    利用你做什么？

    你觉得我需要经过你同意吗？”

    “按照你这么说，你占据着这么多的主动权，为什么还想要跟我谈合作，这不是很矛盾？”

    “因为我觉得，我们只有更加坦诚的合作才能变得更加强！”

    顾云的话语很坚定，神情也是极为严肃。

    看着眼前的顾云，女邪祟再次愣了愣，不知道为什么无数的记忆在她的心头突然浮现。

    她突然发现，她是第一次遇到像顾云这样子的人，这确实是太让她捉摸不透了。

    看着顾云没有任何变化的严肃神情，最终女邪祟也是忍不住开口道：

    “你喜欢怎么样就怎么样吧，你觉得我还有选择权吗？

    至于我，就不自我介绍了，反正该知道的你也知道了。”

    顾云看到女邪祟口气终于开始变了，脸色平静的点了点头开口道：

    “那么以后就叫你韩晓…”

    “换一个吧，身前的名字我自己都已经不知道多久没有去想起了，只要不用魏无梦的幻虚称呼就行。”

    女邪祟皱了皱眉头，她不明白顾云为什么要突然之间纠结这些，名字不名字的重要吗？

    “嗯…”

    顾云倒是想不到这女邪祟居然把问题抛回给了自己，想了想看了看四周的夜色和墙角的阴影，向着女邪祟开口道：

    “那么以后就叫你夜影吧。”

    “行吧，随便。

    你喜欢就好，一个称呼而已。”

    “嗯…以后这个虽然是你的名字，但是这名字有一半是我的。”

    夜影听到这里微微愣了愣，随后立刻反应过来。

    她现在终于明白顾云为什么会突然纠结名字这个问题，这家伙看来以后有事没事，就会附身在自己的灵体之中，操控着自己的灵体不知道去干嘛！

    一想到这，夜影的脸色并不太好。

    只是，人为刀俎，我为鱼肉。

    现在的她，又能说些什么呢？！

    

