    

    
苏宏伯到底是见过大场面的人，很快就反应了过来！

    
立刻大喊，“来人，给我来人！”

    
这么一喊，平常起码有五六个人冲进来！

    
不过，这回，就是一个人也没有！

    
苏宏伯看向了院门口，发现没有人进来，不由得一阵皱眉！

    
而这个时候，这个黑袍人面具人开口了，“也好了，你手底下的那些人，正在门口睡大觉呢！”

    
“别紧张，我不是来杀你的，我是来帮你的！”

    
“我要是想杀你的话，你早就是一具尸体了！”

    
苏宏伯听着黑袍面具人的话，微微皱眉！

    
思索了一下，也确实如此！

    
这个黑袍人面具人，能够三更半夜，轻松的闯入到自己这里来，实力绝对是非同一般！

    
想杀自己，更是如探囊取物一般！

    
自己再做什么挣扎也是徒劳了！

    
于是苏宏伯点了点头，大大方方的坐了下来，同时伸手指了指自己对面的位置，看着黑袍面具人道，“既然如此，那就坐下说话吧！”

    
黑袍人走了过来，在苏宏伯的对面坐了下来，看着苏宏伯道，“想帮你儿子报仇吗？”

    
苏宏伯眉头紧皱的看着这个黑袍人，“你到底是什么人？什么目的？”

    
“你为什么知道我儿子的事情？你都知道些什么？”

    
黑袍人淡淡的道，“我知道你儿子在泰国被人杀了，那个人叫做陆言！”

    
这话一出来，苏宏伯顿时浑身一颤！

    
随即，神色警惕地看了这个黑袍人！

    
因为自己儿子被陆言杀的事情，苏宏伯根本就没有泄露出去！

    
就算是对家族里面的人，也是守口如瓶，暂时没有对任何人公布！

    
只有身边的几个人知道！

    
这个黑袍人，是怎么知道的？

    
而且还知道是陆言杀的！

    
这让苏宏伯，心里对这个黑袍人，万分的警惕了起来！

    
因为摆明了，这个黑袍人调查了自己家里的事情！

    
这绝对不是什么好事！

    
所以苏宏伯有些担心，这个黑袍人，到底掌握了自己苏家多少事情！

    
会不会对自己苏家不利！

    
“别紧张，我的目的很简单，替你给你儿子报仇！”

    
黑袍人看着苏宏伯警惕的样子，接着道，“我对你们苏家，绝对没有任何的恶意，只是想帮你们而已！”

    
苏宏伯听着，不由得一阵冷笑，露出了一丝不屑之色，“我苏家，家大业大，还轮不到外人替我们操心！”

    
黑袍人听着道，“是吗？你们苏家家大业大，难道还大得过何崇禧吗？”

    
“你们敢跟何崇禧作对吗？”

    
“敢上门去杀了陆言吗？”

    
说到这里，黑袍人发出一丝嘲讽的冷笑，“我告诉你，陆言今天晚上刚刚回国，现在就在省城！”

    
“你敢去杀他吗？”

    
“他杀了你儿子，你敢找他报仇吗？”

    
苏宏伯听着，一件沉默！

    
“你不敢，你甚至，连上门去找何崇禧讨个说法都不敢！”

    
黑袍人继续嘲笑道，“你们苏家在南方省虽然，家大业大！”

    
“不过，在何崇禧面前，就是一坨屎！”

    
“人家，都不屑看你一眼！”

    
这话一出来，苏宏伯顿时大怒，伸手猛地一拍桌子，“你够了！你到底想说什么，想干什么！”

    
“我说了，我想帮你报仇！”

    
黑袍人道，“只要你跟我合作，我可以把你杀了陆言，替你儿子报仇！”

    
苏宏伯冷笑道，“合作？我连你什么来头我都不知道，我凭什么要跟你合作？”

    
“我怎么知道，你不是想害我！”

    
黑袍人看着苏宏伯淡淡的道，“我的来头，你最好是不要知道，因为对你，甚至你们整个家族，都没什么好处！”

    
“不过，我可以肯定的告诉你，你要是不跟我合作的话！”

    
“你想给你儿子报仇，绝对没有任何的可能！”

    
“但是你要跟我合作，我可以百分之百的确定，一个月内，我就能杀了陆言！”

    
苏宏伯看着面前的黑袍人，眉头紧皱！

    
眼珠子滴溜溜的转着！

    
思索了好一会儿之后，才开口道，“我凭什么相信你有实力杀了陆言？”

    
“你要是有实力，你为什么要跟我合作？你这不是自相矛盾吗？”

    
“况且，你为什么要把我杀了陆言，替我报仇！”

    
“天上可没有掉馅饼的好事，你这么帮我，必有所求！”

    
“我说的没错吧？”

    
黑袍人点了点头，“一点也没错，不过，我帮你，最主要的目的，还是为了帮我自己！”

    
“因为陆言是我们共同的敌人！”

    
“杀了他，既帮你报了仇，也是帮我们报了仇！”

    
苏宏伯听着，不由得眉毛一挑，“你们？你们和陆言有仇？”

    
“不错，实话告诉你，我们不止和陆言有仇，跟何崇禧也有仇！”

    
黑袍人道，“杀陆言，只是作为你跟我们合作的谢礼而已，我们主要的目的，是何崇禧！”

    
苏宏伯听着黑袍人的话，眉头皱的更紧了，深深的感觉到，这件事情恐怕不简单！

    
这个黑跑人，也不知道是什么来头！

    
虽然自己很想替儿子报仇，可是跟这个黑袍人合作，不知道会有什么下场！

    
所以思索了一会儿之后，苏宏伯看着黑袍人道，“我要是不跟你们合作呢？”

    
“哈哈……”

    
黑袍人直接笑了出来，“你不会的，你一定会跟我们合作的！”

    
“你怎么就那么肯定？”

    
苏宏伯道。

    
“很简单，因为你们苏家的实力，根本就没办法杀死陆言！”

    
“而且即便是你们杀死了陆言，你们苏家也要完蛋，一定会被何崇禧连根拔起！”

    
“但是如果你跟我们合作，我保证你不会出任何问题，并且我们能够扶持你们，成为南方省第一家族！”

    
黑袍人看着苏宏伯道，“怎么样，要不要跟我们合作？”

    
“扶持我们，成为南方省第一家族？”

    
苏宏伯一点都不相信，“凭什么？”

    
“我还是那句话，你们真要是有实力，为什么还要找我们苏家合作？”

    
“给我一个理由！”

    
黑袍人听着苏宏伯的话，直接举起了手，道，“你看着，面前这块石桌，看好了！”

    
黑袍人说完，手掌轻轻的在石桌上面拍了一下！

    
“轰”的一声！

    
这一刻，整张桌子当场粉碎，真的是粉末一样的那种！

    
瞬间扬起了一大片的灰尘！

    
吓的苏宏伯直接站了起来，连连后退，满脸不敢相信的看着这一幕！

    
足足愣了十几秒钟之后，整个人才缓过神来！

    
“你……你到底是什么人？”

    
苏宏伯一点震惊的道，“寻常人，不可能一掌拍碎石头桌子！”

    
“我这可是二十公分厚的花岗岩，就算是拿锤子，也要好几下才能打开，而且只能砸的四分五裂！”

    
“不可能一锤子直接砸成粉末！”

    
“你居然轻轻一掌就拍拍成了粉末，你不是普通人！”

    
“难不成……你是传说中的古武者？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->