
　　大古有些头疼。

　　三千万年前的女友什么的，真是接受不能啊。

　　他现在既是迪迦，又不是真的迪迦。

　　作为一个出生和活在现代的人类，他只是继承了迪迦的光之因子的现代人，三千万年前的事情，严格来说，和大古并没有太大的联系。

　　林克开始缓缓述说三千万年前的，有关于迪迦的故事——

　　“我记得和你说过的吧，关于迪迦，其实有好几个版本，但不管在哪个版本里，迪迦最开始都是光之巨人。”

　　大古点点头，表示自己还记得。

　　林克道：“但后来，迪迦坠入黑暗，成为了黑暗巨人。”

　　“黑暗巨人？”大古惊讶。、

　　林克点点头，“迪迦曾在一段时间成为了黑暗的巨人，并且是黑暗巨人里最强大的那一个。”

　　大古掏出神光棒，看着神光棒，他有些不敢置信，迪迦竟然曾变成黑暗的巨人？

　　“成为黑暗巨人的迪迦和另外三位同属于黑暗的伙伴巨人统治着超古代的巨人文明，但后来巨人文明发生了内战，黑暗巨人和光之巨人进行了非常可怕的战争。”

　　大古完全被林克述说的真相惊呆了。

　　林克继续说道：“不过后来，当时的地球警备队队长幽怜，她劝说迪迦重新回归了光明，变回光之巨人的迪迦夺取自己三个伙伴巨人的能力，并将他们封印在露露耶。”

　　大古若有所思，随后问道：“其中一个巨人就是卡密拉吗？”

　　林克点点头，“你现在所使用的三种形态的力量，就是从卡密拉她们身上夺取的。”

　　大古看着神光棒，神情复杂，“原来是这样吗？”

　　林克笑道：“不过前辈，这种事情我也不可能真正的了解，因为我不是这个世界原生的奥特曼，也没有经历过三千万年前的事件，所以我说的这些信息里到底有多少是真实的，我自己也无法辨认。”

　　大古道：“但卡密拉是真的存在不是吗？我听到的那句话可能就是卡密拉吧。”

　　林克点点头，“就算是卡密拉，他们现在的封印应该也没有解除，否则她一定会飞出来找你的。”

　　大古苦笑，“如果她真的找出来，麻烦就大了。”

　　林克笑着拍拍大古的肩膀，笑道：“前辈，你自求多福，这种涉及感情的事情，我也不好插手啊。”

　　“喂，真，不要对我这么残酷啊。”

　　大古“哀嚎”。

　　但林克笑着“绝情”离开了。

　　……

　　之后的时间里，胜利队并没有放弃向露露耶岛屿投放探测机器人，每天都会让两人组队前去投放。

　　在这过程中，大古时常能听到卡密拉的话，导致后面大古都不敢去了，等到他的时候，就拜托林克和丽娜一起去。

　　这丽娜感到很奇怪，在飞燕号上问林克道：“真，我总感觉大古好像不太愿意来这里啊，每次到这来都感觉他好奇怪。”

　　“是吗，可能是压力比较大吧。”

　　“投放探测器机器人也会压力大吗？”

　　“或许。”

　　林克一边和丽娜闲聊着，一边向海里投放探测机器人。

　　就在这时，卡密拉的声音在林克的脑海里响起——

　　“怎么是你？那家伙为什么没来？”

　　林克微微一愣，随后回答道：“你是卡密拉是吧？”

　　“陌生的光，你知道我？”

　　“知道。我不仅知道你，还知道达拉姆他们。”

　　“哦~有趣的小子。”

　　“三千多万岁的老阿婆有什么指教吗？”

　　“哼，臭小子！”

　　卡密拉的语气听起来有些恼怒，“快告诉那家伙为什么没来？！”

　　“你觉得他为什么没来？”

　　林克没有回答，而是反问道。

　　“哼，他……”

　　卡密拉的语气突然变得有些哀伤。

　　林克脑补：这卡密拉是不是以为迪迦真的不在乎她了，所以才不想继续过来。

　　看来卡密拉是真的很在乎迪迦啊。

　　林克道：“卡密拉，大古之所以不来，是因为他不是你认识的那个迪迦，你明白吗？”

　　卡密拉激动道：“但那明明就是他的光！我不会忘记的，那耀眼的温暖的光就是他的！”

　　“真正的迪迦已经离开了。”林克看了一眼微微涌动的黑雾，对丽娜说道：“丽娜，探测机器人已经投放完成，我们返航吧。”

　　“没问题。”

　　【先走了，卡密拉。】

　　【喂，臭小子，下次把那家伙带过来，我要问他话！】

　　“哼，要我带我就带我啊。”

　　林克嘀咕一声，“三千万多岁的老太婆了不起啊，竟然叫我臭小子。”

　　“真，你在嘀嘀咕咕什么呢？”

　　“啊，没什么。”

　　……

　　几天后，胜利队忽然接到一个通知。

　　野瑞说道：“有目击者称，在狮子树鼻海有人在彩虹中消失了。”

　　居间恵诧异，“在彩虹中消失？”

　　野瑞点头，“是的，来电的目击者称，看到一辆车子在彩虹下面消失了。”

　　居间恵皱眉，吩咐道：“野瑞，把昨天狮子树鼻海的气象资料调出来。”

　　野瑞点头，将资料调出来投放到司令室的屏幕上，“这就是昨天下午两点，狮子树鼻海上空的气象资料。”

　　“奇怪了……”天籁小说网

　　崛井看着屏幕上的资料，满脸的疑惑，“这样的天气根本不可能出现彩虹啊，那里的湿度和太阳的折射方向都不对啊。”

　　大古抱着手问道：“彩虹出现后，车子就消失了，是吗？”

　　居间恵道：“看来有必要调查一下。”

　　“真是难啊。”新城感慨，“太平洋还有个奇怪的岛屿没有调查清楚，这里又来一个狮子树鼻海，真是……不知道该怎么说了。”

　　“总而言之，那里都要去调查一下。”宗方说道：“不过，不能驾驶飞机过去。”

　　新城疑惑，“为什么不行？”

　　宗方道：“因为那里被称为日本的魔鬼三角洲，有着奇怪的强力磁场，会使飞机的精密仪器失灵。”

　　林克道：“这样就只能驾驶夏洛克车过去调查了。”

　　居间恵道：“不要浪费时间了，大家赶紧出发吧。”

　　她揉了揉眉头。

　　一件未平一波又起，不知道为什么，自从太平洋中心的那座奇怪岛屿出现，居间恵就感到内心中有一种可怕的压迫感。

　　“明白！”

　　众人离开了司令室，前往狮子树鼻海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第249章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 