
血色消退，红衣女人眼中的仇怨慢慢不见了，她感觉自己的身体很轻盈，或许这就是被救赎的感觉。

“如果活着的时候，能遇到他就好了。”

死前遭遇的事情刻印进身体，只要回想起来，红衣女人就想毁掉看到的一切活物。

她明明不用死的，但是却无人愿意出手，结果造成了后续的碾压。

喉咙中发出古怪的音调，女人的身体愈发冰冷，她的骨骼在变形，身体好像要碎裂开一样。

脊背已经麻木，陈歌心里清楚身后正在发生很可怕的事情，不过他并不准备放下红衣女人。

“如果可以的话，就帮一帮她吧。”

背着惨死的红衣女人，黑暗之中隐藏的其他鬼怪都不敢靠近，一直跟在陈歌头顶上的巨大蜘蛛阴影也不甘心的离开了。

隧道顶部发出沙沙的声响，石砾掉落，那仿佛蜘蛛一样的大片阴影爬进了隧道深处。

“这条隧道里都住着些什么怪物？”

陈歌把红衣女人当成了挡箭牌，背着她一点点朝隧道出口走去。

白猫则早已跳到了一边，它跑在前面，不时会扭头看一眼陈歌，眼中透着敬畏，感觉好像是在说——还是你狠。

进来时陈歌只走了四十四步，可出去的时候，他却发现这条路格外的漫长。

红衣女人因为他的一席话，对他大为改观，但是杀意并未完全散去。

陈歌知道言多必失的道理，他也不是那种喜欢废话的人，直接用实际行动告诉红衣女人，自己是真的想要救她。

一步步朝隧道外面走去，黑暗被驱散，气氛也不再压抑。

隧道出口的轮廓慢慢变得清晰，有风从外面吹入，空气中的血腥味消散了。

点点星光照在脸上，红衣女人凹陷下去的头颅，还有扭曲的身体都已经恢复。

陈歌感受不到背后的重量，他回头看去时才发现，红衣女人仰望着隧道外面的夜空。

不敢乱动，陈歌尝试着又往前迈了一步，在他快要离开隧道口的时候，背上的红衣女人身体忽然发生变化。

头颅、肢体控制不住的开始变形，似乎再往外走，她就会彻底解体一样。

“怎么回事？她不能离开隧道？”

陈歌这时候有两个选择，趁女人没有反应过来时，将她扔下，果断逃走。

这是最安全的方法，黑色手机上的噩梦级别任务已经完成，以后在拥有十足的把握之前，他是不会再来这个地方了。

还有一个选择就是站在原地等待，等红衣女人身体恢复，然后询问她的意见。

陈歌回头看着那个女人，收回了快要迈出去的腿，背着红衣站在隧道口。

他面前是布满繁星的夜空，身后是漆黑幽深仿佛没有尽头的隧道。

十几秒后，女人放弃挣扎，在星光照耀下变回了自己惨死时的模样。

大红色的外衣套在变形扭曲的身体上，她双眼血红，慢慢松开了手。

“可惜，我现在已经不需要谁来救我了。”

她从陈歌背上离开，慢慢后退，只有躲在隧道里，她才能保持自己生前的模样。

“喂！”陈歌转身冲着红衣女人喊了一句：“我是真的想要帮你。”

本着多个朋友多条路的想法，陈歌酝酿了好半天的情绪，准备好了一套比较煽情的说辞。

隧道里的红衣女人听到陈歌的话，咧嘴朝着陈歌笑了一下，脚步不停，独自小跑着进入隧道深处。

“怎么感觉她好像突然有什么急事一样？难道她是被封印在了隧道里？越是靠近隧道出口，就对自身消耗越大？”

这条隧道不像表面上表现的那么简单，有红衣存在就已经很能说明问题了。

陈歌目送红衣女人消失在隧道当中，准备离开的时候才发现白猫远远避开了他，躲在几米外发抖。

“没事了，那女鬼已经走了，我们算是不打不相识，以后咱们在东郊也有朋友了。”陈歌朝白猫走了一步，但是这只怂猫好像是受了什么刺激一样，看见陈歌靠近，立刻朝更远的地方窜去。

“它在害怕什么？”陈歌也意识到了问题所在，白猫在看见红衣的女人的时候都没有抛弃自己独自逃跑，这说明陈歌周围有比刚才那个红衣女人更恐怖的东西！

轻轻吸了口气，陈歌小心翼翼走出隧道，他并没有看见什么可怕的厉鬼，直到他低头看向自己脚下时，身体才好像被闪电击中，呆在了原地。

刚才在红衣女人松手离开的地方，也就是星光出现，映照出陈歌影子的地方，被人刻下了几个字。

每一个字都透着无边的怨恨和血腥，似乎只看一眼就会让人沉沦其中，连续做好久的噩梦。

小腿莫名的颤抖了起来，陈歌嘴唇泛白，不由自主的将那四个血字念出：

“他是……我的！”

呼吸变得困难，陈歌悄悄看了一眼自己的影子，发现自己影子的形状正在慢慢发生变化，似乎躲在影子里的人意识到了什么，想要强行苏醒！

“冷静！张雅！这是个误会！”

陈歌从没想过有一天自己会对着自己的影子大声辩解，不过在死亡和被做成娃娃两个必死选项之间，陈歌也顾不得那么多了。

他果断做出了最正确的选择，用最大的声音，最真挚的语言，将整个事情的来龙去脉喊出。

如果这一幕让外人看到，定然会认为他是个疯子。

深更半夜，跑到隧道口，对自己的影子大喊大叫。

陈歌没有一丝隐瞒，全部说完后，他的影子恢复正常。

后背已经湿透，陈歌一下坐在地上，擦着额头的汗：“这种压迫感比红衣还要恐怖，张雅似乎又变强了。”

他看着已经恢复正常的影子，有些心虚：“张雅老呆在我的影子里也不是个事，这样我一点自由都……”

话没说话，陈歌的影子好像沸腾了一样，其中隐隐有东西要钻出来！

头皮发麻，陈歌狠狠的咬了一下自己的舌尖，颤抖的手按住额头，他换了一种深情忧伤的口吻：“张雅老呆在我的影子也不是个事，她跟在我身后，那样我的心就会感觉很空。如果可以的话，我宁愿她住进我的心里。”

沸腾的影子忽然平复下来，影子里的人似乎没有想到陈歌会这么说，她就好像是害羞了一样，突然消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45190503"  chaptername="第400章  他是……我的！（第二更）">加入书签</a>
</div>
