    尽管这颗星球的通讯技术并没有多么发达，怪兽正前往上远野镇的消息还是通过电台、传真等方式告知了镇子里的人们。

    慌忙带上些必需品，刚刚逃离到这，还没来得及吃上口热饭的市民，又跟着当地居民开始了新的逃亡。

    店长与艾莉母女自然也在其中。

    幸运的是，怪兽突然消失的消息给了疲惫的他们喘息的机会。半个夜晚都在紧张中度过的人群停下脚步，纷纷祈祷着怪兽就此消失, 再也不要出现。

    可惜，他们的心声并未传到怪兽的耳中。

    一声巨大的咆哮传来，冲天的红光中，怪兽竟再次出现在他们的不远处。在他们惊恐的目光中，怪兽迈着沉重的不妨缓缓走来。

    怪兽沉重的脚步声与凶猛的咆哮声，共同糅合成来自地狱的音色。

    人群顿时乱作一团, 孩子的哭声, 成人的咒骂，老人的尖叫此起彼伏。再次背起行囊, 揉着酸胀的双腿，睁着昏沉的眼皮，他们继续向远处逃去。

    一处高楼之上，看着怪兽在追击人群，肖宇更加肯定，操纵这只怪兽的人有明确的目的。如果奥特曼再不出现，他就只能自己动手了。

    他却没注意到，在一个隐秘的角落，一台电梯从地下升起。

    “莱姆，能听到吗？”握住腰间的升华器，刚走出电梯的小陆问道。

    莱姆，是他帮基地的控制系统所起的名字。据莱姆说，升华器有着通讯的功能。所以到达地面后，他就迫不及待地开始尝试。

    “嗯，能听到。怪兽改变路线了, 它现在前进的方向有避难的人群。”莱姆的声音在小陆的脑海中响起。在他的要求下, 莱姆也不再喊他主人。

    “不好，得快点把他拦下来。”他焦急地说道。

    不同于惊恐的人群, 拥有力量的他，想到即将面对凶猛的怪兽，心中不仅激动不已，更涌起了充沛的战意。

    他基因中埋藏的某些东西于此刻觉醒。

    “请先决定好融合升华后的名字。”莱姆的声音再次响起。

    低头沉思几秒，小陆随即做出决定。“捷德，捷德奥特曼。”他拿起手中的升华器。“那这个就叫捷德升华器了。”

    “好，遇到事情不能坐以待毙。”

    举起右手的捷德升华器，他即将开启自己的第一次融合升华。

    有道是人不中二枉少年，想起自己最爱看的闪光侠，他默默点了点头。

    打开腰右侧的奥特胶囊收纳盒，他抽出初代奥特曼的胶囊。“融合。”启动胶囊，他将其插入腰左侧的装填拳铳。

    “I GO”紧接着，他又将启动后的贝利亚胶囊插入其中。

    “Here We Go”按下升华器的按钮，他喊道。

    左手取下装填拳铳，他用升华器依次划过两个胶囊，升华器闪起耀眼的光芒。

    “做好觉悟，上吧。”将升华器放在胸前, 他按下按钮后大喊道。

    只见红光闪烁，一个巨大的身躯从天而降，泥土飞溅到半空, 沉闷的声音在城市内回响。

    逃难的人群纷纷停下脚步，盯着这位凭空出现的巨人。

    “来了，终于有位奥特战士像是光之国出产的了，我还以为光之国放弃地球了呢。”看到落地的奥特战士，站在高楼上的肖宇心中想到。

    可当他看到奥特战士的眼睛，立刻意识到事情似乎与他想的不太一样。“好像贝利亚啊。”他惊讶道。

    这样的眼睛造型，他只在黑化后的贝利亚那见过。对了，还有借助贝利亚力量所变身的欧布暗耀形态。

    总之，都和贝利亚脱不开关系。

    对于眼前这位奥特战士，他现在的态度有些微妙。“还是多观察观察吧。”他心中想着。

    城市间，小陆适应了自己作为捷德时的身体后，向着远处的怪兽高高跃去。跨过数条街道，越过几栋大厦，他落在怪兽的身前。

    抓住怪兽那对大角，他想借势将其按在地面。

    可怪兽的身体似乎有着无穷的力量，挣脱他的双手，怪兽脑袋一低，狠狠撞在他的胸前。

    感受到大山般雄厚的力量传来，他不住后退，压倒身后的一栋大厦。

    对于他来说，以往只能仰望的高楼寰宇，现在就如同积木一般，触之即碎，碰之即倒。而那坚硬的路面，更像是泥土一般，只要他一用力，就能留下深深的脚印。

    不再想那些，他一手撑着地面，再次跃向怪兽。

    趁着他还在半空，怪兽竟是甩着尾巴，将他抽进一片水池之中。慌忙将头从水中抬起，水迹附在眼睛上，他眼中怪兽的身体顿时扭曲起来。

    甩掉手上的水分，他赶紧抹着自己的眼睛，却没注意到怪兽的大角正向他缓缓接近。

    当怪兽再次出现在他的视线之中，那对大角已经到达他的胸前。

    下意识的，他向一侧闪避，竟顺利躲过了怪兽的攻击。心中暗惊，他趁机不断捶打着怪兽的后背。

    随着战斗的持续，他已摆脱开始时的狼狈，逐渐能闪避和格挡住怪兽的攻击，而且他对于战斗的熟练度还在不断的上升。

    这或许也是他基因中蕴藏的力量。

    可惜的是，他并没有手段能对强壮的怪兽造成有效的杀伤。“莱姆，我有没有什么必杀技之类的东西。”他询问道。

    正是他这一失神，怪兽的双角突然泛起了烈焰般红色的光芒。胸前被击中，如触电一样，全身传来阵阵麻痹感，他不住向后退去，又压倒了一栋大楼。

    他胸前的I形计时器随即开始闪烁。

    “这招好像哥莫拉的超振动波，它果然是一只融合怪兽。”看到这一招，肖宇内心肯定道。

    丢下眼前的对手，怪兽继续向人群走去。这时，捷德的脑海中响起莱姆的声音。

    “战斗时间快要结束了，捷德奥特曼在这颗星球只能战斗三分钟，要等二十个小时后才能再次变身。”

    “什么。”那么多人还等着自己保护，自己怎么能在此时结束战斗。

    “释放光子能源吧，你应该知道的。”莱姆的声音再次响起。

    基因中的记忆被唤醒，捷德脑中突然闪过一道画面。他高高跃起，跳到怪兽的前方。张开双臂，他的双眼激射出蓝色的光芒，无数道闪电状的黑暗能量缠绕在他的体表。

    双手合十，一道被黑暗闪电包裹的蓝色光线向怪兽射去。

    不躲不避，怪兽双角再度泛起红光，竟顶着光线向他冲来。可那巨大的脚掌没迈出几步，它便在爆炸中化为了碎片。

    捷德的身后，人们无不以感激的眼神盯着他。

    耗尽了能量，他化为黑红两色的能量粒子消散在原地。变回人类，小陆跑到一处隐蔽的地方，随后走进电梯之中。

    他没注意到，在阴影之中，两双眼睛一直在盯着他。

    “看出什么了吗？”侧过头，肖宇询问身旁的吉娜。

    “他运用了黑暗能量，而且这应该是他第一次战斗。我不明白的是，那只怪兽似乎是故意输掉的。”

    凭这几点，几乎就可以排除眼前的奥特曼来自于光之国。

    “疑似拥有贝利亚力量的奥特曼，于疑似拥有贝利亚力量的怪兽战斗，看来接下来的事情会很有意思呢。”

    眼中带着期待的光芒，肖宇打算再去怪兽爆炸的位置看看。

    此时，怪兽爆炸后的一片废墟中，一个漆黑的身影从地上捡起两个胶囊，随后消失在原地。

    当肖宇到达后，除了一片废墟，就只剩一片废墟。

