    “呼！”

    董翳长舒一口气，缓缓抬头。

    下一刻，他不由得一愣。

    因为此时的胡亥一身夜行衣，抱着脑袋，好似一只黑不溜秋的螃蟹一般。

    两个妙龄宫女扶着镜子，胡亥正对着镜子扭来扭去，明显对自己的打扮十分满意。

    看到这身装扮，董翳瞬间便明白这位爷要干什么了。

    胡亥有个变态的爱好，就是喜欢偷取女子的贴身衣物。

    按理说，以他的身份，别说衣物，想要什么样的女子也只不过是一句话的事。

    但这位爷偏不，他就觉得偷到手的才香。

    整个华阳宫近乎所有宫女的衣物，全被他偷过，那些老人自然知道这位公子的癖好，当然是睁一只眼闭一只眼。

    那些新来的宫女可就惨了，若是偷取成功还好，若是被发现，胡亥便会恼羞成怒，将人活活打死。

    半个月之前，一名新来的宫女因为意外撞破了胡亥的行为，而被胡亥打的面目全非，直接沉湖，那血腥的场面，董翳依旧历历在目。

    “董翳啊，你可知道本公子叫你来何事？”

    “末将不知。”

    “呵呵，本公子听说你为人十分机灵，所以想让你帮我放个风。”

    “放风？”

    “不错。”

    胡亥目光灼热。

    “整天在这华阳宫玩耍，本公子觉得越来越无趣了，所以想换点刺激的玩法。”

    “今夜，陪我去月桂宫走一趟。”

    “什么，月桂宫？那不是月嫚公主的寝宫吗？”

    董翳脸色微变。

    这家伙是禽兽不成，那可是他的亲妹妹啊。

    “怎么？你有什么问题？”

    胡亥脸色一沉。

    “末将不敢！”

    “一会帮本公子好好放风，事成之后，本公子重重有赏。”

    “诺！”

    看着胡亥蹑手蹑脚走出宫门，董翳摇摇头无奈的跟了上去。

    “始皇帝如此英明神武，怎么就生了这样一个祸害。”

    不过这跟他一个卧底有什么关系，胡亥越是纨绔不堪，越方便他获得情报。

    ……

    月桂宫。

    李月心拖着下巴，一脸忧愁的看着头顶明月。

    “月姐姐，你这几日怎么一直魂不守舍的呀，不会是生病了吧？”

    小公主赢月嫚一袭公主裙脚步轻盈，明艳动人。

    “哪有？”

    “有，我看还是相思病呢！”

    “好你个小丫头，竟然学会打趣老师我了！”

    李月心故作严厉：“让你背诵的诗词走背会了吗？”

    “早就背会了，只不过学生最近读诗经有些不太理解，还请老师姐姐帮忙注解一番。”

    赢月嫚笑吟吟的递来一卷竹简。

    “我看看！”

    李月心声如银铃：“彼采葛兮，一日不见，如三月兮！彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！彼采艾兮……”

    “老师姐姐，怎么不念了？”

    赢月嫚眨着眼睛浅笑连连。

    李月心哪里还不明白这丫头是故意的，当即抓着竹简跟赢月嫚打闹起来。

    “小丫头，别跑！”

    “来呀，来呀，姐姐来追我啊……咯咯咯……”

    一时间整个月桂宫香风扑面，笑声不断。

    两人打闹的累了，这才拉着手坐在一起，相互整理起了妆容。

    “月姐姐，你真的要退婚吗？”

    “当然！”

    李月心一脸决然。

    “我李月心虽不才，但也算熟读四书五经，岂能就这么随随便便嫁给一个混吃等死的乡下地主，我便是要嫁，我的男人也一定心怀天下，学富五车，文采风流之人。”

    她说着脑海中不由得浮现出张良的身影。

    “哎，也不知道何时才能与君再见啊。”

    “月姐姐，可月嫚常听人说，婚姻大事，不应该要遵从父母之命媒妁之言吗？”

    “月嫚啊，你不懂，这些皆是禁锢女子的腐朽规矩！”

    李月心目光灼灼。

    “男人能做的，女人同样能够做到，所以女子凭什么任人摆布，我们也要追求自己的幸福啊！”

    “追求自己的幸福？”

    赢月嫚突然想到了什么，小脸一红。

    “月嫚，你不会也有喜欢的人了吧？”

    “没……没有……”

    “好你个小丫头，藏的挺深嘛，我说你最近怎么突然对诗经这么感兴趣，原来如此啊！”

    李月心浅笑戏谑：“说说，是哪家公子如此卓尔不凡，竟然能惹的咱们小公主芳心荡漾。”

    “没有了，人家就是热爱学习。”

    “哈哈，我懂，我懂！”

    李月心似笑非笑，看的赢月嫚面颊更是羞红了几分。

    “对了，月姐姐，中元节就快到了，到时候你那位未婚夫肯定会上门的，到时候你打算如何退婚呢？月嫚觉得他好像也挺可怜的啊！”

    “哎，我这几日就在发愁这个！”

    李月心长叹一声。

    虽然自己老爹已经同意了退婚。

    但自己老爹什么德行，他十分清楚，李斯爱惜名声胜过性命，绝对不会强行退婚。

    自己想要让那土地主退婚，恐怕还要费一番麻烦。

    “不说这个了，一想起那人，我就烦！”

    李月心摇摇头：“月嫚，走，咱们去射箭去。”

    “哈，可是人家只想学习。”

    赢月嫚小脸一红。

    “君子六艺，箭术也是学习，你这丫头最近不会是偷懒，没有练箭吧？”

    “练了，练了！”

    “那走呗，咱们比试一番！”

    李月心不由分说，直接把赢月嫚拉到花园之中。

    花园之外。

    董翳揣着刀一脸尴尬的探头探脑四处观望。

    “公子，没人！”

    “收到！”

    他话音未落，胡亥从墙角之中缓缓翻滚了出来。

    那动作俨然好似一只难产的母猪一般，看的董翳一脸无语。

    足足片刻，胡亥才从墙头翻到了墙尾。

    他得意的拍了拍屁.股。

    “刚才公子我的潜行之术厉害不？”

    董翳：“……”

    “厉害，公子潜若游龙，无形无踪，末将佩服。”

    “嘿嘿，看你这么真诚，以后本公子亲自教你。”

    “咳咳，多谢公子，末将感激不尽。”

    “别废话了，开始行动！”

    胡亥扯了扯脸上的面巾，抬头，愣住。

    “卧槽？这月桂宫的宫墙怎么这么高？平时公子我也没发现有这么高啊？”

    “公子，要不算了吧！”

    “什么叫算了，本公子要做的事，一定能做到。”

    胡亥目光坚定。

    “你……趴下！”

    “哦！”

    董翳无奈的蹲在地上。

    胡亥当即扶着墙踩到他肩膀之上。

    “董翳，你别抖啊，别抖……”

    “公子，我没抖啊，是您的腿在抖。”

    “混账，本公子说是你抖，就是你在抖。”

    “末将知罪。”

    “还不站稳点。”

    “诺！”

    胡亥颤颤巍巍，爬了半天，愣着连墙头都没碰到。

    眼看这货又要发飙，董翳无奈起身，直接把他推了上去。

    “哈哈……本公子上来了！”

    “本公子就说了，没人拦得住我……哎呀……”

    胡亥一句话没说完，惨叫一声，噗通跌落在地上。

