    “这家伙对付起来有点困难，不仅得速度够快躲开触手，还要找到它本体才有机会击杀。”

    宋石复活以后，将这怪物的威胁提升一个层次，暂且算作先天。

    他继续冲过去连续死了几次，在这水中怪物手下死到八次以后，他转身就走。

    他在死亡后会恢复到巅峰状态，准备将剩下两次机会留着备用。

    到这一步，他的体质还是28.7，阳气达到42点，自由属性22点，特别是有一次抽奖机会，能得到额外的东西。

    体内充沛的阳气让他身体发热，在秋风中一点也感觉不到冷。

    宋石急忙打开系统，来到抽奖页面。

    看着大转盘，宋石搓搓手，盯着先天纯阳功，心中呢喃：“一定要给我抽到功法啊，以如今的阳气，等我修炼以后，直接起飞。”

    他以意念点击抽奖。

    “是否消耗一次抽奖机会进行抽奖？”

    “当然！”

    在得到宋石确定答复以后，转盘快速转动起来，指针在问号和六件东西之间快速转换。

    指针速度逐渐变慢，宋石屏住呼吸：“给我中先天纯阳功，这可是修仙功法，实在不行，九阳神功也不错！”

    在他念叨之中，指针略过先天纯阳功，停在一个问号上。

    “……”

    宋石无语，这未知的会是什么东西。

    指针停稳以后，问号光芒大亮，跳出一本秘籍。

    “叮，恭喜你抽中逍遥手，”

    “一门武功？”

    宋石点了一下，书籍化作一阵涌入脑海，随即灌输进来大量信息。

    他也知道了这功夫情况，神色有点失望。

    逍遥手并非功法，而是顶级的技巧型功夫，是集掌法、指法、拳法和擒拿一体的手上功夫，特点是灵活多变。

    “也还可以，我也本来就缺这种打架的功夫。”

    宋石接受了这东西，嘀咕着：“那暂时就只能练铁砂掌了，我不练外功，就练其吐纳之法。”

    他拿出卷轴，在淡淡月光下，边走边看。

    靠近城门，才有一些人影走动，宋石不管不顾，继续在月下浏览铁砂掌，倒有几分惬意。

    慢悠悠走了半个多时辰，宋石才回到宋家，一阵急促狗吠声传来。

    宋石收起卷轴，嘟囔着道，“这大半夜的，谁在惹狗叫？”

    他抬手敲门。

    咚咚。

    偏门打开，一对斗鸡眼伸出来。

    开门的居然是大聪明。

    “少爷，你可回来了！”

    大聪明松了一口气，从这少爷旺盛的精气来看，不是什么鬼，自然也没有死。

    不对，少爷一个瘦弱书生，还是刚被邀月楼那女人榨得双腿发软，怎么半夜不见，看起来生龙活虎的？

    “怎么是你在守门，不睡觉？”

    宋石意外。

    大聪明哭丧道：“少爷你跑去邪门儿的芦苇荡，若不等你回来，我哪儿睡得着。”

    “你不用担心我的安全，去让人给我弄点吃的，本少爷饿得慌。”

    宋石摸着肚子，复活后他能满状态，可是杀戴斗消耗不小，又走了一路，肚子里空得能装下一头牛似的。

    “好嘞！”

    宋石没事，大聪明挺开心的乐呵呵跑去厨房给宋石弄夜宵。

    几分钟以后，宋石坐在餐桌前大吃大喝。

    往日他最多吃两碗就饱了，如今吃了一桌子都还没什么饱感。

    而且，吃下去的食物，似乎很快就消化掉了。

    “食量居然变大了这么多。”

    宋石若有所思，他如今数十倍于普通人的体质，不仅力量变强，消化能力也是普通人数十倍。

    这就有点恐怖了，按照大聪明的意思，所谓后天武者的划分不过是力量。

    他这种身体素质，剔除力量，估计先天高手也不过如此。

    “等等，那个能力是不是也是普通人的几十倍……”

    宋石猥琐一笑，“肯定是，上次睡雪儿姑娘时持续了半天，看来不仅仅是因为她有什么手段，还和我的体质有关系。”

    “少……少爷，你没事吧？”

    大聪明忍不住道。

    “我能有什么事？”

    宋石反问。

    “你吃得有点多……”

    大聪明指了指桌子，十多个盘子都光溜溜的。

    “咳，今晚有点饿。”

    宋石喝了一口汤，止住还想吃的欲望，拿起丝巾擦嘴。

    大聪明脸色古怪，嘀咕：“气血这么足，应该不是饿死鬼……”

    “谁饿死鬼呢，本少爷这两天得到仙人指点，得到一些造化，以后你会明白的。”

    宋石略微透露了一点信息，毕竟大聪明本身也有本事，还跟着他，肯定能察觉一些问题。

    “仙人？”

    大聪明愣了一下，暗想，今晚少爷就是去见什么仙人？

    可是那芦苇荡只可能有鬼怪，怎么看也不是什么有仙人的地方吧。

    宋石走到门口，耳边狗叫声更急促了，他皱眉：“戴斗的尸体是不是没有找到？”

    “对啊，落水以后就不见。”

    大聪明回复。

    “睡吧，明天教我练武。”

    宋石说出安排，他如今体质非常强了，某些身体素质估计超越了后天境武者，却基本没有开发。

    所以练武是必须的。

    “是，少爷！”

    大聪明察觉出宋石的一些变化，感觉此刻的宋石就像一个火炉，很不简单，这次没有再说什么劝退的话。

    待宋石离开，大聪明回过神来：”咦，少爷怎么知道没找到戴斗尸体的，这事知道的没几个人啊。”

    “汪汪汪！”

    “嗷呜……”

    狗叫声让宋石睁开眼睛，他的双眸精神奕奕，没有一点疲惫。

    看了一眼月亮的位置，他估计自己只睡了一刻钟，但如今却精神饱满。

    “恢复力也是常人数十倍，睡眠时间大大缩短。”

    宋石明白了原因，坐在床上，听着外面的声音。

    狗叫声、风声、呼噜声……各种声音传入耳中，让他有点心烦意乱。

    “听力增强了也不是什么好事。”

    宋石摇头，闭上眼睛，回想铁砂掌的内功心法。

    上乘的功夫一般都是内外兼修，铁砂掌也是如此，配备专门的吐纳之法才能修炼大成。

    宋石没什么铁砂给他插，直接尝试修炼心法，调动体内的气。

    或许是精神强大，摸索了一会儿他就抓紧诀窍，手指间一缕缕白色气流浮现，随后向胸口汇聚，准备从鼻孔吐出来。

    但这白色气流才到中途，就一阵乱传，他的意念根本控制不住。

    接着，他胸口炸了，闷哼一声，吐血倒地。

    “我去，这是走火入魔了……”

    宋石瞪大眼睛，呢喃道：“果然不能胡乱修炼武功，是会死人的。”

    说完，他两眼一翻，心脉尽断而死。

