    星盟恒星系。

    中都行星。

    以联合议会中心大楼为中心，三步一岗，五步一哨。

    无数全副武装的军警，一辆辆防暴装甲车，包括楼顶卸去了伪装的空防炮。

    这只是星盟联合众国绝对的权力中心——联合议会中心大楼周围的情景，更多普通的民众并不清楚，中都行星轨道外已经有两支舰队驻守了。

    不过光是如临大敌的联合议会中心大楼，就已经很能说明问题了。

    星盟联合众国，出大事了。

    联合议会中心大楼，全面戒严。

    中都城，全面戒严。

    中都行星，全面戒严。

    从通讯到新闻，从军方到警备，议会对于信息的全面封锁，让整颗中都行星陷入了恐慌当中，却没有多少人知道到底发生了什么。

    联合议会大楼，赛琳娜时尚的尖跟鞋在静寂的楼道中踩着韵律，声音格外的大。

    一个个行色匆匆的工作人员，远远看到这个以严厉著称的参督，马上站在通道一边，等面无表情的赛琳娜参督走过去后，这才急急走开。

    没有一个人敢在这个时候嬉笑或者说闲话，星盟联合众国百分之六十的议会亲临，剩余的百分之四十议长远程列席，哪怕这栋代表着绝对权利的神圣的大楼中，充斥着太多的“权二代”，也没有哪个没脑子的现在敢放肆。

    一路走到电梯，赛琳娜直接去了联合议会大楼的顶层——会议中心。

    电梯门“叮”的一声打开，哪怕从进了大楼就有超过三个人从不同的监控室锁定了她，守在电梯井外的戴着面罩的精锐军警还是伸手挡住了赛琳娜。

    光波扫描，指纹和瞳孔认证，包括对赛琳娜手中的提包进行彻底的搜查，两个军警并没有因为她参督的身份放松警惕。

    数十秒后，被彻底搜查了一次后，赛琳娜这才被两个军警放行。

    深吸了一口气，寒琳娜竭力让自己平静下来，这才走向了不远处的会议室大门。

    大门外，还有四个军警笔直站立着。

    显然已经和里面沟通过了，在寒琳娜走过去的时候，一个军警低声应了一声，随即放开紧握着高能枪的右手摆了摆。

    他没有打开门的权限，会议室的大门只能由门后的控制人员打开。

    接到了他的信号，厚重的金属门无声地滑了开来。

    无视了门后两个紧盯着自己的议会安全工作人员的目光，赛琳娜迈着清脆的步伐走向了第二道安全门。

    两个工作人员的视线从她身上移开，看向了面前的光屏。

    所有的指标完全正常，包括赛琳娜走路的样子都和系统中存储的完全一致。

    至于步伐上的些微差距，两个工作人员无视了。

    除了议长，所有有资格参加这次会议的人几乎都因为极度的紧张，心跳上升血液流动速度加快，步伐姿势的差异，几乎没有谁还能和以前完全一样。

    第二道安全门，在赛琳娜走过去的时候亮起了绿灯，随即自动滑开。

    再次深吸了一口气，越来越觉的不安的赛琳娜竭力让自己平静下来，这才推开了面前的门。

    映入她眼帘的，是无数的脑袋。

    庞大的会议室坐席上，几乎就是座无虚席。

    而这个瞬间，赛琳娜的视线已经被圆型的会议室中心高台上巨大的立体投影画面吸引了。

    不知道是哪个恒星系，在人工恒星点亮的星空中，一只只狰狞的怪物正在和星盟联合众国的机甲大队，在星空中展开了殊死搏斗。

    一个接一个的机甲，不停地被那些凶残丑陋的怪物撕成了碎片。

    就在赛琳娜骇然看到这一幕时，在一大片黑色阴影的飚射打击下，一艘巨大的战舰在剧烈地震颤中，轰然爆炸解体。

    没有幼稚到以为这只是某家电影公司的新作品，再有背景的电影公司也没有资格把首映式放到联合议会大楼会议室中，而那些议长、议员们也没有闲到全部聚集在一起观看一部电影。

    “如果不是电影，那这些……”

    联想到自己在“莫环星”上接到的紧急通讯，联想到中都星现在的情形，骇然失色的赛琳娜甚至不敢再想下去。

    短短的十几秒，就有三个机甲大队被凶残的怪物彻底地摧毁。

    如果说机甲大队的损失，赛琳娜还能接受的话。

    那么当她看着超过上万艘的战舰突然失去了动力，甚至连清晰可见的舷窗灯光都突然熄灭，随后在海量的怪物一拥而过后，上万艘战舰变成了碎片，通体发寒的赛琳娜思绪完全被恐惧占据了。

    “这是特伊恒星系环星记录下来的画面，下面是环星表面的情况。”

    一个低沉的声音响起。

    立体投影画面消失不见，不过瞬间，又一副立体投影画面出现。

    画面有些抖动，还有飞行器引擎喷流声。

    无边的绿荫，清澈的河水，远处高耸的山脉。

    这样的画面，持续了数秒钟。

    而后，在绿荫的尽头，出现了一些高大的建筑。

    “那是大型空气净化仪，饮料加工厂，还有屠宰净化车间。”

    没有接触过这些建筑，赛琳娜还是从这些建筑上的标识中认出了这些建筑是做什么用的。

    显然，这是一个远离城市的牲畜圈养中心，而且还是超大型的。

    从绿荫中竖起的电网围栏，赛琳娜估计这里圈养的牲畜至少也达到了数千万之多。

    “为什么会出现这样的画面，现在不是应该先看看人口更多的城市是什么状况吗？”

    恐慌不安的赛琳娜心中泛过一个疑问。

    不过她这个疑问，瞬间就有了答案。

    伴随着几个黑影从圈养中心闪电般飞了出来，镜头在猛烈的晃动中随即就黑暗下来。

    这一切发生的太快，甚至大多数人都没看到画面中到底有什么。

    然而下一秒，先前的画面在工作人员的处理下，以静态呈现了出来。

    巨大的圈养中心，一个庞然大物静静地卧在地面上。

    以它的身躯为中心，大范围的绿色草皮已经变成了黑色。

    而在那庞然大物的身边，一具具基因改造过后身形更大、肉质更鲜美的猊兽，浸泡在了诡绿色的液体当中。

