    

    078 公寓星网

    “你确定不用服食药剂？”在潇然差不多100遍的碎碎念的问询下，坐在床边的尼奥也有些犹豫了。

    尼奥皱皱眉，不确定的道：“落落交代过，她会自己复原的。”

    西门想了一下道：“要不给落落喝点水。”灵泉水那般逆天，比慕玄和潇然准备的最好精神力修复剂逆天多了。

    尼奥自然听得懂西门的意思，犹豫了一下从自己的须弥戒内拿出一个不大的玉瓶，玉瓶质地细腻，一看就是上品好玉，然后小心的将灵泉水喂给千落。

    空间内的千落灵魂体正在饥渴的吸收知识，这一次进来，空间传承告诉她，空间的里外流速发生了变化。

    千落在外界昏睡了五天，在空间内待了五个月。

    不仅如此，空间权限对她开放了不少，以前很多东西她一次不能拿太多，现在基本上没什么障碍了。

    千落发现自己灵魂体在空间内修炼的这段时间又凝实了不少，最让她惊喜的是，空间器灵终于可以和她沟通了。灵泉内那珠像水晶宝石一般的五彩花朵，居然是器灵。

    “主人，时间差不多了，你可以出去了。”

    “小彩，我什么时候才能实体进去空间？”

    水晶花摇摇头，有些犹豫要不要告诉千落它所知道的事，主人还有一道死劫呢。

    还有，这里也不是归宿！

    “主人，顺其自然。记住凤凰涅槃、浴火重生，主人你还没有真正的涅槃，凡事不可强求，小彩只能告诉你这么多。”

    “凤凰涅槃、浴火重生？！你的意思我有死劫？”

    “呃，主人你太聪明了，总之主人记住，涅槃后才是你真正的重生，空间并非上古修仙神器那般简单，它是自生繁衍体。

    至于主人今后的人生，小彩现在还不能说太多的。”

    千落见小彩不愿多说也不强求，既然一切都要顺其自然，那就顺其自然好了，不过她隐隐有了些大胆的猜测。

    千落睁开眼睛的时候，一二三四五，五个大脑袋同时凑过来，尼奥激动的嗷嗷的道：“落落，你终于醒了！”

    “嗯，好困，还没睡醒呢。”千落打了一个哈欠。

    “不准睡了，你这个小懒虫，你都睡了好几天了，要吓死谁。”尼奥气恼的将千落拉了起来，然后继续数落她：“这么多天不醒，我们怕你饿坏了，给你服食了注射型营养剂，你感觉身体怎么。样”

    千落感觉了一下，发现自己却是状态很好，就点点头“很好。”

    潇然看着千落醒来，着实的松了一口气。

    一边的慕玄也放下心来，想到那天自己造成的轰动，看来自己还有好些事要处理，战团已经接连发了几道口令让他去说明具体情况了。

    “甜心，真是谢谢你了，你知道吗？我精神力居然达到了2S，还有体术也直接蹿了一级，我家那些老不死的都要乐疯了，不过按照你的要求我并没有透露你给的药剂。”

    “真的？那恭喜你了，看来两个药剂加一起的神效还真是好呢，不过我身上可没有了，你也别再惦记。”灵泉她只给她认可的人用，给了他已经估算时破格看在他也帮了自己一场的份上！

    “那当然。”潇然赶紧保证道，有些气恼的道：“不过这家伙突破到了5S，差点将咱们都炸飞了，战团一直逼着他说明突破原因，目前只有用‘幽兰天晶’顶着了。”

    慕玄有些不好意思，那天他精神力飞涨，他自己好悬控制不住，没想到5S精神力威力居然这般强盛。

    千落抿纯轻笑，看着两人道：“你俩都是我最信得过的人，所以才会袒露我自己这么多的秘密。想必你们一定有很多事要忙，那我和尼奥、西空、西门就告辞了。”

    “啊？！你才醒就要走。”潇然不乐意的道。

    “已经打扰很久了，现在是敏感时期我也不想节外生枝，况且那个公寓我不是接受了，我有了自己的家了，当然也着急去看看，以后我们还有时间再聚的。海纳家那边找到我是迟早的事情，不如慕大哥帮我安置一下？”

    慕玄点点头，然后舍不得摸摸千落的头，道：“放心，有我和潇然护着你，不会再让你涉险了。”

    千落点点头。

    在谢绝了潇然再次要赠送她星币作为感谢的时候，千落四人回到第一学院旁边不远的公寓。

    公寓并不显眼，是一座百米高摩天大厦，但是内有乾坤，类现代复式结构，却是内四层复式，共享一个客厅与厨房，却每一层都是三个独立大房间（卧房、修炼室、娱乐室）加配套浴室，还有一个露台游泳池，这样的建筑也不是小康之家住的起的，录入虹膜等信息后，千落四人终于有了自己的家。

    “吼吼吼~”尼奥躺在舒适的大沙发上打滚，千落坐在沙发上，将一千万星币直接发给了西空，西空接到光镯提示有些木愣的看着千落。

    “落落~”西空嘴里有些苦涩。

    “这些钱是给你和西门起步的，毕竟你们马上要开展自己的事业，我们是生死与共的伙伴，你们也知道我的底牌，所以不要推辞也不要担心我和尼奥。

    我俩暂时在学校的费用慕玄大哥已经全部缴纳到初级部毕业的，第一学院管理和严格，我们一学期才能出来一次，以后家里就交给你了。”

    西门很是感动，看看西空，很是感性的道：“落落，能认识你真的是我和老大的幸运，虽然我们大你很多，但是你是个非常特别的女孩。

    你把我们当成亲人，以后我们是一家人，我和大哥也就不和你客气了，我们一定好好努力，早点强大起来，做你和尼奥的臂膀，做你们的保护伞。”

    千落笑，然后道：“不如我们也学学古人‘桃园三结义’，你们三个既然都视对方为生死兄弟，我们不如正式结拜，图一个好彩头，从此是亲亲蜜蜜的一家人？”

    西空很高兴，但是却冷不丁的道“我们三个结拜兄弟，落落做我们的小公主好了”

    千落并没有深想西空的话，西门是了解自己这个老大的特别心思的，尼奥似乎也看出来什么端倪，坏坏的偷笑了一下。

    商量好后一会星网上见，千落急火火的去了自己的卧房，安置星网舱去了。现在终于安定下来了，期盼已久的星网啊，不赶紧见识一下怎么行。        

