    茫茫太空，苏弥眼中，从未像今夜这样美丽过。

    当她步入甲板第一秒，就发现这晚美好无比。

    男人们穿着白背心迷彩裤，个个体格魁梧、容貌俊朗。他们齐刷刷背着手，以标准军姿昂首挺胸，站一架停泊雪峰前。

    连铎一身军装，同样背着手，微眯着眼，看着苏弥走近。

    地勤士兵和其他技术军官，都站二楼栈道里，低头注视着。苏弥抬眸望去，只见一双双温和眼睛。

    她深吸一口气，走到连铎面前。连铎看她一眼，从副长手中接过一对水纹形肩章，替她别肩头。

    “恭喜你，少尉。”

    苏弥声音有点抖：“谢谢上校。”她右手速掠过鬓角，连铎之后，全体空军队员齐齐向她回敬军礼。

    “这是你夜晚，少尉。别喝太醉，明天还要去希望星市政厅接受表彰。”连铎话音刚落，一涌而上年轻男人们就将他和副长迅速“拱”到身后。苏弥被男人们团团围住，一张张笑嘻嘻脸。她也忍不住笑了。

    这是她夜晚。她通过了基本考核，接受舰长授勋。从今后，她正式是联盟军官。

    可惜，只是暂时。

    “小弥，我们为你想了个响亮代号！”凌铮抓住她肩膀，“过来。”

    苏弥被他们推到停泊许久雪峰前。只见机腹上一排红色醒目字，龙飞凤舞。

    “喜欢这个代号吗？”有人美滋滋问。

    “小……”苏弥认得字还不多，这还是草书，她皱起眉头，“后面两个字不认识。”

    “小文盲。”凌铮一脸正色，“贴切吧？”

    苏弥：“……”

    男人们哈哈大笑。

    李晰忠站一旁，他是老好人，不赞同开口：“别逗她了。”和颜悦色对苏弥道：“是个很有力代号——小野猫！”

    众人掌声热烈一片。

    苏弥：“……”

    “多贴切称呼啊！这是我想！”凌铮忽然低头逼近她耳垂，热气喷她脸上，“干掉一艘虫族飞船、一只工虫！还说你不野？”

    苏弥面不改色，身子往边上一偏，躲过他差点落耳朵上一吻。他直起身子，众人暧昧眼神中，含笑不语。

    “谢谢你们。但我不喜欢这个代号。”

    然而她抗议淹没男人喧嚣叫喊中。

    “小野猫！我要跟你约会！”

    “滚开，晚上我要教小野猫搏击！”

    “别理他们，小野猫！”有人哈哈大笑，“别理这帮混蛋，来跟我跳支舞！”

    “好吧，小野猫就小野猫。”苏弥放弃抵抗，走向邀舞那人。但还是忍不住回头，狠狠瞪了起这个天雷代号凌铮一眼。而凌铮手持酒杯，灼灼盯着她，似笑非笑。

    第二天，苏弥头疼欲裂醒来。

    这是她第一次喝醉，可她发现这滋味一点也不好受，她今后再也不要喝多了。

    起床后发现，宿舍里大半人都酣睡着，凌铮和另一个男人，是夸张仰面躺地上，呼呼大睡。她想都没想，掏出笔和电子字典，查阅过后，凌铮脸上写上三个字，便去洗漱。

    过了一会儿，她盥洗室遥遥听到一阵大笑，还有凌铮惊呼声传来：“谁干！”

    很，高大身影冲到盥洗室，抄手站苏弥身旁，佯怒指着自己俊朗脸：“小、混、蛋？”

    苏弥诧异看着他：“大清早，怎么就把自己骂上了？”

    “……你写？”

    苏弥见怪不怪看他一眼：“您忘了？我可是文盲呀！”说完拿着洗漱用品，轻转身走了。周围人闷笑一片。

    身后脚步声一直跟着，显然是吃瘪不甘凌铮。苏弥也不回头，自顾自悠哉哉走着。她已经很久没有这样轻心情了，她想保持得久一点。

    却这时，右手忽然被背后一只有力手臂抓住。紧接着，凌铮声音从背后传来：“小弥，跟我约会吧——我说真。”

    苏弥没有回头，因为凌铮声音里没有笑意。

    可她声音全是笑意：“怎么？寂寞了？”

    “……是啊。”

    她转身，一脸鄙夷：“你寂寞了，身边只有我一个女人，所以想约会？”

    “不要说得这么直接嘛。”凌铮胡乱揉着她长发。

    “滚！”她一脚踹向他小腿，被他灵巧躲开，“我有男朋友。”

    “我才不信——你男友从来没来看过你。”凌铮不赞同，“放这么娇滴滴女友全是男人军营，你要真有男友，他一定脑子进水！”

    苏弥懒得纠缠这个话题，道：“今晚表彰晚宴，肯定大把名媛女人，你急什么？”

    凌铮双眼顿时一亮：“说得也是！不过小弥，你真可以考虑把你男友踹了……”

    苏弥不理他，转身就走。

    走了几步，轻松笑容早已一扫而光。

    男友可以踹。可那人不是男友。

    他是主人。只有他踹她份。

    而她心心想要，只是一场关于逃离主人完美谋划。

    她会耐心等待、寻找这样机会。

    其实她也放弃和坚持间挣扎过——从此真效忠，如她所说，永不背叛。

    可是生死就被他轻易捏指间感觉，真不是很好。他高兴就可以送她参军实现梦想；不高兴就可以剥掉她裤子随意掠夺。

    她始终无法接受这样事实。哪怕他带给她伤害，并不如她想象那么重，而他给她好处和希望，却远比她期待要多。

    晚上七点，希望城市政府，宴会厅。

    这是近十年来，独特一场宴会。因为近年来，第一次有虫族流寇出现人类境内。而英勇无畏空军，十分钟不到时间内，歼灭了这群歹徒，极大宣扬我军军威，同时也令虫族军方羞愧不已。

    战争年代，一艘太空堡垒壮烈牺牲，或许都得不到一枚勋章；而和平年代，两个歼灭流寇年轻军人，却足以成为人类明星。

    一楼大厅，达官贵人衣冠楚楚、言笑晏晏。尤其是女人们华丽妆容之上，总有几分按捺期待意思——虽然军方势力大不如前，但是想到即将见到年轻英雄，还是令女人们有些向往。

    而当英雄真到来时，宽敞宴会厅，忽然显得拥挤了。

    年过四十、相貌敦厚笑容沉稳副长大人，穿着军装走前面，步入宴会厅。他身后，清一色松枝绿军服年轻人，容貌俊朗、气质洗练，瞬间成为宴会厅中夺目风景，引来记者们抓拍不断。

    苏弥就站副长身后，凌铮之前，娇小身躯很不起眼，女性容颜却令场所有人侧目。

    但是没人认出她。没人会把眼神冷漠、脸上伤痕未愈、独自歼灭虫族敌机女军官，跟那个仅露过一面娇小纤细盛妆少女，联系一起。

    只除了那些与她比较熟悉，并且精明人。

    军官们聚一处喝着酒，站市政高官中市长大人，举着酒杯信步走了过来。

    他嘴角含笑：“你们是联盟荣耀！”

    军官们统统立正行礼：“谢谢长官！”

    “一会儿是授勋典礼。”游墨年目光不动声色扫过一众军官，“我很荣幸为各位颁发奖章。”

    “我们荣幸。”凌铮代表大家说道。

    游墨年点点头，目光径直落苏弥身上：“苏弥，好久不见。”

    众军官静下来。凌铮和李晰忠一左一右站苏弥身旁，神色平稳。

    “大人，好久不见。”苏弥笑了。

    “很高兴看到你以这种方式，实现自己价值。”游墨年声音低沉柔和，“我为有你这个朋友而骄傲。”

    “谢谢，我荣幸。”

    市长走开了。众人都看着苏弥，凌铮拍拍她头：“你救这个家伙，人还不错。”

    众人都点头，说市长气质感觉让人如沐春风。趁着大家议论纷纷之际，凌铮忽然低头凑到她耳边：“他不会就是那个脑子进水家伙吧？”

    苏弥愣了一下，才反应过来，抬头瞪他一眼：“你脑子才进水！”

    凌铮哈哈大笑，又手痒揉着她头发。一旁有人喊了句：“别打情骂俏了，过来吃东西。”

    凌铮伸手去牵苏弥，被她利落拍掉。苏弥接过同伴递过来食物，刚要道谢，便听到一旁有女人议论声音传来。

    “他还是那么冷漠。”

    “是啊，真怀疑他是不是性取向有问题。”

    “嘘！小声点，他看过来了！”

    “小野猫，发什么呆？”凌铮旁拍了拍苏弥肩膀。

    “……没事。”苏弥沙发坐下，举着酒杯慢慢抬头。

    她以为他还没到。可原来，不起眼角落里，早坐着出名人物。

    想到自己从进屋到现一举一动，或许都被他收眼底。她立刻如坐针毡，浑身不自。

    而当她缓缓抬头装作不经意目光扫过去，却几乎是立刻垂下头，不敢再看。

    有人目光，天生便能令人感到威胁。那个黑色制服笔挺男人，他隔得这么远，她甚至看不清他脸上表情，他也不一定就看到了她。可他却能感觉到两道锐利暗沉目光，仿佛无所不。无论她坐着站着，无论她近还是远，都躲不开那无形却迫人视线。

    身边军官们，来来回回。美丽淑女只需露出腼腆柔美笑容，这帮男人自会食髓知味走过去，邀请名媛共舞。

    虽然名媛不会嫁给这些低级军官，军官也不一定喜欢讨一个身世显贵老婆。但一夜暧昧甚至共度良宵，大家都不排斥。

    转眼工夫，连凌铮都与某部长女儿共舞一曲，容光焕发一阵香风走了回来。

    “她约我一会儿出去喝一杯。”凌铮递给大家一个“你懂”眼神，男人们顿时心照不宣猥琐而笑。

    凌铮看着一直沉默苏弥：“小野猫，别吃醋，我心还这里。”

    苏弥给自己满上一杯，没理他。

    又坐了一会儿，外出猎艳男人们，大多都回到沙发上。有神色得意，有笑容诡异，看来个个都有斩获。

    “我说，咱们晚上都去活了，丢下小野猫一个，不好吧？”有人提议。

    “小野猫，说吧，你要谁陪，谁今晚就陪你回去。”

    “不要啊……”立刻有人反对。

    “谁说我没人陪。”苏弥忽然站了起来。

    其实她是不得不站起来。

    那人目光好像从没看过这边，却又好像穿透一切无所不。她全身都不自。她知道再这么下去，自己只怕会紧张得犯错。

    凌铮早注意到她神色，也朝那个方向看过去。

    众人诧异，循着两人目光望去，一时都没出声。

    通往豪华宴会厅宽敞楼梯旁，不太起眼沙发上，黑衣男人静静坐着，指间一根雪茄，安静燃烧。辉煌灯光他高大身材投下金色剪影，衬得纯黑身姿难以亲近。虽然看不清他容颜表情，可他只是随意靠沙发上，长腿笔直，手臂搭沙发靠背，银白袖扣熠熠生辉。

    两名宪兵，安静站角落里，如果不太注意，还真发现不了他们存。

    男人身份显而易见。与他们这些年轻意气军人不同，他浑身上下都是生人勿进沉稳冷漠气息。

    “治安局长？”有人低叹道，“听说他今晚只和四十岁女副市长跳过一支舞。”

    “你们要不要打赌？”苏弥声音传来。

    “赌什么？”

    “赌他会和我跳舞。”

