    目之所及，除了一片青铜色之外，其余空无一物！陈枫强打精神，朝上看去。

    四周最边缘所有青铜色的屏障，一直向上延伸。

    最终，交汇在了一起，形成了现在的这座……陈枫感觉，自己现在更像是在一座青铜大殿的内部一般。

    忽然，整个青铜大殿似乎传来一声轻鸣。

    似乎是来自外面的攻击。

    此刻的陈枫虽然没有完全炼化大修罗洪炉，却也立刻察觉到了一点——在大修罗洪炉内部，极为安全！无论于南华等人如何全力攻击，他们都不可能击穿大修罗洪炉。

    陈枫心中忽然一动，计上心来。

    他当即催动起正包裹着自己的大修罗洪炉。

    直接瞄准于南华，直接冲了过去！敢跟顶级法器比肉身强度？

    即便是于南华，也毫无对比性！“得赶紧离开这里！”

    纵使现在，自身已经安全了。

    可精血消耗过度，本身又重伤濒死，能撑到现在已经是极限了。

    再不离开，万一他接下来陷入昏迷。

    而于南华等人再次破入，陈枫就真的功败垂成了！轰！大修罗洪炉，鼎身大动！在陈枫的操控之下，径直向前冲去。

    虽然只炼化了七成。

    但，目前陈枫对大修罗洪炉的基本操控，已经能达到心随意动的程度。

    在外的于南华双目赤红，咬紧牙关。

    向身边的洛妙音三人，嘶声大吼：“结阵！”

    “绝不可再让此人逃走！”

    “今日，此地，必将成为他的埋骨之地！”

    迎接他们的，是瞬间放大了几十倍的巨型方鼎。

    厚重的鼎身不断朝外释放着滚滚气浪。

    四个角上镌刻着的凶兽纹路，在光芒照耀之下。

    总给人一种似乎要呼之欲出的感觉！它们在怒吼，双目有神！但凡对上视线的，甚至会在一瞬间内，有种灵魂都要被震慑得难以动弹的威慑力。

    大修罗烘炉横冲直撞！不管不顾地，冲着于南华冲去，颇有一往无前的架势！即便是于南华本人，在对上疾速冲撞而来的巨鼎之时！瞳孔骤缩，大吼起来。

    “拦住它！快！”

    若说先前与陈枫对峙时，洛妙音还有些犹豫。

    那么，当她只面对一口凶煞气息十足的顶级法器时。

    甚至，用不上于南华说，她也不舍得就这么把它放走。

    四人同时出手，耀眼的剑光自每人身上冲天而起，直冲云霄。

    万丈剑光交织在虚空中！在彼此的配合之下，果真形成了一张密集的巨网！对此，巨鼎通体血色光华，闪烁明灭不定。

    墨色大雾，缭绕周围。

    隐匿在那些墨色大雾中的，似乎有无数魔影正在肆无忌惮地张牙舞爪。

    大修罗烘炉就是以这幅阴森可怕的恐怖气息，直挺挺地冲进了那张剑光照亮半边天空的剑网之中！金属碰撞的声音接连响起！紧接着，便是金属与金属彼此挠抓时发出的声音。

    听得在场所有人无一不毛骨悚然。

    空间剧烈震动，只见巨鼎一头扎入剑网之中。

    不断抗拒着、拉扯着。

    那张巨大的剑网此刻已经被拉扯变形了。

    此刻巨鼎中的陈枫，精神力几乎快被透支了。

    他几乎是撑着最后一口气，做出了最后的放手一搏——巨鼎忽然转变方向，疾速朝着于南华的方向冲去。

    原本庞然大物的巨鼎，在飞快缩小！巨鼎的灵活程度迅速提升，更是把速度提升了一个等级。

    即便是于南华等人，也完全没能彻底反应过来，并做出相对措施！轰！一人高的大修罗烘炉狠狠地撞上了于南华。

    区区一介肉身，又怎么会是顶级法宝的强度对手！当大修罗烘炉碾上于南华的身子时！洛妙音等在场之人，几乎能听到来自于南华体内骨骼崩断的声音。

    就这样，一张密布的剑网，顿时受到了极大的影响。

    几乎在下一瞬，陈枫操控着大修罗烘炉，毫不停留！直接朝着四人密布之外，飞快杀了过去！没有于南华的第一时间掌控，洛妙音和另外两位真传弟子甚至没考虑好是进攻阻拦，还是退避自保。

    正是这种混乱无默契的状态，给了陈枫极佳的逃亡机会。

    大修罗烘炉朝着远方飞去，很快就消失在了他们的视线中。

    鉴于它自身就是一尊顶级法器，即便此刻的陈枫已经几乎陷入意识混乱之中。

    但，只要有一个念头，它就会爆发出极快的速度。

    洛妙音等人根本跟不上。

    就算跟上了，也无可奈何。

    在金三爷在脑海中拼命呼喊，提醒着陈枫支撑住！大修罗烘炉很快掠过万里海域，在最后一丝霞光被海平线吞没之时，失去了控制般，坠入深海！大修罗烘炉大小可变换，但重量不变。

    一入深海，那便是不断下坠，朝着无尽的海底冲去。

    也不知道是陈枫有意为之，还是意外导致。

    海面之下没多久，一座巨大的海底火山赫然呈现在大修罗烘炉的面前。

    这是一座活火山，火山口甚至还能看到沸腾的水流不断挤压出无穷无尽的气泡。

    这片海底像是被这座火山煮沸一般，方圆数千里看不到一丝生命迹象。

    大修罗烘炉没有一丝挣扎地，直直沉入地底岩浆里。

    不知过了多久。

    等陈枫再次恢复意识的时候，天地无光。

    有一瞬间，他甚至不知道自己身处何方，不知道今夕何年何月。

    甚至连自己是谁，为何在此都不知道。

    过了许久之后，意识才慢慢回神。

    为了强行迅速炼化掌控这尊大修罗烘炉，陈枫消耗了太多的精血。

    这导致他现在的恢复能力较之平常而言，弱了不少。

    即使是现在，恢复了意识，可身体居然还是重伤状态。

    稍微动弹一下，都能感觉到浑身剧痛！断裂的肋骨，还狰狞凶狠地刺在血肉之躯上！那些触目惊心的伤口，甚至都没有愈合！很久了，已经很久没有人能把他逼到这般狼狈的地步了！这一刻的陈枫，恨欲狂！“于南华！”

    脑海中浮现起于南华那张普通到几乎没有记忆点的面貌！ 

