    “什么？”沈晶冰顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    “张磊，你这是什么意思？你连自己老婆和女儿的性命都不在乎了吗？你连红颜知己的命都不在乎了吗？你这样，是不是太无情无义了啊！”

    李欣站在张磊身边，身体竟然颤抖起来，多年前，他就是这么无情，突然消失，让自己独自带着小米粒生活到了今天，可是今天，他竟然也不顾小米粒的安慰！

    她看着张磊，有一种悲哀的感觉，她想问问张磊，他可以不在乎自己，为什么要不在乎小米粒呢？那可是你亲生的啊！

    可就在这时，就听张磊冷笑着说：“因为，你根本就没有钱了，没有钱，你雇佣什么凶手？赊账吗？”

    说着，张磊露出了一丝冷笑！

    看到这一幕，医院的院长赶紧一溜小跑到了张磊的跟前，小声的说道：“医圣，您别闹，沈家可是四大家族之一，怎么可能会没有钱呢？他们的钱，一年有几十亿的利润呢！和他们硬扛，您扛不住的！”

    张磊不屑的冷笑一声，然后淡淡的说道：“沈家家主，我这话放在这里，你们沈家没钱了！”

    “你放屁，我们沈家会没有钱？你打电话问问，问问看看我们沈家会不会没有钱！”

    就在这时，一个声音冷冷的说道：“不用打电话了，你们沈家没有钱了！”

    说着，一个人从外面走了进来，他身后跟着几个穿着西服的男子，他一边走一边说道：“我天鸿集团，全力阻击你们沈家在全国范围内的所有业务，保证你们在全国范围内的所有工厂，没有原材料提供！”

    “什么？”沈晶冰扭过头，看着端木鸿，一脸震惊的说道：“端木家族的族长，端木鸿？我怎么得罪你了！”

    就看到端木鸿走到了张磊跟前，然后转过身，看着沈晶冰说道：“得罪我恩公，就是得罪我，我就让你全家的项目，都别想买到原材料！”

    “你？”沈晶冰气得咬牙切齿，突然噗嗤一声冷笑，说道：“我全国项目都接近尾声了，我家族还有囤货，你这招，今天对我没用了！损失不会很大！”

    听到这句话，有一个人走了出来，一边走一边说：“那我告诉你，你全国的项目，都要重新审计，才能给你结算款项呢？”

    听到这句话，沈晶冰怒吼道：“你放屁，你说重审计，就重申审计？你算什么东西？”

    说着，沈晶冰转过头，看着那个人，就听那个人冷笑一声说道：“我叫胡沈，你可以打听打听，我的话，算不算话！”

    “好！我现在就给赵省都打电话，我倒要看看，你有多大的本事！”

    说着，沈晶冰拿起了电话，然后给赵省都拨了过去！

    “喂，老赵，有个叫做胡沈的人，竟然说要把我全部的项目都重审计。什么情况？咱两个的关系，你还要弄个审计的管我？”

    “老沈，你怎么得罪这个活阎王了？这么告诉你吧，这两天，他在审计我！”

    听到这句话，沈晶冰整个人都惊呆了！他木然看的胡沈，然后说道：“老赵，那你能不能给我说句话，让他高抬贵手啊！我那些项目，怎么回事，你也知道！”

    “对不起，我无能为力！”

    “你？”沈晶冰怒吼道：“我死了，你也好不了！”

    然而，电话已经被挂断了！

    看到这一幕，沈晶冰气的咬牙切齿，他看着张磊说道：“好小子，竟然有这种本事，不过你以为这样，我就没钱了吗？我现在就找人对你下手！”

    “呵呵，你真的没钱了！”有一个人走了过来，一边走一边满脸不高兴的说道：“得罪谁不好，得罪我的恩公？沈晶冰，你这次算是完蛋了！”

    “你他妈的又是谁？”沈晶冰怒吼道！

    然而，此时看到了这个人身后的几个人，沈晶冰顿时一脸懵圈的喊道：“国家银行的陈行长？城建银行的老董？沈城银行的老刘？你们也来了？快，告诉他怎么什么关系，他竟然敢说我没钱了？只要你们在，我就有源源不断的贷款，谁说我没钱？我有钱，我一直有钱！”

    此时，那三个行长全都低着头，不敢说话！

    此时，这个人走到了张磊面前，然后笑了一声说道：“恩公，我来晚了，还请您不要怪我，接到您的通知，我就去请这三个人了！他们三个就是这个沈晶冰的哥们，我让他们三个过来表个态！”

    “老陈，咱们可是儿女亲家，我女儿嫁给你了你弟弟，这个感情，不管什么时候，不管顶着什么压力，你随时都得支持我啊！”

    陈行长皱了皱眉头，一脸无奈的说道：“我说老沈，一切都得按规矩来，以前你公司业绩好，这叫优质贷款，现在你们公司即将倒闭，这叫不良资产，所以，我已经让手下人起诉法院了，准备把你们家的那些抵押在我们手里的房产拍卖掉！”

    “你？老陈，你他妈的不是个人！”

    “老董？咱俩呢？咱俩从小长到大，你不是说，有你一天，我们沈家就有钱吗？”

    老董叹了口气，说道：“你们家有一笔30万的贷款，抵押物已经被你们家自行卖掉了，因为这个，我已经下台了！以后，你自求多福吧！”

    说着老董无奈的叹了口气！这种事情其实挺多的，再说一个三十万的贷款，谁能想到，一个堂堂的行长，竟然被三十万的项目拖累了！

    看到这一幕，沈晶冰嘴角倒抽，他看着最后一个行长，忍不住的说道：“老刘……”

    “别跟我说话，我已经下令追回你们家族的所有贷款，冻结你们家族的所有账户！正好有一笔3亿的款子，你们家族还没有用，我们已经收回了！”

    “你？”沈晶冰一声怒吼，他大声吼道：“你们也太不够意思了吧？”

    三个行长不敢出声，就听那个带他们来的人冷笑一声说道：“不够意思？既然不合规矩，那就不用够意思！”

    沈晶冰气得咬牙切齿，怒吼道：“好，好，好！既然，你们这么不够意思，那就休怪我找我的兄弟，让他好好治治你们了！”

    听到这句话，胡沈冷笑一声，说道：“让他来！”

    “好，让他来了，你们别后悔！”沈晶冰冷笑着说到：“本省的金融系统，我还不信，谁管的起他！”

    他刚说完这句话，三个行长同时说道：“你别找他了！”

    “怎么了？你们害怕了？哈哈哈！那我更要找他了，让他问问你们，谁给你的你们这个胆子！”

    说完，他就拿起手机，准备拨号！

    他又看了一眼三个行长，然后冷笑着说：“再给你们一个机会，马上道歉，保证我们沈家的贷款，我可以不打这个电话！”

    就听张磊说道：“打，赶紧打，让他滚过来，我们好怕！”

