    《第四更，这章算昨天爆发的。十四个小时，只写了不到9000字，我自己都醉了。谢谢hhhcv兄弟打赏的2000和月票，谢谢支持！》

    把洛神杉种在了那里，叶钟鸣并且马上回到住处去，而是再次来到之前进行交易的地方。

    只是这一次，他没有去找那些商人。

    在地下城，其实没有什么白天黑夜之分，这里的人早就习惯了暗无天日的生活，困了便睡。

    甚至每一天，很多人大部分时间都在睡觉，这样可以忘掉很多事情，比如饥饿，比如痛苦，比如绝望……

    所以当叶钟鸣站在阴暗处看着这片被抛弃的地方时，这里和他之前来的时候没有什么两样。

    腥臭的气息萦绕在这里，叶钟鸣丝毫不以为意，他静静的看着，观察着，倾听着。

    那边，有些啜泣声传来，接着是一阵扑打的声音，声势渐渐激烈，还有一些男人的吆喝，接着几个瘦弱的男子从一顶破帐篷中走出来，嘴里骂骂咧咧，其中一个男人还在擦拭脸上的血痕，另外俩个男人手里拿着一些东西，太暗了，有些看不清楚。

    帐篷里依稀还有些声音，但已经弱了下去。

    这里的吵闹吸引了不少人的注意，可是那些目光是麻木的，是幸灾乐祸的，没有一个人站出来哪怕靠近看一下，当三个男人走了，那些人又恢复了之前行尸走肉的状态。

    叶钟鸣悄然无息的走了过来，透过帐篷的破洞看了看，右手一挑那个破帘子走了进去。

    里面压抑的哭声立刻就被闯入的陌生人打断了。

    “滚开，滚开，东西你们已经拿走了，你们还想要干什么？！干我们吗？来吧，只要你们不怕得病！你们这帮杂种！”

    一个已经几乎完全沙哑的声音声嘶力竭的吼着，可是音量却传不出去十米远，一头长发披散着，穿着一件已经脏的看不出原来模样的连衣裙，裙子下是一双小腿，上面污迹斑斑，就和她被长发遮挡住的脸一样。

    离得近了，叶钟鸣闻到一股腐臭的味道。

    在这个个子不高的小姑娘身后，是一张铺着几件破衣服的床，当然，如果如果几块木板拼在一起，每两块之间都露出很大缝隙的东西能够叫做床的话。

    上面，躺着一个裹着油腻被子的女孩，那股腐臭的味道，大部分是从这个女孩的身上散发出来的。

    叶钟鸣目光闪动了一下，看到这个女孩头部正在流着血，应该是刚才离开的那三个男人的‘杰作’！

    借着外面透过来的微弱光芒和出色的眼力，叶钟鸣看清了这一坐一躺两个小姑娘脏兮兮的面容，竟然是一般无二。

    双胞胎？！

    这倒是出乎叶钟鸣的意料之外。

    大概是叶钟鸣长时间的不言语让这个坐在地上有些歇斯底里的小姑娘感到了诧异，她抬起头，看向了这个站在门口不出声的男人。

    虽然依然是和之前那三个人一样俯视着她，但是这个男人却没有什么狰狞充满贪婪的表情，只是很冷淡，冷到骨子里。

    “你………”

    小姑娘确定不认识这个比她大一些的男人，从未在营地里看见过他。

    “你还清醒吗？能不能听懂我说话？”

    叶钟鸣没有理会这个坐着的小姑娘，反而走到了那个躺在那里，已经有些奄奄一息的另外一个小姑娘面前蹲下问。

    那个小姑娘费力的半睁着眼睛，看着叶钟鸣眼珠动了动，显然是明白的。

    叶钟鸣掀开被子，检查了一下这个小姑娘的身体，那个坐在那里的女孩想要过来阻挡，可是她双臂没有什么力气，并且还是普通人，嘴里只能无力的叫着姐姐，姐姐。

    “你的伤势很重，就快死了。”

    叶钟鸣说话的时候一直盯着这个受了重伤的小姑娘，他看到那双本应该很美丽的眼睛在听到自己话的时候迅速的暗淡下去。

    “我可以给你一个以另一种方式活下去的机会，你需要吗？”

    听到叶钟鸣这么说，双胞胎中的妹妹也不再推他了，而是愣愣的看着他。

    “我会一种能力，可以把你变成一种傀儡……多半是不会有自己意识的，但也不绝对，可你的身体会一直存在，为我而战，你愿意吗？”

    没有过多做什么铺垫，叶钟鸣知道这个双胞胎姐姐已经坚持不了多久，如果不是她已经是一星进化者，这么重的伤她早就死了。

    叶钟鸣来到这里的目的，就是想要寻找一个可以制作银尸的蓝本！

    当然，这里不会有五星进化者，但是叶钟鸣在仔细研究过了银尸配方之后，就有了一个想法，或许可以试试。

    他没有什么把握，但却必须要试试，在地下城，他心中逐渐完善的计划需要足够的帮手。

    成功了自然最好，失败了对叶钟鸣来说无非就是浪费些进化药剂，这个损失他可以承受的住。

    双胞胎姐姐鼻翼扇动，无比艰涩的抬起一根手指，指向了她妹妹的方向。

    叶钟鸣点头：“无论成功与否，我都会照顾她，让她变成一个强者。”

    姐姐笑了，虽然只是抽动了一下唇角，但眼中却是释然的笑意。

    这个时候，她选择了相信，也只能相信。

    叶钟鸣也不废话，直接拿出一瓶伤势恢复药剂给姐姐灌了下去，等到药效散开了一些，立刻就拿出一瓶二星进化药剂给她注射。

    姐姐剧烈的挺动了一下身体，脸上有些痛苦之色，妹妹看到这样的情形，反而安静了下来。

    她认识二星进化药剂，她即便是搞不懂这个男人要干什么，但也知道他绝不会是在害自己的姐姐。

    妹妹其实心中是清楚的，姐姐要死了。

    二星进化的过程很快，频临死亡的姐姐挺过了进化这一关活了下来，但是叶钟鸣前世就很清楚，无法逆转的伤势，进化药剂也是没有作用的。

    叶钟鸣再次给她服用了治疗药剂，接着就是注射三星进化药剂，然后又是治疗药剂和四星进化药剂。

    旁边的妹妹已经看得呆住了，姐妹俩末世求活，一年了才用数不清的屈辱和磨难，得到了一瓶一星进化药剂，但现在姐姐呢，一个快要死了的人，竟然被注射了四星药剂。

    四星进化的过程就需要一些时间了，并且重伤将死之人能不能挺过进化过程也很难说，叶钟鸣其实也就是在赌。

    这期间，叶钟鸣递给了妹妹三瓶进化药剂，从一星到三星。

    “无论你姐姐能不能活下去，这些都是你的。”

    在叶钟鸣的注视下，妹妹成了三星进化者。

    防空洞的那头有些喊声，叶钟鸣知道出发的时间到了，姐姐依靠她顽强的意志，完成了四星进化！

    叶钟鸣特意又看了看伤势，致命部位依然一片血肉模糊，他第四次给姐姐喂食了治疗药剂，并且加了一瓶‘沸腾’药剂，来提振姐姐的生命力。

    最后，注射了一瓶五星进化药剂给她。

    “看着你姐姐，等我回来。”

    说完，扔下一些食物和水，还有一把白色级别的匕首后离开。(未完待续。)

