    南京大屠杀刚刚过去不到半年，南京到溧水的道路上并没有什么人，刚刚承受了鬼子屠戮的中国百姓除了下地干活之外，基本不外出，就连那些商人都躲了起来，中华民族在痛苦中忍受，每天不知道多少人忍受不了折磨在痛苦中死去。

    南京通往溧水的大道修的很宽，也很平整，这里毕竟是中华民国的首都，周边地区的基础设施还是很完整的。

    天光刚刚放亮，冯锷带着弟兄们就靠近了大道，路上一个人都没有，在冯锷印象中被破坏的道路完全看不见破坏的痕迹，应该是被日本人给填平了，道路上上深深的车辙显示了这条路的繁忙，鬼子依靠这条路守备着南京的门户溧水。

    已经立夏，野外草长莺飞，纵然是遭受重创的南京地区，没有庄稼的田地里，野草也在疯狂的生长。

    “藏好了，别扎堆。”

    冯锷找了个位置躺了下来，起来太早，又走了这么远的路，现在终于可以好好歇歇了。

    立夏之后，白天不用担心着凉，弟兄们一个个给自己选了个舒服点的位置，躺下了。

    “营长，那边有动静。”

    一个弟兄轻声的呼喊着，提醒冯锷。

    “呼！”

    冯锷爬了起来，单手拿着他的六倍狙击镜，朝弟兄手指的方向看去。

    “突突突……”

    “呜呜呜……”

    冯锷刚刚把狙击镜放在眼睛声，远处就传来马达的轰鸣声，一队鬼子出现在视线中，前面两辆边三轮打头，上面驾着鬼子的歪把子机枪，后面跟着长长的车队。

    “别乱动，藏好了。”

    冯锷从汽车篷布的缝隙中，依稀看见了鬼子士兵坐在卡车的车厢里。

    “他女马的，拉的什么东西？这么重？”

    冯锷狙击镜朝下，看着鬼子卡车的轮胎在土路上卷起漫天的灰尘，车尾不断的喷涂着尾气，很显然，鬼子的卡车负重已经到了极限。

    “我操，这么多？”

    在冯锷的视线中，车队仿佛看不见车尾，不停的从烟尘弥漫中穿出来，已经出来了十多辆，可是烟尘仿佛没有消散的迹象。

    “营长，打不？快到我们这了！”

    闵大个子爬了过来，手里抱着步枪，眼睛贪婪的望着车队，没有看见鬼子，最重要的是车上肯定有大量的物资，不管是啥，他们都需要。

    “打个屁，送死啊！让弟兄们藏好，再等。”

    冯锷没好气的说着。

    这么长的车队，护送车队的至少有两个小队，就他们这几十号人，没有重火力，没有地形优势，恐怕连鬼子的一次进攻都挡不住。

    就在弟兄们的眼皮下，鬼子车队浩浩荡荡的直奔溧水而去，冯锷只能重新躺下来。

    在一个上午，这条路上总共来了三个车队，全是鬼子的卡车，他们连一个商人的马车都没有看见，当然，零星过路的老百姓不在他们的考虑中。

    当弟兄们歇够了，肚子也饿了，没怎么动弹，弟兄们不敢浪费，大家兜子里的杂粮饼不多了，掰下来半个，小口小口的咀嚼着，然后和着冷水吞下去。

    当大家壶里的水全都喝干的时候，太阳也快下山了，眼看天快黑了，可是今天他们什么也没弄到，始终趴在草里面，就跟各种虫子斗争了。

    “营长，要不我们回去吧！这一天在这呆的，全是不能动的鬼子车队，一个落单的鬼子也没有啊！”

    闵大个子叹息着，这一天啥也没干啊！当然，如果不愁吃不愁喝的，啥也不敢他也愿意，可是眼看就要断顿了啊!

    “我们是侦查连，这就是我们的主要任务。”

    冯锷摇着头，只有他知道他是来干什么，鬼子的106师团已经登陆上海，随时会抵达南京，这批鬼子去了徐州还好，如果转向来清缴他们这种游击队，仓促之下，恐怕游击队会伤亡惨重，他的任务就是及时的把消息传回去。

    溧水是个好地方，根据苏皖支队司令部的判断，要清缴后方，溧水和马鞍山肯定是鬼子出兵的地方之一，冯锷不想去马鞍山了，那地方是矿藏区，鬼子的防备更严密，整天都是火车来来往往，他们也看不见什么，还不如盯着这条路。

    “营长，要不派弟兄们回去弄点补给？我们可快断顿了！”

    闵大个子的肚子有开始叫了起来，中午就吃了半个杂粮饼，他早就顶不住了，可是他还不敢把自己的干粮吃完，到时候没的吃就惨了。

    “饿不死你，我们不是还有钱吗？也许进城的那些人会出来卖粮食呢？”

    冯锷畅想着。

    “营长，你快醒醒吧！他们自己都快饿死了，这个时候正是青黄不接，谁会卖粮食啊！那就是命啊！我们的钱恐怕买不着粮食哦！”

    一个老兵在旁边提醒着冯锷，别说这事战时，哪怕没有战争，这个时候也是粮价最高的时候。

    “我操！当！”

    冯锷拍了一下钢盔，在这个弟兄的提醒下，他发现自己疏忽了最重要的东西，那就是这片地区在鬼子的祸祸下，可能所有人都在挨饿，几十万鬼子在徐州地区进攻，淞沪、南京地区还有这么多鬼子，他们吃的肯定不是从日本国内运来的，也不可能从东北运来，东北那边的鬼子更多；那就只有一个可能，就地征集的。

    “哗哗哗……”

    “盯着四周，有落单的鬼子卡车和三轮叫我。”

    冯锷掏出口袋里面的地图，铺在地上，爬着仔细查看，他必须的找个地方弄点粮食了。

    在冯锷查看地图的时候，又一个鬼子的车队从溧水开了出来，跑的很快，一看就知道是空车，他们应该是卸完货回南京的车队。

    冯锷看了看，根本没心思打，因为完全打不过。

    “天快黑了，营长；叫弟兄们准备一下回去吗？”

    闵大个子现在非常想回无想山，他想知道高玉荣那货有没有什么收获。

    而高玉荣在干嘛呢？他现在正垂头丧气的往回走，今天在野外呆了一天，跟冯锷一样，毫无所获，以往出城扫荡的鬼子小分队今天都没见到，鬼子全是小队级别的出动，巡视这他们的地盘。

