    七面幻镜，分别没入凹槽之内。而每一道在凹槽，又如同长出一道树木的根须一般。七道根须向陆小天心口位置汇聚，扭曲到一起，形成一个莫名的漩涡。

    七面幻镜在原来的凹槽内灵光闪动，与五行元磁金甲的青光交汇，混杂到一起。凹槽内的幻镜在五行元磁金甲青光的作用下，七面幻镜表面开始泛起一道浅浅的涟漪。

    这一丝丝的涟漪越来越发密集，最终幻镜的样子逐渐模糊，在凹槽内如同一汪液体。

    七个凹槽内的幻镜皆是如此。这七团液体，延着那七道根须向陆小在心口的位置聚集，最终扭曲到一起。

    然后汇聚到心口位置的根须又伸长出更多的根须，漫延至五行元磁金甲的全部。随着这些根须的伸长，心口位置开始重归于平静。而那七个凹槽亦是消失不见。

    “这是融合了？”此时体内的十融魂血翼麒麟仍在凝结之中。而幻镜与五行元磁金甲的融合已经快了一步。

    此时陆小天也不能完全确定，当下神识一动，法力激荡开去。虚空中出现五道幻妙之门，每道幻妙之门内，走出一个幻灵分身。这幻灵分身在陆小天多年的祭炼下，实力已经颇为强横，这次法宝融合之后，直接战力上倒是没有多明显的体现，不过五道幻灵分身都能够从容的出没于幻妙之门。

    陆小天心思一动，本尊也化作一道流光，向那幻妙之门投去。嗖地一下，陆小天本尊便没入幻妙之门内消失不见。

    进入幻灵之门后，感觉四周都是雾蒙蒙的一片，如真似幻，看上去极不真实。不过本尊进入其中后，倒是能清晰地感应到有五条属性有着明显不同区别的同道。分别象征金木水火土五种不同的通道。

    本尊在这五条通道内步履维艰，能感应到一股巨大的排斥之力。只不过比起以往直接被挤出来，此时的情形无疑是好了太多。

    陆小天也没有心急，只是反复试探着这幻妙之门，这种步履维艰的过程，在幻妙之门内一直持续了将近半个时辰，陆小天本全便被里面一股巨大的斥力给推挤出来。

    身体在虚空中踉跄跌出的陆小天脸上反而带着几分喜意，幻妙之门乃是陆小天通过幻镜施展幻术神通的基础。幻灵分身可以自由出没于幻妙之门，称之为神出鬼没亦不为过。幻灵分身的实力比起寻常的合体境修士也不算弱，只是与本尊比起来，就差了太远。

    陆小天依靠幻术神通，甚至能困死一些合体后期，如果本尊能随意通过幻妙之门，对于陷入幻境中敌人来说，威慑和杀伤力提升了何止倍许。

    陆小天又尝试了不用五行元磁金甲，和以往一般，直接被幻妙之门里面的巨大斥力给排斥出来。

    陆小天眼神一阵闪烁，这五道幻妙之门，已经是类似于空间类的神通，需要一个媒介才能让他将其作用放到实处。

    而意外与之结合的五行元磁金甲就是这样一个媒介。

    有了这重认知之后，陆小天重新祭出五行元磁金甲，又一次进入幻妙之门。

    每一道幻妙之门源自于幻镜，都有其独特的属性与气息。祟小天想要自由地出入幻妙之门，便需要掌握这其中的诸般变化与玄妙之处。

    虚空中五道幻妙之门烟云环绕，身着青色战甲的陆小天不时从其中的一道门户内出来，然后又重新隐入另外一道门户之中。

    这个过程一直在简单，枯躁地重复着，而陆小天却一直乐此不疲。

    身着五行元磁金甲的陆小天不断出没于五道幻妙之门，熟悉每一道幻镜内的一切。金，木，水，火，土，完全不同的气息，在每一道门户内穿行，都需要了解其不同的习性。

    金木水火土五道幻镜具有五行气息，五行元磁金甲中亦有五行。当初虽是被飘渺飞剑所迫法宝之间开始进行融合对抗，看似偶然，实际上两种法宝进行融合，也是有着相当的基础。

    陆小天作为一个阵法大家，本身对阴阳五行有着极深的理解。在反复的试探之后，陆小天对于幻妙之门的理解和运用便越发纯熟起来。

    只不过原本在五行元磁金甲中的元磁之力，还有那一道紫电之力，却是并没有完全的融合进去，真正融合的是以五行为基础的。元磁之力与紫电之力则各自扭曲成一道蛟蛇状，或是在幻妙之门内游走，或是遁入五行元磁金甲。

    待到陆小天出没于五道幻妙之门的速度越发自如，而体内中丹田又一次融合了十数只低阶妖物元神的血翼麒麟也彻底成形。

    “吼！”陆小天体表一只血翼麒麟仰首长啸，那睥睨霸道的强横妖气袭卷山林，附近山林百兽无不神色惊慌地避走。仿佛有一只绝世凶兽降世，在此多留一刻都会有性命之忧。

    这次妖冢之行虽是凶险万分，不过总算是有惊无险地度过了，在极度的凶险下，以他的修为被逼到绝境，能对这两大神通有所体悟，也算是意外之喜。

    神识外放出去，数千里内，已经感应到数支人马向这边赶来，陆小天微哼一声，这数支人马中，便有魔族大军，还有渊堂的势力。其中有四个合体境强者，显然对方也是发现了此处冢煞异乎寻常。这才派出势力过来进行封堵。不过要论及对幽暗妖冢的了解，谁能的及得上熊坤这个家伙。

    也亏得自己些时日便出来了，否则被这四个合体境强者带着大队低阶修士堵在里面，便是他单枪匹马下也难以冲杀出来。而对方一旦发现了他的行藏之后，增援便会援援不断地抵达。

    眼下还是以找赤罡天乘境的线索为重，索性此时通天魔君也还不知道自己从幽暗妖冢内出来了，便让他们先忙活上一阵再说。

    不过赤月荒漠那边，倒是需要通知一下。陆小天略一思索，心里便有了决断。在幽暗妖冢外收拾这些增援过来的几个合体境强者，还有一些低阶修士，对于陆小天而言易如反掌，不过如果能麻痹通天魔君一段时日，是否收拾掉这几支队伍也就无足轻重了。

