    这时我才想起在m国被穆深圈养起来的那些婴儿。

    改变基因，择优存活，显然是件想要趁热打铁的事，越早成功率越高，所以，慕容南川把手伸向了手无缚鸡之力的孩子。

    适者生存是自然界的法则，但在慕容家族的人眼里，显然已经成为了掠夺他人生存机会的借口。

    为了实现慕容家完美基因计划，他们不惜违反人道主义，将无数的新生婴幼儿作为试验品，为了守住自家的财富荣耀，就理所当然的牺牲千万家庭的幸福完整。

    话音落下后，所有的研究员都不约而同低头，选择缄口不言。

    沉默，恰恰最好的证明了我的猜测。

    一时间愤懑压过了所有情绪，我没忍住啐了一声，“什么东西！”

    沦为试验品有多可怕，想想马戏团里温驯的狮虎便可得知，而这些自恃高贵，居高临下俯视常人的，所谓的贵族，一边享用他们口中的“下等人”创造的劳动果实，一边却折磨着“下等人”的后代毁灭他们的希望。

    孩子是上天的恩赐，是这世上最干净纯粹的存在，却被慕容家的人牵扯进了利益的沼泽。

    我不敢想象，有朝一日这项研究技术成熟，慕容家的人会怎么做，是仅仅保证家族完美基因的延续，还是将罪恶之手伸向普通人的后代，将“劣等”刻进他们的基因里。

    想到这个，忍不住瞪了一眼地上的两个研究员，磨着后槽牙开口骂道，“助纣为虐，你们也不是什么好东西！”

    “剩下的所有参与实验的研究人员和试验人员，现在在什么地方！？”

    可怕又可恨的反人类实验，根本就不该继续存在。

    此刻，年轻研究员的脸上满是鼻涕和眼泪，因为害怕，眼神也很是涣散，听见我的话，断断续续的说了一个地址，“m，m国加州的圣彼得孤儿院......118号......”

    声音太小又含糊，我没怎么听清，也没耐心追问，就交代给旁边守着的陈毅了，“陈特助，你去一趟吧，摸清情况，尽可能把孩子们都解决出来。”

    “是，太太。”陈毅爽快应下，随后便示意手下将一众研究员押了出去。

    他们一走，客厅就只剩下我们三个，或许是对于我身上基因病变的未知，导致大家心里都不踏实，因此气氛也显得格外僵持。

    沈钰双手插在裤子的口袋里，眉头拧成倒八字，看上去就像个心事重重的小老头。

    傅慎言的脸色也好不到哪里去，一向习惯发号施令的人，不仅刚才寡言少语，现在居然还点起烟来了。

    我长长的吐了口气，皱着脸走到他跟前，直接抢过他手里的烟，转身就在烟灰缸里摁灭。

    “再被我抓到抽烟，直接家法伺候。”这凶神恶煞的神色语气，大概我在傅慎言眼里，俨然变成了一只活脱脱的母老虎。

    那又怎么样呢，不过是一句活络气氛的玩笑话而已。

    对我来说，基因病变是不确定的，甚至可能永远不会发生，而我能确定的，是傅慎言不会失明，我也不后悔为他做这一次“小白鼠”。

    越不想有所牵扯，才越要分的清清楚楚，就像陆欣然，纵容也好，原谅也罢，不过都是傅慎言试图用来偿还陆焰性命的方式。

    而我和傅慎言，是夫妻，是命运共同体，是注定要一而再重蹈覆辙，坚定站在彼此身边的存在，所以我们可以毫无顾忌的互相亏欠，理所当然的藕断丝连。

    真正陷入一份爱里，就会明白，只要是那个对的人，所有牺牲退让，都是心甘情愿。

    傅慎言和我隔着不到半米的距离，用眼神对峙着，那双漆黑的眸子仿佛藏着一泉黑潭，深不见底。

    女人在这种时候总是嘴硬，说着嫌弃的话，选择对方的心却不会动摇，希望对方读到的，也是后者。

    我不怪他，也希望他不要拿慕容南川的错惩罚自己，一路相守至此，我们该做的是向前看，而不是守着过去的遗憾出不来。

    不知道过了多久，傅慎言脸上的阴郁终于一点点消散，露出一丝劫后余生的笑意，很快，又拿捏起赘婿的身份，伸出食指和中指，在太阳穴的位置朝我做了个收到的动作，耍宝道，“遵命老婆大人。”

    我看着他，不自觉勾起嘴角，释然的笑了。

    一个眼神，彼此便能默契的放下心中芥蒂，得夫如此，我这一辈子，还有什么不圆满呢。

    过了一阵，想起来家里还有一个人，转过脸，就看见沈钰环抱双手，一脸哀怨不满的盯着我和傅慎言，似乎有些怀疑人生。

    发现我在看他，沈钰豪爽的抬了抬下巴，赌气似的说道，“你们继续，不用管我的，我就看看你们能做到什么程度，我也学习学习，谁还没个老婆了？”

    我仿佛听到了他内心在嘶吼——等我老婆来，秀瞎你们的眼！

    低头笑了笑，我不仅没害臊，反而理直气壮的调戏起沈钰来，“嗯，但愿到时候，让孩子们看到的，不是一个妻管严的修养。”

    “啧，说什么呢，什么妻管严，谁妻管严了？”沈钰没好气的反驳，又忽然酸溜溜的把话题甩到傅慎言身上，“再说了，妻管严这事儿，还用跟我学吗，某人这段时间上得厅堂入得厨房的，那才叫表率呢！”

    得，这辈子沈钰是跟傅慎言较上劲儿了。

    原以为傅慎言会应战，至少回怼两三句，没想到他另辟蹊径，猛地起身就将我公主抱在怀里，一阵天旋地转，双手便不知道什么时候缠在他脖颈间了。

    抬头，傅慎言正一本正经的看着我，“难得大舅哥有兴致学习，我们应该主随客变，卖力表现表现才行。”

    “嗯？”我愣了一下，没反应过来他的意思。

    下一秒，傅慎言便俯身，蜻蜓点水似的在我额头啄了一下。

    触电的感觉瞬间传遍全身，与此同时，耳畔传来沈钰不可置信的深呼吸声，“你们别太过分啊！”

    傅慎言不以为然的转眸看他，“还有更过分的，就不建议大舅哥跟着了，自行领悟吧，我和小姝，只能帮你到这了。”

    说完，便头也不回的抱着我朝楼上走去。

    转身的瞬间，沈钰石化的表情格外清晰。

    等我反应过来，傅慎言说的“更过分的事”意味着什么时，半个身子都已经踏进卧室，下一秒，脸刷的就涨红了。

