
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2199章开阊番外（37）

　　沈成芮走在大太太和沈成爱身后，听着她俩在前面嘀嘀咕咕的要自己好看，全然没感到害怕，只觉得好笑。

　　本来，二堂哥因为姜颖的事而失意，被流氓打了，她心里是有点不好受的。

　　但她仍然不觉得不帮沈成柯追姜颖这件事是自己错了，毕竟人的感情是没办法勉强，她也不愿去左右姜颖的决定。

　　但长房这样做，就太过分了，连带着她对沈成柯的那几分内疚也消失殆尽了。

　　需要用她的时候强调一家人，平时就使劲欺负，做法也太难看了些。

　　到了客厅，果然，又是三房齐聚。

　　三老爷、三太太带着沈成鸿、沈成茂兄弟退到旁边，一副看热闹的架势。

　　沈礼和陆琳已经被老爷子骂过一轮了，这会子都站在那，脸色有些难看。

　　大太太冲上前，又把沈成芮控诉了番，再让老爷子和老太太看沈成爱肿起的右脸。

　　末了，她拿着手帕哭哭啼啼起来：“爸、妈，你们可要给成柯成爱做主。

　　成芮这孩子实在太过分了，不帮着她哥哥就罢了，还对我们动手。她今天能打我这做伯母的，来日说不定就对您二老……”

　　她故意停顿，含蓄的表达来日沈成芮可能会打老爷子和老太太。

　　二老都不约而同的皱起眉头。

　　老爷子自然是因为对沈成芮的不满，而老太太则是看向大太太，心知她又在搬弄是非。

　　陆琳立马接道：“成芮素来懂理，定是大嫂说了什么话惹着了她，否则不会动手的。

　　爸、妈，你们不能只听大嫂和成爱的一面之词就给成芮定罪。”

　　她说完，扯了扯丈夫的衣角。

　　沈礼立马站前一步，跟着求情：“是啊，成芮不是不明事理的孩子，”

　　然而他的话还没说完，大老爷就一眼瞪了过去，不悦道：“二弟，你的意思是你大嫂和成爱不明事理了？”

　　沈礼连忙摆手：“不不不，大哥我不是这个意思。”

　　又不敢出声了。

　　陆琳目露失望。

　　沈成芮见了就道：“本来就是，是大伯母和三姐先侮辱人的！”

　　老爷子一拄拐杖，狠狠看过去喝道：“你住嘴！

　　大人说话，没问你，哪有你插话的余地？女孩子这么蛮横，还懂不懂规矩了？”

　　他得知沈成芮不帮着沈成柯追姜颖这事，心里也很不满，若是能跟姜家结亲，沈家在新加坡的生意定能蒸蒸日上。

　　毕竟姜家就这么一个小姐，还能不帮衬她的婆家？

　　沈成芮却并未住嘴，反而语气平静道：“祖父怎么不先问问，她们都说了些什么？”

　　老爷子根本不想知道，睁大了眼对她更是不喜，“无论说什么，长幼有序，你打你姐姐耳光就是不对！

　　再有，你大伯母是长辈，她教训你都是为了你好。你不虚心听着，还敢踹你大伯母，我们沈家没有你这种目中无人的女儿！”

　　他气得激动，又拄了拄了两下拐杖。

　　厅内其他人都不敢说话，只有老太太唤了声“老爷”，想替沈成芮求情，但也很快被丈夫的眼神制止了。

　　沈成芮见状，不气反笑：“祖父的意思是，要把孙女赶出沈家吗？”

　　陆琳立马着急的看过去，就见女儿不咸不淡的继续道：“也是，三堂姐说我积极的去爬男人的床，大伯母又把我比喻成娼妓，这样子的我确实不配待在沈家了。不过……”

　　大太太知道她狡猾，心下警醒，立马没好声的追问：“不过什么？”

　　“不过，我是娼妓，那司大少成什么了？”

　　沈成芮满脸含笑的扫过大太太，又看了看沈成爱，见她们果然面露惊惧和懊悔，故作担忧的叹息道：“大伯母这样侮辱司大少，传到司家耳中，会有什么样的后果？”

　　见大家默不作声，她又自言自语起来：“我今天离开沈家，尚且还有去处，却不知你们他日离开新加坡又该去哪？

　　回香港投靠童家吗？这倒是个好去处，毕竟三堂姐是童家未来的少奶奶嘛，童家肯定会帮你们安置的。祖父，你说对吗？”

　　对个屁！

　　老爷子气得胡子都在抖。

　　童家如果肯帮沈家，早在当初他们在香港得罪人的时候就帮了，那他们今天也不会出现在新加坡。

　　这些年，他们沈家不断迁徙，家产也越来越少。

　　现在好不容易在新加坡安置下来，这里华民众多，许多风俗习性都跟国内相似，若再换国家，且不说习不习惯，就是家产又得薄上几分，哪里还经得起折腾？

　　老爷子揣测再三，捏了捏手中拐杖叹道：“谁说要把你赶出沈家了？我说你两句，你就不要这个家了？

　　你是我们沈家的女儿，就一辈子都是沈家的人！我们如果要搬家，还能把你一个人留在这里不成？”

　　这话是在敲打沈成芮，警告沈成芮若是敢把大太太母女侮辱司大少的话传出去，沈家得不到好，她也不能独善其身。

　　沈成芮知道见好就收，也没有得寸进尺，立马揭过了话题。

　　她私心里也不敢太利用司开阊恐吓家人，从善如流道：“祖父这么说孙女就明白了。

　　毕竟，在场的都是自家人，大伯母和三堂姐有什么言语失当的，也不会传到旁人耳中。

　　只是她们说话这样无所顾忌，在家里没事，如果到了……”

　　沈成爱心里不服气，嘴硬回她：“你少挑拨离间！我和我妈说的是你，跟司大少有什么关系，少拿他吓唬我们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大太太也立马对老爷子保证：“爸，我懂分寸的，在外什么话该说，什么话不该说，心里都明白。”

　　老爷子脸色稍霁。

　　沈成芮却见不得沈成爱狡辩，看过去反问：“真明白吗？三姐这话问的，是想说我和司大少没关系吗？

　　你们说我，难道司少会罔若未闻？不然等明天我见了他，就只把你们说我的话转述给他，看看他会不会替我做主？”

　　那不还是把大太太和沈成爱潜意思里侮辱司大少的话传出去了吗？那沈家能讨得好？

　　老爷子忙道：“说什么说？自己家里的事情，掰扯到别人面前去干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2199章 开阊番外（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 