    “这两个家伙，怎么到了一起了。”看见千无敌和贪火僵尸，杨昭疑惑无比，“而且，千无敌竟然好了，这怎么可能？”

    “小子，情况很不妙啊！”青儿道，“一位生灵，如果能从走火入魔状态中走出，那么他的武道之境必超越常人所能达到的极限。”

    “这千无敌，运气不错啊，竟然能让贪火僵尸助他。”

    “贪火僵尸怎么想的，怎么会助千无敌走出走出入魔状态，而且看他们之间，好像很和谐。”灵星也是不愿相信的说道。

    “杨昭...”当千无敌看见杨昭的那一瞬间，更是惊呆，那一声，没有愤怒，没有杀意，反而像是呼唤多年未见的老友。

    因为真的太震撼了。

    贪火僵尸那自然更加震撼，这里有多隐秘，这里如何才能进来，那只有他自己知道，有多么的难，也只有他自己清楚。

    震撼过后，千无敌杀意瞬间冲出，怒吼，“还我妹妹命来。”

    化身为剑，身影和剑影相互不断，杀向杨昭。

    “命是还不给你，但我还可以做点好事，那就是送你下地狱去见你妹妹。”杨昭肃杀道，进入紫薇之体状态，和千无敌交战在一起。

    贪火僵尸没有动，反而在思索。

    “两天之前，他是撕裂空间逃脱的，这绝对没有问题，但天王境的强者，绝对无法撕裂空间，从他消失之处留下一滩浓血就能看出，他撕裂空间是另有手段，也付出了惨痛代价。”贪火僵尸心中自语。

    “他那撕裂空间，也绝对无法选择方向，选择距离，他之所以到了这里，一定是偶然。”

    “这偶然，算是他的机缘。”

    贪火僵尸动了动鼻子，目光仔细观察杨昭的身躯，“他的肉身，是借助本王这里的阴阳肉身而凝聚的。”

    自语这些，贪火僵尸看着杨昭若有所思。

    轰轰轰！随着杨昭和千无敌交锋数百招，双方气势到了极致。

    一个刚从走火入魔状态中恢复，一个刚重新凝聚肉身，都需要重新适应战斗，随着气势到了极限，双方第一次分开。

    但那势源源不停，势之中，天王奥义的本质把他们的属性力量催动到了超越层次。

    “还我妹妹命来！”千无敌爆喝一声，剑意世界诞生，一朵朵青色之花出现，其凝聚的剑影也直接呈现青色。

    剑意之中，生机勃勃，好像真能衍化一方世界。

    “青莲一剑！”

    千无敌爆喝，青莲一朵莲花浮现，含苞待放，绽放的那一刻，好似天道在舞动一剑，杨昭只感觉是一朵天道青莲镇压而下，只感觉是一柄天道之剑斩落而下。

    而这并不是最可怕的，最可怕的是其中的生机剑意。

    这些生机剑意无孔不入，杨昭根本没有反应，就到了他体内的每一处，这些生机剑意在他体内化作莲花剑影，疯狂成长，而成长的能量就是他的生机。

    “青莲剑道，这可是凡界之高剑道之一！”青儿感慨道，“想不到会在这里出现，青莲剑道，为最强生机剑道，在凡界之中，论生机之杀，青莲剑道当之无愧。”

    “这家伙，得到过青莲高人的指点和传承么。”

    “青儿姐姐，这生机确实恐怖，但可惜，还没有我体内的诅咒恐怖。”杨昭说道，身躯一震，诅咒符文在体内连接一片，瞬间泯灭那些青莲剑影。

    “青莲剑道，至高剑道，可惜在你手中，浪费了。”看着千无敌，杨昭冷笑，九十九道紫薇之纹瞬间化作丈天神蟒长矛，一矛舞出，紫薇之气如同河流，滔滔汹涌，淹没了千无敌的青莲一剑。

    “紫薇之体，此人的紫薇之体程度很深，大唐后裔？可是不对，他不是姓杨么...”感受到杨昭紫薇之气的强大，贪火僵尸再次思索。

    下一刻，贪火僵尸忽然再次被震惊，心中重语，“杨，这个姓...那么他的紫薇之体，是真正的紫薇之体！”

    杨昭有点小看青莲剑道了。

    他本以为紫薇之气淹没青莲一剑，自己在这一次的交锋中就占据上风，但忽然，紫薇之气中青光无数，一朵巨大的青莲之影镶嵌于紫薇光中，千无敌从其中踏出。

    “这...”杨昭心中有点不可置信，“我的紫薇之气，而且是丈天神蟒长矛的紫薇之气，是大禹人皇的紫薇之气，竟然被正面镇压了，我一点感觉没有。”

    “你以为青莲剑道被称为至高剑道之一是说说的么，告诉你，不是，青莲剑道的最强者，在这凡界，绝对能排名前十。”青儿道。

    “而且，千无敌是从走火入魔状态中苏醒了，他对青莲剑道的领悟会更深，你仔细感受，他是不是有了越级战斗的味道。”

    “所以，尽快杀了他吧，否则他真有可能借助和你一战，冲破越级战斗的阻碍，向武道更高层次再迈一步。”

    “生机之杀！”踏着巨大青莲，千无敌呈现一种无敌姿态，整个人身变得青绿无比，无数微型青莲诞生，迅速成长，整个这里，眨眼之间变成了青莲世界。

    青莲绽放，青莲之根无限延生，让生机充满这里。

    看见这，杨昭神色无比凝重，此刻的生机有多强，等会杀机就会翻倍多少。

    “杨昭，我妹妹的命，必用你的人头祭奠！”千无敌怒吼，自身都开始衍化成一朵青莲，和整个青莲生机世界完美融合。

    很快，一柄巨剑出现，这柄巨剑融合所有青莲生机，将生机转化为杀气，朝着杨昭的头颅而来。

    纯粹的剑道力量。

    这一击，让杨昭看见了什么叫纯粹的剑道力量。

    “说实话，他的剑道远远超过蛮剑！”灵星凝重道，“你小心啊，这一剑，不仅强，而且力量源源不断，因为其蕴含的生机太浓了，对碰之中，你只要稍微松懈一点，那剑恐怕就会贯穿你的头颅。”

    “贯穿我的头颅，他没有那样的机会。”杨昭自信回应，“从我突破的那一刻起，这尸冢之内，我就是无敌的存在。”

    “喝！”

    杨昭大喝一声，属于他的紫薇世界也出现，是紫薇水流世界。

    大禹治水！

    对付千无敌，杨昭自认为还用不着双水之极，只是大禹治水就能毁灭这所谓的青莲世界。

    无穷水流中，花草树木之影浮现。

    杨昭对紫薇之气的领悟也在时刻提升，他紫薇之气下的每一道神通自然也在进化。

    不过大禹治水没有冲击而来的那一剑，朝着四周无数青莲之花淹没，对那而来的一剑，杨昭双臂紫金化，交叉抵挡。

    “找死的东西！”看见杨昭竟然只用双臂抵挡自己的这一剑，千无敌怒声嘶吼。

    “找死？我的肉身，你能明白么？撕裂空间的冲击我都承受住了，你这一剑算什么。”杨昭冷笑。

    哐当！

    金铁交鸣的声音回荡彻响，那一剑和杨昭的双臂对碰，虽有鲜血洒落，但杨昭挡住了，凭借肉身挡住了千无敌这绝强的一剑。

    “哼！”杨昭冷哼不屑。

    “啊...”千无敌不愿相信，疯狂咆哮，不断积聚力量，要贯穿杨昭的双臂，再贯穿杨昭的头颅。

    但忽然，他发现自己的力量减弱了，四周很多青莲开始枯萎，变小。

    他这一剑的力量，就来自于四周这些青莲。

    一看，是大禹治水中的花草树木吸收了青莲所有的生机。

    有着双重人皇眼的杨昭，把千无敌这一击看的清清楚楚，知道要破之一击，必须破坏无穷生机，他的大禹治水神通就是为这样的无穷而准备的。

    你的生机无穷，我的大禹治水更是无限，任你多少生机，都将被水流吸收。

    “告诉你，你的这一剑还不够强，我说了，至高剑道在你手中废了就是废了。”杨昭冷笑，双臂忽然金光不断，他奋力一动，直接震退了那一剑。

    “霸道战意——霸道龙拳！”

    杨昭不会给千无敌任何机会，仰天嘶吼，纵身一跃，到了千无敌上空，周身环绕六十六条真龙影，霸道的战意衍化霸道的世界，一拳重重轰下。

    轰隆隆！

    一下子，青莲世界连同巨剑全部溃散，双重人皇眼早已看清千无敌本尊所在，这一拳进攻之处就是千无敌本尊。

    哗啦！鲜血像河流一样吐出，千无敌的鹅和炮弹一般，被狠狠轰下去。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    血肉粉碎声，骨骼碎裂声不绝于耳。

    这一拳下，千无敌的几乎灰飞烟灭。

    但杨昭神色没有任何兴奋，反而更加凝重，因为这样之下，四周青莲剑道的气势该消散，可没有。

    此时此刻，四周青莲见到的气势反而更强了。

    眨眼之间，那些本被霸道龙拳轰碎的青莲，反而开始重新凝聚。

    “这...”杨昭被狠狠震惊了。

    “好家伙，这千无敌不是获得了至高剑道青莲剑道的传承，也不是得到了青莲高人的指点，而是他自身就是一种青莲剑道。”这时候，青儿感慨起来。

    “他竟然是先天剑体！”

    “是青莲先天剑体！”

    青儿话语落下，千无敌的身躯终于承受不住杨昭的这一拳，彻底溃散，但千无敌的灵魂还在，并且灵魂在迅速积聚剑气，这些剑气在为千无敌重新凝聚肉身。

    这里，可是有最完美的肉身原料。

    双重人皇眼下，杨昭看清楚了千无敌灵魂的本质，是一朵青莲之花，青莲之花中矗立一柄青色之剑。

    “果然是青莲先天剑体啊！”杨昭感慨。

    “庆幸吧，庆幸他这青莲先天剑体的本质只是一朵青莲，如果是两朵青莲，你现在就完完了，我不认为你现在的状态能敌过拥有两朵青莲的先天剑体天才。”青儿道。

    “青儿姐姐，你总是那么小看我。”杨昭有点不服输。

    “还不服输，看着吧，等会你就会明白现在的你和两朵青莲的先天剑体之间的差距。”青儿道。

    “那我拭目以待，不过青儿姐姐，青莲先天剑体有多少等级？”杨昭对青莲先天剑体真正好奇起来。

