    又是一个夜晚到来。

    自从了解真实理智值难以恢复后，陆离不再用短暂触碰通灵枪感知周围的方式检查身边。

    理智值用一点少一点。

    安娜接替了这份侦查的工作，虽然用处不大，但比什么都没有好。

    厨房与客厅的窗帘相继被拉上，侦探社里只剩下客厅与卧室的油灯散发着的昏黄光芒。

    安娜捧着本书趴在床上，津津有味阅读着。光线暗的时候看书对眼睛不好——这句话对鬼魂除外。

    晚上九点三十，接近睡觉的时间。安娜听着陆离出门的声音，几分钟后回来，脱下大衣走进厨房洗漱，水流声持续了一阵停止，脚步声来到客厅，随后沙发皮革发出了摩擦声、衣物窸窣声。

    陆离躺在沙发上，身上盖着毛呢大衣，手臂搭在额前，让一双眼睛隐于阴影下，看不真切。

    嘀嗒——嘀嗒——

    寂静中，书桌上闹钟走动的声音若隐若现。偶尔有不知何处而来的怪叫从窗外响起。

    沙发下的空隙，怨毒的脓黄色复眼一闪而逝。侦探社门外的走廊，长满鳞片的利爪悄悄从门下伸进。

    “晚安。”安娜对不再有声音传出的外面说道。

    没有回答。

    静谧在房间流淌。

    ……

    7月11日，5点整。

    海面上逐渐泛亮的阴沉天色驱散了整夜的阴暗。

    与天边一同出现的还有隔壁邻居起床发出的细微响动。

    看了一整夜书的安娜耳朵动了动，抬头望向客厅。外面走廊传出邻居开门的震动声。清晨到来，住户们纷纷醒来准备烧火做饭。

    嗤——

    若有近无的炒菜声从走廊外传来，这种生活气息正是安娜向往的。她安静聆听了好一阵，才想起来什么，扣上书翻身跳下床，踉跄了一下，赤着脚不发出声音跑到客厅。

    陆离躺在沙发上，闭着眼睛呼吸平缓，还没有醒来。

    确认陆离还在睡觉，安娜像往常一样蹑手蹑脚地关掉两盏油灯，然后走近沙发，探过身去拉窗帘。

    哗啦——

    窗帘横拉发出的声音有些响，安娜偷偷瞥下方沙发上的陆离，看到那双眼睛已经睁开时不动声色，装作什么都不知道的继续缓慢拉动窗帘。

    十秒过去，二十秒过去，三十秒过去……

    安娜像是本身时光流逝与周围不同一般，一点一点以公分为单位拉着窗帘。

    “我打算起来。”

    安静等待了一分钟，陆离开口说道。

    “啊？哦……”

    安娜脸上带着某种奇怪的羞意和失落，一次性来开余下的窗帘，慢慢吞吞离开沙发上方。

    陆离坐起身，拿开身上的大衣，穿上鞋子打开房门。

    走廊上的喧嚣陡然放大，炒菜声与孩子的大声说话声短暂钻进侦探社，又被闭合的房门阻隔。不多时陆离回来，走进厨房洗漱完毕，回到书桌后坐下。

    他看到卧室里扣在床边的书，问向趴在沙发上，正在给窗台的花盆里浇花的安娜：“你还是一夜没睡吗？”

    “现在晚上很危险，你又在休息，为了保护你我当然要在晚上保持清醒了。”安娜只差把“赶快夸我”写在脸上。

    陆离点点头，意料之中的没有后续回应。

    习惯的安娜也不在意，继续给花盆浇水。

    被陆离留下的一只郁金香花早就凋谢枯萎，安娜当时难过了好一阵，又将全部精力落在花盆上。

    甚至为了让里面能长出点什么，安娜曾让陆离买来各种种子，包括但不限于杂草、鲜花、树种、蔬菜。

    尽管直到现在一叶嫩芽也没有从土壤里钻出。

    美丽少女恬静在窗前浇花的一幕如此美好，经过的路人看到不由会心一笑，玻璃上的反光让他们难以发现窗后的少女身形透明。

    突然之间，一道黑色影子从天被飞来，撞向窗户。安娜被吓得后仰，翻倒在地发出喊叫。

    陆离抬起黑眸，看到安娜一脸惊容指着窗外：“有只乌鸦！”

    ……

    咔嚓——

    尘封许久的窗户被陆离打开，缝隙间的灰尘被外面冰凉的风雨吹进侦探社，一同的还有跳进窗台的乌鸦。

    扑面而来的灰尘让安娜下意识眯起眼睛。

    陆离重新关上窗户，侦探社平息下来。

    这只乌鸦如煤炭般漆黑，只有扒住盆栽边缘的爪子是深棕色的。落满晨露雨水的羽毛上泛着一层油光，腿上绑着信筒。

    调查员的伙伴，乌鸦。

    陆离伸手，乌鸦不见躲闪，任由陆离取出信筒里卷起的小纸条。

    【关于贝尔法斯特地区真实图书馆怪异出现的情况现已查明】

    【7月10日出现在真实图书馆的怪异是一只尚未发现的新种类邪灵，驱魔人前往处置时它已经离开，同时在真实图书馆发现了怪异痕迹，确认存在。】

    【此次信息已经记录下。陆离，作为此次异常的发现人，你将会得到调查员组织的内部奖励‘贡献*50’，你可以选择将此次接触的具体信息通过调查员基地或者黑鸦交给调查员组织，调查员组织会根据信息给你对应的贡献奖励。】

    调查员部门的处理动作意外的快。

    “等我一下。”陆离合上纸条，对乌鸦说道，转身走向书桌，从笔记本上撕下一页纸。

    他打算按照信中建议，将自己知道的信息交给调查员。

    安娜没离开窗边，她眼睛一眨不眨的盯着那只黑鸦，稍微偏头对书桌那边小声喊道：“陆离离~乌鸦吃什么啊？”

    “杂食生物，人吃的乌鸦都可以吃。”

    陆离头也不抬说。

    “面包呢？”

    “可以。”

    安娜神情振奋地溜进厨房，不一会儿拿着昨晚剩下的面包出来，掰下来一小块，捧在手心，畏畏缩缩伸向乌鸦。

    安娜一副渴望接触，又一副害怕被乌鸦啄到手的可爱模样。

    立在花盆边缘的黑鸦转动脑袋，喉头蠕动，乌黑眼珠看向安娜。

    安娜动作一止，最终没能克服自己怕被啄的恐惧，将面包屑放到旁边的餐桌上。

    乌鸦歪头看了一会儿，从花盆上跳到沙发靠背，留下湿爪印蹦到餐桌上，低头咄咄啄碎面包屑，分开吞食。

    “喔——”

    安娜眼眸闪闪发光。

