
“怎么了？！”

见她脸色突变，墨翰羽被吓得一颗心都悬在了嗓子眼。

他胆战心惊的说道，“绾宁，你可别吓唬本王！你，你这是发现什么了？”

周莺莺也开始紧张起来。

见他们俩都被吓坏了，云绾宁这才低低的笑了起来，“别紧张，没什么！只是莺莺这情况啊，是假性宫缩！”

“但我看过了，她最多不过两日内，孩子就会出生了。”

早起周莺莺说腹痛，倒也不是特别厉害，只是一会子疼一下那种。

疼痛较轻微，还能忍受。

云绾宁方才瞧过了，又细细的询问了周莺莺几个问题，这才笑着说道，“虽有宫缩，但还没有规律呢。”

“等有了规律时，便是快了！”

墨翰羽和周莺莺满头雾水，“什么是宫缩？”

“就是莺莺觉得腹痛。”

云绾宁耐心的解释道。

墨翰羽和周莺莺这才松了一口气，很快墨翰羽又开始紧张了。

“两日内就要生产了？本王两日内就要当爹了？”

他紧张的搓着手，在原地来回踱步，“这两个小家伙总算要出来了！老七整日里炫耀他当爹，跟圆宝父慈子孝。”

“本王早就眼红了！”

这下可好，他也要当爹了！

墨翰羽高兴的哈哈大笑。

殊不知等他的两个小宝贝真正出生后，才是他“痛苦”的开始……

他恨不得将两个小家伙，再一次塞回周莺莺肚子里！

笑着笑着，墨翰羽立刻又绷紧了神经，“那，那还要准备什么？这两日要不你就住在翰王府吧？”

云绾宁：“……我已经几日没有回王府了。”

这段时日她奔波在长乐宫和明王府以及公主府之间，忙得脚不沾地！

“明王府与周王府这么近，我会第一时间赶来。”

她笑了笑，“有我在，你们才会更紧张。”

“怎么会？你就是一根定海神针，有你在我们才不会担心！”

墨翰羽赶紧说道，“绾宁，你就留下来吧！”

他几番撒娇外加撒泼之下，云绾宁无奈地派人去给墨晔传信，说她这两日就在翰王府住下了。

当天夜里，墨晔与圆宝父子二人也上门了。

看着父子俩自顾自的去了厢房歇息，墨翰羽哭笑不得。

“本王穷，连两个孩子都养不起了！你们这一家三口还赖着不走，这是要把我吃穷啊！”

他向墨晔诉苦。

“二哥可是忘记了，在明王府吃了多少回？”

他面不改色道，“宁儿在哪里，哪里就是本王与圆宝的家。”

他还没怪罪墨翰羽，拐了云绾宁在翰王府住下呢！

他一心想要生二胎，从周莺莺还未怀孕之前就缠着宁儿，如今周莺莺都快要“卸货”了，他的愿望还没有达成！

墨晔满腹“怨气”。

“论厚颜无耻，还是你厉害。”

墨翰羽指了指他，轻哼一声出去了。

云绾宁正在给周莺莺做胎心监测。

自打先前她见红，云绾宁给她医治后，周莺莺也知道她有一些稀奇古怪的医学设备。

不过云绾宁并未当着她的面从空间内取出来，就怕周莺莺会被吓得孩子直接生出来了，因此特意回了一趟明王府。

假装回府取这些仪器，用马车拉过来的。

不得不说，云绾宁真是煞费苦心！

做了胎心监测后，妯娌二人有一搭没一搭的说话。

“宁儿，我瞧着你怎么心事重重的样子？”

“我在担心五姐姐。”

云绾宁抬眼看了她一眼，叹息着说道，“今晚是他们的洞房花烛。我只要一想到，五姐姐这颗白菜，居然被尹子耀那头猪给拱了……”

“我就痛心啊！”

周莺莺：“……你这形容，真恰当！”

墨悠悠单纯善良，不谙世事，还没有人疼爱。

可不是一颗小白菜？

至于形容尹子耀是猪，都抬举他了！

“不过你也别担心！我听下人说，今日尹子耀对她似乎挺不错。”

“嗯，我是亲眼见过了。但是尹子耀此人心狠手辣、心机深沉，还擅长伪装，五姐姐不是他的对手。”

“不然悠悠是怎么被他骗到手的？”

周莺莺翻了个白眼，“不过你担心也没用。”

“眼下木已成舟，咱们也只能为悠悠祈祷了。”

云绾宁自认，她不是个多愁善感的人。

但对于墨悠悠的事，她总是心神不宁——无形中，她给自己套上了愧疚的枷锁。

总想着她原本能阻止墨悠悠，当初却因为墨悠悠的痛哭流涕、苦苦哀求而成全了她，把她推进了火坑。

当初墨悠悠求她的时候，她就该坚定地拒绝。

哪怕她哭干眼泪，她也不该心软答应！

实在不行，也打断墨悠悠的双腿、将尹子耀赶出南郡！

见她仍旧一脸郁闷，周莺莺好奇，“宁儿，你可还在想悠悠的事儿呢？”

“莺莺，我只是觉得……当初五姐姐来求我的时候，我不禁想到了从前的自己。”

想到了从前的云绾宁。

她的娘亲也早早离世，云振嵩这个父亲对她百般厌弃。

她无人疼爱，嫁入明王府后受尽折磨。

墨悠悠的遭遇，与她当初何其相似？

“我只是想着，五姐姐是为爱奔赴，就像当年我一心想要嫁给墨晔，不惜算计他一样……却忽略了一件事。”

“什么事？”

“墨晔并非渣男，是我从前太可恶，以至于他对我残忍。”

云绾宁蹙了蹙眉，低低的说道，“而尹子耀不同，他是个彻头彻尾的渣男！”

尹子耀怎能与墨晔相提并论？

她到底是成全了墨悠悠，还是害了她？

“宁儿，我知道你心善。虽然你在旁人眼中是个女魔头，但我知道其实你内心深处的柔软。”

周莺莺笑了笑。

她轻轻抓过云绾宁的手，“咱俩谁跟谁，我还能不了解你？”

“但是这件事你也不必怪罪自己，路是悠悠自己选的，你也阻止过她不是吗？只要你尽力而为过，你何必为难自己？”

一番话，让云绾宁豁然开朗。

没想到，平日里瞧着大大咧咧的周莺莺，居然还这么会开导人呢！

“眼下但愿尹子耀对五姐姐是真心的。”

虽然这话说出来，她自己都不相信。

“或者时日一长，他会被五姐姐打动。”

就像她与墨晔解开误会后，真正的爱上对方。

虽然这个心愿能实现的可能性，微乎其微。

妯娌俩相视一笑，就在这时如玉的声音在门外响起，带着几分焦灼，“王妃，公主府那边出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560173"  chaptername="第843章  公主府出事了">加入书签</a>
</div>
