    嗡！

    一道淡紫色的光芒从天而降，直接笼罩在小幽的身上。

    小幽根本没有任何反抗的能力，只能一动不动的任凭那道光芒融入到了她的体内。

    此时的她，就仿佛被脱光了所有衣服，暴露在所有人的面前。

    而那道光芒正在一寸一寸的把她的肉身和精血，乃至魂魄都一一的展露出来。

    “啧啧啧，真是完美的肉身，完美的魂魄！”紫魅羡慕的说着。

    对于第四等级文明的人来说，他们已经没有了肉身的桎梏，只剩下了意念体，这让他们拥有了几乎无尽的寿元，还有随时可以穿梭时空的能力。

    这样的人说起来很风光，但实际上，当你拥有了近乎无穷的寿元之后，才能体会到那种寂寞和无聊。

    特别是没有了肉身后，其实就少了肌肤相亲时的美好感觉。

    一开始可能还感觉不到，但是随着时间的推移，百年，千年，万年之后，那种孤寂和无聊的感觉就会越来越明显。

    紫魅就是一个活了超过8000年的老家伙了，她早就厌倦了自己的意识体，很想拥有真正的肉身。

    但是，一旦她拥有了肉身，那她就会失去意识体的无尽寿元和强大实力。

    这让紫魅只能无奈的放弃。

    但是她怎么也没想到，居然会有一种生物，能够同时拥有肉身和意识体，甚至可以自由切换！

    而这种生物，就是小幽。

    在大夏国的神话传说中，经常会有人鬼恋的传说，还有人妖恋，人仙恋等等。

    但是，无一例外的，他们的下场都会很惨很惨。

    要么他们会遭到天谴，被天上雷霆劈成渣渣。

    要么，他们就会被天上的仙人们强行分离，永世不得见面。

    人和妖生出来的，一般都是半人半妖的怪物，在神话传说中还挺多的。

    人和仙生出来的，基本上也是半人半仙，拥有一定的神通。

    但是，人和鬼，还真的极少有生出孩子的，这种传说太少太少了。

    所以人类的潜意识里，人和鬼是生不出孩子的。

    而且实际上，人和鬼在一起的例子本来就很少，也确实极少有生出孩子的。

    但是小幽却不同！

    小幽的母亲是鬼族的圣女，本身就有着极为强大的修为，而她的父亲，则是一个合体期巅峰的人族修真者，只差一步就能突破到渡劫期。

    正因为小幽的父母都有着极为强大的实力，这才使得小幽一出生就拥有着跟鬼族和人族都完全不同的神通。

    她在高兴的时候，可以化为人族，拥有跟人族一样的肉身，甚至可以偷偷进入人类世界去生活，根本没人能看破她的真实身份。

    而她在愤怒或者在厮杀的时候，则可以转化成为鬼族，肉身化为鬼气，让普通的攻击无法伤到她。

    小幽的肉身，跟用能量凝聚出的肉身不同，而是真正的只有人族天生才会拥有的真正的肉身。

    这样的肉身和用能量凝聚出来的肉身表面上或许看不出来，就像是一个真人，和一个硅胶娃娃，一开始没什么感觉，但是时间长了，你就能感受到差距了。

    紫魅作为第四等级文明的一员，她当然可以轻松的凝聚出一具肉身来，别说普通人了，就算是修真者也未必能够分辨出真假来。

    但是，假的就是假的，就像是包裹在一层膜里，或者是隔着一层玻璃看世界。

    这是紫魅最不能忍受的！

    但是，让她放弃几乎无尽的寿元，去夺舍一个普通人类，从此后只能活几十年，她又不甘心。

    再加上她跟泓之间有着很深的矛盾，于是紫魅大部分时间里都选择了沉睡。

    这次，要不是地心世界发生动荡，魔龙也趁机想要入侵，导致很多侍妾都暂时陷入疯狂之中，紫魅本想着一直沉睡下去。

    而随着泓的失踪，紫魅再次生出了很多的想法。

    她给张天师一颗蕴含自己本源意念烙印的风凌紫雷晶，目的就是为了掌控张天师，让张天师学习巫皇，帮他找到提升实力的方法。

    但是，小幽的出现，确实出乎她的意料。

    一个完美融合了肉身和意念的存在，这是紫魅都梦寐以求的东西！

    只要夺舍了她，紫魅就可以同时拥有无尽的寿元，还有完美的肉身。

    “小东西，老老实实被我吞噬吧，不要妄图挣扎了。”紫魅冷笑着，瞬间化作一道光，向着小幽扑了过去。

    此时的小幽被淡紫色光芒笼罩着，就像是被人用钉子死死钉在墙上似地，根本一动也不能动。

    刷！

    紫魅的意识体直接进入小幽的体内，势如破竹，向着她的魂魄碾压过去。

    在紫魅看来，小幽不过是来自初级文明而已，跟风凌帝国差了足足三个大等级，就好像是大象和蚂蚁之间的差距。

    紫魅的意识体就像是一座大山，绝对可以轻松把小幽的魂魄压成齑粉。

    一旁的张天师，此时也像是个标本似地，被死死的束缚在半空中，同样一动不能动，只能眼睁睁看着紫魅冲向小幽。

    “唉……”张天师叹了口气。

    自己还是大意了，居然中了紫魅的计。

    这下他怕是要死在地心世界了，或者，就算是不死，恐怕也要变成紫魅的傀儡，再也没有自己的意识。

    “刷刷刷！”就在这时，张天师身上一块毫不起眼的线头轰然炸裂开来，五道鬼气森森的身影瞬间冲了出来。

    正是鬼鬽等五大鬼族长老。

    原本张天师是准备让鬼鬽等五大长老断后，暂时拦住紫魅，让他和小幽有足够的时间逃出地心世界。

    或者，小幽就算是暴露了，张天师也有足够时间逃走。

    但是，张天师怎么也没想到，自己从头到尾就像是个小丑似地，一直被紫魅玩弄于股掌之间，根本没有半点反抗的能力。

    鬼鬽等五大长老一直没有得到张天师的指示，于是一直悄悄的藏在张天师那块毫不起眼的线头中。

    当小幽遭到危险的时候，鬼鬽等五大长老再也沉不住气了，直接飞了出来。

    对于他们来说，张天师诚然很可怕，一人就能决定鬼族的兴衰荣辱，但是，小幽作为他们选定的鬼族未来的族长，对鬼族来说更加重要。

    一旦小幽死在了地心世界的话，那鬼族至少百年时间内都会元气大伤，再也难有出头之日。

    于是，他们疯了似地冲了出来，向着小幽的身上扑了过去。

    他们亲眼目睹了张天师和小幽在紫魅面前连反抗都无法反抗的下场，所以鬼鬽等五大长老从一开始就没想着打败紫魅，而是要把自己的鬼族本源能量全都灌注给小幽。

    如此一来，小幽或许就能抵御住紫魅的意念碾压了！

    轰轰轰！

    鬼鬽等五大鬼族长老轰然自爆，鬼族本源化作一道道光芒，瞬间融入到小幽的体内。

    一时间，周围数百米的范围内鬼气纵横，鬼影重重！

