    “不必了！”

    就在郭子恒去抢慕浅浅的行李时，秦恒却忽然站出来，拦在郭子恒面前，平淡道：“我们有车。”

    郭子恒看了秦恒一眼，下意识的将他当成司机，从包里拿出五百块钱丢了过去，说道：“你自己开着车回去吧，这两位美女今天跟我走了。”

    郭子恒说完，转头朝停在不远处的一辆迈巴赫那喊道；“阿豪，下来过来帮美女们搬行李。”

    随着他的话，迈巴赫的驾驶位走出来一名一米八几，身材健硕的男子。

    这名男子太阳穴高高鼓起，穿着一身紧身短袖，将他那爆炸般的肌肉显露出来。

    一般人看到阿豪的样子，下意识的会认为这个人不好惹。

    “郭公子，搬哪些行李？”

    阿豪走过来后，完全无视秦恒等人，朝着郭子恒尊敬的问道。

    “行李全都搬车上去。”

    郭子恒大手一挥，而后便朝着慕浅浅二人笑道；“两位美女，郭家今天正好宴请倩姐一家，你们和倩姐是朋友，就一起去了吧。”

    “不用了，我们有事。”

    慕浅浅冷漠的回道。

    她知道王倩厌恶这个郭子恒，而且她也看得出来郭子恒心思不干净，自然不会同意。

    “没事，就当交个朋友嘛。”

    郭子恒眼神里闪过一丝怒意，但表面却依旧带着笑容，继续指挥阿豪去搬行李。

    见阿豪过来，秦恒便上前一步，拦在他面前，平淡道：“我说了不用，听不懂人话？”

    阿豪却不管不顾，继续向前，而且根本不躲，直直的往秦恒身上撞去！

    找死！

    秦恒眼眸一凝，连体内内力都没有凝聚，只是紧了紧身体。

    砰！

    阿豪冲的快，往后退的更快！

    他只感觉到像是撞到了一堵铁墙上面，浑身疼痛，整个人都有点站不稳了。

    “这小子，是个练家子！”

    阿豪眼神凝重，心中想道。

    而郭子恒也被这一幕给气到了，再也伪装不住笑脸，露出了狰狞的表情。

    他贵为郭家公子哥，在魔都作威作福惯了，还不曾有人敢忤逆自己的意思。

    “小子，你是什么人？”

    郭子恒指着秦恒，愤怒的问道。

    秦恒不言不语，表情平淡。

    在他看来，跟郭子恒这等废物说话，都有失颜面。

    “倩姐，这男的是谁啊？”

    郭子恒转头问王倩。

    王倩犹豫了片刻，好像在思索什么，忽然开口道：“她是我闺蜜的男朋友，现在住在我闺蜜家。”

    她这话的意思，就表明了秦恒是赘婿的身份！

    王倩倒不是故意针对秦恒，而是她想看看，自己闺蜜找的男朋友，在关键时刻有没有用。

    她不希望慕浅浅找了一个贪图钱财的男朋友。

    郭子恒虽然是纨绔子弟，但脑子还不笨，一听便知道秦恒是赘婿，眼神里立马带上了鄙夷。

    “原来是个倒插门的啊。”

    郭子恒一边嘲讽一边从包里掏出几叠票子，甩在地上，不屑道：“当倒插门不就是为了钱嘛，地上有一万块，赶紧拿走，爱干嘛干嘛去！”

    说完，郭子恒便主动走向慕浅浅，伸手便要去抓她的胳膊，嘴里还调笑道：“美女，多个朋友多条路嘛，我又不会对自己怎么样。”

    慕浅浅没想到郭子恒敢当众来摸自己，吓得赶紧往后退。

    但郭子恒却不依不饶，手甚至要去搂慕浅浅的腰。

    啪！

    下一秒，郭子恒的脸上就狠狠的挨了一巴掌，整个人转了一圈，一瞬间，脸就红肿一片！

    “你特么的敢打我？”

    郭子恒捂着脸，不可置信的看着秦恒。

    他没想到，一个倒插门的赘婿，敢打自己这个公子哥。

    “不是你说的吗？”

    秦恒耸耸肩，淡淡笑道：“让我爱干嘛干嘛去，我喜欢打你脸，可以吗？”

