        “城主令！数万年不见，城主令竟然出现了！”

    “一个虚空境血灵蛛，一个幻形境后期妖灵剑修、一个幻形境初期的鬼道女修，还有一头幻形境中期的金熊。要求尽可能生擒活捉、至少保证血脉本源不受破坏，这是些什么人，配得上城主令？”

    “如今妖灵真泉异动，听说群山震荡、世界摇曳，非同小可，既然城主下令、依令行事即可。”

    “我们六尊虚空境巅峰，追击这么四个小家伙……”

    “先看看情况不迟，这件事处处透着诡异，区区几个幻形境、值得城主大人大费周章？倒是听闻这一次妖灵真泉一变再变，异变迭起，再加上先前世界本源震荡，这个时候的城主令必然有内情。”

    “不错，城主大人一心冲击净土境，要雄霸凤鬼，我们几个老家伙可不要一心给城主大人卖命，最后反倒是自己被卖了。”

    城主府深处，六道虚幻的身影、脸上同时泛起一丝疑惑和无奈。

    只是片刻，六道虚影便即悄然破碎。

    在凤鸣城各处，六道雄浑霸道的力量、骤然撕裂虚空，直贯天穹。

    …………

    “这空间传送法阵，竟然可以遁走三百余万里。”

    光影闪烁，四道身影突兀出现在虚空深处。

    四面是一片郁郁葱葱的山脉，鸟语花香弥散，精元却是极其稀薄。

    “刚刚法阵开启的刹那，凤鸣城主瞬间将真元血脉催动到极致，显然是在全力追击我等。三百万里距离、固然颇为遥远，但对半步净土的大能而言，近在咫尺、须臾可至，切切不可轻疏大意。”

    楚天策神色凝重，灵魂悄然散开。

    然而下一霎，却是神色微微一变。

    整座凤鬼秘境的世界本源震荡的愈发激烈、甚至隐隐弥散出一道混沌之意。

    灵魂探查之力，赫然被压制到不过数万里而已。

    甚至连这片山脉都无法探出，更遑论三百万里外、妖灵真泉左近的情状。

    “这样程度的世界本源震荡，不太可能是凤鸣城主的手段，灵魂探查受到压制、不是件坏事。”

    鬼舞秋手印变幻，细细感受着虚空深处弥散着的鬼灵气息，眼中不断闪烁着思忖和疑惑之色。

    凤鬼秘境以“凤鬼”为名，自然是既凤且鬼。

    只是在先前，世界本源激荡着纯净浓郁的妖灵气息、鬼灵气息极其稀薄。

    而现在，不知何故、鬼灵气息突兀浓郁了数倍、甚至十数倍不止，整片世界的气韵大异于先前。

    稍稍停顿，鬼舞秋望着肃立一旁的血千蛛，说道：“一同逃遁、目标太大，我们就此分开吧。若是万鬼秘境不死，自然还有重逢之日，另外这凤鬼秘境诡异重重、凤鸣城主更是贪心如火，千蛛你也不要再继续停留了，另寻他处巩固境界吧！”

    血千蛛微微点头，突然迈步走到楚天策身前，躬身下拜：“请主人为千蛛刻画契约印记。”

    契约印记，是泼天因果。

    对灵兽而言，是极大的束缚，亦是极大的保护。

    血千蛛既然决定臣服，自然是早已思虑万千、反复权衡，断断不会再有首鼠两端的犹疑。

    特别是在妖灵真泉之中、真正体会到天妖神威，更是彻底击碎了血千蛛心中最后的迟疑与犹豫。

    妖族以力为尊。

    楚天策无论战斗力、亦或是修行潜力，都远远胜过血千蛛，向楚天策臣服、血千蛛丝毫不觉屈辱。

    更重要的是，天妖精粹对于一切妖灵而言，太过珍贵。

    犹胜修罗王血对鬼道生灵的意义！

    “如今你尚未巩固境界、本源不固，刻画天妖契约、极有可能适得其反。”

    楚天策双眉微蹙，指尖轻弹，一缕明光、倏然刺入血千蛛眉心。

    一时之间，血千蛛浑身陡然战栗，整个人深深跪伏、周身精血、几乎瞬间燃烧到极致。

    “这不算是真正的天妖印记，只是一丝天妖精粹，一方面可以辅助你更好的巩固境界、洗炼精元血脉，同时亦可以让你提前体会天妖真粹的奥妙与威压。待到你血脉巩固、本源雄浑，我为你真正刻画天妖印记，亦不会因此而血魂溃败、身死魂灭。”

    血千蛛眉心，隐隐闪耀着一枚奇异的纹理。

    旋即，纹理游走周身，在中丹田、下丹田同时浮现出一枚天妖符纹。

    如同三轮烈阳，弥散着炽盛而威严的光辉，照耀着血千蛛四肢百骸、经络血脉。

    “多谢主人厚赐！”

    大概半盏茶的时间，血千蛛的气息才终于缓缓沉静，身形亦是缓缓消散。

    “这血千蛛倒是干脆，全无丝毫小儿女情态。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，只是一瞬、血千蛛的气息便即出现在千百里外。

    紧接着，血灵王蛛的气息迅速消弭，取而代之的、是一丝全然不同的血煞气息。

    “冥鬼殿的绝世妖孽，果然皆非易与之辈，这一瞬间的气息变幻、若非你我熟稔其本源血脉气息，更是在其本源中刻画印记，对面相逢、恐怕还真是未必能够看穿血千蛛的身份和血脉。”

    楚天策眼中满是惊讶。

    天魂经第二重小成，堪比天阶中品巅峰，眼里之强、之精准，迥非同阶可比。

    然而此刻，楚天策却是发现，若非依仗天妖印记、根本难以确保、一定可以看穿血千蛛的隐匿。

    “血灵王蛛血脉，若是加上天妖真粹与修罗王血的滋养，前途不可限量，一万年净土并非奢望。”

    鬼舞秋嘴角轻扬。

    相比于墨雪、章长生这种临时的“约定”，血千蛛才算是真正意义上的第一个兵卒。

    “法阵挪移的瞬间，凤鸣城主曾经强行激荡一丝真魂、探查妖灵真泉，应该对我们进阶之后的情状有所了解。不过他必然不会知晓紫峰洞天，你们两个先进入洞天，我隐匿行迹、不再激荡虚空，单纯飞掠到左近其他秘境、再借助传送法阵离开。”

    楚天策略一思忖，迅速做出决断。

    最快的离去方式，自然是通过糖球的空间瞬移神通。

    但此刻凤鬼秘境世界本源震荡，对于空间瞬移、必然极其敏锐。

    凤鸣城主虽然远远称不上凤鬼秘境之主，但无穷岁月铸就根基，对世界本源的敏锐非同小可。

    一旦被其觉察，后果不堪设想。

    小心驶得万年船，一路飞掠、看似更慢、但却安全得多。

    糖球和鬼舞秋同时点点头，个中道理，他们自然明晰。

    另一方面，血千蛛自行逃遁、他二者进入紫峰洞天，只剩下楚天策一个，目标更是小了许多。

    “妖灵真泉、无尽精元，我已经接近幻形境初期极限，眼下正是借助千灵血坑境界的最好时机，而只要更进一步、便可以尝试炼化虚灵鬼心，再配合先前炼制的数百枚天阶中品鬼灵丹、与聂家的幽幻升灵丹升腾灵魄，便可以尝试冲击虚空境。”

    “孟观空、牧煜芝、尹翼，每一个都是真正的天之骄子、绝世妖孽。”

    “想要与他们争锋，幻形境初期，实在是太过单薄了。”

    “更重要的是，修罗王血不断升腾，我们的对手、绝不可能只是这些小字辈。”

    鬼舞秋紫色双瞳、突兀升腾起一抹锋锐的杀意。

    霸烈而炽盛。

    