    昀儿还站在一旁劝慰着苏愉辰。

    小人儿又气又恼的跟昀儿一块出了门去，他说不出究竟是什么缘由，但就是对刘瑛母子两人喜欢不起来。

    “我们去找娘亲吧。”收拾好了情绪后，苏愉辰看向一旁的昀儿开口提议道。

    找娘亲？

    这大湾县那么大，谁知道他们去了什么地方呢。

    可见着苏愉辰还在气头上，思索一番之后，昀儿也就只好答应了苏愉辰。

    两人未料到，他们前脚刚走，紧接着，刘瑛可就拿起了那拨浪鼓又塞到了林州的手里：“下回再想玩什么，你可得知道避讳一点这个小公子，他可没那么好说话。”

    林州怨愤的将那拨浪鼓往一旁的桌上一扔。

    见状，刘瑛又从屋里拿出了几本书籍放在了桌上：“这些可是昨儿个苏夫人给我的，你好好看看，这个苏太守，人家可是状元呢，儿啊，你要争气，长大了有本事，才能为你爹爹报仇，知道不！”

    “知道了。”林州又带有一丝羡慕的朝着苏愉辰的屋里看了一眼。

    这便是同人不同命吧！

    凭什么他就能有那么厉害的爹，还有一个那么好的娘，且家境还优渥。

    这还仅仅只是在大湾县，据闻这个苏太守还是一个大官，他的娘还是县主，他们在京城的家境，优渥到林州都不敢去想象，那该会是什么样？

    一个邪恶的种子，已经在他的心中萌生了芽儿。

    苏愉辰出了门之后就一路朝着东城门的方向走去，那边有几个老苦力，长年累月的就在那地儿蹲着，就是给人扛包袱的。

    要是谁那需要苦力的话，跟他们招呼一声，麻溜儿就去了。

    不过出人意料的是，今天城东门那，根本就没见着人影。

    正当苏愉辰有些悻悻的垂着一张脸打算原路返回的时候，赶巧了看到一个光着膀子身上搭着一块巾子的老汉，正慌里慌张的往外赶去。

    “老爷爷！”

    苏愉辰高喊一声，快步朝着那人追了上去。

    在这扛包袱的都是这样的打扮，一眼就能认出。

    “您着急，干啥去呀？”

    老汉一脸惊诧的看了看苏愉辰，说道：“我着急干活儿哇，说是要从这儿修路，急需人手，我去瞧瞧，小娃娃有啥事儿么？”

    苏愉辰指了指老汉身后掉下的外衫，“您衣裳掉了。”

    “多谢多谢！”

    老汉一脸激动洋溢的捡起了衣裳又忙不迭的往城外赶去。

    苏愉辰嘚瑟一笑，还朝着昀儿挑了挑他那小眉头。

    严敏已经和严锦玉姑侄儿俩做出了最优的方案，那就是一边修路，一边在城中那些空缺的空地上垒上一些安置房。

    就譬如这些在城里扛包袱的，有好些就直接夜里宿在外头，因为家里离得远。

    也不是谁都有资格能在城里住的。

    首先只要外界和大湾县这边的路通上，再引进人口进来，人一多，城里一热闹，就能拉动了经济。

    送房产的事儿么，那都是你情我愿的事儿，也不强迫谁，只有干了活儿的人，才能分到房屋。

    不仅如此，私下里，在锦玉没有知会过严敏和允弦时，他叫人专门捎了一些这大湾县特有的贝酱送到了京城，和徐州，给一些大酒楼里免费送。

    回馈反响都很好，锦玉决定打算将这个大湾县做成的贝酱发扬光大，不仅是要往京城和徐州卖，更还打算到时候跟着南商一块给送去南竺！

    这样一来还能解决了大湾县人们工作的事儿。

    简直就是一举两得。

    “娘亲！”

    严敏正在和锦玉跟人一块在这儿拉扯着长线，在路上做着规划。

    一回头就看到了小宝儿和昀儿两人一路小跑飞奔过来。

    “你俩怎么跑这儿来了呢，这里要干活儿危险的很，往边儿上站站。”严敏说着还招呼着苏愉辰和昀儿往一边儿上去。

    正说这话呢，忽的前面一辆马车缓缓驶来。

    刘曦从马车里下来，一脸笑意的看着严敏和锦玉：“苏夫人和锦玉公子动作还真是迅速，这可已经开始着手修路了。”

    “刘大人。”严敏淡淡的笑了笑后，漫步走上前去一把拦着小宝儿将他给抱到了一旁去。

    这俩在这儿实在是碍事儿，这边还有工人要干活儿，又是拉石头，又是要往外搬东西的。

    刘曦左看看，右瞅瞅的说道：“我听闻这次朝廷给大湾县拨款才给了一百多两银子，就这么点钱，想给路修好，实在是难为你们了。”

    “欲将降大任于斯人也，必先劳其筋骨。”严锦玉嘿嘿一笑后，说道：“我们哪儿有什么难为的，这有啥了，给一两银子也好，一百两也罢，这路，改修，不还是得修么。”

    刘曦颔首一笑，对严锦玉竖起了大拇指：“锦玉小公子这觉悟还真是厉害！”

    闲聊了一会儿，严敏见着这刘刺史就在这边干站着似乎也不是太好。

    这里当下有锦玉盯着带人划线，做修路的规划，其实也使不上她什么。

    “我们去前面城门口下的茶摊，喝口茶吧。”

    严敏带着两个娃儿走在前面。

    刘曦则是在后面跟着，时不时的还回头朝着身后的那些工人们看两眼。

    今天这刘刺史莫名找来，只怕是有什么要事，严敏管这小摊儿的老伯要了一壶凉茶，招呼着让两个娃儿也坐下喝两杯。

    “苏夫人可曾想过，就这么点银子，怎么能够用呢，我这几日反复琢磨了一番，想出了一个法子，也不知可不可行。”刘曦说着，又从自己的怀中掏出了两张银票放在了桌上。

    刘刺史莫名其妙的来给送银票？

    这又是个啥情况。

    严敏都看懵了的。

    “多余的钱，大家也拿不出，我琢磨着为人父母官，就要为百姓考量，像常总督，苏太守，我们这些位高者，一人对个五十两银子，这也，不算是太难。”

    合伙对钱修路？

    严敏不禁蹙起了剑眉，这事儿，按理说，轮不到来找她商量。

    “刘大人，这银子我不能收，关于修路的事儿上，我和锦玉也就是个跑腿儿办事儿的，您看，有什么想法，您跟允弦商议。”

