
　　晚上十点，魏辰礼回来了。

　　他一进门就看到往楼上走的姜晓海。

　　客厅里虽然亮着灯，但这个时间家里人都已经各自回房。

　　所以，楼梯上的脚步声格外明显。

　　“晓晓。”

　　魏辰礼叫了她一声。

　　姜晓海回头，柔声说：“三哥你回来了。”

　　魏辰礼“嗯”了一声，他穿着一身浅色风衣，面容温和浑身散发着翩翩公子的优雅。

　　他的视线落在女孩的单肩包上，微微蹙眉，“你才回来？”

　　姜晓海温声说：“和许久未见的同学多聊了几句，就到现在了。”

　　魏辰礼一边往楼上一边说：“以后不要这么晚，不安全。”

　　姜晓海微微一愣，微微敛眸，嘴角划过一抹嘲讽。

　　三哥这是关心她？

　　如果不是凑巧碰见了，他会记得还有她这个妹妹吗？

　　女孩低着头不说话，魏辰礼解释道：“坏人无处不在，一个女孩在走夜路到底不安全，以后可以约在白天。”

　　姜晓海抬头笑着说：“我知道了，谢谢三哥关心我。”

　　魏辰礼轻笑，温文尔雅的气质尽显，“怎么突然和三哥客气了。”

　　姜晓海俏皮的眨了下眼睛说：“我是真心实意的感谢。”

　　魏辰礼失笑，“你这丫头。”

　　姜晓海也跟着笑了笑，她说：“姐姐的事情解决了吗？”

　　魏辰礼点头，他无奈的揉揉眉心，“偷拍的人无处不在，以后出门要更谨慎才行。”

　　姜晓海说：“现在大家都知道姐姐是你的妹妹，没有人会在胡乱造谣的。”

　　魏辰礼说：“改天咱们兄妹三人拍个相片发到微博上，让大家都知道我有两个妹妹，免得以后和你出去的时候又被瞎拍，影响你学习。”

　　姜晓海心下微颤，她低声说：“不用吧，反正三哥休假的次数很少，我们也没机会单独出去逛。”

　　魏辰礼微愣，他眼眸微动，走上前说：“傻丫头，你是不是怪三哥没有带你出去玩。”

　　“三哥误会我了。”

　　姜晓海表情得体，温声说，“姐姐一直住在山上过着单调而孤独的生活，三哥陪姐姐去玩是应该，我刚刚说的话也没有其他意思。”

　　魏辰礼轻叹，“我就知道你是理解的，你姐姐这些年没过过正常人日子，我们能弥补的就尽量弥补她。”

　　姜晓海眼眸微动，握着单肩包的手微微攥紧，声音依旧柔柔地说：“嗯，好在姐姐先在下山了。”23sk.Com

　　“嗯。”

　　魏辰礼眉眼舒展，“以后我们一家人在一起。”

　　两人一边说着话一边往楼上走，到二楼后分开。

　　姜晓海走出几步往楼上看去，温柔的眼眸沉了下来。

　　姐姐可怜所以就把所有的爱都转移给她吗？

　　再说，姜豚有什么可怜的，她在山上认识了药协会的会长，下山后有凭着邪门歪道认识了许少。

　　风头都被她出尽了，她有什么可怜的？

　　所有人都看到她在山上住了十几年，却没有人看到她姜晓海受到的羞辱。

　　有多少人捧着姜豚巴结姜豚，就有多少人看她笑话。

　　姜豚住在山上的十几年母亲有虐待过她吗？

　　姜晓海越想越愤怒，她想起今天和邓禾穆见面眸中又划过一抹利光。

　　等着吧。

　　姜豚，是你比我下狠手的。

　　楼上

　　魏辰礼没有去自己的房间而是敲敲响了姜豚的门。

　　“豚豚，睡了吗？”

　　没一会儿门从里面打开。

　　扎着高马尾穿着运动服的女孩出现在门口。

　　“三哥你才回来？”

　　魏辰礼第一次见姜豚把头发扎起来，与披发相比，少了些清冷多了些稚气。

　　配上这一身穿着就像一个上高中的小女生。

　　他说：“网上的热议已经压下去了，不过这段时间出去的时候尽量不要露脸。”

　　“嗯，好。”

　　姜豚说：“进来吗？”

　　“不了，你休息吧。”

　　魏辰礼没忍住揉了揉妹妹的发，说：“这样才是个十几岁的小姑娘嘛。”

　　姜豚愣了一下，魏辰礼已经转身去了他的房间。

　　刚一进房门魏辰礼的手机就响了，他掏出手机一看。

　　来电显示写着“魏辰述”三个字。

　　第二天。

　　姜豚给欧阳归鸿发了条微信，只一句简单的关心话：【欧阳掣找到了吗？】

　　这一次那边回的很快：【找到了。】

　　姜豚眼眸深了深，漫不经心的打字：【那太好了，对了，我忘了和你说我在仿古墓里发现了些有趣的东西。】

　　那边没有回。

　　姜豚笑了下，继续打字：【说起来也是巧，那个修建仿古墓的人编造了一段墓主的故事，故事挺有意思的，但墓主的名字更有意思。】

　　【叫做欧阳八行，和你一个姓，你说巧不巧？】

　　女孩轻笑，【对了，我还从棺椁中拿出了一张相片，相片是黑白的看着有些年份了，不过相片上的人倒是英俊帅气。】

　　【他穿着和独特的家族制服，腰带上一个豹头，连相片都有，你说这墓里的故事是不是也是根据事实改编的？】

　　打完这些话，姜豚放下手机去挑衣服，等她换好衣服过来的时候，那边已经回复了。

　　【嗯，确实很凑巧，不过欧阳这个姓并不少见，现在的人脑洞都大，编故事的能力一个比一个有看头，那个仿古墓本来就是供大家玩的，自然是越逼真越好。】

　　姜豚回：【你说的没错。】

　　趴在御剑飞行木桌上的欧阳归鸿看着女孩的回复，眼眸微微动了下。

　　他有点摸不准对方的意思。

　　欧阳归鸿知道手机对面的女孩很聪明，与她说话要提高警惕。

　　自然也知道，她这几句试探。

　　不过，她后面这几个字是什么意思？

　　看着这几段话，欧阳归鸿心中的愤怒比震惊多。

　　他没想到四叔会把那人的相片放在棺椁中。

　　简直太胡闹了。

　　他盯着手机看了一会儿，拨了一通电话过去。

　　“麻婆，去把工厂那边做二次销毁，一块完整的石头都不要留下。”

　　“是。”

　　姜豚坐在沙发上看着手机屏，半晌伸了个懒腰，笑了。

　　不承认没关系，欧阳归鸿越是不承认就代表这件事没有壁画上写的那么简单。

　　这其中隐藏着不为人知的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十一章 暗潮涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 