    黑灯瞎火的卧室内，陷入了沉寂当中，窝在被窝里的苏婉玥合衣而水，忽然传来一阵轻微的动静，稀稀疏疏的。

    陈六合心中狠狠一颤，旋即恼火道：“娘们，你是不是故意找茬？把袜子丢在我的脑袋上？”

    苏婉玥语气显然一慌，道：“对不起，我忘了床下还有人……”

    “我现在严重怀疑你是不是在故意勾引我！”陈六合气呼呼的说道。

    “闭嘴，睡觉！”苏婉玥以冷冰冰的话语强行结束了这尴尬的气氛，翻了个身，把被子裹得严严实实。

    陈六合则是狠狠瞪了苏婉玥一眼，委实让人忍不住的气血翻涌。

    第二天一大早，陈六合站在窗口看了看外面的景象，确认没什么危险后，才退出了房间，让苏婉玥起床换衣。

    忽然看到被窝的边缘，露出来了一条粉红色的肩饰，陈六合戏虐的笑了一声，调侃道：“你还挺讲究的，都这样了，还不忘注意卫生！”

    苏婉玥脸色一窘，不动声色的把衣物进了被窝里，说道：“不该看的别看，就算看到了也不能说！”

    陈六合无所谓的耸耸肩，低头看了眼整齐摆放在窗边的黑色高跟鞋，皱眉道：“你的脚还没痊愈，确定要穿高跟鞋？”

    “嗯……今天有个很重要的商业会谈要参加，必须正式一些！”苏婉玥点点头说道，脚腕处的红肿虽然消退了不少，可还是有不小的影响。

    “那你还愣着干什么？赶紧穿鞋走人啊，还要我帮你穿不成？”陈六合说道。

    苏婉玥脸色平静道：“我的脚还没完全好，现在就穿高跟鞋走路会很吃力，怕到时候参加会议的时候就坚持不住了！”

    “所以呢？”陈六合问道，苏婉玥没有说话，只是昂着头，静静的看着陈六合，容光焕发的冰山面孔上，有着惊心动魄的美态。

    两人对视了几秒钟，陈六合差点因为苏婉玥那双明媚动人的眸子而陶醉。

    最终，他叹了口气，弯腰拿起地上的高跟鞋，虽然又把苏婉玥拦腰抱起，道：“我怀疑我是不是上辈子欠了你的，这辈子来还债了！”

    “或许是你上辈子十恶不赦、作恶多端，这辈子老天派我来惩罚你？”苏婉玥看着陈六合说道，她不是个矫情的女人，不会故作的扭扭捏捏！

    “如果我是恶魔的话，那你可得小心了！”陈六合没好气的说道。

    苏婉玥的眉头忽然一凝：“陈六合，如果你的手掌再往下移的话，小心我把他当做猪蹄剁了！”她感觉到陈六合的手掌很不老实的放在了她的身边。

    “让我抱还不允许我碰，没有你这么不讲道理的，那你告诉我，我的手该放在哪里？”陈六合无比委屈的说道。

    苏婉玥话语一塞，说道：“不管你放哪里，就是不能放在那里！”

    这一下，更让得苏婉玥难以适应了，只感觉一股瘙~痒袭来，让人心跳加速，但又不知道怎么去呵斥陈六合，只能狠狠的瞪着他，贝齿紧咬！

    她完全有理由相信，这家伙绝对是故意的，乘人之危占她便宜！

    不过，面对这样的陈六合，她发现她也有些无可奈何，谁让她现在有求于人？

    ……

    上午九点，东方国际酒店，庄严气派的会议厅内，犹如大会堂一般的恢弘装饰，苏婉玥带着她的团队，与四海集团的高层领导进行商业会谈。

    四海集团，是湛海本土的一家大型企业，市值高达数百亿之多！

    两家集团，已经是合作了很长时间的合作伙伴了，今天，绿源集团以苏婉玥为代表，跟四海集团的董事长将青海洽谈一个新的合作项目！

    会议上很庄重，气氛一片严肃，苏婉玥也展现出了她冰山总裁女王范的一面，话语之间大方得体面面俱到。

    在她与将青海交谈的过程当中，他们各自团队中的文员都在做着笔记，一些两边集团的高层，也不时提出自己的意见。

    这样的氛围，虽然看起来气派有逼格，但委实让陈六合感觉到万分无聊，站在苏婉玥身后如木桩一般的他，忍不住打了几个哈欠，一副昏昏欲睡的模样。

    他的神态，自然是引起了不少人的注意，都有些疑惑，今天冰山总裁苏大美女怎么还带了个随身保镖出席这么重要的会议？

    做为一向对工作严谨，不允许有半点马虎的苏婉玥，是从不允许无关紧要的人进入会议室的，以前这种事情可是从来没有发生！今天却是破天荒的头一遭了，而且这个保镖的态度实在是有伤大雅。

    开始，苏婉玥还不在乎，但随着陈六合哈欠连连打的太多了，吸引过来的目光也不少，苏婉玥也不能佯装不见了。

