    　　提及乔擎，乔牧的眼底划过一丝冷光。

    　　秦四哥吐出烟气，目光深邃悠远，“看来，我又欠了华姨一个人情！”

    　　乔牧不解，“你怎么就确定她和宋祁御的接触，不是别有用心？”

    　　“别有用心也好，包藏祸心也罢，至少宋家的事，已经到此为止了！”

    　　闻言，乔牧惊愕，“到此为止？确定？宋祁御那个小人，背地里折腾了这么久，能这么轻易的罢休？”

    　　男人勾唇，一派从容，“真相，或许只有华姨才知道！”

    　　乔牧不说话了！

    　　这种感觉，挺操蛋的！

    　　如果真是大伯母在背后“伸出援手”，那她在打什么主意？！

    　　做好事不留名？他不信！

    　　……

    　　不到二十分钟，男人和乔牧徐徐回了病房。

    　　两人并肩从电梯里走出来，抬眸就看到了砚时柒正靠在对面的墙壁边玩手机。

    　　她听到声音，瞧见男人就嫣然一笑，“回来了！”

    　　乔牧挑了下眉梢，清了清嗓子，很识时务的说道：“我去看看二哥！”

    　　砚时柒随手将手机放在衣兜里，一双清澈如水的眸定定地望着男人，“心情有没有好一点？”

    　　秦四哥信步走向她，站在走廊一隅，俯视着她，勾唇浅笑：“看见你，就好很多！”

    　　闻声，砚时柒眸光闪了闪，昂着弧线优美的下颚，俏生生地说：“是吗？那以后你多看看我，说不定心情会越来越好！”

    　　男人上前，宽厚健硕的臂弯揽住了她的肩胛，“嗯，听你的。”

    　　砚时柒被他拥入怀中，以手肘轻轻撞了他一下，“抽了几根烟？浑身都是烟味儿！”

    　　“两根！”男人对答如流，而揽着她的动作也微微放松，似是想拉开彼此的距离。

    　　砚时柒瞥他一眼，顺手穿过男人的腰线，揽住了他的后腰，“两根还好，只要不是两盒就行！”

    　　秦四哥垂眸看着她狡黠的神色，掌心收紧，“特意在这里等我？”

    　　“嗯，我不知道乔二哥来了，本想去找你，不过……刚才听到了一件事，就没敢下楼！”

    　　说着，砚时柒嘴角的笑意凝固了几分。

    　　男人眉心微敛，“什么事？”

    　　砚时柒行走的步伐顿了顿，她仰头看着身侧的男人，语气有些惋惜，“刚刚外科病房那边，有人跳楼了！

    　　据说是一个双腿截肢的患者，受不了截肢后的复健痛苦，半个小时前从病房的窗口直接跳下去了，好像是……当场死亡！”

    　　秦四哥眯了眯眸，口吻温和，“害怕了？！”

    　　砚时柒摇头，她扯了下嘴角，细声低语，“跳楼的人，应该是乔斐白！”

    　　这个消息，在外科病房区传播的很汹涌。

    　　她几乎不用打听，随意走动走动就能听见无数道讨论的声音。

    　　而他们说的最多的，就是那句“听说是大家族的小姐，姓乔！”

    　　再结合双腿截肢这样的病症，砚时柒便断定是乔斐白。

    　　从她出了车祸到现在，也过去了几个月的时间。

    　　没想到再次听见彼此的消息，竟然已是天人永隔。

