    五一节快到了，祝大家节日愉快！

    ————————

    陆平的闭关仅仅持续了一年的时间，便不得不再次出关，因为胡丽丽已经在整个黄离岛上布满了禁制以及阵法，为郭玄山真人实战移山填海之术做好了准备。

    现在郭玄山真人已经再次来到了黄离岛，陆平自然不好躲在洞府当中闭关，好在黄离岛上还有天林老祖坐镇，陆平虽然是主人，也只是在一旁做陪同罢了。

    郭玄山真人对于地势风水显然很有研究，在踏足黄离岛之后，便惊讶的向着陆平所在的洞府望去，说道：“不想一两年不见，这黄离岛又上了一层楼，岛上怕是已经积聚了半条中性灵脉了吧？听说现在本派的不少闲散的锻丹期修士也要通过黄离岛外出游猎，你的这番成就可是连我都要羡慕了。”

    陆平笑道：“师叔说笑了，师叔执掌本派，哪里还看得上弟子的这点家当。”

    郭玄山真人意味深长的说道：“你的家当可是当真不少了呀！”

    陆平有所领悟的点点头，道：“弟子自然也不是守财奴，舍得舍得，有舍去才是为了得到更多么。”

    郭玄山真人指着陆平笑骂道：“你这番无赖的劲头倒是像足了某人，不过你也不必担心，门派的几位老祖对你的看法倒是都不错，便是其他人有些意见也大可不必放在心上，只是这花花轿子终究是要众人都来抬的。”

    陆平点了点头，道：“弟子明白。”

    郭玄山真人见得陆平明了了自己的言语，又不知从哪里摸出来一只储物袋扔给了陆平，道：“这是给你的。”

    陆平心头讶异，可还是沈念往储物袋当中一扫，有些情不自禁的说道：“怎么这么多？”

    郭玄山真人有些戏谑的看着陆平，道：“怎么，堂堂多宝童子也被这区区几百灵石砸晕了头脑？”

    陆平咂舌道：“师叔，这可是五百上品灵石，即使有了寒冰岛的灵矿，上品灵石也不该泛滥到这种地步吧？”

    陆平嘴上说得夸张，可心里巴不得将这五百上品灵石尽快收入囊中，陆平在过去的一年当中为了加快修为的提升，曾经连续两次摆下化灵大阵，每一次都是三十六颗上品灵石，再加上这段时间炼制丹药所需，之前陆平好不容易积攒下来的百余颗上品灵石的家底顷刻间变得一干二净，最后只得用一些中品灵石来凑数。

    郭玄山真人笑道：“上一次寒冰岛之行，大型灵矿脉的发觉，你同玄雷、玄殇等人各有二百上品灵石的奖励，其中你又独自发现了一条中型灵矿脉，独占一条中型灵矿这在本派还从未有过，门派再次决定奖励你二百上品灵石，去年你一人双剑硬是逼得水晶宫的张世杰连你的人影都看不到，大涨了本派威风，因此，门派便又奖励了你一百上品灵石。”

    郭玄山真人顿了顿，又说道：“原本门派商议是要给你一些别的好处，不过天灵师姐却是发话要将所有的奖励按照上品灵石来发放，所以，你的好处便是这些了。”

    陆平心中大声赞美自己的老师英明神武，一边将五百上品灵石放到自己的储物戒当中，一边嘴里却是谦虚道：“这些都是弟子应该做的。”

    远处胡丽丽走过来禀告郭玄山真人，施展移山填海之术的阵法禁制已经尽数准备完毕，郭玄山真人点了点头，便向着阵眼的位置走去。

    在胡丽丽花费了大量时间和珍惜材料布置的阵法核心之处，天林老祖和曲玄成真人已经在此等候多时了。

    曲真人见得郭玄山真人走来，向着左右看了看，有些奇怪的笑问道：“既然是郭师兄要大展神威，怎得今日不见玄阴师弟前来捧场？”

    郭真人愣了一愣，道：“这段时间玄阴师弟似乎是有事情要忙，天灵山上已经好久没有他的消息了。”

    “哦，”曲真人也有些好奇，说道：“这倒是有意思了，玄阴师弟这几十年来却是极少离开天灵山，现如今又是他成就金丹品级的关键时刻，若非是紧要事情，断然不会如此。”

    曲真人见得陆平在一旁不知道在想些什么，于是张口问道：“陆小子，玄阴师弟的弟子与你关系不错，你可从他那个弟子口中得到过玄阴师弟的消息？”

    曲玄成真人知道陆平同殷玄楚等人交好，且在陆平成就炼丹大师之后，这些好友修炼所需的丹药一般都交由陆平来炼制，黄离岛也便成了他的好友们经常往来的目的地，因此，曲玄成真人才有此一问。

    “啊？”陆平在听的两人说起玄阴真人之时，陆平就想起了那日在海底所偷听到的玄阴真人和另外一名陌生修士的对话，这段时间玄阴真人失踪也可能与那日在海底提到的为玄阴真人的妻子报仇之事有关，不过陆平显然不能将这些事情说出去，曲真人突然询问，陆平只得答道：“这个弟子哪里会知道。”

    曲玄成真人其实也就是一问罢了，并没有确定陆平便知晓玄阴真人的下落，见得陆平说不知，便也不再询问此事，玄阴真人乃是锻丹九层，即将成就金丹品级的修士，这等修为在北海除了法相修士，几乎没有人能够对他造成威胁，更何况玄阴真人精通隐遁暗杀之术，同阶修士对他只有惧怕的，哪里敢轻易算计于他。

    在同天灵老祖见过之后，郭玄山真人这才肃穆的登上胡丽丽等人建造的施法祭坛，只见在郭玄山真人一边向着祭坛顶端前行，同时一座仿佛山峦模样的法宝已经从郭玄山真人的头顶缓缓的升起，山峦在半空当中缓缓放大，陆平就感觉到脚下一沉，似乎有一股力量压负在陆平的身上，要将他死死的禁锢在地面之上。

    陆平抬头看了看祭坛上空变得越来越大的山峦，知道这便是郭玄山真人施展移山填海之术的效果，转身向着一旁的天林老祖和曲真人看去时，两人都是一脸的风淡云轻，显然这种压力在二人的严重根本不值一提，而另一侧的胡丽丽显然对这移山填海之术有所了解，此时早已经躲到了数十丈开外。

    陆平浑身真元一震，一团蓝色的雾气从身体当中弥漫过来，随即便收回到体内，全身的压力顿时一松，恢复了对于身体的支配。

    不远处的曲玄成真人和天灵老祖不着痕迹的交流起来，曲真人大发感慨，道：“这小子好生浑厚的真元，郭师兄这件飞来峰法宝可不是寻常锻丹中期修士可以随意摆脱它的束缚之力的。”

    天林老祖却是有些奇怪道：“与其远超同阶修士的真元相比，我倒更看重这小子的肉身强度，看来这小子身上的好东西不少，连一些极少出现的增强肉身强度的灵丹妙药也收集过，其肉身强度几乎已经不在一件中阶法器之下了。”

    就在这时，祭坛中央突然再次爆发出一股绝大的威压，整座祭坛以及周围的阵法禁制在这一刻仿佛一下子尽数被郭玄山真人激活，一阵灰蒙蒙的亮光闪烁，整个黄离岛顿时震动起来，出入黄离岛的修士尽管早已经得到了通知，但是在郭玄山真人的移山填海神通开始施展时，所展现出来的翻天覆地的威力还是让岛上的修士路出满脸的惊叹之色。

    郭玄山真人满脸沉凝，右手一伸一张，一条黑色的短鞭出现在他的手中，一道鞭影紧接着破空而去，远处的海面尽头远远的传来一声声闷闷的轰然巨响，随着短鞭一挥而下，整座黄离岛又是一阵剧烈的震颤。

    这便是郭玄山真人的本命法宝赶山鞭的威能，赶山鞭是一件已经凝练了七道宝禁的养灵法宝，在移山填海神通的施展之下，能够将数十里外已经用阵法与黄离岛阵法相连的一座岛礁缓慢的迁移过来。

    随着郭玄山真人手中的赶山鞭不断的挥动，郭玄山头顶的飞来峰也从山顶落下一圈圈的土黄色光芒，向着远处海面发散而去。郭玄山脚下的祭坛“嘎嘎”一阵阵脆响，一条巨大的裂纹已经从祭坛延伸到了地面。

    郭玄山真人手中的赶山鞭一脸挥动了一十八鞭，祭坛上的裂纹早已经布满，就连祭坛下面被夯实的地面也裂开了一尺多宽的口子，慢慢的延伸道数十丈外。

    随着最后一道鞭影落下，黄离岛又是一阵剧烈的地动，远处的海底也发出隆隆的闷响，仿佛有一只海底巨兽在怒吼一般，从陆平的洞府当中一条小型灵脉顿时被牵引了过来，暂时禁锢在整座阵法的阵眼位置，似乎取代了郭玄山真人和祭坛刚刚的作用。

    郭玄山真人缓缓的从祭坛之上走下，就在郭真人离开祭坛之时，三丈高的祭坛突然轰然倒塌，郭真人仿佛早已经料到会如此一般，对着旁边的陆平说道：“这座迁移的岛屿应当是距离黄离岛最近的吧？移山填海之术是一个长期的过程，这番此神通虽然施展成功，但等到那座岛礁自行运动与黄离岛相接，即使有这条灵脉支持，想来也要用一个月的时间。”

    陆平点了点头表示明白，双手已经奉上一瓶丹药，道：“师叔且先回复真元，然后再到下一处祭坛施展神通。”

    郭玄山真人“哈哈”一笑，道：“不忙，有了阵法和祭坛的帮助，已经可以省却大半的麻烦，以老夫此时体内的真元，完全可以再次施展一次移山填海神通，将另外一座岛屿也牵引过来。”

    不过随即郭真人仿佛又想到了什么，将陆平手中的玉瓶接过来打开一看，喜道：“不错，居然是锻丹后期极为少见的定灵丹，这种丹药不是只有北海廖家才能够炼制么，没想到你这里也有，这瓶丹药师叔我先收下了。”

    一旁的曲真人早已经听到了二人的对话，连忙走过来道：“陆小子居然能够炼制定灵丹？老夫曾经亲自找了他廖润甲三次，也不过只求来了一瓶，没想到你小子现在已经有丹方了，不行，老夫马上给你筹集一笔灵草，定灵丹你要给老夫炼制至少三瓶。”