
鬼姬心中仇恨，想反抗却手脚无力，最后挣扎无果，睁大眼睛死不瞑目。

有了上次假死的情况，这次冷冥还特意检查了一下她是否真的死了，在确定已经死的不能再死的时候，冷笑着，拿起一旁的包裹从窗边离开。

留下两名男子眼睁睁的看着事情的经过，面色惨白。

冷冥拿着小包裹，回到了埋葬师傅的地方。

"师傅，你的东西我已经帮你拿回来了。"冷漠跪在地上，面色复杂。

"鬼姬被我杀死了。"冷冥又道，"她虽然与我同是师傅所教，可她如今修行邪恶，无恶不作，我便将她杀了，您应该不会怪我。"

"..."

半响无言，冷冥跪了许久，最终磕了三个头，站起身，转身离去。

...

第二日清早，陈书岩与司马青两人一起上了马，在百姓的呼送中带领着军队，缓缓出了城门。

城门口，宇文向吉双手负背，看着那抹坚挺的身影，抿着唇眸光复杂。

书岩，朕在这里等你回来。

清风刮过，尘土飞扬，直到一干队伍再看不到身影，宇文向吉才转身离去。

即便陈书岩与司马青快马加鞭赶去了边关，可路途遥远，到了的时候已经是两日后了。

边关不同于城内，这里战火不断，烟尘四起，满地的血迹，都是将士们的鲜血。

阳光炽烈毒辣，照耀着陈书岩心里的震撼。

虽然她早已经预料到，可看到损失的将士尸体，还是不住的悲哀。

他们都是为国而战，为了保护国家奋不顾身。

在他们赶路的这两天，边关的战火打的热烈，天朝的城池已经在辽国的攻击下失守了两座，将士们面带尘土，疲惫不堪，见到他们的时候，却还是迅速站起。

"大将军！"所有人在看到司马青的时候眼中都射出希望的光芒，声音虽不足以震耳欲聋的震撼，可却是所有人发自内心的恭敬和崇拜。

司马青作战无数，在军队里的影响力自是不同凡响。

"你们辛苦了。"司马青眼中闪过一丝柔软，这些是与他一起出生入死一起作战过的将士，可如今伤亡众多，让他心有不忍。

"现在战况怎么样？"司马青问道。

"禀将军，辽国人数众多，装备齐全，我们人手不够，死伤众多，现已失守城池两座，辽国军队恐怕会趁机继续攻打！"有将士大声禀报。

"务必守好大门！"司马青皱眉吩咐。

"是！"

"丫头，你怎么看？"司马青思量了一番，最终还是看向了一直沉默不语的陈书岩。

"将军，我有一记..."陈书岩忽然抬头，唇边挂起轻淡的笑意。

...

他们一直被辽国打压，被逼得不得不连退两座城池，所有将士的心中都是充满着愤怒的，可是这次却被他们攻赢了一把，这让将士们都激动的热血沸腾，看着辽国军队奔溃逃跑的场面，他们忍不住大笑了起来。

笑出了眼泪。

"我们赢了！"有将士忽然大喊一句，所有人都被气氛感染，跟着喊了起来，

他们被压迫了几天，骨子里的热血与不甘被这一战激起，而且这一战不但死伤小数，还大胜了辽国一局，实在是让人激动无比！

"丞相大人英明神武！"最后所有人把目光看向陈书岩，这是她提出来的策略。

刚开始所有人都认为一名女子怎么可能会有这样的策略，而经过这一战，所有人都对这名看似柔弱的女子改变了目光看法。

陈书岩但笑不语，实则在想接下来辽国进军，他们该如何准备。

这一战不过是凭借辽国自大的心态赢了一局，可经过这一次他们有所准备后，战局就不是那么容易获胜的了。

而经过这一战，天朝与辽国的真正也彻底的进入了白热化阶段。

冷冥还不知道陈书岩已经随着司马青去了边关，回到了天朝后，第一时间就去找了陈书岩。

丞相府邸内，大门紧闭。

冷冥一路上听到了有关陈书岩的传闻，才知道她此刻的名声已经很大，不由失笑。

冷冥直接翻身进了府邸，刚好遇到正在打扫的侍从，吓得侍从尖叫起来。

"丞相呢？"冷冥直接问道。

"丞相...丞相她不在府邸，她今天与司马将军一起去了边关作战去了..."那侍从巴巴道，眼中害怕。

冷冥从中知道恐怕他不在的几日，陈书岩发生了许多事情，于是便让那侍从将陈书岩最近的事情全部说了出来。

那侍从哪里敢反抗，而且这些事情全百姓都知道，便没有隐瞒的说了出来。

当听到陈书岩拒绝了做宇文向吉的皇后，原因是宇文向吉不能给她一生一世一双人时，他的心脏猛地一跳。

她想要的是一生一世一双人。

而他...正好也能给她！

冷冥压制住心里的情绪，出了府邸。

他直接上了马，马蹄飞扬，朝着边关的方向快速而去！

他要去找她。

边关战火连天，也不知道她是怎么想得，竟然要去那里，冷冥有些恨铁不成钢，却也无可奈何，心中更欢喜的是她拒绝了宇文向吉。

只是这份欢喜与难以言喻的激动在去到边关后看到陈书岩在战场中，正好背后有一长刀砍下，顿时心脏疯狂的跳动，再也顾不了那么多，直接飞身而去。

"哐！"随着刺耳的声音在身后响起，陈书岩转身看去，就看见冷冥一双愤怒的眸。

"你怎么在战场上？快回去！"冷冥拉着她的手随意挡住了迎面而来的刀刃，就朝着城里而去。

"冷冥...不是，等等，我还要杀敌！"陈书岩反应过来连忙道。

见她脸色坚持执拗，冷冥心中一口怒气没地方发泄，却也只能无奈冷声道："好，杀敌，我帮你杀！"

冷冥说着扬手将背后的剑拔除，刺向了迎面而来的敌军。

他面色冷酷，虽杀着人，却不离开陈书岩身边半步，时刻保护着她。

冷冥身手高强，一个人几乎片刻间杀了十个，没一会儿，局面就开始反转。

原本嚣张的辽军被打得节节败退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666109"  chaptername="第六百八十五章  死不瞑目">加入书签</a>
</div>
