    留在通天谷两天，马仙洪趁机冷静地思考了自己和碧游村的未来。

    自从廖忠死在陈朵怀里以后，他就感觉公司可能会以此为借口，对碧游村下手。

    并且“姐姐”暗中也提醒过他。

    自大是马仙洪的缺点。

    但并不意味着他是一个执迷不悟的人。

    把通天谷作为碧游村失败后的一条退路，于他而言，有益无害。

    陈让这两天，则带着陈朵到处溜达。

    严格来说，这是他第一次近距离接触陈朵。

    比起碧游村，偏僻静谧的通天谷更容易让陈朵想起小时候在药仙会的日子。

    陈让发现，这次回到碧游村，陈朵对他的态度比上次亲切了许多。

    也许是自己体内同样植入蛊虫的缘故。

    走出一片密林，一群猴子在路旁虎视眈眈盯着陈让和陈朵。

    “走。”

    陈让一把抓住陈朵的手，顶着金钟罩往前冲去。

    这些猴子是通天谷为数不多的生物。

    陈让不打算消灭它们。

    没准将来还要尝试收服这些猴子加以训练，利用它们来守护通天谷呢。

    杀掉太可惜了。

    反正这些猴子也伤不到他。

    被陈让突然抓住手掌，陈朵藏在隔离服下的娇躯一颤，下意识就想抽回。

    她全身遍布蛊毒，哪怕是最亲近的廖忠接近她也要穿上防护服。

    更遑论随意抓住她的手，会没命的。

    感受到掌心传来的力度，陈让松开手，意外道，“怎么了？走啊，被这些猴子缠上就麻烦了。”

    见他若无其事的模样，陈朵惊疑不定，“你不要紧吗？”

    她的目光反复在陈然抓她的那只手上打量。

    看上去一切如常。

    “没事啊。为什么这么问……哦我知道了。”陈让先是一愣，接着恍然大悟，“你担心蛊毒会对我造成伤害？”

    陈朵点头。

    “哈，放心。”陈让哑然失笑，拍拍丹田说，“我这儿也有蛊呢。”

    他种在丹田里的蛊虫号称万毒之最，万蛊之王。

    自然不会害怕区区原始蛊。

    陈朵体内的原始蛊本身并不可怕。

    其威胁主要在于，原始蛊以陈朵的心脏为培养皿。

    一旦分离，原始蛊固然会死亡，陈朵也会香消玉殒。

    比起陈让的金蚕王蛊，威力天差地别。

    “你的蛊不怕其他蛊毒？为什么你似乎对体内的蛊毫不在意？它不会伤害你的身体吗？”陈朵一口气问了三个问题。

    难怪自己这次看到陈让，内心总有一种想要和他亲近的冲动。

    原来他和自己一样，同是被种了蛊虫的可怜人。

    “不怕，我的蛊还能吸收蛊毒呢。”陈让嘻嘻笑道，“至于伤害，只要我能控制它，它就没有能力反噬我的身体。换句话说，当它威胁不到我的时候，我又何必在意它。说白了，蛊虫只是属于异人的一种手段而已。”

    陈朵歪着脑袋，若有所思。

    “别想了，我们去前面做一会吧。”陈让建议。

    “好。”陈朵同意。

    两人并肩跑出山道，来到一座挨着树林的山包。

    “万叶飞花流！”

    陈让双手挥动，密密麻麻的绿叶鲜花凝成一个巨大厚实的坐垫，在山坡上铺开。

    “来，坐。”

    陈朵犹豫了一下，最终还是缓缓地坐了下去。

    坐在陈让用红花绿叶编织成的柔软坐垫中。

    陈让在她旁边懒洋洋地躺着，翘起二郎腿，摘了一片叶子叼在口中，嘴里哼着小曲。

    难得有这么一阵安静惬意的独处时光。

    不用去应付外面的尔虞我诈。

    要好好享受！

    陈朵依然双手环抱着膝盖，浑身僵硬。

    “诶，你这样不累吗？躺一会呗。”

    “啊？”

    “来嘛，放松一点，试着躺下来。”

    “哦。”

    陈朵努力放松自己的身体，学着陈让的样子，慢慢靠在山坡上。

    唔，这个感觉好像是比坐着舒服多了。

    一瞬间，仿佛身轻如燕。

    “怎么样？你觉得这个世界美好吗？”

    注视着周围的绿水青山，陈让吐出树叶问。

    “还……还行。”陈朵迟疑着说。

    “看你的状态，廖忠死了以后，一直很迷茫嘛？”陈让说。

    陈朵在原著中是一个让人又爱又恨的人物。

    喜欢她是因为她身世可怜，单纯的像一张白纸。

    最后在张楚岚等人的见证下，蛊毒爆发，街头暴毙，令人心疼。

    讨厌她则是她亲手杀死了把她带出药仙会魔窟的廖忠，理由是廖忠不懂她。

    在陈让看来，问题其实很简单。

    一切根源皆在陈朵体内的蛊毒。

    她只想要一个能够接纳她，使她显得不那么格格不入的世界。

    哪怕她成为一个普通人。

    可惜这个世界的医术没办法解决她体内的原始蛊。

    “你知道廖叔？”

    听到廖忠两个字，陈朵眉头微微皱了一下。

    “略有耳闻。”

    “以前廖叔在的时候，无论做什么他都会替我安排好，不管我愿不愿意。我不喜欢总是被人控制的生活，我想要自由自在。可如今成为自由身，又不知道自己该干什么，能干什么。”

    这就是人啊。

    得不到的时候梦寐以求，得到了却手足无措。

    “归根结底，都是你体内的原始蛊造成的。”陈让酝酿了一下措词说道，“假如啊，我说假如有两个选择放在你面前，一个是死而复生，用死亡告别过去，带着这具身体开始新生活。另一个是回到过去，带着现在的记忆回到小时候，回到没有种入原始蛊之前。你会选哪个？”

    这是陈朵从未思考过的问题。

    她很认真的思索了几分钟。

    最后低声说道，“我想，我应该会选第二个，回到从前。”

    陈让恍然，不出预料，正常人都会选第二个。

    “看来你很厌恶你现在的身体啊……”

    陈朵缩在袖子里的拳头用力握紧。

    不禁想到每次洗澡，不敢让陈俊彦靠近的情形。

    倘若她是个正常人，何必提心吊胆呢。

    只因她的身体毒素太强。

    老鼠喝了她的洗澡水，当场死于非命。

    可惜，自己并不会遇到那样的选择。

    这个世界，不会给她重新来过的机会。

    陈朵叹息。

    两个人陷入沉默，一起待了半个多小时。

    “走吧，我们该回去了。”

    陈让拉着陈朵起身。

    两人一起返回九曲盘桓洞。

    PS：日万太难了。

    更何况，日万——软，日万等于软。

    我不要做软男人，我要硬梆梆！

    阿西吧。

