    听到王玉芹的这番话之后，柳擎宇的脸色当即便阴沉了下来。

    　　柳擎宇不是傻瓜，他非常清楚王玉芹是韩明强的人，这一点，龙翔早就跟他说过。而且自己上任之后这么多天以来，王玉芹从来没有主动向自己汇报过任何有关财务方面的工作，而昨天，自己刚刚把财务大权收拢回来，王玉芹便过来汇报工作了，而且还提出了这样一个困难，这绝对不同寻常。这很有可能是韩明强对于自己收回财务大权所作出的犀利的反击，甚至在这背后还隐藏着其他的一些阴谋诡计。

    　　不过对于这些，柳擎宇并不在意。他既然下定决心要收回财务大权，就早已经做好了应对韩明强有可能回应的任何挑衅行为，因为他清楚，韩明强是绝对不会轻易认输的。

    　　所以，听完王玉芹的话之后，柳擎宇轻轻点点头说道：“王玉芹同志，有关这件事情的具体情况，请你写一份详细的书面材料，在材料中要明确写出这件事情的前因后果，你们财务科所遇到的到底是什么问题，责任在哪一方，在材料后面你要亲签字。写好之后，给我拿过来看，你这样空口白牙的一说我恐怕也搞不清到底是怎么回事。”

    　　听到柳擎宇这样吩咐，王玉芹脸色一沉，但是由于柳擎宇之前的强势态度让她不敢像对待前几任局长那样放肆，所以只能讪讪的看了柳擎宇一眼，然后起身离开。

    　　然而，不到一个小时之后，她便手中拿着一份打印出来的连一张A4纸都没有写满的材料回到了柳擎宇的办公室，然后把材料放在柳擎宇的桌面沉声说道：“柳局长，材料我写好了，您过目一下。”

    　　柳擎宇拿过这张纸来仔细的看完，随后把这张纸又丢了回去，冷冷的说道：“王玉芹同志，你应该不是一个官场新人吧，不会连最基本的材料都不会写吧，看看这张纸上一共才几个字啊？到300个字了吗？这份材料上，你把整个事情的前因后果解释清楚了吗？到底是谁的责任你分析出来了吗？还有，我记得之前我曾经提醒过你，要求你在上面亲笔签字，你这份所谓的材料上名字却是打印上去的，难道我的话你听不明白吗？是我没有说清楚还是你理解力比较差？拿回去重新修改一下，写完之后交给办公室主任龙翔先审核一下，他签字确认同意了再拿给我，我没有时间帮你总是审核这样的文件。”说完，柳擎宇直接低下头去继续批阅起其他文件来。

    　　听完柳擎宇的话之后，王玉芹气得柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒气上涌，当时就要发作。

    　　这女人可是一个泼妇级别的人物，局里很多副局长对她都有些发憷。

    　　然而，这个时候，柳擎宇皱着眉头抬起头来冷冷的扫了他一眼，声音冰冷的说道：“怎么？你有意见吗？”说话之间，柳擎宇身上寒气隐现。

    　　这个时候，王玉芹才想起来这位局长可是连县长薛文龙都敢暴打之人，自己还是别在他面前撒泼了，否则的话，这哥们真要是把自己揍一顿就太亏了。所以，她连忙摆摆手，灰溜溜的拿着那张纸离开了。

    　　等王玉芹回到自己办公室以后，把那张纸狠狠的撕得粉碎，银牙紧咬，双眼怒火冲天，一边撕着纸一边咬着牙说道：“混蛋无耻柳擎宇，居然让老娘我重新写，我写，我写，柳擎宇，你给我等着，看我以后在工作上怎么收拾你。”

    　　一边说着，王玉芹一边把两个下属给喊了过来，把工作给她们交代了一下，让她们看着写。

    　　又过了差不多有一个半小时左右，两个下属把打印好的材料给王玉芹拿了过来，王玉芹一看，浩浩荡荡写了3页纸，很满意的点点头说道：“好，我看一看，没事的话我给柳局长那边送过去。”

    　　其实，等那两个下属离开之后，她连看都没有看，直接签上了自己的名字，然后去办公室找到了龙翔，龙翔看完这份文件之后，直接把文件又递了回去，沉声说道：“王科长啊，不是我说你啊，这份文件肯定不是你写的吧，你看看，语言的组织、这情况的说明，根本就很不到位嘛，整个事情解释得也是支离破碎，根本没有把把整个事情给解释清楚，我可以肯定的告诉你，这份文件在柳局长那边肯定是通不过的，我建议你拿回去再好好斟酌修改一下吧。王科长啊，咱们也算是老熟人了，我也就跟你交个实底，柳局长那可是正经名牌大学毕业的高材生，他对于文件的阅读和批阅水平不是前面几任局长可以相比的，你是糊弄不了他的。”

    　　说着，龙翔摇摇头叹息一声，低着头开始忙起自己的事情来。

    　　看到龙翔是这种态度，王玉芹气得老脸通红，气鼓鼓的拿起材料来咬着牙说道：“好，好，算你们狠，这次老娘我亲自写总可以了吧！我还就不信我这份文件叫不上去了。”

    　　等回到自己的办公室，王玉芹下定决心亲自操刀，把整个事情详详细细的讲述了一遍。

    　　不得不说，王玉芹这个科长要论起工作水平来还是相当厉害的，否则的话，韩明强也不会提拔她来当这个财务科科长了。一直忙碌着中午一点半左右，她终于把整份文件给打印了出来，连饭都没有顾得上吃，直接拿着文件去了龙翔办公室，连门都没有敲便直接走了进去，进去之后气鼓鼓的把文件往柳擎宇的桌子上一摔，怒声说道：“龙主任，我的材料写完了，你看现在可以了吧？”

    　　龙翔拿起文件来仔细的阅读了一遍，二话不说便签上了自己的名字，笑着说道：“可以了，柳局长现在就在办公室内，你可以过去了。”

    　　王玉芹狠狠的瞪了龙翔一眼，拿起文件直接向柳擎宇办公室走去。

    　　到了柳擎宇办公室，她可没有敢像在龙翔办公室那样放肆，因为她怕挨打，敲响房门听到柳擎宇说进来之后，她这才开门走了进去，然后满脸阴沉着把文件往柳擎宇面前一放，阴阳怪气的说道：“柳局长，文件我加班加点的弄完了，龙主任也签字了，你现在看看吧？”

    　　柳擎宇淡淡的看了王玉芹一眼，拿过文件仔细的看了一遍，点点头说道：“嗯，不错，这份文件写得还可以，行了，我知道了。”说着，柳擎宇直接把文件丢到了一边，又低头忙起自己的工作来。

    　　看到这里，王玉芹一直隐忍着脾气彻底发作了，她愤怒的瞪视着柳擎宇怒声说道：“柳局长，既然文件你已经看过了，那么我想代表我们财务科问你一句，属于我们的罚没款返还之事你什么时候能够落实，柳局长啊，当时韩局长负责财务工作的时候他可是向我承诺过了，说是明天上午财政局方面就可以把钱给我们打过来。但是自从你把财务工作收回去之后，我今天给财政局那边打电话，他们却说账面上没钱了，这分明是在敷衍我啊，柳局长，你要是不能在明天上午之前让财政局那边把钱给咱们划拨下来，恐怕局里的其他同志会说闲话甚至会骂娘的，这可是大家辛辛苦苦干了一年的辛苦费啊，如果这笔奖金今年要是发不了的话，恐怕很多人家里连年都过不好的，咱城管局可是清水衙门，大家每年可就就指望着这笔奖金来过年呢！”

    　　这一次，王玉芹愤怒之下，直接用言语挤兑起柳擎宇来，虽然没有直接骂柳擎宇，但是却给柳擎宇的头上栓了那么一道绳子，如果柳擎宇要是明天上午弄不回钱来的话，恐怕会丢面子的。

    　　柳擎宇听完王玉芹的这番话之后连头都没有抬，只是淡淡的说道：“嗯，我知道了，明天上午钱就会划拨下来的。哦，对了，我最后郑重的再次通知你一次，今后局里的财务之事全部由我负责，局里的任何重要开支，没有我的批准都不能下拨或者报销。以后局里所有的财务流程必须按照规定来执行，如果要是有一次出现了什么不应该发生的事情，一切后果自负。行了，你可以走了。”

    　　说完，柳擎宇继续低下头去忙碌起来。

    　　看到柳擎宇这种嚣张无忌的态度，王玉芹狠狠的挖了柳擎宇一眼，转身扭动着***大屁股走了出去。

    　　等王玉芹离开之后，柳擎宇的脸色却一下子就阴沉了下来。

    　　他站起身来，点燃一根烟，靠在窗前，看向窗外，一边抽烟一边思考起来：“虽然自己折腾了王玉芹一番，但是现在看来，这个王玉芹不仅没有屈服的意思，反而变本加厉的配合着韩明强来向自己逼宫了，柳擎宇绝对不相信王玉芹所说的明天财政局把钱划拨下来是真的，但是，王玉芹既然这样说了，那么自己就必须要把钱给要回来。看来这一次，韩明强这一招还真是够阴险的啊。这明显是布置了一个陷阱让自己往里跳啊。”

    　　想到此处，柳擎宇直接拨通了司机唐智勇的电话：“智勇，开车楼下等我，一会去财政局。”

    　　随后，柳擎宇又给龙翔打了一个电话：“龙翔，一会跟着我去一趟县财政局。”

    　　而就在柳擎宇这边准备前往财政局的时候，王玉芹这边已经给县财政局副局长王成打了个电话：“哥，柳擎宇今天下午就会去你们局里要那笔罚没款的返还款的，你一定要给我卡死了，绝对不能给他！”

    　　王成嘿嘿一笑说道：“妹妹，你放心，这件事情韩明强已经跟我打过招呼了，我绝对让他一分钱都从我们财政局拿不走。”

