    第509章秦予泽的高考庆功宴（2）

    太可怕了！要了命了！

    他最怕的就是这个东西了！

    在看到苏酥手里拿着的东西后，秦予泽的脑子里面就只剩下“逃跑”这一个念头了。

    秦予泽一跑，包厢里面爆发出一阵哄笑声。

    秦予泽跑出七八米远后，才察觉到了不对，缓缓回过头来。

    只见门口站着他的一众家人，秦老太爷、秦老夫人、秦行之、王晴、秦予洲、秦予涵。

    一个个都笑得前仰后翻的。

    尤其是秦予涵，捂着肚子，一边笑还一边拿手机拍他。

    就连一向不苟言笑的大哥，还有他沉默寡言的予澈堂哥，这会儿都满脸笑容。

    不对劲，十分不对劲！

    秦予泽缓缓走了回来，再看向苏酥手里面那条把他吓得半死的红黑相间的蛇。

    小心翼翼地端详，反复观看。

    然后发现，那不是真的蛇，而是塑料的！

    苏酥也很配合地晃了晃手里面的塑料蛇。

    假的，随便晃！

    秦予泽嘴角抽抽了两下。

    再看大家的表情，秦予泽猛然惊觉，自己被大家给骗了！

    他们都知道是假的！只有他不知道！

    秦予涵终于忍不住了：“予泽你个大笨蛋！一条假蛇就把你吓成了这个样子！哈哈哈哈……”

    秦予涵从苏酥的手里拿过那条塑料假蛇，盘到了秦予泽的脖子上面：“哈哈哈，笨蛋予泽！”

    不愧是亲二哥，嘲笑起自己亲弟弟来是一点儿都不收敛。

    秦予泽闷闷地白了他二哥一眼，然后委屈地问苏酥：“小姑姑！你怎么可以骗我呢？我不是你心爱的小侄子吗？”

    “你是啊，但是大家都说，这样好玩。”

    苏酥小脸上也挂着可爱俏皮的笑，也被秦予泽刚才的表现给逗乐了。

    妈妈说，不可以在是非问题上面说谎骗人，但是可以在合理的范围内跟自己相熟的人开个小玩笑。

    “可是小姑姑，小孩子是不能骗人的，你怎么可以骗我呢？你明明说给我准备了红色的礼物，很名贵的那种。”秦予泽闷闷地说道。

    虽然哄小姑姑开心他也觉得自己这个丑出的是值得的，但是被其他兄弟偷笑了，他就有些不爽了。

    而且他想要小姑姑的礼物嘛！名不名贵的不重要，重要的是那是小姑姑的爱！

    “没有骗你，我真的给你准备了，红色的礼物！”苏酥一脸笃定地说。

    秦予泽拿起苏酥手上那条塑料假蛇晃了晃，“这个？红色和黑色相见的假毒蛇？”

    “不是哦！”这个是拿来吓唬他的，礼物不是这个！

    秦老夫人走过来，满脸笑容地对秦予泽说：“你小姑姑给你钓了一条东星斑，重达二十多斤，十分少见，我们去海钓的渔船刚回港，就被渔民们围观了，还有人出天价要跟苏酥买呢。”

    二十多斤的草鱼鲢鱼很常见，二十多斤的东星斑可不多见。

    苏酥的运气真的是一如既往的好，第一次海钓就钓上来别人一辈子都没有钓到过的名贵大鱼。

    而东星斑确实是红色的，符合苏酥所说。

    “那鱼现在在哪？”秦予泽问。

    他真正的礼物在哪里？！

    (本章完)

