    周舒没有再管生意上的事情，那些有小招就够了，剑老也会帮忙看着。

    相信它能够做好，如果做不好，他也没办法。

    他有自己的事情，必须要把天罡化影修习好，还要尽快巩固境界。

    经历了一个闭关，周舒就把天罡化影的地位排在了巩固境界前面，这是为何？

    天罡化影，原本是梁山宫主宋时雨创出来的一门阵法，名为天罡镇仙阵，威能绝大，能将强于自己百倍的对手镇压至死，就算宋时雨自己都难以抵敌，足可为镇宫之阵，但是施行此阵，需要三十六个天赋近似、修为相当而又修行同种法则之力的仙人来守阵，这就很难得了。

    任是梁山宫弟子上十万，宋时雨一时间也找不到合适的人来试演此阵。

    阵法要求实在太高，就算再强大又有什么用呢？就算凑齐了人数，万一出了一点差错，那就全盘皆输。

    宋时雨想明白了这点，便改弦易辙，花了许多心思，将阵法改成了秘术法诀。

    先在身体内构建三十六处窍穴，名为天罡窍，作为存储轮转力量之所，当面对敌人时，以这些窍穴中的力量为基础，在体内循环演化成天罡阵法，从而释放出天罡大阵的威能，当然，一人的力量分成了三十六份，最终的效果肯定不如三十六人组成的大阵，没有百倍之多，但施法者利用这等秘术，也能释放出相当于自身十倍左右的威能。

    能把法则之力凭空提升十倍，在同阶中就很难找到敌手了。

    而在施展此法时，施法者周围会有许多幻影不住闪动，虚虚实实，如同三十六个分身一般。

    这也是天罡化影名字的由来。

    但是，那些幻影只是体内窍穴释放力量时的自然反应，除了带些迷惑性，没有其他实际意义，也没有任何效果，毕竟是阵法改动过来的，带着一些阵法的痕迹也很正常，而宋时雨也懒得再去改进了，没有必要，何况去掉幻影还要花费不少时间精力，多此一举。

    关于这一点，外人当然是不知道的，而梁山宫的弟子都清楚，修炼秘术时都不会在意那些幻影。

    后来梁山宫接近湮灭，诸多法诀也都失传，而这一点也就没多少人知道了。

    见识过天罡化影的仙人以讹传讹，使得大多数人都觉得，那些幻影才是天罡化影的本质所在，正是那些分身施放出了强大到不可抵挡的力量，如果得到了秘术，想要把这门秘术学好的话，就一定要在这方面多下功夫。

    那孙元就是这么做的。

    他舍本逐末，将大半心思都放在幻影上，把无意义的东西修炼了十足，真正的核心却没有学好，当然该有的的都有，只是发挥不出来威能。

    他得到的是天罡化影，但炼好的却是只是影，终于被擒被杀。

    而周舒通过分析推演，敏锐的发现了这点，取其精华，去其糟泊，使得他修炼到的，才是真正的天罡化影。

    有舍利珠相助，在闭关的那些天里，周舒就在体内构建好了天罡窍穴。

    说起来这天罡窍真的很玄奥。

    天罡窍，存储力量的效用类似于气海，但实则比气海复杂万倍。

    简单的说，每个天罡窍都是一个金丹小世界，与天地与自身相合，有完整的力量循环，复杂之极，若非如此，怎么能发挥出体内大阵的威能？构建一个天罡窍，就像在体内生造出一个虚拟的自己，经历从无到有、从弱到强的过程，有曲折有麻烦，简直和从头修炼差不多。

    当初周舒为了构建第二气海，不知道费了多少苦心，虽然现在已是真仙，在体内构建一个气海不难——周舒现在体内就有很多个气海，但要构建出比气海复杂万倍的天罡窍，怕是花上几十年都未必能成功一个。

    但现在，闭关的那几十天里，周舒就完成了全部三十六个天罡窍。

    这是因为，舍利珠里面有全部完整的信息，构建天罡窍的整个过程尽在眼中，那孙元几千年的苦功，如今全都传递给了周舒，周舒只用顺着做就是了。

    在构建天罡窍的过程中，周舒无时无刻不感觉到兴奋。

    如醍醐灌顶，他一下明白，对他来说，天罡窍的意义太大了，绝不只是一个天罡化影秘术而已。

    他完全可以利用天罡窍做其他的事情。

    有了三十六个天罡窍，意味着他能在体内储存更多的力量，当然，这只是很自然的简单应用，更重要的是，周舒可以把其他阵法改换成法诀。

    对于周舒来说，有了先例，就不是什么太难的事情，只要有足够的时间就能做到。

    天罡窍和他的天赋，可以说是天作之合，就像是上天眷顾一般。

    众所周知，阵法的威能基本都是大过法诀的，就不说十方俱灭，四象镇神这样的大阵，一些小阵法也是如此，而修炼好天罡化影秘术后，周舒一个人就能发挥出多人阵法的威能！

    假以时日，只要体内的天罡窍足够多，一人成军，发挥出军道的威能也不是不可能。

    还有什么比这更值得兴奋吗？

    天罡化影绝不止是一本法诀，更帮他打开了一扇窗户，让他开阔了眼界，有了更多的想法，更多的方向。

    不是缺少法诀么？那就自己来创造改进好了，在诸天中，玄黄界上的法诀是不怎么强，但阵法阵道还是能用的，如果这些阵法都能改成法诀，至少在无方城的这段日子，周舒用不着为法诀发愁。

    不是不能同时修炼多种法则之力么？现在不用太担心了，一个天罡窍存储一种法则之力，不会影响到身体，彼此之间不会干扰，还能不断成长进步，那么，同时去通透几种法则，修炼几种法则之力也不会是问题。

    ——这么做的基础是，这些法则之力都要和舒之道相合，若是不能兼容，周舒不会去碰。

    当然，现在的周舒还做不到那些。

    他现在能做的，就是将体内生出的法则之力，在道炉中凝炼好，与舒之力相汇，彼此汲取融合，然后再进入天罡窍，在里面反复运转，数以千遍，最后存储下来。

    一方面进一步凝炼法则之力，一方面也能打磨天罡窍，为将来使用秘术做好准备。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）