    “水月国的那位二皇子，真的死了？”炎风国的老皇帝，面色惊讶之色的看着前来汇报消息的密探。

    不管是炎风国，还是天机国，又或者是水月国，他们都会往其他国家派遣密探，尤其是四个超级大国之间，更是密探密集，所以，水月国二皇子被杀的消息，第一时间传遍了几个大国。

    炎风国的老皇帝之所以惊讶，那是因为，他之前曾派人去刺杀过这位水月国的二皇子，不过，一直以来，他接到的都是任务失败的消息，虽然那些刺客没有暴露身份，但却也没有人能够成功。

    然而，现在这位水月国的二皇子却是死了，炎风国的老皇帝下意识的便想到了自己之前分配的任务。

    “是的，陛下，水月国二皇子被刺死在黑水国的阳羽关，这个消息现在已经传遍了整个水月国。”那密探回道：“水月国的皇帝非常生气，正在派人调查这件事。”

    “呵，自己视作继承人的儿子被杀，那耶律宗不急才怪。”老皇帝冷笑一声说道。

    耶律宗对于耶律鸿飞的偏爱，即便原来炎风国的老皇帝，那也是知道的，否则，他当初也不会是派人去此时耶律鸿飞，而是要刺杀耶律鸿霖了。

    “你们知道是谁杀的耶律鸿飞吗？是不是我们的人？”老皇帝问道。

    因为自己正派人执行暗杀耶律鸿飞的任务，说不定，这耶律鸿飞就是自己派去的人杀的。

    然而，那个密探却是摇头道：“不是我们的人干的，消息传出来之后，我已经问过我们的人，他们要么已经任务失败被杀，要么就还未来得及行动。”

    “不是我们的人？难道，是其他国家的刺客？”老皇帝微微楞道：“又或者，是水月国的那位大皇子所为？”

    密探再次摇头，不过，这次不是否定，而是不清楚。

    老皇帝微微思索，突然，他的脑海中蹦出一个人影来，喃喃自语道：“难道是他？”

    就在这个时候，外面的太监大声道：“陛下，司封司李子阳大人求见。”

    “李子阳？他有什么事？”老皇帝微微疑惑，不过，嘴里却是说道：“让他进来。”

    随后，老皇帝挥挥手，那密探便隐入黑暗之中。

    很快，门被打开，李子阳走了进来。

    “拜见陛下。”李子阳恭敬行礼道。

    “起来吧。”老皇帝道：“你来见朕，有什么事？”

    “陛下，微臣这边有一封吴凡吴子爵的信，他托我转交给陛下。”李子阳从怀里取出一封信，对老皇帝说道。

    “吴凡？”老皇帝的眼皮子一跳。

    刚刚他还想到了这个人，没有想到，现在就又听到了这个名字。

    “是的。”李子阳不知道老皇帝心中所想，依旧是恭敬的回道。

    “拿过来。”老皇帝道。

    “是，陛下。”

    李子阳恭恭敬敬的将信件呈上，随后又回到自己的位置，不敢抬头，但眼角的余光，却是在看向老皇帝。

    对于信件的内容，李子阳还是很好奇的，只是，吴凡将这封信给密封了起来，他也不好偷看，只能是在心中好奇，猜测吴凡信上写的是什么。

    老皇帝拆开信封，看着信上的内容，饶是他见过不少的事情，脸色也止不住微微变了变。

    信上的内容很简答，只有短短的五个字：

    任务已完成！

    信上并没有说是什么任务，其他人即便是看了，也不知道吴凡指的是什么。

    但老皇帝却是清楚，因为，他只给了吴凡一个任务：刺杀水月国二皇子耶律鸿飞！

    而吴凡现在写这么一封信来，显然便是针对此事，也就是说，水月国的二皇子耶律鸿飞的确是吴凡所杀！

    在李子阳进来之前，老皇帝还在想着，那耶律鸿飞是不是吴凡所杀，毕竟，吴凡是他单独加派的任务，和其他的刺客是没有任何联系的，所以，刚刚那个密探不知道吴凡的情况很正常。

    但老皇帝却又觉得，那么多刺客都没有成功，吴凡成功的可能性也不大，或许，吴凡都还没有准备去执行这个任务，这毕竟是一个危险的任务，吴凡多一些准备时间，或者干脆不敢去执行，那都是很正常的。

    只是，老皇帝没有想到，吴凡居然去了，而且，真的杀了耶律鸿飞。

    “这吴凡，还真是让朕意外和惊喜啊。”老皇帝在心中暗自想道。

    这么一个危险而且难度很大的任务，吴凡居然都成功的完成，足以说明吴凡的能力真的很强，老皇帝也因此，在心中再次对吴凡高看一眼，吴凡在他心中的地位也更深了。

    “你和吴凡走得很近？”老皇帝放下信件，看向李子阳道：“他两次通过你转交信件给朕了。”

    “吴子爵为人随和，当初在炎阳城时，微臣和他有过来往，是有些联系。”李子阳回道。

    因为不知道老皇帝对于吴凡的印象究竟是好是坏，李子阳也不敢将自己和吴凡之间的关系说得太好，当然，也不能说毫无联系，毕竟，吴凡能够通过他两次转交信件，不可能毫无联系。

    实际上，李子阳是不怎么愿意帮吴凡转交信件的，第一次时就不怎么愿意，因为他不知道信件的内容，万一吴凡惹怒了老皇帝，他岂不是也要跟着遭殃？

    所以，李子阳在心中对于这种事是颇为排斥的，这次若不是周光一再请求，他根本就不愿意走这么一趟，他不想为了吴凡的事情，而让自己冒险。

    老皇帝点点头，说道：“行了，你下去吧，以后如果吴凡再让你转交东西给朕，一定要第一时间送来，明白吗？”

    李子阳的心猛的一跳，嘴里却是应道：“微臣明白。”

    李子阳并不笨，通过吴凡的两次转交信件，以及老皇帝刚刚的话，他立即便明白了，老皇帝应该是有什么比较私密的任务交给吴凡去执行。

    只是，让李子阳想不通的是，既然老皇帝让吴凡执行秘密的任务，为何吴凡不直接将信件送给老皇帝，而是让自己转交呢？

    不过，即便想不通，也不耽误李子阳应下这事，有了老皇帝开口，他不答应也得答应。

