
　　被屈千祝福完以后，唐三和小舞，头也不晕了，包也不见了，就是多了两个脸色通红的人。

　　经过这一祝福事件后，屈千当选诺丁学院老大，然后……就没有然后了。

　　从此屈千过上了，宿舍、食堂、教室三点一线的生活，这让屈千回忆起了，在前世上学的经历，刚开始屈千还想回味一下曾经上学的滋味，结果坚持了三天，他就放弃了，因为他发现，他拥有了几乎过目不忘的能力。

　　然后他就开始了逃课大业，不是泡在诺丁学院的图书馆，就是在宿舍修炼，争取突破。

　　在屈千突破十级，获得第一个魂环以后，屈千就发现了他的武魂鸿蒙珠，从一天产生一缕伪鸿蒙造化之气，变成一天产生两缕伪鸿蒙造化之气。

　　这让屈千很是惊喜，使用伪鸿蒙造化之气强化身体，效果会下降，现在的屈千想要让身体更强需要更多的伪鸿蒙造化之气。

　　而现在，等于每天比以前没有突破的时候多了一倍伪鸿蒙造化之气。

　　相比于鸿蒙珠武魂的变化，而制作灵符的进展，简直让屈千抓狂，屈千本以为等自己突破十级以后，就可以制作二级灵符了，可是，结果却是，做不出来，不过屈千的技术问题还不是主要问题，而是源能不够的问题，突破等级以后的屈千可是多了三级源能，但是，还是不够。

　　倒是，屈千制作一级灵符的成功率大大的提升了，就连一级极品灵符的成功率都接近八成了，其它的，几乎都能次次成功。

　　可能要问为什么差距那么大？

　　那是因为，之前屈千就没怎么练过一级极品灵符，现在只要抽出一段时间来，相信一级极品灵符的成功率也是能提升上去的。

　　不过屈千已经决定了为了，不在出现这种情况，他决定，每天都要抽出一点时间来，练习二级灵符的画法，就算画不出来，练练手也好。

　　毕竟二级灵符的画法和一级灵符的画法完全提示了一个档次。

　　现在屈千的时间都已经安排的妥妥当当、明明白白了，上午去图书馆自学，下午找个地方制作一级极品灵符和练习二级灵符的画法，晚上修炼源能，再加上偶尔虐一虐唐三和小舞这两个人，虐完了，在加上一道祝福，爽歪歪。

　　屈千的生活就这样过去了。

　　……

　　很快一个学期就过去了。

　　这天下午吃完晚饭，休息了一下后，屈千决定明天就回圣魂村，于是他就去七舍，找唐三去了。

　　不多时，屈千就到了七舍。

　　不过刚到七舍，他就又被塞了一嘴狗粮。

　　屈千此时的感觉就是。

　　屈千：我已经饱了，不想吃了。

　　唐三、小舞：不，你还很饿。

　　屈千一进门，就看到唐三和小舞的床并在一起，此时小舞趴在床上，对着正在收拾东西的唐三说着什么，然后不知道他俩说了什么，小舞就朝着唐三扑了过去。

　　那动作，分明已经很熟练了，所以唐三和小舞不是来上学的吧，看看边上的孩子，都已经被喂习惯了啊。

　　被塞了一嘴粮的屈千差点没忍住，手都抬起来了，要不是看到七舍还有其它人在，这一手祝福他俩是跑不了的。

　　不过屈千眼睛一转，当即咳嗽两声。

　　“咳咳，小三、小舞，走，我们去日常切磋一下。”屈千露出温柔的微笑。

　　听到屈千咳嗽的声音，唐三和小舞都停止了打闹，同时转过头来了。不过，当唐三和小舞听到屈千剩下的话时，身体同时一抖，直接僵住了。

　　“千哥，打可以，但是能不能不要用你的祝福魂技啊。”唐三和小舞同时说道。

　　至于他俩为什么叫哥，那还不是因为，屈千在一次切磋的过程中用祝福技能逼迫……不对，是他们俩臣服于屈千的实力，心甘情愿的叫屈千，千哥的。

　　“要不我们就在这切磋？”屈千笑容更盛的对着唐三和小舞说道。

　　屈千的微笑，对于唐三和小舞无疑是恶魔的微笑。

　　“别别别，我们去外面切磋。”小舞赶紧说道。

　　小舞虽然当初没打过屈千，但是她还是诺丁学院大多数人的小舞姐，还是要面子的，怎么能在宿舍这么多人面前被奶呢？

　　屈千微微一笑，带头走了出去，而后小舞和唐三也跟了出来。

　　屈千带着两个瑟瑟发抖的小孩来到了当初，屈千变身一米六兵长的地方。

　　“来吧，小三、小舞。”屈千站定，对着对面的两只qlg说道。

　　接下来的战斗自然不必多说，屈千先手沉默，唐三技能都放不出来，只能跟屈千对A，然后战斗结束。

　　结束之后当然是两手祝福。

　　不过让屈千意外的是，他俩忍住了，没叫出来。

　　小舞还用挑衅的眼神看了看屈千。

　　然后屈千：“呵呵。”

　　有一句话说的好，没有什么是一发祝福解决不了的，如果有，那就N发。

　　屈千右手连挥，给唐三和小舞送上了一堆满满的祝福。

　　等唐三和小舞恢复过来以后，屈千才开始说出了来找唐三的目的。

　　“小三，明天回村一起，明早学院门口等我，我租辆马车，一起回去。”屈千对着唐三说道。23sk.Com

　　“这……可以是可以，不过小舞要和我一起回去。”唐三对着屈千回答道。

　　“没事，那就一起。”屈千再次说道。

　　“耶，不用走路了。”小舞高兴的叫了一声。

　　花钱大手大脚的小舞根本没钱，她不止没钱，还欠了屈千和唐三一笔钱。

　　小舞和唐三约定好一起去唐三家时，都下意识的以为要走回去了，现在解决了，当然很开心。

　　“行了，就这样说定了，我先走了。”屈千看唐三还想要说什么，根本不给他开口的机会，直接走了。

　　“小三，我们也回去吧。”小舞看到屈千已经离开，立马对着唐三说道。

　　“嗯，好吧。”唐三回道。

　　……

　　一夜无话，一个晚上的时间一下就在修炼中过去了。

　　屈千今天一大早就出门了，跑去租马车去了。

　　很快他就租到了马车，返回诺丁学院，接到了唐三和小舞朝着圣魂村的方向驶去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十一章 回村的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 