    “你就不能再坚持一下暧昧？”

    蛟龙直接无语了，马上要成功了，你竟然说你不行了，你竟然在关键时刻掉链子了？

    “不过没事，我的修为只有太虚境，提升的话，也是非常容易的，我看你这里，诺，就那里药草似乎不少，对我有用，我提升提升实力，就可以帮你了！”

    李墨道。

    “那些药草，你拿去，赶紧提升实力！”

    蛟龙直接挥爪道。

    “好嘞！”

    李墨的身子瞬间化作一道流光，以一种可怕的速度，将这些药草全部收入储物袋之中，“那个，蛟龙道友！”

    “又怎么了？”

    蛟龙眉头一皱道。

    “这些药草还不够啊，想要炼制丹药，还差一些辅助药草！”

    李墨道，“我之前来的时候，感觉黑山之中应该有，你帮我拿一下吧！”

    蛟龙的龙须猛地飞舞起来，眼眸瞪大，你区区太虚境修士，竟然指挥我帮你做事？

    你在教我做事吗？

    “好！”

    蛟龙答应的非常干脆，不答应没办法啊，刚才已经看到了李墨的强大，他的确是能够改变这里的天地大势。

    随后，李墨说出了一些药草，只见蛟龙的身躯，立刻便离开了湖面。

    当然，李墨也没有趁机离去，一方面是根本没有办法离去，第二个方面，这么好的地方，这么强的打手哪里去找第二个，为什么要走？

    那天地大势自己自然是可以改变的，但不装做办不到，如何获得这些资源？

    嗯，这些都是跟灰毛鸡那厮学的，我李某人本性还是单纯善良可爱的。

    李墨微微颔首，觉得自己想法颇有道理。

    片刻之后，蛟龙便回来了，扔过来上百株药草，管你珍贵的不珍贵的，直接全部扔到了李墨的面前，“这一次，够了吗？”

    “够，非常够，多谢！”

    李墨顿时露出笑容，然后便将这些药草分拣了一下，准备开始炼制丹药。

    “那个，蛟龙道友！”

    “又怎么了？”

    蛟龙无奈的眼神看了过来。

    “龙炎吐过来，我要炼制丹药了，你的龙炎非常的合适！”

    李墨道。

    蛟龙无奈摇头，喷出龙炎。

    龙炎在湖底，落在了李墨的面前，感受到龙炎的强大和温度，李墨喜笑颜开。

    一株株药草，被李墨扔到了龙炎之中，炼化的贼好，贼棒。

    这龙炎，当真是提纯，去除杂质的一把好火啊。

    蛟龙看着李墨，竟然用自己龙炎炼制丹药，心中虽然有气，但为了化龙，还是忍下了。

    就这样，蛟龙在一旁生着闷气，李墨则是手舞足蹈的，炼制丹药，炼制的比平时更高更快了。

    片刻时间，便已经炼制了一炉丹药，然后便是吞服炼化。

    然后继续炼化。

    一晃，便是一年过去了。

    在湖泊外，帝九仙子与张居正还有邪子城，已经不见踪影了。

    他们被宗门叫了回去，有大事发生。

    对于李墨，帝九仙子自然还是非常的担心，但李墨既然能够帮助蛟龙真正化龙，那么应当是没有任何生命危险的。

    这一年时间，李墨的修为，直接提升到了太虚境五重，有了一个很大的改变。

    太虚境之中，本就提升的非常慢。

    一年时间，能够达到太虚境五重，已经算是非常的可以了，药草还有一些，但蛟龙却将李墨给阻止了。

    “你的修为提升的差不多了吧？”

    蛟龙问道，真正化龙的机会就在眼前，它等了一年实在是等不了了。

    “修为方面是差不多了！”

    李墨点头道，“比之前强大了很多倍！”

    “那速速改变天地大势，让我化龙！”

    蛟龙道。

    “修为方面是差不多了，但肉身方面还不行啊，改变天地大势，我的修为够了，但肉身还需要很强的承受力，你想想啊，这可是足以让你化龙的大势，我这小身板怎么能够承受的住？”

    李墨说道。

    “该死的，你之前怎么不说？

    你的意思你现在还改变不了？”

    蛟龙巨大的头颅，直接来到了李墨的面前，龙须飞舞，一脸怒意。

    “当然可以改变，我怎么可能骗你？”

    李墨说道。

    “那你什么，意思？

    一次能不能将话说完？”

    蛟龙沉声道。

    “在湖泊中央那里，不是有个黑池，我去那里修行一下，就可以将肉身强大！”

    李墨道。

    “不行！”

    蛟龙直接拒绝，“这可是无数年来天地大势的废物所在之地，他们对于任何生命的腐蚀，都是极为可怕的，圣人都不敢以肉身进去，你敢？

    你死了不要紧，但不能给我改变天地大势了，所以，我不能让你去！”

    “你放心，我可以的！”

    李墨道。

    “你可以？

    你进去后瞬间就成为一潭死水了。”

    蛟龙不屑道，“你根本不知那黑池有多么的恐怖！”

    “与你多说无用，那你直接试试我现在的肉身就知道了！”

    李墨开口道，“我不用任何修为之力，单用肉身之力抵挡！”

    蛟龙看了李墨一眼，眼眸不屑，伸出一根龙爪，然后朝着李墨袭来，“那就让我看看，你的肉身有多强？

    你竟敢如此自信？”

    蛟龙小心翼翼的伸出一根龙爪，轻轻的袭来，因为它感受到李墨是真的没有使用修为之力，所以，不敢有任何一丝松懈，生怕就将李墨给穿透了。

    看着如此缓慢的爪子，李墨也无语了，他径直朝着龙爪之上撞来。

    一拳，朝着龙爪轰来。

    “砰！”

    一道沉闷的爆响声传来，李墨的拳头，轰击在了红爪之上。

    在湖底，掀起了一道极为可怕的暗流，不过很快便消失不见，自然是被蛟龙给镇压了。

    这一拳，将蛟龙没有丝毫准备的爪子给击飞了。

    蛟龙一脸惊讶的看着自己倒飞的爪子，又看看李墨，“好小子，拳头这么硬？

    与同等级大妖的肉身都差不多了！”

    “我还没全力呢，你这次可以稍微认真一些了吗？”

    李墨问道。

    “好吧，看在你肉身的确与旁人不同的份上，那就让我来试探试探你的虚实！”

    这一次，蛟龙略微放心，一根爪子再次袭来。

    爪子周围，顿时无尽暗流汹涌。

    

