
　　长谷德康派遣了多个手下，去盯着池田大卫，想要抓住对方的把柄。

　　这些人都是日本情报机关的精英，盯住一个人，还是没有问题的，可池田大卫有了警惕，又跟李云生约定好了，不会做任何事，所以没有漏出任何破绽。

　　被人盯着的感觉很不好，池田大卫虽然找不出跟踪的人，可他到底是一个特工，再有心里准备的情况下，自然察觉到了一些问题。

　　池田大卫在宪兵队的地位不低，自然不愿意被人盯着，他又不想暴露此事，所以没事就找长谷德康的麻烦。

　　长谷德康也是少佐，虽然实权有限，可池田大卫在怎么打压，也无法在没有证据的情况下，把他怎么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是给长谷德康找了些麻烦，或者让他吃些小亏，使人郁闷不已的那种。

　　在两个人暗斗的时候，李云生也在策划，要如何处理东亚贸易行内的细菌武器。

　　通过几天的调查，军统的人已经查到，东亚贸易行内，的确有一百多个日本兵。

　　这些日本兵，平日里足不出户，就是所需的补给，也是日本军方、在晚上送去。

　　日本人如此谨慎，让李云生十分烦躁，不知道该如何是好，毕竟在这种情况下，军统根本无法毁掉细菌武器。

　　又观察了十几天，张浩来找李云生，十分无奈的说道：“区长，东亚贸易行那边，根本没有任何漏洞，我们要怎么办？”

　　这一段时间，军统的行动人员，一直在张浩的指挥下，秘密注意东亚贸易行的情况。

　　可这些特工虽然是精英，也想不到任何办法破坏细菌武器，所以时间长了，就有些情绪低落。

　　“继续观察吧，反正我们有时间！”

　　李云生也没有办法，否则早就动手了，只能让手下人继续观察，争取找到漏洞。

　　“区长，毁灭这些细菌武器，必须要使用火攻，可是在一百多名日本军人的守卫下，我们根本没机会放火。

　　就算真的有机会放火，可周围有不少日本人，他们肯定会及时救火，我们未必能达到目的。”

　　说到这里，张浩看了李云生一眼，然后把心一横，恨恨的说道：“干脆我们不要顾忌那么多了，直接利用炸药，把东亚贸易行炸了。”

　　这么多天的观察，张浩实在找不到机会，所以才提出了这个建议。

　　这也是因为，军统熟悉东亚贸易行的情况，更有一些后手，可以很容易的把大量炸药，埋在东亚贸易行下面，彻底炸毁贸易行和细菌武器。

　　只不过炸毁东亚贸易行，会有一个很大的隐患，就是细菌武器所携带的细病毒，会泄露出去，造成巨大的损失。

　　“不行，绝不能这么做！”

　　李云生马上否决这个提议，语气非常坚定，没有一点犹豫的样子。

　　毕竟这些细菌武器危害太大，这样做的话，天津的百姓就倒霉了。

　　虽然东亚贸易行周围，居住地都是日本人，可天津到底是中国人的地方，大部分的百姓，都是中国人。

　　而细菌武器的传染、扩散性巨大，一旦泄露出去，恐怕整个天津都会完蛋，甚至会影响到更多地区。

　　所以李云生从没有想过，要简单的炸毁细菌武器，必须要想个万全之策才能行动。

　　看到李云生如此坚定，张浩叹了口气，可还是坚持己见：“区长，这件事可是总部下达的任务，要是我们不能完成……”

　　说到这里，张浩就不往下说了，毕竟这些话的意思很明显。

　　“天津是我们的地方，这里的百姓都是我们的同胞，我们总不能为了完成任务，就不顾一切吧。”

　　李云生自然明白张浩的意思，可他也有自己的考虑，毕竟炸毁细菌武器，损害的可不是几个百姓，而是会让成千上万的人民遭难。

　　“可我们如此束手束脚，要如何完成任务。”

　　要是有别的机会，张浩也不会提出炸毁东亚贸易行，毕竟这么做的危害太大。

　　可这是军统局总部下的死命令，由不得讨价还价，张浩这才硬着头皮开口。

　　“那也不行，必须要想个两全其美的对策，否则我宁愿放弃这次任务。”

　　李云生也想处理掉这些细菌武器，可不能妥善处理的话，他宁愿放弃这次任务。

　　毕竟日本人已经南下，现在的美国人，才是日本人的大敌，所以这些细菌武器，有很大的可能，是用来对付美国人的。

　　有了这种想法，李云生自然不会冒险动手，否则岂不是便宜了美国人。

　　李云生的话，让张浩心中一紧，马上开口说道：“区长，我……”

　　“好了，我意已决，你不用多说！”

　　没等张浩说完，李云生就打断了他的话，表示出自己的坚定态度。

　　看到李云生的态度，张浩也没有办法，只能暗自期盼，日本人会露出破绽。

　　就在这时，许冰敲了敲门，然后从外面走了进来。

　　“区长，这是刚刚收到的情报！”

　　说完这句话，许冰就把手中的文件，交给了李云生。

　　看过了文件之后，李云生皱了皱眉，然后用不解的目光看着许冰！

　　这份情报不是很重要，只是写着有一批汽油，会在五天之后到达天津。

　　所以李云生有些不解，不知道许冰为什么会拿这份情报过来。

　　毕竟汽油虽然是管制物资，重要性也很大，可这个情报对军统来说，并不怎么重要。

　　因为军统没有办法，拿到大批的汽油，更无法运输出去。

　　可许冰不是一个冒失的人，李云生知道，她在这个时候，送来这份情报，肯定有自己的用意。

　　许冰在这个时候过来，还拿着这么一个简单的情报，当然有自己的想法，所以不慌不忙的开口：“区长，汽油着火之后，可是不容易灭的！”

　　许冰的话一说完，李云生的眼睛就是一亮，马上明白了对方的用意。

　　“你的意思是，用大量的汽油，来烧毁东亚贸易行。”

　　李云生缓缓的开口，说出了这个建议。

　　许冰没有回答，而是干脆的点了点头，然后看着李云生，目光中带着点期盼。

　　毕竟许冰只能提供一个建议，并没有完整的计划，再加上大量汽油，也不是好搞的。

　　就算搞到了汽油，可要把大量汽油运进东亚贸易行，也是一件难事，根本不是许冰能解决的。

　　“可要怎么做呢！”

　　李云生没指望许冰回答，在对方点头之后，就自言自语了一句，并低头沉思起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十二章 两全之策免费阅读。https://xs.23sk.com 