    “那还真是讨厌……”伏特加脑补一下自己被监视得毫无隐私，就觉得讨厌，不过事情好像有一丢丢不对劲，“不过拉克，你说的病房是……”

    “青山第四医院的病房，还是对于病情严重的特别监视病房，”琴酒语气带着一丝戏谑，有些幸灾乐祸，“里面没有任何可以作为武器攻击别人或者自己的东西，大概就只有一张床吧，还是带着束缚绳的床，随时可能被绑在上面，拉克对于在那里居住很有经验。”

    池非迟：“……”

    伏特加居然不知道他……算了，那些不重要，重要的是，琴酒真的狗！

    伏特加：“……”

    这话让他怎么接呢？

    难道他还能去问问拉克有没有被绑过吗？

    总觉得是个很作死的问题，很可能会被拉克打死。

    不过只是问一问，应该也……

    还没等伏特加把问题问出来，琴酒瞥见伏特加张嘴，察觉情况不对，这个话题不能聊了，以免伏特加说了刺激拉克的话，“至于拉克杀不杀福山，我可不管，反正不是我的事。”

    “那你可以去找他试试，这样就变成你的事了。”

    池非迟心里有了判断——组织想留着福山志明，至少目前是这样。

    他再三提到福山志明相关的事，琴酒虽然表示‘组织在考虑清理’，但都没有明确‘可以考虑去弄死福山志明’这种想法……

    如果琴酒心里真的把福山志明当成清理目标、一个死人，那应该会就‘怎么弄死福山志明’这个问题说上两句，关注点不会飘到别的地方去。

    所以，哪怕琴酒努力掩饰，还是能判断出琴酒对于福山志明没那么重的杀心，甚至没有杀心。

    知道组织暂时没有弄死福山志明的打算，那也差不多了，再试探容易翻船。

    不过可以不安好心地疯狂怂恿一下。

    琴酒可千万别好奇去找福山志明，不然福山志明会很乐意接手琴酒这个病患的。

    “我对接触那些心理医生可没什么兴趣，”琴酒没有上当，转而问道，“我听说你找人假装成搬家公司的人，往4号楼下放了一台旧冰箱，还在附近街上装了个摄像头就走了，这个你又打算怎么解决？”

    “等着别人动手。”池非迟答道。

    琴酒懂了，那就是借刀杀人，没再追问，表示自己想去烤串并撸大熊猫也还是没打算带上贝尔摩德，“今晚没别的事的话，要不要去接团子，然后买点食材去山上坐一会儿？”

    池非迟表示赞同，“团子让斯利佛瓦去接，我们顺路去119号拿铁扦和调料。”

    虽然不知道在琴酒心里，大熊猫是不是山野烤串活动中的标配装饰，但遇上柯南去帝丹高中就害他到现在没吃晚饭，去山上吃烤串也好。

    这边，琴酒开车到一处商业街，让伏特加去买食材，自己又开车送池非迟去烤串工具。

    另一边，鹰取严男开车到了上野动物园，避开监控翻墙进园，一路摸到熊猫馆的玻璃展示窗前，压低声音对耳机那边道。

    “老板，我到熊猫馆了，现在正在玻璃……”

    玻璃后，一个毛茸茸的黑白熊猫头慢慢移动到木框旁，偏头，偷看，亮晶晶的黑眼睛直勾勾盯着他。

    鹰取严男愣在原地：“……”

    原来真的有生物能靠卖萌吃饭。

    团子盯着鹰取严男，默默收了背在身后的爪子。

    哦，认识的人，那应该不是小偷。

    自从它给主人准备的水果被溜进来的那个坏蛋吃过、弄乱之后，它最讨厌小偷了。

    如果是小偷，那就吃它一记裂肉断骨爪！

    “斯利佛瓦？”

    耳机那边传来池非迟沉静的声音。

    鹰取严男回神，“咳……老板，它还没睡，已经发现我了。”

    “它叫了吗？”

    “呃，没有……”

    “朝它招一下手，就是让对方过来那个手势。”

    “就在熊猫馆玻璃展示窗外面吗？”

    “对，园区里的监控我已经覆盖好了，注意别被人看到，就不会有人发现的。”

    鹰取严男站在玻璃展示窗前，朝里面的团子招了招手，做完之后，觉得自己有点想傻子。

    先不说他招手能不能让大熊猫过来，就算能，这还有防弹玻璃隔……

    团子在鹰取严男的注视下，弯腰扒开展示窗下方的小锁，抓开那道跟墙壁仿佛融为一体、很难看到的小门，趴下挤出门，然后站起身，人立着看着鹰取严男。

    鹰取严男嘴角微微一抽，“老板，它出来了……”

    这动物园的安全没问题吧？

    那边的池非迟继续指挥，“上前把通讯耳机放到它耳朵面前。”

    鹰取严男取下耳机，上前把耳机放在团子耳边。

    “团子，跟着他走，他会带你来找我。”

    听到耳机传出的声音，团子眼睛一亮，张大嘴刚想大吼，又忍住了，低低呜呜叫起来。

    “不行，谁知道这是不是录音，先对个暗号。”

    “你说。”池非迟没反对。

    没想到团子还挺有戒心，有戒心是好事，不会太容易被拐跑。

    “好了，可以了，”团子低声呜呜，“你知道我在我说什么，还接对了，那你就是主人，主人，你等我！”

    “嗯。”

    团子得到答复，后退一步，抬起爪，用肉垫部分拍了拍鹰取严男递耳机的手臂，示意自己讲完了。

    鹰取严男迟疑了一下，猜不出团子这是什么意思，但考虑到自己可以问老板，还是把耳机塞回耳朵里，“老板，它退了一步、还用爪子拍了我拿耳机的手臂一下，是什么意思？”

    “意思是它完事了，让你听，”池非迟解释了一句，继续道，“带它出来，开车到西多摩市西面玉京山汇合，”

    “好的，我知道了。”

    鹰取严男听耳机那边切断通讯，抬头看了看团子，考虑着要不要用手或者别的什么拉一下。

    团子转身往园区围墙走了两步，回头看鹰取严男，低吼，“走啊。”

    鹰取严男一看这动作，懂了，跟了过去。

    团子带鹰取严男走了一条更隐蔽的路，顺便路过园区储存室，溜进去叼了两袋水果出来，放下其中一袋，朝鹰取严男扬了扬下巴。

    鹰取严男帮忙拎起水果，跟着团子到了厕所附近，看着团子叼着一袋水果还灵巧地翻到了围墙上，换了左手拎水果袋子，后退两步，冲上前跳起，用右手抓住围墙边缘翻了上去。

    他，专业的，不可能还不如一只大熊猫！

    ……

    一个小时后，鹰取严男抵达玉京山，打电话问了池非迟位置，开车行驶了一会儿转进小道，看到前方路边停的保时捷356A后，停了车，下车拉开后座车门。

    “团子，到了，我带你……”

    团子嗅到了池非迟的气味，‘嗖’一下蹿出车后座，撞倒了鹰取严男，头也不回地吼着往树林里跑。

    仰头躺地还差点被踩到的鹰取严男：“……”

    跟大熊猫接触有风险，再萌的大熊猫也一样……

    树林里的空地间，篝火已经架了起来，肉串也已经开烤了。

    池非迟坐在一块石头上，听到激动的吼声，放下手中还没熟的烤串，站起来，转身。

    一个圆滚滚的身影跑到近前，跳了起来……

    飞扑。

    琴酒起身让开，顺便伸手接住了惊慌失措从池非迟衣服下蹿出来的非赤。

    非赤被琴酒接住后飞快吐蛇信子，“团子，你还来！”

    “主人——”团子沉重身体撞向池非迟，兴奋得连四川话都吼出来了，“我好想你哟！”

    池非迟稳住下盘，伸手接住撞他满怀的团子，“你胖了。”

    感受很深切，要不是他站桩练过，刚才就得倒。

    团子用头往池非迟怀里拱，好久没见主人了，抓紧机会多吸吸，“是吗？我还以为我只是毛发更蓬松松了。”

    池非迟弯腰，想把团子放下来，结果团子用两只前爪抱住他的脖子不肯松手，只能抱着团子坐下。

    琴酒坐到一旁，把非赤放到旁边石头上。

    也没别的，他就是怀疑大熊猫这种生物比较喜欢当挂件，只是这么重的挂件，一般人挂不动。

    鹰取严男拎着两袋水果过来，放到一旁后，拍了拍身上的尘土，“车门刚打开，它一下子冲出来，把我撞倒了……对了，这是它从动物园里偷拿出来的。”

    琴酒转头看了看挂在池非迟身上的那个黑白大圆团，“它对自己的体重一向没概念……”

    团子猛然转头，一口咬了琴酒手中的肉串，把半熟的肉一口撸光，只留下一根光秃秃且被牙齿咬到弯曲变形的铁扦。

    哼，别以为它听不懂，它特地学过日语的。

    而且，这不就是说它对自己的体重心里没点数吗？以为含蓄点它就听不懂了？

    它，阅读理解满分。

    琴酒吐槽它没数，它就把琴酒的小肉串吃掉！

    琴酒没打算跟一只动物计较，想把铁扦插进身旁的草地里，结果铁扦的尖端刚没入、就一下子从中间折断了，被琴酒随手丢到一旁，“咬合力不错。”

    团子突然有些不好意思，从池非迟身上溜下来，跑到鹰取严男拎来的袋子旁，坐下后开始用爪子捞水果、摆水果，豪气地连声吼着，“主人，你看看要吃什么，尽管拿，其他人也是！”

    “要吃什么自己拿。”

    池非迟给其他人翻译了一句。

