
　　半藏则一脸疑惑的回头看向宇智波图南。

　　心中暗衬，刚才你的脸色不是让我杀掉他们吗？

　　难道是我会错意了？

　　见弥彦彻底死亡，宇智波图南脸色又变得和煦起来，朝着一脸疑惑之色的半藏道：天籁小说网

　　“但公私分明，木叶与雨隐的合作还得继续。

　　希望半藏大人不要因为你我之间的间隙而影响到大局。”

　　半藏脸色的疑惑之色顿消，一脸笑呵呵的对着宇智波图南点头示意。

　　心中却在骂道：

　　小狐狸，除了你们两个和老夫以外，这里的人马上就要死绝了，还在那里装好人。

　　装就算了，是个人都能看出你的虚伪。

　　没看那个黄毛小子死不瞑目吗。

　　看着弥彦死去，而且在死之前还如此被人戏耍，长门只觉一股从未有过的怒火直冲脑门。

　　瞬息间便将理智湮灭。

　　“嚯嚯呵呵哈哈.......”

　　弥漫着毒气的山谷中，响起长门阴桀桀的笑声，听起来格外瘆人。

　　“疯了？”

　　半藏看着低头疯笑的长门，眼底罕见的闪过一丝丝怜悯之色。

　　正当半藏从忍具包中掏出苦无，准备早点送长门上路的时候。

　　忽然，长门猛地抬起头，露出一双灰白色的轮回眼，直勾勾盯着半藏，满脸狰狞嘶吼道：

　　“都给我去死！”

　　“这是什么眼睛！”

　　半藏惊呼一声。

　　虽第一时间没有认出那是轮回眼，但本能的感觉一股恐怖的心悸。

　　惜命的半藏，瞬息间便施展瞬身术，朝着宇智波图南和卡卡西所在之地逃去。

　　毕竟现在那里就是最安全的地方。

　　状若疯魔的长门将右手高高举起，五指张开，嘶吼道：

　　“通灵.......”

　　“咔！”

　　一声骨骼折断的声音响起。

　　却是宇智波图南在长门施展通灵术召唤外道魔像的刹那便出现在他了身旁。

　　一把抓住了长门的手腕，同时一个膝肘顶在了长门的手肘处。

　　“啊！”

　　撕心裂肺的惨叫声震彻山谷。

　　刚刚来到卡卡西跟前的半藏闻声回头望去。

　　只见长门的右手反向翻折了九十度，甚至能看到手肘处露出的两截森白的骨关节。

　　宇智波图南一把抓住长门的头发，将他从地上提起了些许。

　　此时的长门就好像是跪在宇智波图南身前一样，强烈的疼痛与心灵的折磨让他脸皮不停颤动，像野兽一般，嘴里发出嗷嗷的叫声。

　　但见宇智波图南将脸凑近些许，轻声道：

　　“这个术太危险了，对你身体不好，还是不要放出来了。”

　　说罢，便见宇智波图南抬起另一只手，伸出两根指头，朝着长门的眼睛挖去。

　　同时嘴里还客气道：

　　“这双眼睛，只有木叶才有资格拥有它。

　　半藏大人，你没有意见吧。”

　　站在高地上惊魂未定的半藏咽了口唾沫，脑袋犹如捣蒜一般连连点头道：“图南大人请便。”

　　就在宇智波图南的两根手指即将触及到轮回眼时，天空中突然响起一阵嗤笑声。

　　“大村那虚伪丑恶的嘴脸真是让人作呕。”

　　宇智波图南神色猛地一怔，刹那间便发动飞雷神出现在了卡卡西身旁。

　　就在宇智波图南离开的瞬间，一阵空间漩涡骤然出现，又快速消失。

　　下一刻，长门身后又出现一阵空间漩涡，宇智波图南的瞬分身从里面走了出来，用略带遗憾的语气道：

　　“真可惜，没有留下你的手臂。”

　　宇智波图南满脸戒备道：

　　“是你......

　　宇智波斑。”

　　谷柢</span>半藏闻言倏然一惊，连连后退几步，一脸不敢置信道：

　　“什么，他是宇智波斑！”

　　瞬分身冷哼一声，指了指趴在地上神志不清不停嚎叫的长门以及昏死的小南道：

　　“这两个孩子，我要带走。

　　对了，还有这具尸体。”

　　所谓仇人见面分外眼红，卡卡西终于见到了害死水门夫妇的人，哪里还能克制得住心中怨恨。

　　当即右眼一瞪，对着瞬分身就来了一发月读。

　　刹那间，两人四周的景色蓦然变化。

　　血红的天空，漆黑色的浮云。

　　以及高悬于头顶的猩红色圆月。

　　而瞬分身则被绑在了十字架上。

　　只见卡卡西手持白牙，缓缓走到瞬分身跟前，寒声道：

　　“这里是我的世界，这里的一切因素。

　　包括时间、空间、质量，一切的一切都由我掌控。

　　你会在这里渡过七十二小时。

　　外界只不过过去了一瞬间。”

　　瞬分身眼眸中闪过一丝嘲弄之色，轻吐道：

　　“哦？谢谢你的提醒。

　　如果我记得不错的话，你是旗木家的人吧。

　　我能感觉到这双眼睛跟你完美契合，没想到你居然能觉醒宇智波的血迹。”

　　卡卡西此时迫切需要发泄心中的仇恨，哪里还有功夫跟眼前的仇人多说，直接狠狠的将白牙刺入瞬分身腹部。

　　“噗嗤~”

　　“噗嗤~”

　　......

　　然而想象中的惨叫声并没有出现，甚至连闷哼声都没有。

　　卡卡西眼眸上挑，看着眼神波澜不惊的瞬分身，心中微微有些诧异此人居然这么能忍。

　　宇智波斑果然名不虚传，不过在我的幻术里，不信你能撑下去。

　　只见卡卡西嘴角勾勒起残忍的笑容，将带着血迹的白牙在瞬分身眼前晃了晃，平静道：

　　“现在，过去了一秒。

　　还有七十一小时五十九分五十九秒。”

　　说完，正当卡卡西要继续穿插大业之时。

　　忽然发现眼前的宇智波斑已经脱离了十字架，正手持苦无站在自己跟前。

　　而自己反而被牢牢捆绑在了十字架上。

　　怎么可能！

　　月读明明是我的瞳术，难道他也会月读。

　　只见瞬分身缓缓提起苦无，对准卡卡西，慢条斯理道：

　　“很不错的幻术。

　　但你知不知道，写轮眼虽然强大，但只要同样拥有这种血迹的人就能够破解。

　　而破解的关键，就在于瞳力。”

　　“可恶.....”卡卡西拼命催动着右眼万花筒，可却一点用都没有。

　　瞬分身轻轻摇了摇头，淡淡道：

　　“我虽然没有你这招瞳术，在瞳力比拼上会吃亏许多。

　　但很可惜，我在瞳力方面能够完全碾压你。

　　现在，就请你替我渡过接下来的刑罚吧。

　　还有七十一小时五十九分五十九秒。”

　　“噗嗤~”

　　“呃......”

　　“噗嗤~”

　　“噗嗤~”

　　“啊！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十一章 长门觉醒 分身登场免费阅读。https://xs.23sk.com 