 看到叶小川拎着一个包袱走进来，杨柳笛就要赶人。

宁香若伸手制止了她。

宁香若道：“小川师弟，你怎么来了？”

叶小川晃动了一下手里的包袱，道：“有些东西要给云师姐。”

云乞幽也在吃饭，什么也没说。

宁香若道：“吃饭了没？”

叶小川立刻摇头，道：“没啊。”

于是宁香若就让三师妹郭慧，给叶小川添了一双碗筷。

正好叶小川今晚也没怎么吃东西，也就不客气了。

自从二十多年前叶小川被静水师太赶出去之后，就再也没有任何男子在这间竹屋饭堂里用餐，本来还说说笑笑的那些女弟子，立刻就哑了。

郭慧还是一个比较有眼力见的姑娘，估计这和她有未婚夫有关系。

她将叶小川安排在云乞幽的身边坐下，给叶小川盛了一些米粥，还拿了几个馒头。

她道：“叶师弟，我们沅水小筑的饭食比较清淡，比不上你们平日里的饭食，你就将就一些吧。”

叶小川正色道：“我觉得这样就挺好，咱们修真之人追求的是宁静致远，整天山珍海味大吃大喝，实在是不像话。

就像今天，小竹中午弄了十七八道菜，有鱼有肉，没吃完全倒了，晚上又弄了一大桌子山珍海味，就那旺财，一天要吃两只烧鸡，吃的比皇帝还好，我刚才就在琢磨，是不是要在咱们苍云山开展一场节约行动。”

“呼呼……”正在桌子上啄青豆的富贵，竟然振翼飞走了。

杨柳笛正在用勺子给富贵挖青豆，叫道：“富贵，你去哪？”

云乞幽一边喝着小米粥，一边道：“别叫了师姐，它去找旺财了。”

杨柳笛狐疑道：“找旺财？

这饭吃到一半，干什么去找旺财啊？”

云乞幽道：“我们这里只有青菜豆子萝卜干，旺财那里有鱼有肉有烧鸡。

它能不去？”

“噗……”好几个女弟子都忍不住笑了起来。

叶小川大为尴尬，道：“云师姐，我今晚回去就开始整顿！彻底杜绝这种铺张浪费大吃大喝的不良风气！”

家里的大鱼大肉叶小川没吃多少，在沅水小筑的里粗茶淡饭，叶小川倒是吃的津津有味。

开始不少女弟子还有些拘束，渐渐的话题也就开了。

当宁香若说“上一个男子在这里用膳还是五岁的叶小川”时，一众仙子便开始七嘴八舌的诉说叶小川当年在沅水小筑的趣事儿。

静水师太的弟子，云乞幽是最小的，是二十六年前拜入山门的。

叶小川五岁时被静水师太逐出了沅水小筑，距今大约二十八年前。

在场的女弟子，除了云乞幽之外，其他女弟子都经历过叶小川的年幼时期。

杨柳笛咯咯笑道：“大师姐，你还记不记得小川三岁的时候，有一次尿了一床，第二天一早把被褥拿出来晒，结果连下了三天的雪，那个人是不是你啊？”

宁香若道：“你记错了，明明是三妹。”

郭慧道：“不是我啊，在我床上尿的那次是夏天，不是冬天。

我记得当时好像是六妹吧，六妹就那一床被褥，结果那几天整天下雪，师父就把被褥床单拿去用火烤。

是不是啊六妹。”

一个圆脸少女尴尬的道：“这……咱们在吃饭呢，能不能不提了。”

杨柳笛叫道：“我记得还有一次，应该就是这小子被逐出去之前不久，他乘着师父睡着了，就把师父的茶叶给丢炉子里烧了，为了躲避惩罚，他竟然自作聪明的在院子里找了许多烂树叶塞进师父的茶叶罐子里，还奶声奶气的向师父献宝……那可都是雨前极品龙井啊，师父自己都不舍得喝，结果这小子被师父罚站了一个时辰。”

郭慧道：“这算什么啊，这小子最惨的一次是毁了师父的《云海松岩图》。

当年师父去黄山做客，画了一幅黄山奇景，师父最是喜欢，有一次拿出来欣赏，结果不留神被这小子拿毛笔在云海松岩图上写写画画。

小子，你还记得你对那幅画做了什么事情吗？”

叶小川尴尬的道：“不就是画了十九只乌龟嘛，这不能全怪我啊，从小静水师师伯就教我画画，我当时看到桌子上有张纸，哪知道那是她老人家最喜欢的山水大轴啊，我只是想练习画乌龟的技术而已啊，我当时也受到应有的惩罚了，大家吃饭吧，不要再说以前的事情了。

对了，阿香姑娘不是住在你们沅水小筑吗？

怎么没瞧见她啊。”

他试图用阿香姑娘来转移话题，结果却失败了。

杨柳笛只说了一句“阿香不需要吃饭”，然后就继续嘻嘻哈哈的和众姐妹细数叶小川的糗事。

云乞幽从没有见过自己的这些师姐这么开心过，也没有听这些师姐们提起以前叶小川在沅水小筑居住的那几年的往事。

她真的很羡慕这些师姐，因为她也想经历关于叶小川的这一切。

叶小川不想她们再提以前的事情，结果这些女弟子却很不听话，挨个的说着叶小川的以前的糗事。

起初叶小川还挺尴尬难为情的，后来也觉得无所谓了，反正自己那些糗事这些师姐都知道，她们开心就由她们说去吧。

说实在的，叶小川内心之中对沅水小筑的每一个人都存在着特殊的情感。

云乞幽是他心爱的女子，宁香若、杨柳笛，郭慧，杨小凤，赵霜，洪囷儿这六女子，在他心中的份量也不低，有一种亦姐亦母的情感。

在叶小川五岁之前，醉道人几乎都是将他放在沅水小筑寄养，静玄师太很少搭理他，他是这六个沅水小筑女弟子一把屎一把尿的拉扯长大。

如果不是五岁的时候，他犯下了大错，让静水师太觉得他已经长大了，不适合继续留在沅水小筑，他和沅水小筑之间的感情会更深。

听着听着，本来已经无所谓的叶小川，却拉着云乞幽跑了。

不跑不行啊，因为这些女弟子越说越过份，竟然将叶小川年幼时，饿了在众女身上找奶吃的事儿也给抖了出来。

当时年纪最大的宁香若才二十八岁，最小的洪囷儿才十六岁，又没生过孩子，哪有奶喂他啊。

但是婴儿的本能，还是让叶小川不停的往这几个女子的怀里钻。

这些女弟子说的大大方方，可是叶小川却听不下去了，只能拽着云乞幽跑路。

 