    十八位老祖，还剩下明州的三位老祖没来。

    已经到的十五位渡劫老祖翘首等待，不得不说牧老六补充的那句话还真让他们放在心上了。

    毕竟，明州可是有那位的...他们也不敢展开神识去探查整个青州的动静。

    万一被沈天当做是挑衅的举动，今日的作为就得不偿失了。

    不多时，远处出现两辆车队的身影。

    为首的也是他们熟悉的两位明州的老祖，并未有见到跪拜的动作。

    十五位老祖猛的松了口气。

    都是作为老祖的大人物了！

    不可能放得下老脸做出这样的事情来了。

    两位明州老祖见到早到的十五位老祖，眉头郁闷的皱起来。

    他们明州跟着青州的距离比不上云桑幽三州，但总归是要比冀州和凉州近。

    没想到，他们还是最后一位到来，跟着其他人相比诚意明显不足。

    尤其是他们的赔礼带的只少不多。

    全都怪红梅了！

    耽搁这么久的时间！

    两位老祖暗暗的郁闷的骂了声，同时有些后悔没有听红梅的。

    紧跟着，他们两个催促下面的弟子加快了速度。

    “两位老祖！请在旁边稍作等待。”

    牧乐鱼上前来，浅笑着安排两位老祖去到了路边。

    下面的修士想发怒，但同样是被两位老祖给拦了下来。

    “好！”

    明州两位老祖迈步走过去。

    牧老六凑近过来，好奇且期盼的问道：“怎么就你们两个？”

    “你别想了！红梅什么性格，你还不清楚？”

    明州的皇族老祖冷笑道：“这趟你们谁不来，红梅都不可能不来。”

    他的这声冷笑，明显还是记得牧老六拉他过来，让他什么好处没有，反倒得罪了恐怖的沈天。

    牧老六自知理亏，没有反驳，只是追问道：“那...那你们怎么没有一起过来！”

    “我们是打算一起来的！”

    明州皇族老祖脸色怪异的解释道：“只是，你知道红梅...”

    正说着的时候。

    远处传来了红梅的声音。

    “花祭圣地红梅，携门下子弟前来赔罪！”

    红梅老祖的声音听着不大，但却清晰的传到了耳朵里面。

    而当声音落下，她带领着花祭圣地的车队出现了。

    为首的红梅老祖，走一步，便是喊上一句，深深的恭敬拜礼。

    然后，当第十步的时候。

    在十五位老祖惊诧和并不觉得意外两种矛盾得到眼神下，红梅老祖跪了下来，道：“红梅特来赔罪！还请前辈原谅！”

    “.......”

    十七位老祖眼睁睁的看着九拜十叩的红梅老祖越来越近。

    而他们的额头，更是浮现了几道郁闷的黑线。

    靠！

    还真的有人九拜十叩的来赔罪！

    红梅老祖！你都是坐在明州顶端数千年的强者。

    能不能跟我们一样有点骨气？

    明州皇族老祖脸色无奈的看着牧老六，道：“现在知道我为何不跟红梅”

    “知道了！知道了！”

    牧老六讪讪一笑，并未跟着明州皇族老祖讲太多。

    而是快速的退回到其他十四位老祖的身边。

    刚刚站定，便听到有人吐槽道：“牧老六！你真的是个乌鸦嘴！”

    “哼！你们不也都猜到红梅很可能做出这样的事情？”

    牧老六没好气的回了句，其他老祖皆是郁闷的叹了口气。

    其实十五位老祖将牧老六的那句谁可能九拜十叩的来赔礼放在心上，并不是因为心里的某种预感。

    而恰恰就是因为这趟会有花祭圣地的红梅老祖。

    花祭圣地，盛产貌美气质、资质非凡的女修，并且热衷双修。

    她们本身的实力或许不强，但往往有着个惹不起的双修伴侣。

    而花祭圣地拥有数千门的珍贵功法，大多都是门下弟子双修伴侣的功法。

    至于花祭圣地真正广泛教授的功法，只有一门双修功法。

    这门功法对花祭圣地的弟子提升实力并不出众，好处都是给了跟着弟子双修的伴侣。

    也就导致皇族和圣地们对花祭圣地还有个称呼。

    好听的那就是媳妇圣地。

    难听的就太多了。

    而花祭圣地不以为耻，反而以此为荣。

    对于强大的男性修士们，她们的下限并不是很高。

    当然，也有些进入花祭圣地而不满的弟子，花颜便是其中一位。

    所以，十七位老祖看着红梅携带着门下炼虚合道合体修士九拜十叩的走来，惊讶担又觉得情理之中。

    作为接待的牧乐鱼，见到修行界最高修为的渡劫老祖跪拜前来道歉。

    他还真的是惊讶了片刻的时间。

    老祖啊！

    你可是受神牧大地上所有修士跪拜的老祖啊！

    形象高高在上，威严不可被欺的老祖！

    明知道这场道歉，是要一步步的走过问元镇，受到所有人瞩目的场面。

    怎么就豁得出去呢？

    牧乐鱼这次是真切的感受到花祭圣地对强者的态度了。

    真现实啊！

    下刻，牧乐鱼迈步走去，来到红梅老祖的跟前。

    红梅老祖看到在路边安静站着的十七位老祖，瞬间明白牧乐鱼背后代表的就是实力恐怖的身体，态度放的很低，道：“牧王爷可是有什么忠告？”

    “.......”

    红梅老祖的态度，让牧乐鱼短暂的忘记了自己想要说的话。

    他何时会想到自己会有被老祖这般对待的待遇。

    毕竟，之前牧老六他们来得时候，也都是摆着老祖的架子呢！

    不得不说！红梅老祖真的是能伸能缩。

    缓了片刻的时间，牧乐鱼道：“进了镇子，声音不要太大，别吵到了沈天前辈的休息。”

    大白天的，休息是不可能的。

    红梅老祖讪讪的笑了笑，道：“明白了！”

    她高喊着道歉的话语走来，也是想着借此直接将话传给沈天听。

    但明显，牧乐鱼看穿了她的小把戏，倒是没有直接的捅破。

    也是红梅老祖放低态度起到了效果。

    紧跟着，牧乐鱼纵身来到队伍的最前头。

    站在路边的十七位老祖见此，赶忙闪身回到各自的车队前首，静静的等着。

    牧乐鱼并未着急，他先是回头看了看浩荡长龙的车队。

    能够感受到每辆马车上都放着令修士红眼的珍贵的材料。

    足以...撑得起整个州所有势力底蕴的数量。

    这份资源，任谁都想要抢一手吧！

    只是看看车队旁陪着的合道炼虚和合体修士，还有十八位渡劫老祖，足以让任何人退缩。

    这份守护的力量，其实就已经超越了车队运送的资源的力量了。

    幸好当初我见到前辈后，做出了正确的选择！

    否则，这辈子都没有机会参与到这样的场景。

    牧乐鱼感怀了番，回过头，举手高喝道：“进城！”

