    紫色的令牌，以剑气凝结，落在苏浩手中的同时，化成一道印记，钻入他的掌心之中，与魂相连。

    逆命再被提及，与中三天之苍穹剑主有关，选中苏浩不是意外，不是偶然，而是早已缘定。

    苏浩心中万般疑惑，但随着抬起头，想去询问的时候，那名为剑迟的老者，已经消失不见。

    随之，他的身躯模糊，再次稳定后，已经出现在了巨剑之外。

    苏浩顿了一下，抬起手掌，看着掌心深处的紫色印记，道：“那就去紫神山一观！”

    言毕，他身躯一闪，化为流光直接离开了道境山，当脚步踏出秘境的同时，外界的嘈杂，已经汹涌而来。

    在这道境外，聚集了更多人。

    所有人的目光，都汇聚在一处，那里站着一碧绿长袍男子，气质超凡，引得全场惊叹。

    不过，那人神色如常，似乎早已习惯被如此瞩目，不骄不躁。

    更在苏浩出现后，他的目光淡淡望去，感觉到苏浩的气息后，目中露出失落，道：“得到了传承，才神灵三重？”

    语气，神态，都充分的说明，他对神灵三重的不屑。

    事实上，身为第一人，他已经是神灵九重修为，纵然是进入精英院，以他的战力，也绝不是垫底的存在。

    神灵三重在他眼中，连蝼蚁都算不上。

    他甚至连动手的兴趣都没有了。

    这种人，不配成为他的对手！不只是他，纵然是沐剑声愣了一下后，也冷笑了起来，看来是自己想多了，想得太多了。

    以往那些得到传承之人，修为跨越巨大，在他心中，苏浩也当如此。

    而现在看来，他跨越的幅度，比起想象的小了很多。

    若是早知如此，何需去请南星，就是他随意出手，也可轻而易举的镇压苏浩！他心中嚣张的火焰，再次燃起，玩味道：“看来，得到巨剑认可，你也不过如此啊。”

    此话一出，先是让得全场嘈杂消失，随后震惊的目光落在苏浩身上，在感觉到他进步真的低微后，又是有些失落。

    得到巨剑认可，只有五人，这是天大的造化，证明苏浩的妖孽！但此时的进步，又说明他的妖孽，似乎并无想象那般可怕。

    齐老也是摇了摇头，苏浩得到巨剑认可，这在他的意料之中，但以苏浩的进步来看，他并未见到那剑之中的老者。

    甚至，得到的造化，还不如其他被认可的五人。

    “可惜。”

    他摇了摇头，苏浩的剑道天赋，也许没他想象的那般可怕。

    他走眼了？

    更在此时，沐剑声大步站出，指着苏浩道：“得到巨剑认可，让我看看，你的剑道到了什么地步？”

    “你有资格？”

    苏浩神色淡然，望着沐剑声，老实说，此时的后者，在他眼中，不值一提了。

    根本不配他出剑！“哈哈哈！”

    沐剑声大笑，这话在他耳中，简直是天大的笑话，才神灵三重，敢说他没有资格？

    不只是他，下方的人群中更是响起浓浓的嗤笑，沐剑声，普通弟子第三，半步神灵九重。

    在这云岚宗之中，谁不知道他的可怕？

    一个神灵三重，如此质问，让人觉得可笑。

    “刷！”

    更在众人嘈杂到了极致的时候，沐剑声身躯腾起，手中木剑猛地斩出，一道粗大的剑光，横空而过。

    木剑看上去残破，但此时劈砍出的剑光，却是震惊全场，令人无数人在这剑光威压下颤抖。

    甚至，墨白，齐老等人，都是眯起双眼，这一剑之威，已经不弱一般的神灵九重。

    这沐剑声，不愧天才之称！“小子，你既然看不起第三人，那这一剑，你敢挡吗？”

    赵冉，干瘦老者等人，立刻揶揄，刺激苏浩。

    “挡不住也正常，苏浩还年轻。”

    墨白立刻道，怕苏浩冲动，毕竟，这一剑压力太大了。

    “这是个理由，只可惜，他目中无人，没有自知之明啊。”

    赵冉嗤笑。

    说话之中，沐剑声的剑光，已经距离苏浩不足一米，而苏浩站在那里，纹丝不动，也无拔剑的打算。

    这让下方之人，摇头更多，觉得苏浩是被压制了。

    “躲开！”

    墨白更是大叫起来。

    只可惜，苏浩如常，如同未曾察觉。

    淡淡等待。

    剑光到了半米位置。

    他动了。

    只是做出的动作，让得全场愣了一下后，嘲笑冲霄而起。

    他竟然赤手空拳，朝着剑光拍去。

    甚至，那一掌给人的感觉轻飘飘，毫无力量。

    “我真是服了，面对如此可怕的一剑，他不躲也就算了，好歹也要拔剑抵挡啊，他竟然赤手空拳？”

    “我看他是被吓傻了，失去了理智！就这种货色，还敢说第三人没资格？”

    “都在传这个苏浩何等可怕，在我看来，就是个草包，就这一掌，我上去都轻而易举碾压！”

    众人望着苏浩的眼神，带着浓浓的鄙夷，口中传出不屑的声音，犹如看待一个小丑。

    后来人不曾看到苏浩之前的可怕，此时更是觉得，他浪得虚名，那些传出来的奇迹，捕风捉影。

    至于南星那里，甚至都懒得去看苏浩了。

    实在是太差劲！然！不屑至极。

    鄙夷浓浓。

    嘈杂达到极限的同时，苏浩的那轻飘飘的一掌，也是彻底的落了下去，与剑光狠狠的撞击。

    一掌！轰的一声，一道巨大的爆破声响起，众人的嘈杂，立刻止住，脸上的冷笑，瞬间僵硬。

    目中的玩味，在此时，看到前方可怕的一幕后，以一种变戏法般的速度，成为了诧异，震惊，骇然！到了最后，身躯颤抖，不可思议！剑光碎！不止如此，那一掌继续向前，直奔沐剑声而去，让得后者脸色变得震惊的同时，第二剑急速斩出。

    这一剑，剑光更可怕！而结局……再次炸！第三剑！随着斩出，带着沐剑声的咆哮。

    但！还是炸！下方寂静，死一般的寂静，所有人都傻了，呆了，站在当场一动不动，好似是心跳都停止了跳动一般。

    轻飘飘的一掌，炸开三道剑光。

    沐剑声的三道剑光！“现在，你觉得有资格吗？”

    苏浩的声音，张扬而起，在现场炸开，更入沐剑声耳中，成为耻辱。

    苏浩不动剑，随手一掌，碾压他三道剑光。

    他有何资格，请教苏浩的剑道？

    

