    白晓文的精神感应同样察觉到了，他点头说道：“嗯，我们过去看看。”

    穿过浓雾之后，白晓文看到了正在战斗的两方。一方是泥沼怪物，另一方则是觉醒者学员。

    觉醒者一方有七个人，在里面白晓文赫然看到了静海大学的两个校友，韩旭和陈国威。

    韩旭已经穿上了那件黄金级上装【地行龙骨板甲】，造型相当威猛霸气。他举着塔盾冲锋在前，凭借着高额的护甲和娴熟的盾牌特长，一个人顶住了好几只泥沼怪物的攻击，是这支临时的觉醒者队伍中地位最关键的MT。

    看来，韩旭没有等到升级，就直接冒险一搏，选择了喝下白晓文给他的那瓶红宝石之力强化药剂。这次他成功了，增加了4点基础力量，满足了地行龙骨板甲的装备条件，作为坦克型职业的硬度大大提升。

    因此，韩旭才能以4级精英觉醒者的实力，扛住好几只比他等级高的泥沼怪物。

    陈国威只有3级，还是普通模板的标准职业。原本以他的实力，很难找到队伍。

    白晓文猜测，陈国威现在能够在这支队伍里混战斗经验和击杀贡献，应该有韩旭的因素在内，一定程度上是抱了韩旭这位MT的大腿。

    至于来自其他大学的觉醒者，白晓文并不认识，从灵能力场的波动上看，对方基本上都是四五级的中级觉醒者，有一个六级精英觉醒者领头。

    和觉醒者们对战的泥沼生物，是一群大号龙虾，体长和成年男子差不多高。白晓文通过洞察看到，这些大号龙虾的名字叫做“泥沼龙虾人”，种族居然是人形种而不是野兽种。

    龙虾人基本上都是普通模板，只有两个战斗技能。其中一个是“泥壳”，算是泥潭生物的共通技能了。另一个技能是“坚固甲壳”，固定减免10点物理伤害。

    这两个技能都是防守类型的，看上去皮粗肉厚蛮抗揍，可缺乏进攻能力，就注定了龙虾人难以和觉醒者抗衡，生命值一点点地被磨掉。

    “哈哈，老白！”陈国威在射箭的时候，也有心思划水，一眼看到了从浓雾中走出来的白晓文，兴奋地挥手，“来来来，搭把手把这几个大龙虾给灭了。”

    陈国威这么一说话，顿时招来了几道不满的目光。现在是怪少人多，这些觉醒者已经足够击败龙虾人了，多一个觉醒者就意味着要分薄收益，何况是多出了两个。

    只不过，碍于MT韩旭的面子，几名觉醒者没有说话。

    白晓文笑了笑：“不用，我就看着你们打好了。”

    开玩笑，以白晓文英雄职业5级的实力，打这些普通模板的龙虾人怪物，一出手哪还有标准职业觉醒者们喝汤的份？而且白晓文击杀等级低的普通怪，战斗评分很低，基本上没什么好处，可以说是损人不利己。

    其他几名觉醒者松了口气。

    那名领头的精英职业6级的觉醒者，有些不好意思地说道：“既然是韩旭的校友，要不就加你们两个吧，人多力量大。”

    白晓文婉言谢绝，这时陈国威也醒悟了过来，道：“对，老白不能打，他是英雄模板，一参战宝箱肯定会缩水。”

    英雄职业？几名觉醒者看向白晓文的目光明显不一样了。

    有人迅速想到了白晓文的身份：“韩旭的校友，应该是静海大学的……我的天，你该不会是静海大学的校队队长吧？”

    “嗯。”

    “打败了祁睿峰的那个？”

    “嗯。”

    白晓文点头承认之后，几名觉醒者都发出了低低的惊呼声。

    很快，一群龙虾人被打翻在地，爆出了两个普通宝箱。几人按照击杀贡献比例，迅速分赃完毕，热络地围拢了过来。

    那名领头的6级精英觉醒者说道：“你好白晓文同学，我叫石海岩，是山东大学的校队成员，旁边这几个，除了韩旭和陈国威之外，都是我山东大学的校友。很高兴见到你。”

    “幸会幸会，”白晓文跟石海岩握了握手，随后问了一个问题：“你们是沿着入口的环形山路下来的吗？进入苍白泥沼多久了？”

    白晓文在看到陈国威等人之后，心中就有一层疑惑。

    他和李淑仪，应该是第一批进入亡灵天坑的，两人是直接滑翔落地，耗时肯定要比其他觉醒者走山路快得多。

    白晓文一直有意识地向苍白沼泽的深处走，按照常理，他是很难和其他觉醒者碰面的——本身就是第一个出发，再加上白晓文的推进速度比较快，其他觉醒者很难追的上，石海岩这个队伍就更不可能了，实力配置不够。

    可结果，白晓文还是碰上了。

    石海岩说道：“进入亡灵天坑，不是只有环形山路这一条道吗？我们刚刚下来的，才推进了几百米，就遇到了这一群龙虾人。”

    白晓文和李淑仪迅速对视了一眼。

    “怎么了？”陈国威问道。

    韩旭也投来了疑惑的眼神。

    白晓文缓缓说道，“从我进入泥沼开始，已经有至少五个小时了。”

    陈国威惊讶地说道：“五个小时？怎么会和我们遇上。”

    “这正是我的困惑之处。看来，这座沼泽中，隐藏着一个很大的秘密啊，”白晓文微笑说道，“你们遇到过蛇人吗？”

    一群人懵逼地摇头。

    “这座沼泽里还生存着蛇人？”石海岩有点吃惊，“历届前辈留下来的资料上，都没有提到过蛇人啊。苍白沼泽不是只有龙虾人、多头蛇和一些沼泽巨鳄、巨蟹么。”

    白晓文说道：“按照我的推测，沼泽中不但有蛇人，应该还有一整个蛇人部落。只不过，他们藏起来了而已。”

    “老白，你们碰到过蛇人了？他们的实力强不强？”陈国威问道。

    白晓文点头：“遇到过两个，应该是外出巡逻的，都是精英怪。照此估计的话，蛇人部落中应该还有不少精英怪物，甚至不乏首领生物。”

    一群觉醒者都露出了渴望的眼神。对他们来说，挑战首领的危险系数太高，但围杀精英就比较安全了，油水也比普通怪更加丰厚。

    