    望着平静的湖面，他的思绪也发散的很远，也许自己应该买一套渔具，打法闲暇的时间？王风在湖边坐了好一会，直到太阳完全升起，照射到湖面上十分晃眼睛的时候他才离开。

    接着他回到宿舍乔装打扮一番，准备出门逛一逛亨克的街景，作为经常登上报纸体育板块的知名人物，王风如果直接出现在街头，有可能引起一些骚乱。

    来到亨克一年多，王风一直都是宿舍，训练场两点一线，还没有好好欣赏过亨克的风土人情，趁此机会他也是美美的游览了一番。

    .........

    曼德尔河畔，塞韦尔德球场，亨克将在这里与鲁瑟拉勒进行比甲第30轮德比赛。第23分钟，鲁瑟拉勒进攻未果被亨克抢断。

    王风在后场接球，飞速狂奔七十余米到达前场，用一个人球分过摆脱了跟防的防守球员，杀入禁区形成单刀。

    面对门将他冷静抽射破门，这是王风本赛季的第35个联赛入球，他打破了比利时甲级联赛的进球记录，也将最多进球的球员年纪缩小到了17岁零二百九十一天。

    他的进球表演远没有结束，下半场第71分钟，加雷斯-巴里抢断对方中路的传球，传给了前场的杰森-奥德里奇，奥德里奇用身体挡住防守球员后，右脚把球往左边一推，分给了边路的王风。

    王风接球后，直接用一个油炸丸子晃过禁区前沿的防守队员，突入到禁区，门将果断选择出击，王风将球往右边一拨，躲过了扑球的守门员，然后推射空门得手。

    2：0！亨克完胜鲁瑟拉勒，王风之后的每一个进球，都将刷新历史记录。

    本轮安德莱赫特依然没有掉队，他们艰难战胜了沙勒罗瓦，但比赛的过程十分艰难，他们一度落后，关键时刻还是扬科勒站了出来，帮助球队全取三分。

    从这场表现就可以看出，安德莱赫特全队上下承受着多大的压力，他们本赛季杯赛、欧联杯双双失利，如果联赛也没能卫冕的话，那就真是两手空空了。

    而且他们现在还落后于亨克，不论今后怎么努力，只要亨克不输球，他们就没有机会登顶，所以队员们的心中，悲观的情绪渐渐占据了主动。

    反观亨克，虽然他们的领先优势不大，仅有一分，但主动权掌握在自己的手中，只要自己不犯错，就一定能成功夺冠！

    .........

    经过漫长的谈判后，国内央视和欧足联终于达成了协议，可以直播欧联杯亨克接下来的比赛，这当然是为了让国内球迷也能通过直播看到王风的表现。

    欧联杯四强席位分别为亨克，西甲阿拉维斯，英超利物浦以及意甲罗马，除了亨克之外，其余都是五大联赛的豪门球队。更加不幸的是，亨克的签运仿佛在上一轮已经消耗殆尽，半决赛抽中了利物浦这个夺冠热门。

    在名帅吉拉德-霍利尔的带领下，本赛季利物浦一路高歌猛进，在足总杯、联赛杯和欧洲联盟杯的舞台上都顺风顺水，正向着三冠王的目标而努力。

    利物浦队内也是球星云集，欧洲最佳中卫之一的芬兰国脚萨米-海皮亚，英格兰后卫杰米-卡拉格，苏格兰前锋加里-麦卡利斯特，以及欧洲金球奖的候选人，英格兰前锋迈克尔-詹姆斯-欧文等等。

    这下比利时媒体都不看好亨克能继续充当黑马的角色，连球队经理比尔-艾伯特在接受采访时都表示：“我们在欧联杯上已经完成历史性的突破，接下来的重心将会放到联赛争冠上面。”

    国内球迷纷纷在论坛上留言，表示自己会继续关注这场比赛，“虽然两队实力差距很大，但希望王风在这个系列赛中表现出水平，不留下遗憾。”

    可是还有两个人对淘汰不甘心，一个是亨克主教练艾梅-安东尼斯，他已经带领亨克夺过联赛冠军，更想在欧洲的舞台上有成绩。另一个则是王风，都已经走到四强这一步，距离奖杯仅仅两步之遥，怎么能够轻易放弃呢？

    安东尼斯计算着自己手中为数不多的轮换筹码，和教练组紧锣密鼓的讨论战术安排，王风则继续训练自己的技术和体魄，他们都在为之后的恶战准备着。

    .........

    比甲第31轮，亨克对阵利尔斯，王风，卡尔-贝斯，加雷斯-巴里等主力均坐在了替补席上。

    主教练安东尼斯排出了罕见的五四一阵容，后场替补球员的能力不够，就靠数量来凑。利尔斯的整体实力不强，亨克在立足防守，不失球的情况下寻找进攻机会。

    顶在前面的杰森-奥德里奇没有了中场和王风的支持，没有机会威胁对方的球门，下半场第60分钟被王风换下。

    王风上场后，亨克的进攻变得更为顺畅了，仅仅3分钟后，王风在右路策划了一次极具威胁的传中，只不过门前的球员没能把握住机会。

    第74分钟，亨克中场一脚直塞式长传到右路防守身后，快速插上的王风在底线附近接到皮球，防守后卫此时也拍马赶到。

    王风趁着防守球员立足未稳，用左脚将球轻轻一捅，皮球从后卫的双腿之间穿过，然后王风迅速从场外绕行，追上皮球后杀入禁区。

    此时禁区内亨克其他的队员还没有跟上，机会稍纵即逝，王风不再犹豫，起脚直接打门。他用左脚内侧踢了一个高射球，皮球势大力沉的直挂球门远角，打在立柱上后弹射入网。

    “球进啦，gooooooooooooal！替补上场的王风为亨克再立奇功！”

    “让我们看一下这球的回放，王风从插上，过人到打门一气呵成，实在是太精彩了。”

    凭借这个进球，亨克成功从利尔斯手上全取三分，另一边，安德莱赫特的压力终于全部爆发，他们爆冷输给了拉卢维耶斯，这样的话，亨克将领先优势扩大到4分。

    联赛还有三轮的情况下，安德莱赫特逆转的希望似乎越来越渺茫，王风距离他第一个联赛冠军也越来越近。

