    

    抽奖依旧在继续。

    不过剩余的三次抽奖，很快就搞定了。。

    三次抽奖的结果都让澪有些意外。

    抽奖所得到的基因，分别是：【舰娘基因】、【绿巨人基因】以及【金属海龙兽基因】。

    而其中，最让澪惊讶的，便是金属海龙兽，这个基因是来自于‘数码宝贝’世界当中的一头究极体数码宝贝，实力强大不说，主要还是海陆空形态的，在这个世界算是非常实用的一个基因了。

    而舰娘与绿巨人基因。

    舰娘基因不用说，绿巨人基因，绿巨人是来自‘漫威电影’中的，而不是漫画中的，这两者区别很大，漫画中某方面是属于无上限级别的，越愤怒越强大，电影中则是不会，但依旧强大。

    总而言之，这四次基因的抽取，对澪而言，算是还不错。

    心念一动。

    澪关掉抽奖面板，来到房间窗口处位置，看了眼外面。

    见闻色霸气席卷而去，笼罩了整个鱼人岛，紧接着澪便是感知到了鱼人岛广场那边的情况。

    正好此时，‘咚咚咚’的敲门声响起。

    “进来。”澪回过头开口道。

    房间门被推开，阿斯卡走了进来轻声道。“先生，龙宫城那边派人过来了，说是让您去发言一下，想借着这个机会稳定一下鱼人岛居民的情绪，好让他们接下来不用担心安全问题。”

    “嗯，那就走吧。”澪点了点头，目光闪烁倒是没有拒绝，这也是收获声望的一个好时候。

    心念一动。

    澪的身影直接消失。

    下一刻。

    澪直接出现在了鱼人岛广场上的中心位置，鲨星身旁。

    突匹的出现，让鲨星都是不禁吓了一跳，忍不住后退了几步，不过当看到是澪后才松了口气。

    “黑鸦大人，接下来就交给您了。”一旁的大臣则是相对平静，此时开口说道。

    “好。”澪微微点头，脸上浮现出一抹温和的笑容。

    接着便是向前一步，转过头看向了广场上的鱼人岛同胞们。

    澪的出现，让广场上响起了震耳欲聋的欢呼声，不少人都在呼唤着黑鸦。

    澪开口，淡然道。“鱼人岛的居民们，我是黑鸦，我想各位应该对我很熟悉，从今天开始鱼人岛就将属于黑鸦的领地之一，而也从今天开始，各位将不用再担心海贼、捕奴团的问题，如果他们敢在鱼人岛上闹事，那么迎接他们的只有死亡。”

    声音落下。

    澪的身上气势爆发。

    以此来展现他话语中的决心。

    虽然只有短短的一句话，但却是让鱼人岛上的居民们振奋起来，他们相信着黑鸦。

    而且黑鸦也的确有这个实力，新世界顶尖的存在，无论是谁都会忌惮或是害怕，普通的海贼将根本不敢在鱼人岛上闹事，一些贪婪的存在，如果付出行动也会受到惩罚。

    倾听着欢呼声，澪转过头看向大臣，沉声道。“大臣先生，还有一件事情我想需要和你商量一下。”

    “请说，黑鸦大人。”大臣连忙道。

    “是关于诺亚的事情。”

    “诺亚？”闻言，大臣脸色一变，急忙问道。“不知是什么事？”

    “我想带走诺亚？”澪沉声道。

    “什么？！”大臣脸上露出震惊之色，紧接着就是连忙道。“黑鸦大人，诺亚说实话对于鱼人岛而言意义重大，那是曾经整个鱼人岛的梦想，哪怕如今或许一些居民们并没有放在心上，但也不能被轻易带走。而且诺亚太大了，我想黑鸦大人您应该也很难带走才对。”

    “我知道诺亚对于鱼人岛的意义。”澪神色平静，开口说道。“但那已经是八百年前的事情了不是吗？或许鱼人岛上还有不少人想完成那个约定，想要生活在海面上的阳光之下，但如果想完成这件事情，我想只有我才能完成，因为这个世界上只有我知道海王是谁，你懂我的意思吗？至于诺亚的体型，那根本不是问题。”

    听到澪的话，大臣没有开口，只是脸上已经满是震惊了。

    海王存在于鱼人岛上这件事情，诞生于鱼人岛上，也是很多人所知晓的一件事。

    因为八百年前的海王，便是当时鱼人岛上的人鱼公主。

    所以基本上很多人都知道，海王会诞生在鱼人岛上。

    但没人知道会是谁，已经新的海王，已经很长很长时间没有出现过了。

    但一旦出现，肯定会引起各方注意的。

    大臣也知道海王的事情，但他没想到，黑鸦居然知晓海王是谁，内心震动的同时，也不禁担忧起来。

    如果海王真的出现了，那么被传出去的话，恐怕鱼人岛的处境又会危险起来了吧？

    “黑鸦先生，请您务必将海王的消息隐瞒下去。”大臣请求道。

    “请放心，这件事情不用你说我也会。”澪点了点头。

    虽然不知道黑鸦是否会真的不将这个消息传出去，但他也只能相信，而且他也不知道黑鸦是否真的知道海王是谁，不过他只能去选择相信黑鸦。

    否则，一旦传出去，鱼人岛将会陷入极其危险的地步。

    “至于诺亚...”

    大臣脸上神色复杂，说道。“说起来，如果是其他人想要带走诺亚的话是必然不可能的，但如果是黑鸦大人的话，我想同胞们也不会介意，只是诺亚那边，黑鸦大人有可能不知道的是，有巨型海王类会时刻注意诺亚，那是对诺亚的保护。这也是曾经的海王对那些海王类的吩咐，如果黑鸦大人能够搞定那些巨型海王类的话，那么诺亚就交给您了。”

    “巨型海王类吗？我知道了。”澪点了点头。

    大臣不说他也知道这点。

    那些巨型海王类的确是个麻烦。

    数量不少不说，而且体型极其庞大。

    不过也正常，原本的诺亚想要航行移动，本身就是要依靠海王的能力，让那些巨型海王类来拖动诺亚的。

    不过在这大海深处，想要搞定那些巨型海王类，依靠实力的话有些难搞定。

    虽然他的实力强大，但这毕竟是在深海，有些放不开。

    如果是在海面上，别说是几头巨型海王类了，再来几十头他也未必在意。

    在这深海当中，到时候就只能交给旱魃去处理了。        

