    只是，当那前方的视线清晰时，她的心却也仿佛停止了跳动，整个人呆站在那里，神情怔怔，仿佛整个人失去了灵魂一般，久久没有没言语，更没动弹半分。

    天空的乌云散去，闷雷声也停止了下来，风，歇了下来，雨则还在嗒嗒的落着，一抹白色的身影和一抹红色的身影连同关习凛冷霜和冷华等人凌空而来，看到下方站着的凤九时，他们相视了一眼，连忙朝她而去。

    “小九！”

    “阿九！”

    “主子！”

    一袭白衣的君绝殇搂着完颜千华，两人相视了一眼，脸上皆有着凝重之色，目光不由的朝那山巅之处的一团焦黑看去，心中隐隐的有着不安。

    “小九，小九，出什么事了？墨泽呢？”关习凛快步来到她的身边，见她连灵力护体也没撑开，任由着雨水拍打在身上，一袭红衣已经湿透，墨发上的雨水也顺着发梢滴落，脸上的不知是雨水，还是泪水……

    他连忙用自己的衣袍帮她遮挡着风雨，却见她连看也没看他一眼，迈着步往前面走去，一步，二步，缓慢的来到那山巅之处，那处有着一团焦黑如炭般的小炭堆面前，扑通一声跪了下去。

    见此，后面的几人心头一沉，冷霜和冷华两人什么也没说，只是看到主子跪下，他们便也默默的跪了下去。

    君绝殇对身边的完颜千华示意了下，完颜千华顿了一下，便走上前，来到凤九的身边蹲了下去：“出什么事了？墨泽他，怎么了？”

    凤九怔怔的看着眼前的那堆灰炭，动了动唇，喃喃的道：“他不见了，他不见了……”

    完颜千华回头看了君绝殇一眼，心中的不安越发的强烈。

    “他执掌的那片天地，我们感应到天地变化，山崩地裂，天雷不断，猜想他定是出了什么事。”君绝殇走到完颜千华的身边，看着面前的那堆灰炭，眸光微闪：“他可是经历了天劫？”

    “七七四十九道天雷，一天一道，足足持续了四十九天，天雷一天比一天的厉害，而今天，正正是第四十九道。”

    凤九喃喃的说着：“他身上都是伤，找不到一块完整的皮肤，那天雷夹带着闪电击打在他的身上，早已经让他遍体鳞伤筋疲力尽。”

    “今天的这一道天雷落下之前，就在这里，九道闪电形成的天柱将他围了起来，我看不到他，直一那道天雷落下，他、不见了。”

    她的声音沙哑而涩然，说着说着又仰起了头，任着雨水冲刷着她的脸，她看着天空似哭似笑，忽的大声的喊着：“墨泽！墨泽！你出来！出来！”

    泪水混着雨水往下流着，她仿佛筋疲力尽了一般，声音渐渐的变得无力：“墨泽，你在哪？夫君，你出来，出来……我们还要找孩子，我们的孩子还没找回来，你怎么忍心离开？你怎么忍心留下我和孩子们？墨泽，你回来，我们回家好不好……”

    她的身影轻晃了一下，仿佛是这四十九天的疲惫都在这一刻爆发，又因淋了雨水的原因，终于再也撑不的倒了下去。