    隐世是假，威胁就是真的了。

    长生道宗这样的表态，让武昭都不由微微蹙眉。

    满朝文武，对于长生道宗，这样的威胁，更是心中不悦。

    武朝是他们的武朝，长生道宗只是个外来户而已。

    看着后台蹦跶的明显欢快了许多的【忠】点。

    宁辰觉得当时如果自己选择加入长生道宗, 可能收集【佞】点更容易一点。

    可是转念一想，专门讨皇室欢心，这事宁辰想了想还是有点接受不了。

    而且长生道宗，大部分时间都是藏头露尾的。

    这一次是因为鬼域的事情，才出现在众人面前。

    大部分时间，都跟朝堂没什么交集。

    没交集, 触发【事件选择】的机会就少。

    归根结底, 它们也不过就是, 这一次事件的炮灰而已。

    收敛了念头，宁辰拿捏出一副苦口婆心的表情，道：

    “道长你怎么能隐世呢。

    我开阴阳道，本可是打算向道门大开方便之门的。

    而且对付鬼域这可是天大的功德。

    功德可不仅仅与我有用，对道门修行更是大有裨益。”

    这是那晚云阵子给宁辰说过的话，宁辰直接换了一个主语，还给了云阵子。

    最让云阵子生气的是，宁辰竟然又学他。

    这次更过分，不仅仅学语气，还学眼神。

    关键还学的惟妙惟肖。

    “无论宁院首说的如何天花乱坠，我道门正宗，也绝对不会去与道门逆种联手。”云阵子斩钉截铁的说道。

    顿了一下，云阵子不无威胁的说道：“如果宁院首执意与道门逆种合作，那就等于视我长生道宗为敌人。”

    不承认传统道门是道门正宗，这是涉及基本盘的问题。

    不管消灭鬼域的功德多大，长生道宗都是不会跟云玄子他们传统道门联手就是了。

    这是原则问题，绝对不会有任何的让步。

    宁辰无奈的叹了口气，道：“道长, 怎么就不相信我呢。

    我都说了, 我开的是百家阴阳道。

    我之所以如此披肝沥胆，就是为了让所有道门阴阳境修士，可以放下门派成见，为人族出力。”

    表达了一番，自己的大义之后。

    宁辰发现，百官们给自己提供【忠】点的速度放缓了。

    这就很淦了。

    自己说的这么满怀大义，竟然没几个人信。

    见自己始终无法说动云阵子，宁辰只好‘放弃’说服了：“好吧，既然道长如此坚持，我也没什么好说的了。

    百家阴阳道，我是一定会开的！

    这是人族大义！

    绝对不会因为道长反对，我就放弃。”

    云阵子看宁辰坚持，也不跟宁辰藏着掖着了：“宁院首，话已至此，我也表明我长生道宗的态度吧。

    如果宁院首是与道门逆种联手开百家道。

    那到时候就不要怪我长生道宗以道门大道，封杀宁院首你的阴阳道了！

    如果到时候要是误伤了，宁院首你百家道中的其它圣道, 还请宁院首见谅。”

    宁辰听了云阵子的话，眼睛也眯了眯。

    这是图穷见匕，直接打算翻脸了。

    不过这样的威胁，对宁辰还真的没啥用。

    因为宁辰要开的阴阳道，跟现在的道门，完全一点关系都没有。

    至于封杀这事，宁辰同样会。

    这是开创圣道的道主的能力。

    这样的能力，宁辰同样有。

    只是宁辰从来没想过用这个权利而已。

    一来，自己开的圣道，本来就是走的人越多，能够带给自己的反馈越多。

    二来，只有走的人多了，他们等级提升上去，开发出更多的能力了，宁辰获得的手段才会更多。

    但是现在长生道宗，竟然这样直接威胁。

    那就怪不得宁辰，以其人之道还治其人之身了。

    “如果道长这么说的话，我也没办法，我们只能到时候拭目以待了。”宁辰表情坦然的说道。

    云阵子见宁辰依然不放弃，冷哼一声，直接甩袖离开了大殿。

    云阵子离开之后，文武百官们，都开始议论了起来。

    有觉得长生道宗不参与鬼域之事是好事的。

    毕竟现在长生道宗，都如此的控制顺帝。

    如果再让它在鬼域这个事情上，继续扩大它们的影响力。

    到时候武朝岂不是就变成了长生道宗的附属王朝了。

    另外一部分人，则是觉得如果有长生道宗的参与，鬼域或可以更加从容的解决。

    两方在辩论的时候，都避开了宁辰跟云阵子之间的矛盾。

    “政相、兵相，有我在的朝堂，是不是更热闹了一点了。”

    宁辰没参与到这种无谓的辩论中。

    而是对站在自己前面的王林和林敦信，低声询问道。

    王林和林敦信，同时回头看向对他们眨眼睛的宁辰。

    他们两个完全不明白，这个时候，宁辰是怎么做到，还有闲工夫想这个事情的呢。

    但是仔细想一想，宁辰不在朝堂的这十天。

    这朝堂之上好像的确少了点什么。

    大家每天都照本宣科，这朝堂之上，一点生气都没有。

    宁辰回来的确是热闹，不，是闹腾了起来。

    这样的辩论并没有持续多久，随着一声鞭响，所有人都安静了下来。

    众人都看向了武昭。

    武昭则是将目光，落在了宁辰身上。

    “宁院首，百家的阴阳道，何时能开启？”武昭对宁辰问道。

    宁辰，道：“明天。”

    这个答案，让武昭都噎了一下。

    这么随便的答案吗？

    不过宁辰自然有宁辰自己的打算。

    本来宁辰是想着卡时间的，可是现在宁辰觉得可以换一个打法了。

    既然已经跟长生道宗杠上了，那就不如杠的彻底一点。

    到时候直接把阴阳道的对长生道宗封了，还怕阴阳道宗不给自己提供【佞】点。

    “宁院首可需要朝廷配合吗？”武昭对宁辰询问道。

    “保护好我就行。”宁辰的回答依然简洁明了。

    武昭点点头：“这个宁院首可以放心，朝廷必然会保护好宁院首安全。”

    见宁辰再没有别的问题了，武昭直接宣布散朝了。

    这整的宁辰就很尴尬了，好像自己是朝堂上最大的问题一样。

    散朝之后，不出意外，宁辰再次单独被武昭叫去了明德宫。

    “坐……”

    武昭刚要招呼宁辰坐下，发现宁辰已经非常熟练的，坐在了他平日来都习惯坐的地方。

    “宁爱卿不觉得自己太熟练一些了吗？”武昭对宁辰问道。

    宁辰连忙起身，笑呵呵的道：“习惯了，习惯了，关键是我看殿下太亲切了，就跟回家一样，一下子就僭越了，还请殿下见谅。”

    “宁院首坐吧。”武昭自然不会跟宁辰掰扯这个事情。

    宁辰重新坐下，武昭这才对宁辰道：“宁院首本宫找你来，是有一事想与宁院首商量。”

    宁辰拍中胸脯保证道：“殿下放心，明天我保证能开阴阳道。”

    武昭摇头表示，道：“本宫不怀疑宁院首能开阴阳道之事。

    本宫只是希望，宁院首你开阴阳道之后，不要封禁长生道宗。”

    “那不可能。”宁辰拒绝的也非常干脆。

    武昭打断宁辰，道：“宁院首你不要先急着拒绝，本宫不希望你封禁长生道宗。

    并非是单纯的偏向长生道宗。

    宁院首应该知晓，长生道宗当中有二品坐镇。

    虽然长生道宗的二品，早已不问世事，常年都在闭关当中。

    但这依然会成为长生道宗，行事乖张的底气。

    而且长生道宗当中，并非只有云阵子一个三品。

    我是担心长生道宗，会真的对宁院首你不利。

    到时候就算你的身边有冯无敌在，恐怕也难以保护你的周全。”

    宁辰听了武昭的话，面色沉了一些，问道：“长生道宗这么嚣张的吗？靖王是怎么能容，这么嚣张的长生道宗存在的呢？”

    武昭的话，明显刷新了宁辰对长生道宗的印象。

    原本在宁辰看来，长生道宗嚣张归嚣张。

    至少还有个底线。

    毕竟靖王可不是一个摆设。

    靖王怎么可能会看着，长生道宗骑到皇室头顶上拉屎呢。

    可是现在看来，靖王显然是打算作壁上观。

    武昭并没有让宁辰继续思维发散下去，而是干脆的对宁辰道：“靖王叔自然有靖王叔的打算。”

    宁辰接口道：“啥打算，打算养肥了再杀吗？”

    武昭听了宁辰的话，星眸一瞪，眼神中明显带着‘杀气’。

    宁辰看着武昭这表情，也明白自己这话，显然被武昭当成是，映射她对户部尚书的处理方式了。

    宁辰连忙道歉：“殿下你别多心，我可没有映射殿下你的意思。殿下那个属于真正的手腕，靖王可能属于祖传手艺。”

    武昭寒声，道：“你知道我管现在的靖王叫皇叔吗？”

    其实宁辰说完也发现不对了。

    本来只是单纯玩个梗，倒是忽略，武昭这个也属于祖传了。

    “殿下不要在意这些细节，咱们还是说回长生道宗的事情吧。”宁辰直接强行的结束了这个话题。

    武昭冷哼一声，也没再纠结这个事情。

    “长生道宗的事情，本宫希望你还是可以认真考虑一下。为了这些许的事情，并不值得与长生道宗发生正面冲突。”

    宁辰点了点头，道：“我会好好考虑的。”

    宁辰的确是要好好考虑一下，不过绝对不是就这样算了。

    自己堂堂穿越者，可以苟一点，但是苟不代表怂。

    所以长生道宗这个，绝对不能就算这么完事了。

    只是处理的方式，宁辰的确是需要好好考虑一下。

    变换一个让长生道宗更闹心，但是却又拿自己无可奈何的办法，来处理这个问题。

    接下来武昭又与宁辰，商议了一下，明天开阴阳道的地方。

    地方宁辰就选择在百家学院。

    武昭也觉得宁辰选择在百家学院开阴阳道，并无不妥的地方。

    毕竟宁辰说明，这是百家学院的阴阳道。

    所以在百家学院开道，本身也是表明了态度。

    安全方面，武昭会命令孙伴伴亲自去操办。

    孙伴伴可能实力没有冯无敌强，但是要说安全方面的布置上。

    孙伴伴可以甩，冯无敌几十条街出去。

    孙伴伴这辈子，就在研究该如何封堵安全漏洞。

    有孙伴伴亲自出手，布置安全方面的问题，宁辰也是非常放心的。

    专业的人，就该做专业的事情。

    宁辰从武昭这里离开之后，一路上都在思考这个问题。

    就在快要到家的时候，宁辰终于想到了一个让长生道宗抓狂的好办法。

    回家之后，宁辰先去了一趟冯无敌那边。

    把自己明天要开阴阳道的事情，跟冯无敌说了一下。

    主要想说的，不是开道这事。

    而是明天，宁辰需要冯无敌，贴身保护自己。

    浪和作死，是两个不同的概念。

    宁辰可以浪，但绝对不会作死。

    好不容易重活一世，而且还是这么一个有趣的世界，宁辰还没活够呢。

    贴身保护这事，本来就是冯无敌的职责所在。

    冯无敌自然不会拒绝。

    一夜无话，第二日一早，宁辰就精神抖擞的穿着一身新衣服，跟冯无敌一起去国子监了。

    百家书院现在还在国子监当中办公。

    宁辰是打算搬出来的，只是现在百家学院的人太少了，搬出来的话有点空。

    所以宁辰就暂时把搬出来这个方案给搁置了。

    经过连夜的准备，今日的国子监，已经被围的如同铁桶一样了。

    天上地下，都有孙伴伴安排的护卫。

    所有护卫，全部清一色的心腹禁军。

    孙伴伴自己也带着，自己的那些得力的干儿子、干孙子，参与到了护卫当中。

    今日宁辰要开阴阳道，早朝自然取消了。

    百官都可过来观礼，武昭也自然会来。

    “宁大人，外面有个自称云玄子的道士，他自称是大人您的旧识。宁大人是否要让他进来？”孙伴伴的一个干孙子，一个唇红齿白的小太监，小碎步的过来低声对宁辰问道。

    宁辰都把云玄子这茬给忘记了。

    “快把云玄子前辈带过来。”宁辰对小太监吩咐道。

    小太监得令之后，就躬身下去了。

    没一会，云玄子就在小太监的带领下，来到了宁辰面前。

    “前辈，我这几日忙着开阴阳道的事情，忽略了这个事情，还请前辈勿怪。”宁辰见云玄子到了，也起身向云玄子告罪。

    云玄子自然不会因为这些许小事，与宁辰不愉快了。

    只是云玄子比较担心，宁辰开的这百家阴阳道。

    从自己借书给宁辰算起，还不到十日的时间。

    宁辰就要开阴阳道。

    这怎么说都太快了一点。

    而且宁辰还明确表示，他要开的是百家的阴阳道，而不是道门的阴阳道。

    这就让云玄子更加不能放心了。

    脱离道门的基础，云玄子完全想不出，宁辰要如何开百家的阴阳道。

    “前辈稍安勿躁，等下自有分晓了。”宁辰对云玄子说道。

    云玄子传音与宁辰，道：“宁院首其实我这几日冥思苦想，想到了一个替代之法。可用我道门阴阳道为核，以宁院首你要开的阴阳道为皮。”

    接下来云玄子，就详细的给宁辰解释了一下这个方法。

    待云玄子说完之后，宁辰回道：“多谢前辈好意，不过我还是想再试试。”

    云玄子见宁辰不动心，只好道：“既然院首想要试试，那就先试试吧。本座这方法，随时可用。”

    宁辰再次向云玄子道谢。

    如此过了小半个时辰，武昭和文武百官，一起到了百家学院。

    不过宁辰依然没有要开始的打算。

    武昭都来了，宁辰还不开始。

    那宁辰在等谁，就不言而喻了。

    又是半炷香的时间过去。

    云阵子带着长生道宗的人，来到了百家学院当中。

    云阵子看到云玄子也在，面色立刻变冷。

    两个人几乎同时开口：“逆种！”

    两个人都是口嗨，动手倒是不至于。

    云玄子纯粹是因为实力不如长生道宗，云阵子则是忌惮靖王。

    云玄子他们可是有靖王保的。

    背地里做点小动作无妨，这么正大光明的场合下，打靖王的脸。

    靖王的铁骑真的踏过来，恐怕顺帝下圣旨都挡不住。

    “宁院首你如果现在后悔还来得及，否则恐后悔莫及。”云阵子对宁辰威胁道。

    “多谢道长提醒。”

    说完宁辰根本不看云阵子，直接跨步来到了中央的一处空地上。

    该来的都来了，再加上宁辰开圣道，也不是大姑娘上花轿头一次了。

    所以大家都不用客气了，直接淦就是了。

    宁辰把眼睛闭上，在系统的商铺当中，找到了那本，自己早就选好的以丹道为主的道门阴阳道典籍。

    《周易参同契》

    当然到了宁辰这里，就变成《宁辰参同契》了。

    看着兑换所需要的声望点，宁辰又看了一眼云阵子那边，心中暗暗的想道：

    “老阵，你们长生道宗可是得给点力，要不然我这一次可是赔了。

    你知道为了打你们长生道宗的脸，我得用多少声望点，才能换这《周易参同契》吗。

    整整十万点的声望点兑换6000多个字。

    平均每个字，十五声望点。

    这价格至少得是白金水平了。

    你长生道宗，要是不给我上个黄金盟，我这次可就真的赔了！”

