    其中一个壮汉走到船老大跟前，从怀里掏了一个东西侧过身递给他看了一眼。

    那东西是什么，大家都看不到。

    但大家都看到船老大的表情变了，他恭敬的垂下头，双手抱拳，脑袋都快要低垂到膝盖处了。

    若不是那个壮汉伸手拦住他，柳茹月都要怀疑船老大会不会脚软的跪在地上了。

    生活在后宅的秋菱、香芹此刻也意识到了什么，但她们心中还抱着一丝侥幸。

    尤其香芹，忍不住的呵斥道，“是什么身份那么见不得人？亮出来看看啊。”

    船老大摸了摸脸上的汗水，香芹这话听起来莫非还想记住人家身份回去告状不成？

    青石这群人他惹了就是掉脑袋，香芹这边得罪了，不过是没法再跑船罢了。

    虽然明白个中缘由，船老大也知道两边他都不想得罪，青石他们离开了，遭罪的还不是他。

    他好言相劝道，“香芹姑娘，这个事儿就算了吧，您要用厨房，一会儿用就是了，我求十娘帮你家小姐做顿好吃的。”

    秋菱已然明白这群人连船老大都不敢惹，不管对方什么身份，她也不能冲撞了，便不再冒头。

    香芹却觉得脸面下不来，她也看不出来青石这帮粗人能有多厉害的身份，怕不是什么水匪强盗。

    船老大怕他们，她可不怕，“船老大，是你答应了这厨房是我家小姐的，那十娘现在做的饭菜他们就不能拿走，除非他们能证明自己的身份比我家小姐的舅舅还大才行。”

    这丫鬟，脑子莫不是有病？

    这话说得，还真是官大才有理了。

    平时就是个欺软怕硬的家伙吧。

    “师父说，出门办事切莫暴露身份坏事，也勿以身份仗势欺人，现在已经办完事了，也不是我们仗势欺人，是别人欺辱我们衣着破烂，说出来，应该不算违背命令吧。”青石摸了摸装着酸辣汤的盆儿，皱了皱眉。

    再耽搁下去，汤就不烫了，还怎么暖胃。

    见他不耐烦了? 刚才拿着东西给船老大看的壮汉一把撕掉了穿在外面的布衣? 露出了里面青绿色的飞鱼服。

    柳茹月心中惊诧，这颜色的飞鱼服是试百户? 从六品的锦衣卫。

    而这两个锦衣卫在青石面前也恭恭敬敬? 只是充当侍卫的角色。

    那青石又是什么身份？

    青石这少年身形消瘦，比不得锦衣卫身形健壮? 绝不是因为他年龄还小，他唇红齿白先不表? 偏向文弱阴柔。

    一个答案浮现在柳茹月心头。

    但这些东西不该是一个什么都不懂的山野村妇知道的? 她也只能克制着心中的惊骇，假装不懂的看着眼前的闹剧。

    香芹身为内院丫鬟，就算听说过锦衣卫，也不知道锦衣卫穿什么? 只看着他青绿色的衣服问道? “你衣服上这东西，长得似龙非龙，怎么还有翅膀？你一个粗人穿这样的衣服也不害怕僭越了？”

    “在下锦衣卫，这衣服是太祖当年定下的形制，不知香芹姑娘可是对此有什么不满？”那壮汉眼里的讥笑都快溢出来了。

    一听锦衣卫? 香芹吓得话都说不出来了。

    这一艘普通的福船上，怎么可能会出现锦衣卫？

    既然有锦衣卫? 他们为什么一开始不拿出身份来要厨房？

    要是他们先要了厨房，她哪里敢来抢。

    香芹无助的想要找个依靠? 转过身去找秋菱，秋菱埋着头? 根本就不搭理她。

    青石觉得这样的事情甚是无趣? 只担心叔叔饿坏了? “闫峰，先把饭菜给叔叔端回去。”

    “是！”那已然露出锦衣卫服装的壮汉也不再去为难香芹，进了厨房端着盘子就离开。

    船如何颠簸，对于他来说，影响都不大，托盘上的汤汤水水，一滴也没有漏出来。

    青石转身对柳茹月恭敬的抱拳，“原也没想招摇过市，吓到十娘了。”

    “还……还好。”既然对方已经自暴锦衣卫身份，柳茹月也露出一丝受到震撼的模样。

    “接下来的几日，可能还会劳烦十娘替我叔叔做饭。”

    这话让她怎么接，柳茹月尬笑着道，“恩，如果你叔叔还喜欢吃我做的饭菜的话，也不麻烦，就是给大家做饭的时候，顺道一起就做了。”

    闻言，青石笑了笑，拿出一两银子递给了柳茹月，“这是这一餐的饭钱。”

    妈耶，不是说锦衣卫的人横行霸道、吃饭从不给钱的么，柳茹月抑制着胆颤，伸手接过了银子，“谢谢。”

    身份暴露，青石也不乐意在外面多逗留，跟着端着饭菜的闫峰离开。

    另一个锦衣卫进厨房，帮柳茹月将她那一盘食物端了出来，“青少爷说让我帮你送回屋。”

    您还记着没忘呢，柳茹月苦笑着点点头，穿过船老大和船工，还有已经吓傻了的香芹，带着这个锦衣卫把饭菜带回了屋子里。

    莺歌正在狗娃脑袋上扎辫子玩，看到一个陌生男人跟着十娘进来，有些不高兴。

    但看在对方送完饭菜就离开，她一句阴阳怪气的话也没有说，这可让柳茹月提着的心稳稳的放了下来。

    莺歌虽然想问那个男人是什么情况，但两天都没吃米饭了，今天做的菜又全是酸辣鲜香的菜，她就把询问的事情扔脑后了，“十娘快坐，我去叫楚镖师过来吃饭。”

    闻着鱼味儿的楚阡澈，哪里需要她叫，下一瞬就出现在了屋门口。

    喝了一碗汤，又吃了好几口鱼之后，莺歌可算找到空隙发问了，“十娘，今天那两个小姐的丫鬟没有来厨房捣乱么？”

    柳茹月回头看了一眼门，楚阡澈随着她的视线看了一眼道，“没人偷听。”

    “呼。”说实话，关于锦衣卫的事情，柳茹月也不敢胡说，她和沈丞相一家人本就有理不断的恩怨了，她可不想再去招惹锦衣卫。

    她小声的将厨房的事情，简单的说了一遍。

    听得莺歌一惊一乍，“我的乖乖，幸好我刚才没骂人。”

    你还知道呢，柳茹月撇了她一眼。

    “也可惜，如果我跟着十娘去了厨房，就能看这一出好戏了，真想看看那个香芹欺软怕硬的嘴脸，遇上硬茬的时候会变成什么瓜皮模样。”

