    威霸天开始浮想联翩，反正瞎几把联想一下也不收费，就混个感觉，就挺舒服的。

    “店主……”

    “怎么了嘛……”

    “这是怎么回事……”

    “早上起来你怎么不叫我……”

    羽凌夕看着盖在自己身上的被褥，又看了看周边的人群，显得有些懵。

    昨天受伤颇重，所以早上就贪睡了一会儿，然后就变成现在这个样子了，这就很绝。

    “没啥，店铺升级而已，等一小时就能回去了。”

    “怎么样？”

    “伤势如何了？”

    “还疼么？”

    出自于店主的职责，秦羽纯粹地就是想要关心一下自己的店员。

    “嗯！不疼了，昨天晚上还流血，现在已经不流血了……”

    羽凌夕点点头道，随即忍不住贪婪地将小脑袋朝着秦羽的怀里蹭了蹭……

    因为过于舒适，所以忘记了场合……

    再加上她刚才那番话，莫名地有些歧义……

    流血？

    又流血了？

    一旁的卫中天不动声色地往后退了退，此刻脸上的表情显得很是复杂……

    “上次是店主流血，这一次是这羽族的女娃娃流血……”

    “哎……”

    “店主真的是太不小心了，天天也不知道节制点……”

    “昨晚也不知道闹腾到极点了，然后就成这个样子了……”

    卫中天心中暗自八卦。

    秦羽要是知道这家伙此刻的想法，大概率会一拳头锤死这家伙。

    臆想能力太强了！

    “呦！”

    “店主店员！还真是亲密呢！”

    吕雪酸溜溜地从一旁走过来，她也知道自己根本没有酸的资格，就是不知道为什么，想要跟着吐槽一下，反正，就很酸。

    “嗯？”

    这个时候羽凌夕才注意到当下的场合，忍不住面色一红，太尴尬了！

    当着这么多人的面，她居然就这么朝着店铺的怀里钻，羞死人了！

    一小时的时间说长不长，说短不短，但若是刻意等待的话，还是显得有些焦急的。

    一小时时间结束后，秦羽第一个进入店铺中。

    入眼处，一排五个单人沙发摆放在店铺一旁，在单人沙发前面，还有一个素白色的小桌子，桌子上还放着一个液晶显示器……

    在液晶显示器旁，还有一个游戏头盔……

    标准的游戏机。

    相对应的简介也已经浮现于秦羽眼前。

    “特殊设备：屠龙联盟全息竞技式一体化游戏设备。”

    “简介：以三界之源、六道之本、九足金乌演化而成！在【屠龙联盟】中屠杀巨龙，可以提升玩家现实修为！”

    “价格：一小时二十仙晶！”

    “注1：每天名顾客每天最多只能玩游戏三小时！”

    “注2：店主福利可以随意无时间限制玩耍，店员福利每天可以免费玩三小时！”

    屠龙联盟……

    好家伙……

    好嚣张的名字。

    屠龙？

    现在都玩的这么狠了么？

    “店主，这…这又是什么新鲜玩意儿……”

    “看起来很有趣的样子。”

    夏扈佑眨了眨眼，脸上不由得露出期待神色。

    重新回到店铺中，欧阳霸、夏倩儿、还有吕雪吕茜两姐妹都跑去看小说了，他们的小说瘾就很强。

    但是威霸天和夏扈佑留了下来，他们想要看看新式装备。

    “自己体验一下不就知道了？”

    秦羽耸耸肩，随即走上前，看着眼前的有些设备显得有些懵……

    好像没有开关……

    “系统，你这游戏机设置地好像不太合理……”

    “压根没有找到开关按钮，也不存在什么刷指纹登录的地方，这是怎么回事？”

    秦羽皱了皱眉头，心中暗道。

    系统：“随着店铺的全面升级和更新换代，宿主能不能也稍微跟着提升一下见识……”

    “现在这时代，早就刷脸了不好么？”

    “戴上游戏头盔，自动注册，自动刷脸进入……”

    系统吐槽声传来，秦羽莫得表情。

    此刻威霸天和夏扈佑正兴致勃勃地站在秦羽身后四处打量着。

    他们啥也不会，得先看看店主怎么玩的。

    秦羽拿起游戏头盔，随即感觉眼前的画面瞬间切换……

    随即出现在了一个天蓝色的空间中，周边一眼看不到尽头……

    “欢迎来到【屠龙联盟】！”

    “正在自动扫描……”

    “扫描成功……”

    “正在注册……”

    “注册成功，是否进入【屠龙联盟】第一关？还是熟悉一下【屠龙联盟】的历史？”

    提示音传来，秦羽毫不犹豫地选择了后者。

    这一次进游戏主要就是熟悉环境的！

    “屠龙联盟是一群伟大的屠龙师组建而成的强大联盟！他们拥有无与伦比的屠龙之力！”

    “在【屠龙联盟】的一到九关之中，你将会遭遇到各式各样的强大巨龙！”

    “请屠龙师手握你们的屠龙宝刀，诛杀那些罪恶的巨龙吧！”

    ……

    “是否进入【屠龙联盟】第一关？”

    “进入……”

    秦羽眼前的画面再度翻转，一切又都变得不一样了。

    周边的氛围莫名地变得诡谲而又刺激。

    秦羽呼出一口浊气，随即忍不住舔了舔嘴唇，目光也跟着轻微翻转起来。

    此刻他正飘浮于一片海洋之上。

    周边的波浪泛起，扑打在他身上，凉爽的海风袭来，一片清凉感在身体表面涌聚。

    “好真实的世界……”

    “连海水海风都这么真实……”

    秦羽操控着自己的身体朝着海中微微偏移，带着一丝温度的海水浸润到他的脚踝中，显得颇有冲击感。

    一眼扫视过去，在海面上观景，这边风景独好！

    这看着，确实别有一番趣味！

    “吼！”

    骤然间，一道惊涛骇浪席卷而至，周边的海水纷纷跟着退潮，一只长着独角的蛇形生物朝着秦羽扑了过来。

    其约莫百米长，直径约莫在一米左右，一双黑色的眼眸透着森然杀意！

    “这…是龙？”

    “准确来说，应当算是蛟龙吧……”

    “一只角的蛟龙……”

    秦羽眉毛扬了扬，表情显得有些复杂……

    “嗯？”

    “武器呢？”

    “草……”

    “不是说屠龙的么？我的屠龙宝刀呢？”

    秦羽嘴角一抽，这啥也不是啊……

    “叮！宿主可以打开【屠龙联盟】的商城，自行订购无上神器【屠龙宝刀】！”

    “租赁屠龙宝刀一小时，只需998万仙晶！”

