    这倒不是说岛屿太过于平坦不好，而是，有一定的地形优势，更利于岛屿上面的发展。

    就比方说，像上次那样的鱼人或者说土著进攻。

    自己的岛屿是平的，毫无遮拦，那么这些敌人，从哪里都能登岛。

    要是自己的岛屿四周都是绝壁，只留下港口一个位置可以登陆。而在港口的四周又有山崖，在山顶上有人可以拿着弩箭戒备。

    这样的场景，你来试试，看看能不能攻的进来。

    恐怕，你这刚一上岛，就会被山顶上的人，射成马蜂窝。

    而且，古时候行军打仗，不也都说了，天时地利人和。这地利就是指的地理优势。

    由此可见，一个有利于己方的地形优势，是多么重要。

    不过就现在而言，唐小川没有办法按照自己心里面想的那样改造地形。

    至于原因嘛，就是岛屿还是太小。

    现在唐小川的岛屿，别看有10662平米，但是说白了，也不过长宽各百米的小岛。

    想要达到唐小川预想中的那种地势，起码还需要把岛屿扩大至少五倍才可以。

    想到这里，唐小川只能把地形改造卡放回到岛石空间里面。

    这改造卡虽然好，但是还不到时候。

    而唐小川收好卡片的时候，于旻已经开始朝着马茵那边驶去。

    唐小川能做的，都做完了，剩下的就是等待了。他想了想，然后就走出了公寓。

    这个时候，已经是上午10点多，太阳已经升得很好了。

    他用手挡在自己眼睛前面，然后感受了一下太阳的温度。

    唐小川觉得，现在这个温度，已经超过40度了，很明显比前几天还要热。

    前些天，只有正午的那几个小时会超过40度，而现在才10点左右，就已经超过40度了。这么一来，到了正午最热的时候，岂不是要到45、6度？

    这还是室外温度，还不是地面温度。如果是地面温度，唐小川觉得，怎么都要超过50度了吧。

    “我去，这温度，是不是用个铁锅就能煎鸡蛋了？”唐小川吐槽了一句。

    “对了，这么热的天，别把我种的东西给晒死了。”唐小川嘀咕了一句，然后赶紧朝着自己之前种植的辣椒那边跑去。

    等他来到种植辣椒的木盆边上，发现那几颗辣椒和苹果长得异常的旺盛。

    苹果树苗已经有了一米多高，长得枝繁叶茂。

    而辣椒已经进入到结果期，枝丫上已经结出了拳头大的柿子椒，有的还有点泛红。

    看到辣椒并没有受到高温的影响，唐小川这才放下了心，至少自己以后可以吃点辣的了。

    不过，唐小川也很奇怪，为什么这个高的温度，一点都不影响辣椒的生长？

    “难道是我浇的是A级水？”唐小川有一些疑惑。

    现在，他的净水器已经升级到了S级，但是之前的A级水还留下了很多。所以，唐小川就把A级水稀释之后，充当关键农作物的养料。

    别说唐小川奢侈，用别人都没有的A级水种植。

    这也是没有办法的事，岛屿上缺少肥料，而这些种子他也只有少量的。想要培育，扩大种植面积，那都需要种子或者种苗。

    为了提高种子或者种苗的存活率，唐小川这才迫不得已地用稀释后的A级水后，用于种植。

    还有一个比较重要的原因，那就是唐小川只是单纯的觉得A级水，不能浪费。

    但是这玩意已经放了很多天，唐小川可不敢给人喝，既然不能给人喝，又不想浪费，那就只能用来种植了。

    看到辣椒没有事，唐小川这才朝着顽石那边走去。

    当他来到昨天捆绑木溪他们的地方时，他就看到顽石正带着一群土著，在做篱笆。远处，黑土正带着木溪跟鱼人，一起把物资箱从海里捞出来。

    而张治，则是带着他的宝贝闺女，在分界河里玩水。

    分界河就是唐小川之前带着人，挖的那条贯通全岛的河流。这条河之前是贯通岛屿东西两侧的海洋。

    按理来说，这条河应该是一条海河。

    但是自从泉水河汇入分界河之后，唐小川感觉，这分界河也在朝着淡水河进化。

    这对于唐小川来说，是一件好事，毕竟自己的岛屿上，多出一条淡水河，怎么看都是有利于发展的。

    至于说，这条只有百余米的海河，是怎么被一条跟小溪一样的泉水河，改造成淡水河，唐小川表示自己也不知道。

    不过，唐小川看着这一幕，满意的点了点头。

    他看着那些没有使用契约卡的土著，也开始劳动，顿时感觉有那么一点意思了。

    不给这些土著，使用契约卡，也是唐小川的一次大胆试验。

    毕竟，以后的土著会越来越多，自己不可能每一个人都要去用契约卡，所以在唐小川想来，能够由土著控制管理土著，是最好的办法。

    只是，这么做，有一个缺点，那就是他不清楚，这些土著中，谁是真心实意的臣服，谁是包藏祸心。

    不过，现在来看，唐小川并没有什么太好的办法，只能留在以后，在想想办法了。

    “哟，带着我闺女玩水呢？”唐小川走到张治旁边蹲下，笑着问道。

    “去去去，怎么就成你闺女了？”张治听到唐小川的话，顿时不耐烦的对着唐小川说道。

    “你这话说的，她怎么就不是我闺女了？”唐小川也白了张治一眼，然后对着雯雯说道“来，叫爸爸，一会爸爸给你换糖吃。”

    “吧，吧”雯雯听到唐小川的话，顿时两个眼睛笑成了一道月牙，然后就“阿巴，阿巴”地喊了起来。

    因为爱笑，所以露出了四颗小门牙。

    “哟，雯雯真乖，爸爸一会就给你去换糖去。”唐小川听到雯雯奶声奶气的喊着“阿巴，阿巴”，他顿时笑的嘴巴都裂到耳朵后面去了。

    “得了吧，少臭美，她还小，见谁都阿巴，阿巴的喊，刚刚见到顽石，也是这么喊的。”张治则是白了一眼唐小川，有一些无语地说道。

    “额。。”唐小川听到张治的话，顿时一头黑线。

    “对了，我怎么没有听你说起过，雯雯她妈？是没有找到吗？”唐小川想要转移话题来缓解尴尬。

    张治听到唐小川的话，原本还有笑意的脸上，顿时出现了一丝忧伤。

    “没找，因为他妈已经不在这个世界上了。”张治忧伤地说道“是大出血。”

    唐小川听到张治的话，顿时一愣，顿时恨不得给自己两个大嘴巴子，这想要缓解尴尬，变得更尴尬了。

