
    林辰在伊贺流搜刮了一番，也是找到了不少的珍贵药材，虽然不足以助他迈入神境，不过却也能炼制出不少对他有益的丹药。

    他也都是先让铃木千夏安排人，把这些珍贵药材送回了云雾山庄。

    接到江老的电话时，林辰已经回到甲贺流，正坐在房间内盘膝修炼。

    “江老，有什么事情吗？”

    林辰此时还不知道，江老已经知道他在岛国找“太阳之炎”的麻烦，口气很是随意。

    “臭小子！你还敢问我什么事！你是不是疯了，竟然跑去岛国要找神主决战！快给我滚回华夏来！”

    江老愤怒的咆哮声传来。

    他早已经把林辰当成了晚辈，而在他看来，林辰这就是要去送死，他如何能不惊怒！

    “呃……”

    林辰连忙把手机拿得离耳朵远一些，江老这嗓门直接把他吓了一跳，接着就有些疑惑，江老怎么知道自己来岛国了？

    而且，自己明明是要去杀神主，怎么又变成什么决战了呢？

    他却是不知道，“太阳之炎”要拿他立威，所以便说成决战，这件事情也已经在全世界传得沸沸扬扬！

    林辰疑惑道：“江老，你怎么知道我来岛国了？”

    “废话！现在整个世界都知道了！”

    江老没好气的说了一句，然后把“太阳之炎”对外传出消息的事情说出。

    林辰听完，冷笑道：“看来，这神主是要用我的命来壮大他的声望呢，倒是够自信的！”

    江老听这家伙都这时候，还在那里说什么对方自信，简直要被气晕。

    人家一个半神级别人物，自信不是正常的吗？

    倒是这小子的自信，简直就是莫名其妙啊！

    他正要继续开口，让林辰马上回来，却是突然另一个手机声音响起。

    顿时，江老眉头一变，因为这个响起的手机，可是专门为中枢那几个巨头准备的！

    “你等一会，我接个紧急电话！”

    耳边传来江老的声音，林辰应了声好，过了不到半分钟，江老的声音再次传了过来：“你这小子，这次事情是真的闹大了，竟然连中枢那边的人都关注此事！现在已经不是你个人的决斗，而是相当于国与国的交锋！你真的有信心能赢吗？中枢那边的意思是，希望你能赢，为国争光，扬我国

    威！”

    江老声音低沉，显得极为严肃。

    林辰呆了下，没想到这件事情竟然还惊动了中枢的那些巨头们，接着没有任何迟疑的道：

    “我能赢！”

    挂了电话，江老脸色沉重，虽然林辰说他能赢，但在他看来，如果林辰能赢，那简直就是奇迹！

    但这件事情，连中枢那边都被惊动，已经不是单纯的私人决战，关系到国家颜面，他也不能再劝林辰回来了！

    对于国家而言，就算是打了败仗，战死的士兵顶多带不来荣耀，但逃跑的士兵却会带来耻辱！

    “我要去找他！”

    秦嫦曦脸色苍白，突然说了句，然后便朝着外面跑去。

    江老看着秦嫦曦远去的背影，叹了口气。

    “你这小子，希望你这次真的能够再次创造奇迹吧！”

    ………

    第二天，早晨。

    静冈市机场。

    叶梦凰和夏凝思两人，分别拉着一个行李箱，正在候机室等待飞机到来。

    她们要乘坐今早的飞机，回广阳市去。

    叶梦凰看起来精神有些萎靡，脸色略微苍白，一副病恹恹的样子。

    “梦凰姐，你身体还不舒服吗？”

    夏凝思看了眼叶梦凰，有些担忧的道。

    事实上，原本她们是昨天就要离开岛国的，不过叶梦凰却是说她身体有些不舒服，所以耽搁了一天。

    对于叶梦凰所谓的身体不舒服，夏凝思心中一清二楚，其实都是因为林辰的缘故。

    情伤很多时候，要比肉体的伤害更加致命。

    喜欢上一个男人，结果却是发现他有老婆了，而且还不止一个，这算是个什么事？

    无论是哪个女人都会觉得不舒服。

    何况是叶梦凰这种情路上的小白！

    在林辰之前，她没有任何恋爱经验，而第一次喜欢上一个人，却就是遇到了这种事情。

    还没真正的恋爱，然后便失恋了！

    “我没事，你放心吧。”

    听见夏凝思关切的声音，叶梦凰摇了摇头回应，脸上的笑容看起来有些勉强。

    此时，她的心里很是复杂。

    时至今日，叶梦凰确定自己应该是喜欢上林辰那个家伙了。从月海市第一次见到林辰弹奏古琴时惊为天人，想拜他为师，后面在去广阳市的高铁上，林辰为她出头，在广阳市，林辰帮她解决各种麻烦，以及前天，如果不是林辰，她估计根本逃脱不出三浦和也的魔

    掌。

    不知何时，她喜欢上了这个神秘强大，有时冷酷有时不怎么正经的男人。

    昨天，她身体确实有些不舒服，不过其实还没到无法坐飞机返回华夏的程度，只是她不愿意走。

    她有种感觉，如果这次离开，那么这辈子可能都和林辰再也没有见面的机会了！

    林辰所处的世界，似乎距离她越来越遥远！

    但是，她也总不能因为这莫名其妙的感觉，就一直呆在岛国，所以今天终究是和夏凝思一起来到了机场，机票也早就订好了。

    这时，提醒乘客上飞机的声音响了起来。

    夏凝思起身道：“好了，梦凰姐，我们上飞机去吧。”迟疑了下，她突然道：“如果你真的喜欢林辰，其实我觉得还是可以试试看的，虽然他有女人了，但我感觉，他所处的世界本就和我们不一样。而且，他为人还算不错，至少比起孔宾鸿那种贪生怕死的家伙

    ，要强上一万倍。”

    “当然，这只是我的个人想法，并不是让梦凰姐你去和别的女人分享一个男人，我只希望梦凰姐你能开心起来。”

    和别的女人分享一个男人，这种事情，如果是之前听到，夏凝思一定会嗤之以鼻。

    不过，林辰体现出来的力量，却是太恐怖，超乎她的想象！

    用铃木千夏的话来说，林辰要比华夏古代的帝王都尊贵，那么他有多个女人，似乎也不算什么。

    这种奇怪的逻辑，夏凝思仔细想想，似乎也没错。

    当一个人已经强大到凌驾于规则之上，你还要用世俗规则去约束他，这不是很可笑吗？

    这时，叶梦凰忽然也是站了起来，看着夏凝思道：

    “凝思，谢谢你！谢谢你对我说这些话，说实话，我感觉心里有个声音，在让我不要离开，让我去找林辰！我现在就去找他，你先自己回华夏去吧！”

    说着，她行李箱也不要了，直接交给夏凝思，然后转头就走！

    夏凝思忙道：“梦凰姐，我陪你一起去吧？而且你知道林辰在哪里吗？”

    “不用，我自己去就好了！”叶梦凰脚步匆匆：“他和我说过，他要去京都和静冈交界处的神道山！”
