    第二千二百六十五章 后续（一）   

    离去了!

    

    终于要离去了!

    

    卫宗此时心中在即将要离去的时候，反而变得无比的平静了下来之前，他其实还是有着一些不舍，但是真正要离去的这个时候，卫宗心中反而对一切都放下了，就好像他已经不在乎一切了……   

    此时已经是离去的时候，卫宗也自然没有说什么，他的目光缓缓的看向自己的身后，说实话，在这个刹那之间，诸天万界之中的一切景色，所有的生灵，所有的人物不管是弱小的还是强大的，全都被他收入了自己的眼底。

    

    到了这个地步，卫宗此时也没有什么好说的了，可能他想要说的话，在之前已经完全说完，这个时候他要做的仅仅只是离开，彻底的离开，离开现在的诸天万界，为的只是将来回来之后能够重现更多的辉煌。

    

    现在不管怎么说，此时的诸天万界依旧能够保持表面上的平静，但是等到几千年之后纪元大劫真正来临的时候，那时就不得知还能不能继续保持现在这样的平静了，不过未来终究是未来的事，现在也不好多说，此时卫宗只是缓缓的摇了摇头，然后下一刻……他的身躯直接一步踏入那漆黑的门户通道之中，下一刻无数漆黑的力量将卫宗的身影包裹……   

    卫宗，身影一闪之后就再也消失不见了。

    

    外面的众人看着此时卫宗消失的背影，全都是陷入了一片沉默之中，他们也是知道卫宗已经走了，卫宗这一次是真真正正的走了，他从这个通道离开下，一刻他估计已经到了诸天万界的外面，而他们对于诸天万界外面到底有着什么？

    

    他们同样也是心中怀着无数的好奇，只不过他们毕竟没有卫宗这样的实力，想要通过这条通道离开，自身的实力也是非同小可的，除非你有着卫宗这样强悍的实力，否则的话通过这条通道并不是一个太好的选择。

    

    因此这个时候其实很多主宰境强者也是十分的不甘，卫宗就这样离开，但是他们现在终究还是什么都没有做，就是静静的站在原地，似乎在等待着什么，在思考着什么，而那一道还在缓缓旋转的的通道也被他们暗自记在了心中，这个时候虽然他们已经没有能够前往外界的能力，但是未来可说不准。

    

    而且如果真的等到纪元大劫到来的时候，他们实在逼得没有办法，到时候就算是冒着生命危险，也要从这条通道离开，毕竟跟真正的机缘大劫，诸天万界都要覆灭那样的恐怖景象比起来，此时面前的这一条通道也没有什么危险的了，只要能够离开，那么一切都好说，迟早他们会有卷土重来的一天……   

    这个时候很多人心中都抱着这样的想法，而那些跟卫宗关系比较好的那些强者，不管是帝林也好还是冥皇也好，他们心中都是微微叹气。

    

    他们也自然知道卫宗身上背负着的一切，不过对于这一切他们也没有什么好说的，毕竟这一切都是为了自己的选择，他现在选择的这条路，那么就一定要走下去，至于他们……现在对于卫宗也帮不上什么忙，他们唯一能够做的就是继续提升自己的实力，本来两人都已经是真正的主宰境巅峰的强者了，就算比起前世的太初剑主庞间也不会弱上多少，对于他们这样的强者来说，一切都还是未得而知的。

    

    虽然现在卫宗比他们走得更远，走上了一条另外的道路，但是他们这样的强者说不定也能走上卫宗这样的道路，毕竟他们两人已经在这个境界上沉浮太久了，积蓄了太久，对于整个主宰境已经认识得无比的深刻，而他们也许只是缺着一条契机，只要这个契机到了，说不定就真的能够也如同卫宗那样，走向一条真正的康庄大道。

    

    更重要的是……对于他们，卫宗也毫无保留将自己的很多感悟全都告诉了他们，至于后面能不能真正的踏入更高的境界，那就要看他们自己的造化了，毕竟卫宗也不可能将所有的一切都告诉他们，当然了，其实卫宗将一切全都告诉他们，那依旧是没有多少的用处，毕竟这种事情终究还是要靠自己，就算卫宗告诉他们，一切也终究没有任何的作用，他们能不能真正的踏入那样的道路，还是要靠他们自己能否发挥作用。

    

    一切都是这么的简单，不过虽然说起来简单，但是做起来可是无比的艰难，此时就算是帝林还有冥皇这样的顶级强者都被困在了这一步，可能一直也没有办法真的踏出去踏出这一步，也许就在明天，但是也许可能就是千年万年，甚至永远都踏不过去，这是太正常的事情了，毕竟古往今来诸天万界之中，多少的顶级强者都是被卡死在了这一步，最终只能郁郁不得志，真正能够踏出那一步的实在是太少太少太少。

    

    除了卫宗还有之前的帝妶之外，他们所知道的也就只有按多年前的生死帝君了，然而就算是生死帝君那样的强者，貌似也没有真正的踏过去，现在也已经生死不知，因此想要踏出这一步，实在是太难太难，如果没有卫宗的帮助的话，他们可能真的永远都踏不出这一步，而现在好歹有了卫宗的帮助，他们至少指明了一条方向。

    

    照着这一条方向继续前进，至少他们成功的概率要比其他人要高上很多，因此到了这个地步，不管是帝林也好还是冥皇也好，对于卫宗来说都是十分感激的，如果没有卫宗他们自己想要，真正的踏出这一步实在是太难了，而现在虽然也依旧很难，但是至少有了一个明确的方向，照着方向走的时候，可以少走很多很多的弯路。

    

    别看好像看上去作用不是很大，但是实际上对于他们这样的强者来说，作用实在是太大太大了，也许只是少走了一条弯路，就可能让他们真正的踏入那个境界，这些都是说不准的事情。

    

    

