    第600章来历不明

    施倾月懵了，路悦安懵了，路川也懵了。

    这件事情有意思了。

    项链被地下拍卖场拍卖了，但是却一家人都不知情，还抓着别人的项链不放，说是自己的。

    这个人啊，可丢大了。

    “说起来，既然搞错了，怎么没见跟宁宁道歉啊。”

    赵毅拿着酒杯凉飕飕的来了这么一句。

    赵珺丽看着眼前的情况，立刻出来打圆场，笑着走过来。

    “哎呀，宁宁也来了，阿姨都没看到你，你看看这事闹的，宁宁这孩子啊我知道，她最贴心了，这些事情她不会在意的，对不对啊宁宁。”

    陆宁微微一笑看过去：“阿姨，我挺在意的，女孩子的名声不能在意吗？”

    赵珺丽噎了一下：“阿姨，阿姨也不是这个意思的……”

    陆宁立刻转头看过去：“既然不是这个意思，那道歉吧。”

    “……”

    路悦安最先反应过来，不过她咬紧了牙就是不愿意再跟陆宁道歉，就算是演的也不行！

    路川深吸一口气看过去：“宁宁，对不起，这次是爸……是叔叔不好，不应该对这件事情没有调查就说是你，真的对不起。”

    陆宁只是淡淡的看他一眼，随后看向施倾月：“路太太，您说呢，这件事似乎是因您而起吧。”

    她模样口气都是淡漠的，疏离的很。

    施倾月猛地转头看向她。

    她怎么都想不到，陆宁脖子上那条是另外一个！还是增值了的那个！

    但是此刻所有人都看着她又不能真的什么都不做，这样以后她在圈子里的名声岂不是就毁了！

    “对不起，宁宁。”

    她深呼一口气，放缓了声音看着陆宁。

    陆宁笑了一下，最后看向路悦安，晃动着手中的酒杯，笑着开口：“安安妹妹，怎么不见你说话啊，刚刚不是伶牙俐齿的好痛快吗，怎么？现在路家的家教已经成了这个样子了吗？”

    她一句话把嘲讽用到了极致。

    路悦安咬了咬牙，看着陆宁，深深地鞠了一躬：“对不起宁姐姐，我刚刚冲动了，对不起。”

    陆宁笑了一下，微微抬手：“知错就改就行，道歉也收到了，事情你们也看到了，警察叔叔还要抓我去调查吗？”

    “不用了。”

    陆宁笑了一下，抬手把手中的酒杯放在了一边的桌子上，随后起身。

    慢条斯理的样子，真的就是一个优雅的大家闺秀。

    所有人都看着她挑不出任何的错处。

    “我似乎来的不是场合，还毁了林亦的生日会，那我就先告辞了。”

    她笑了下，礼貌的看着所有人，朝着林词招了招手。

    随后抬手把项链拿过来慢慢戴在了脖子上。

    和林词两个人挽手离开。

    顾诚也收拾了东西准备离开。

    把所有的东西全部收拾装好之后，顾诚站在施倾月和路川的面前笑了一下随后开口：“路先生，路太太，不妨去查查路悦安小姐的账户，似乎有四笔来历不明的款项过户呢。”

    他这话的意味太过明显，这话不就是说，可能就是路悦安卖了那个项链吗。

    “哦，对了，对于今天的事情，已经取证了……”

    (本章完)

