    随着考核内容的显现，原本闹哄哄的操场，瞬间变得鸦雀无声，在场的学生们更是纷纷露出了惊讶的表情，不敢置信的看着那副本的名称。

    “洛兰之森，不是最危险的新手副本吗？我记得三年高考十年模拟里有提过这个副本。”

    “是的，洛兰之森的确是最危险的新手副本，里面盘踞着不少兽人和哥布林。”

    “噫，我听说那些哥布林和兽人还十分好色，女同学们一定要注意保护好自己。”

    “这传送卷轴必须在非战斗状态下才能使用，万一要是被哥布林偷袭了岂不是……”

    “怕什么，大不了选简单难度，考个一般的大学也总比死在副本里好吧。”

    “C级天赋牧师求组队，需要牧师的拉我。”

    ……

    在场的学生们看着本次考核的内容，则是又掀起了一阵组队的热潮。

    毕竟在大多数人眼里，组队是最稳妥的过关方式之一。

    就连叶辰，也收到了不少来自女同学的组队邀请。

    当然，这都被他一一拒绝了。

    9点30分。

    来自百川市教育厅的监考老师看着操场上基本已经组队完毕的学生，冷冷的开口道：

    “准备进入吧。”

    “记住，本次高考的副本考核时间是五个小时。”

    “五个小时内，务必用你们手中的传送卷轴回到学校的操场。”

    说罢，让开身位。

    叶辰虽然还在犹豫选择什么难度的副本，但是还是走进了那蓝光流转的副本入口。

    随着学生们尽皆进入副本，一张大屏幕被投射到了操场的正中，显示着每一名学生选择的难度、组队情况以及关卡进度。

    各班的老师，自然也都是围在大屏幕的周围，讨论着今年考核的副本内容。

    “哎，也不知道今年有多少人能从副本里完完整整走出来。”

    “不错啊，今年副本这么难，还有几个学生有勇气单刷副本。”

    “今年的苗子都不错啊，有不少人敢选择困难难度。”

    “是啊，还有一个四人小队选择了残酷难度，啧，今年学校出了不少好苗子啊。”

    “喂，等等，你们看看，好像有人选择单刷噩梦难度？”

    这句话，自然是引起了在场老师莫大的关注。

    要知道，百川市去年的高考状元，也不过是四人组队攻略了噩梦难度罢了。

    单刷？

    那是基本不可能完成的任务。

    “疯了吗？一个法师，去单刷噩梦难度副本？他即使走位再好魔法量也不够吧。”

    “谁给他的自信，要知道去年的攻略噩梦难度副本的四人小队，最差的一个人也是A级天赋。”

    “啧啧，这不是之前升旗仪式上被表白的那个叶辰吗？没想到他胆子这么大。”

    一时间，在场所有老师的目光，都集中在了叶辰的班主任，陈明的身上。

    陈明盯着大屏幕上浮动着的信息，脸色微微有些发愣。

    【姓名：叶辰】（未组队）

    【等级：1】

    【当前生命值：100%】

    【副本攻略进度：0%】

    解释？

    他怎么知道叶辰为什么会莫名奇妙选择单刷噩梦难度的洛兰之森。

    要知道，昨天学校在觉醒之后已经统计了觉醒A级天赋以上的学生。

    毕竟A级以上天赋者觉醒后光柱消散时身旁会溢散着淡淡的金光，这是无法隐藏的。

    叶辰，并不在其中。

    A级以下天赋的考生单刷噩梦难度的副本？

    抱歉，整个联邦的高考历史上都没有出现过这样的考生。

    而叶辰，在陈明的印象里，又是个一向稳重的学生。

    至于叶辰为什么这么做，他真的也不知从何解释。

    周围老师们看戏似的目光让陈明脸色一黑，他有些艰难的开口道：

    “年轻人，锋芒毕露也是正常的。”

    “不气盛，叫什么年轻人？”

    看着陈明有些窘迫的神情，围观的老师更是纷纷阴阳怪气了起来。

    “别尬黑，人家说不定真的有单刷噩梦副本的实力。”

    “不会吧，不会吧，不会有人真的有人以为叶辰不能单刷噩梦副本吧。”

    “确实，人与人的天赋不能一概而论，我上高中时曾在极度愤怒的情况下愤怒了整整一天。”

    “说不定人家本来就不想考试，就是参加考试来白嫖联邦的道具，说不定他一会就直接传送出副本了呢。”

    “你们一个个的，都安静点，好好看人家表演不行吗？等一会叶辰通关了噩梦副本，小心打肿你们的脸。”

    ……

    另一边，看着眼前阴森森的森林，叶辰有些发愣。

    他记得他选择的是普通难度啊，难道现在普通难度的新手副本气氛都这么诡异了吗？

    不过很快，他就看到了眼前浮现的一连串的系统提示。

    “您已选择进入普通难度洛兰之森。”

    “您的天赋【无畏之心】觉得普通难度太过简单，已帮您自动进入噩梦难度洛兰之森。”

    “在噩梦难度下，副本中怪物的实力会得到极大程度的增幅。”

    “祝您游戏愉快。”

    看着眼前不断浮现的系统提示，叶辰满头黑线。

    他这是，被他的天赋坑了？

    注视着面前阴森森的森林，叶辰有些犹豫。

    如果现在使用回城卷轴，他还来得及，并且还有一次参加补考，重新选择副本难度的机会。

    不过即使重新选择副本，由于天赋的原因，他大概还会被传送到噩梦难度的洛兰之森中。

    然而要是在森林之中被怪物偷袭无法使用传送卷轴，那恐怕稍有不慎，他就会死无葬身之地。

    况且噩梦难度，是最强大的关卡。

    而他又是单人进入。

    “无畏之心吗……”

    看着自己的天赋，叶辰咬了咬牙。

    风险越大，收益也就越高。

    噩梦难度副本虽然困难，但是道具的爆率与经验值的获取频率也是最高的。

    “看来也只能试试了。”

    缓缓走入森林的边缘，叶辰的面前已经出现了一坨烂泥状的蓝色粘液。

    看着那有些恶心的蓝色粘液，叶辰的眼中闪过一抹淡金色的光芒。

    【鉴定术】生效。

    随之而来的，那坨蓝色粘液的面板，也出现在了叶辰的视野之中。

    【泡沫史莱姆】

    【等级：3】

    【介绍：蓝色的变形虫状史莱姆，草食性生物，身上的粘液可以使低级的衣物破损。】

    【注：某些女性玩家的最爱。】

    “三级怪，应该或多或少能给我提供一些经验值吧。”

    叶辰看着眼前的史莱姆，喃喃自语道。

    说罢，他就举起了自己手中的法杖。

    ……

