    

    已经大学毕业好几年的唐婉听到“上课”这个词愣了下，随即想起了对方的身份。

    这是她高二B7班的班主任，李珍老师。

    上辈子她因为爸爸去世，心情不好，加上感冒发烧，请了半个多月的假，错过了许多事。

    这次，她回答：“明天吧。”

    明天正好是星期一。

    电话那头的李老师应了声，然后又询问了她现在的情况。

    她没有多说，只说很好。

    通话结束后，她盯着手机屏幕陷入沉思，不知过了多久，她抬手覆上心口，心里闷闷地疼。

    这个时候，他……应该还在吧？

    唐婉所上的高中是一所普通高中，离家很近。以前上学时，如果不值日，她都是踩点进教室。

    但这次，她起得很早。

    昨天吃了感冒药，今天便好多了。

    天色空濛，马路上没什么车辆，但沿街的早餐店已经开门。

    从家到学校，这条短短五分钟的路，她走过很多遍，如今再走一遍，心境却已经不同。

    她在学校对面的包子铺买了两个包子和一杯豆浆，边吃边进了校园。凭着记忆，她找到了曾经的B7班，但是时间过去了那么久，她已经不记得自己这时候的座位。

    这就尴尬了。

    好在她是第一个来到教室的人，有时间慢慢找。

    模模糊糊中记得，她是在第二组……

    唐婉从后往前走，一排排扫视过去。在看到倒数第二排那张没有放置一本书的干净桌面时，她不禁停下脚步，默默地盯着那张桌子，尘封多年的记忆忽然浮现在脑海中。

    这是他的座位……

    她想起来了，这时候，自己的座位在他前两排。

    也就是，第二组，第四排。

    她垂首站着，手上还捧着半个菜包子，安静地梳理着自己的记忆。

    直到身后传来脚步声，她才恍然回神。

    “让开。”

    少年清哑低沉的声音隔着岁月，就这样撞入她的耳膜。

    唐婉怔住。

    她愣愣地回头，对上少年深褐色的干净瞳眸。

    邵舟辞。

    她在心里默念出他的名字。

    这时候，他的个子已经有一米八，身形颀长，五官工整帅气，黑色碎发服帖地垂落到漂亮的眉骨处，阴影绰约，让他稍显阴郁。

    许是见她站着不动，他询问式地微歪了下头，眼里平静无波。

    唐婉脸颊微红，连忙往前走了两步。

    他漫不经心地伸出长腿勾出桌子下的椅子，将书包从肩上卸下放在椅背上，然后他坐下，拿出一本外国名著看，专注在自己的世界里。

    他全程没有看她一眼，好似她只是一个陌生人。

    事实上，这个时候的他们虽然同班，但确实不熟，开学到现在，他们说过的话不超过五句。

    也许他连她的名字都没记住吧。

    唐婉在他的桌前又站了两秒，随后才挪动双腿往前走，准确地找到自己的座位坐下。

    盯着干净的黑板，她啃着包子，脑袋开始放空。

    5月10日，是邵舟辞在学校跳楼自杀的日子。

    也就是明天。

    上辈子的这个时候，她请了半个月的假，后来重新回到学校才知道这件事。新闻报道了这起高二学生跳楼事件，但并没有激起太大的水花。

    大家都说是学习压力太大导致的，可事实并非如此。

