    “怎么不说话了？不开心了吗？抱住了，咱们放马跑上一程！”两人已来到城门口，李毅打马奔出了南门。

    战马一阵飞奔，樊婵只觉得两侧生风，被布盖着的闷热感，早已荡然无存了。

    “快回吧，晚了都要着急了！”樊婵轻声催促。

    自己这么一搅和，恐怕是鸡犬不宁了，别人尚在其次，若是惹恼了张英或于冰，将是遗患无穷。李毅倒吸一口凉气，他拨转马头，匆匆忙奔回了建平城。

    此时任家有所好转，李府却因丢了新娘子，而吵吵闹闹，乱乱哄哄。聚来的都是男人，还不至于痛哭流涕。

    自从李毅抛下了重担，一走了之，张英心中就堵了一口气。在樊婵大婚的正日子，张英心烦意乱，她骑着马，一个人出了城，舒缓心情去了。

    于冰虽在府中，她却如同魂不守舍一般，躲进自己的房中，便再也看不到她的影子。

    房前院后，屋里房外，都是赵峻、李丰、李蒙、素利、刘平、华雄、管亥等至交好友，帮助忙忙碌碌，料理着一切事物。

    由于众人在谋略上存在欠缺，不可能防患于未然。便是收到一连串不可思议的信息，也将这些人搅得晕头转向，乱成了一锅粥。

    华雄脾气火爆，闻有人胆大妄为，敢在建平撒野，他第一个沉不住气了，一声厉喝：“哪个与我同往，去擒拿狂妄之徒？”

    余者在谋略上都强于华雄，他们没有立即响应，而在静静的思索：赵云勇冠三军，机智无人能敌，其坐镇竟也出了天大的纰漏，其他人谁能护得周全？这贼人定是蓄谋已久，行动周密，武功强悍，这样的文武奇才能是谁呢？猜遍了天下豪杰，也想不出来。

    李丰、赵峻不会武功，二人有自知之明，都不敢冒然盲从，恐贻误战机。刘平的功夫荒废了多年，已是稀松平常二五眼把式，也只能偶尔唬唬人，若是遇见顶尖高手，一个回合就会送命，他急得直晃小脑袋，却也毫无办法。

    余下几人相互对望了一眼，见众人眼神中略带惊异，素利站了出来，他大喝一声：“走，素利愿意奉陪！”

    “偌大个建平城，寻找贼人有如大海捞针，以在下之见，单人独往纯属徒劳，应迅速调动人马，城内郊外整体严拿！”李蒙疾走两步，挡在了华雄身前。

    “在座谁有调动兵马的权限？若是按常理出牌，那黄花菜都凉了！我华雄是个急性子，等不了那么长的时间！”华雄性如烈火，他再也等不及了，推开了李蒙，径直本出了府门。

    “师父还在府中，大家不要乱，我去去就来！”刘平话音未落，便疾步赶往后院。

    于冰、张英与李毅的关系亲密无间，不知什么缘故，大哥办喜事，两位却销声匿迹了。这明显是在拆台，众人心知肚明，却均不明就里。刘平曾代表众人询问其中的缘由，不想碰了一鼻子灰，其他人再不敢触这个霉头了。

    而如今事情紧急，张英不知所踪，只有请出于冰调动人马，才有挽回的余地。已经是火上房，刘平拼着被责骂，也要摸一摸阎王鼻子！

    “大事不妙了！”刘平推开屋门，大喊道：“新娘子被劫走了！众位兄弟都乱了套了！师父，快想想办法吧！”

    娶了一个又一个，还有曹菁待嫁闺门，令于冰心绪难平，她伤心落泪了好一阵，思前想后，心乱如麻。身心俱疲的于冰，索性蒙头大睡。

    在睡梦中被喊醒，于冰睁眼望去，却是徒弟刘平，她冲冲大怒，刚要发作，却听出了大事，樊婵遭人抢掠。

    情敌出了意外，于冰本应高兴才对，但她的心却在下沉。平心而论，对樊婵的态度，于冰早已大有改观，最初的嫉妒怨恨，早被樊婵的不懈努力点点消融，她剩下的只是，抱怨自己的命运悲凉，愤恨李毅的寡义无情。

    于冰立即从炕上蹦了起来，她草草整理下衣服，便大叫道：“传我将令，速速调集人马，全力追捕恶贼！”

    “喏，平即刻前往！”刘平答应一声，拔腿便向外跑。

    “快回来！不用去了！”于冰的声音显得有气无力。

    “为什么？”刘平来了个急刹车，他停住脚步惊异的喊道：“再不行动，就彻底来不及了！”

    于冰已经冷静下来，她明白，现在就来不及了，只要贼人策划周密，早已经出城了。虽说只要有一线希望，便不能放弃，但有一个更重要的原因，让于冰不敢轻动。

    李毅的身份只是平民，一个平头百姓媳妇丢了，便兴师动众，这怎么说得过去？

    “去吧，就说我身染重病，让各位便宜行事吧！”于冰摆了摆手，她无力的关上了房门，心中默念道：“李毅啊李毅，你也有今天，就让你品尝一下自己酿出的苦酒！”

    刘平呆住了，他没想到是这样的结果！怎么办？如何向众位兄弟交代？怎么面对师父？刘平恨不得暴打自己，但他怕疼下不去手，他为自己的无能而痛骂，带着一副失魂落魄的惨样，回到了前厅。

    见到刘平颓废之态，在座众人都明白，他一定又碰了钉子。但管亥还是忍不住问道：“于将军怎么说？”

    刘平无奈的摇了摇头，他摆了摆，有气无力的道：“各位与师父情深意重，若情愿出一份力，就单枪匹马闯一闯，如果和我一样脓包，就等在府中听信吧！”

    此话一出，哪个血性汉子受得了？管亥一声厉喝：“各位兄弟，走，咱们分头而行！”李蒙等一众武将，全部跨马冲上了街头。

    人全部撒出去了，消息却都令人失望，李丰、赵峻等如同热锅上的蚂蚁，在李毅府中转来转去。听到花轿遇袭，他们也顾不得理会了。

    突然有人来报，新郎、新娘同乘一匹战马，已经奔至府门前。听到这一振奋人心的消息，李丰等一阵欢呼，立即炸开了锅。

    “快走，迎接大哥和嫂子！”李丰兴奋的喊道，他飞奔出了厅堂。

