    “快！快抢救！”

    “不行！完全没有一点生命的气息！”

    “是休克还是？……”

    “心肺复苏……还管用吗？”

    远东总部基地，医学中心的紧急医疗室内，大古躺在急救床上，周围被医护人员围着。

    此时，仪器上面已经完全的显示不出大古的生命特征了。

    大古浑身僵硬，身体都有些冰冷。

    在他的身上，一股无形的时空之力紧紧缠绕在他周身，似乎是想要将他的身体碾碎。

    可在大古的皮肤表面，一股微弱的温顺时空之力组成了一层薄膜，使得大古的身体不受侵害。

    意识深处

    黑暗迷蒙，光芒微弱。

    一颗棱形晶体漂浮不定。

    大古的身体蜷缩起来，被困在了棱形晶体中。

    周围黑暗压迫光芒，似乎随时都要将光芒完全吞噬殆尽！

    眉头紧紧皱起，眼皮跳动几分，终究还是没能睁开眼睛。

    虚无黑暗中，一道身影走来。

    半透明的手掌印在棱形晶体表面，与棱形晶体紧紧贴合在一起。

    金色的光芒从手掌贴合处迸发，将周围黑暗尽数灼灭！

    黑暗如潮水般消退，露出一方宽阔的空间，如梦般的泡沫倒映着无数画面，随意的飘荡在空间中。

    那光芒刺眼，让大古下一瞬间就睁开了眼睛。

    下意识的用手挡在眼前，大古将眼睛露出几分，半开半合的看着眼前这道身影。

    “翔？！”

    光芒耀眼如近观赤阳，那道身影完全看不清面容，只是那身形和夏翔有七八分相似。

    砰！

    棱形晶体被一掌拍碎，碎块四散！

    大古身上那无形的时空之力全部被搅乱，缓缓的交融在一起。

    时空之力穿过了大古的身体，全部都没入了他的意识深处。

    在时空之力的注入下，大古的意识逐渐开始演化。

    花草树木、白云飞鸟、土地河流……

    这是一个世界的雏形！

    心灵世界诞生！

    心灵世界正是意念和意识相融合的体现，是奥特意念的更高阶展现。

    夏翔的心灵世界是诺亚帮忙搭建的，可诺亚也只是稍微引导。

    与大古的心灵世界对比，夏翔的心灵世界大概要更为广阔，约莫是大古心灵世界的五六倍。

    这也是因为大古不擅长意念技能，意念天赋没有夏翔强大。

    那些黑暗被驱散，隐入了心灵世界边缘地带。

    随着轰隆一声，心灵世界彻底成形，大古面前那一抹身影也随之消散。

    外界

    之前为夏翔和大古诊断过的老医师低着头看着大古，一脸悲痛，正准备说话时，大古突然睁开了双眼，猛然坐了起来！

    “卧……嗬！嗬……”

    看到老医师梗着脖子，瞪大眼睛，身体瘫软下来，大古一脸茫然，但还是下意识的伸手扶住了他。

    ……………

    丽国

    首尔

    夏邑和南原参谋同乘一辆车，准备回到酒店。

    路过岛国驻丽国大使馆前时，一阵喧嚣声传来，其中还夹杂着不少骂骂咧咧的丽国语。

    无数丽国民众将道路围了个水泄不通，一条条的横幅拉起，横幅上面都是丽国文字，还有什么鱼和红叉的标志，一看就知道是怎么回事。

    南原参谋一脸凝重，道：“同为岛国之民……我也实在是对此行为感到愤怒啊！夏所长，雷伊洛斯的尸体，是时候引用了……夏所长？”

    夏邑躺靠在座位上，竟是早已睡着了。

    夏邑意识下沉……

    踏踏踏踏……

    光芒刺眼，一抹身影缓缓向夏邑走来。

    夏邑看着那模糊而又熟悉的身影，道：“是谁？！”

    那身影在夏邑面前站定，离的不远，可夏邑却怎么都看不清楚他的面容，怎么也触摸不到他。

    “是翔吗？！”

    这身影太过熟悉，一股生命蓬勃的感觉在他身上体现。

    夏邑不止一次说过夏翔，吃的太瘦了，多吃点、多吃点……就是不听！

    现在好了，都瘦的看不清楚了……

    夏邑朝着面前的身影招了招手，努力睁大眼睛，道：“走近些，翔……我都看不清你……”

    走近了……

    “还是看不清啊……我还没老呢！眼怎么这么花？”

    太亮了，这光芒太亮了！

    夏邑揉了揉眼睛，疑惑道：“哪来的光啊？翔，把灯关了，看不清呐……”

    光芒削弱，最后如同火焰被扑灭，彻底没了。

    黑暗……

    无边无际的黑暗……

    “开灯……开灯！嗯？！”

    夏邑脚下仿佛踩不到实物一样，身体不断坠落，一股失重感传来。

    身体猛然一颤，夏邑醒了过来。

    抹了抹嘴角留下的口水，夏邑坐直了身子，口中还含糊不清道：“开灯开灯……”

    啪！

    南原参谋轻拍了一下夏邑的肩膀，关切道：“夏所长做梦了吗？”

    “呼……”长舒了一口气，夏邑看着车内的模样，揉了揉太阳穴，道：“应该是做梦了吧……”

    一路无言。

    抵达酒店房间后，夏邑随手将大衣丢在沙发上，便进了卫生间。

    哗啦哗啦！

    凉水拍击在脸上，顺着脸颊滑落。

    如此数次后，夏邑一把抹去脸上的水，脑子甚是清醒。

    拿了毛巾擦拭干净，夏邑出了卫生间。

    坐在沙发上，夏邑总感觉心里慌慌的，浑身都不得劲。

    轻锤了几下胸口，夏邑干脆站了起来，在房间内来回踱步。

    他也不知道自己要干什么，反正就是心慌。

    刚刚回来的时候，明明是感觉精力充沛的，怎么会在车上就睡着了呢？

    还有……那个身影，是夏翔吗？

    滴滴滴！

    口袋中的手机突然响了起来，夏邑掏出后一看显示，连忙调整好状态。

    接通后，夏邑努力压下心慌，平静道：“歪……老婆，怎么了？”

    “パパ（孩子他爸）……我刚刚在家里，突然就睡着了……好像还梦到翔了，在梦里，他也不说话，看样子瘦了好多啊……

    翔每天都会给我打电话的，今天也没有打，我打他的电话也打不通……”

    夏邑一脸茫然，将手机远离自己的脸庞，揉了揉额头。

    将手机再次靠近脸庞，夏邑笑道：“哦，是吗？我一会儿就给翔打过去问问，最近研究所忙得很，这小子可能是工作太累了……”

    半个小时后，结束这一通电话的夏邑来到落地窗前，拨开了夏翔的电话。

    嘟……

    没人接，夏邑又打过去。

    如此一遍又一遍……

