    韩东识海中的星辰之力，重新凝聚成一枚星核，只是此时凝聚的星核只有足球大小，比之前小了许多。

    此时的星核，就好像另外一颗星辰，高挂在天空之上，哪怕昼夜交替，太阳星出现，其他星辰隐没，这颗星辰也没有消失，仍然散发着璀璨光芒，于太阳星争辉。

    这个时候韩东才发现，自己的等级竟然莫名其妙的提升了好几级，现在已经是碎星境中阶实力，而且精神海也莫名扩大了一倍还多，精神值从之前的209点，暴涨为220点，一下提升了十一点。

    要知道，自从精神值增长到两百点后，每提升一点，都要比之前困难十倍以上，但是每提升一点，也要比之前提升十点增加的精神力还要多。

    韩东抖动了下身体，连续晋级对身体还是造成了些许压力，现在的他必须要稳固一段时间才行，否则的话，会造成根基不稳，对今后的晋级不利。

    “连续突破之所以停止下来，恐怕也是因为我的身体已经承受不住连续突破的压力了吧？”韩东心中遗憾的想道：“如果我的身体素质能够再强悍一些，说不定能够直接突破碎星境中阶，达到高阶，甚至巅峰！”

    虽然修炼了月光菩萨琉璃身，但此时韩东对于自己的身体素质还是有些不满，这次机遇原本可以多提升几级，但因为身体强度的原因，只提升了四级就停了下来，虽然星核没有消失，只要花费一段时间稳固根基，还能像之前那样快速提升，但是之前的感悟恐怕是不可能再出现了。

    获得了星核，韩东已经没有兴趣继续在星痕中搜寻了，转身朝着星辰古船所在的方向飞去。

    此时的星辰古船，正停在虚空之中，之前那名船员地精斜靠着一根桅杆，不停的从怀中拿出一块青铜怀表看上一眼，脸上浮现一抹急躁的神色。

    “真是一群贪婪的人，竟然连星痕那种贫瘠的地方都不放过……”地精一边不停的看着青铜怀表，一边鄙夷的看着甲板上的那群灵师。

    此时已经有不少灵师从星痕中返回，但还有至少三分之二的人没有出现。

    船员地精以为这些人是因为太过贪婪，想要在星痕中寻找星光草和猎杀星兽而不愿意提前返回星辰古船，但是它不知道的是，这些没有返回的人中，大部分都已经死在了星痕。

    “嗨，那位年轻灵师恐怕回不来了。”沈明汉望着远处星空中的巨大缝隙，摇头感叹道。

    “哼，沈师，你是在说那个不听人劝的小家伙吗？”一名中年灵师冷哼道：“小小年纪，能够踏入碎星境，已经是邀天之幸了，竟然还敢在异族灵师环顾中去星痕送死，一旦被那群异族灵师遇上，除了被围攻致死外，不会有第二个结果！”

    “是啊，这次星辰之旅，我们人族势弱，自然不能逞一时意气，能够寻找到适合自己的主星，提升自己修为才是根本！”其他人族灵师纷纷点头。

    而另一边，原本有七八十名的异族灵师，现在就只剩下了二十多名，一个个脸色难看，小声的互相议论着。

    巨蜥族的索东也在低声询问，是否遇到一名人类灵师，结果却都得到了否定的回答。

    “难道说，那小子只在星痕边缘区域游荡，没有深入星痕？”索东心中暗道：“不过星痕空间面积太大，没有遇到也是正常，那小子运气未免太好了一些。”

    正说着，远处突然飞来了三名异族灵师，众人一看，竟然是黄金龙族靳罗和两名身形魁梧的壮汉。

    “靳罗殿下，你，你竟然还活着……”一名异族灵师目瞪口呆的失声喊道。

    靳罗和罕虎罕熊登上甲板，顺着声音朝那名异族灵师看了一眼，果然，之前因为星痕巡游者出现，被吓得四散逃走的异族灵师，全都返回到星辰古船。

    靳罗眼神顿时变得狠厉起来，这种临危逃命的灵师，如果真是它的追随者，此时恐怕已经身首异处了，它们和身旁的罕虎罕熊两名灵师，形成了鲜明对比，而且这些逃走的异族灵师和它也只是合作关系，逃走无可厚非。

    “哼，好自为之吧！”靳罗狠狠的瞪了这群人一眼，冷冷说道。

    原本有三四十名异族灵师跟随靳罗，想要成为它的追随者，但一场星兽之间的战斗下来，能够逃回来的就只有七八个人。

    之前还在讨论，认为靳罗必死，没想到，对方竟然活着回来了，这样一来，它们这些临阵逃脱的人，就显得有些尴尬。

    不过在听到靳罗的狠话后，这些人也明白，靳罗不愿意追究它们，一个个脸上顿时浮现出了劫后余生的模样，如果靳罗真的想要找它们麻烦，为了不牵连家族，这些人以后恐怕就要变成流浪灵师了。

    “咦，你的身上，有一丝星辰之力的味道，看样子，你在星痕空间收获不小啊！”依靠在桅杆旁的船员地精，朝着靳罗看了两眼后，眼中突然露出了一抹惊讶神色，同时一抹贪婪神色在眼底一闪即使。

    “哈哈哈，确实有所收获！”靳罗哈哈大笑着，从怀中取出一株三寸长的星光草，朝着船员地精亮了亮。

    “星光草的幼苗？”船员地精脸色大变，连忙追问道：“你是如何获取星光草幼苗的？该不会闯进了星痕巡游者的领域吧！”

    星光草在未成熟阶段，都是隐没在虚空之中，只有彻底成熟后，才会显现出来，绽放光芒。

    因此普通人根本不可能采集到的星光草的幼苗，但常年行走在星辰古境中的船员，可是很清楚，在星痕区域，唯有一个地方能够采集到星光草的幼苗，那就是星痕巡游者所在的领域，有专门的种植园，只有在那里，才能采集到星光草幼苗。

    看到靳罗手中的星光草幼苗，船员地精下意识的就想到这些人闯入到星痕巡游者的领地，偷摘了巡游者种植园中的星光草幼苗。

    星痕巡游者，可不是它们这些星辰古船的船员们敢招惹的，如果眼前这人真的偷偷闯入巡游者的种植园，即使它们是星辰古船的乘客，恐怕也只有被赶下船这一个下场了。

    看到船员地精脸色大变，眼神也变得不善起来，靳罗连忙解释道：“没有，没有，我是遇到了一名星痕巡游者，这株星光草是它送给我的……”

    ……

