    训练场中的人群很快就散光了，只留下了一些护院还在这里练功修行。

    杨泽跟着杨元震走了，二人最后走到了杨家的议事大厅，偌大的议事大厅中，只有杨泽父子两人在。

    两人都没有坐下来，面对着地站着，杨元震静静地看着杨泽，忽然说道：“不错，很不错，你今天的表现没有让我失望，看来从今往后杨家年轻一辈中的第一人，就该是你了。”

    “多谢父亲夸奖，今日侥幸而已。”杨泽淡然道。

    “侥幸？侥幸也是实力的一种，放心，杨海输了就是输了，我不会让他再去找你麻烦的，倒是你，你还记得三个月前我和你说的事情吗？”杨元震看着杨泽。

    杨泽心中暗叹，果然是不管怎么做都是没有机会了，这该来的，终究还是来了。

    “父亲三个月前说让我去北城打理一处家族闲置的产业，孩儿自然是记得。”

    “嗯，记得就好，不过看你近来武功提升不少，我想对你做个新的安排，不知道你有兴趣吗？”

    杨泽的心中一动，虽然知道杨元震肯定是不会把杨家仅有的那个武院考核名额给他，但他还是起了点兴趣。

    “前段时间我有事情，一直等到了一个月前才有时间回来打理家族里的事务，这才有了新的想法。

    事情是这样的，我们在北城中占据了一个钱庄，论起地理位置也很不错，经过我和四位长老的协商，我们决定以这钱庄为据点，将我们家族的势力在北城拓展开来。

    钱庄要如何运作，这件事你不用担心，我会派遣专门的人去打理钱庄的，至于我想让你做的，是要你做我们家族在北城的总管事，尽可能地壮大我们家族在北城的力量！

    北城的一切行动，以你为主，家族这边会全力支持你在北城扎根，日后扩展下来的地盘，也都归你管辖，你只要盯定时向家族输送利益就足够了，你觉得如何？”

    杨元震这件事情是深思熟虑过的，杨家养着这么多的人，虽然在南城有不少产业，还和其他的几方势力都有利益往来，但是现在已经发展到了瓶颈了。

    人口太多，只能够勉强运转，而且他的武功想要再进一步，也需要更多的资源来堆积尝试，所以他想到了以此来往北城扩展势力。

    北城的情况和南城不一样，还有杨家插手的机会，但也不可派出高手过去，否则的话，定然会被北城的势力所针对。

    让杨泽这个有潜力的年轻人去，现在修为不高还不会引起别人的注意，等日后成长起来，就可以在北城大肆扩张起来了。

    杨元震也给了一个足够分量的身份给杨泽，总管事，比起那个毫无存在感的二少爷身份好多了，所以杨泽已经开始思索起了利弊。

    半晌过后，杨泽答应了杨元震，这是他得不到武院考核名额的情况下，能够争取到的最好安排了。

    答应了之后，杨元震开始吩咐起下人准备这件事情，他跟杨泽定好了，三天后杨泽就要出发。

    杨泽回去了，相比于杨元震要调动其他人配合他，他则要去找老谢了解一些情况。

    回到别院之后，杨泽唤来了老谢，二人对坐在院子里，泡起了茶。

    说到老谢，杨泽心中对于自己的这个老仆人，真的是特别信任，没有老谢，他这条命可能都要没了。

    老谢的见识比他也要多得多，故而他遇到事情来，就想来问老谢，岂料到这次他还没有开口，老谢反而先说话了。

    “二少爷，我想问个问题，在你看来，修炼一途是要重外，还是重内？”

    杨泽愣了一下，他没有想到老谢会突然说这种事情，但他还是回答了出来，“内功重养气，外功重练筋骨皮，两者走的是不同路子，但如我父亲他们那些人都是注重内功，故而我更加在乎内功。”

    “二少爷说的没错，但想要练内功，就必须要有内功心法才可，有许多人因为缺少功法，故而他们只能转而去练外功，打磨淬炼筋骨皮，以此来强行推动境界的提升。

    但这样提升的境界，比起内功的难度要大上许多，是一条很难走的路，也是一条很容易走歪的路，虽然能够获得不弱于修炼功法得来的力量，但终究不是正途。

    不过二少爷不要因为他们走了外功这条路，而觉得他们是弱者。”老谢缓缓说道。

    “此话怎说？”杨泽问道。

    “修炼外功的人大部分都是因为缺少功法可以修炼才转而练起了外功，打磨筋骨皮是一件很痛苦很耗时间的事情，所以他们会在练功上更加执着，对于力量更加渴望。

    正是因为这样，一旦遇上了可以提升功力的机会，他们都会全力去争取，二少爷要小心这样的人，不能被盯上了。”老谢缓缓说道。

    “外界的功法和武学，这么稀缺吗？”杨泽发出了心中许久以来的一个疑问，这个问题困扰他很久了。

    他在杨家能够修炼到的功法只有海心诀，武学据他所知杨家也只有黑虎刀法和一气指两门。

    至于功法他也没有听说过有其他的了，武学倒是这次敲打万鲨帮和惊海帮得到了两门。再多的话，杨泽也不知道了。

    老谢深深地看了杨泽一眼，徐徐说道：“二少爷长久在家族里修炼，是不知道外界普通人要得到完整的一本功法是有多么不容易。

    杨家之所以能够是渔阳城中排的上号的家族，就是因为有海心诀，可以培养出引气巅峰的武者。

    而在外界，要得到一本可以修炼的功法，都要花费不少的银两，而且能够买到的，至多就是能够修炼到引气中阶的功法，再高点，就差不多都是被各个势力自己掌握着的。

    诸如我们这些选择家族加入的人，绝大多数都是希望有朝一日能够得到更高层次修炼功法才加入的，若是在外面，我们想要得到一本可以修炼到引气巅峰的功法，可能穷一生之力，也无法得到。

    至于武学，得到武学的难度会比功法的难度低一点，但也不会低到哪里去，一样是极为难得的。

    杨家中一直说只有两门武学，是因为本来只有两门，但在这发展的过程中，有些人投靠过来会献出自己的武学，再有的就是像对付万鲨帮和惊海帮这样，也可以得到武学。”

    老谢这样一解释，杨泽就明白多了，功法都是被层层垄断着的，能够流露到最下面的，都是残缺的，不完整的功法。

    但是杨泽的心中还有个疑问，继续问道：“老谢，我一直听你们说引气巅峰就是渔阳城中的顶尖高手了，那引气境上面又是什么境界，渔阳城中有没有？”

    “引气境上面自然是还有境界的，引气境上面是后天境界，渔阳城中现在说是没有后天境界的武者，因为没有人见过，不过到底有没有，这也说不准。

    要是说哪个势力最有可能有，那非官府莫属了，但如果官府有后天境界的武者，应该早就出手将我们这些势力给横扫掉了，又怎么可能会允许我们在渔阳城中瓜分利益。”

    老谢分析着，杨泽也觉得很有道理，通过他的观察，官府在渔阳城的掌控力实在是不高，这些家族帮派之间起冲突，把人打死，官府都难以管制，就足够看出来了。

    “后天武者难见的一个原因，也是因为功法的稀缺，能够修炼到引气巅峰的功法在渔阳城都这么稀少了，能够修炼到后天境界的，在渔阳城这个地方更是闻所未闻。

    还有一点就是资源上的限制，小小渔阳城都有这么多势力分割，为数不多的资源也是分割了开来，自然也不够诞生一个后天境界的武者。

    日后二少爷要是有机会的话可以去渔阳城西边三百里的岳家堡，那便是渔阳城周遭五百里内最负盛名的一处地方，有高深的功法，岳家堡的主人也是后天境界的武者，比起渔阳城中的各大势力，要强出许多。”

    老谢的这一番话杨泽可都是认真的听着，后天境界，岳家堡，这两个名字都是被他牢牢地记住了，来到这个世界，又有黑石在手，岂能一辈子只做个引气境武者，定要去看看那更高更远的风景。

    接着二人又是一边饮茶一边闲聊，整整聊了两个时辰后老谢才离去，杨泽要他去搜集好北城的情报，到了北城后才可应对情况。

    三天时间很快就过去了，杨泽，也终于要去北城了。

    在杨家庄园外，杨元震和洪长老，还有杨鸿易都在，在他们的前方，杨泽带着二十一个人已经是整装待发了。

    本来杨元震就给杨泽调了八个身手不错的引气初阶的武者，之后杨泽又自己从护院中挑选了十二个和他关系比较好，身手也不算差的人，毕竟武者难得，能够选到身手不错的就很不容易了。

    这点小事上杨元震自然不会跟杨泽计较，就任由杨泽去了。

    一行人也没有说什么话，杨泽再带上老谢，二十二匹马扬长而去，离开泰荣街，赶往北城。

