    “吵什么吵什么？都冷静点，有话好好说。”

    人堆之外，一把威严的声音传了进来。

    是警察和卫生局的来了。

    后面还有大批媒体记者。

    “完了完了，王医生，这下完了。”周木哭丧着脸。

    “完不了。”王泽依然淡定，比刚才还淡定。

    因为，王泽看到了贺喜的身影在其中。

    也不知道谁报的警，这是给他送助攻了。

    拿出手机，王泽飞快打了一串字给贺喜发过去，同时示意贺喜快看。

    看到贺喜拿手机了，王泽翻电话本，调出周宏的号码打过去。

    “周局，我开了家医馆，位置在古玩城这边，现在出了点事，你们局里来人了，你帮我个忙，给你的人下个命令，让他们配合我，让我救人。”

    “没问题，我马上了解清楚是谁过去处理了。”

    救人如救火，周宏深懂，他一句废话都没有，挂了电话就步出办公室，到外面办公大厅问情况。

    片刻之后，卫生局带队的张旭就接到了老大命令。

    他急忙冲王泽点了点头，表示自己会配合的意思。

    尽管他并不知道王泽和自己老头是什么关系。

    其实也不重要，不想丢饭碗，按老大说的做就对了。

    贺喜那边也从王泽的微信里面知道大概情况了。

    她快步走过来，伸手探了探老人的颈动脉，确实没有脉搏了。

    但是，她还是选择相信王泽。

    “胡闹吗？人没死，还能救，赶紧救。”

    “对对对，人还活着。”

    张旭听闻贺喜的话，也去探起了老人的颈动脉，给出了和一样的答复。

    对于这个答复，老人家属恼火之极。

    “胡说八道，这是胡说八道，你们收了医馆多少钱要这么替医馆开脱？”

    “各位街坊邻里你们来评评理，过来探一下我爸的鼻息和脉搏，这分明已经停止了。”

    “没错，全都过来，这太欺负咱们普通老百姓了，光天化日之下，不能让他们把黑白颠倒了。”

    “媒体记者你们也上来看看。”

    人群一阵骚动。

    还真有人响应。

    “我懂急救，我看看。”

    “我是学医的，我也看看。”

    两名中年女人先后走出来，准备出手鉴别。

    “谁颠倒黑白了？我就说这人没死，要赶紧救援，出了问题由我负责，记好我的警号，事后投诉我也好，告我也罢，也方便。”关键时刻，贺喜亮出警官证。

    “警官，我保证把人救回来，而且只要两三分钟。”王泽也及时表态，同时看了一眼张旭。

    张旭秒懂，开口说道：“人命关天，先救人，众目睽睽的，要是确实是医馆医死人，我们会做主，有媒体监督，没那么多颠倒黑白。”

    家属默认了，围观的也不好说什么。

    王泽连忙转身冲进医馆，拿了一把小刀和一把小钳子出来。

    蹲在老人脑袋上方，王泽一顿操作猛如虎。

    只用了两分钟，他就把老人脑袋里面的钢针弄出来了。

    足足七八厘米，又细又长的钢针。

    “庸医，你还说不是你医死人，这就是你做针灸留在我老丈人脑袋里的。”老人的女婿以为真相了，激动得要冲上前打人。

    “针灸用的是银针，这一根是钢针，这跟我没关系，周木你拿咱们的针灸包出来让警方对比一下。”王泽冷静的解释。

    周木立马往医馆里面冲。

    只是片刻就把七八个针灸包带了出来，铺在了地上。

    相互一对比，不管是大小长短和材质，果然都不一样。

    “这是怎么回事？”贺喜问道。

    “谋杀，通过谋杀来让医馆关门，幕后凶手是谁就需要你们查清楚了。”王泽回道。

    现场一片哗然。

    这个结果太出乎意外了。

    “凶手是不是你？”贺喜问老人的女婿。

    “不是我，怎么可能是我，我什么都不知道。”老人的女婿脸色涨红满脸惊恐。

    “呕……”老人此时有反应了，一口鲜血吐了出来。

    王泽出手让老人侧躺着。

    接着拿出纸巾，替老人擦了擦血迹，扶起来。

    “老人家你感觉怎样？”

    “王医生我怎么在这？怎么这么多人，连警察都来了？”

    老人有些蒙圈。

    “老人家你仔细想想，从医馆出去后，你去了哪，有没有遇上什么不对劲的事情？”

    “我……”

    老人家摸了摸自己的脑门，回忆起来了。

    “我上了公交车，然后脑袋一疼，后面有人拿东西扎我脑袋，不过我没看清楚对方的模样。”

    老人此言一出，王泽的清白就算还了。

    “我们王医生说了老人没死，你们非得说死了，不让救，这下有什么话可说？”周木大松一口气，开始怼老人的家属。

    “周木，他们不懂，怪不得他们。”王泽对周木摇摇头，得理不饶人，没必要。

    “老人家，你坐的哪一班公交车，在哪上的车，上车时间记得吗？”贺喜开启了工作模式，蹲下来问老人。

    “就外面大街青云旅馆门口那个站，时间是十点二十左右。”老人家全都记起来了。

    “多少号公交车？”

    “218号。”

    “你俩跟我去一趟公交运营公司，你们把老人家和家属带队里录口供。”贺喜安排了一番，转身就走。

    王泽看了眼时间，自己要赶去酒店跟伍英龙交手，明显已经赶不及了。

    但是警察在这，媒体在这，也是很碰巧。

    有他们，不去酒店照样能成事。

    他把自己的手机塞给周木，对周木吩咐了几句。

    然后追上去拦住了贺喜：“贺喜你想不想把伍家三口抓回来？”

    贺喜很是期盼：“你有办法？”

    “有，并且你不用跟上面申请，你就能先抓人。”

    “居然还有这种好事？你快说。”

    贺喜喜不胜收，她太渴望把伍家三口重新抓回来了，这样能解除了王泽的危险，自己也能立功，天大的好事情。

    “等会我员工冲出来，说在后巷有个人鬼鬼祟祟，很可能是害老人家的人，追赶的时候，对方丢下一只手机，说里面有录音能确定凶手，就别追他了。”

    “然后？”

    王泽呵呵一笑：“当众放录音，和记者一起听，记者都是看热闹不嫌事大的，一定会逼着你立刻去抓人，搞不好还会跟着去拍。”

    贺喜也笑了，笑得花枝招展:“会的会的，这样的局面，谁都不敢说我不依程序，更不敢包庇伍家，哈哈，妙计啊，太妙了。”

