
　　可在大家伙看来，她是在故意磨蹭时间！

　　她们越发瞪大眼睛，脚像扎根在原地似的。

　　“你们在干什么？水管坏了，没有热水洗澡？都堵这里干嘛？”

　　一道清亮又严肃的声音响起，众人一个激灵齐刷刷看过去。

　　开口说话的女人蹙眉，“你们看我做什么？”

　　“现在双抢任务繁重，你们要提高集体意识，在这里多磨蹭一分钟，就是多占组织的便宜……”

　　大家伙早就习惯了她高高在上说教的姿态。

　　有人嗤笑声：“林大记分员，你在跟我们叨叨的时候，难道不是在占便宜。哦，不对，您一个帝大出来的大学生，当记分员多屈才呀。”

　　“那是小学生会掰手指头算数的人都能干的活，您得下地干活呀，这样不仅有机会接近江同志。”

　　“您收割得庄稼说不定也不一般，谁吃了脑袋瓜一灵光，也学习好，被推荐上大学了呢？”

　　大家伙忍不住都哈哈笑起来，反正人那么多，她林大记分员还能全记住？

　　只要她敢少给她们算分，那她们一起闹，就说她公报私仇！

　　不过她们的眼睛有些不够用，一边继续瞄着池芸儿，一边则欣赏着林秀兰的变脸。

　　大家伙早就看不惯林秀兰了，又不是正儿八经考上的大学，也不像是江同志一样因为优秀，被教授点名要的。

　　不就是家里有人嘛，追男人追到大学还不算，又跑到农场冲她们耀武扬威！

　　这时候池芸儿已经如大家的愿，将衬衣脱下来，小衣服也扯了一半，其肌肤白皙光洁细嫩得让女人们羡慕嫉妒恨到不能。

　　哪里有什么胎记，这样完美的身体，上天怎么舍得多添一笔破坏美感呢？

　　众人高拎的心这会儿不知道为何，重重落下来。

　　想到关于池芸儿的各种说法，她们有些生气。

　　人家池芸儿一看就是没吃过苦的娇娇女，听说她爸爸是京都总医院的副院长，人家分派的房子应该是二层小楼，自带淋浴室的，根本不用跟她们普通人挤澡堂。

　　既然如此，谁能瞧到她身上的胎记？

　　而将这个谣言传开的人，又抱着怎样的心思呢？

　　估计那人知道池芸儿不喜欢去澡堂，没人能真正看到她的身体，所以使劲地败坏人的名声，往人身上泼脏水。

　　更让众人愤怒的是，胎记事小，事大的是卞家庄有个男知青口口声称看了她的身子，还提到了胎记。

　　传到她们耳中已经具体到，池芸儿胸前有个红色桃心型胎记了！

　　可以说，只要今天大家伙看到她胸前真有胎记，那么池知青完全可以跳河明志了……

　　池芸儿受不住众人炽热的目光，拿着毛巾聊胜于无地遮挡着自己，面上泛着绯色，眼睛水汪汪的，那副娇柔似水、纯情天真的样子，尤为动人。

　　林秀兰挤进来的时候，看到的就是这种风景，目光一呆，随即她冷着脸看向池芸儿胸前。

　　显然她也听说了那个传言。

　　众人刚熄灭的八卦之火，这会儿又盛起来，哎呦喂，不得了了！

　　江同志现任对象跟追求者碰面了……

　　她一步步上前，冷嘲地上下打量着池芸儿：“你就是刚来半天，就将农场同志们搅得躁动不安的，那位池知青了？”

　　“澡堂里全是女人，你遮掩个什么劲，搔首弄姿给谁看呢？”

　　池芸儿惊诧不解又愤怒委屈地看向她。

　　林秀兰嗤笑声，“收起你那副可怜兮兮的模样，来到农场就要遵守农场的规矩。”

　　“池知青可真是面子大，直接空降为后勤人员。你何德何能？”

　　“这里可不是将你捧上天的卞家庄，由得你胡闹！如果让我知道你勾搭哪个男人，看我不第一个将你扭送到台子上，狠狠地批评教育……”

　　池芸儿后退一步，跟她隔开点距离，轻笑声，“如果我没记错的话，同志您就是林大记分员，帝大的大学生，我以华哥哥热烈的追求者？”

　　“您自己都没脸没皮地追着男人跑，怎么还要盯着别人是否行得端坐得正？”

　　“我严重怀疑您，在今后的工作中公报私仇，不知道以前有多少同志受到您的欺负、压迫和威胁。”

　　“我一个新来的同志孤立无援，是不是特别好欺负？”

　　“我强烈建议您先停薪留职，经过组织严苛地审查工作。别因为您个人，影响大家双抢情绪。”

　　“如果审查结果是好的，那说明组织行事态度严谨，给了大家伙个交代，还了您清白。”

　　“如果您真被查出来哪里不妥帖，也好为了进步改正。我们总不会像您似的，不给人机会，直接拎到台子上，接受所有人的批评教育……”

　　这一段话下来，砸得林秀兰都蒙了，周围的众人幸灾乐祸不已。

　　林秀兰仗着自己学历高、跟江同志关系不一般，家里有点权势又不缺钱花，整天跟只孔雀般，冲着大家伙指手画脚，烦不胜烦。

　　偏偏她依仗着自己记分员的身份，众人是敢怒不敢言呐。

　　没想到刚来的池知青这么刚！

　　传言中，在卞家庄池知青就是脾气不好、娇纵孤僻，下乡一年多，硬生生没有一个同性朋友，全靠着江同志的弟弟跟前跟后地伺候。

　　不是要上纲上线嘛？

　　池知青的话比林秀兰的更站得住脚！

　　林秀兰有些恼羞成怒，看向池芸儿遮住前身的毛巾，眼睛一眯上前就要扯下来。

　　她到底要瞧瞧这个池芸儿胸前到底有没有那块胎记！

　　池芸儿一直盯着她呢，见她胳膊一抬起来，在即将触碰到自己的时候，装作受到惊吓往后退去，恰好不注意被东西给绊了下，在众人的惊呼中往后仰。

　　好在她手脚麻利，一只手紧紧捂着胸口，另一个胳膊撑在木椅上，堪堪在臀部狼狈地亲吻冰冷地面之前，给止住了！

　　所有人都捏了一把汗。

　　虽然她们都年轻，可是在澡堂平地摔骨折的也时有发生，而且以池知青这种姿态，很有可能会摔到尾巴骨的，那种滋味想想就酸爽！

　　更何况池知青这一身细皮嫩肉的，随便磕碰下都让人心疼。

　　“行了吧林大记分员，难道大家洗澡也要接受你监督嘛？我还不知道洗澡也要计入工分呢！”

　　“你对人家新来的同志咄咄相逼做什么？不就是情敌嘛，争男人各凭本事，冲着女人撒气干啥？”

　　“这事您平时没少做，大家忍让一番您还开始蹬鼻子上脸，当这么多人的面，您就要耍威风了？”

　　大家怒了，纷纷冲着她指责。

　　尤其是后勤部的女同志们，她们一见池芸儿身上没有胎记，直接将她归为好姑娘，所有的谣言都是对她的嫉妒和陷害。

　　她们心里本来就为自己之前的小人之心感到羞愧，而且人是她们带来的，又是后勤部的一员，怎么眼睁睁瞧着人被欺负？

　　大家伙你一句我一句，嘴皮子一个比一个溜。

　　林秀兰哪里接受过这种攻击，头发懵地看看四周，恨恨地瞪了池芸儿一眼，“好，就你纯洁，我倒是瞧瞧你能清高到哪里去！”

　　说完人扭身就冲入人群，澡也不洗了，直接羞愤跑出澡堂。

　　大家伙赶忙将池芸儿拉起来。

　　她们发现小姑娘受到了惊吓，小脸煞白，手按着胸口大口喘着粗气。

　　“池同志，您还好吧？”

　　农场同志们特别有意思，没接受的人或者觉得资格不够的新人，她们都轻飘飘地称呼人某某知青。

　　只有她们愿意结交的，才以同志或者名字相称。

　　池芸儿摇摇头，迟疑下有些忐忑道：“不是我不想跟大家伙洗澡，而是我是早产儿，打从出生起就有不足之症，一身都是不争气地娇贵病。”

　　“可能，可能我受不住澡堂水汽太大，喘不过气来。”

　　大家伙连忙道：“现在天气热，池同志兑了水在屋里洗也可以。”

　　“不是所有人都来澡堂的……”

　　说着她们就有人帮着她拿衣服。

　　谣言嘛，为了突出真实度，真真假假都有，关于她的娇贵病，众人也是有所耳闻的。

　　不过她们没有太多计较，人家是真体弱，而且她们也查探过她胸前没有胎记，任务完成更不会为难好同志了。

　　当然了，还有人趁机凑近看了眼，人家胸前肌肤白皙滑嫩，不知道是天气热，还是她受到惊吓，上面覆盖了一层细密的汗珠，更是诱人得紧。

　　女人们看了都觉得羞耻，瞥一眼就挪开了，冲外围的伙伴们微微摇摇头。

　　大家伙一直将池芸儿送到澡堂门口，若不是她坚决地拒绝，说不定她们还要选出代表亲自送她回去呢。

　　离开澡堂，池芸儿微微吐口浊气，低垂的眼睑里闪过笑意，关于自己身上胎记的危机解除了！

　　不过呢，她眯着眼睛，关于自己和江以华两人各自谣言的传播，肯定有江子实的推波助澜。

　　还有那个黄英卫，他到底是自个儿重生了，觉得她上一世轻而易举被二流子得手，所以他想要先截胡？

　　还是说，他背后另有其人？

　　“小池……”江以华气喘吁吁地寻过来，深邃的眸子急切地将她全身打量了一遍，才咬着牙问道：

　　“林秀兰寻你麻烦了？”

　　池芸儿蔫蔫地不答话，绕过他继续埋头往前走。

　　江以华心口一紧，握紧拳头紧跟上去，“小池，你，你受到欺负了？哪里不舒服啊，你跟我说，以华哥哥替你出气！”

　　可是池芸儿仍旧一句话不答，紧抿着唇瓣，反而加快了脚步。

　　江以华懊恼不已，自己本来想着将人放到眼皮底下，如何也受不了委屈。

　　没想到她的委屈，却是因为他！

　　俩人一前一后地横过广场，穿过大片地宿舍区。

　　池芸儿挎着盆开锁后进门，刚转身要关上，却被男人给挤进来了。

　　她瞪了他一眼，后者竟是露出抹傻气的笑。

　　池芸儿绷不住脸了，放下盆子，没好气地伸着手指点着他胸口：“江同志，您跟我进屋做什么？”

　　“我们孤男寡女的，难道您还想让人误会什么嘛？”

　　“您是个男人，压根不怕这事情，顶多身上披挂层可以炫耀的谈资，谁能指责您一句不是？”

　　“反倒是我这个长得跟小妖精似的坏女人，走到哪里勾到……”

　　这话没说出来，就被江以华给堵住了！

　　农场任务繁重，哪怕大部分人到点下工休息，也有一成的人轮值继续忙碌。

　　江以华耽搁了一上午，所以这会儿等到接班的人来了才离开，还没回宿舍洗漱，就碰到通风报信的人。

　　一听说林秀兰寻池芸儿麻烦，他一刻等不住直接找了过来。

　　他身上都是尘土，手上也不干净，总不能拿着手堵她吧？

　　而刚才她那张粉嫩的小嘴，吧嗒吧嗒说着让人心疼又气人的话，然后他脑袋一懵，就拿嘴去堵她的。

　　俩人紧紧贴在一起，又是呆傻地瞅着对方，都快成斗鸡眼了。

　　江以华从不认为自己心理有病，可是一碰触女人，他的身体不由自主地产生排斥反应，红色的疙瘩开始火速蔓延开来，瞬间就占据了全身。

　　但他是真真正正的男人，心爱的女人在怀，冲着他撒娇发脾气，此时此刻唇瓣上的柔软香甜，让他这两天跟苍蝇似的瞎使劲，终于寻到方向般，所有的欣喜、满足、欢愉有了倾泻口。

　　他没再犹豫，紧紧将人圈入怀里，去他的恐女症，去他的弟弟的青梅竹马。

　　他只知道，自己对她深入骨髓的渴望，浑身上下都在叫嚣着要她！

　　江以华加深了这个吻，那真是拼着浑身过敏的红肿痒痛难耐、几尽闭气的危险，也要向她诉说自己对她的情不自禁，对她渴望到能突破所有障碍。

　　池芸儿身体不由地瘫软，攀附着他，承受着他霸道地攻城略池，那种寻觅一世终于寻到归处的委屈，不由地化作热泪唰唰留下来。

　　江以华浑身一颤，咬着牙松开她，眼睛通红满是对自己趁人之危的愤怒痛恨，“芸儿，对不起，我……”

　　他一直担心别人欺负她，可到头来却是他对她伤害最深。

　　他明明没法给她一个普通人的婚姻，却占了人姑娘的便宜！

　　池芸儿不管他怎么想的，直接扑到他怀里，紧紧圈着他，泪水大颗大颗往外涌着，灼烫了他的肌肤。

　　“以华哥哥你后悔了，想要抹嘴拍屁股离开？”

　　“反正我不管，你亲了我抱了我，就要对我负责！”

　　“还没哪个男人对我这样过，信不信我一个电报拍到京都，让江叔叔和我爸过来打得你满地找牙！”

　　江以华迟疑地，再次将人从怀里挖出来，捏着她的下巴，认真地看着她：“池芸儿，你知道自己在说什么吗？”

　　“婚姻不是儿戏……”

　　池芸儿撇着嘴打断他，“我怎么不知道，婚姻不是儿戏，难道亲嘴就可以当作儿戏不作数？”

　　江以华瞪着她，“小姑娘家家的，怎么能将……”

　　池芸儿轻笑着补充：“怎么能将亲嘴放嘴上？以华哥哥都敢做了，还不许我说？”

　　他无奈地道：“小池，刚才是我不对，我向你道歉。我很想对你负责，只是我这种情况……”

　　望着小姑娘带笑的眸子，聪明如江以华，怎么看不出来其实她对自己也不是没有感觉。

　　明明俩人都互相爱慕，而他刚又品尝到这辈子都不能凭空想象的美好，怎么舍得将拒绝的话说出口？

　　他不舍得看到她明亮的眸子里，染上被拒绝的伤痛和失落。

　　但是他现在的不忍，就是对她未来最大的残忍！

　　江以华将她轻轻推开，已经遍布红点的手，狠狠地锤向墙壁。

　　池芸儿赶紧抱住他的胳膊，瘪着嘴带哭腔问道：

　　“以华哥哥，你也听到流言了对不对？”

　　“昨天晚上，黄英卫谎称看到我洗澡，还说知道我的胎记长在哪个羞人的地方。”

　　“刚才大家伙让我去澡堂，其实就是看看我身上的胎记，跟卞家庄传出来得是不是一样。”

　　“我欺骗了她们，”说着池芸儿略微扯下衣领，露出雪白的肌肤，其实这在后世没什么，又没有漏关键点。

　　但是江以华侧着头，暗哑着嗓子：“小池，你将衣服穿好，我们有话慢慢说。”

　　池芸儿轻笑着，手指沾了点水，在胎记的上面搓了几下，殷红色的桃心就显现出来，像是怒放的红梅，让那片雪更为幽香惑人！

　　“我身上是有胎记的，我不清楚黄英卫从哪里听来的，想要败坏我的名声，然后趁机负责，当个舒服的入赘女婿。”

　　“我解释不清楚，所以故意将胎记涂抹了去，从根源上就将这谣言给掐住了。”

　　“但是，以华哥哥，你相信吗？”

　　“你会不会以为，我已经被人看了去，不洁了，配不上你了？”

　　江以华侧头看向她，可是她胸口的肌肤太晃人眼了，比屋子里刷的墙还要白上三分，尤其是看到那胎记。

　　他没出息地看直了，喉结上下滚动下，赶忙慌手慌脚将小姑娘的衣服给拉好。

　　“胡说什么呢？不管你如何，在我心里，你都是好姑娘！”

　　她是他愿意将全世界奉上的挚爱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十二章 七零年代绿茶知青（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 