    “这位小姐……”县令指着骆小冰，“她乃当今圣上的亲侄女，誉王府的唯一嫡女。”

    因为没有皇帝亲封，也没有回京认亲，所以骆小冰还不是郡主。

    村民们都惊呆了，他们怎么都没想到？他们那个山沟沟里竟然还会出现一个郡主。

    而骆家人脸色惨白一片。就连之前还不以为然的骆小梅，彻底傻了。

    骆小冰，竟然是皇家人。

    完了，全都完了，这是骆家所有人现在的心声。

    如果说骆小冰她是普通的富贵人家的小姐，他们还能挣扎一下。

    可，她是皇家的贵人，他们如何挣扎？

    最后，骆家被判了株连九族。

    虽然骆家分崩离析，各自脱离了关系，可却是在九族之内。

    只一人例外。

    那就是大房的骆家兴。

    当初骆老太和范梨花为了逼迫骆家兴回家，就用了除族要挟，骆家兴去媳妇娘家感受到了温暖后，就再也不想回到骆家了，最后就真的被除族，而骆家兴直接成了上门女婿。

    至于骆兰，经查明。

    她和毛永富其实是被赶出来的毛家，所以骆兰也在处斩之列。

    最后，倒是四房被骆小冰保了下来，其余人的妻族母族什么的也都没有被牵连。

    倒是三房李翠兰的娘家李家却不无辜，所以，他们就算没有被处斩，下场也不会很好。

    最后，骆家只有骆家四房留了下来，骆和兴没被找到，骆家兴直接改了姓。

    据说，牢房里的范梨花听说要被处斩后，直接吓疯了。

    据说，骆老太被压到大牢的时候，直接中风了。

    而这些据说，都是骆小冰在路上听说的。

    没错，这个时候的骆小冰已经跟孩子们前往了京城的路上，已经跟外祖外祖母还有舅舅表哥们汇合了，且还有一日他们的马车就能够到达豫州，跟从荆州出发的两位舅妈大嫂还有一个侄子汇合。

    然后，就在这个时候，他们的车队遭遇到了第一次刺杀。

    来人目标明确，就是要杀了骆小冰。

    卫家的护卫和卫哲超玉宁池文君他们在前头保护，可奈何对方的人太多了，还是有几个漏网之鱼到了骆小冰所乘坐的马车跟前。

    守着骆小冰的白芍握紧了手上的剑，却是没动，寸步不离的守在了骆小冰的身边。

    天星则是带着两个暗卫出现在马车外面，挡住了那些要攻向骆小冰的人。

    骆小冰悄悄的撩开了帘子，朝着车队里一辆不起眼的马车看去，见那边没人，骆小冰松了口气。

    因为骆小冰一开始就想到了，可能会有人刺杀自己，所以就没敢让安安和乐乐跟自己一个马车。

    好在，两个孩子目前是安全的，且也有暗卫保护着。

    这场刺杀，持续了大概两盏茶的时间，终于以对方全军覆没告终。

    只是卫家的护卫也折损了一些，大家的神情都十分凝重。

    刺杀结束后，卫元明便特意来看了骆小冰，见骆小冰没事才放心，“可有吓到？”

    骆小冰见老爷子脸色有些白，忍不住给他把了个脉，见他是紧张过度，才笑着安慰，“没事的，我都习惯了。”

    习惯了鲜血，也习惯了刺杀。

    毕竟这已经不是第一回了。

    然而骆小冰这话一出，却是让老爷子更加心疼了。

    见老爷子又是一脸的心疼，骆小冰才反应过来自己说错了话，连忙道，“外祖您别这样，我真的没事，有大家保护我呢，我安全得很。”

    是啊，她都什么都不用做就有人保护，多好。

    见老爷子还没放松下了，骆小冰继续道，“外祖你放心吧，就算他们近了我的身，我也不会有事。”

    见老爷子一脸疑惑的看向自己，骆小冰才道，“应该不会是忘了我是做什么的吧？”

    做什么？

    他这外孙女不是十项全能？

    老爷子这么想，也这么说了，听得骆小冰忍不住笑了。

    还别说，跟老爷子相处过后，还真觉得老爷子可爱的紧。

    别的不说，护短这一点那是十成十的，认为自己十项全能就是其中一项护短的想法。

    毕竟她展现出来的，可没有十项全能的说。

    骆小冰挑挑眉，一脸正色，“我可是大夫，医毒不分家，我这会医，自然会毒，他们既然敢靠近我，我不得一把毒药，把他们给毒死？外祖你说是不是这个道理？”

    卫元明被骆小冰这话和逗趣的表情逗乐了，“没错没错，谁敢对付你，你就毒死他们。”

    说着，卫元明还补充了一句，“便是在那京城，谁要是敢欺负你？你就送给她一包毒药，出了事，外祖给你兜着。”

    卫元明意有所指，眼里甚至还有几分的跃跃欲试，好像很想骆小冰将那欺负她的人给毒死一般。

    丝毫没觉得一个女子玩毒有什么不对。

    只是一说玩，卫元明就又觉得不妥。

    “不行，万一不小心伤到你自己怎么办？”说着，卫元明一脸严肃，“小冰啊，等回了京城之后，遇到那个毒妇，你尽可能避着一点，一切有外公呢，到时候外祖帮你对付她。”

    她，指的自然是呼延倩，整个卫家人就没有一个不恨呼延倩的。

    甚至这次的刺杀，大家也都心知肚明跟呼延倩脱不了关系。

    卫元明担心骆小冰涉世不深，被呼延倩给害了。

    骆小冰有些无奈，“外祖，你们可不能把我保护的太好了，有些事情还得我自己去面对的。”

    说着，骆小冰看向几位走过来的表哥表弟，“你们说是不是？”

    卫哲文：“妹妹是女子，理性我们保护。”

    卫哲超：“嗯，谁都不能欺负了你。”

    卫哲宜：“妹妹只需要给我们做好吃的就行了，对付人的力气活有哥哥们呢。”卫哲宜是典型的被骆小冰的手艺给收买了的。

    卫哲奇，“还有我。姐姐，我也能保护你。”

    骆小冰：“……”

    就有点哭笑不得。

    她不是这个意思啊。

    她是想要四位哥哥弟弟们帮忙劝劝外祖的，不是跟着一起说要她什么都不用做的啊。

    比较有些仇还是得自己报的。

    不过，不得不说，这些话，真的叫人暖暖的。

    一旁的卫良诚看着骆小冰那表情，忍不住帮忙，道，“小冰的能力你们难不成还不放心，咱们做好自己该做的，成为她的后盾，就是最好的了。”

    卫良策点头，“咱们多年没踏足京城，确实应该各自努力，好成为小冰的后盾，至于后宅的事情，就让小冰自己去处理，总归是要学的。”

