“还有夏总，我读书没花钱，当时保送帝都医大，他们说我在里面只管吃好喝好，不用花一分钱，所以我才去的。”

        “本来我15岁拿到双博士后就算毕业了，但是医大不愿意放人，之后三年间我陆陆续续去了帝都几次，至于干了什么，不方便透露，因为这是机密，就算我说了，你们也未必敢听，后来的事情你们都知道了，就是我在帝都大街上救了一个老人，然后回海城，替嫁给了我家陆先生。”

        夏夕绾老老实实的交代了这些年她都干了些什么，除了那空白而机密的三年。

        全场安静的连一根针掉在地上都可以听到，大家大气不敢出一声，就这么怔茫的看着此刻主席台上的夏夕绾。

        女孩依然是记忆里的女孩，但是此刻她身上好像披着光，璀璨耀眼，简直让人不敢直视。

        夏妍妍懵了，她听到“轰”一声，她整个世界都崩塌了。

        原来夏夕绾不是高中毕业，她是15岁的双博士后！

        什么一路跳级，她所骄傲的一切在夏夕绾这里不屑一提，夏夕绾从来没玩过这些，她是被保送的！

        什么是真正的天才少女，夏夕绾才是！

        夏振国和李玉兰面如死灰，他们像看着一个魔鬼般看着夏夕绾，她…她她她真的太可怕了，她怎么能这么可怕？

        她还是夏夕绾吗，她绝对不是夏夕绾，她不是人！

        李文清院长很满意的看着大家的表情，因为，他曾经也是这样走过来的，不丢人，因为他不是一个人。

        李文清院长轻咳了一声，“这下大家都知道夕绾的学历了，夕绾根正苗红，医大的高材生，天之骄女，她的学历刷新了整个医学界的历史，我们枢密研究院十分有幸能邀请到夕绾的加入，好了，这一场发布会到此结束，谢谢大家的光临。”

        ……

        媒体发布会是结束了，但接下来还有采访环节，缓过神的众人蜂拥而上，直接将夏夕绾给围的水泄不通。

        这时陆茵茵走了过来，“夕绾，恭喜你，你早该活在阳光下了。”

        “姑姑，谢谢你。”夏夕绾笑道。

        媒体争先恐后的将话筒递过来，挤得脖子都红了，“陆校长，你竟然也跟夏夕绾认识，你事先知道她的学历吗？”

        陆茵茵看着镜头优雅大方的点了点头，“医学界出了这样一个天才少女，我怎么会不认识，夕绾15岁毕业的那一年，我曾经亲邀夕绾作为第一个华人进入圣黎院留学，但是夕绾认为离家太远就给拒绝了。”

        什么，竟然还有这种事？

        “陆校长，进入圣黎院留学的第一个华人不是夏妍妍吗？”

        此时的夏妍妍就站在一边，她妒恨幽怨又恶毒的盯着夏夕绾和陆茵茵，牙齿紧咬着舌尖，已经将自己咬出了一嘴的血。

        陆茵茵也看到了夏妍妍，“夏妍妍啊，她虽然拿到了圣黎院的入场券，但是通过后门进来的，有人将她塞了过来，我碍于人情才收下。”