    　　随后楚风开着魔龙战车直接前往了东海了。

    　　与此同时，莫坤则是来到江州，想要让其救莫小夭。

    　　只是可惜他注定见不到楚风了。

    　　楚风自然也不知道他收下的这个弟子如今被逼的要嫁给别人。

    　　东海，乃是华国除去帝都之外号称第二都魔都的城市。

    　　其经济实力就算是比之帝都都不差。

    　　只是底蕴不如帝都。

    　　以魔龙战车的速度，不到三个小时。

    　　楚风等人就已经来到通往东海市区的高速公路上。

    　　嗡！！！

    　　就在这时，一阵刺耳如雷的引擎声传人楚风等人的耳中。

    　　一辆黑色豪华跑车直接出现在魔龙战车的一则，乃是一辆加强版阿斯顿马丁。

    　　车中坐着的乃是一位身穿皮衣留着波浪卷发，散发着几分狂野气质的女子。

    　　带着一副墨镜，气质十足。

    　　“小帅哥，你这什么车啊？这么特别，那改装的？”

    　　皮衣女子看着楚风说道。

    　　楚风目光扫了对方一眼，嘴角邪魅一笑道：

    　　“等你追上我，我就告诉你。”

    　　轰！！！

    　　说完这句话，楚风一脚油门踩下。

    　　一道惊雷声响起。

    　　这魔龙战车瞬间犹如火箭发射一般爆射而出。

    　　眨眼间，这皮衣女子连魔龙战车的影子都看不到。

    　　“该死的混蛋，竟然敢耍本小姐！！！”

    　　“哼，小子，你给本小姐等着瞧！！！”

    　　皮衣女子眼中带着愤怒的神色，冷哼道。

    　　随即阿斯顿马丁也是朝着东海市区而去。

    　　十分钟后，楚风的魔龙战车就来到了这东海市区。

    　　他们开着车子来到了一家酒店外。

    　　当看到这魔龙战车之时，酒店外的不少人和那保安都是惊呆了。

    　　显然他们都没见过如此造型别致独特的车子。

    　　“我先走了，谢谢你。”

    　　苗苗下车看着楚风说道。

    　　“小心点！！！”

    　　“有事可以给我打电话！！！”

    　　楚风看着苗苗说道，后者点了点头就离开了。

    　　“走吧，先去办理入住。”

    　　随即楚风看着洛灵儿，唐萌萌和樱花三女说着。

    　　很快他们就在这酒店办理了入住。

    　　同一时间，东海某地。

    　　一群人聚集在这里，为首的乃是一位女子。

    　　“查清楚了么？”

    　　这女子面色冷漠，一脸威严的说道。

    　　“已经查清楚了，这是她所有资料，圣女所生的女儿应该就是她了。”

    　　一位手下拿着一份梦晴儿的资料给了这女子。

    　　女子接过资料一看，目光闪烁着。

    　　“大人，在我们调查的同时还发现她之前遭遇过袭击。”

    　　“而且在这东海暗中也有神秘势力在调查她。”

    　　这手下说道。

    　　“看来她的身份可能已经被外人得知了。”

    　　“通知下去，今晚就将圣女之女带回族中。”

    　　这女子一脸肃穆的喝道。

    　　“是！！！”

    　　手下点了点头。

    　　而在楚风入住的酒店。

    　　他刚刚整理完房间。

    　　没过一会。

    　　敲门声就响起了。

    　　房间外站着一位白衣女子。

    　　“你是？”

    　　楚风看着对方问道。

    　　“主人要见你？”

    　　这女子冷漠道。

    　　“你主人是雪皇？”

    　　楚风开口道。

    　　“恩！！！”

    　　这白衣女子点了点头。

    　　“这女人消息还真灵通。”

    　　楚风轻笑着。

    　　他知道雪皇因为那个教堂的圣杯拍卖也在东海。

    　　没想到他才刚到东海没半个小时。

    　　对方不仅知道他来了，还知道了他所住的地方。

    　　果真牛掰！！！

    　　楚风和洛灵儿她们说了一句，就跟着雪皇手下离开了这酒店。

    　　他们前往东海的一栋豪华别墅中。

    　　别墅内，雪皇正坐在沙发上，脸上依旧蒙着雪花面纱。

    　　浑身散发着一股冷冽刺骨的气息。

    　　别墅内都仿佛冰窖一般冰冷，比开了空调都猛。

    　　“好久不见啊！！！”

    　　雪皇看着楚风娇媚一笑。

    　　只是因为那面纱，而让人无缘一睹其绝美的笑容。

    　　“你这还真是自带空调啊，走那都不热。”

    　　楚风打趣道，坐在了雪皇身边。

    　　这世上也就楚风这么一个男人面对着雪皇能不拘不束，还敢开玩笑了。

    　　“怎么比得过你，走哪身边都是美女环绕。”

    　　雪皇轻轻一笑。

    　　“没办法，人格魅力太强大了。”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“堂堂的魔主什么时候变得这么自恋了？”

    　　雪皇扫了楚风一眼。

    　　“你还是直接说找我来什么事吧？”

    　　楚风淡淡的说着。

    　　“你来东海也是为了这拍卖会来的？”

    　　雪皇目光注视着楚风。

    　　“恩，听说这次拍卖会有不少珍贵稀有的药材拍卖，我想找一种药材。”

    　　楚风说道。

    　　“对圣杯有兴趣么？要不要我拍下来送给你。”

    　　雪皇轻轻地说着。

    　　“你说这话，要是被教堂的人知道怕是要被气死。”

    　　楚风感叹道。

    　　这堂堂西方顶尖势力教堂的圣物在雪皇眼中变成了随意送人的礼物。

    　　这教堂的人知道肯定气死。

    　　“不过这圣杯既然是教堂圣物，想必教堂不可能让别人得到吧。”

    　　楚风说道。

    　　“我雪皇要得到的东西，就算是教堂也阻拦不了。”

    　　雪皇不屑道。

    　　“不过听说这次拍卖会很盛大，有不少好东西都会出现，你倒是可以好好看看。”

    　　雪皇继续说着。

    　　“多谢提醒。”

    　　“没什么事，我就先走了。”

    　　楚风说道。

    　　“你就这么急的走，不想和我多呆一会么？”

    　　雪皇明亮的眸子注视着楚风。

    　　“你连面都不露给我看，和你待着有什么意思，我害怕待久了变冰棍！！！”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“想见我的面很容易，打赢我，迎娶我回家，就行！！！”

    　　雪皇轻声说道。

    　　“打赢你？算了吧。”

    　　楚风摇了摇头。

    　　他可是见识过这女人的厉害。

    　　虽然他自认为自己的实力强悍无边。

    　　但当初楚风和这女人一战。

    　　他倾尽全力都没占到任何便宜。

    　　而且他知道这女人当初还没尽全力。

    　　这雪皇的实力绝对深不可测。

    　　不知道是那冒出来的变态。

    　　比他还变态！！！

    　　“怎么？堂堂的魔主这么没自信么？”

    　　雪皇轻笑着。

    　　“当然不是，我只是不想这么快结婚。”

    　　“而且你身份那么神秘特殊，迎娶你，怕是没那么容易。”

    　　楚风撇了撇嘴。

    (本章完)

