    帝北宸点了点头，他见百里红妆对远古遗迹似乎不够了解便向百里红妆介绍了一番远古遗迹的讯息。

    “为什么远古遗迹出现的时候会有瘴气？”百里红妆询问道，这才是她最不明白的地方。

    “数百年前，落云山脉曾经产生过极强的瘴气，当时的落云山脉几乎无人敢的来，只是后来渐渐消散之后这才变成了现在的模样。

    我看史书上记载，当时的瘴气十分恐怖，毒素极强，范围极广，正如我们眼前的瘴气。

    不过，我翻看史书，上面并没有记载当时瘴气产生的原因。”

    百里红妆这才明白了过来，没想到落云山脉还有这么一段历史，当初她所生活的时代可没有发生……

    “如此说来，这远古遗迹很有可能是当初瘴气产生的时候埋入地下的？”

    百里红妆便想明了所有，倘若真是如此，那么他们无异于发现了一座巨大的宝藏。

    一位建造了远古遗迹的强者，他的传承必定十分丰厚，不论是功法、武技还是武器可都是宝贝。

    这种宝贝往日里很是难得，价值高的都属于各个的家族的传承，而远古遗迹则是属于普通修炼者的传承，只要运气好，他们也可能从中得到宝贝。

    “聪明！”帝北宸赞叹道，“现在这瘴气还很浓郁，绝大部分修炼者都无法进入其中，相信很多人还无法预计里边的真实情况。”

    百里红妆眸光一亮，“倘若我们直接进去，那岂不是抢先一步？”

    “不错。”帝北宸点头，“不过这瘴气的毒素很恐怖，想要进入其中并不是一件容易的事情。”

    百里红妆唇角勾起自信的弧度，“解毒这种事情，交给我就好！”

    既然有缘遇见这么一座宝藏，她又怎么能不抢占先机？

    解毒，这可是她最拿手的事情。

    既然帝北宸能够猜到瘴气里边有远古遗迹，她相信别人也未必不会想到。

    要知道，远古遗迹，那可是连修炼世家也无法忽视的宝贝。

    那些老家伙一个个都见多识广，只要听到了一丝端倪便能够猜测出大概，他们所剩下的时间已经不多了。

    百里红妆不再犹豫，当即就开始研究配置解毒丹。

    她刚才的一番研究已经了解了这瘴气毒素的特点，不过，配置解毒丹才是最为复杂的。

    因为，每一点成分的不同都会导致解毒丹的效果不同，她需要极其仔细的研究。

    毕竟，面对着如此瘴气，一丝不小心，他们的性命可能就保不住了。

    时间缓缓而逝，夜幕再次降临。

    众人在吃过了干粮之后便准备休息了，然而，当众人偏过视线看到百里红妆的时候，他们眼中不约而同的浮现了佩服的光芒。

    从白天到现在，百里红妆将所有的精力都放置在了研究解毒丹上，那全神贯注的模样，甚至连食物都没有时间吃。

    百里红妆仿佛完全沉浸在了自己的世界中，外界所发生的一切都与她没有半点关系，根本影响不了她分毫。

