    第1016章 一叹震全场！   

    此时此刻，整个虚空瞬间死寂！   

    

    光天化日之下，一个死玄境大成层次的大活人，就这么被楚天张嘴，轻轻一吹，从脚到头，当众化作了飞灰，随风而逝！   

    

    对现场众人来说，这一幕不仅惊悚，而且是震撼到了极点，无论用任何的语言去形容，都是显得苍白无力。

    

    

    远处，来自极北妖域的五大天骄，都是目瞪口呆地望着楚天，彻底被震撼地说不出话来。

    

    

    一口气将一名死玄境大成层次的高手，吹成飞灰！   

    

    这种事情，对他们来说，别说是听过见过想过了，哪怕是做梦，都没有梦到过！   

    

    直到此刻，他们五人才突然发现，自己不了解楚天，甚至可以说是完全不了解楚天！   

    

    楚天刚才展现出的手段，简直就是神乎其神，几近传说。

    

    

    而且看楚天的淡定模样，五人心中竟然都是笃定，楚天多半还有更加惊人的手段！   

    

    “什么，这小子居然……”   

    

    远处，玄墨海这时一脸震撼地望着楚天，一下子惊得有些说不出话来。

    

    

    澜天圣那是什么人物，那可是名震荒芜多年的绝世妖孽啊，结果竟是被楚天当众一口气吹成了飞灰！   

    

    地面上，同样死寂一片。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    一双双的眼睛，死死地望着澜天圣刚才还站着的那处虚空，不禁都是狂咽口水。

    

    

    一个死玄境的大活人，就这么被一口气吹没了！   

    

    在场的许多武者，此刻大脑甚至都是失去了思考的能力。

    

    

    不单单只是因为他们心头震撼，更重要的是，刚刚发生的一幕，对他们的心灵来说，形成了一种前所未有的巨大冲击！   

    

    而原本都是想着怎么尽快攻下北玄城的三城武者，此刻也都是大脑一片的空白，什么都记不清楚了！   

    

    “慧……慧老，刚刚……刚刚楚天施展出的那是什么武技？”

    

    

    就在这时，原先的那个无名小辈又是捂着脸庞，凑到了慧老的跟前，小心翼翼地问道。

    

    

    扑通！   

    

    结果，他话一出口，年事已高，地位不俗，修为已臻死玄境小成的慧老，竟是双膝一软，整个人一下子跪在了地上，满脸激动，老泪横流。

    

    

    “衷心感谢荒芜圣子，老头子我魂牵梦绕多年，居然有幸在进棺材之前，亲眼见识到了只存在于传说中的香火气运流绝学，朝闻道，夕死足矣，这辈子，我已经没有任何遗憾了……”   

    

    慧老口中发出感慨，一边大把流泪，一边冲着虚空中的楚天连磕三个响头，以示感激。

    

    

    四周的众人，看到这一幕后，不禁都是纷纷动容。

    

    

    寥阔苍天，长风呼啸。

    

    

    楚天孤身一人，傲立虚空，双目似微闭，任凭劲风从自己的身遭呼啸而过，带动头发和衣袍猎猎卷动。

    

    

    他身后的无尽模糊人影，早已是消失不见。

    

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，忽觉体内的一股前所未有的剧痛产生。

    

    

    此时，他明显感受到了一股强烈至极的漆黑负面气运，从虚空中飞速涌来，通通都是灌入了黑冥分身之中。

    

    

    黑冥分身接受到这股强烈的负面气运之后，顿时在楚天的体内发出一声冲天咆哮，随即一股凶悍意识瞬间猛地爆发，欲要从楚天的体内挣脱而出！   

    

    显然，由于刚刚楚天动用全力，施展出了完整层次的众生一叹，结果导致自己的信众中瞬间产生了大量惊人的负面气运，一下子都是进入了黑冥分身的体内。

    

    

    黑冥分身收到了这些负面气运之后，本性中的桀骜凶残狠辣开始猛地爆发！   

    

    如果楚天不立刻采取果断手段，将黑冥分身生出的这股桀骜凶残狠辣意识给强行压下去，那么极有可能黑冥分身就会迅速反噬本体！   

    

    不过，这一切并没有超出楚天的预料！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，楚天咬牙冷哼一声，双手连连掐诀，口中念念有词，果断吟诵起了噬元咒诀，强力镇压黑冥分身。

    

    

    顿时间，阵阵的凄厉惨叫之声从黑冥分身口中传出，仅仅一两息后，黑冥分身中生出的那股桀骜凶残狠辣意识就明显消褪了许多。

    

    

    “啊啊啊，楚天，你这个该死的小畜生，竟是杀死了我的义子澜天圣，我澜苍风与你不死不休！”

    

    

    就在楚天动用噬元咒诀，强行镇压黑冥分身的时候，一声滔天狂吼突然间从澜苍风的口中传出。

    

    

    此刻的澜苍风，双目通红，一脸狰狞，浑身上下都是涌动着无尽的凶悍杀机，如同一条被彻底激怒的黑色暴龙，看上去令人不禁心生强烈的恐惧！   

    

    “小畜生，给我死！”

    

    

    一息后，澜苍风狂吼一声，猛地爆闪而出，化作一团汹涌黑影，极速冲向了楚天。

    

    

    “死！”

    

    

    “死！”

    

    

    与此同时，楚之熙和邺无芒两人，此刻也是同时狂吼一声，浑身涌动凶悍杀机，爆冲向了千丈之外的楚天。

    

    

    “不好！”

    

    

    玄墨海见状，顿时脸色大变，急忙狂追。

    

    

    可惜，他身上伤势太重，反应和速度都是受到了很大的影响，瞬间被澜苍风三人远远地甩在后面。

    

    

    看到三大尊者高手，齐齐愤怒，杀向楚天，在场的许多武者，都是瞬间变色，心中产生了同一个念头——楚天，完了！   

    

    “可惜啊，老头子我若是具备尊者级的实力，拼死一战，也要护持荒芜圣子，顺利逃过这一劫！”

    

    

    人群中的慧老起身之后，望着齐齐动身，闪电杀向楚天的三大城主，摇头长叹一声，皱纹遍布的脸庞上尽是深深的无奈之色。

    

    

    四周，刚刚从强烈的震撼中清醒过来的不少武者，听到这声长叹之后，不禁也都是面色黯淡，无奈叹息一声。

    

    

    荒芜圣子，今日于北玄城外，连斩三大妖孽，风头之盛，冠绝整个荒芜，可惜面对三大尊者，依旧是蝼蚁一只！   

    

    远处的妖族五大天骄，望着突然杀向楚天的三大城主，立刻都是双拳微握，随时准备出手，抢夺造化！   

    

    就在众人以为楚天即将面临三大城主的残酷绞杀之时，楚天却是猛地睁开了眼睛，冷哼一声，手中光芒一闪，瞬间出现了一个中间粗，两头细的青色木梭，一把贴在了后背。

    

    

    极风天梭贴在后背的一瞬间，两只足有三丈多长的彩色翅膀立刻一闪而出，随即同时猛地一扇！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，楚天整个人化作了一团彩色光影，猛地电射而去，一下子将三大城主都是远远地甩在了后面！   

    

