    宋元以为沈安还要用强，赶紧报出名号。

    “哦？原来是户部郎中大人啊！”沈安冷笑，他早已经猜到了对方的身份。

    不过对方既然不说破，那他也就装聋作哑，先打一顿为敬！

    但现在人家摆明车马，他就不好继续了。

    松开宋元，沈安看了看其他衣着华丽的几人：“这几位不知又是什么大人？沈安失敬了！刚刚几位没有报名号，又以绿林的路见不平为由，我只好以暴制暴，让各位大人受惊了。”

    “哼！”

    没想到其他几人倒是比宋元更硬气，纷纷冷哼，对沈安的话置之不理。

    有人说道：“姓沈的，不要以为你有公主撑腰，便可以为所欲为。”

    “呵呵！”沈安冷笑。

    “我打开门做生意，诸位大人带这么多家丁过来，赶走我的客人，到底是谁为所欲为？”

    “难道你们月照的律法，只需州官放火，不许百姓点灯吗？”

    “如果真是这样，那各位大人就尽管把我拿下大牢，但我也一定会到公主殿下驾前，告你们一个横行乡里，欺行霸市的罪名！”

    沈安义正言辞，又抬出了蔺茯苓这座大山。

    “你……好好好！果然是伶牙俐齿！”

    “姓沈的，你给我们等着，今天来本是想给你提个醒，省得连性命都丢了，但现在看来没这个必要了。”

    “对！等丞相大人的事情搞定，定要让他死无全尸！”

    原住民集团的官员，一看打又打不过，骂起来好像也占不到便宜，纷纷撂下狠话转身带着家丁匆匆离去。

    他们今日本来是想来砸场子的，给沈安一些教训。

    毕竟这些日子他们被沈安打压的喘不过气来。

    眼下丞相大人拿到了酒水酿造的新工艺，可以生产和沈安酒坊里一样的酒。

    他们马上就可以扬眉吐气，将沈安踩在脚下了！

    宋元几人实在喜不自胜，想先来沈安的店铺找找存在感。

    可没想到……沈安贼子手下的人这么厉害，又将他们教训了一顿！

    “哼！这个仇我们一定要报！”

    “就是！我看他还能嘚瑟几天！”

    “等丞相大人事成，我要他死无葬身之地！”

    被打出来之后，几人捂着痛处，咬牙切齿的放着狠话。

    沈安看着几人离开的背影，让人重新组织百姓排好队伍。

    不过几人离开的话，却让他心中隐隐有些不安。

    这些人来得蹊跷，话更古怪，尧月理要搞什么事情？

    为何又能让他死无全尸呢？

    沈安思忖之际，鲁吉英跑了进来。

    “老大，咱们这样下去不行啊！仓库的酒水实在太多了！都快堆不下了！”

    开了酒坊之后，沈安对手下几个心腹的工作都做了详细的分工。

    沈小路负责采购水酒和提纯白酒，薛万春负责账房银钱，秦二郎则是带着兄弟们当起了店小二，偶尔遇上大客户，还得给人当苦力送上门。

    而鲁吉英则当起了仓库管理员，每天负责将提纯好的白酒送到店铺，又将仓库里沈小路采购好的水酒供应到提纯作坊。

    鲁吉英一开口，沈安便知道他担心什么，拍着他的肩膀安慰道：

    “我知道你担心什么，不过没关系，反正提纯后的白酒只要密封得好，放个几十年都没有问题。”

    自打他准备和尧月理在酒水生意上过过招，他就已经做好了充足的打算。

    之前让沈小路从整个月照大肆采购水酒，甚至将尧家的库存都给买光了。

    而如今每天的销售却因为时间和月照人购买力关系，销量始终维持在一个差不多的水平。

    但作坊那边几千号人又不能闲着，否则容易闹事。

    再加上买来的低度水酒可不比白酒那么容易保存，所以都没停下提纯的事情。

    眼下仓库里的提纯好的白酒已经堆积如山，按照现在的销量，怕是够大半年卖的！

    存货多了，有时候也不一定是好事！

    鲁吉英依然愁眉不展，他倍感压力山大，生怕把沈安的事情给搞砸了。

    “瞧你这熊样！打仗的时候也没见你这么难受过！”

    沈安知道这些个大老爷们儿不适合讲道理，还不如来点粗的。

    “你把心放在肚子里，今天时间也不早了，去让兄弟们歇着，你到万春那边支点银子，多买些猪啊！羊啊！什么贵，挑什么买，回去好好犒劳犒劳看守仓库的兄弟们。”

    “不过千万别都喝醉了，还是得留些人给我值夜啊！”

    鲁吉英看他跟个没事的人一样，心中虽还有些忧虑，但听到这话，憨憨一笑，咧嘴跑开。

    而等他走后，沈安脸上的笑意却消失了。

    他想起宋元那些人的话来，总感觉哪里有些不对。

    虽说他现在和原住民集团的关系紧张，可对方竟上门挑衅，这也太不正常了。

    他们怕不是憋着什么大招？

    沈安思虑许久没什么头绪，随便对付了几口饭，独自躲在屋内，不知不觉便睡着了。

    翌日半晌。

    一夜睡得不踏实，沈安还在迷糊之中，房门被人敲得哐哐作响。

    “见鬼了！”

    沈安揉着双眼，打开房门看到是秦二郎，嘟囔道：“我说秦大将军，你好歹也是一员猛将，咋每次都这么没谱呢？咋咋乎乎的！”

    “徒儿，你这话可就不对了！我当将军的时候，那当然是沉着稳重如老狗，可你丫的让我去当店小二跑腿的，我哪懂这些，出了事能不咋呼么？”秦二郎毫不客气的回怼。

    沈安闻言，也不跟他犟嘴，听说出事立刻问道：“店里出事了？”

    “店里倒是没出事，不过店外出事了！”

    秦二郎刚刚把门敲得震天响，那是性格使然，其实在他心中，已经潜移默化的认为，只要有徒儿在，天大的事都不是事。

    所以他满不在乎的说完后，拉着沈安走到了店铺中。

    沈安刚走进去，便发现了不对劲，店里店外都冷冷清清，只有三三两两的客人在挑选着酒水，哪有往日一条排队长龙见不到底的热闹画面？

    而薛万春和伙计们也十分难得的闲了下来，都翘着二郎腿不知道该做些什么好。

    “这是怎么回事？”沈安皱眉问道。

    这画面太不正常了！

    他瞬间想到了昨日宋元说的那些话。

    难道宋元所指的是眼下这个场景？

    原住民集团在酒水生意上，也开始发力了？

