    太都太先尊王钟鸣！

    浑厚却并不显得震耳的钟声，经过纪夏王剑天宪的加持，响彻天地。

    整座太苍四城，八百余万人口都听到尊王钟钟声。

    以往悬于太都王庭的尊王钟鸣，都以为着有大事发生。

    第一次钟鸣，太苍出师契灵、百目，屠灭两座王朝。

    第二次钟鸣，太苍九神台前往神象，覆灭巨冶王朝。

    在短短时日内，又有第三次钟鸣。

    身在太都的其他国度使者、走商，都心惊胆战。

    “太先尊王钟鸣，太初尊王纪夏以及太初王庭，又想要兵发哪一座国度？”

    “太苍始称上国，想必这次出征，是尊王太初想要立威，旬空域已经没有任何国度胆敢忤逆太苍，寻常国度，也不配太苍鸣钟，这一次，应该又有一座王朝覆灭！”

    “太苍如今有如此多的神台强者坐镇，怎么还有不开眼的王朝，触怒太苍？”

    ……

    太都之中，不乏见识广博的他国贵胄议论纷纷。

    而太苍四城城府，听到钟声，也都做出应对。

    他们暂停政务，张贴布告，封闭城门。

    又让四座城中的城守军严阵以待，防范一切可能。

    而太苍上将军白起一身黑甲，站在新太都边郊虚空。

    在他身前，是已然集结完毕的太苍军伍！

    上次征战之后，因为军卒伤亡而空缺出来的军卒数量，都已经被太苍登宵营中的军卒补全。

    而太苍银卫，则从怒焰军中选拔佼佼者，补齐八千之数。

    此刻，在太苍近郊，有八千太苍银卫，又有扩军一万的六万怒焰军，以及一万惊霄军。

    为数已然十万的登宵营，则以伍为单位，分散在太苍四城街巷中，安抚太苍百姓，镇压可能到来的危机。

    “太苍怒焰军分军万五，严守四城近郊，任何宵小不得靠近太、苍、承古、驱云四城，城中任何生灵，无城府公文，不得出城，违者斩立决！”

    “惊霄大将姿诅，领一万惊霄军登玄极宝船，于高空镇守太都！”

    白起身后黑甲虚影百丈，面容肃穆威严，他声音醇厚，却仿佛自有威势，令众多军卒气血澎湃，高声喝战。

    “玄风穷奇军何在？”白起沉声开口。

    虚空中，一片黑云被驱散，只见黑云之后，一尊尊骑着狰狞巨兽，身着赤红色狰狞铠甲，周身煞气冲天的玄风穷奇军现身。

    他们气魄愈发不凡，每一尊穷奇军都有神通九重的精深境界。

    甚至有一成以上，都已经凝结灵胎，成就元相。

    神通九重元相灵胎，每一尊灵胎，都有九十九丈，只差临门一脚，就能够登临神相境界。

    而且他们生下的狰狞巨兽，战力也很是不俗。

    如此英武军卒，凝结玄妙不凡的玄风穷奇战阵，辅以血杀无双战旗，甚至能够硬抗灵府玉都而不落丝毫下风。

    “玄风穷奇军大将风奇，率领穷奇军前往太苍国境，迎战来敌！”

    “南禁妖族，蛰伏于密林，但有敌方强者飞过，伺机灭杀！”

    “海嗅河神通妖灵，隐匿太苍诸地域，防范有敌潜入！”

    一道道军令从白起口中吐出，响彻所有军卒耳畔。

    整座太苍四城，已然是高度警戒的状态。

    十余尊神台，数百灵府侵袭而来，但是白起面色却没有一丝一毫的惧色。

    “太苍烈焰军大将姬浅晴，负责统领太苍四城八百万子民防卫！”

    白起最后一道政令下达。

    姬浅晴步入虚空，红发和赤红色披风飞舞，身后千余丈灵胎矗立，灵胎手持一把长剑，剑气肆意横飞，造诣不凡。

    她面容郑重，恭敬应是。

    太苍诸军各自领了军令，烈焰军、惊霄军登上玄极宝船，前往戍守城池。

    而其余诸部，也谨遵军令而去。

    远处忽有王庭玉辇而来。

    玉辇之下，有一条灵元道路铺就，浑厚如同一条长河，玉辇之侧，玉藻前衣袖飞扬，灵元长河顿时香气弥漫，又有阵阵妙乐响起。

    拉动玉辇的四只庞然泅林豹，口生獠牙，背生双翅，踏着灵元道路而来。

    白起恭敬屈身，向那玉辇行礼，高声道：“参见尊王太初！”

    一时之间，从虚空中，又无数昂扬气息爆发开来。

    远处有一杆长枪化为长河，滔滔而来，竟然引动整座太都的灵元，蜂拥而至。

    “臣阙乐！参见尊王太初！”

    远处滔天浪潮翻滚，浪头上有一尊玉都巅峰的白衣神祇静立，她衣袖若仙，朝玉辇盈盈拜下。

    “太苍海嗅河迟景温慈思明神迟渔，敬拜太苍尊王！”

    太都之中，忽然一条条文运真龙虚影吞云吐雾，细细看去，只见这许多文运真龙，却是由一颗颗文字构筑而出。

    但是真龙之上，却站立着一位位青衫束发的提剑先士，他们口诵贤慎赖以成道神台的《国殇》，随着文运真龙翻腾而来。

    为首的文运真龙头颅，又有一位面容沉静的文士前来。

    “正广长圣德明之师贤慎，携圣文府九十九位太苍执剑先士，参见我王！”

    大地翻腾，又有一尊百丈巨人，和一只遮天蔽日的五首深渊海妖一同崩腾而出。

    巨人肩头，一个面容丑陋，手持一把天位宝物鬼虚火剑的稚童，引动虚空黑云，带着黑云前来。

    他们在远处站定，遥遥朝纪夏行礼。

    深渊海妖五首低埋，口中发出低鸣叫。

    纪夏玉辇悬停在虚空，看着俱都向他遥遥行礼的太苍神台，微微颔首。

    此处，算上纪夏，已然有八尊神台！

    又有迟渔这一尊稳稳立于灵府巅峰境界的神祇！

    纪夏再度环视四周，轻声问道：“我太苍灵府何在？”

    只见！

    南禁密林有两道浓郁妖气冲天而起，一只泅林大豹纹野，一只碧绿大蛇蝮碧疾驰而来。

    海嗅河中，妖灵气魄大盛，天地间黑风阵阵，青枭、弃隐、案息三尊灵府妖灵从海嗅河中冉冉升起，朝着纪夏见礼。

    这三尊妖灵，得张角指点，已经相继突破灵府！

    太都方向，纪霖、阴丁、泯生七主从太都走出。

    纪夏身后，王剑古渊英灵突兀显现，面目威严，散发赫赫之威！

    太苍灵府，齐齐而至。

    纪夏目光落在这些太苍神台、灵府之上。

    刚要开口，只见远处大符方向，有符光阵阵绽开。

