    “很好，看来你们的选择都是臣服于我，相信我，这绝对是一个正确的选择。”羿肖收回龙威，笑着说到。

    听到羿肖这话，幸存者们脸上飞过大片大片的黑线。

    选择？上来就直接施压，你给过我们选择的机会吗？

    不过这些幸存者只敢在心中吐槽，却没有任何一人敢表现出来，面前这个城主大人绝对是不容冒犯的存在！

    如果谁这个时候乱说话，绝对会成为杀鸡儆猴中的鸡！

    “为了庆祝北斗初建，所有人都可以得到连续三天的食物补贴，这三天之内，你们完全不用为食物的问题发愁。”

    “三天之后，城主府会发布一系列的任务，只要完成任务，依旧可以得到粮食。至于不愿意付出劳动的人，那就只能自生自灭。北斗，不会养废人！”

    虽然羿肖已经散去龙威，不过刚刚他已经在幸存者心中留下了不可磨灭的印象，对于羿肖所说的三天断粮，一时间没人敢发表自己的看法，场面一时间陷入寂静。

    羿肖并不着急，食物乃是生存之本，是幸存者们最为关心的问题，相信很快就会有人沉不住气。

    果然，没等多久，一个声音就打破了这片刻的宁静。

    “城主大人，我有一个问题。”开口的是穗，作为支撑到最后的玩家，他绝对有资格代表所有幸存者，提出他们最关心的问题。

    “你说。”

    “我想问一下，三天之后城主府会发布什么样的任务？而我们完成任务又会得到什么样的回报？”

    “任务因人而异，你们也看到了，现在的北斗城满目疮痍，接下来就要对整个城市进行重建，需要大量的人手，还有修筑城墙、搜集物资等等，这些都会以任务的形式发布。稍后城主府会出台积分制度，只要完成任务就可以获得积分，凭借这些积分，就可以在城主府兑换一切物资，包括元能晶石！”

    不过羿肖又岂会真傻到让这些人舒舒服服地兑换晶石，元能晶石不过是个噱头，他只需要在积分和晶石的兑换比例上动点手脚，相信几乎没有人会用积分来兑换晶石，就算真有人换了，那最终的获利者也绝对是羿肖！

    但这些人中只有少部分人明白其中的厉害关系，大部分人都还沉浸在兑换晶石的美梦中，实在是元能晶石的吸引力太大了！

    幸存者一直默默听着羿肖的讲述，当听到元能晶石四个字时，在场的大部分人都不淡定了。

    现在的北斗城，玩家数量已经超过九十，每一个玩家都明白元能晶石意味着什么，那就是变强的资本啊！

    羿肖对幸存者的反应很满意，顿了顿继续说到：“目前的北斗急需人手，只要你肯付出努力，得到的积分绝对不会少，足够你们填饱肚子还能有剩余。当然，这些任务只是针对普通人的，我还要组建玩家战团，加入战团的玩家将会被统一管理，但待遇绝会更加丰厚！”

    羿肖这明显已经是区别对待了，不过却没有一个人对此表示质疑。

    如果他要是一视同仁，反而这些幸存者会怀疑羿肖有没有什么其他的目的。

    经过这么长时间的末世生活，幸存者早就习惯了末世法则，这就是一个凭实力说话的世界。

    身为普通人，他们之前甚至连自己的安全都不能保障，北斗城能让他们不再饱受丧尸和变异兽的威胁，这就是最大的幸运了，没人会再去计较什么区别对待！

    “记住，你们只有三天时间，三天之后，你们就要考虑自己该以什么样的方式生存，是地狱还是天堂都取决于你们自己的选择。”

    “王林、穗、亡法，你们三个人留下，其他人都散去吧。”

    说完，羿肖跳下路灯，回到墨华身边。

    听到羿肖叫自己的名字，三人的表情发生了明显的变化，今天是他们第一次与羿肖见面，对方又凭什么知道自己的名字？

    【信息屏蔽】在这个时间段已经不算罕见，他们都是兑换了【信息屏蔽】的，可对方为什么可以准确地叫出自己的名字？

    虽然他们之前在城主府登记过，但他们并不相信羿肖会有那个闲心去看，就算看了，也不能保证对号入座吧？

    得到羿肖的命令后，幸存者们逐渐散去，很快就剩下王林三人。

    三人中王林显得最轻松，他知道自己刚刚的表现已经成功引起羿肖的注意，羿肖留他下来只会是好事！

    穗则是一脸谨慎地看着羿肖，至于最后的亡法，全身笼罩在斗篷下，没人能看清他的表情。

    “知道我留下你们是要做什么吗？”

    三人齐齐摇头，王林已经猜到一二，却聪明地没有说破。

    “很简单，因为你们与其他人不同，命运向来是不公平的，这些幸存者实力不足，只能活在规则之下。但你们，却拥有成为规则的可能！而我要的，就是绝对的忠诚！”

    “随着北斗城的发展，以后幸存者会越来越多，我没有时间管理这些，所以就需要绝对忠诚的手下来管理这些幸存者，当然，待遇也会更加丰厚！”

    说完，羿肖负手而立，好整以暇地看着三人，等待他们的答复。

    这三人的实力非常不错，在现阶段也算是不可多得的强者。

    能成为强者，必定在心性或天赋上有过人之处，而羿肖看中的，也正是这一点！

    以羿肖现在的能力，想要将一名普通玩家培养成强者并不是难事，可那样培养出来的玩家属性虽强，心性却还停留在弱者阶段。

    羿肖需要的，是可以成为臂膀的强者，而不是只能依靠别人的懦夫！

    当然，这一切都是建立在羿肖拥有【奴役】的基础上，可以保证下属的绝对忠诚！

    听完羿肖的话，三人陷入短暂地沉默，最终还是王林第一个开口表态。“我愿追随城主，万死不辞！”

    说完，王林单膝跪地，对着羿肖低下了头颅。

    “很好。”羿肖微微颔首，王林第一个选择臣服，完全在他意料之中，现在就剩下两人还未表态。“你们呢？”

    “这……”穗表情有些犹豫，转头看了眼身边的亡法。

