    后世，千重星史学家们津津乐道，并且致力于研究的一件事，就是方云崛起的这段历史。

    尤其是星海圣战这段，方云大放异彩，真正走上舞台中央的这一段，更是让许多史学家入迷，疯狂。

    不过，这段历史，最终却成为千古之谜，让许多史学家争论不休，而争论的核心，就是方云如何成为三榜榜首，如何成就九星战皇的这个过程。

    方云并未公布相应细节，而由于某些原因，圣殿方面没能记录方云晋级的原因及其细节，最终，就造成了千古之谜。

    许多史学家百思不得其解，更多史学家争论不休。

    这段波澜壮阔的历史真相，到底如何？

    很多人以为，那可能只有方云这个当事人才知道得一清二楚。

    按道理，方云成就如此辉煌，那么，这种表现必然会体现在星海战场之上。

    但是呢，奇怪的就在这儿。

    整个星海战场，还处于行星战斗阶段，各个行星之上，并未聚集大量的双方圣子，一百多星系，一千多行星，每个行星之上能有二十左右圣子已经算是很多的了。

    方云是拿什么累积到如此恐怖的功勋的？

    而且，整个星海圣战战场相对比较平静，爆发的大阵都是那种比较正常的战斗，比较正常的功勋之战，而并没有爆发非常规的战斗。

    方云的这个三榜榜首，九星战皇又是从何而来的？

    没人怀疑圣榜的公正性，也没人怀疑方云的三榜榜首，但是，史学家就是找不到方云晋级的理由，这就是一个千古谜团。

    要说，也曾经有人怀疑过铁行三的怪现象，整个星海战场，唯一比较怪异的，就是铁行三。

    这颗行星之上，所有圣堂营地莫名其妙地遭受了星兽猛攻，三个营地先后失守，三个营地的驻守长老陨落了个七七八八。

    仅仅从战功去分析的话，如若把铁行三的事算在方云头上，那么倒是能找到一大笔战功的来头。

    三个圣堂营地被攻破，这等成就，也是绝对恐怖的。

    但是，这种猜测的史学家还是受到了三点质疑，让人最终难以决断。

    其一，圣堂史料记载，铁行三的驻守营地都是被星兽攻破，而原因则是星兽之中出现了合体狼王，然后，这尊合体狼王已经被圣堂长老魔眼卡尔比尔击杀当场。

    也就是说，圣堂史料之中，记载得清楚明白，这事儿跟方云没关系。

    好吧，圣堂说跟方云没关系，圣殿这边倒是可以不以为然，因为，出了这样的事，如若真是方云所为，那么圣堂的面子都掉地上不停地摩擦，绝对是不能承认的。

    圣殿可以不理圣堂的正史，但是还是有几个质疑无法解释。

    其二，就是战功和成就有些出入，看方云晋级三榜榜首，九星战皇的整个过程，其中有特大成就三个，大成就两个，就算圣堂营地真是方云攻破，从成就上和战功上，方云也难以达到那样的高度。

    除非，合体狼王乃是被方云击杀，而并不是什么圣堂的卡尔比尔。

    还有就是，后面也有圣子花大代价问过晋级战皇的条件，其中有个必须达成的成就，那就是斩杀一尊敌对阵营的龙榜前十强者。

    而整个星海圣战，圣堂龙榜前十强者仅仅只陨落了两位，况且这两位都有明确记载，一位丧生在同门相残，被圣堂圣子设局，击杀在星海之中；还有一位就是鹰三足，圣堂典籍记载，被合体狼王所杀。

    这两尊强者都跟方云没有关系。

    有史学家以为，或许那尊合体狼王就是方云的战兽？！

    不然方云怎么可能晋级九星战皇？

    这两个疑问的存在，让铁行三的怪现象好似难以跟方云联系起来。

    除了这两个疑问之外，实际上，还有个大胆假设的史学家也不得不认为铁行三怪现象跟方云无关的事实，那就是，方云好似并不在铁尔木星系。

    也就是，方云不可能出现在铁行三上。

    铁行三，乃是铁尔木星系的第三颗行星，所以叫铁行三。

    如若方云在铁行三上，那么，进入星海圣战第二阶段之后，方云的位置应该在铁尔木主星之上。

    然而，并不是。

    方云的主星，也有明确记载，那就是，土环主星。

    而且，圣殿之中，有着方云在土环主星的表现记载，这是一个不争的事实。

    也就是说，铁行三上的事，跟方云半毛钱的关系都没有。

    所以上，方云到底是怎么成就三榜榜首，九星战皇的，这就成了一个千古难解之谜。

    整个星海圣战的战场之上，都找不到合适的大事件跟方云挂钩，就好似，方云的这个荣耀是穿越了时空，空降到方云头上的！

    凭空得来的荣耀？天选之子吗？

    所以，后世史学家还真是百思不得其解，只觉得方云崛起这段经历，那是越研究越神奇，能让人脑洞大开，浮想联翩。

    话说，方云也木有想到，自己的决定会让铁行三的战局彻底淹没在重重迷雾之中，会成为一桩没有答案的公案。

    方云真的转移了阵地，从铁尔木星系杀到了土环星系。

    目的吧，很简单，帮助玄明木莲和翠衫小轩，尤其是玄明木莲。

    木莲乃是极为罕见的辅助类修士，一身修为主要以辅助为主，自身的战斗力并不是特别的强，尤其是杀伐之力相对不足，类似星海圣战这样的试炼，木莲就很吃亏了。

    如若得不到帮助，玄明木莲根本就不能从行星走出去。

    玄明木莲有着比较特殊的法门，能在进入行星的时候跟翠衫小轩在一起，也就是，她前期能得到翠衫小轩的帮助，努把力，两人齐齐进入主星，应该没有问题。

    但是之后，翠衫小轩就没有能力继续带着木莲往前走了。

    如若玄明木莲不能进入星海圣战的最终试炼，那么就会失去很好的修炼机会，相应也会失去很多机缘。

    所以，方云决定横渡虚空，从铁尔木星系杀往土环星系，带着玄明木莲杀入最终试炼中去。

    除开玄明木莲跟自己的关系不说，单论一个强大的辅助修士，日后对诸天之战的作用，那就是巨大的，某个时候甚至是有改变战局的能力。

    别的不说，方云这边，只要有玄明木莲在场，那么，任何敌人的迷惑类妖术、毒术、负面属性法术等等都会完全失去效果。

    而且，只要玄明木莲在场，那么方云这边，所有修士的续航战斗力，受伤之后的治疗效果，都会达到最大。

    一个高端辅助圣子，那可是不少圣子联盟争相拉拢的对象，别的不说，星盟就曾经邀请过玄明木莲。

    相信，只要木莲愿意加入星盟，那么，星盟就一定会要求自家成员在主星之战的时候帮助木莲闯入最终试炼。

    一个辅助圣子，成长起来之后，往往能主导一个大型战役的最终走向。

    想一想，也能理解，当对战双方打得筋疲力尽，打了个半斤八两、难分难解的时候，玄明木莲站出来，一个大范围恢复法术，己方所有战斗单位瞬间状态全满，伤势尽数痊愈，这仗还怎么打？

    这就是玄妙木莲对团队的巨大作用。

    木莲没有太多的野心，喜欢随遇而安，但是，方云却不能亏待了她。

    如若木莲不能进入最终试炼，那这边的损失可就大了。

    稍稍思考之后，方云带着跳小白杀入星海，横渡虚空，向土环星系奔去。

    话说，横渡星海，这可是星海圣战之中不敢想象的事，也是前人从未干过的费力不讨好的事，谁也不会想到，方云竟然就这么干了。

    所以，后世史学家就算想破脑袋，也想不通方云的战功和积分到底是怎么得来的。

