    半个多小时后，廖老板和一个高大肥胖的彪悍男人来了。

    廖老板一脸愁色，彪悍男人则张望四周，一副趾高气扬的样子。

    薛凌一眼就认出来他是张标，之前她不怎么理会后面工程的事，基本只负责总会计的工作，算算账，对对数，不过她对这张标有一些印象。

    人认得，但名字对不上。现在见了，她一下子就对号入座了。

    办公室里，只有薛凌和小秘书在，其他人都已经跟刘小老板忙乎去了。

    廖老板看到薛凌，惊喜笑了。

    “小薛，你来了啊！我正打算让秘书去你家找你过来呢！”

    薛凌微笑解释：“我一个小时前就过来了。”

    张标瞥了她一眼，没好气道：“薛总，你不是做官的啊？可我看你的官威怎么那么大！你咋滴一回来就打算辞退我们一众兄弟？你这是不给我们活路啊！”

    薛凌笑了，温润而睿智。

    “路都是人自己走出来的，是不是活路，都得靠个人会不会走，懂不懂走。你把好好的活路走成了死路，怎么还来诬陷我啊？你们的路你们自己走，与我无关。”

    张标呵呵两声，道：“我跟廖老板也算合作多时了，我们一直合作得好好的。我只不过跟他开个玩笑，让他给大伙儿们加一点儿工资，他都没计较上，你却已经误会了，还忙着瞎掺和。”

    薛凌见他一点儿话语中的余地也不给，自然也不会给他面子。

    “你在工地里为非作歹，总是以工人老大自居，我早就看不顺眼了。这工地是我和廖老板一同合作开发的，他有百分之五十的决定权，我也有百分之五十。这是我投资的楼盘，我只是辞掉几个工人而已，就是瞎掺和？你这是什么话啊？”

    张标语塞了，一张肥胖的粗脸爆红。

    “你——你只是总会计而已，廖老板才是真正的老板。”

    “话不能这么说。”廖老板不悦沉声：“小薛她也是老板。她和我各投一半，我在这里确实只有五成的话语权。张标，我都已经说了，你太得寸进尺，我和小薛都决定要辞退你。”

    “不行！”张标恼怒：“当初你是怎么跟我说的？这工程需要我们一帮兄弟帮忙！现在你怎么说话不算数了啊？”

    廖老板为难罢手，反问：“当初我们说得好好的，以偏高的工资一百二十块，加包吃包住的待遇，你当时也是答应的啊！可这才几个月而已，你就反口跟我说要加工资，不加就闹罢工。明明是你说话不算数在先，怎么反而来怪我？！”

    张标红着脸，咕哝：“我……我之前只是一时糊涂。这不天气冷了吗？天气冷了，兄弟们干活多辛苦多不方便！我就想给大伙儿争取一下，看看能不能一个月多个十块二十块。廖老板，你这工程这么大，投资那么大，您是不差这一点儿小钱的啊！”

    “错！”廖老板沉声：“你这话就错得离谱了啊！我工程大，投资大，但我和小薛都是兢兢业业的人，赚一点儿钱不容易，岂能有乱花的道理。当初说多少，那便一直多少。你出尔反尔，我已经很生气了。”

    “别别别！”张标扯了一个笑容，道：“我还有一批兄弟想要留在这里继续工作，您就别说什么辞退的话。我们有话好商量。”

    “怎么商量？”薛凌嗤笑：“你们不按工程师的吩咐做事，还打伤了工程师逼得他住院？无辜殴打他人，这已经不是简单的治安罪了。你还趁机带领工人们闹罢工，闹要加工资，甚至还煽动你底下的人跟老板对着干——不必商量了，你被辞退了。”

    “你——你一个小丫头片子说什么呢！”张标气恼起来，冲动道：“这是工地，是男人工作的地盘。你们女人顶多也就端茶递水，给我们递递烟，插什么嘴说什么话？！”

    “住口！”廖老板瞪他，沉声：“小薛也是这里的老板！你这话什么意思？！我刚才都说了，她在这里有一半的话语权。她说辞了你，那我也是绝不能留你的。”

    “不是！她不就是你的一个小情人吗？”张标没好气道：“廖老板，你老糊涂啊！咱也算认识好几年了，你怎么突然弄一个小情人来工地上指手画脚？女人懂什么？！你怎么能弄一个小情人来这里？！你这不对啊！”

    小情人？！

    薛凌额头黑线三大条，直觉心头恶心一阵阵。

    廖老板老脸涨红，气得差点儿捂住胸口。

    一旁的小秘书听到目瞪口呆，看了看廖老板，又看了看薛凌。

    廖老板气得口不择言：“放屁！你——你嘴巴放干净点儿！你以为人人跟你一样胡来？！小薛她跟我女儿年纪差不多！她已经有爱人和儿子了！一期那边她有三十来套房子，一期整个楼盘都是她帮我卖的。她能力好，钱也多！是我请她来投资二期和三期的！什么小情人？！你特么把嘴巴给吐干净！再敢乱说我就抽你耳光！”

    廖老板是一个读过书的人，算是实实在在的儒商。

    张标这话说得太过分了，连一向温文尔雅的廖老板都气得发怒发飙了！

    薛凌冷眼瞪他，道：“你敢毁谤他人的声誉和名誉，小心我告你毁谤罪！”

    张标见廖老板发飙，又见薛凌连什么罪都搬了出来，吓了一大跳，连忙怯怯罢手。

    “那个……我收回刚才的话……我可能是误会了。”

    “滚！”薛凌沉声：“你已经被辞退了！你立刻收拾行李离开，这里不欢迎你！其他跟着你的兄弟想留我们欢迎，想走我们也不会留！”

    一个人如果品德出现问题，那这样的人是万万用不得的。

    他即便现在捅不了大篓子，未来极可能会捅更大的篓子。如果一时心软留下他，那就是留下一个大祸害，一个定时炸弹，随时都可能炸毁。

    他现在能带人打架，还打伤了工程师闹罢工，未来甚至还可能带人打老板，这样的人根本留不得！

    廖老板对这张标也是厌恶至极，巴不得不想再看到他。

    “快走快走！我们这里不欢迎你了！”

    张标又急又气，忍不住粗声：“这里……这里工人是不够的！你们辞退我，就是辞退三四十个工人！没有我的兄弟们干活，你这工地要做到猴年马月啊！”

    “这个不必你担心。”薛凌道：“全天下的工人不止你们几十人，我们自然会聘请其他更好更听话的工人。二期和三期的工程不小，工人喜欢在这样的大工程，相信一定不难找。”

    “现在……都年底了！”张标做着最后的挣扎，得意冷哼道：“年底了招工人难！不信你去试试！”

