 洛澜，景霁帝主之子，被外人一拳秒飞。

无数凤凰族高手震惊，似不太相信所见一幕。

洛澜，他并非家族普通弟子，当今凤凰神族，有凤凰老祖执掌乾坤，此外，族中尚有三位帝主，一名至尊真我大帝，两位证道帝主，此行凤凰神族入遗迹，便由修为最弱的景霁帝主带领而来。

当然，相对凤凰老祖以及族内另外两位长辈而言，景霁帝主确实不如。

但与五界帝主比起来，景霁帝主修为一点不弱，甚至超过五界绝大多数帝王，证道一境，他战力可排前列，从和神将闾箜道意互搏足以证明。

而洛澜，便是景霁帝主幼子，家族直系后代天骄。

方才与三名战神卫交手，便由洛澜殿下占主攻位置，战神卫自然也非普通人物，乃大陆天赋绝顶妖孽汇聚，否则，也入不了战神殿修行。

洛澜殿下久攻无法取胜，证明闾箜派出的年轻战神卫天赋极高，像这种妖孽，东洲并不在多数，甚至屈指可数。

众人却万万没料到，一行人到此，随意走出个下位元帝，竟然一拳将落澜打出九天之外，绝对的碾压和秒杀，此时，不仅凤凰族高手们震惊，包括闾箜，以及与洛澜交手那三个年轻战神卫，也惊得目瞪口呆。

须知道，洛澜与这三人斗了快整整一天，其战力之强，自然得到他们认可。

但是，这样一位连战神卫也佩服的对手，却被人直接轰出九天之外。

可想而知，两大势力心中的震撼。

“我好强啊。”

齐小瓜也惊了下，看着那飞出去的洛澜，又傻傻看了看自己的拳头，他很费解，究竟自己太强，还是师姐的后人太弱。

凤凰神族，难道被他们高估了吗？

秦浩脸色有些无语，凤凰神族当然不弱，但，终究属于凡尘界势力，妙璃师姐自出凤凰族，却又经过神宫严格培养和修炼，乃天权座下亲传弟子，武力之强横，得到极大锐变与升华，这世间又有几人能与师姐的造化相比？

瓜弟下手真狠，爆发了全力，洛澜并非神宫弟子，同境之下，哪里经受得住？

还好，双方没有动用帝意规则力量，否侧，这一拳可能把人打死了。

第一招，双方意在试探，没有用压箱底的杀招，但即便动用规则，洛澜也不可能赢得了齐小瓜。

“殿下。”

很快，凤凰神族反应过来，一名证道八重的强者掠空而上，凤凰法身速度极快，残影穿过虚空，下一瞬，带着洛澜回来。

洛澜状况不太好，被齐小瓜一拳轰散了凤凰法体，直接昏了过去，连骂口的机会也没有。

“阁下之人，不俗啊。”

景霁帝主看着秦浩，语气虽平淡，内心却动静不小，这世上有人能一拳轰晕他的儿子，还是同境，以前都不敢想象，压根也不会去想，因为不现实。

然而，如今却变成了真实一幕。

“出手重了些，放心，下一战不会了，我会让他们稍微克制些。”

秦浩笑着回道，瞪了齐小瓜一眼，怎么一上来把人重创昏迷，他是来帮忙，不是要与师姐家族为敌。

齐小瓜咧开嘴憨憨笑了笑，散去牛魔体，挠着头一脸不好意思的回来。

“哼。”

这时，场内传出一句冷哼，只见，之前与洛澜交手的战神卫，其中一人步伐踏出，身躯证道帝光爆发，流动着澎湃汹涌的战神光辉，此刻看去，就像一位气质突变的战神一样，他手中证道之枪直接凌空刺出，朝着阿珂与秦云而去。

枪出一瞬，人便近在跟前，强大的战神意志笼罩虚空，威压阿珂与秦云身上，他倒要瞧瞧，对方如何克制。

“我来。”

阿珂身法突刺向前，论正面战力，秦云的勇武和爆发肯定在她之上，不过，应付区区一个战神卫，她并未放在眼中。

此时，一道漆黑锋利的光划过空间，极快，宛如人与光融合，道意合一，天地只有一线。

随即，光线切入汹涌的枪芒之中，一股无比寒彻的冷意迅速扩散，下一瞬，席卷苍天的枪芒突然消散，一柄寒光闪闪的匕首，停顿在青年的战神卫喉咙前方，尽管隔着半尺距离，但一抹血晕却出现在他喉结之上，逐渐散开，宛如一朵血花。

“你输了。”

阿珂收起匕首，转身迈步而归，战回秦浩身后，面色平静。

那名战神卫仍然傻傻愣在原位，完全没回过神来，也许，他还陷入面对死亡的一刹那，还在回味和感受。

一招，又是毫无悬念秒杀！嗡！轰！场内，一股极其狂暴的战神之意爆发，似帝意催动极限。

紧随着，又有凤凰神鸟振翅长鸣，恐怖惊人的道焰缭绕着躯体。

战神卫与凤凰族竟心照不宣展开联手，同时朝秦云攻伐而去。

第一场，洛澜败，也许是意外。

第二战，战神卫败，已经打起了警惕，无比郑重对待，依旧败。

这让凤凰神族后辈与年轻的战神卫意识到，来向他们挑战之人，实力超乎想象的强，或许，属于五界最顶级的妖孽，如何还敢大意？

两大势力后辈直接联手，不为其他，无关胜败，他们只想见识见识，丹帝后人带来的下位元帝，天赋极限究竟有多高。

毕竟，天才都有傲气和向上之心，同境遇见这般强大的对手，一生不会有几次，不想错失，他们很想看看秦云的极限。

“刚才一对一，现在却两个打我一个，当我好欺负？”

恐怖的道焰混杂惊人的战神意志降临，秦云摇摇头，默默取出了自幼陪伴的霸王戟，脚下三重帝环绽放开来，开阳殿帝法运转之下，无穷战斗帝力从脚下帝环爆发，席卷着帝躯，如沐浴斗神光辉之中，这一瞬，秦云双臂以及双掌之间，四道战帝金光爆发闪耀，一戟挥天斩去，虚空被可怕的白金戟芒破开，拉出一道斗神光线。

齐小瓜与阿珂一招取胜，到他这里总不能用两招吧？

他不要面子么？

哗拉！斗神光线斩落而下，空间破碎，似万物寂灭，蔓延而来的凤凰道焰宛如被风暴扫散，直接熄灭一空，连那股战神之意也被秦云道威镇压，不断的衰弱，直至丧失斗志。

“嗡”地一声切割声扑在脸上，凤凰族后辈与年轻的战神卫，身躯同时停顿原位，再不敢逾越半步，脸上挂满了冷汗。

在他们面前，一道刺目戟芒突然停止，徐徐的消散，仿佛从未存在过一样。

“承让。”

秦云收起霸王戟，转身潇洒而归。

而对面，展开联手的两人，面色却难看到极点，戟光落下一瞬，他们竟然畏惧了，不再敢朝对方出手，直接被压垮了意志。

凤凰神族子弟，与战神殿培养的战神卫，简直是耻辱！空间陡然陷入寂静，原本争得你死我活的两大势力之人，尽皆沉默无言。

三战！三败！皆被一招秒杀。

最后一战，两大势力后辈还联手，直接被对方道威压垮了意志，连攻击都不敢释放。

简直是，丢人！此刻，景霁和闾箜的面色都非常不好看，后辈之争看似不算什么，又何尝不代表势力的未来？

至少在这一代，凤凰族后辈与新培养的战神卫，根本敌不过丹帝后人培养的人才。

此时，闾箜双目之中闪烁着极其锋利的光芒，脸色无比阴沉的看着秦浩，战神殿培养的战神卫并非浪得虚名，投入大量资源与经历，道门李初三的人，却轻而易举压到了战神卫，他想干嘛？

丹帝一族，要死灰复燃？

与战神大人争霸东洲？

丹帝一族，想要重掌大秦？

身为战神下属统领，闾箜考虑的东西很多，眼光必须往长远看。

然而秦浩却没想那么多，他所做一切，只不过为取神树道火而已。

“按照咱们定下的规矩，既然我赢了，神树便归我道门，两位，自便吧。”

秦浩客气道，步伐朝下迈去，欲取道火。

景霁和闾箜对视一眼，规矩？

他们何时与李初三定过规矩？

所谓规矩，也只是两家之间的约定，与李初三何干？

咚！步伐同时踏出，一瞬，两道帝主身躯降临而下，景霁和闾箜牢牢挡在秦浩跟前，面色很不友善。

取火？

要看他们两人同意不同意，下位元帝交手，决定不了帝主意志。

“怎么，不服输？”

秦浩步伐停止，出口道。

“据闻道门老祖伯长知通阴阳，可逆乾坤，我闾箜，战神座下神卫统领，领教道门道法。”

闾箜面色极其霸道，似不容拒绝。

“凤凰神族景霁，请阁下赐教。”

景霁帝主同样开口道，挡着路，不让。

想取火？

打吧。

“呵呵，我按照规矩办事，以礼待之，反倒两位认为可欺，想以多压少了？”

秦浩冰冷道，两个帝主对付他一个？

嗡！嗡！磅礴帝光冲霄而起，大道剑鸣呼啸，一道神剑般的身躯立在秦浩左侧，脚下九重帝环转动，无比锋利的金色剑芒翻涌肆虐，刺得人眼眸生疼。

而另一侧，秦浩右边，同样一人脚踩九重帝环，玄奥莫识的奇异符文缭绕着身躯，似排布成可怕的阵术。

“阵主？”

景霁眼眸睁大，看着李万机。

“剑主！”

闾箜双掌陡然握紧，发出咔嚓之声，李初三身边，竟还有两尊帝主强者随行。

而且……嗡！又一道帝光从眼前攀空而上，那磅礴的气势远胜首无缺与李万机，一道道粗而沉厚的帝环频繁出现秦浩脚下，蕴藏着可怕的毁灭剑意，每一道帝环亮起，毁灭剑意便增强一重，当九环同开，虚空震颤，似天地都要臣服于秦浩脚下。

秦浩身上的帝芒无比磅礴，气息降临一瞬，稳稳将两侧首无缺与李万机的光辉压下，沐浴着大道剑辉，他就像一尊帝主中的主宰，可镇压万古。

“我也是证道剑主。”

秦浩对着景霁和闾箜笑道，笑容落入两人眼中，他们心脏不由自主的狠狠震动起来。

 