    看到韦恩明继续如此嚣张，他心里气极了。

    刚开始还后悔，会不会让龙爷出手对付他，这太狠了点，毕竟龙爷可是吃人不吐骨头的主！

    可现在看来，就该这么对他！

    “那龙爷，这家伙就交给您了，我先撤了。”

    樊青阳低头哈腰地说了一句，龙爷点了点头。

    樊青阳冷笑着打量了一下韦恩明，然后扬长而去。

    心想，等着收尸吧，呵呵。

    叶雪榕，你老公如果死了，我看你改不改嫁！

    他心里兴奋极了。

    樊青阳刚一出去后，大门就被锁上了。

    龙爷坐在最中央的那张实木桌旁，悠然喝着茶，打量着眼前的韦恩明。

    “小子，就是你动的我兄弟刀疤？”

    韦恩明一愣。

    他还以为这些人是樊青阳花了血本，专门找来对付自己的。可没想到是为了这事。

    可这人是怎么知道的？樊青阳告诉他的？

    但当时知情的人都封口了，樊青阳又怎么知道的？

    韦恩明想不到，樊青阳其实根本就是瞎猜的，那是随便给他扣的帽子！

    “嗯，是我。”

    韦恩明点头。

    “还不跪下？！”

    龙爷一拍桌子，一声怒吼。

    这声音，常人听了可能会直接打哆嗦！可是韦恩明却感觉如同听到苍蝇哼哼一般。

    他微微笑了下，说道：

    “不如你们来帮帮我？因为，我长这么大还不会跪。”

    龙爷也冷笑一声，道：“呵呵，好，成全你！去帮他！”

    四个肌肉壮硕的牛犊般的打手，立即就朝韦恩明围了过去。

    四双沙包大的铁拳，从四个方向，朝着韦恩明直接轰来！

    而韦恩明，岿然不动！

    直至拳头离他不到半米，他才骤然出拳！

    闪电一般，轰轰轰接下四人拳头！

    快到人眼无法分辨的速度！

    下一秒，骨裂的清晰声音传来！四人全员飞出，重重倒地！

    四大金刚，三秒全跪！

    这可是龙爷手下最强的存在！

    这场面，让剩余的打手全都不敢近前了。

    这个男人的战斗力，太恐怖！

    “就这种程度的垃圾，也能出来打架？”

    韦恩明嘲讽道。

    龙爷的脸色变了。

    “有点身手。怪不得刀疤能输在你手下，不过，你以为凭这些就够从这里活着出去吗。”

    韦恩明拉开一张椅子，坐了下来。根本没在听他那些屁话。

    “你叫龙三是吧，这样，省事儿点，你告诉我你在市里的靠山是谁吧。”

    “妈的，你还是真不知道死字怎么写啊！行，老子就告诉你，市二把手，是我大哥！在高滩市的地下世界，老子就是天！”

    龙爷威慑般的语气，让这些混混们心里都是暗暗得意，跟了这么强的老大，外面走路都可以横着走！谁不怕龙爷的大名？

    别看这家伙有点拳脚，在真正的权势面前，他也得跪！

    可再一看，韦恩明却不知何时已经拨通了电话，对着那边淡淡说了句：

    “让高滩的二把手下台。”

    “你……你他吗说什么？跟老子在这儿演什么大角色呢？”

    龙三懵了，很快，众人都哈哈大笑起来。

    他们觉得这家伙简直是疯了，居然还以为这样能吓到他们？

    这戏演的太可笑了。

    他们把韦恩明当做了小丑！

    “好，老子看看，这二把手到底什么时候下台？”

    韦恩明看了看表，道，“嗯，现在应该差不多了。”

    龙三又是一阵狂笑。

    见过这么多人死前的样子，这是他觉得最可笑的一个！

    但是，就在这时，他的电话响了。

    一看到来电者号码，他表情僵了。

    “龙三！快点跑吧！我他吗完蛋了，上面突然出手了！很快就会查到你！”

    龙三脑袋嗡响。

    “大哥，您说什么呢？您可是二把手啊！谁敢对您动手？”

    “蠢货！你根本不知道天有多高！这次是直接从省里的通知，据说，背后是上达天听的人物通知的！妈的，我肯定是惹到人了！完蛋了……”

    他还没来及问，电话就“嘟嘟”挂断了。

    龙三终于笑不出来了！

    “大哥，怎么了？谁打来的？”

    手下小弟看到老大的样子，都有些疑惑了。

    “你……你到底是什么人？”

    龙爷没理会，而是死盯着韦恩明！他的眼神里，终于出现了极度的畏惧。

    看着眼前这个男人，他第一次知道了什么叫深不可测！

    一个电话，三分钟，就让一个堂堂市二把手下台！

    这是什么概念？！

    自己所谓的地下圈子的所谓老大，控制点小生意，在这样的通天人物面前，算得了什么？！

    他吓得腿都开始站不稳了。

    这次，真的惹到不该惹的人了！

    “龙三是吧，先给我站起来。”

    韦恩明吐了口烟雾。

    龙三没敢迟疑，下意识地乖乖从椅子上站起身！

    他已经彻底怕了这个人！

    看到这一幕，众人皆惊！

    “你的地位，还不足以问我是什么人，知道吗？你资格差了太远太远。”

    龙三一句话不敢说！

    “我看你在高滩的地下世界，还有那么点影响力，所以可以让你活命，但是，接下来一个月内，你要为我办事。”

    龙三一听，赶紧点头不迭地答应！

    为这样的大佬办事，那是他的荣幸！甚至，他觉得这是自己获得成就的机会！

    可韦恩明下一句话，让他心凉了半截！

    “我要用一个月时间，把高滩地下世界全部清理干净。一个月后，你把你所有财产交出，滚出高滩！在这之前我让你干什么，你就得干什么，懂了吗？”

    “啊……”

    听到这个，龙三有些不能接受了！自己奋斗了几十年，才在道上有了现在的地位！

    这都是他辛苦地欺行霸市，巧取豪夺得来的一切！让他完全交出？开什么玩笑？

    看到龙三有反抗之意，韦恩明眼中散出霸气锋芒！脚下猛然微微用力！

    瞬间整个地面，都从脚尖触地的接触点开始崩裂出无数裂缝，直至各个角落！

    整个房间都在轻微震颤！

    这是何等之强力！

    全场所有人都吓得浑身颤抖！

    “明白！明白……小的感谢大佬提携！”

    龙三再也不敢反抗，吓得连忙跪下求饶！

    大名鼎鼎的龙爷，地下世界的皇帝！此时跪在韦恩明面前，自己甘愿做小弟！

    这场面，任何一个道上的人看到，都会震惊的无法呼吸！

    韦恩明如同一个王者一般，站起身来！

    “以后，对外就说你的新大哥叫做阎罗，记住了吗！从今天开始，我就是高滩地下圈子的王！规则今后由我来定！”

