
　　比赛还有二十多分钟的时间，自上场第一次平局以后，更大的困难，摆在了李明翰的面前。

　　李教练在球队比分落后的时候，依然面色平静、玉树临风的站在球场边的教练区，不紧不慢的来回踱着步。

　　时间在一分一秒的过去，目前切尔西还没有换过人。

　　李教练这是傻了吗？抓着一把的炸弹,你他么倒是出牌呀。。

　　球场评论席里的评论员们，已经开始数落起李明翰了。

　　李明翰不是没牌出，或是忘记了换人，在球队落后、再结合场上的阵容后，他突然生出了一些其它的想法。

　　切尔西这个赛季，大部分的比分他都记得，至少本赛季主场是没有失败过的,按前面的惯性来说，这次也不会输。

　　可是上场和这场比赛,具体的比分他记不住了。

　　但、目前这种情况下，给了他一次“反击”的机会。

　　当然、这不是对埃弗顿的反击，而是针对媒体和本土球员的反击，为了让效果更明显，他需要等一会。。

　　切尔西场下的替补们，除了门将库迪奇尼以外，其余的都在场边热身，时间已经来到了第七十九分钟。

　　“李明翰这是准备换几个球员？”

　　“马上都八十分钟了，肯定不会只换一个，没看到替补们都在热身吗。”

　　“你觉得他会换谁？舍普琴科应该是第一选择，连补时也就十来分钟的时间，这個时候也只有堆前锋了。”

　　“嗯，差不了多少，估计罗本也会上，应该是会撤下一个边后卫，估计是费雷拉，阿什利-科尔的进攻能力,至少比费雷拉要强。”

　　评论员们在分析着形式，李明翰很快给了他们答案。

　　撤下兰帕德、乔-科尔、阿什利-科尔，换上米克尔、罗本、埃辛。

　　一次性换下三名球员，这事、前任穆里尼奥就干过，不过那是中场过后就干的事情。

　　今天李教练也这么干了，并且换下的全部都是英格兰现役国脚，场边的评论席里已经热闹起来。

　　罗本换下乔科尔，算是对位换人，米克尔换下兰帕德、位置前提，也算是对位。

　　埃辛换下阿什利-科尔，评论员们有些看不懂了。

　　很快场上的站位给了他们答案，费雷拉换到了左边，埃辛退回防守区域时，破车是4后卫体系，费雷拉左边后卫，埃辛右边后卫。

　　埃辛前提的时候，破车变阵3-4-3，费雷拉踢左中卫的位置，马克莱莱会往左路倾斜，切尔西进攻的重点，放在了右边。

　　罗本和埃辛这两个生力军,会连番冲击埃弗顿的右路。

　　正常的情况下，切尔西有超过六名的进攻球员，压在埃弗顿的禁区前沿，进攻时连队长特里都不在拖后位置。

　　破车的后场，顶多只马克莱莱、卡瓦略、费雷拉三人，任意球的情况下，卡瓦略都会压向前场。

　　埃弗顿的禁区开始风声鹤唳，破车三分钟里就获得了四次角球的机会，时间一秒一秒的在过去。

　　切尔西场上的优势明显，一度占据了百分之九十以上的控球比例，但是足球比赛不看这些，天平正慢慢的向埃弗顿倾斜。

　　场上的时间已经来到了八十六分钟，只要守住这连伤停补时在内，最后的不到十分钟的时间。

　　莫耶斯将会成为全世界，第一个战胜李老板的足球教练，正好可以抚慰一下，上周德比时输球的伤口。

　　估计他就是这么想的，但是李老板的队员们不答应。

　　这是破车换人以来，获得的第五个角球机会，大禁区外只有马克莱莱一名切尔西球员留在后面，连费雷拉都冲到了禁区边缘。

　　埃弗顿更是全员退守，双方近二十位球员都挤在禁区里，满眼望去全是腿。

　　罗本开出的角球，被罗德华抢到了前点，可是本场表现神勇的霍华德，用手掌在门线上挡出了这个半高球。

　　足球并没有被打出小禁区，在一群腿中，有一条穿着白色球袜的黑腿，够着足球的方向轻轻的一捅。

　　身高近一米九的门将刚刚落地，就发现足球又从一堆腿的缝隙中，被捅向了球门方向。

　　球速虽然不算快，但是离门太近，任谁来也做不出第二反应了。

　　1：1，破车终于在第八十七分钟，扳平了比分，进球的是九号埃托奥。

　　进球后的猎豹并没有大肆庆祝，飞快的从球网里捞出足球，然后跑向中圈，切尔西还有时间。

　　对于切尔西扳平比分，现场的球迷们肯定异常的兴奋，他们不住的在给主队打气、加油，希望球队能再进一球，全取三分。

　　天空电视台的解说，现在可没有把重点，放在切尔西扳平比分上。

　　你们谁输谁赢，关它的屁事。

　　三位评论员现在关心的话题是，李明翰一次性换下、三名英格兰本土球员。

　　而最近两场比赛8号兰帕德、10号-乔科尔，当任组织核心的这一百七十分钟里，球队没有打进一粒进球。

　　时间马上就要来到了九十分钟，场边第四官员举起的牌子上补时是四分钟，留给切尔西的时间的确不多了。

　　罗本跟前面一样，压在右路大禁区的角上，正面防守他的有两名埃弗顿的球员。

　　在小飞侠晃动身体，准备突破的时候，贴住他的沃恩已经封死了他下底的线路。

　　跟在沃恩身后的格拉维森，提前一步启动，防止罗本侧后方的埃辛套边插上。

　　谁知道一直下底或直塞的小飞侠，这次选择了横趟，右脚把球一拨就杀入了禁区。

　　沃恩一直封的是罗本的下底，小飞侠速度是快，可是只会这一招。

　　现在埃弗顿全线退守，没有冲刺的空间，你再快又有啥用。

　　虽然这次判断错了、也没啥，身后的禁区里，一堆埃弗顿的防守球员呢。

　　沃恩判断的不错，禁区里的确一堆的埃弗顿球员，

　　可是离他最近的格拉维森刚刚失去了位置，等中后卫上来补位，罗本面前出现了一个空挡，至少有六十度角的射门空间。

　　只见罗老汉在29号博伊尔扑上来的间隙，左脚拔脚怒射，足球向炮弹出膛一样，带着一个下坠的弧度，直挂球门远角。

　　从曼联转会过来的美国门将霍华德，甚至都没做出反应，就看着皮球飞进了网窝。

　　2:1，切尔西三分钟内完成了反超。

　　这回球场上彻底沸腾了，球员们在场上大肆的庆祝，现在担心时间的，换成了对面的埃弗顿。

　　马上就要到手的三分、一转眼从一分变成零分，莫耶斯也是有脾气的，比赛还有三分钟，埃弗顿开始全线压上。

　　九十二分钟，埃弗顿获得前场任意球，虽然离禁区还很远，但是球队除了门将霍华德，其他人都压过了中场。

　　这个时间段和比分，任何球队都会全线退守的，切尔西也不例外。

　　沃恩发出的任意球，被德罗巴抢到了第一落点，足球被顶向了边线方向。

　　只见一个黑大汉，像一头粗壮的水牛一样，趟着皮球连续突破了两名埃弗顿球员的拦截，迅速的杀过了中场线。

　　埃弗顿留在最后的一名防守球员，顺着中场追到了大禁区弧顶的区域，算是减小了埃辛射门的角度。

　　霍华德在本方丢失球权以后，就一直反身往回跑，一边跑一边张望，分析着对方突破的路线。

　　这会看到本方的后卫已经接近埃辛，他也从小禁区线上，扑向埃辛的方向，跟队友形成了包夹之势。

　　非洲水牛已经狂奔了大半场的距离，在对方门将出击，身后后卫已经准备放铲的瞬间，选择了挑射。

　　皮球划了一道高高的弧线，越过霍华德高举的手掌，吊向他身后的球门。

　　3:1，切尔西杀死了比赛。

　　场边的李明翰罕见的紧握右拳，大力的挥舞着手臂，明显的十分兴奋。

　　要知道刚刚罗本打进反超入球的时候，他也只是鼓掌庆贺，这一刻怎么反而更激动了呢？

　　李明翰的确有激动的道理，一个是埃辛的这粒进球太漂亮了，好像重新演绎了一次，前一世在诺坎普的演出。

　　更重要的是，虽然他记不清本场的比分，但是这场球的比分肯定不是3:1。

　　无论是1:1或是2:1，李老板已经开始改变破车的原始轨迹。

　　【历史赛果1:1埃弗顿获得一分。】

　　从零比一落后，到三比一反超获胜，李教练在换人后的十五分钟里，继续了自己联赛获胜的记录，

　　他们目前距离榜首的曼联，只有一场球的差距，阿森纳的比赛在后天进行，哪怕能获胜，也只领先切尔西四分。

　　联赛只进行了十三轮，按这个势头下去，后面谁能夺冠都很难说。

　　不过评论席上，大多数人还是看好曼联和切尔西，毕竟一到赛季后半程就掉链子，已经是娜娜这几个赛季以来一贯的表现。

　　赛后的记者发布会上，没有人关心联赛最后，谁的夺冠几率最大这个问题。

　　现在才十三轮、还早着呢。

　　他们的话题集中在，李明翰一次性换下，三名英格兰本土球员的身上。

　　“李教练您好，我是BBC的保罗，首先恭喜您的球队，在落后的情况下，继续保持了联赛的胜利。

　　但是、我也发现了一个问题。您在八十分钟的时候，才选择换人，而对方打进领先入球的时间是在七十分钟。

　　然后，您一次性换下了三名现役英格兰的国脚，其中兰帕德和10号乔-科尔，前面一直没有获得您的信任，

　　那么此役以后，是不是说明他们以后，更难获得您的信任了。”

　　“我对我的球员，一直是信任的。至于你说的，一次性换下三名英格兰的现役国脚，我并没有注意到这个问题。

　　我只是根据场上的形式，做出我认为的合理的调整。

　　至于他们是不是现役国脚，我发现无论是英格兰足协、或者是英超联盟，都没有关于这方面的规定。

　　规定现役的英格兰国脚，在场上享受跟其它球员不同的，非国民待遇。

　　如果有的话，我想、我会和其它教练一样，会严格执行的。

　　我在八十分钟的时候，才选择换人，正是出于对场上球员信任的原因，我给了他们证明自己的机会。

　　但是、情况你们也看到了，我就不再这里重述了。”

　　“您好，李教练，我是泰晤士报的记者。刚刚您在场上换下8号兰帕德后，他在场边的态度，不知道您注意没有。

　　另外乔-科尔被换下后，直接就去了更衣室，他是受伤了吗？”

　　兰帕德被换下后，坐在替补席后排，又把腿岔开、翘在前面的座椅上。ŴŴŴ.23sk.com

　　在埃托奥、罗本、打进扳平、反超的比分进球时，甚至都没有起身庆祝。

　　只是在埃辛打入最后一粒进球的时候，鼓了几下掌、表示了一下。

　　这些动作，都被场边的摄像镜头，如实的记录了下来。

　　包括乔-科尔没有回替补席，直接去了更衣室洗澡。

　　“伱说的这些情况，我都不了解。你知道的，那个时候我的注意力都在场上，球队当时还落后着。

　　不过、你的问题也提醒了我，回去以后我会去了解情况，看看是否有球员受伤。”

　　“李教练，我们统计了一下，在兰帕德和乔-科尔出任首发的这两场比赛里，他们一共在场上踢了一百七十分钟，

　　可是切尔西在这一百七十分钟里，没有打进哪怕一粒进球，您能解释一下，这是为什么吗？”

　　“如果我没记错的话，这两场比赛以前，你们大多数人问我的问题是，为什么这两位英格兰国家队的主力，

　　在我手里的切尔西没有获得上场的机会，现在场上的情况你们也看到了。

　　至于、为什么他们首发的比赛里，切尔西的攻击能力大幅度的下降。我觉得这个问题，球员自己更有发言权。

　　我已经做了一个主教练能做的，应该做的一切。包括冒着球队输球的风险，多给了他们十分钟的时间来证明自己。”

　　给你机会、你自己不中用呀！

　　这个提问的记者是谁，你是猴子派来的卧底吗？

　　哦、是德国的踢球者，那就不怪了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第七章给你机会，你不中用呀免费阅读。https://xs.23sk.com 