        程可佳听顾佑则的话，她很是明白的轻点头，说：“夫君，我这也是庸人自扰，还让夫君这般的来开导我。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“你要真是冷心冷肠的人，那便会换成我来忧了。”

    程可佳望着顾佑则微微的笑了起来，她觉得这样如溪水缓缓流的岁月无限好。

    顾佑则瞧着程可佳眼里的星光，他也觉得有妻如此，是一桩美事，至少妻子的眼里心里总不会有让人摸不着边的幻想。

    夫妻两人难得在基本层面有了统一的认识，两人在成亲后，还是最近两年常在一起，有孩子，自然磨掉两人对阳春白雪的向往。

    顾佑则和程可佳的日子就这样的缓缓而过，等到秋天更加冷一些的时候，顾家送来了家事，顾佑凯平顺到家，他的机会恰巧好，他直接入职当差了。

    顾佑则知道后，他轻舒一口气，说：“男人就是要有事做，免得一天到晚无事瞎想想。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“季哥儿现在读书了，他每天下午还会带着磊哥儿一起读书，夫君，你瞧见的时候，你可要夸夸两个好孩子。”

    顾佑则轻轻的点头，顾佑凯走后，顾定扬去了附近的学堂读书，因为他的年纪小，便跟着启蒙学童班上午上课，下午回家自习。

    小人儿对于上学这件事情很有兴趣，早上醒不来的时候，只要在他耳朵边提醒说：“上课了。”

    小人儿立时会清醒过来，他天天快乐的上课，程可佳瞧着他面上的笑容，她的心里面跟着松一口气。

    顾定磊在家里好一些日子后，他才习惯哥哥上学的事情，他现在紧跟在程可佳的身边，他会跟程可佳说一些他认为最欢喜的事情。

    程可佳一向是非常的鼓励顾定磊表达心里的想法，她还顺便教导顾定磊认字。

    顾定磊最初对认字只有一会的兴趣，只是随着顾定扬回家来教他认字开始，他非常的有兴趣，他喜欢跟程可佳说，他又认识了什么字。

    程可佳便会装作不识字的样子，她哄着顾定磊教她认字，而顾定磊因此更加的有兴趣要顾定扬教认字。

    这样循环下来，母子三人对认字都非常的有兴趣，顾家多了朗朗的读书声音。

    程可佳有重新再当一次学子的感觉，她跟顾佑则笑着说：“夫君，我觉得老三现在大了一些，他天天听哥哥们读书认字，也没有那样的矫情了。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，他觉得自从有了老三后，程可佳在他面前是越发的能够放得开了，她说话行事里面都添上了几分活泼气息。

    顾佑则乐得程可佳如此下去，他的心里面有着满满的得意神情，别人是少女时期天真无邪活泼行事，他的妻子在少女时期大约也是一心守着规矩的懂事人。

    顾佑则笑着跟程可佳说：“佳儿，我瞧着我们这一条街道比较安全，你闲着的时候，你和孩子可以在街上转一转，对你的身子骨有好处。”

    程可佳笑着轻点头说：“我听夫君的话，我们这条居家的街道，白日里少马车进出，有太阳的天气，我们大家都约着在街上走动。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了笑，他的心里面其实隐隐有些担心，他已经接到前方传来的消息，近来海盗挑衅，前方官兵已经失利了好几回。

    顾佑则来阳州后，他带着手下赶紧练习水中作战，他的心里面那时节只想着，阳州城距离海边只隔了一座城，有些事情，但愿一生一世都遇不上。

    程可佳瞧着顾佑则的神情，她略有些担心的问：“夫君，你在想什么？”

    顾佑则微微的摇头说：“我这一阵子事情多，我顾不到家里面，你在家里面事事要当心，明白吗？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，你安心，我带来的人，都是能干的人。”

    管事妇人的男人和厨娘的男人们都跟着一道来了阳州城，顾佑则和程可佳商量后，无避免无端惹是非，他们无意在阳州城里添店铺，可是也不能够让人就这般的闲置着。

    程可佳直接跟程家嫡长房商量过，暂时由着他们去同程家管庶务的一道去跑商，这样他们夫妻时不时可以相聚，而且程可佳的店铺里也能够添置一些新货。

    管事妇人的男人和两个厨娘的男人自然是欢喜的，他们一年只要跟着跑两趟，他们的身上也能够跟着进一些辛苦银子。

    程可佳私下里跟管事妇人和两个厨娘叮嘱过，他们跑商的时候，一定不许跟程家争利，如果有那样的事情发现，当主子的人，也做得出来忍痛断腕的事。

    管事妇人和厨娘自然是明白程可佳的意思，她们跟程可佳表示，自家男人也不是那种不知恩义的人，他们一定会记得主子的吩咐。

    管事妇人和厨娘们心里面因此反而更加的放心，程可佳记得娘家的恩情，她对她们这些忠心的人，她一定会在她们老了以后有好的安置。

    程可佳如今正是风华正茂的年纪，她在这样的时节，她还想不到管事妇人和厨娘们心里面的担忧，在她的眼里，她们也正当年，距离老了，还有许多年。

    程可佳如今对下人们如今最大的担心，便是他们的婚事，原本她只用担心丫头们年纪大了后事情，可是现在顾佑则与她说，要她帮着想一想小厮们的亲事。

    程可佳当时是瞪大眼睛瞧着顾佑则，她听顾五夫人提过，顾家兄弟身边的小厮们，能干的通常最后都会从军去努力奔前程。

    顾家男人身边的长随，许多的时候，都是在军中磨练过，他们在成亲后，又执意回到主子身边服侍。

    顾家的小厮们在亲事上面从来不曾有过难处，他们早早便会定下亲事。

    顾佑则如今身边带着的四个小厮，也是自家的家生子，他们的婚事根本是用不着当主子的人去操心，只怕家中早早为他们相中了人。

    程可佳认为顾佑则是担心她太闲了，便随手给她寻了事情忙碌，她问过小厮们的年纪后，越发觉得顾佑则果然是如此的想法。

    