    

    菜叶子臭鸡蛋纷纷砸来，宁毓初立即拉开唐黎，应怀忱几人也纷纷避让开。

    村民们围了过来，把手里的东西通通往元逸飞四人扔去。

    他们无处可躲，只能抱头四窜。

    “你们干什么！为什么要砸我们！”

    有位稳重的老人家抬手止住众人，他走到人前，气愤地指着他们斥责道：“你们这几个顽劣小儿，为什么要毁坏我们的木桥！”

    元逸飞嘟嚷着：“不就是一座桥而已，干什么大呼小叫的？”

    老人家眼睛湿润，转手指向河边，哀声道：“你们可知，这座桥对附近村民有多重要？”

    “通五河虽然不止有这座桥，然而附近却有五个村落，而这里是去镇上最近的一条路，若是绕道，最起码要多走一个时辰的时间。”

    “可是很多村民一大早就要担着菜进城售卖，有的要找活干，还有小孩子要去上私塾，没了这桥，我们的生活节奏全都乱了。”

    “少卖菜，就少赚钱，去晚了找不到活干，还是赚不到钱，读不了书，小孩子就断了前程……你说这是一座桥吗？”

    老人家摊开手用力抖了抖，声嘶力竭道：“这是全村的希望啊！”

    元逸飞四人愣住，没想到他们这么做，竟带来这么严重的后果。

    几人你看看我，我看看你，面红耳赤，平日能言善辩，此时像是丧失了语言能力，手足无措地垂下头。

    一壮汉站出来，怒声道：“村长，不要跟他们多说，咱们去报官！让县令大人替咱们做主！”

    元逸飞四人慌了，若是报官，他们就有了案底，书院一定会让他们退学的。

    老人家看着他们身上的院服，再对上他们仓皇无措的眼神，老人家长重重叹了口气，苍老的手摆了摆，说道：“罢了，这些孩子还是学生，再断了他们的前程，就更得不偿失了，咱们走吧。”

    元逸飞看着老人家佝偻的背影，再回想方才那一番番泣语，他内心涌上一股叫做羞耻的情绪。

    他双手紧紧握住拳头，牙齿用力地咬住下唇，极力克制着情绪。

    突然，脑袋上压下一只手掌。

    “喂，做错了事，不用道歉吗？”

    元逸飞转头，宁毓初冲他挑眉，手掌用力，他人就弯下腰。

    “说啊，对不起会不会说？”

    怔愣住的宗锐三人接到宁毓初示意的目光，立即转身向众人弯腰歉声道：“对不起，我们错了，我们不该玩闹毁了木桥，对不起，真的对不起……”

    宁毓初看向元逸飞：“只剩你。”

    元逸飞看到村民们停下脚步转身，手指抠绞着衣袖，梗着的腰慢慢弯了下来。

    “对不起，我错了。”

    孟觉文几人震惊极了。

    这还是头一次看到四大恶魔低头道歉，换做以前，他们心高气傲，仗势欺人，压根不可能承认错误。

    第一句对不起出口，接下来的话就没有那么难开口。

    他拨开宁毓初的手，低头道：“我们会承担后果，明日我们就请人来修桥。”

    一位妇人哭腔道：“来不及了，明早我们就要去赶集了，这是一个月一次的集市，我还指望着明日卖了鸡蛋，给我孩子买新布裁衣，全泡汤了……”

    其他人也纷纷哭诉起来。

