    陆峰害怕得直发抖，要是韩三千只剩下半条命，他陆家几口人的性命，恐怕一个也活不了。

    这时候陆峰到底有多后悔，只有他自己才清楚。

    他心里希望这是一场梦，要是没有这件事情发生该多好，只可惜这终究只能是幻想。

    “马上放了韩三千。”这时候，刀十二开口说道。

    听到这句话，陆勋不屑的看向刀十二，冷声道：“你是个什么东西，还有资格命令我？”

    这话又是让陆峰浑身一颤，陆勋用这种态度和刀十二说话，不是找死吗？

    “放肆，你给我闭嘴，马上去把韩三千带出来。”陆峰呵斥道。

    “爸，你今天吃错药了？”陆勋不解的问道，陆峰就像是突然间变了个人一样，让他摸不着头脑。

    陆峰深吸了一口气，低声说道：“你还记得我给你说过国外的那件事情吗？”

    这事陆勋知道，只是他一直都觉得陆峰在吹牛，怎么可能有那么厉害的人，屠了满地的尸体，这能是人干得了的事情吗？

    “爸，你说的那件事情，我从来没有当真，我知道你是故意吓唬我呢。”陆勋满不在乎的说道。

    看着陆勋一副不知死活的样子，陆峰直到现在才能够感觉到这个儿子的无法无天，他这么狂妄下去，就算这一次不死在刀十二手里，今后也会死在其他人手里。

    木秀于林风必摧之，太过狂妄的人，怎么可能不会为此付出代价呢？

    “你认为我是跟你开玩笑，可是现在这个人，就站在你面前，你要是不想死的话，马上去把韩三千给我带出来。”陆峰咬牙切齿的说道。

    “什么！”陆勋震惊的看着陆峰，随即又妄想了刀十二，难道是他？

    “快去，先把他带出来，其他的我再想办法。”陆峰催促道。

    陆勋有些心惊胆战，看陆峰的样子显然不像是在开玩笑，如果这位杀神就站在他面前，而且还是来救韩三千的，这会让他得到什么样的下场？

    情不自禁的咽了咽口水，陆勋赶紧朝酒窖而去。

    这时候的墨阳皱着眉头，虽然他没有直视刀十二，但余光却在打量着刀十二。

    他和林勇差点被赶出去，但是刀十二来了之后，几乎瞬间就扭转了这件事情，而且看陆峰的样子，他非常害怕刀十二，从进别墅开始身体便一直在发抖，这种恐惧绝非一时半会儿造成的，应该是他对刀十二有着巨大的阴影。

    之前墨阳就觉得刀十二不简单，但是由于韩三千的信任，所以他并没有对刀十二的身份展开调查，可是他的影响力竟然已经波及到了基岩岛，这不得不让墨阳防个心眼。

    回到酒窖里，韩三千看到陆勋之后，便咬牙切齿的说道：“放了她，有什么冲着我来。”

    苏迎夏挡在韩三千面前，说道：“别伤害他，我答应你。”

    面对两人的互相保护，陆勋没了之前的调侃嘲笑，表情异常凝重，脑子里不断的想起陆峰曾给他讲的那个故事，那种血腥的画面仅仅是通过语言的表达就让他身临其境，而且陆峰说过，如果招惹上这样的杀神，只有一个结果，那就是死。

    看着身受重伤的韩三千，陆勋似乎已经看到了自己会遭受到什么结果，他不允许这种事情发生。

    “带走。”陆勋对手下说道。

    韩三千眉头一皱，看陆峰对他们的缓和态度，难道说墨阳还在基岩岛找到了关系可以镇压陆勋吗？如果真是这样的话，那可太出乎意料了，因为韩三千觉得墨阳的到场是没有半点用处的。

    当韩三千和苏迎夏来到客厅，墨阳三人看到韩三千的惨况时，顿时怒不可遏，但值得庆幸的是，苏迎夏并没有受伤，墨阳清楚这块逆鳞对韩三千来说意味着什么，苏迎夏没有事，那么他的怒意就是有上限的。

    “三千，你怎么样。”

    “三千哥。”

    “三千哥。”

    听到刀十二叫出三千哥这三个字，陆峰脸色更加惨白了，看来韩三千的确是刀十二的老大啊，得罪虐待了这位杀神的老大，陆峰现在腿软得已经快要站不稳了。

    墨阳第一时间朝着韩三千身边走，受了这么严重的伤，特别是十指的牙签触目惊心，必须要马上去医院治疗才行。

    这时候，陆勋反应激烈，怒吼道：“别过来，不然的话，我杀了他！”

    说完，陆勋一柄泛着寒芒的匕首抵在了韩三千的喉咙上。

    陆峰大惊，心脏都快被吓停了，说道：“陆勋，你这个逆子，快放了他！”

    “爸，现在放了他还有用吗？”陆峰咬牙切齿的说道：“我放了他，他会放了我吗？你难道天真的以为放了他就会没事了？”

    陆峰当然不觉得放了韩三千就可以平息这件事情，所以他才会说想办法解决，但是陆勋眼下用的这个办法绝对是愚蠢的，用韩三千来作为要挟，只会让刀十二更加愤怒，也只会逼得陆家走入绝境。

    “你先放了他，这事爸会想办法解决。”陆峰说道。

    陆勋摇着头，对刀十二威胁道：“不想他死，你最好老实点，我知道你很厉害，但是如果你不答应我的要求，我立马杀了他。”

    刀十二沉声问道：“你有什么要求。”

    “我要离开这里，等我安全之后再放了他。”陆勋说道，这是他唯一能够想到保障自己安全的方式，只要不死，就算离开基岩岛也没有关系。

    刀十二满脸冷意，事情已经发展到这种地步了，他怎么可能会放掉陆勋。

    “有胆子你就杀了他。”说完，刀十二朝着陆勋走去。

    陆勋握着匕首的手不住的发抖，惊慌失措的说道：“你别过来，我让你别过来，快停下，别逼我，不然我真的杀了他！”

    刀十二面沉如水，说道：“窝囊废，你有杀人的胆子吗？你要是杀了他，我会让你痛不欲生，求死不能。”

    随着刀十二的逼近，陆勋脸色越来越难看，他没有想到即便是这种办法也威胁不了刀十二。

    他说杀了韩三千，仅仅是威胁，从没想过敢这么做，因为韩三千一死，他就没有任何的机会能够逃命了。

    “你真的不怕吗？”陆勋说道。

    刀十二绽放冷笑，说道：“你认为我会怕吗？”

    走到韩三千面前，刀十二一把握在了匕首锋刃之上，锋利刀刃瞬间割破了刀十二的手掌，但是这点小伤刀十二连眉头都没有皱一下。

    硬生生的夺过匕首，刀十二一脚踹在陆勋身上，陆勋整个人如同断线的风筝一般倒飞而出，然后重重的砸在地面。

    墨阳和林勇两人赶紧跑到韩三千身边，一左一右的搀扶着。

    “墨阳，先带迎夏离开。”韩三千虚弱的说道。

    墨阳点着头，对苏迎夏说道：“弟妹，你先跟我走吧。”

    苏迎夏知道韩三千不会放过陆勋，但是她无法想象韩三千会怎么对付他，韩三千让她离开，大概是不想让她看见一些事情。

    “三千，你得去医院，别耽误太久好吗？”苏迎夏柔声说道。

    韩三千点着头，由林勇搀扶着坐到了客厅的沙发上。

    等到苏迎夏离开别墅之后，陆峰噗通一声在韩三千面前跪了下来，痛哭流涕的说道：“对不起，对不起，是我陆家有眼不识泰山，竟然不知道您是位大人物，求您饶过陆家这一次，您要什么，我都答应您。”

    韩三千全身的痛感已经麻木，无力做任何事情，只是在林勇面前举起了手。

    “三千哥，我知道该怎么做。”林勇说道。

