    正在努力消化的魔蛇突然身体微微颤抖了起来。

    它的神色极为的发狂，甚至眼神都是格外的暴虐。

    是的，这个渺小的人类，又开始了搞新的幺蛾子，它的腹部开始一阵阵针扎一般的疼痛。

    魔蛇都快崩溃了，这个人类明明是那么的弱小，可是为什么偏偏就好像一只打不死的银发兽一般？

    刚才那种程度的防御罩，魔蛇都已经可以肯定，就是寻常的帝者都没有办法打破。

    可是这个人类却能够释放出如此强大的防护罩。

    任凭他全力的炼化姜独，姜独就好像不会受到任何一丝伤害一般，就这样用剑光不断的在它的身体之中肆虐。

    “我不信！”

    魔蛇也是一个倔种，强大的防护罩也需要能量支撑的，而它的能量在庞大的身躯之中，几乎如同一个小世界一般。

    它就不信没有办法消耗干净姜独的力量。

    一场拉锯战就这样轰轰烈烈的开启。

    随着第二声惊天大爆炸升起，半兽人塑造的空间之门直接被炸的粉碎。

    一个帝者无声无息的来到此地，看着此地出现的两个巨坑，不由得微微皱起了眉头。

    地球的这种武器，哪怕是帝者都有些脑袋疼。

    随后帝者目光突然看向了一个方向。

    “魔蛇，它怎么会出现在这里？”兽帝有些奇怪的说道。

    他便是半兽人族的帝者。

    随后他的身影慢慢的消失，看着魔蛇神国存在的地方，眉头依然皱着。

    魔蛇竟然使用了他的这么强的神通，是遇到了什么强敌了吗？

    兽帝犹豫了一下，魔蛇虽然没有成为帝者，但是哪怕对于帝者来说，也是一个棘手的存在。

    最起码他，很难杀掉这家伙。

    不过他还是强行的撕裂了魔蛇神国的界壁，进入了其中。

    里边的场景让他愣了一下。

    只见魔蛇在空荡荡的大地上不断的扭曲着，看起来颇为的痛苦。

    原本无边无际的魔蛇海洋也全部消失不见。

    这是……

    魔蛇本来还在咬着牙和姜独较劲，哪怕非常大的疼痛，但是相比较于肉身上的疼痛，魔蛇认为自己必须要灭掉精神上的怒火才能让自己舒坦。

    可是兽帝来到了他的魔蛇空间的一瞬间，魔蛇的脸色彻底变化了起来。

    “兽！”

    魔蛇忍着身体之中的疼痛，慢慢的直起了身体，一双三角眼冷漠而又阴冷的看着兽帝。

    “无缘无故，你为何要来我神国？”魔蛇冷声问道。

    兽帝挑了挑眉头。

    “我半兽一族的空间之门被炸碎，另外半兽一族死伤无数，与你有关？”兽帝直接问道。

    “那些蝼蚁的死活与我何干，马上离开我的神国！”魔蛇轻轻的吐了吐黑色的信子，看起来格外的令人不安。

    “既然与你无关，那你为何会无缘无故的出现在这里？”

    兽帝发现，魔蛇现在地状态，似乎真的不是太好。

    “我出现在这里还要与你汇报？莫非你想要和我大战一场！”魔蛇忍不住发出了一声巨大的吼声，浑身黑色的能量涌动，阴冷而又可怕。

    兽帝心中也忍不住冒出了一股火气。

    自己可是帝者，这一个魔蛇虽然是准帝级别的实力，但是相比较于帝者还是许多差距的，竟然敢如此对自己说话。

    “本帝为兽帝！”兽帝声音威严的说出来了五个字。

    他的身上散发出一股至高无上的可怕气息，整个魔蛇神国似乎都在这股气息之下变得有些颤抖。

    “兽帝，你也配称之为兽帝，南岭狮王，死亡霸主，极渊百兽，还有我魔蛇，那么多强大的渊兽都没有人敢称自己为兽帝，你一个晚辈，帝者之中最弱的存在，也配称之为兽帝？”魔蛇阴冷的眼眸之中带着一抹嘲讽说道。

    兽帝心中勃然大怒。

    他虽然明白魔蛇说的是真的，无论是渊界还是极渊，能够媲美帝者的渊兽都太多了。

    他自称为兽帝，可是却压根不被兽类接受，若是万兽臣服，他甚至会成为帝者之中都格外强大的存在。

    现在被魔蛇直接说了出来，兽帝顿时感觉自己被揭开了逆鳞一般。

    “莫非你今日要与我战过一场？”兽帝低吼说道。

    “战就战，真当我怕你不成？”魔蛇心中也是有一大堆火气没有地方释放，肚子里边那个家伙虽然折腾自己，但是并不能让自己的战力受到影响，魔蛇还真的就不怕这个兽帝。

    毕竟之前又不是没有交手过。

    第一次交手，兽帝刚成为帝者的时候就有雄心万丈，想要收服魔蛇。

    还不是被魔蛇打的屁滚尿流。

    “你找死！”兽帝一声大吼，猛然间身体变得无比高大，一拳就向着魔蛇打了过来。

    魔蛇怒吼，扭转着身体疯狂的向着兽帝冲了过去。

    两个庞然大物轰然撞击在一起。

    正在魔蛇肚子之中的姜独突然感觉腐蚀的力量变得弱了许多。

    而且里边不断的震动，不由得有些疑惑。

    在魔蛇的肚子里边，姜独的圣念压根无比穿透进去，所以姜独压根就不知道外边发生了什么事。

    不过虽然不知道发生了什么事，但是并不妨碍姜独猜测。

    莫非，魔蛇又和其他人打起来了？

    现在他们所处的位置距离空间之门并不远，而自己先前杀了三个圣者，同时还有核弹爆炸，自己和魔蛇战斗群产生了的强大的力量波动。

    接二连三的波动，很容易引起强者的注视。

    而每一个空间之门后边，应该都有帝者的身影，最起码单单是凭借圣者，还没有办法塑造出稳定的贯穿两界的空间通道。

    那么也就是说，很有可能是半兽人身后的帝者到了。

    现在魔蛇交手的对方，很有可能是半兽人身后的帝者。

    两个……

    貌似都不是好玩意！

    姜独仔细地想了想，索性停止了折腾，让魔蛇和这个帝者好好的打。

    自己可以逐步适应魔蛇的腐蚀力量。

    既然想到了这点，姜独就老实了起来。

    魔蛇感觉体内慢慢安稳下来的感觉，以为姜独开始被融化，不由得大喜过望，所以和兽帝打的都是火热。

    不过，接下来它就有些悲哀的发展。

    它，貌似有些打不过这个兽帝！

    魔蛇怒火再次升起。

    自己开始存活了无数的岁月，虽然没有成帝，但是自己的肉身已经无比的强大，而且天赋异禀。

    一个帝者之中最弱的家伙自己怎么可能打不过。

    兽帝和魔蛇的战斗越发的激烈。

    兽帝也彻底的爆发，虽然不知道之前魔蛇和谁在战斗，不过现在魔蛇明显的不是全胜状态。

    若是今日能够收服魔蛇，那么他的实力又可以再进一步。

    “魔蛇，今日我就要让你知道，我为兽帝，万兽臣服！”兽帝发出了怒吼。

    “狗屁！”魔蛇发狂的咆哮一声，庞大的身体直接缠绕向了兽帝。

    姜独听着这模模糊糊的声音，在两个家伙都喊破嗓子的大吼声中，姜独也是模糊地听到了一些。

    兽帝？

    自己果然猜测的没错。

    不过战斗情况姜独就不得而知了，就知道魔蛇被打的不断的让他在身体之中颠簸。

    时间一点点过去。

    外边打的如火如荼，里边听的有些眼皮子打架。

    什么时候才能打完啊？

    这好像都快打了一天了，还没有打完，当代强者的战斗，都是打的这么慢吗？

    难道就不是上去就开大招，所有的大招砸上去，打赢杀掉，打不赢就疯狂逃窜吗？

    反正姜独从来没有一次性打过这么长的时间，想想都感觉累。

    突然，一个身影在粘稠的液体之中向着姜独翻滚了过来。

    这个身影刚想怒吼一声。

    姜独和他的眼睛就对视了一下。

    姜独？？？

    兽帝？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

