    “纽迪先生，请问发生什么事了？”

    村下天王好奇地问道，其实他自己也担心是不是热火基地的人发现王磊了。

    只是纽迪听到他的话，却是不耐烦地说道。

    “不关你们的事，你们没必要知道。”

    听到纽迪说的话，村下天王的脸色马上就变了，佛都有火更何况是人，哪怕他只是一个小国的老大，可是也不能让人这么看不起。

    就在这时，突然纽迪办公室的大门直接被推开，两个人从外面直接走了进来。

    “嗯？你们两个是谁，居然敢擅闯我的办公室，不想活了是不是！”

    纽迪赶紧站起来开口骂道。

    而村下天王和小次郎看到眼前突然出现的这个人，他们的脸色马上就变了。

    “王磊，你怎么来了？”

    “你该不会是任务失败了吧？”

    村下天王和小次郎两个人的脸色都不太好看，在他们的眼里看来王磊肯定是被抓住，然后送来了这个地方。

    而纽迪他们听到王磊的名字，眼神却是马上就亮了，这该不会就是……

    “呵呵，你们不用太担心，我没事的。”

    王磊笑着和村下天王他们说道。

    而这时，纽迪却是有些不敢相信地走了上来。

    “难道……你就是我们热火基地的新总司令？”

    纽迪的嘴角颤抖着，他自己都还有几分不敢相信。

    而王磊则是淡定地微笑看着他应道。

    “没错，老子就是你新任的总司令。”

    一听到他这么说，旁边的村下天王和小次郎几人脸色变得更加震惊，怎么才刚刚不见一个多小时，王磊都已经是热火基地的总司令了！

    “不可能，这绝对是假的，你一个黄种人，怎么可能会是我们热火基地的总司令？我要向上级汇报！”

    “那你可是要快点向上级汇报，因为我可是准备撤销你指挥官的位置了。”

    王磊无所谓地笑道。

    “什么？”

    一听到王磊这么说，纽迪的脸上更是毫无血色，他一咬牙，还是抓起了自己的手机。

    可是他才刚刚抓起手机，马上就响起了上级打来的电话。

    “喂？纽迪是吗？新总司令已经去了你们基地视察，你可记得一定要好好招呼他！”

    “什么？”

    听到上级的人打来的电话，纽迪的脸色马上变得更加难看，他看了王磊一眼，然后和电话里头的人问道。

    “老大，你说的总司令，他是不是一个黄种人？”

    “他当然是一个黄种人啦！怎么？你看不起黄种人吗？告诉你，我们丑国可是一个移民国家！”

    “我知道了……”

    得到了肯定的回复。纽迪这下真的是笑都笑不出来了，眼前的这个人赫然就是她的新总司令！

    “总司令，刚才都是误会，我不是歧视你，求你不要去了我的指挥官位置！”

    纽迪赶紧求饶说道。

    他要是垮了的话，那他弟弟在拉丝维加斯的赌场肯定也会因为没人照顾被收拾掉的。

    “呵呵，反正你做了这么久的指挥官也没有什么成绩，所以你还是退下去，给新人一点机会吧。”

    王磊笑着说道。

    “新人？那你想要提携谁来当指挥官？”

    纽迪好奇地问道。

    王磊笑了笑，然后往旁边让开了一条路。

    “和坤，你出来！”

    “是！”

    听到王磊的命令，和坤赶紧地就站了出来。

    “从今天开始，你就是这个热火基地的指挥官了，至于你，给我去当一个普通大兵去！”

    “什么！”

    听到王磊说的话，纽迪马上气的站了起来，他还从来都没有受过这样的侮辱，居然让一个普通大兵来顶替他的位置。

    “怎么？难道你有什么意见吗？”

    王磊看着纽迪笑道。

    “我有很大意见！他只不过是一个普通士兵而已，有什么资格能够当指挥官！”

    纽迪指着和坤说道。

    “诶！你这个家伙，说话也太过分了吧！”

    听到纽迪的话，和坤马上也发火了，他都已经当了八年兵了，按资历来说比纽迪都还要高！

    “别以为你是指挥官就有什么了不起了，老子早就知道了，你这个指挥官是陪上面那个老妖婆睡觉换回来的！”

    和坤直接指着纽迪的鼻子说道。

    被他这么一说，纽迪的脸色马上变得更加难看，没想到自己的事情居然被别人知道了。

    “总之就是不能让这个家伙当指挥官，要当也是别人当！”

    纽迪冷哼一声说道，要是让和坤当上指挥官的话，那他以后还不知道要被整的多惨。

    “是吗？”

    听到纽迪说的话，王磊冷笑着站了出来。

    “那不如这样，我给你个机会，只要你能够打赢我，我把总司令的位置也给你坐怎么样？”

    “什么？”

    听到王磊说的话，纽迪的眼神马上就亮了，打赢王磊就可以成为总司令，那可是比当指挥官还要舒服！

    “好！既然你都这么说了，那我就答应你，要是打不过我就去当普通士兵！”

    纽迪揉了揉自己的拳头说道。

    “没关系，你尽管来就行。”

    王磊看着纽迪一点都没有担心地笑道。

    纽迪看到他一点准备动作都没有，心里头更是愤怒，难道自己连让你准备一下都不行？

    “你这家伙，给我死！”

    纽迪大喊一声，立马就冲着王磊冲了过去，双拳直接轰向王磊的脑袋。

    就在这个时候，在他眼前突然闪过一道黑影，紧接着他的身子马上倒飞出去。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，纽迪整个人倒在地上晕过去，在他的脸上还有着五个清晰的手指印。

    周围的人都惊讶的说不出话来，他们连王磊刚才什么时候出手的都看不清楚！

    “这……这也太厉害了吧！我的天啊！”

    小次郎震惊的不行说道。

    “王磊……怎么这么厉害？”

    村下天王也是一脸惊讶，他还从来都没有看过王磊这么厉害的招数。

    而王磊却像是做了一件普通到不行的事情拍了拍手和身旁的和坤笑道。

    “好了，把这个家伙抬出去，以后你就是这个热火基地的指挥官了。”

