    丽妃在夏桑榆的帮助下，把瑶华宫前前后后里里外外都清理了一遍，她走的时候没想到遇到了夏若寒。

    夏桑榆恭恭敬敬行礼，夏若寒心中不是滋味，他这个女儿太能干，能干到他不得不正视自己的这个女儿。

    “你怎么在这儿？”

    丽妃代替回答：“四公主是前来探望臣妾的！”

    “你倒是有心了！”

    “桑榆告退！”夏桑榆冷淡到不想多说一句话。

    “你最近在忙些什么？”夏若寒主动问询夏桑榆还是头一遭。

    "上学，学诗词歌赋、骑马射箭，照顾皇祖母，别无其他。"

    “闲暇时光把金国的风土人情都学学。”

    “是，皇祖母给了我一些书籍，晚上闲来无无事会看。”

    “你现在要去哪里？”

    “要去寿安宫，每天这个时辰皇祖母都会等等着桑榆过去，按摩、闲聊·····”

    “听说你懂药理？”

    “是，懂得一些，但是都是皮毛，不精通的！”

    丽妃在一旁笑了起来，“四公主真是太谦虚了，太后娘娘的胃疾可都是四公主治愈的！”

    夏桑榆想着机会来了，“是多亏太医院林太医的帮忙，他只是加了一味药，皇祖母的病就痊愈了。”

    “林太医？”夏若寒几乎没有印象！

    “是前不久春季新考进太医院的大夫，听说才十八岁。”

    林渊还没十八岁，夏桑榆故意说大了些。

    “嗯，这是好事！你去吧，别让太后久等了！”

    丽妃后来又说了些林渊的好话，还说希望林渊助她产下龙子！

    夏若寒又见了林渊一面之后，就同意了！还让林渊给他开了方子，自己也开始一起补!

    太后不知道怎么运作的，群臣很快就集体上奏要求夏若寒选秀！

    夏若寒已经将近十年不选秀，内宫几乎没几个女子了。

    夏桑榆坐在榻上冷笑着听着茗心汇报：“圣上似乎不想选秀。”

    “他身边养着道士，他想长寿自然要少接近女色，却一副重情义的表情！但是纳了怡妃就是破了例，再加上子嗣并不多，皇祖母自然要让他选秀！”

    “原是如此，公主怎么知道这些的？”

    夏桑榆是怎么知道的，当然是上一世的慕北令告诉她的！

    如今就这样相安无事地过着也罢，她是大夏子民，也不希望大夏输给金国！若是有人非要闹事，找事，甚至要朵她的性命，那就别怪她不客气！

    夏桑榆附耳在茗心耳朵处低语了几句，茗心点头出去办事。

    雪依有些高兴，“四公主，自从荣贵妃走了以后，这宫里安静多了，脸气氛都好了很多。”

    “的确如此，雪依有事要让你去做，你可要万无一失的完成，一点儿错漏都不能有。”

    夏桑榆知道有些事情不能再脱了，很快金国就要动手了，金国很有可能选在她和亲刚到就动手,或者提前动手，多要些东西，不外乎，美女、黄金！

    “四公主尽管吩咐，奴婢一定竭尽全力去办！”

    “最近曹银霜是不是和留芳殿走的挺近？”

    “公主，您简直神了，三皇子手底下的一个小丫头说的，几乎只要有机会，曹姑娘就会去流芳殿！”

    “你做的很好！”

    雪依得到夸奖，满脸都是笑意，“雪雁也是帮了很多忙!”

    “嗯，我知道，你们都有赏!雪依，你日后打算是出宫还是一直在宫里？”

    “公主，无论如何，奴婢都要等到您出嫁之后，奴婢才能再做打算！”

    雪依跪在地上诚心回答。

    “我日后要去和亲的，总得有人跟着去陪嫁的，你若是不想去陪嫁，我会早些给你和雪雁安排出路，若是待在云荷殿，你怕是要跟着我去的。”

    夏桑榆不想带着有二心的人过去。

    “四公主，您真是待奴婢们太好了，这个时候还想着奴婢们的归宿！奴婢愿意跟着您去和亲，雪雁她应该也想去的！四公主，您这么能干，奴婢们跟着不会吃亏的。”

    雪依感动。

    夏桑榆心中一动：“去金国的路上肯定危险万分，想让我死的人不计其数，只要我死在路上，金国人就可以找借口开战，还有我们大夏的某些人也盼着我死，我死之后他们就可以利用这件事情争夺权利。”

    雪依却道：“奴婢不怕死，公主您都不怕，奴婢又怕什么。奴婢家里有哥哥，还有姐姐，父爹娘都有人照顾，还不如跟着公主搏个好前程。只是奴婢没有茗心姑姑聪明能干，怕是公主瞧不上？”

    “我知道了！你若愿意，便跟着我吧。”

    夏桑榆很负责地与雪雁、从蓉几人都谈了话。

    雪雁打算出宫，从蓉还想着要在宫里待着，不想去金国，也不想出宫！

    夏桑榆接受。

    茗心却不大高兴，“这些个吃里扒外的，贪生怕死的！”

    “姑姑，人各有志，勉强不得！”

    “公主，你也该好好保养的，用用这个胭脂，听说长公主也一直在用这个！”

    夏桑榆看看镜子里的自己，想当年她一心忙着帮沐北令铺路，没时间打扮自己，后来又几次流产，身形也走样的厉害，想来沐北令早就受够了吧！

    “姑姑说的对，的确是该好好保养的！”

    “四公主，宫里许多娘娘可都洗的是花瓣澡，丹蔻的颜色也越来越多，洗完澡只有她们擦的一种蜜，可以让肌肤柔嫩白皙！不过，您已经够白了，稍微一用，就是艳压群芳！”

    夏桑榆笑笑，“日后若是到了金国，肯定能用得上！”

    她是要到金国，就算以和亲的身份到金国，她也不会嫁给任何一个人！金国的地形她熟悉无比，可以跑路。

    “四公主真是目光长远，到了未来夫君家自然用得上！”

    夏桑榆用了，她皮肤本就白皙，结果越来越白，越来越嫩，引起了几位娘娘的关注。

    几位娘娘都差人来问了！

    如此贞妃、比如兰妃、夏灵芝和夏灵芸也都又忍不住过来问了。

    夏羽仙应该也动心了吧！

    夏桑榆淡淡笑着，看见不远处的曹银霜匆匆忙忙采花瓣，看来爱美是每个女子追其一生都要做的事情！

