    第120章不会有人不喜欢学习吧（5）

    “去，我不打女人，你赶紧给瑶瑶道歉，然后给她赔医药费和精神损失费，这件事就算过去了。”

    翎央睁开眼。

    窗外的阳光非常的耀眼，甚至还有些刺目，她懒散的打了个哈切，然后轻轻笑了起来。

    “你笑什么？”陆淇皱着眉。

    “笑你没脑子呗。”翎央语气调侃。

    她说的是事实，陆淇确实是她见过最没脑子的气运之子。

    哦，虽然她也没见过几个气运之子。

    这种语气直接惹怒了对方，简直就像在陆淇雷点上蹦迪，她顿时就扔下书包，伸手向翎央的衣领抓来。

    但是翎央反应比她更快。

    仿佛是昨晚的情景再现，她抓住对方的头，将她整个人往桌上一磕。

    “砰——”

    少女带着笑意的声音再次响起：“撞了下头看看你清醒点没？”

    “许知音！你居然在班里打人！”

    最先尖叫出声的是一直暗中观察这边的莫瑶瑶，她被眼前这一幕惊出了一身冷汗，连自己哭都顾不上了，立刻从座位上跳起来，朝着翎央这边跑来。

    班中的其他同学也是抱着看好戏的心态在看这事，眼见着陆淇被打，一时间都乱了起来。

    瞬间，嘈杂的声音就席卷了全班。

    翎央在这样的混乱中逼近了抬起头来的陆淇，用只有两个人能听到的声音轻声道：“陆同学也觉得是我主动在班里打人对么？”

    陆淇：“……”

    她能混社会可不只是因为有钱，更是因为她本身很能打。

    小时候学过跆拳道和散打的她，遇到同龄女生还没有输过，此时被翎央以狼狈的姿势摁在桌上，让她整个人都懵了。

    不过对于翎央的问题……陆淇微微咬牙。

    其实是她主动想对翎央动手结果被反杀了的，怎么说也不能说是“对方主动打人”。

    “不是。”她咬着牙挤出这两个字来。

    “那就对了，所以你认为我为什么会主动对莫瑶瑶动手？”

    “……”陆淇默然。

    其实她也知道班里其他人对许知音的孤立，莫瑶瑶身为许知音的舍友，这种孤立只会更严重。

    换成是她自己在许知音这个处境的话，做法肯定会更直接极端。

    但……

    “那你也不该打她……还有，你被孤立肯定是有你自己的原因，你不能因为被孤立就打她啊！”

    “噗。”翎央没忍住扬起了眉，“受害者有罪论是被你玩懂了。你都没有调查过我为什么被孤立，就直接一口咬定是我的问题。你都没有调查过莫瑶瑶对我做了什么，就觉得我打她是错的……要是我真的是错的，莫瑶瑶她为什么不敢告诉老师呢？”

    “你所认为的正义，不过是你为你的无知偏执找的借口罢了。”

    陆淇长这么大，虽然缺少了部分的父母宠爱，但也算是顺风顺水的长大了。

    从没有人跟她用如此重的语气说过这种话。

    她受到的打击肉眼可见——气运值都因此下降了四五十点。

    而且……她确实有那么一瞬间产生了自我怀疑。

    确实如此，如果真的是许知音的错，那莫瑶瑶为什么不告老师呢？这比在班里哭有用多了。

    “看来你终于想明白了。”翎央松开手，笑了起来。

    ?  ?本文内容纯属为剧情服务，不可模仿（学习还是可以模仿的）

    ?  

    ????  

    (本章完)

