    ……

    所有心怀正义的人都明白这件事情的严重，但看那千百丈直径，而且还在快速膨胀的地火岩浆，普通地仙都别想把它压下去。

    就在不少人心中焦虑的时候，天空中忽然现出一座高达三千丈，表面浮雕六种复杂图案的恢弘石门。

    石门打开，澎湃的吞吸之力，源源不断的把喷发的地火岩浆全部吞了进去。

    “三才神门，崇山真君？！”

    叶缤脱口而出。

    随着崇山一脉的日渐壮大，三才神门这件崇山书院镇门至宝，也越来越多的为人所知。

    尤其当年差点拜入崇山门下的叶缤，对此更是格外关注。

    所以一眼就认了出来。

    而且能把三才神门催动到如此地步，也只有崇山真君才能做得到。

    随着那巨掌抓起天外神山，两者开始同时变小。

    与此同时，苍青色神门缓缓下压，渐渐消失在地底。

    等巨掌和神山同时消失后，一个身穿青色长袍，腰挂青葫芦的高大身影，出现在众人眼前。

    谢山暗道一声‘果然’。

    “高处可是崇山真君徐前辈，玄龟殿易周拜见！”

    洪亮的声音响彻天际。

    “易老儿到是好心机！”谢山心道。

    “大哥，我们也去。”

    朝叶缤点了点头，两人纵起遁光，出了金钟岛，直朝空中飞去。

    七十二岛成千上百能够御空而行的修士，不约而同的升空而去。

    想要见识一下大名鼎鼎，神龙见首不见尾的崇山真君。

    尤其是刚刚那一幕，实在是太过震撼！

    也让人见识了崇山真君的大法力。

    也越发的让人想要一睹这位传闻中的修行界前辈的容颜。

    玄龟殿易周早就成就地仙，带着正室杨姑婆，两个侧室林明淑和林芳淑，以及儿子易晟，儿媳绿鬓仙娘韦青青，一路飞上高空。

    来到徐君明三丈外站定，看着对方右手掌心那高不及三寸，袖珍之极，却透着一股浩瀚之气的小山峰，心中倒吸一口凉气。

    虽然修行界也有‘袖里乾坤’、‘掌中佛国’之类的神通，但却从未听说，谁能够把足有数十万丈高的天外神山，纳入掌中。

    要知道，这不仅涉及到壶天一道，更重要的是，天外神山其重无比，没有惊天动地的大法力，大神通，根本别想收走。

    深吸一口气，脸上又添了三分恭谨。

    “玄龟殿易周拜见崇山前辈。”

    后面同来的媳妇和儿子儿媳也连忙躬身施礼，不敢有片刻逾越。

    “我倒是久闻你的大名。”

    “前辈过奖，晚辈小名，能被前辈所知，实在是我的荣幸。”

    易周把自己的地位摆的很低。

    徐君明淡淡一笑。

    “听闻你有个女儿叫易静？”

    易周心中一紧，不明白他为什么这么问。

    连忙点头后。

    “小女易静，刚出生三年！”

    “可有师承？”

    “小女年幼，暂时还未拜师。”

    “若是你不嫌弃的话，我为她引荐个师父如何？”

    “前辈愿意引荐，自然再好不过，只是不知前辈打算让小女拜入何人门下？”

    “我门下七弟子苗楚芳，如今已成就地仙之尊，心智坚毅，修为高深，功德深厚，有她教导，足以让令爱成就仙道。”

    易周暗道一声‘果然’。

    徐君明一开口，他就知道对方想把自己女儿引入崇山门下。只是他不知道，自己女儿刚出生不过三年，对方是如何知道这个消息的？

    “原来是红花道友！”

    苗楚芳转世重生，拜入徐君明门下后，顺利进阶地仙境。

    如今在修行界被尊称为‘红花圣母’。

    易周自然不会不知道。

    “前辈，拜师之事事关小女未来道途，可否容我考虑一二？”

    “这是应有之意。”

    徐君明点头道。

    让易静拜师，也不过是他看到易周后突然冒出来的想法而已。成与不成，都无所谓。

    虽然崇山书院在蜀山成立不过二十多年，但已经建立了牢不可破的根基。

    就算没有易静，也无碍崇山一脉不断发展壮大的大势。

    “叶缤、谢山拜见崇山前辈！”

    徐君明颔首道：“十几年不见，你们也进阶地仙境了，恭喜。”

    “这还要多亏前辈多次讲道的帮助。”谢山恭敬道。

    “敢问前辈，刚刚的天外神山可是被您收去了？”叶缤神色恭谨的问道。

    “不错。”

    “晚辈斗胆，不夜城主钱康一向秉承正道，从未多造杀戮，跟那小光明境的妖物万载寒蚿截然不同，还望前辈能网开一面，放他一条生路。”

    “我几时说过要杀他？”

    “这…？”

    叶缤脸色微变。

    她跟钱康乃是好友，看到天外神山被徐君明收走，关心则乱，到是没多做考虑。

    徐君明伸手一招。

    近百点光芒从地藏神门中飞出，很快场中多了近百人影，最前面的一位身穿紫色衣袍，头戴金冠，气息威严中透出平和的中年人。

    出了地藏神门，他们身上的封印也算是解了。

    “老爷！”

    一个身穿紫色罗裙的女子，连忙飞到中年人身边。

    安慰了自己的妻子后，中年人吸了口气，躬身一礼。

    “不夜城钱康，拜见崇山真君！”

    徐君明点头后。

    “天外神山已经被我收走，但不夜城我可还你。另外，若是你愿意的话，可为我记名弟子。”

    钱康的不夜城，以徐君明的能力，很容易就能挪移出天外神山，并练成一个小洞天。

    不过这终究比不上天外神山的神妙，所以‘记名弟子’就是他给钱康的补偿。

    而且，此人身具功德，行为正派，也算对他的胃口。

    钱康也是果决之辈，听完之后，略作考虑，便立时跪了下来。

    随着他，身后所有不夜城弟子都跪了下来。

    “弟子钱康，拜见恩师！”

    易周、叶缤、谢山等人看到这一幕，脸色有些复杂。

    看了刚刚崇山真君擎天巨手捏取天外神山的一幕，便知道对方的法力境界，已经达到不可思议的地步。

    虽然只是记名弟子，在这样的大能门下当记名弟子不仅不丢人，反而是无数人求而不得的机缘。

    徐君明微笑着点了点头。

    “我看你修行水道，便赐你我崇山一脉嫡传法门‘崇山元阳真经’和水道秘传‘水母真经’，两经非你门下嫡传不可传授。”

    “是！”

    一点红星飞入钱康识海。

    徐君明左手摊开，一根紫色铁梭，一个赤葫芦飞了出来。

    “这铁梭名为‘紫灵神梭’，乃是四道仙禁的中品仙器。赤葫芦是储物葫芦，也是我崇山一脉的身份标志，一并赐你。”

    “师父，这…会不会太早了一些？”

    钱康捧着两宝心中激动。

    他还没有行过拜师礼，就被一连赐下两本秘传功法，两件仙器。

    这是他一开始绝没想到的。

    徐君明摆了摆手。

    “我崇山一脉没那么多规矩，你既拜我为师，便是我的弟子，不管是功法还是仙器，都会一视同仁！”

    停到这里，钱康心底的怨气瞬间消散了。

    先前虽然拜师，但更多的还是迫于形势。

    自由自在的地仙生涯被打断，自己不夜城所在的天外神山被夺走，心中怎么可能没有怨气。

    天青、银白、玄黑，三色神门从徐君明左手掌心浮现。

    他的神色也变的严肃起来。

    “三才神门乃是我崇山一脉镇山之宝，唯有崇山弟子才能享有，今日我赐你，你便是我崇山一脉弟子，日后当遵守我崇山一脉的律条，若有违反，便是天涯海角，也难以逃脱。”

    “你…可明白？！”

    直入灵魂的声音，让钱康心中一颤，一股从未有过的畏惧，从心底升起。

    “弟子明白，日后当谨言慎行，努力修炼，绝不敢违背门规。”

    徐君明点头后，左手一挥，三才神门投影没入钱康丹田。

    随之一起的，还有三才神门的用法和各种神通。

    “果然不愧是镇门至宝，真是精深玄妙！”

    脸上难以抑制的露出喜悦之色。

    “好了，你先带着弟子回不夜城吧。记住，通过我人魂神门‘人字’级考验的，才能入我崇山一脉，过不去的一律不收。”

    “弟子遵命！”

    徐君明右掌一挥，伴随着强悍而又玄妙的空间波动，钱康等人瞬间消失。

    再看徐君明掌心，天外神山外围则多了几道细小之极的光线。

    眼神敏锐的易周心中一震。

    “好玄妙的壶天道法！袖里乾坤，壶中日月，如今算是见到了。”

    周围众修士看到钱康拜师就得了功法，更得了两件了不得的仙器。

    心中的羡慕，早已流露无疑。

    就算是叶缤和谢山也一样如此。

    他们心中也有几分冲动，要不要跟钱康一样，在崇山真君门下做个记名弟子。

    但好歹修道多年，定力非凡，深吸几口气后，把心底的贪念压了下去。

    钱康是人家主动收徒，他们现在看到好处自请收录，众目睽睽之下，也太丢人了些。

    “诸位，贫道诸事已毕，这就要返回中土了，告辞！”

    “真人慢走，我等也愿在真人门下做个记名弟子。”

    “我也愿意！”

    “还有我！”……

    叶缤、谢山拉不下脸，但总有许多脸皮厚的人。

    “多谢抬爱，可惜诸位跟贫道无缘！”

    若不是为了给钱康一个补偿，再加上他本身功德不菲，能够达到他收记名弟子的条件，他也不会收。

    说完后，徐君明身影瞬间消失。

    虽然被拒绝，但也无人敢说坏话，毕竟刚刚对方的手段实在太惊人。

    “徐真君果然不愧是大能之士！”易周心中暗叹。

    刚刚他竟然丝毫没察觉到丁点灵气波动的痕迹！

    “相公，快看！”

    杨姑婆的声音，让易周下意识的朝她手指的方向看去。

    但见，曾经天外神山被拔出后，地火喷涌的地方，如今已经没有了丝毫火气。

    巨量的海水从四面八方涌来，化作浩瀚的瀑布，飞流直下。

    但那天外神山所在之处，是一个直径近三十万丈，深十七八万丈的巨洞。

    海水虽多，却也不是一时半会能够填满。

    可以预见，等着大洞填满后，南极之地又会多出不少小岛。

    “我们回去吧。”

    深深的看了几眼后，易周道。

    易家人点了点头。

    “谢道友、叶道友，贫道一家就告辞了。”

    “易道友慢走。”

    他们离开以后，这里的人也慢慢散去了。

