    在林天的疯狂吸收下，一大堆元石很快化成灰烬。

    林天站起身来，眼中精光湛湛，他已经将状态调整到了最佳。

    将掉落在地上的玄重铁收进空玉空间中，林天便将手中的月光石扔进了石室中。

    月光石发出的光亮将黑暗的石室照亮，林天看清了里面的情况。

    石室比之前的两间面积大上一倍，一张石床，一张比第二间石室中要大上一些的石桌。

    初次之外，再也没有别的东西了。

    “竟然没有危险？”

    林天打量着里面，惊疑的说道。

    接着，林天剑气一块大石头，将其猛地砸向了里面的石桌。

    嘭！

    石头砸在石桌上面蹭出点点火星，随后掉落在地上，并没有任何的异常。

    看到这一幕，林天脸上的警惕之色并没有减少。

    接着，他体内的元气急速运转起来，保持着蓄势待发的状态。

    又拿出一块月光石，林天和雷欣缓步朝里面走去。

    来到石室里面，林天用手中的月光石在石室的四壁照了照，没有发现像之前那样被开凿出来的小凹洞。

    “啊！！！”

    就在林天打量着边上墙壁的时候，身边的雷欣发出一阵撕心裂肺的惊叫声。

    紧接着，林天就感觉香风扑面，然后身前一阵柔软袭来，一双手紧紧的搂住了自己的腰。

    “怎么了？”

    林天先是愣了愣，他被雷欣这突如其来的惊叫声给吓得有些蒙圈了。

    随即，他便发现了雷欣为什么惊叫。

    在石床上面，竟然坐着一个人，准确的来说，是一具已经腐朽了的尸体！

    刚开始扔进来的月光石光芒有限，只照射到了床沿的位置，并没有照到床上。

    所以，林天他们最开始并没有看见床上坐着的尸体。

    因为石床在最边上，他们进来的时候就开始看石壁上有没有东西，并没有看向石床上。

    “别怕别怕，只是一具尸体而已。”

    林天轻轻拍了拍雷欣的背，轻声安慰道。

    想来这妮子是真被吓到了，双手紧紧的搂着林天，到现在也没有松一点。

    “吓死我了！”

    雷欣带着些许哭腔说道，这才将手缓缓松开。

    许是感觉到下半身传来了异样，雷欣俏脸瞬间变得通红，扭过头去不敢直视林天。

    林天也是脸一红，深深吸了口气，压下有些躁动的气血。

    毕竟这还是第一次和女孩子如此亲密的接触，而且，雷欣那凹凸有致的身材，好像很柔软的样子...

    想到这里，林天甩了甩头，不敢再往下想下去了。

    “这具尸体已经快风化了，只剩下一具骷髅了。”

    林天走到石床边上，将手中的月光石靠近盘坐在床上的尸体，说道。

    靠近了这才看的仔细，骷髅身上的衣服看起来很华贵，想来生前身份一定很尊贵。

    在他身边，摆放着一柄古朴的长剑，初次之外，就没有了任何的东西。

    “不会吧，这么大个石室，就什么也没有了吗？”

    林天有些无语的说道。

    他废了这么大的劲才进来，本想着这间石室里面，会有比之前两间石室还要珍贵的东西。

    不成想，只有一架骷髅架子和一柄剑，这也太不符合常理了吧！

    想到这里，林天心中很是无奈。

    “既然你的修为这么强大，穿着又这么好，相比佩剑应该不是凡物吧！”

    林天的目光转向了骷髅旁边的长剑，笑着道。

    当即，林天便伸手去拿那柄长剑。

    就在林天的手指刚触碰到那柄长剑的时候，一股无比磅礴的剑气瞬间从长剑长喷薄出来，将林天给笼罩了进去。

    紧接着，剑气瞬间扩散，仅仅是一个呼吸的时间，便将整间石室笼罩了进去。

    “快出去！”

    林天脸上满是凝重，怒吼一声，掌中元气激荡，对着身后的雷欣拍了过去。

    这一掌林天收了大部分的力，直接将还没反应过来的雷欣拍出了石室。

    就在他一掌拍出之后，石室中的剑气瞬间变得凌厉起来。

    噗噗噗...

    一道道凌厉的剑气切割在林天身上，瞬间就让他全身皮肉翻转，变成了一个血人。

    全身传来剧烈的疼痛感，林天大吼一声，眼中闪烁着无比凶狠的目光。

    他调转着全身的元气，在周身撑起了一层元气护罩，虽然作用不大，但是多少能抵挡住一些袭来的剑气。

    “林天！”

    此时落在石室外面的雷欣惨叫一声，脸上已经满是悲伤，泪水从眼中滑落。

    刚才石室中还没有任何的异常，现在林天陷入到了生死危机之中。

    听到林天发出的怒吼，雷欣没有丝毫的犹豫，周身元气疯狂的涌动起来，身上的气势爆涨。

    紧接着，她身上散发出一股驭气境七层巅峰的强横威势，周围碎石乱飞尘土飞扬。

    下一刻，雷欣抬起纤细的手掌，朝着石室中的磅礴剑气一掌拍去。

    顿时一道无比凝实的元气从雷欣的掌中轰出，带着强横的轰击力来到了石室中。

    轰！

    元气与剑气相撞，将石室的石门都给炸的粉碎。

    然而，雷欣这一掌虽然让石室中的剑气有了些许减少，但是瞬间就又浓郁起来。

    不仅如此，一股剑气从石室中激射出来，朝着雷欣劈斩而去。

    强行动用出了问题的体质的力量燃烧元气提升境界，轰出那集聚体内大部分元气的一掌之后，雷欣本就是强弩之末。

    此时也只能眼睁睁的看着那股剑气轰到自己的身上，没有丝毫的办法去抵挡。

    嘭！

    雷欣直接被那道剑气轰飞了出去，身上的鲜血疯狂飙射出来，撞在后面的岩石上面，也不知是死是活。

    “啊！！！！给我滚！”

    看到倒在地上不知生死的雷欣，林天双眼瞬间变得通红，血丝布满了眼球。

    他大吼一声，体内元气疯狂喷涌而出，那些朝他身上劈斩而来的磅礴剑气一时间都无法近到他的身边。

    然而，这种爆发始终持续不了多久。

    而且周围的剑气纷纷朝这里汇聚而来，一股股的朝林天身上劈去。

    林天体内的元气在飞速消耗着，仅仅是这么短的时间，元海中的元气就已经消耗了三分之一了。

    随着周围劈斩而来的剑气越来越多，剩下的三分之二的元气显然也坚持不了多久了。

