    范思明又往东间的厨房里走去，一个干净有朴实的灶台旁边是一捆捆的柴火，这也是范思明之前在书里见过的，他从来没有用过这种柴火。

    “翠儿，你慢点跑，慢点跑。”

    范思明刚进厨房，就听到外面传来了奶奶的声音。

    只见翠儿冲到西间房里并没有看到范思明，她满脸好奇的看向奶奶。

    范思明忙从厨房里走了出来，稍微用力，说道：“我在这。”

    “孩子，你怎么跑哪里去了？你应该在房间里好好休息的，快回屋里躺着。”

    老妇人看到范思明从厨房出来，连忙说道。

    翠儿的脸上也露出了惊喜的表情，忙快速的跑到范思明的身边，双手搀着范思明的手臂，就往西间房走去。

    “我没事了，就是出来活动活动。”

    范思明忙摆手，解释说道，他可不想进屋里躺着，他觉得身体需要锻炼，静养并不能快速的恢复健康的身体。

    “孩子啊，你还是赶紧进房间里吧，翠儿在路上一直担心你，还着急的比划着，说是卖了花的钱给你继续买排骨吃，你可要照顾好自己的身体。”

    老奶奶走到范思明的身边，语重心长的说道。

    范思明看向身边的翠儿，只见翠儿猛的点了点头，她的脸颊也骤然间红了起来。

    翠儿有点害羞，她低下头，搀扶着范思明往房间里走去。

    看着热情好客的两人，范思明没有办法，只好听从奶奶和翠儿的意见，先进屋里。

    不过，他还是想先了解一下家里的情况，以便他能更好的找到挣钱方式，来把这个家给富起来。

    “你现在卖花能挣多少钱？我能帮你什么呢？”

    范思明直接开口和翠儿问道。

    翠儿冲着他微微一笑，伸出食指，比划了一个一字。

    “一百？”

    范思明很是惊讶，他不可思议的问道。

    翠儿微微点头。

    范思明虽说不知道自己是谁，来自哪里，但是，他知道现在科技发达，社会进步很快，像翠儿和奶奶的收入，一个月顶天了也就三千块钱，现在物价这么高，生活起来，确实有点紧张。

    范思明只想让自己快点好起来，快点帮翠儿和奶奶提高一下生活质量，让他们过上好日子。

    次日，时听然在紫云苑忙碌几个小时之后，这才准备赶往公司，先去了熙然国际，开了一个重要会议之后，这才赶往范氏集团，处理一些必要的事情。

    时听然的时间都是挤出来的，就算是来公司，她都是马不停蹄的处理完事情，就赶着要回到紫云苑里，和孩子们在一起。

    要是一个孩子还行，能把孩子和月嫂带到公司里去，但是三个孩子，确实不好带，只能她挤时间，赶一些了。

    “少夫人，柴家又开始整事了。”

    元庆从外面快速的来到了范思明的总裁办公室，来到了时听然的面前，说道。

    时听然正好也在看柴家发的那个视频。

    视频里面，柴金石携带着柴家老小，都披麻戴孝，个个义愤填膺怒视着屏幕，柴金石喊一句，后面那几十个人就跟着大声喊着。

    还我公道。

    还我公道。

    我们是被冤枉的。

    我们是冤枉的。

    范氏集团毫无证据就在这里造谣生事，用剪辑的语音来蒙骗大家，大家不要上当。

    范氏集团毫无证据就在这里造谣生事，用剪辑的语音来蒙骗大家，大家不要上当。

    视频看完了，元庆小心翼翼的说道，：“少夫人，现在怎么办？”

    “先把陈律师喊来吧，咱们商量一下。”

    时听然其实已经想好回应柴家的办法了，但是现在这个时候，还是多商量商量才好，免得走错路。

    此时，正在C国的几个小家伙也正在围着电脑前，盯着电脑屏幕极其认真的看着。

    “我也看不懂，就是有点想妈咪和爹地了。”

    时明月盯着看了好久，确定一点也看不懂了，她索性就放弃了，双手托着下巴，无奈的说道。

    “妹妹，你还是下楼去看看咱们的小狗狗现在怎么样了吧，我觉得它们今天吃的有点少，要不你再喂喂它们吧。”

    时梓轩今天是忍着不说时明月的不好，他就想让时明月快点离开这里，不影响他和哥哥办大事。

    “可是我想妈咪和爹地了呀。”

    时明月觉得哥哥们都没有听到她说的话，她又重复了一遍。

    “妹妹，早晨不是刚给妈咪打过电话了吗？你也知道妈咪这几天非常忙，咱们晚上再给妈咪打电话，乖，下楼去找狗狗玩啊。”

    时梓熙柔声和妹妹说道。

    “好吧，那梓轩哥哥，梓熙哥哥，你们要加油哦，等你们帮助妈咪和爹地成功之后，咱们就能早点回家了。”

    时明月知道自己帮不上忙，但是她想回家啊，现在不得不听从两个哥哥的安排，他们让下去，那她只能乖乖的下楼了。

    等时明月下楼之后，时梓轩迫不及待的和时梓熙说道：“哥，现在是什么情况？咱们要怎么做才行呢？”

    “爹地好像出事了，柴家那边一直挑事，爹地都没有出现辟谣，一直都是妈咪在处理这件事情。爹地肯定是出事了。”

    “爹地能出什么事情呢？爹地不再，妈咪肯定特别辛苦了，哥哥，你快想想咱们要怎么整治这个柴家，决对不能让柴家欺负咱们的妈咪和爹地。”

    “咱们现在要不要联系一下咱们的妈咪呢？毕竟咱们已经知道此事了。”

    时梓熙有些疑虑，他想跟妈咪说，他们知道这件事了，让妈咪放宽心，他们也会暗中帮助妈咪的。

    “不要了吧，哥哥，妈咪不知情，她就没有那么多顾虑了，整人这种事情，咱们没有必要跟妈咪汇报的，谁惹妈咪不开心，咱们整谁就对了。”

    时梓轩觉得，这件事没有必要告诉妈咪。

    时梓熙和时梓轩对视了两秒之后，这才微微点头，说了句：行！

    “那咱们开始研究怎么整治这些坏人吧。”

    看到哥哥点头了，时梓轩瞬间来了精神，他忙说道。

