    另一个老头则是个矮胖子，一张脸就跟笑面弥勒一般，满面油光，大腹便便，双臂虽短，可一双拳头却如同海碗一般巨大，穿了一身的黑，也戴一顶黑色的高帽子，自称黑无常。

    刘哲一去就是拼命的，根本就没在乎对方有多少人，一眼看见郎其江，眼珠子都红了，将杨秀清的骨灰罐一放，手一指郎其江骂道：“畜牲，我待你如兄弟，你却做下这般十恶不赦的恶行来，今天我定替秀清报仇，用你的鲜血，洗刷秀清所受的屈辱。”

    那郎其江哈哈大笑道：“刘哲一，你不要怪我，要怪就怪你自己吧！好好的在十二小峰岭呆着，做你的总当家有何不好，非要和杨正文勾搭在一起，而杨家那六角铜盒，则是我们老大必得之物，任何人挡道，都必须死！既然你和杨正文拜了把子结了兄弟，那就先送你上路，至于你老婆，要怪就怪她不该嫁给你吧！”

    说道这里，郎其江又露出一丝猥琐的笑容来，笑道：“不过话说回来，你老婆还真是个妙人儿，那身材那皮肤、个中滋味，妙不可言，而且她还不断挣扎，殊不知她越是挣扎，我就越是兴奋，最后要不是担心药效快过了，又害怕你再回去，我真想再玩个几次。”

    本来刘哲一就是来拼命的，一听他这么说，哪里还能受得了，顿时双目喷火，怒嘶一声，对着那郎其江就冲了过去。

    可他刚一动手，郎其江旁边的一黑一白两个老者已经同时闪身，那枯瘦长臂老者一伸手拦住了刘哲一，冷森森的说道：“慢着，刘哲一，你在湘西也算好名声，我不想勾了你的魂去，你虽然有点手段，论单打独斗，我们可能都不是你对手，可你以一敌三，你绝对无法活着离开这里，你就此离去，永不插手杨正文之事，我们兄弟就当今天没看见你的，你看可好？”

    刘哲一双目喷火，哪里能听进去这些，他也知道今天此事难以善了，不将这两个老者除去，只怕自己根本无法沾到郎其江的边，心中又杀念早生，当下也不搭话，劈手就是一拳，直砸那白无常的耳门。

    刘哲一本就身手了得，人又勤奋，冬练三九夏练三伏，自从习武开始，从未停过，拳能开山裂石，这又是暴起发难，拳如疾电，一般人根本就闪不开，而那白无常竟然也没有闪开的意思，就站在那里，用耳门太阳穴硬受了刘哲一一拳。

    这一拳，刘哲一可是在红了眼的状态下挥出的，铁了心是奔着直接要了那白无常的命去的，别说正中耳门太阳穴了，就算打在脸上，那也会瞬间就瓦解了对方的战斗力，可这一拳正中那白无常的耳门，却如同一拳砸在了棉花上一般，轻飘飘软绵绵的，丝毫不受一点力气。

    刘哲一是识货的行家里手，俗话说的好，行家一伸手，便知有没有，一拳击中之后，心头立即一沉，知道今天自己是遇上高手了，何况这仅仅是对方其中一人，那黑无常能够和这白无常名列黑白无常，看样子身手也弱不了，还有一个郎其江，虽然身手不如自己，可也绝非庸手，更何况，郎其江那三只灵鼠，更是防不胜防。

    刚想到这里，那黑无常就往前一步，肚子一挺，几乎送到了刘哲一的面前，未语先笑道：“刘哲一，白老大这么说，那是真心想放你一马，你可以打听打听，陕北道上，黑白无常，手下放过谁的命？今天白老大格外开恩，你可别不识好歹！我看你还是顺了白老大的意思，带着你媳妇的骨灰罐回去吧！据我所知，你可还有一个十来岁的闺女，你媳妇已经死了，你要是在将命丢在这里，你那闺女可就沦落成孤儿了。”

    一句话说完，又嘿嘿一笑道：“当然，你要是一心求死，黑爷我也可以成全你，为了不让你泉下挂念闺女，将你杀了之后，我会亲自走一趟，将你闺女也一起送下地去，让你一家三口团聚。”

    刘哲一一念至此，心中死志已坚，再躲闪格挡的时候，就开始悄悄凝聚力量了，准备拼死一击，一举击毙郎其江。

    但现在白无常也加入了战局，一双缠龙手处处牵制着刘哲一，而且黑无常处处护着那郎其江，刘哲一一直找不到机会下手，又缠斗了几分钟，刘哲一更落下风，知道再也等不得了。

    就在这时，那黑白无常也瞅出了刘哲一体力逐渐不支，两人一起放声大吼，一左一右冲了上来，左边缠龙手凌厉，右边疯魔拳刚猛，一起攻向刘哲一，更要命的是，郎其江早就绕到了刘哲一的身后，刘哲一要是一退，等于自己将后背送到了郎其江的手上。

    刘哲一猛的一咬牙，浑身关节噼啪作响，提起全身力气，猛的双拳击出，一拳迎向缠龙手，一拳迎向疯魔拳，这一下可都是硬碰硬的打法，丝毫取不得巧，砰砰两声响，黑白无常已经同声惨叫，翻身而起，足不停留，迅速的向荒山之上遁去。

    怎么回事呢？刘哲一拼尽全身力气，这一击，硬生生将两人的手腕骨全给震折了，不但震折了两人的腕骨，只怕在这一拳之下，五脏六腑都得移位，没有个十天半个月的，都调养不过来，两人一受伤，心头惊惧狂生，又不知道刘哲一的底细，生怕再将命丢在了这里，所以借一震后翻之力，直接跑了。

    但刘哲一自己也不好过，双臂几乎废了，完全麻木，举都举不起来，心头气血翻腾，喉头一阵阵的发甜，分明自己也在两人的力量震动之下，受了内伤，可偏偏不敢将这口淤血吐出来，后面还有个蛇蝎一般的郎其江呢！自己手不能动，身受重伤，只要一露怯，只怕就再也没法见到明天得太阳了。

    刘哲一也当真英雄了得，这种情况下，他不但没有露出丝毫胆怯，反而一转身就像郎其江冲了过去，边飞身扑上去，边嘶声喊道：“郎其江，把你的命赔来！”

    这郎其江也可以算个人物，颇有几分胆色，在黑白无常全都重伤逃窜之时，他却没有立即逃走，而是稍微退后了两步，仔细观察刘哲一的动态，他和刘哲一切磋过很多次，知道刘哲一虽然厉害，只怕在重伤了黑白无常的情况下，他也不一定能讨了好，所以他留了下来，想捡了个便宜。

    可他没有想到，刘哲一一转身就向他冲了过来，不由得心头就是一惊，两军对垒，勇气为先，他这心里一慌，胆就怯了，胆气一怯，气势就弱了几分，不但不敢迎上去和刘哲一厮杀，反而不停后退。

    刘哲一心中也苦，自己伤的多严重他自己清楚，可现在却不敢停下脚步，他现在完全是靠着一股气势压着郎其江，只要他一停，郎其江就会知道他已经是强弩之末，必定反扑，只能这样不停追赶。

    就在这时，郎其江做了一个动作，总算给了刘哲一一个不再追赶的机会。

    郎其江见刘哲一追个不停，害怕被刘哲一追上斩杀，在经过刘哲一放在一旁的骨灰罐时，竟然一抖手，射出一把飞刀，直钉杨秀清的骨灰罐，同时口中大喊道：“刘哲一，你再追来，杨秀清的骨灰可就随山风而散了。”

    刘哲一一见他射出飞刀，已经有了计较，急忙转身，从斜里横飞而起，直接向那飞刀扑去，可怜刘哲一双手麻木不堪，动都不能动上一下，心头气血翻腾，脚步根本不稳，只好用身体去硬挡那把飞刀，可由于他位置拿捏的也不到位了，这一刀竟然从他脸上削了过去，再脸上留下好长一道伤疤。

    而郎其江则趁这个机会跑远了，一溜烟般逃进了荒山之中，再也没有路面。

    刘哲一一脸是血，原地休息了片刻，双手逐渐恢复了知觉，知道自己伤重，再不救治，只怕命也没了，只好抱着杨秀清的骨灰，到了集镇之上，寻了几个人将他抬了，送回了十二小峰岭。

    在他看来，自己回到十二小峰岭就算安全了，所以潜心养伤，准备伤好之后，再出山寻那郎其江报仇，可他万万没有想到，他这次回来，直接给十二小峰岭带来一场灭顶之灾，如果不是我父母舍命相助，力挽狂澜，只怕现在十二小峰岭已经成了一片废墟！

    人无伤虎意，虎有伤人心，刘哲一以为十二小峰岭是安全所在，一放松警惕，就着了道儿。

    由于十二小峰岭地理位置偏僻，深居深山之中，用水都是利用山上一处清泉，这清泉顺山而下，过村而走，百十年来，从未干枯过，而且泉水甘甜，凌冽清澈，整个十二小峰岭的人，都是直接从山泉之中取水食用，就在这水源之中，出了问题。

    在刘哲一回到山村的第六天，村上就有一半的人出现了手脚发软的迹象，村上有个赤脚医生，也看不出什么病症，说是春暖花开，人人都会发懒，大家也没有别的症状，所以也就都没在意。

