    世上又有谁是不怕死的？

    盛妩不敢说自己不怕，但是她知道，自己是愿意的。

    于她而言，盛家不算什么，盛夏族也不算什么，但是她亏欠着的陆暖和陆斐然，是她无论如何都再也不能弥补的。

    如果她的死可以保护陆暖一次，她没有什么不愿意的。

    可是，她也的确是怕。

    这种怕太复杂，既有对死亡的恐惧，也有担忧会影响到陆斐然。

    想了好一会儿，她缓缓点了点头：“我愿意，但是你要保证，绝对不会影响到陛下的安危。”

    “自然有这个自信，毕竟这是我盘古宗十大杀毒一种。”

    纪希梵说完，转头看向沈烁年：“明日我会让人将制毒材料和龟息术材料都送来，劳烦沈大夫尽快制作出来。”

    “好。”

    沈烁年头也不抬地应了一声，继续研读着医书。

    而纪希梵则和舍蓉澜一起，离开了这间暗室。

    紫灵回到了陆暖的身边照顾着，盛妩就像是卸去了全身的力气一般，在一张板凳上坐了许久，不知道什么时候，又悄悄地离开了暗室。

    走出宫殿，她发现路上连一个守卫都没有。

    一路上，她漫无目的地走着，不知道何时走到了养心殿外。

    黄公公刚刚伺候陆斐然睡下，出门就看到盛妩跟个女鬼一样站在门口，当场吓了一大跳。

    “盛夏公主，这么晚了，为何出现在这里？”黄公公一边上前询问，一边左右看了看。

    陆斐然不喜欢太多人守着，所以整个皇宫里暗卫偏多，明面上的侍卫倒是没有几个。

    也不知道这些暗卫是怎么了，竟然放任盛妩一个人从康阳殿走到了养心殿！

    “他睡了吗？”盛妩看向黄公公，如此问道。

    黄公公先是一愣，此前陆斐然经常和盛妩一同过夜的事情，他身为贴身公公自然是知道的。

    可是这却是盛妩头一回主动来找陆斐然。

    他想了想，随后道：“陛下刚刚躺下，想来还没有睡着，明日不上朝，所以处理折子处理得久了一些，大抵是累的。”

    这话暗示很到位，提醒也很到位。

    盛妩点了点头，越过黄公公，直接推开了养心殿的门走了进去。

    一旁守着的小太监眼睛都瞪圆了，刚想上前去阻止，就被黄公公给拉了回来。

    “师父，她这会打扰圣上休息的！”

    “闭嘴吧你！”

    黄公公连拖带拽地将自己的小徒弟和干儿子都带走了。

    养心殿内。

    陆斐然睡觉习惯留几盏灯，有时候夜里醒来了，他还会找几本书看一会儿再去继续睡觉。

    这会儿也不例外。

    盛妩在养心殿外面站了一会儿，又去侧殿始终供应热水的汤池里洗了个澡之后，裹着一袭轻薄的衣裳，来到了睡间。

    陆斐然躺在床上，呼吸平稳，已然入睡了。

    盛妩深吸一口气，赤着脚，缓缓地走到了陆斐然的床前，跪在脚踏上，借着微弱的烛光，用目光细细描摹着陆斐然的五官线条。

    陆斐然睡得浅，被她这么看着，没多会儿就醒了过来。

    睁开眼的一瞬间，盛妩被他眸子里爆裂的杀意惊得后撤了一下，温柔缱眷消失不见，取而代之的是陆斐然熟悉的惊慌失措。

    他看着盛妩这一身打扮，嗤笑一声：“穿着这样，主动送上门，你又打算从朕这里得到什么？”

    虽然盛妩早就习惯了陆斐然这样说话，但是眼下再次听到，却还是难免心里一疼。

    “想求陛下，给予盛妩一次，不带仇恨的宠爱。”

    说着，盛妩起身，薄衫滑落。

    “可以吗？”

    颤抖的声音，到底还是倾泻了一丝丝的情绪。

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

