    

    就在宁玉思索接下来的计划的时候，系统再度出声：“主人，受高维碎片影响，我的程序中出现了一些漏洞，所以接下来一段时间我会进入休眠期。”

    有点突然，宁玉还没反应过来，系统继续道：

    “您属于外来者，在寻找碎片的过程中最好不要干预这里的文明进程，会造成不可预知的后果。”

    宁玉：“不是，你等等，这么不靠谱的吗？这就要关机了！我现在一点儿能力没有，你让我上哪儿找碎片去？好歹给点提示再睡啊喂。”

    “喂？统儿？系统？狗砸？”

    “……”

    系统果然没声了，宁玉摊回床上，身边一下安静下来，让他安全感逐渐消失。

    想他原本社会主义大好青年，好不容易有了父母，谈了恋爱，又被莫名其妙出现的系统加上了什么拯救世界的任务，传送到了完全陌生的世界。

    结果现在他本以为靠得住的系统也离他而去，宁玉罕见的进入疲软期，只想一动不动的躺着，什么也不想，什么也不做。

    这种疲惫来自于精神，他感觉自己太累了。

    不知从什么时候起，宁玉就有了无数的疑问，有关于世界的，也有关于柳如仪的。

    宁玉从来不是一个安全感很强的人，如果不能知道所有事情，他会焦虑，也会不安，所以有段时间他迷上了破案，以求在追求真相的过程中得到舒缓。

    他也确实知道了许多，但伴随而来的未知也变得更多。

    宁玉确定自己是爱着柳如仪的，不是喜欢，而是爱，他希望柳如仪平安快乐，仅为了这个目标他可以倾尽自己所能。

    但柳如仪却始终有所保留，宁玉能感觉到柳如仪也爱着自己，也能理解她的做法，但他不觉得这是两个在一起的人应该有的状态。

    他平日里可以忽略掉，但一旦失去安全感，不安的感觉便会如影随形且与日俱增，包括一些其他宁玉至今没有搞清楚的事情。

    未知被放大的时候，恐惧也会放大。

    宁玉心系着柳如仪，柳如仪一直追寻的执念也变成了宁玉的。

    然而，就算见到了凉夜，他还是没搞清楚她当初为何放弃柳如仪，也不知道她到底站在那一边。

    争储什么的，借口而已，凉夜女帝可不像是快死的样子。

    然而，当所有人给的理由都是这个时，宁玉也只能装糊涂。

    其实刚有系统时，宁玉是高兴的，系统好像无所不知一样，这让他非常有安全感。

    信任往往都在这个阶段产生，哪怕系统的话非常扯淡，他也会去验证。

    当然，后来系统的一系列骚操作也确实说服了宁玉。

    假如真有世界末日的话，他不会眼睁睁看着自己爱的人死去，这一行是他肯定会走的。

    不过现在系统休眠，宁玉深感世界太复杂，只想和系统一样，也进入休眠期。

    所以当师徒二人回来时，就看到宁玉整个人蜷缩成一团，很可怜的样子。

    ……

    柔儿摇了摇宁玉，说道：“你醒了吗？”

    宁玉睁开眼，发现一个女孩儿正瞪着双大眼睛看着自己，那眼神宁玉见过，卢龙禾看路边的流浪狗时，也会不自觉露出这种神情。

    他更加郁闷了，女孩儿看着比自己小几岁，眼里含着关切。

    正主来了，宁玉也不好意思再躺下去，他理了理衣服，露出笑容：“谢谢你救了我。”

    柔儿俏脸微红，摆手道：“不用客气，是师傅收留你的……”

    说完就哒哒哒跑了出去，宁玉这才发现房间里还有一个人。

    这人不同于女孩儿，她的眼神不是很友善，不过宁玉并没有感觉到威胁，毕竟从太空中掉下来都摔不死他，能威胁到他的东西已经很少了。

    “是柔儿背你回来的。”女子率先开口：“你既无内伤，也无暗疾，为何要装晕哄骗于柔儿？”

    “呃，我……”

    这事儿还真不好解释，宁玉要是实话实说，估计会被当成疯子，而且系统苏醒后也得跟他急。

    他只好道：“我没有装晕，更没有哄骗你们，当时的我确实没有意识，而且我对你们并没有恶意，姑娘不用对我这么防备，我现在就走，谢谢你的收留之恩。”

    说着，宁玉冲女子微微点头，绕开她准备出去。

    结果女子转瞬之间到了宁玉身前，向他挥出一掌。

    老实说，女子的速度虽然很快，但在宁玉眼里构不成丝毫威胁，哪怕他现在没有一点儿能力。

    试想一个婴儿向你挥拳你会躲吗？宁玉现在就是这种感觉。

    最终，女子的手掌在离宁玉心口几毫米处停住，宁玉眼神始终平静。

    “你不怕我杀了你？”女子说道。

    宁玉挠了挠头，一只小猫咪在自己面前张牙舞爪，他只会觉得可爱，不过这话他不能说，容易惹猫咪生气。

    “我……大概没反应过来，要不要再来一次？”

    “……”

    女子退开一步：“你果然不是普通人。”

    “我也没说自己是普通人啊，你咋就对我这么大偏见呢？”

    “……”

    女子冷哼一声道：“你来路不明，谁知道你是否别有用心。”

    宁玉打量了一下自己，问道：“我长的像坏人吗？”

    “像。”

    “……”

    宁玉捂住胸口，表示承受不了，果然，只有正常世界的女人才能看穿他的本质。

    “聊聊？”宁玉提出邀请，不单单只是为了澄清自己，他得先收集一些信息。

    女子犹豫了一下，在桌旁坐下，宁玉来到她对面。

    “先自我介绍一下，我叫宁玉。”宁玉习惯性的伸出手。

    女子皱了皱眉，只是盯着宁玉不说话。

    宁玉想起什么，收回手：“不好意思，忘了男女授受不亲，别介意，这只是我家乡的礼节，叫握手礼。”

    他都快忘了正常世界，女孩子的手是不能乱摸的，在不知握手礼的古代就更不行了，会被当成变态。

    女子似在辨别真假，犹豫片刻后伸出自己的手：“姬如雪。”

    宁玉愣了一下，洒然一笑，礼貌回握了一下，说道：“名字不错。”

    姬如雪摩挲着指尖的温度，奇怪的看着宁玉，她感觉宁玉的手比自己的都要软，握起来很舒服。

    “……”

    被自己的想法吓了一跳，姬如雪急忙回神：“咳，刚才多有冒犯，还望公子海涵。”

    宁玉摇了摇头表示不在意：“能理解，毕竟你们师徒相依为命，小心一点儿没有错。”

    姬如雪点了点头：“你是……外地人？”

    宁玉看着姬如雪身上的道袍，微微点头：“算是吧，我也算是方外之人。”

    “……”

    姬如雪眨了眨眼睛，决定略过这个话题：“公子来楚国的目的方便细说吗？”

    宁玉读懂了姬如雪眼神的含义，那分明是在说你在逗我，不过他不在意，他从外面飞进来的，可不就是方外之人吗。

    “没什么不方便的，我来找一样东西，但具体什么样我也不清楚，只知道是在楚国。”宁玉回答了一声。

    姬如雪思索了一下，摇了摇头：“若是这样，小女子恐怕帮不上什么忙。”

    “没事，已经麻烦你们很多了。”

    “那公子接下来有何打算？”

    宁玉摇了摇头：“走一步看一步吧，毕竟还人生地不熟。”

    姬如雪道：“楚国有三十六郡，若是公子知道是何东西，或许可以托人打听，要是自己去找，恐怕是千难万难。”

    “唉，再难也得找啊，救命的东西。”宁玉垮着脸再度在心里问候系统：“对了，楚国的皇都在什么地方？”

    “在中郡。”姬如雪说着，从后方的书架上拿出一份地图，然后指给宁玉看。

    宁玉记住地图再次道谢：“时候也不早了，就不打扰姑娘了。”

    姬如雪望了望门口，那里有颗毛茸茸的脑袋瞬间缩回去，她想了想叫住了宁玉：“宁公子请留步。”

    “姑娘还有事？”

    “能否拜托公子一件事？公子若是去中郡，想必是需要盘缠的，小女子可以替公子准备，希望公子可以留下陪柔儿几天，因为一些原因，她从小没什么朋友……”

    宁玉想了想，拒绝道：“这恐怕不行，我时间有限。”

    姬如雪闻言，笑了笑：“是小女子唐突了。”

    宁玉挠了挠头：“是我唐突才对。”

    “那……我走了。”宁玉来到外面，叫做柔儿的女孩儿正在不远处看着自己。

    “你……你要走了吗？”

    “是啊。”宁玉点了点头：“多谢你救了我哦，我要去中郡，有空可以来找我玩儿。”

    柔儿的情绪明显很低落：“我都没见过你这么好看的人，就不能留下来吗？你要找的东西我们一起找。”

    宁玉挺喜欢这个小妹妹的，不过还是找碎片要紧，他揉了揉女孩儿的头顶，说道：“我还会回来看你的。”

    柔儿吸了吸鼻子：“那我们说好了哦，你一定要回来，我可知道你的秘密，你在大坑里面的事我都没告诉师傅。”

    宁玉愣了愣，笑道：“好，那这就当做我们共同的秘密吧。”

    柔儿破涕为笑，凑近宁玉问道：“你是神仙吗？”

    “嗯？你觉得呢？”

    “到底是不是嘛？”

    “……”

    宁玉没有回答，从身上搜出一枚硬币送给柔儿：“我身上没有多余的东西，这个就当是给你的礼物，虽然不贵重，但这个世界应该只有这一枚。”

    柔儿好奇问道：“这是什么？”

    宁玉答道：“算是我的武器，因为换了衣服，现在就只有这一枚了。”

    “那我不能收。”柔儿想都没想就想还给宁玉。

    宁玉摇了摇头：“收着吧，不是贵重的东西，我现在也用不到了。”

    “那，那我先替你保管，等你想要的时候再来找我，我还给你。”柔儿想了想，认真说道。

    宁玉揉了揉她的头：“行，听你的，你也要听师傅的话。”

    “嗯。”柔儿重重点头

    “那就……再见。”宁玉退开几步挥了挥手，然后转身离去。

    看着宁玉远去的背影，柔儿握紧了手里的硬币，虽然认识时间不长，但小姑娘还是因为离别之情感觉很难受。

    这时候的宁玉其实并不理解古代人们的离愁别绪，在他的认知里朋友之间相互分开并不是一件太值得伤心的事，毕竟就算分开也能聊天，想见面也容易。

    但在古代却和现代不同，这时候车马牛很慢，没有即时通讯，也许分开的两人，从此便再也不复相见。

    “真的很想他留下？”姬如雪抱住柔儿，问道。

    柔儿摇了摇头：“他有重要的事，我不该任性的。”

    姬如雪笑道：“柔儿长大了。”

    ……

    宁玉一路来到镇上，根据地图所示，他现在所处的泗水镇属于三十六郡中的阳邰郡，位于楚国边境，离中郡颇远。

    他得准备一番，起码得换件衣服，虽然当时在天城换的这一身也是古装，但实在太过华丽。

    当然，宁玉也可以直接飞去中郡，但想了想还是放弃了，一来他自己飞过去太费力，二来他可以在行程中收集消息，没有丝毫线索实在是太难找了。

    宁玉先是找到一家商铺，打算用身上的衣服换些普通衣物和银子。

    商铺算是镇上比较大的，分上下两层，宁玉一进门便被掌柜迎上了二楼。

    “客官您坐，有什么需要吩咐小的就好。”

    宁玉喝了口茶，结果很快又忍不住吐了出来，尴尬放下茶杯。

    “可是茶水不合您胃口？我这就让底下人上壶新的。”

    宁玉摆了摆手，说道：“不用了，我是来跟你们做生意的。”

    “哦？是何生意。”

    宁玉抖了几下衣袍，说道：“你看我这衣服值钱吗？”

    那掌柜仔细看了半响，又上手摸了摸，说道：“这等用料小老儿活了大半辈子从未见过，必是件有钱也难见的珍品。”

    宁玉松了口气：“那行，你给我估个价，我便宜卖你。”

    掌柜已经将宁玉当成自己绝对得罪不起的贵人，闻言急忙道：“这位客官，请您别为难小老儿了，您这件衣服就算卖了小老儿，小老儿也买不起啊。”

    “……”

    宁玉想了想也对，这可是天城出品，他从天上掉下来都完好无损且纤尘不染，贵点儿也是应该。

    “那你看这样行不行，我将衣服抵押给你，你给我一百两和几套普通衣物，等我办完事再用双倍的价格赎回来，衣服在你手上你也不会吃亏。”

    最终掌柜还是受不了诱惑答应下来，等宁玉走出商铺时，已经变成了一位赶路书生。

    儒雅俊俏的模样惹得许多大姑娘小媳妇频频回头，宁玉忍不住臭美了一下，最终来到茶楼，这里永远是消息最灵通的地方。

    果然不出宁玉所料，他刚坐下，“妖怪”“军队”“仙法”等字眼便传入耳中。        

