    花了三天的时间陪蚩灵这丫头好好地将LS逛了个遍，从各种各样的热门景点到各种各样的网红打卡地，网络上热门的铺子和好吃的店，所有这丫头能够在网上看到的地方，她都拉着李安去逛了一遍。

    但经过了这一次之后，小丫头就发誓再也不信网络上那些人胡扯了，那些热门的旅游景点倒是还不错, 再加上现在不是旅游旺季，所以人不多，确实也欣赏了一些和中原地区大不同的风光。

    但是那些什么网红打卡地那就算了，有的就是一堆乱石头，最多就是旁边挂着一些经幡之类的，而网上那些美到天上去的照片实际上都是用电脑去修过再加上滤镜的, 实际上的地方实在是惨不忍睹不说, 而且因为火了之后连拍照都要收钱了。

    另外那些网红打卡的美食店同样也好不到哪里去，排了长长的队伍不说, 最能接受的结果也就限于不难吃的地步，至于绝顶美味那更是在瞎扯，都是那些店家花钱找了一些网红去拍视频打广告的，让得蚩灵直呼上当。

    现在的老百姓们赚钱的方式还真是五花八门，虽然万变不离其宗，但是手段层出不穷，就连李安都大呼学到了一些本事。

    最后小丫头终于玩儿累了不想玩了，于是在第四天的早上，他们终于离开了LS，一路上行驶在高速上朝着京城的方向驶去。

    和来时一样，这一次他们同样要花上两天多的时间在路上，不过这一次倒是并不着急了，而且蚩灵这丫头开车不怎么快，再加上她一路上看到有好看的地方就会停下来招呼小锅锅看，就这样走走停停的，走了半天之后才走了那么一小段路，最后又嚷嚷着肚子饿了要在服务区吃个饭再走。

    其实如今高速路旁边的那些个服务区，在以前就是驿站, 只不过以前这路上跑的都是马，而如今这路上跑的都是车子而已，除此之外没什么太大的区别。

    在以前大秦统一之后，实行车同轨、书同文，修驰道和秦直道，将整个华夏长城境内的各个地方，都用驿站和跑马路贯通起来，就如同一张巨大的蜘蛛网，将整个华夏境内有效的连接起来，而这蜘蛛网的中心，就是京城咸阳。

    也就是在那个时候起，各朝各代将驿站系统越加完善，所以驿站越来越多，老百姓们出行也就越来越方便。

    一驿过一驿，驿骑如星流。平明发咸阳，暮及陇山头。

    说的就是华夏境内驿站的盛况，而这次李安从京城一直开车来到LS，他发现这些服务区实际上有很大一部分都是在以前的驿站的位置建立起来的。

    以前驿站和驿站之间，还设有一些个长亭，十里一亭, 专门设置有官职亭长，没什么太大的油水，而且十分劳累，不过好处就是能够碰到各式各样的人，学到不少的本事，交到很多朋友。

    还记得当时刘季就是泗水亭的亭长来着，见到始皇帝的马车队伍还说着大丈夫应当如此，没想到后来还真让他当上了皇帝建立了汉朝，所以世事难料谁也说不清。

    以前的驿站不仅可以打尖儿，还可以住店，大路旁边还会有一些老百姓自己开的小酒馆而茶摊子之类的，供过路的人们渴了喝一口，一文钱一碗茶，十文钱一壶酒，三十文钱一盘肉，价格公道。

    李安以前走遍大江南北，大大小小的驿站都逛过，所以每次停在服务区的时候都会觉得格外亲切。

    唯一的遗憾就是没有穿着风骚暴露的老板娘和想要黑吃黑的店子，使得这一路上少了许多的乐趣。

    服务区修建得颇为豪华，里面各种吃食铺子应有尽有，三个人不紧不慢的吃着饭，到处都是来来往往的游客行人，颇为热闹繁华。

    以前可看不到这样的盛景，那时候虽然修建了很多驿站和跑马道，但是大都是官府在用，路上很少为会见到人，也就在驿站里才能见到那么几个组团儿的商人，但绝不会有这么多人的场景，除非是靠近京城地方的驿站还差不多。

    蚩灵虽然嚷嚷着锇，但是吃得却不多，而且属于眼睛大肚子小的那一类，吃的东西每次都会点上一大堆，每家店都要去来上一点儿。

    之前是有小锅锅在可以帮着吃，但是两个人还是吃不了多少，不过这一次有了扎西这大块头之后，她就可以放心大胆的点了，因为她相信无论她点多少，以扎西的块头吃完完全不是什么大问题。

    所以每次往往都是她吃完了之后撒腿就跑，丢下扎西和李安两个人不紧不慢的吃着，这一点扎西已经习惯了，而且他也没有辜负蚩灵的期望，每次点多少都能消灭得干干净净。

    要说真要是一般人家，还真养不起这样的块头。

    扎西吃饭很快，他并不是每顿都要吃得十分饱才行，所以快速的扒拉了几口，将这些菜一股脑塞进嘴里之后，就拍拍肚子起身朝着外面走去。

    虽然李安没有吩咐他要做什么事情，但是他还是十分尽心尽责的想要保护雇主的安全，所以在蚩灵刚出去没一会儿之后，他就连忙刨完饭跟了上去。

    虽说如今世道太平，但也并不那么绝对，这里不是什么大城市，地处偏僻不说，人的素质也参差不齐，强制消费高价售卖等等之类的事情并不少见，他对这一类熟悉多了。

    李安则是不慌不忙的细嚼慢咽，蚩灵那丫头性子野，多吃点亏不是什么坏事，倒是扎西这小子十分尽职尽责。

    虽说李安已经同意让他跟在自己身边替他做事，但是他根本没有说过要给多少薪水，而且扎西也根本不问，对此李安倒也不含糊，只是给了他一张卡让他想要什么自己买。

    等他不紧不慢吃完饭叼着牙签往外面走，才看到一大一小两个人蹲在台阶上等候多时，扎西的块头实在是太大了，几乎所有路过的人都会不自觉好奇的打量一眼，胆子小的都要绕道走。

    “小锅锅，这里的店好过分哦。”

    “嗯？”李安平静的瞥了她一眼。

    “刚刚我去买零食，那店家不仅卖得贵不说，还要让我买好多东西，不然不放我走。”蚩灵瘪着嘴说道，手里还提着一大袋子零食，明明这丫头才刚刚吃饱而已，而且车上还有一大堆，美曰其名都是给小锅锅买的，实际上大都进了她自己的肚子。

    “还好后面扎西来了，你没看见，他站起来比门还要高，那老板都看不见他的头哈哈哈哈，他整个人站在那儿把整个店面都堵完了。”蚩灵踮起脚尖来比划着扎西的身高和体量。

    “那老板吓得说话都结巴，我猜他肯定尿裤子了。”

    ............

