      精瘦老头将绿色玉瓶拿在手中，眼神中似是有了些追忆。

        在他心中，那一天始终是黑暗的一天，也是让他兴奋的一天。

        那时候他还追随师傅学医，学了一些年后，虽然他有些天赋，但是对医人始终提不起兴趣，反而开始对妖兽研究有了兴趣，以至于最后越走越偏，有一次他随师傅四处周游，来到火灵国，当他知道了兽奴的改造过程，顿时对这里的兽奴改造有了十分浓厚的兴趣，但是他师傅非常正派，非常抵触这类行为，于是就带他离开了这里，走了很多年，来到距火灵国很远很远的一个地方，那个地方被森林覆盖，居住着很多妖兽，他师傅在森林中找到一个巨大的湖泊，湖中有座岛屿，于是便带他隐居这个荒无人烟的岛上。

        虽然这里没有人，但是他对兽奴改造的兴趣却始终没有削减，于是便在师傅不知情的情况下，偷偷研究，奈何没有人供他研究，他自己当时修为还停留在真元中期，不能飞行，所以他就趁着师傅外出采集药材时，偷偷收集兽血，等待时机，意图再进行他的研究，就这样，他等了很多年，师傅除了偶尔带他去附近采集药材，始终没有带他去往有人的地方。

        终于，有一次师傅带他离开岛屿，再次前往附近森林采集药材，就在师傅带他飞离岛屿，快要到达岸边森林时，突然水底涌起巨大水柱，一瞬间他们师徒被水柱冲击，他自己瞬间失去了知觉，等他醒来，发现自己躺在岸边，她自己倒是没受多重的伤，但是整个岸边森林几乎被毁于一旦，水中有大量的血迹，他爬起来，在周边探查许久，也没发现什么妖兽踪迹，仿佛这里没有妖兽出没一般，自己师傅也不知去向。

        最后他通过探查判断，觉得可能是师傅和自己，遇到了某种厉害的凶兽，自己被妖兽袭击昏迷，师傅则是和妖兽大战一场，最后师傅可能被妖兽吞掉了，妖兽也被师傅重伤，远遁进水里，最后他在岸边找到一个血迹小坑，以他对妖兽血液多年研究的经验，判断这肯定不是人的血液，很可能是与师傅大战后妖兽受伤流出的血液。

        见到这些妖兽血，他瞬间忘记了师傅可能被妖兽吞食的情绪，反而开始变得兴奋异常，他将妖兽血收集起来，用了很长时间，也经历了无数危险，才从那片大森林逃了出来。

        从大森林出来之后，就迫不及待的到处抓人做他的兽奴研究，但是始终不得其法，后来，他就想要回到火灵国，看看这里是如何做到的，但是他师傅将他带离火灵国实在太远了，经过多年的打听和周转，最后终于来到火灵国。

        他来到火灵国的时间还不算长，仅仅二十来年，到达这里后，由于兽奴改造师很稀缺，所以他很快便被招揽，成为了兽奴改造营的一员，但是由于他外来者的身份，让很多兽奴改造师对他都是有些提防，始终不告诉他正确之法，使得他一直不受重用，但是由于每年的兽奴大赛实在火爆，导致其余兽奴改造师根本忙不过来，经过这么多年的尝试，他竟然摸索出了自己的一套改造之法，近三年也接连改造出优秀的兽奴，最后进入前百，成为了火奴，虽然排名都非常靠后，不过这也使得他开始有了点名气，但是他依旧不被其他兽奴改造师正眼相看，不过也有眼光长远的人，开始对他进行拉拢，三殿下火婧就是其中一个。

        此刻，精瘦老头看着手中的这瓶不知名的妖兽血液，心情莫名的激动，因为他一直没碰到过能撑过火狮血的人，其他兽奴改造师偶尔遇到一个能撑过去的，也基本都被折磨的半死，很久才能恢复，像林阳这样，才几天功夫就活蹦乱跳，还能袭击他的，他是真没遇到过，这才让他决定，拼的失败一次，也要赌一把，赌输了，还和以前一样，赌赢了，那就会让他在这改造营里地位直线上升。

        此刻，精瘦老头收回思绪，平复了心情，将绿色玉瓶放在石桌上，双手竟然有些巍巍发颤，深吸一口气，迈开脚步，围着林阳仔细观察了三圈，最后依旧选定了那只手臂，随后，用小刀将林阳手臂血管小心切开，然后将玉瓶取过来，滴了两滴血送进入林阳体内。

        两滴血入体，顿时变得兴奋异常，就要沿着林阳的血管，一路吞噬林阳体内鲜血，林阳体内鲜血这时也快速激荡起来，金光一闪，不退反进，向着这两滴鲜血围堵过来，两滴鲜血也不甘示弱，左突右钻，想要突破包围，奈何无处躲藏，林阳体内鲜血瞬间一涌而上。

        此刻林阳四肢被束缚，不能动弹，但是此刻他感觉体内血管在急速起伏，时而似要撑破而出，时而又压缩回正常状态，这种状态让林阳非常难受，嘴中时不时发出痛苦的叫声，精瘦老头站在一旁仔细观察，此刻他双手也都浸满了汗水，生怕自己用量过大将林阳整死，虽然林阳死了他也不会被追责，但是他的抱负恐怕就要落空了。

        大约过去了一刻钟，终于，林阳不再痛苦呻吟，呼吸也开始归于平静，精瘦老头长出一口气，居然破天荒的给林阳递过些水喝，林阳此刻被折磨的浑身是汗，口干舌燥，此刻见到有水，也不客气，精瘦老头要是想害自己，他也无可奈何，大口将水喝进肚里。

        精瘦老头见状，也是兴奋异常，没想到林阳还能如此状态喝水，一颗悬着的心终于收了回去，在一旁观察了大约两个时辰，见林阳果真没在出什么状况，顿时心一横，又将两滴血液滴入林阳体内。

        就这样，每隔一段时间，精瘦老头就给林阳滴两滴这不知名兽血进入体内，每次兽血进入体内，林阳就经受一次巨大的痛苦，好在他在云澜古迹中，已经经历过太多次针刺般疼痛，整个过程竟然没有一次晕过去，显然，这种状态更是让精瘦老头非常满意，最后索性开始加大滴入的兽血量。

         三天三夜过去了，绿色玉瓶中终于还剩最后一些兽血，精瘦老头此刻也是有些身心疲惫，最后竟然一股脑将瓶底的兽血，全都灌入了林阳体内。

        兽血入体，依如往常一般，准备对林阳体内血液进行吞噬，可是还没等它动，林阳体内的血液却率先冲了过来，好像久旱的大地正逢甘霖落下，如饥似渴的冲向了这些兽血，在那一瞬间，兽血竟然开始想要逃出林阳体内，顺着灌入的伤口就要窜出，精瘦老头显然很有经验，竟然提前有所准备，灌入最后一些兽血后，直接将林阳伤口给包扎上了。

        兽血后退无路，顿时展开反击，迎向了林阳体内鲜血，此刻林阳疼痛难当，血管凸起，用尽全身力气，努力镇压时刻处在爆裂的边缘的血管，全身汗水如雨瀑般汩汩而下，将本来脏兮兮的石桌都冲刷出几条脉络，精瘦老头眯着两只绿豆眼，一眨不眨的看着这一切的发生，整个人也是极度亢奋。

        就在这时，石桌上捆绑林阳手脚的兽皮绳，突然发出四声闷响，全部崩断，林阳一瞬间从石桌上爬了起来，体内那股莫名的暴虐气息，使得他根本没有思考什么，直接一拳攻向了精瘦老头。

        精瘦老头此刻也是精神高度集中，在林阳崩断兽皮绳的瞬间，就已经意识到林阳可能压制不住兽血，很有可能血管崩裂死去，此刻林阳一拳打来，精瘦老头根本没有在意，随手也挥出一拳，顿时将林阳击退，林阳退后仅三步，就又冲了过来。

        精瘦老头显然没有料到林阳和自己对上一拳，仅仅退后三步，虽然自己是随手一拳，但那也不是林阳这种实力的人能接住的，换做他人，轻则飞出数丈后撞到石墙后重伤落下，重则会被直接一拳打死，可林阳竟然只是退了三步，精瘦老头眼中顿时亮起光芒，见林阳又向自己袭来，直接身形一晃，来到林阳侧面，一掌打出将林阳击晕。

      　看着倒在地上的林阳，精瘦老头脸上的笑容愈发灿烂，拖着林阳重新将他扔到石屋内，他则转身回到自己的屋里去了。

        此刻，在林阳体内，已经不见了兽血的踪影，只有林阳自己的血液，表层还泛着一层金色，虽然兽血不见了，但是血液还在沸腾，使得林阳的血管还时不时鼓起，显然林阳体内对兽血的吞噬还未完全结束。

        不知过了多久，林阳体内的血液终于开始逐渐趋于缓和，到最后回归平静。

    又过了一阵，林阳开始从昏迷中悠悠醒来，刚一清醒，林阳就听院中有人在谈话，听声音应该是精瘦老头和火虚在交谈，显然火虚是来看精瘦老头给自己改造的情况。

