
　　这一幕的出现，顿时让龙哥等人吃了一惊！

　　只见那小混混躺在外面，半天身子还镶嵌在支离破碎的大门之上，脑袋鲜血淋漓，被打中的胸口处，深深地凹陷了下去，瞪着眼睛，却是已经死得不能再死了。

　　“杀……杀人啦！”

　　顿时，就有人惊叫起来。

　　相比较龙哥的跋扈，狂龙这出手即杀人，更是震撼！

　　陈桦扶额暗叹：“看来又得找关系了。”

　　他拨打了一个电话。

　　“你……你是什么人？”

　　龙哥有些惊惧地看着如铁塔一般的狂龙。

　　狂龙一言不发，只是沉着脸，走到龙哥面前。

　　“拦住他！”

　　龙哥大叫道。

　　几个小混混从身上抽出砍刀，一拥而上。

　　唰唰——

　　锋利的刀，砍在狂龙身上，居然发出一阵闷响！

　　而狂龙裸露在外的健壮胳膊，居然连皮都没破，更别提流血！

　　一个小混混不信邪，悄悄潜伏在后面，一刀劈在了狂龙的后脖颈上。

　　然而这一刀下去，宛如砍在钢铁上一般，刀口一颤，直接脱手飞了出去。

　　“他……他不是人，他是怪物！”

　　那个小混混吓得面如土色，大声惊叫起来。

　　“嘿！”

　　狂龙冷笑一声，一个健步。

　　砰砰砰！

　　没有人看清怎么回事，这几个小混混便直接惨叫着飞了出去，倒在地上，横七竖八……

　　龙哥看到这一幕彻底吓傻了！

　　“轮到你了。”

　　狂龙走到龙哥面前，冷声道。

　　“大……大哥饶命，大哥饶命啊！”

　　龙哥跪在地上，哭丧着脸求饶。

　　“他妈的，亏你还自称龙哥，真是辱没了龙这个字！”

　　狂龙语气厌恶地说道。

　　“您说的对，我不是龙，我就是条虫……”

　　龙哥一边磕头，一边悄悄把手伸到背后，掏出了一把手枪。

　　“小心，他掏枪了！”

　　眼尖的小菊急声提醒道。

　　“闭嘴！”

　　龙哥怒吼一声，身子猛地一滚，顺势将小菊拽住，同时把手枪抵在了她的脑袋上，“让我走，否则老子就杀了她！”

　　“你试试看！”

　　狂龙握紧了拳头，眼中闪烁出无尽的戾气！

　　居然敢有人威胁北境战神！

　　简直找死！

　　接着，狂龙大步走来。

　　“你他妈别过来！！”

　　龙哥有些紧张地吼道：“你再过来一步，我就！”

　　“死！”

　　一声虎啸！

　　龙哥只感到身体像被卡车撞到一般，双腿迅速腾起，飞到了空中，紧跟着脑袋“咔嚓”一声，猛地炸开！

　　噗！

　　满天血雾，弥漫空气！

　　狂龙的拳头还停留在空中。

　　而龙哥的脑袋，已经炸得稀巴烂了！

　　“啊——”

　　有人当即尖叫起来。

　　有人直接吓晕过去。

　　只因这画面，太过震撼，太过凶残！

　　人的头盖骨有多硬，居然一拳就打爆了？

　　这力量，得恐怖到什么程度？

　　小菊也是吓傻了，半天都没回过神来。

　　只是，当她看到那个大块头一脸温暖笑容时，心里的那点恐惧就丝毫不存在了。

　　“谢谢大叔。”

　　小菊走过去，又是感激，又是担忧地说道，“大叔，你快跑吧，警察马上就来了！”

　　狂龙笑了笑：“没事，他们来了也拿我没办法，毕竟我可是战神啊。”

　　“战神？”

　　小菊一头雾水。

　　很快，外面想起了警笛的声音。

　　十几个警察，手持武器冲了进来。

　　“里面的人不许动，全部给我趴下！”

　　警察们看到这血肉横飞的一幕，也是一阵心惊肉跳。

　　这到底是哪路神仙干的啊？

　　狂龙皱了皱眉，正要走过去，陈桦一把抓住他，对他摇了摇头道：“这里毕竟是华国，我们还是要遵守华国的法律。”

　　“话虽如此，但不能真让我趴下吧？”狂龙抱怨道。天籁小说网

　　“自然不能。”

　　陈桦笑了笑，随即转过身，面向这群警察，“很抱歉各位，你们还没有资格和我们交谈。”

　　听到这话，警察们气坏了！

　　这家伙什么东西啊，这么嚣张？

　　一个上了年纪，大腹便便的中年警察走了过来，沉声道：“我是局长，我有资格和你谈吗？”

　　陈桦摇了摇头：“没有。”

　　“你——”局长勃然大怒。

　　这混蛋，也太狂妄了！

　　“应该快到了。”

　　陈桦看了看手表。

　　就在局长准备下令强行抓捕时，门外突然来了几辆商务车。

　　车门打开，几个人穿着便服，年纪都在五十以上的男子走了出来。

　　局长看到这几个人眼珠子都瞪大了，连忙迎上去：“马书记，陈科长，刘局，你们怎么来了？”

　　为首的一个中年男子板着脸，道：“小徐，这两个人你不能抓。”

　　“可是他们杀了人啊。”局长一脸疑惑。

　　“北境战神想杀的人，必然是恶人，哪怕是国家也不得干预。”男子冷声道。

　　北境战神？

　　听到这个称呼，局长犹如五雷轰顶，脑袋瞬间一片空白！

　　他自然听说过北境的那一片神秘的组织！

　　更知道这组织虽然属于国家部队，但却不是单独为国家效力。

　　他们拥有最高的执行权，生杀劝！

　　他们，就是北境战神！

　　“两位战神大人，我们来迟了一步，没受到什么委屈吧？”

　　几个中年男子毕恭毕敬地走过去，客气道。

　　陈桦笑道：“没事，你们来的很及时。”

　　小菊傻眼了。

　　她这颗不算多么聪明的小脑袋，也看出这大块头还有这个儒雅男子必定来头不小。

　　狂龙不喜欢被人包围的感觉，揉了揉身旁小姑娘的脑袋，笑道：“我叫狂龙，以后你被欺负了，直接报我的名字就好。”

　　说罢，直接大步走出了餐厅。

　　“各位，我们先走了。”

　　陈桦抱了抱拳，也离开了餐厅。

　　只剩下一群面面相觑的警察，以及几个本市起码是一线官场的大人物，在这收拾烂摊子。

　　就在狂龙和陈桦离开不久。

　　一个正在叉烧包的男食客，偷偷拿出手机，拨打了一个号码……

　　“喂？”

　　电话里，传来一个懒洋洋的声音。

　　“彪爷，我是小刀，有重要事情跟您汇报！”男子道。

　　“什么事？”阿彪正在夜总会喝酒，闻言皱眉道。

　　“刚才来了两个人，好像是什么北境战神……我寻思着，他们是不是和徐天策是一伙儿的，现在来金花市找林先生复仇了？”小刀压低声音道。

　　“你……你说什么？北境战神？”

　　正在喝酒的阿彪脸色骤然大变，急声道，“你没听错，确定是北境战神？”

　　“应该八九不离十了，毕竟是他们亲口说的……而且就在刚刚，他们在餐厅杀了人，警察过来了，居然还不敢拿他们怎么样，恐怕也只有战神才有这般超凡地位了！”小刀道。

　　“好，我知道了，你现在立刻来博美夜总会三楼豪华包厢一趟，把事情跟我说清楚！”阿彪放下酒杯，语气无比凝重地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第305章 战神之威免费阅读。https://xs.23sk.com 