    云游子坦然受之，抿了口酒，端着酒杯不知在想什么，愣神了好一会儿，方才有些犹豫的问道：“秦老弟，你遇到寂心时……他过的怎么样？”

    　　“寂心道长胸怀仁慈之心，甘于清贫，为穷苦人施药治病。晚辈托庇在青羊观时正逢灾年，北方灾民南下，饿殍遍野，寂心道长无偿施药，活人无数……”

    　　秦桑见云游子感兴趣，便将进入青羊观后的见闻，事无巨细地说了一遍。

    　　他对寂心道长敬佩不已，寂心道长是一位真正践行‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’信念的慈悲之人。

    　　秦桑自己做不到，但不妨碍他敬佩这种人。

    　　“他做得很好。”

    　　云游子点头，有种松了口气的感觉。

    　　“寂心道长传下前辈留在俗世的道统，弟子叫明月，也是聪颖仁义之人。不过，晚辈离开大隋前去过一趟青羊观，寂心道长和明月为了躲避战乱，已经离开道观，而且现在已经过去四十多年了，恐怕……”

    　　秦桑神色有些黯然。

    　　岁月无情。

    　　明月只比他小两岁，寂心道长如果没有奇遇，肯定已经仙逝了。

    　　云游子也想到了这一点，轻叹一声，迈入仙途，便是仙凡永隔。

    　　“前辈拜入了太乙丹宗？”

    　　秦桑想到开始见到云游子时的一幕，太乙丹阁的管事送云游子离开时，称呼他为‘师叔’，显然关系非常亲近。

    　　云游子‘嗯’了一声，“老道的恩师飘涯真人出身于太乙丹宗，当年恩师也是见老道精通医道，在丹道上有些天分，破例将老道引入仙门，做一个药童。也幸好老道懂几手医术，精于养身之道，虽然年事已高，身体还算硬朗，后来又服食了几枚灵丹，侥幸迈出这一步。”

    　　别看云游子说的轻描淡写，秦桑心里清楚，这几句话中蕴含着多少艰辛。

    　　……

    　　长阳坊市外，秦桑送别云游子。

    　　“秦老弟请回吧！秦老弟是少华山弟子，你我师门共同驻守悬颅关，以后定有再见之期，后会有期！”

    　　云游子远远向秦桑拱拱手，转身独自西行。

    　　秦桑目送云游子略显消瘦的身影消失在群山中。

    　　据云游子说，他虽然突破筑基期，但因为年龄实在太大，突破之时留下隐患，对后面的修行有所妨碍。

    　　他在古仙战场游历多年，四处寻找解决隐患的办法，这次终于得到消息，所以才有此行，不料在长阳坊市遇到秦桑。

    　　这让秦桑联想到自己，两个人竟是同病相怜。不过秦桑是自找的，云游子却是因为七十八岁才遇到仙缘，实属天意弄人，人力难违。

    　　至于云游子遇到的隐患是什么，秦桑没有深究。

    　　他和云游子结识，只是因为寂心道人而产生的一点儿缘分而已，两人之间仅此一面之缘，没有深厚的交情，需忌讳交浅言深。

    　　云游子只是轻描淡写的解释了一句，并无多说的意思，也未曾开口邀请秦桑助拳，秦桑也就识趣的没有多问。

    　　秦桑矗立在原地，转身看着东南方向，久久未动。

    　　突逢云游子，勾起了秦桑的思绪。

    　　如果当时选择留在大隋，没有去追寻仙路，现在会是什么样子？

    　　或许权倾天下，或许富可敌国，或许儿孙满堂……

    　　这一生，想必也是极为精彩的。

    　　但在内心深处，会不会始终有一丝挥之不去的遗憾，每当独自一人仰望夜空时，便会从心底泛起？

    　　毕竟，这个世界真的有神仙啊！

    　　秦桑抬头看了眼苍天，转身走进坊市，找了个无人的角落，催动将修为隐藏在炼气期十三层，然后带上一个鬼面具走回大街，脚步匆匆，似乎有什么着急之事。

    　　……

    　　长阳坊市四周都是高矮起伏的石山，地形复杂。

    　　此时，一个带着面罩的身影从坊市中离开，刚走出坊市，便立刻御起飞行法器，全力向西方飞遁，便飞还频频向后张望，甚是警觉。

    　　他似乎没有发现，在他身后的山峦之间，有两个人借着地势隐遁暗处，如同毒蛇般悄无声息地摸上来，始终缀在他身后！

    　　这两个人，一个穿着劲装，体型壮硕，另一个则如同文弱书生。

    　　“二哥，不过是个炼气期十三层的家伙，修为和咱俩差不多，就算不用阴毒瘴，两个打一个肯定也能轻松拿下，何必再惊动大哥。”

    　　壮汉最讨厌潜伏跟踪，为了防止被目标发现，大气都不敢出，感觉甚是憋屈，浑身都不自在，语气带着不满。

    　　偏偏书生执意要等大哥一起动手。

    　　大哥可是筑基期高手，为了一个区区炼气期的肥羊，打扰大哥修炼，未免太小题大作了。

    　　书生双眼不离前方那人的身影，凝声道：“此人非常谨慎，在每个店铺里只售卖一点儿，但我们跟踪下来，此人可是接连进了七八个店铺，卖的都是一样的东西，可见他手里的火元石和附灵邪物绝对不是小数目。有本事搞到这么多灵物，此人修为再低也不可小觑，还是小心为上。你也给我瞪大眼睛，少废话，免得被他用幻术逃掉。”

    　　被教训了一顿，壮汉只好压下心中的不满，听从命令做事。

    　　他们三兄弟在各大城镇、坊市做无本买卖，能持续这么多年没出事，全靠二哥运筹帷幄，大哥都对二哥言听计从，他更不敢有异议，只是发发牢骚而已。

    　　又跟踪了一段时间，不知前面那人是灵力消耗得厉害，无法维持法器，还是见始终无事，放松了警惕，速度渐渐放缓。

    　　就在这时，书生突然低声道：“大哥到了，动手！”

    　　“好嘞！”

    　　壮汉狞笑一声，猛然一跺地面，身体如离弦的箭，陡然冲天而起，书生亦不甘其后，两人眨眼间便逼近对方，一左一右将其包围。

    　　在他们看来，面具下的眼睛里满是无助和惊惶。

    　　二人的双手之中同时涌出一团带着恶臭的阴毒瘴气，在逼近对方之后，立刻将瘴气打出，瞬间就将对方笼罩得严严实实。

    　　“倒倒倒……”

    　　壮汉还在咧嘴狂笑。

    　　书生却面色大变，“不好，毒瘴无用！大哥快动手！”

