    冯昭正想着，便听永宁候夫人又道：“昭宁快别想这个事情了，我和你外祖父定不会让你平白受了这些委屈的。她不是想要嫁给二皇子吗？你外祖父有的是办法让她嫁不成！但是你的六皇子……….”

    冯昭见她欲言又止，想到自己和君无纪的关系，不由得面上骤然一红，连自己都始料未及，尴尬道：“我和他，什么也没有！”

    谁知她刚说完，便听永宁候夫人嗔怪道：“都是订了婚约的了，怎么会没有什么？我都听你表哥说了，那天找到你之后，六皇子可是对你紧张得很。你外公也觉得他并非不可靠，若是……若是你们都有那个意思，不妨先成亲吧！”

    冯昭闻言，轰的一声炸开，整个人便呆在了那里。

    成亲？

    冯昭感觉自己的高热又犯了，整个人都被火烧了起来，眼前晃过那人笑得风情万种的脸，还有那人落在自己唇上的轻的、柔的、深的、浅的的吻，心便也跟着乱了起来，浑身都像是别人偷窥了一般的不自在。

    永宁候夫人见她这般模样，心中已经是明白了个十成十，继续说道：“听说他这次可是为了你冲冠一怒为红颜。别人不知道你是被萧语晴推下水的，可是他确实明白，听说在大殿上公然的和二皇子杠了起来。”

    冯昭动了下，眉心开始打结，“和二皇子在大殿杠了起来？”

    “是啊。听说是为了一个案子，原本是皇上要交给二皇子的，硬生生的被六皇子抢了过去！”永宁候夫人道。

    糊涂！

    冯昭气结！

    现在和君连城对上有什么好处？岂不是白白的便宜了一旁的君天澜，还将自己隐藏起来的饿实力也都暴露了出来！

    冯昭现在心中气血翻腾，实在是没有想到君无纪竟然会做出这种蠢事！

    究竟是个什么案子，竟然让他现在就跟君连城杠上？

    按照她的计划，是要先让君天澜和君连城自相残杀的，自己再从旁见机行事！

    可是现在呢？一切都被破坏了！

    “外祖母，那现在情况怎么样？”

    “什么怎么样？”永宁候夫人不解道。

    “就是，君无纪有没有被责骂？”冯昭不好问的直截了当，只有旁敲侧击。

    永宁候夫人笑了起来，“还说你没有什么？这般担心人家，看来吗，我是真的得跟你外公和父亲说说这个事情了。放心吧，皇上只当是六皇子终于知道上进了，高兴还来不及呢！”

    那就好！

    说不定事情没有那么坏！

    接下来，永宁候夫人又打趣了冯昭几句，这才回去，临走前给冯昭留下了一大堆的补品。

    春茗和夏蝉进来，虽然不知道侯夫人和自家小姐说了些什么，但是还是听说了什么亲事。

    夏蝉一进屋，就喜滋滋的道：“小姐，是你和六皇子的婚事要提上日程了吗？”

    “别胡说！”春茗呵斥道：“贤王和二皇子现在都还没有正妃，怎么也轮不到六皇子。”

    夏蝉不以为然的憋了下嘴，“那又怎么样？太后那么宠爱六皇子，便是提前将六皇子的婚事办了也不是不可能。”

    一想到自家小姐可以嫁给六皇子了，自己也能跟着过去了，夏蝉就激动不已。

    春明看着夏蝉的神情，眉头皱了皱，想要说些什么，但是最后还是忍了下去。

    然而冯昭却有些出神，虽然说自己自从进入蛰伏身体里面那天，就知道自己和君无纪是有婚约的，但是一年了，从来没有人提过成亲这回事，自己一心想着报仇，也没有真正的将这门婚事放在眼里。

    冯昭脑海里面不停的回想着两人这一年的种种，自己对这个男人的一步步的宽容，迁就，到最后的习惯，她不是没有察觉到自己对他的不一样的情愫。

    这种感觉和自己前世对君天澜一味的追随不一样，更多的是可以在这段情愫里面做自己。

    可是。

    经历过前世的情殇，今生又还没有从家恨情仇里面挣脱出来，又有什么资格去说成亲？更何况还是和这样的一个人，一个自己迄今为止都还没有摸透的男人。

    如今她虽然有了不俗的出身，但是这些都是站在大厦顶端的东西，随时都有可能会倾倒。

    还有，他对自己，是真心的吗？

    正在想着，外面传来了丫鬟的通报声，“婉姨娘来了。”

    屋中的夏蝉立刻停止了碎碎念，和春茗对视了一眼，倒茶的倒茶，各做各的去了。

    “大小姐可是好些了？”

    婉姨娘一身繁复的淡黄色的春装，鬓间插着一支金步摇。

    那只步摇冯昭认得，她曾在萧战的画中见到过，插在萧昭宁的母亲林氏的发间。

    冯昭皱了皱眉，一开始以为是萧战居然将林氏的遗物送给了婉姨娘，但是后来仔细一看，才发现，虽然很像，但是两支步摇之间还是有一定的区别，不似同一支。

    可是之前这个婉姨娘不是最恨别人说自己像林氏吗？怎么现在主动的将自己打扮得像林氏了？

    心中了然的笑了笑，冯昭道：“已经是无碍了。”

    “那就好，妾身一直担忧大小姐，生怕老夫人和大小姐都一同病倒，那这府中可就真的无人管理了！”

    “姨娘多虑了，我过两天好了便会重新执掌中馈了，这两天辛苦祖母了。”

    婉姨娘知道这个大小姐的脾性，想了想，也没有拐弯抹角，直截了当的道：“那要是等新的国公夫人进门呢？届时大小姐打算怎么办？”

    明明自己之前打听到老爷是说过了绝不娶妻的，自己就是想到就算自己做不了正妻，但是若是没有新夫人进来，自己也是老爷身边饿第一人。

    可是这才短短几天，就听说老爷答应了娶一个苏家的新夫人，这让她直接就慌了。

    毕竟自己之前做过太多对先夫人不敬的事情了，若是再来一个苏夫人，自己难不成还要斗一番？

    知道这才是她今天来的目的，冯昭喝了口茶，提了提神，道：“姨娘在担心什么？即使是新夫人进门，那也是苏氏女，你觉得，苏氏女，在国公府还有什么好下场？”

    是啊，苏氏女，老夫人和老爷都恨毒了苏氏！再来一个苏氏女，又怎么会遭待见呢？

    婉姨娘有如醍醐灌顶，瞬间豁然开朗！

