    秦长生没有去选择第二层的功法与武技，直接前往第三层。

    第三层储放的是二品功法与武技，考核也发生了变化，不单单只是进行资质，天赋以及悟性的考核，还多了一个对武技的运用的考核。

    所谓的武技的运用考核，就是选择一门你最熟练的武技，与武阁中幻化出来的力量分身过招，力量分身同样会运用你所施展的武技，只要能在交手中，不落下风，就算是过关。

    秦长生对于武阁的考核模式，感到几分新奇感，他没有多做考虑，直接选择了崩拳这门基础武技，至于天赋资质等考核，他自然是没有任何压力，直接过关。

    “你的修为为蜕凡境一重，你选择了基础武技崩拳，幻象生成中，生成成功，考核开始。”

    武阁守护灵的声音响起。

    秦长生立即就看到，自己面前浮现出了一道模糊的身影，那道身影同样是蜕凡境一重的修为。

    并且，那道身影生成以后，直接就施展崩拳，朝着秦长生轰了过来！

    这一拳，凌厉而霸道，干脆而利落，非常娴熟，几乎是炉火纯青的地步，威力惊人。

    秦长生第一次参加这种考核，一时间没有留意，已然是慢了一拍。

    不过秦长生在妖兽山脉经历了上百次的生死磨炼，定力非凡，立即定住心神，他右脚一个后撤步，稳住下盘，随即熟练的一拳打出。

    同样是崩拳！

    这一拳，是他从生死厮杀中锤炼出来的，对于这门基础武技，他已经真正的掌握得炉火纯青！

    “轰！”

    两拳重重的轰在一起，霸道的力量碰撞，最后那道力量幻象，竟然直接被秦长生一拳打爆。

    “咦？”

    武阁中响起了一身惊疑，是那名守护灵的声音。

    它显然是没有想到，眼前这个第一次进入武阁的少年，根基竟然这么扎实，能将崩拳这门基础武技发挥出这么巨大的威力。

    “恭喜你通过考核，你可以选择第三层的功法与武技，或者前往第四成。”

    随后，守护灵的声音再次响起，阻挡在秦长生前面的力量消散，第四层的楼梯口出现。

    秦长生并未停留，直接前往第四层。

    对于这些低品功法与武技，秦长生并没有什么兴趣。

    以他的天赋，可以修炼更高深的功法。

    至于武技，修炼基础武技还能为自己以后修炼高品武技打基础，至于低品武技，则是鸡肋了，对他没什么用，既不能像基础武技那样为他修炼同系高品武技打基础，也比不上高品武技的玄妙与威力。

    第四层的考核，与第三层的考核一样，只是力量幻象更强大了一些。

    秦长生轻松闯过。

    接着他又连续闯过第五层，第六层，第七层的考核关卡，来到了第八层。

    第八层储放的功法与武技，乃是七品功法与七品武技，已经算是高品功法与高品武技了。

    这一关的考核难度也是陡然激增。

    天赋与资质考核，秦长生依旧顺利通过。

    不过这一关的实战考核，出现的力量幻影，却不再木讷呆滞，而是拥有了思想与智慧一般，且不再限制武技。

    换而言之，这力量幻影，不再施展固定的武技招式，而是会施展各种武技，化作一个真正的对手，与你激战。

    而秦长生，也可以施展各种手段，包括武魂。

    得知可以施展武魂，秦长生便是心中立即一动，这力量幻影，乃是以一种力量凝聚幻化而成，他的吞噬武魂，可是能够吞噬各种力量，若是能够施展武魂的话，可以说是天克对方。

    不过秦长生有心磨炼自己的格斗技巧，并未选择立即发动吞噬武魂，而是凭借自身实力，与之激斗。

    这力量幻影掌握的武技实在太多了，不过秦长生也发现了规律，那就是对方施展的武技，品级不会超过他所施展的武技品级。

    比如他施展基础武技，对方所施展出来的武技，也最多是基础武技级别。

    若是他施展入品武技，对方也会施展入品武技。

    经过半刻钟的激斗，秦长生终于找到机会，击溃了眼前的力量幻影。

    “不管对方掌握的武技有多少，每次施展终归只有一种武技，只要反应够快，对其施展的各种武技足够熟悉，就能在最短的时间，找到破绽，一击即破。”

    秦长生喘着气，消化此战的收获。

    这一战，他收获不菲，对各种基础武技的了解，都加深了不少，同时还学会了一点，那就是寻找对手的破绽！

    只要能找到对方的破绽，不管对方的武技有多繁杂，都可以从容应对，游刃有余。

    秦长生有些感觉到了战斗的乐趣。

    他看了一眼第八层的区域，随后没有留恋的登上第九层。

    第九层的资质与天赋考核顺利通过，接下来是施展考核。

    不过这一次，对手的修为境界，却是提升到了蜕凡境二重，恰好比他高一重。

    同时，对方所施展的武技，也不在局限于是基础武技，而是入品武技！

    这一关的实战考核的难度激增。

    “嗖！”

    那力量幻影直接出手了，施展一品身法武技，犹如一道离弦的箭矢，瞬间射向秦长生。

    这力量幻影对这身法武技的掌握，至少达到大成境界。

    秦长生心中一凛，但是却并未慌乱。

    他双目如电，全力捕捉对方的身法轨迹，寻找破绽。

    “轰！”

    一只晶莹的手掌，瞬间拍向秦长生的面门。

    那道力量幻影的身形，浮现在秦长生面前。

    秦长生心中一惊，没有选择后退，而是往旁边横挪闪避。

    这也是他从实战之中得到的经验。

    在这种情况下，若是选择后退，那对手必定是贴身欠压，攻势会连绵不断，自己的处境，将会愈发的危险，最后完全陷入对方的攻击之中，难以招架。

    因为，你倒退的速度，不可能跟得上别人施展身法正面压进的速度。

    而往旁边横挪，则是可以避开对方的雷霆一击，并且有机会反击。

    秦长生此刻一步挪开身为之后，立即就是扭身一拳，轰向那道力量幻影的侧身。

    此时，那力量幻影一击攻击秦长生落空，旧力未尽，新力为生，身体正处于一个短暂的动作“后摇”，正是一个不大不小的破绽。

    “砰！”

    秦长生这一拳打来，如雷霆之击，那力量幻影，只能仓促的应对，被秦长生一拳击飞。

    秦长生立即乘胜追击，一个箭步追上书对方，再度补上一拳，将其生生打爆。

    “果然，战斗之中，决不能慌乱，要处于绝对冷静，要精准的把握对手的破绽，予以雷霆一击！”

    秦长生喃喃。

    每一次战斗，他都自我总结。

    战斗，是会死人的。

    容不得马虎，他必须尽可能的提升自己的战斗经验，如此才能最大程度的保证自己在未来任何一场生死战斗中，能够笑到最后。

