    带队的牧师，来到了那个卖冰沙的小推车跟前。

    那个女孩也跟旁人一样，跪在地上，躬身行礼。而侍从也就拿着剪刀，剪去了她发尾的一小段。

    但牧师却停下了脚步。

    他的年纪不轻了，脸上带着沧桑的皱纹，在旁人看来起码五十岁以上。只是他的举手投足间还带着壮年男性的活力，并没有表现得太过苍老。

    或者说，这种稳重却不失力量感的步伐，与神国的威严更搭。

    牧师抬起女孩的下颌，打量了一番。刚刚放晴的天光落在女孩的脸庞上，尽管瘦弱，但那小麦色的肌肤显得紧致嫩滑，颇具青春气息。

    “你几岁？”牧师如此问道。

    女孩动了动嘴唇，只是音量太低，没人能听清。

    牧师很有耐心地再次问道：“你现在多少岁了？”

    “我不知道……”

    女孩的回答并不令他意外。毕竟，赤贫的人家不会给孩子过生日，没有纪念，自然不会记得。

    牧师又仔细端详了一下，咕哝道：“肯定不到十五……正好，符合要求。”

    女孩懵懵懂懂地望着他。

    牧师从衣兜里掏出一块牌子，说：“你愿意成为孟买城的圣女么？”

    女孩愣了一下，问道：“我和我的家人，可以吃饱饭吗？”

    牧师笑了：“当然没有问题。用你的大拇指，摁这里……对，就是这样。好啦，你回去跟你的家人说一声，然后带着这块牌子去大教堂。你知道大教堂在哪吧？”

    女孩点了点头。

    牧师慈祥地摸了一下她的脑袋：“真乖。那你回去跟家人讲一声吧，众神的光辉就在大教堂里等着你。”

    女孩握紧了手里的牌子。此时，附近的目光几乎都聚焦在她的身上，这让她不由得愈发的紧张。握紧手中的那块牌子，也是害怕这东西被别人抢走。

    “不用那么紧张，不需要担心。牌子上的印了你的指纹之后，孟买城圣女的资格，就已经跟你绑定了。”

    说完，牧师笑呵呵地继续往前走。

    那些随从们也跟在他身旁，依然忙着收集路边众人的头发。

    ————

    “有点奇怪……”

    希莱丽娅站在窗边，喃喃自语着。

    黎宇问道：“哪里奇怪了？”

    希莱丽娅皱着眉说：“我记得，神国规定的采集流程应该更严格一些的。像这样一队人在街上，一边走一边采集，难免会有漏掉的。以前那个神使曾经跟我们说过，治下的每一个子民都必须采集头发才对。”

    黎宇：“亚兹德城的流程是怎样的？”

    希莱丽娅：“城卫兵带着教堂的人，挨家挨户上门搜集。无论是街上走的，还是待在家里的，一个都不能漏掉。”

    黎宇想了想，低声说：“感觉有点不太对劲啊……”

    希莱丽娅：“您想到什么了吗？”

    黎宇：“我耳朵比较好，刚才听到了那个牧师说，要让那个女孩成为孟买城的圣女。”

    希莱丽娅的眉皱得更深了：“那就更奇怪了。据我所知，每一座城市的圣女，都需要经过很严格的选拔……怎么可能在街上随便碰到一个就确定的啊！”

    黎宇：“你确定圣女的选拔过程很严格？”

    希莱丽娅理所当然似地点了点头：“那肯定！首先，必须是信仰纯洁坚定的家庭，这一点要提前调查。女孩的相貌、出身、天赋资质，包括对神国典籍和各种学识的掌握，都必须要经过考核的。”

    黎宇支着下巴，沉吟道：“那就更奇怪了……不，如果换一种思路的话，反倒是一点都不奇怪。”

    希莱丽娅不由问道：“什么思路？”

    黎宇沉声道：“或许那个牧师只是以选拔圣女为借口，给他自己选妃。”

    希莱丽娅咽了口唾沫，面色惊恐。

    就在这时，房门被敲响了。

    门外传来一个陌生却友好的女性嗓音：“你们好，我是来接应你们的。”

    希莱丽娅被小小地吓了一跳。

    黎宇淡定走过去，稍稍拉开门，透过门缝看了一眼。

    站在门口的是一个年轻女性，大概二十多岁，个头不高，样貌也算不上多么漂亮。黑色而微卷的长发扎了个清爽的马尾辫，肤色也比较深，放在孟买城的人群里一点也不会显得出挑。

    不过她的眼神很活泼灵动，这一点比较加分。

    “我的名字是普佳，你好，黎先生。我这么称呼你，没问题吧？”

    “没问题，请进。”

    黎宇开门让她进来，探头看了看外面，然后就关上了门。

    普佳跟希莱丽娅打了个招呼，便说：“负责接你们去巴别塔的人就是我。作为巴别塔第一学院的毕业生，我现在还是个实习法师。接应新人去法师城的任务，对我来说再合适不过啦。”

    从简短的几句话里，黎宇就有了对此人的初步印象——刚见面就先透自己的底，貌似是个坦诚而热情的年轻人。

    希莱丽娅问道：“我们什么时候去巴别塔呢？”

    普佳笑道：“待会我要问问安德雷他们。大家都没意见的话，明天就可以动身。当然，如果你们还想在孟买城多逛一逛，也没什么问题。我来过这里好几次，还可以给你们当向导呢！”

    这时，黎宇忽然问道：“这里的神职人员，他们的行动，你有没有了解？”

    普佳的笑容顿时僵住：“你是说，那些牧师？”

    黎宇：“刚才过去了一个牧师，带人采集民众的头发。这种行为，是采集基因吧？”

    “一般的牧师是给神国办事，采集基因，但这里的不一样！”普佳一说起这个就冒火，“采集基因只是个借口，他们根本就是在街上找钟意的女孩子，拿选拔圣女的名头诱惑别人！”

    黎宇：“变相的选妃么？”

    普佳握紧了拳头，深深地呼吸了几下，勉强压抑住怒火。她咬着牙，寒声道：“如果真的只是选妃，那倒是还好。如果女孩子真的去了，那简直就是地狱！”

    黎宇倒吸一口冷气：“如果比选妃更可怕的话……我好像明白了。”

    希莱丽娅的小脸上满是茫然：“你明白什么了呀？”

    ————

