    嘶哑的声音在昏暗的洞窟中传出，让人感到不寒而栗，怨毒中带着一丝畅快，似乎是压抑了万古的情绪，找到了一个倾泻口子。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “御长老，我御极风氏虽然不是王者大族，但是也是顶尖的传奇势力，纵然是万年之前都有着巅峰半王坐镇族中！”

    “万年之前究竟生了什么，族中竟然被打的打败，损兵折将逃回御兽族小世界，而且那处封印虽然不弱，但毕竟不是王者亲自出手布置，竟然连家主都无法破开，如今已经历经万古岁月，还需要让我等潜入人界，从人界这一侧破开封印！”

    名为风澜的御兽族长老，散着幽光的双眸之中，有着一抹不解，万年之前御兽族战师驰骋边荒，气势如虹，可谓是兵锋所至，人族沉沦。

    但是就这般如日中天的御兽族实力，竟然一时之间大败而回，只有着一部分残部仓皇逃回了御兽族小世界！

    “根据族中记载，万年前我御极风氏在边荒人界大地，受到人族阴谋，损失惨重，不得不退守御兽族小世界。”

    被称之为的御长老的老人，眼中有着一抹回忆，万年之前他不过是一名幼童，而且并没有跟随族中战师征伐人界，这也避免让他陨落人界大地。

    “至于究竟是何原因，本长老也不知晓，万年之前的事情，被家主大人封尘，就算是我也没有资格去查探！”

    “什么！”

    御长老的话语顿时引得两人眼中露出惊骇，竟然连御长老都没有资格，去查探族中所记载的万年之前的隐秘！

    如今御极风氏的家主，名为御极圭，万年之前就是御极风氏的家主，也是他主导御极风氏进犯人界大地。

    当年败退人界，御极圭同样是身负重创，不过万年过去，如今御极圭已经位列巅峰半王之境，只差一步，就能够跨入无上之境！

    如今御极风氏当年历经人界血战的老人，已经是存世不多，加上万年之前的种种，被御极圭封尘，更是让这段历史化为隐秘！

    两名御兽族长老所惊骇的，乃是御长老竟然没有资格查探族中隐秘，在御极风氏之中，就算是同为太上长老，也有着地位区分。只有着族中最为嫡系的血脉，天赋最好的武者，才会以御字为号！

    御字辈的长老，已经是御极风氏中，地位最高的长老，仅次于家主之下，甚至若是家主不在，御字辈长老，有着代行家主之权，如今整个御极风氏之中，御字号的太上长老，也不过两位。

    眼前这位御长老，名为御风，这一次降临人界的任务，关乎着整个部落的接下来的大计，故此才会有御字号的太上长老亲自坐镇！

    “不过本长老曾经偶然之下听族长大人提及一丝，说万年之前一战，边荒人族紫蛇部落有着大隐秘，似乎跟王命有关，正是因为这道王命被人族执掌，我御兽族方才会败退。”

    御长老的话语，顿时让整个洞窟之中的气氛为之一滞，所有人的眼中都闪过一抹火热。

    王命！

    甚至于洞窟中几道人影的呼吸都变得粗狂起来，仅仅就是因为这个词语，它似乎带着无上的魔力！

    “长老所言是真的？”终于名为风聿喉咙涌动，有些难以抑制的说道。

    什么是王命！

    相传王者坐化之后，若是王者有着意愿，会有着很大的几率遗留下一枚王者印记，这是陨落的王者一生的感悟所化，若是被后人得到，有着很大几率晋升到王者之境。

    后来世间传言，这留下的印记，就是王者生前的命格，王者历经无数次的蜕变，一步步由凡尘蜕变晋升到无上之境，获得的无上道果，纵然是陨落，他的生命依旧是脱于茫茫大众。

    不过在陨落之后遗留下来的王者命格，这种几率却是十分的小，甚至可以说是可遇不可求。

    因为就算是那些有着意愿，在陨落要存留下命格的王者，也不敢保证自己坐化之后，百分之百将自己的王者印记从残躯中剥离出来！

    很快，这几位长老眼中有了一丝明悟，难怪他御极世家家主，会封锁消息，甚至这一次更是拒绝和其他几座御兽族世家合作。

    他御极世家附属于苍蓝王者，而苍蓝王者座下，并不仅仅只有着御极风氏一族，就算是和御极风氏的比肩的世家都有着两座。

    这一次，御极风氏在苍蓝王者面前，以要报万年之前的奇耻大辱为由，立下军令状同时委婉的谢绝了其他几大世家参与，摆出一副誓要报万年前大仇的架势，原来就是为了王者天命！

    ……

    洞虚深处。

    一道青色流光，由远及近，一直过了一炷香的光景，青光在洞虚深处停了下来，清辉散尽，萧晨的身影显化而出！

    轰！

    下一刻他的身上有着金色神光绽放，一瞬间一股磅礴的气机交织，铁拳如金玉，向着面前轰去！

    锵！

    原本应该崩塌的虚空，竟然有着火星四溅，出金铁交鸣的声音，他的一拳竟然没有洞穿虚无！

    这是属于半王强者的一击，竟然只是让洞虚壁障迸溅出火星，每一枚火星大如星斗，灼热燃烧，在昏暗的洞虚世界中闪耀着神辉！

    甚至萧晨的身体都猛地狂震一下，倏而他的眼中露出一抹惊骇，眸光扫过四周虚空，面色变得难看起来！

    有人封锁了这片虚空！

    待到身体反震的踉跄稳住，萧晨的眸光冷冽，他如今战力全力爆，纵然是巅峰半王都不遑多让，但竟然难以撕裂洞虚壁障。

    显然是有着大能者出手，毫无疑问必然是无上王者！

    而且在他被荒神神府排斥出来之时，同样是察觉到了不对，原来自己所收服的墨魇之灵竟然消失了，并不是失踪，而是彻底的湮灭。

    显然是有人出手将其覆灭，能够如此干净的覆灭一座有着万里之遥的雾团，除了王者其他人根本难以有如此手段！

    先前，他在荒神神府之中，撕裂战气化为汪洋大海，一举踏临到王者之路战气化海的境界。

    而且借助着那神秘空间的神能，将周天气海充盈，肉身战体血气弥补完全，或许是看到他已经修炼完毕，荒神神府将他排斥出来。

    在荒神神府中他可谓是获得了天大的机缘，更是明白了自己日后的道路，可谓是不虚此行，甚至可以说这一次的机缘，对于他日后的修炼有着决定性的影响！

    不过原本应该是意气风的时刻，他却是被不知道的敌人困于这处洞虚之中，好在虽然限制了他离开洞虚世界，但是借助山河印，却能够和部落之中沟通！

    “主人，必须快一点破开此处的封禁，不然等到设下封禁的异族到来，想走也走不了了！”

    萧晨的魂海中，琉璃的声音显化，作为山河印的永恒真灵，她对于周围洞虚深处的感知比之萧晨更加的深刻！

    “好！”

    同样萧晨毫不犹豫的点头，此刻他也察觉到了周围诡异的气机。

    异族竟然在此处茫茫洞虚布下封禁，而且刚好处于荒神神府之外的洞虚世界，若是说偶然，打死他都不相信，唯一的解释就是异族现了此处的秘密，或者说知道了自己的行踪！

    嗡！

    顿时山河印显化，如今萧晨的实力再一次提升，对于山河印的掌控，自然是加深了许多！

    “鹏王冕下说的果然不错，这处空间有着人族出没！”

    就在萧晨想要动手之时，有着一道声音如洪钟大吕一般，在茫茫洞虚深处传来。

    咚！咚！咚！

    紧接着，有着脚步声自远方洞虚深处响起，声音如雷，每一步都敲打在萧晨的心上。

    萧晨双眸微眯，看向了洞虚深处的两道光点。

    “看来还是一名人族的青年天才，不过既然出现在这里，那就将其擒下带回去搜魂，到时候就知道是否和那处人族隐秘之地有没有关系了！”

    在萧晨的眼中，两道身影显化出了模样，两人皆是一身金袍，身形壮硕，散着浓郁的妖气。

    一人头有金角，不经意之间有着一股淡淡的龙威溢散，另外一人面容如鹰冷冽异常，身上的到气机如渊，看向萧晨的眸光中带着一股桀骜不驯，带着一抹丝毫不在意！

    闻言，萧晨眸光微禀，却是证实了自己心中的猜测，荒神神府之事，显然异族同样知晓，这两人正是为自己而来，只不过眼下并不确定而已！

    实际上萧晨眼下显化在外的实力，不过是堪堪有着半王的气机溢散，这也是面前两名妖族并没有将他放在眼中的原因。

    对面的两名妖族，萧晨同样是察觉了他们的跟脚，那头上有着金角的乃是属于妖族金蛟一族，另外一名属于妖鹏一族，而且两人的年岁皆是不大，都不满千岁。

    显然是两人乃是各自族群中天才之辈，不满千岁有着半步王者的实力，而且不是普通的半步王者，那头金蛟的气机甚至足以与顶尖的半王比肩！