    “噗……”

    人尚且在半空中，夜行就忍不住吐出一口鲜血来。

    他只感觉到一股恐怖的劲力在他的身体中横冲直撞，不少经脉都是被震裂了开来，甚至有些器官都被震移了位置。

    还好，这时候其他人也是冲到了岸上，周师兄虽然想继续追杀夜行，但是受到了其他攻击，不得不放弃斩杀夜行的念头。

    随着这些人和天灵宗众人展开战斗，泥潭上方残留下来的人，也是冲了过来，去除天灵宗二十一个人外，最后活着到岸的只剩下二十六人。

    成功祛除体内的劲力之后，夜行也是注意到了双方的战斗。皱着眉头思索了一阵后，他直接钻入了身旁的灌木丛中。他倒不是不想出手报仇，实在是身上的伤势有些重，这种时候再参与战斗，很不明智。

    身后的元气轰鸣声渐渐小了下来，夜行的速度去没有降低多少。直到发现了一个勉强呢过容身的树洞后，才停下身来。神识散发出去观察了一下四周，见到没有什么危险，夜行就钻入了树洞中，开始疗伤。

    而此时，泥潭岸边只剩下刺目的血迹，再没有了战斗发生。这一战，天灵宗二十一人，最终只剩下十二个人活了下来。另外一方，只剩下八个人存活。

    这些人最终都是受了不轻的伤势，即便是先天中期的周师兄，也是没有了太多的战斗力。和夜行的选择差不多，双方的人最终都是寻找的隐秘之地，开始疗伤。

    七个时辰之后，夜行紧闭的眼眸再度睁开，两道精光在眸中一闪而没。此时，他身上的伤势已经彻底恢复，原本这个恐怕需要一天时间，但是在养脉丹的帮助下，这个时间生生的缩减了大半。

    片刻之后，夜行出了树洞。此时夜色正浓，夜行想了一会儿后，选择继续赶路。经过先前这么一折腾，距离天阳洞府差不多还有两日的路程，再加上他不清楚天灵宗众人的进度，所以必须尽快的到达那里。

    幽暗的密林之中，一道矫健的身影不断的在草木间跳跃。在使用了万里符的情况下，夜行的速度极快。如果不遇到麻烦的话，他甚至有信心在一天之后感到目的地。

    但是这里是妖兽横行的天阳秘境，他又是深夜疾行，又怎么会顺利了。

    “吱吱……”

    这是一片还算空旷的草地，夜行手持轻鸿剑，一脸凝重的不远处大树上的一个小巧身影。

    冲天猴，三阶妖兽，速度迅捷，性格嗜战……

    就是这道小巧的身影，让夜行此时有种头痛的感觉。半刻钟前，他途径一片密林时，遭遇到了这畜生的袭击，双方略微接触后，夜行就没有了打下去的心思，直接抛下冲天猴而去。

    这倒不是夜行太担心，实在是这畜生速度太快了，他的攻击根本摸不到对方。不过还好，冲天猴战斗方式是近身攻击，他有着金刚伏魔身倒也不太害怕。

    原本他以为，冲天猴不会追过来，不过他小巧了后者的嗜战，竟然不死不休的追了他二十里地，这次有了眼下这一幕。

    “吱……”

    就在这时，冲天猴再度发出一个声音来，原本还在树杈间的身影，竟然消失再出现的时候，已经到了夜行的身后，那锋利的猴爪朝着夜行的后心狠狠的抓去。

    “滚！”

    夜行一直都很小心，所以冲天猴到了他身后的时候，他已经回身斩出一剑来。眼看着轻鸿就要斩在冲天猴的身上，这畜生也是聪明的紧，当即放弃了攻击，身子一闪到了夜行的不远处，冲着夜行一阵呲呀咧嘴。

    他娘的！

    夜行愤怒之下，忍不住骂道，甚至连粗口都用上了。

    这种感觉极为憋屈，面对一个速度比自己快几倍的敌人，他只能一味的防守，却没办法进攻，心中可谓是五味杂陈。

    不过就算是这样，夜行还是保持着理智，并没有贸然攻击。他很清楚，就算是攻击也没有用，反而会暴露自己的破绽，给冲天猴可趁之机。

    另外，他也想过用灵魂之刺，奈何这畜生灵魂力极强，他的灵魂之刺攻击下，起不到太大的作用。

    所以说，夜行此时可谓是一身的本领无处施展。他想要离开这里，却又没办法摆脱冲天猴的纠缠，这种情况气得他跳脚。

    “吱……”

    这时，等了半天的冲天猴，再度发动了闪电般的攻击。夜行怒从中来，再度一剑斩出。不过这一次冲天猴明显是学精了，在那种速度之下竟然一个扭身闪开了轻鸿剑的攻击，并且在夜行空门大开的情况下，狠狠的抓在了他的腹部。

    “嘶嘶……”

    腹部的受伤，剧烈的疼痛让夜行不由的倒吸了一口凉气。愤怒之下，他直接弹出左手抓向冲天猴。毫不意外，冲天猴的身形再度消失，夜行甚至都没有摸到后者。

    这该死的畜生！

    此刻夜行的脸只能用阴沉如水来形容了，并且，他的心中升起了一种不妙的感觉。他几乎能想到，如果一直这样下去，最后死在这里的肯定是他，而不是冲天猴。

    而事实上，接下来发生的一切，也是应征了他的这个念头。半个时辰之后，夜行身上已经多了不下二十道恐怖血痕。这还是他中途催动了金刚伏魔身的情况，不然的话，就不是现在这样了。

    “嗤嗤……”

    胸前腾起一串血珠，冲天猴的身形再度消失，夜行吃痛之下，一下子半跪在了草地间。豆大的汗珠顺着那苍白的脸颊滚落下来，砸落在杂草上，发出轻微的声音。

    他的呼吸有些浓重，双眼透红一片，似乎有着无边的怒火在燃烧。此时此刻，夜行宁愿正面应对一头四阶妖兽，也不愿意和冲天猴对阵。至始至终，他都没有伤害到冲天猴分毫，而他自己，却到了强弩之末，丹田之中也只剩下稀薄的元气，难以再做出有效的攻击。

    难道我今日就要丧生此地吗？

    脑海中浮现出这个念头，夜行的心中一阵怒吼！他很不甘，心中有着无边的怨恨。一路走来，他可谓是艰难至极，好不容易到了这一步，竟然要被一头畜生戏耍致死，任谁都那一忍受这种遭遇。

    不！

    我不能死！

    我还有很多事情没有做，她还在等我回去！

    胸中燃烧起怒火，夜行的脸上变得扭曲起来，双眼之中，竟然有着一些黑气流转。朦胧之中，他的脑海中只剩下无边的杀意，这些杀意掩盖了他所有的理智，占据了他所有的思想。

    “啊……”

    某一刻，夜行扬天怒吼出声，身上凭生黑色的焰火，整个人宛如一尊可战天地的魔神。而那冲天猴，一时间竟然不敢上前攻击，只能躲在远处的大树上，发出一声声尖利的叫声来。

    “死！”

    下一刻，夜行发出一声沙哑的冷喝之音。那轻鸿剑竟然被他直接掷出，化作一道流光对着远处的冲天猴电射而去。这流光速度极快，瞬间就到了冲天猴面前。

    冲天猴明显没有想到夜行会释放出这么恐怖的攻击，当下吓得全身毛发都竖立起来，尖叫着跳了开来。然而就在这时，一道黑色的残影竟然已经到了它的面前，瞬间抓在了它的头颅之上。

    “你该死！”

    冷漠的声音宛若出自九幽，没有任何感情。话音未落，夜行的右手顿时爆发出一股巨力，竟然直接捏碎了冲天猴的头颅，冲天猴根本没有反抗，就暴毙而亡。

    “轰……”

    就在这时，夜行的右手中突然传来一生恐怖的爆炸声。原来，在丧失理智的情况下，他竟然将冲天猴头颅中的妖核一并捏碎，这才引起了爆炸。

    “砰……”

    这股爆炸之力并不算弱，夜行直接被炸飞开来，飞向远处。知道撞碎一颗撑天古树后，才砸落在了地上。这时，他自己也是昏迷了过去，气若游丝再不复之前的恐怖。

    此时，他身上的那些黑雾，就像是有意识一样，汇聚成一体，朝着夜行的眉心钻去。这时，夜行泥丸宫中的灵魂种子似乎感受到了危险，疯狂的旋转起来。

    那些但凡是冲入泥丸宫的黑雾，都被灵魂之力阻挡了下来。与此同时，一直被他戴在胸前的那块淡青色的玄绛玉上，那模糊的灵草图案似乎活了过来，轻轻摇曳间散发出一股绿朦朦的光芒。这些光芒最终同样钻入他的眉心中，将所有的黑雾都包裹了起来，并且以肉眼可见的速度，磨灭着黑雾。

    时间一分一秒的过去，黑雾渐渐的消失不见。之后，那绿朦朦的光芒也是冲出眉心钻入了玄绛玉的灵草图案中。一切恢复平静，沉寂许久的长春决这时候开始缓缓的运转起来，慢慢修复着夜行身上的伤势。

    随着时间的推移，他身上的那种堪称恐怖的威势，也是消失不见，似乎从未出现过一样。夜行并不知道，自己已经在死亡的边缘绕了一圈，同样不知道，最后救他的，是那神秘的玄绛玉。

