
　　在今天获得侠义值中给的最多的是击杀砍王给的侠义值，这小子一次就给唐明提供了48点的侠义值，也就是说这小子身上的罪恶值达到了48点，真不知道他是做了多少坏事才能出现这么多的罪恶。

　　不过这也正说明以后唐明侠义值获取的方向，就是击杀这些带有大量罪恶值的玩家。

　　在这个侠义值详细页面里唐明竟然又发现了一个让他喜出望外的东西，侠义值获取按键。

　　唐明试着点击了这个按键，结果又进入了另外一个画面，在页面最上面显示着侠义值获取几个字，在下面是几个获取途径。

　　第一种是击杀杀过人的怪野兽。在这一条后面还有详细的解释。

　　如果把游戏看作真实的世界，那么这里边的怪物都算是现实中的野兽，在游戏中也同样存在大量的游戏npc,这些npc的存在是为了帮助玩家在游戏中生活，又或者是为了某个任务，但还有大量的npc就是游戏中的普通人而已。

　　如果这些野兽击杀了游戏npc或者是游戏玩家，也会产生一些罪恶值，击杀这些有罪恶值的怪物就能获得相应侠义值，这也是为什么击杀一些boss或者领主级别的怪物获得的侠义值比较多，而普通怪物给侠义值少，原因就是实力强大的怪物杀人更多。

　　第二种就是完成游戏任务，一部分游戏任务是可以获取侠义值的，但并不是所有任务都可以获得。

　　第三种就是唐明之前想到的击杀有罪恶值的玩家，这也是获取侠义值最正常的手段，是一种被游戏官方设计时的最初幻想，以游戏外玩家治理游戏玩家，当真是一步好棋。

　　除了唐明知道的这三种任务之外，唐明还在这里看到了第四种获取侠义值的方法，那就是捐赠兑换。

　　唐明将主要的心思都放到了这个捐赠兑换上，原来通过给游戏系统捐赠游戏装备的方法也是可以获得侠义值的，兑换的原则为，一件白板装备1侠义值，一件青铜装备10侠义值，一件玄铁装备50侠义值，一件白银装备100侠义值，一件黄金装备1000侠义值，一件铂金装备2000侠义值，一件钻石装备5000侠义值，一件星耀装备10000侠义值......。

　　但这是基础数值，如果装备的属性超强，或者有特殊的属性，那么兑换的侠义值还会有一定的增加。

　　看到这兑换数额之后唐明愣了半晌，最后只给出了一个评价，那就是坑爹。

　　一件白板装备才1个侠义值，一件白银装备才100侠义值，要知道现在的市场行情就算白银装备已经贬值的厉害，但一件白银装备的价格也要上千元，一件属性好的白银装备还是能卖到上万元的价格。

　　几千元的装备兑换100点侠义值，反正在唐明看来这兑换后买卖真的是超级亏，谁要是兑换谁就是大傻子。

　　唐明气愤地关闭了所有的窗口，世界再次陷入一片黑暗之中，又静静地等待了一段时间之后，还魂殿内十分钟的时间到了，唐明被一道温度的白光带回了明月城中。

　　不知不觉之中时间已经是傍晚时分，阳光从西边的天空洒在明月城中，他出现之后信息就开始响了起来，他看了一下都是酸甜果汁等人给他发来的信息。天籁小说网

　　因为死亡之后重新出现都是出现在自己的主城之中，所以现在斗气化马他们都不在明月城里，他们只是关心的问了一下唐明的情况，问唐明有没有逃出来等等，对于他们被杀被爆掉装备的事情竟然谁都没有提。

　　唐明的心中稍稍有些感动，游戏之中虽然多的是尔虞我诈，但还是存在纯粹感情的。

　　虽然别人不说，但唐明也不能装作不知道，他主动询问斗气化马他们爆出了什么装备。

　　原本他们都不说，但是在唐明的追问之下几个人还是说了。

　　酸甜果汁的弓箭、斗气化马的木剑、纵马啸西风的铠甲、咖啡加糖的护腿，还有乌龙茶的靴子。

　　“我的仓库里还有一些装备，我找一下看有没有你们能用得上的装备给你们送过去。”

　　斗气化马说道:“我们还有备用的，你就不用麻烦了，不就是一件装备吗，很快就能再打到差不多的。”

　　唐明心里明白，斗气化马他们只是不想让唐明太过于自责，这又不是他自己打造的装备怎么可能有差不多的东西呢。

　　“那你们就先等等，我一定想把那法将你们的装备全都拿回来。”

　　斗气化马连忙说道:“明哥你可千万别冲动啊，现在他们人多势众，能忍先忍了，等以后慢慢找他们算账。”

　　“行，你不用管了，你们等我的消息吧。”

　　唐明关闭了消息之后依旧无法抑制自己心中的怒火，这怒火在和斗气化马他们交流之后更盛了几分，斗气化马他们越是表现出对这件事的不在意，越是让他们感觉到这件事的影响巨大。

　　他联系了酸甜果汁，酸甜果汁就在明月城之中，很快就和他见面了。

　　“你没事吧？”

　　酸甜果汁轻轻点头，仿佛根本不在意地说道:"还好，只是掉了一级没什么大不了的。"

　　“还爆了一件装备？”

　　酸甜果汁听完有些惊讶，显然没想到唐明竟然已经知道了她爆出装备的事情。

　　"没事，我早就想要换了。"

　　唐明知道她在嘴硬，现在她身上的弓箭很明显不如之前的那把弓箭好。

　　“这是你的东西给你，谢了。”唐明摘下月神戒指递给酸甜果汁，但酸甜果汁却没有接。

　　"你都用过了一次了还给我干什么，自己拿着吧。"说完之后酸甜果汁转身就走了。

　　"不行，这太贵重了。"

　　酸甜果汁头也没有回只是朝着身后摆了摆手:"那就以后弄一件神器送给我吧。"

　　唐明愣住了，神器，这姑娘还真是心大呢，这是不想要了啊。

　　哎，这些朋友真是太好了，有这样的一群朋友，唐明对于杀了他们的漫步黄泉路众人更是愤怒了。

　　“帅哥帮、狂砍一条街、卡拉不欧克的人。漫步黄泉路的人，行了，你就等着吧，等待我唐明的报复吧。”

　　唐明在城中下了线，他下线不是为了吃饭的，而是直接登入了游戏的官方论坛，他想了一下在论坛上敲击键盘发了一篇帖子。

　　“今天参与这件事的所有人，你们都等着承受我唐明的怒火吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第338章 唐明的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 