    第十四章自私的蓝田县

    孙传庭在县令的座位上坐了许久，最后站起身对云猛道：“看来这蓝田县已经成了云氏家天下了。”

    云猛摇头道：“西安府六成的粮秣来自蓝田县，九边中的三边，四成的军粮来自于我蓝田县。

    自我蓝田县开始收商税之后，陕西今年加派的辽饷一万七千八百六十七两白银，我蓝田县独占一万两。

    这就是我蓝田县对大明的忠心所在。

    数遍天下州县，唯有我蓝田县年年足额缴纳夏粮秋赋，别处州县听说有辽饷加派，一个个叫苦连天，唯有我蓝田县急陛下之所急，头天听说有辽饷加征，三天后，就穷尽我蓝田县府库，快马将辽饷护送去了西安府。

    这就是我云氏对陛下的一片心意。

    对上官来说，我云氏竭尽心力的扶助，对陛下，我云氏倾家荡产的在孝敬。

    大人初来我陕西就任巡抚，率先对我蓝田县下手是何道理？

    难道说我蓝田县百姓被我云氏盘剥的民不聊生，还是我蓝田县如今冤狱横生的让百姓敢怒不敢言？

    没有吧？

    更别说我年仅十四岁的侄儿眼见建奴屡屡叩关，让我大明坐卧不安，亲自率领一百家丁远赴口外草原大漠与建奴鞑子作战，就想拖拖建奴的后腿，好让辽东之地的大明军队可以喘息一下。

    如此云氏，那里对不起陛下，对不起朝廷，以至于让大人说出，云氏在蓝田县一手遮天的悖逆之言？

    大人这样说，这样做，就不怕寒了忠志之士的心吗？”

    孙传庭冷笑道：“你云氏乃是盗匪之家，此事如何解释？”

    云猛笑道：“云氏早年为祸乡里，已经被大人处罚过，一顿板子，将近一年的苦役，我们兄弟三个可是受过处罚的，犯的错也算是了了。

    当年我们用来作恶的武器也被大人铸剑为犁，再说我云氏乃是盗匪之家，就算是把这个官司打到陛下面前，大人也打不赢吧？”

    孙传庭嘿嘿的笑了，拍拍自己的脑门道：“当年本官还是仁慈了，放了你们一条生路。”

    云猛笑道：“一饮一啄啊，没有大人当年一念之慈，也没有如今处处繁华的蓝田县。”

    孙传庭笑道：“好圆满的解释，你没有说宦官薛元义今年十月来你家，从你家带走了一千斤红薯献给陛下品尝，陛下大赞你云氏，并且亲书“薯良”二字与你云氏光耀门楣的事情，算是为本官留了些许颜面的事情。

    好安排啊，真的让本官有些哑口无言。

    只是，这番话是谁教你说的？”

    云猛憨厚的搓搓双手，难为情的道：“这都是我那侄儿临走前教下官说的。”

    “昔日的九岁县令，如今的十四岁同知云昭？”

    “正是！”

    “你云氏真正做主之人真的是他？”

    云猛摊摊手道：“当年之事大人也是清楚的，云氏阴族可没有执掌家业的可能。

    现如今，云氏族长正是下官的侄儿云昭，那孩子自幼懵懂，某一日忽然灵智大开，就成此伟业。”

    孙传庭冷笑道：“看来本官也应该将家中懵懂小儿送来蓝田县，让他亲近野猪，好顿悟开智。”

    云猛笑道：“也有人这样做来着，被野猪给弄伤了。”

    “云猛，云虎，云蛟，尔等确实算不得穷凶极恶之辈，否则当年你们早就人头落地了。

    既然你们说蓝田县被尔等的家主治理的丰饶富足，那么，你就带本官，看看蓝田县，看看这片被昔日的盗贼治理的土地，每一寸土地都要看到。”

    孙传庭脸上的怒气消失了一些，人也变得平静吗，不再提什么新知县的事情。

    云猛有些难堪的道：“这自然是可以的，云氏没有见不得人的东西，就是……就是……”

    “就是什么？不能说吗？”

    云猛苦着脸道：“不是不能说，而是说不清楚，就连下官都不知晓蓝田县县境如今到底在哪里。

    今年收秋赋的时候……以前的乾县，扶风，长安，临潼，商南，商州，乃至华阴的大户人家都喜欢来蓝田县完税……也不知道这些地方大人去不去？

    自从张秉忠佯攻襄阳府，汉中一带也有人愿意带着全家投靠蓝田县……不知道这些地方该怎么算……“

    “什么？”

    孙传庭惊叫一声，骇然看着云猛，颤声道：“你说，附近州县已经开始向你云氏缴纳赋税了？

    为何不见你们上报？”

    云猛挠挠脑门道：“上报了啊！我们早就苦不堪言，已经上报了五六次之多，老虎，你快去把张主簿请来，让他来的分说。”

    孙传庭强行按捺住狂怒的心，一口喝干了茶杯里面的水，在大堂上来回踱步，过了片刻，沉声道：“上报了那里？”

    “西安府啊，甚至跟陛下派下来催收辽饷的大太监薛元义也禀报过，没见有人出来说话，然后，我那个小侄儿就成了西安府的同知。”

    孙传庭的一双手在袖子里抖动的厉害，脸上却风轻云淡，直到张主簿赶来之后，才坐在知县大堂上，命张主簿拿出今年秋赋粮册，他准备好好地验看一下。

    张主簿是一个骄傲的人，带着小吏们将所有的账簿拿给了孙传庭，最后傲然道：“大人，蓝田县三年以来的土地粮册都在这里，某家不敢说这是大明朝最清楚明白的册簿，却敢说，大人若是查出短少了一文钱，不用大人下令，某家自己就悬梁自尽在这蓝田县大堂上，再请刽子手将某家的尸身剥皮萱草，放置在县衙口的戒亭里以戒来者。”

    孙传庭的一双手快速的翻动着册簿，两只眼睛如同猛兽的眼睛一般闪着幽蓝的光芒。

    县衙六部，这些公务他太熟悉了，两个时辰的时间，就大致翻阅了一遍。

    然后就呆坐在大堂上一言不发。

    太震惊了！

    蓝田县一年所产粮食已经超越了崇祯二年整个关中的粮食产量，虽然崇祯二年关中大旱，即便是这样，也让孙传庭惊骇的一句话都说不出来。

    “册簿上的数字可有误差？”

    也不知道过了多久，孙传庭的声音幽幽的在大堂上响起。

    刘主簿等候孙传庭问这句话，已经等了两个时辰之久，闻言仰着头道：“大人之所以能在西安府看到百姓衣食无忧，商贾往来不绝，全赖我蓝田县支撑。”

    孙传庭朝刘参拱拱手道：“刘主簿国士无双，孙传庭怠慢了，这就谢罪。”

    刘策得了面子，也就不再做倨傲之态，俯身施礼道：“大人过谦了。”

    孙传庭的声音变得平缓起来，朝云猛拱手道：“县丞大人劳苦功高啊。”

    云猛连忙还礼道：“下官无礼之处，还请大人海涵，另外，大人要看我蓝田县团练，并非我们兄弟三人搪塞大人，而是真的拿不出人手来给大人看。

    按照我蓝田县县尊之命，蓝田县但凡是十五岁以上，五十五岁以下的男丁皆是团练。

    若是没有贼寇犯境，我蓝田县绝对不会无故召集团练，若是一旦敲响钟鼓召集团练，蓝田县所有男丁就会放下手里的活计，一同御敌，所以，大人想要看团练，除非贼寇入侵我蓝田县。”

    孙传庭叹息一声道：“如今，天下纷纷，蓝田县既然兵强马壮，为何就不能出兵扫平贼寇，还关中一个平安，还天下一个平安呢？”

    刘参拱手道：“蓝田县人有守蓝田县这片土地之责，却无守卫其余地方的职责。

    那是其余地方的百姓与官员的责任。”

    “如此说来，贼寇就算是攻破西安城，你们也会坐视不理吗？”

    刘参笑道：“蓝田县昔日民不聊生，贼寇横行，百姓衣食无着，卖儿卖女的时候，西安城里的贵人们也没见有一位出城来安抚百姓，给我们一粒米的帮助。”

