    据说费管家的威名可都是杀出来的，王权山庄现在还能保持天下第一，有一半都是靠着这位费管家。

    虽然看上去，他是一位和蔼可亲的老者。

    可是在王宇眼中，费管家体内的法力，绝对不比他弱。

    甚至还略胜他一筹。

    这让他大为吃惊，费管家不愧是隐藏高手。

    费管家道：“看宇少爷的剑气，恐怕已经大成了。少爷这次能置之死地而后生，小姐她们知道一定会非常开心。”

    “那个……咱们先不讨论这个。”王宇沉默一下，道：“费爷爷，我现在很饿。”

    身体将近三年没有进食，感觉身体细胞都半死不活。

    当然这纯属开玩笑。

    他可是化神境修仙者，一直吸收天地灵气都可以存活。

    费管家：“……”

    靓仔不按套路出牌。

    老夫还有一大堆问题想问呢。

    最后还是没问出来，带着王宇杀向饭店。

    当王宇走出来时，注定将是一股不小的风波。

    南国首都。

    一名身材矮小，头发灰白，扎了许多小辫子，并且戴着一顶夸张的大红帽子的老者。

    嘴里叼着烟袋，站在城楼上，悠哉悠哉的看着远方。

    身边一只双腿站立的熊猫，好奇的问道：“南皇大人，您已经站了有些时间了，您到底在干什么？”

    欢都擎天眼神莫名，问道：“那边是人类城市吧？”

    “对，出了我们南国，那边就是人类城市。”熊猫回答道。

    “人类不愧是万物之灵，又出现一种不弱于王权剑意的剑意。”

    欢都擎天感慨一声，好像突然想起了什么，说道：“涂山最近是不是在搞什么妖盟？派人过去看看，如果觉得可以，就算上我们南国。”

    熊猫吃惊道：“南皇大人难道想坐那妖盟之主？”

    吸了一口烟，欢都擎天翻了翻白眼：“一个南国就让老夫费尽心力，那个妖盟要是真的能成立，妖盟之主爱谁当谁当，老夫可没心思跟他们争。”

    熊猫尴尬的笑了笑。

    “老夫这么做也只是为了南国的未来，你别看人类寿命短，只有区区一百年，便小看了他们。”

    欢都擎天表情凝重：“他们的修炼天资，却是强于我们妖万倍。有的人短短几十年的修为，就能赶得上我们妖族几百年，甚至几千年的修为。”

    “现如今人类有那一气道盟，这些年我们妖一直被他们压制，这可不是个好兆头。”

    熊猫有些不以为意道：“可是，咱们南国有南皇大人在，他们人类难道还敢攻打我们南国不成？”

    “你是在质疑老夫的判断？”欢都擎天瞪着熊猫，语气不善。

    “属下不敢，属下现在就去安排。”

    熊猫有些受惊，连忙说道。

    之后便急匆匆的离开了。

    还没等欢都擎天吸完一口烟，就听远处传来一声大叫。

    “不好了，南皇大人，公主又逃跑了！”

    “咳咳咳……”

    猛地被烟呛了几下，欢都擎天感觉自己心好累，有个调皮的女儿，此局如何破？

    在线求破解……

    涂山，涂山红红站在苦情树下，望着远处天空中还会愈合的剑痕，久久不语。

    鬼林，一直吵着生意惨淡的鬼林老板，突然没了声音。

    傲来国小金人三少抬了抬眼皮，随后又慢慢合上。

    ……

    此时被王宇那道剑气惊动的大佬不在少数。

    作为主使者的王宇，却没有事后自觉。

    无聊的回到自己原来的小院儿，王宇开始了他的养老生活。

    之后，王权山庄开始流传王宇其实并没有真的死，而是因为伤势过重，不得不假死闭死关。

    花了三年的时间，破而后立。不仅伤势痊愈，剑道也已经大成。

    这个说法一经流传，王宇不用猜都知道是费管家在背后推波助澜。

    毕竟王宇已经下葬几年，要是不给大家一个合理的说法，总归是说不过去。

    他对此倒是没有意见。

    回到小院里的王宇，拿着一本书，静静地端坐在院子前。

    许久后，他盘坐了下来。

    开始根据上面的运行之法，调动体内周天。

    根据上面的运行之法，王宇很快就进入了状态。

    令他没有想到的是，这所谓的基础道经，居然比他平时打坐要强。

    不仅如此，对于法力的恢复竟然比平时快了两倍。

    这一发现让他大吃一惊。

    王宇黑着脸道：“系统，你不出来解释一下？这个基础道经就能让我的修炼速度快两倍，你不要告诉我你介绍的这本大陆货，其实是一本绝世神功。”

    “和本系统没有任何关系，宿主的实力都是系统提上去的，但系统只负责给宿主提升实力，其余的一概不管。”

    “那你总该解释一下，为什么这个所谓的基础道经，可以让我修炼加快吧？”王宇道。

    “宿主又没有修炼过功法，加快不是很正常的吗？”

    不知是不是错觉，王宇总感觉系统在鄙视他。

    “哦……我明白了！”

    王宇一拍手，道：“我没有修炼过功法，一直以来都是跟着气自行运转的线路。而功法就像是动力机，越好的功法，修炼起来越快。”

    随后沉思道：“一本基础的功法都能让我的修炼提升两倍，那么那些牛X的功法，能不能做到一天成仙？”

    “不对，如果按照这个方向推断，越厉害的功法，修炼条件也应该越苛刻。其中的内容也一定更高深，不是那么容易领悟。”

    想着想着，王宇继续研究起这本道经。

    不知过了多久，直到他被一阵敲门声惊醒。

    “宇少爷，您在么？”

    一个少年声，从门外响起。

    门外来者正是风景玉，只见他蹑手蹑脚的来到门前，表情欲言又止。

    “是这小子，他来干什么？”

    王宇眼中浮现一丝疑惑，道：“进来吧，门没有插。”

    不一会儿，门被风景玉推开。

    小心翼翼的将头探了进来，那样子仿佛像是做贼。

    王宇差点被他的样子逗乐了。

    “别看了，有事就进来说。”

    风景玉听后，受宠若惊的称是。

    来到王宇的面前，风景玉不好意思的低着头。

    本来在心里已经想好的话，不知为什么，见到王宇后，突然脑袋一片空白。

    他心里一阵焦急，忘词啦。

    心里一横，刚才要有所动作。

    就听“砰”的一声，大门被撞开。

    费管家的身影急匆匆的跑来，抓住王宇，不管三七二十一，就往门外拖。

    “费老，你这是干啥？”王宇吓了一跳，不明白费管家这急匆匆的要带他去哪儿。

    “快，家主在召唤你。”

    费管家说了一句，抓着他的手向着山庄后院跑去。

    只留下一脸茫然的风景玉，干杵在那里。

    我是来干什么的？

    哦对，我是过来拜师的。

    反应过来的风景玉，真想当场抽自己一个大嘴巴。

    当时路过王宇的门前，脑海中想着拜师的事儿，然后莫名的过去敲门。

    现在回想起来，他这举动有些草率。

    听说那群师兄拜师都会准备拜师礼，他什么都没准备就过来。

    还好刚才没有说出口，风景玉庆幸的松了一口气。

    快步走了出去，随手还关上了门。

    另一边，费管家已经带着王宇，来到王权家主所在的院子。

    忽然，他注意到院子里有个木制的轮椅，眼神惊异。

    费管家解释道：“家主，也是你的舅舅王权秋明。”

    “他是我舅舅？”王宇一愣，记忆中好像没有关于王权家主。

    只记得他管王权霸业叫表哥，称王权醉为表妹。

    这么算的话，王权家主确实是他的舅舅。

    王宇拉住费管家，没着急进去，反而偷偷的问道：“费老，请问家主是我之亲舅否？”

