    戚商最先反应过来，回头问警员，“你们后面的两辆车，多一个人都坐不下了吗？”

    “还能坐下一个。”警员马上回话。

    “那麻烦你把这个小弟弟带去你们的车。前面带路吧。”

    “啊？哦哦，好的，好的。”警员回神，“小弟弟，你姐姐坐这里，你跟我们去警车吧。”

    林羽想说不要，但是大G已经启动开了出去。

    “我去，那些人真是警察吗？他们不会对我姐怎么样吧？”林羽瞪眼。

    “不会的不会的，那真是我们的同事，只是身份比较特殊而已。”警员汗颜，“我们先上车。”

    “快快快，追上前面的大G，不能让他们把我姐带离我的视线！”林羽冲上后面一辆警车的副驾驶。

    驾驶座上的警察都傻眼了，领路的警员上车，有点汗颜的摆手，“走吧。”警车这才开出去。

    大G车上，宋景面无表情的看向旁边坐着的时宴。

    时宴握了握刚才抱她的手，一向冷傲孤清的眸子里多了一丝感兴趣的神色。

    前座向文星跟戚商使眼色，无声询问：宴哥这是什么情况？怎么上来就对人家小姑娘又搂又抱的？

    戚商摇头，他也同样感到疑惑，但更多的还是震惊。

    宴哥的洁癖已经到了龟毛和变态的地步，以前有个女人为了勾引宴哥，故意装摔倒向摔到宴哥的身上，宴哥直接冷酷无情的避开，要知道当时后面可是冬天的泳池，而且那个女人还不会游泳，差点直接给淹死了。

    上一次见面，宋景不小心把小黑猫和包了小黑猫的帕子弄到宴哥身上，宴哥当时还非常的嫌恶，怎么这次变化就这么大了？

    车里的气氛十分凝固，后座上的两人好像瞬间都能干起来。

    时宴往椅背上微微一靠，动作优雅而好看，一只修长的手伸出去，虚空点了点宋景的黑色背包，“你包里装了什么？”

    宋景微微挑眉，不知想到了什么，眉宇之间原本暴躁的气息被压了下去。她勾起嘴角，又坏又痞的拉开黑色背包虚了个口的拉链，从里面抱出蜷缩着睡觉的三腿儿小黑猫。

    时宴看到小黑猫，隽雅的眉头果然皱了皱，眼里是毫不掩饰的冷意和嫌弃，“把它放远点。”

    “那可不行。”宋景不仅没把小黑猫放远一点，还故意抱着小黑猫往时宴这边靠近了不少，她的手臂几乎都已经蹭到了时宴的手臂上，“它没有安全感，要贴着人才能睡着。不信你摸，它的身体在发抖。”

    宋景十分恶劣的把小黑猫捧着往时宴面前送，时宴明显的往后退开了两分。

    小黑猫虽然已经洗过澡了，但在时宴的眼里依旧脏的无与伦比。

    “你摸。”时宴越是嫌弃，宋景就越是坏的把小黑猫往他面前送。

    “别动！”时宴突然抬起双手一左一右的掐住了宋景腰肢。

    腰上传来的异样触感让宋景一怔，猛的抬头瞪向时宴。

    时宴的容貌实在太优越了。

    即使是这么近的距离，也看不到一丝一毫的瑕疵。而且距离靠的越近，时宴那种妖孽的俊美所带来的冲击就越强。

    宋景咽了咽口水。

    时宴看宋景没动了，伸出两根手指捏住小黑猫的后脖子，“戚商！”

    小黑猫被扔去了前座，戚商伸手接住。

    宋景回神，抬手打掉时宴掐在她腰侧的手坐回原来的位置，嘀咕了一句，“仗着自己长得好看就为所欲为，臭流氓！”

    时宴低笑一声，一贯清贵的模样透露出了一丝痞气。

    宋景转头瞪他，“笑屁！再笑打的你满地找牙。”

    宋景很不爽，这是她第一次有种被别人牵着鼻子走的感觉。

    车子直接开进了河西警局，停在院坝里。

    那三个金发青年被带去了审讯室，领路的警员等着宋景下了车道：“你们两姐弟先给我去录笔录。”

    宋景颔首，和林羽一起跟着警员进去，正好跟带着人大步往外赶的河西警局局长擦身而过。

    向文星凑到时宴身边一点，顺着他的目光看向宋景的背影，“宴哥，什么情况啊？”

    时宴的嘴角勾起一点坏，把目光从宋景的背影上收了回来，闲散的淡淡道：“小姑娘脾气挺坏，但腰挺细。”

    向文星瞪大眼睛，活见鬼似的转头冲戚商挤眉弄眼。

    我去，今天到底是什么天上下红雨的日子，他们宴哥居然对一个小姑娘耍流氓！

    戚商也完全看不懂这位爷到底是想做什么了。

    “监察官。”河西警局的局长有点战战兢兢的迎上前，表情里藏着小心翼翼的讨好，“不知道监察官突然来我们这样的小地方，是有什么任务需要我们配合吗？”

    三人瞬间都敛了神色。

    时宴没说话，戚商上前一步回答，“确实有点事情需要麻烦河西警局配合，先进去再说。”

    “好好好，我们一定全力配合。”河西警局的局长亲自迎接又亲自领路，可见其中的重视跟恭敬程度。

    宋景跟林羽简单的做了个笔录，林开诚就带着律师赶来了。

    “李律师，你去了解具体情况。”林开诚给带来的律师打了个招呼，大步走向宋景和林羽，看到林羽脸上青紫的痕迹，还有已经肿起来的嘴角，林开诚的脸就沉了沉，“到底怎么回事？怎么把你姐都牵扯进来了？是别人找你麻烦，还是你主动跟别人打架？”

    “姐，你看到了吧？儿子遇到危险受伤了，上来不是先关心儿子伤的怎么样，是不是会死了，而是先过问是不是儿子又闯了祸，给家里惹了麻烦。”林羽冷笑，浑身的刺都竖了起来，“对！就是我惹的事，什么都是我不对！这样总行了吧？！”

    “林羽！”林开诚不想在警局教训儿子，压低了声音。

    林羽平时确实挺怕他爸，但是这种他刚脱离了危险，心里本来又是后怕又是没底的时候，更加需要的是安慰和关心，而不是上来不分青红皂白的责问。

    林羽怒气冲冲的转头就要往外走。

    宋景抬手按住他脑袋，林羽停下来，倔强又委屈的抬头看她，“姐。”话一出口，眼泪已经流了出来。

