    听闻火稚在闭关之后，火炫疑惑道：“不知道现在火稚什么境界了？”

    雷动直言道：“她闭关之前和你一样，这次又获得了新的异火，估计将其炼化之后，实力也能达到一转斗尊吧。”

    火稚修炼的功法是靠吞噬异火升级的事情，炎族人是知道的。而且，上次雷动还想要一朵炎族的异火了，不过可惜没成功。

    而他说的是一转，其实也是低调了。只要火稚能炼化了三千焱炎火的话，雷动估测，实力至少能达到二转的地步，甚至更高！

    闻言，火炫和火仙儿都是一愣，就是和他们一起来两个的炎族长老也是一顿。

    他们早就听闻族长后悔让火稚嫁出去了，可是后悔显然是没有用的。而且，若不是火稚嫁给了雷动，现在的她最多也就是个九星斗尊的地步，达到三转，那简直就是痴人说梦。

    火仙儿媚眼中一丝羡慕，看着雷动，心里有些可惜道：“若不是当初我拒绝，这一切，都应该是我的！”

    ....

    几人闲唠的功夫，那巨鸟也带着他们到达了一座巨山内降落。

    一众人刚刚到达药族广场上之后，药族的人正要带着他们前往早已安排好的客房休息的时候，只听又一道鸟鸣声传出。

    随之，雷动等人望了过去，便见古族的人也到了，不过因为距离的问题，他们要比其余几族晚到了一些时间。

    古族这次来人代表，则是古薰儿和古青阳以及古妖和两个古族半圣。

    如今的古青阳实力也已经达到了九星斗尊巅峰的地步，在古族内，可以说青年一辈第一人了。至于古薰儿，现在才刚刚达到斗尊阶段。古妖就有些差劲了，现在的他才七星斗尊的实力。

    古薰儿原本是不准备来的，她现在只是一心想着要修炼！虽然没有证据，可是她心里有一种感觉，萧炎绝对是在雷动手里。因为她记得当年萧炎问过雷动的事情。可是想要让雷动交出萧炎的话，没有实力自然是不行的。

    但是，想到了雷动这次可能也会来参加药族成人礼之后，古薰儿便也就来了，她想要找雷动问清楚。萧炎在不在雷动手里，如果在，她可以付出任何代价救出萧炎。

    见到古族的人，雷动并没有什么好待见的，准备向着药族安排的住处而去。

    “雷动，你站住！”

    而就在他们要离开的时候，古薰儿一声娇喝传了过来。

    闻言，广场内所有人都停顿了下来，就是其余几族的人，也一副看戏的模样，看向了古薰儿和雷动他们那边。

    听闻古薰儿喊自己，雷动回头淡声道：“有事？”

    古薰儿闻言，收敛了一下自己的脾气，随之轻声道：“我想和你谈点事，可以么？”

    她知道，太强势的话，别说救出萧炎了。就算是他的下落，古薰儿都难得丝毫。

    “可是本少爷很忙，却没兴趣和你谈任何事。”

    雷动将一旁的曹颖拥在怀中，一脸我很忙的模样看着古薰儿道。

    他这般模样，谁不能明白他口中的很忙，是想要做什么？

    古薰儿暗骂了声“无耻”后，又道：“上次在雷族是我不好，这次我只是想跟你道歉。”

    “好吧，我接受了。再见！”

    雷动摆了摆手，话落，便带着曹颖向着药族安排的住处而去。

    原本等着看戏的人，见这番情景之后，都是一愣....不过，戏没了，他们自然也不会在此待着了。

    而古薰儿听闻雷动所说之后，更是气的直跺脚，若非她不是雷动对手和这里是药族的话，估计她都要出手了。

    古青阳和古妖来到了古薰儿的身边，古青阳提醒道：“薰儿，族长出来前已经交代了，不允许你在和雷族的人发生争执。”

    古薰儿拳头紧攥，随之冷声道：“我有和他争执么！我只是...”

    “只是什么？”古青阳一顿，随之询问道。

    古薰儿自然不能说，她只是想知道萧炎到底是生是死，而是编了一个自己都不信的谎言道：“我只是想道个歉，缓和一下古、雷二族的关系。”

    闻言，古青阳一脸的不信，对于古薰儿和雷动的事情，他们也多少理解一些。

    对于雷动到底有没有杀了萧炎什么的，他们并不关心。甚至如果这个人没死的话，他都想要亲自动手灭了这个萧炎。毕竟，自从测试血脉之后，他可是从小就对古薰儿心生喜欢的。

    雷族的客房内。

    雷动刚刚一到了住处，便把曹颖带着回了屋内。一道灵魂屏障升起之后，两人便开始泄火了...当然憋火最大的自然是雷动了，这两日的行程，对他而言简直是太漫长了。偏偏这勾人的小妖精还不断点火！

    而雷云和雷雨也是一个正常男人，到了不久之后，便跑去药界里的城市内找乐子了。

    直到深夜，雷动才从屋中走了出来。

    出了住处之后，雷动淡声道：“你不是来找本少爷么，还躲躲藏藏的干什么？”

    他之所以出来，不是因为别的，正是因为他发现有两人大半夜不睡觉，竟然来到了自己的住处外。

    雷动住处附近的火仙儿和古薰儿，闻言都是一愣。她们两人都是刚刚到此不久，只是没想到还没做什么，便被发现了？

    古薰儿来此，自然是为了萧炎的事，至于火仙儿？她为的单纯是雷动了。或者说，是雷动给火稚的功法。

    而就在火仙儿准备出去的时候，忽然察觉到了古薰儿从一边走了出来。在看到古薰儿出来之后，火仙儿停顿了下来。她没有想到，来此的竟然不只是自己！

    更没有想到，这古族的天骄，竟然也会深夜不睡觉来找雷动？

    看到古薰儿走出来之后，雷动冷笑一声，随之一脸玩味道：“古薰儿，你大半夜的不睡觉，来这里干嘛？找本少爷献身不成？”

    古薰儿闻言一顿，羞怒道：“你...你下流！”

    雷动又一本正经的看着古薰儿，淡声道：“怎么，深更半夜的，你找本少爷不是来献身？”

    忍着被调戏的羞怒感，古薰儿又道：“雷动，你不要在胡言乱语了，你知道我来此的目的。”

