    一时间都写满了浓郁无比的震惊。

    　　“这……”

    　　“想不到居然真的是叶辰，这个家伙居然冒着得罪下武域当中各方势力的风险，竟然还敢前来于此？”

    　　“啧啧，这个家伙可真是好大的胆子，明明知道三大邪恶势力以及丹阁当中的弟子全部在此，这个小子居然还敢前来。”

    　　“如此看来的话，看来这个叫做叶辰的小子今天必死无疑才对。”

    　　“不错，敢将丹阁当中排名第一的天才楼玄飞给击杀掉，居然还敢继续前来这里，看来这个小子是没打算活着从秘境当中/出去才是。否则的话，也不会做出这么愚蠢的事情来。”

    　　“……”

    　　只见全场各方势力弟子，此刻在震撼的同时，再其脸上都毫不掩饰的朝着叶辰的位置一阵讥讽起来，根本没有将叶辰放在眼里。

    　　因为在他们看来。

    　　叶辰居然敢在这个时候出现。

    　　那么跟自寻死路便完全没有任何区别。

    　　甚至对方想要活着离开此地，恐怕都是难入登天的一件事情！

    　　“你们这些家伙，少给我在这里废话！“

    　　“你们当中若是谁跟叶师弟有恩怨的话，有胆量便直接站出来，让我先跟你们较量一番！”

    　　就在这个时候。

    　　只见慕燕雪在面对全场的嘲讽，顿时脸色微微一寒，紧接着朝着全场环顾一圈后，顿时便忍不住朝着众人一阵开口娇喝道。

    　　在她看来。

    　　先前既然出手将她从魔煞宗的弟子手中救出，而且还愿意拿出九须弥参来给她分享，那么如今既然叶辰遇到麻烦。

    　　她自然也不能够一直在后面躲藏才是！

    　　“不错。”

    　　“如果你们谁想要对叶师弟动手的话，我也乐意跟你们奉陪。”

    　　不只是慕燕雪，此刻江婉儿也是冷笑一声后，只见再其脸上便闪过一道冰冷之色，随即一阵冷冷地开口呵斥道。

    　　“你们两人……”

    　　“这，唉！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧在叶辰身后不远处的江策以及姜北玄两人，此刻顿时先是微微一愣，紧接着两人苦笑着摇了摇头后，并没有选择站出来。

    　　而是继续一阵沉默下去。

    　　在他们两人看来。

    　　眼前就算是他们两人站出来在面对丹阁以及三大邪恶势力的这些弟子也根本无济于事，反而隐藏在背后或许还能够在关键时刻出手。

    　　于此同时。

    　　随着慕燕雪与江婉儿两人同时开口，这一刻原本火爆无比的全场，顿时便立刻一阵安静下来。

    　　只见这些各方势力当中的弟子。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　顿时一个个便瞪大了眼睛，一脸的错愕以及不可思议，因为他们做梦都没有想到，如今叶辰死到临头，居然还会有两名姿色不错的女子站出来替对方说话。

    　　这让他们一时间。

    　　顿时便对叶辰更加嫉妒无比起来。

    　　不得不说。

    　　这个叫做叶辰的小子桃花运，似乎有些较为不错！

    　　死到临头，居然都能够有着两名如此佳人陪伴，难怪这个小子一直都敢这般嚣张。

    　　“啧啧啧……”

    　　“诸位，我劝你们还是不要低估了眼前的叶辰才是，你们或许并不清楚，叶辰先前在与楼玄飞争夺九须弥参时，修为便已经达到了武煞境一重境界当中。”

    　　“同时他还能够以武煞境一重修为境界将武煞境六重修为的楼玄飞给击杀掉。”

    　　“一但你们将眼前的叶辰给招惹下来的话，届时未必会有好果子吃才是，毕竟人家就连丹阁当中的第一天才都不放在眼里，想必在对方眼里，你们更加算不上什么才是。”

    　　就在这时。

    　　只见一旁九霄宗当中一名弟子顿时忍不住一脸阴阳怪气地看向叶辰，然后便故意一阵开口朝着众人说道。

    　　很明显。

    　　这名开口的九霄宗弟子。

    　　便正是先前在湖泊小岛周围时其中一名九霄宗弟子。

    　　“对，这可是我亲眼所见！”

    　　“当时还有三大邪恶势力以及丹阁当中的两名弟子在场，叶辰独自一人，便直接追杀掉了原本打算逃跑的楼玄飞。”

    　　此刻，先前在湖泊小岛周围的青雷宗弟子，此刻也顿时忍不住站了出来。

    　　随即冷笑着一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　叶辰击杀掉楼玄飞这件事情，先前还有着不少人都在质疑，如今随着叶辰出现，再加上他们几人的这番话后，无疑几乎做实了叶辰击杀楼玄飞的事情。

    　　只不过，随着这一番话出现。

    　　全场数百米各方势力弟子。

    　　原本一脸嘲讽以及轻蔑不屑的神色，顿时猛地一变，紧接着便变得一阵极为错愕以及震惊起来，甚至在这些弟子心中。

    　　都开始替他们先前说所的那番话。

    　　有些微微地开始担忧起来。

    　　万一他们因为方才的那番话得罪下叶辰的话，岂不是也要落得跟楼玄飞所相同的一个下场。

    　　毕竟。

    　　对方就连楼玄飞都不放在眼里，甚至都敢将其击杀掉。

    　　眼下以他们这些人的实力。

    　　根本不可能是眼前叶辰的对手才是！

    　　最主要的是。

    　　叶辰先前在武煞境一重修为境界时便可以击杀掉武煞境六重修为的楼玄飞，如今随着叶辰获取九须弥参后，修为必然暴涨。

    　　甚至如今叶辰的战力。

    　　极有可能早已经媲美魅姬等人的程度才是。

    　　这样一来的话。

    　　他们自然更加不可能会是叶辰的对手！

    　　“呵呵……”

    　　“有点意思！”

    　　“没想到你这个小畜生，居然能够击杀掉楼师兄不说，甚至居然还敢前来这里，看来你的胆量倒是不小，难不成你不怕我们丹阁的报复么？”

    　　就在这个时候。

    　　只见一侧丹阁当中为首的第二天才李云星目光当中闪过一道精芒后，紧接着便冷笑一声，随即看向不远处的叶辰缓缓道。

    　　对他来说。

    　　虽然当他得知楼玄飞陨落掉的这个消息时。

    　　整个人心中极为狂喜无比。

    　　甚至他还有些感激眼前的叶辰出手击杀掉楼玄飞。

    　　毕竟。

    　　只有楼玄飞陨落掉后，他才能够从原本的丹阁排名第二天才，真正地成为丹阁排名第一天才，同时享受到先前楼玄飞的一切待遇。

