    自开天时就存在的建木，每经十万年周期就会有几年的沉寂期，在此期间修士可以轻易攀登古树，收取建木上的各种机缘。

    同时，这里也是这片古老的神灵古陆很多信徒的朝圣地，他们信仰的神灵居住在建木树冠之上，那里有神灵天宫悬浮。

    距修士们当初登上这株通天古树已经快两年了，一座又一座秘境被人发现，为了一畦灵药、一块刻有先贤感悟的石碑，这建木上也不知爆发了多少激斗，很多地方的土壤都沁着血腥气。

    “灵国公战死了！”这一日，一则消息震动所有人的心绪。

    灵国公，这是近十几年来，西方古国冉冉升起的一颗新星，年纪还不到十七岁就已经位列公侯。

    灵国公是仙台一层天后期的年轻修士，同时也是西方灵族一条支脉的后代，据传其天资被主脉长老看重，只要二十岁前成为大能就会进入灵王净土修行。

    “可惜啊，这样一位前途无量的少年英杰死在了这里，血染神灵湖。”

    “神灵湖那处小秘境发生了灾厄，就连玄冥真人都不见踪影！”

    不久，另一则消息传出，有人在神灵湖中看到了玄冥真人的残尸，半截躯体已经消失，余下的半截漂在湖面上。

    这片树冠中所有的生灵都吃惊，玄冥真人是一位极强的散修，他向来气运隆盛，取得过古老的传承，不弱于神陵兽山、灵王净土这些神之道统的传人，名气很大。

    “神灵湖究竟发生了什么，两位风云人物都折在了那里。”

    ……

    “来自天外山禁区的少年至尊玄天鹤，被人伏击险些陨落，最后关头逃脱，不知所踪。”

    “这是大消息，天外山一脉自成禁区，无人敢小觑，他们这一代的传人玄天鹤更是被赞为少年至尊，想不到居然也会被人蹲守与袭击。”

    一些人猜测，那狂暴嗜血的银鱼群早时无影踪了，可能就是银鱼女伏击了玄天鹤，因为这两族的先祖在几万年前有血仇深恨。

    “听说了吗？神陵兽山的“小王”，金鬃狮王，闯荡一座秘境时发狂，屠掉了三个大族的所有人马，血液将那处秘境都染红了。”

    “我听闻，那是一种特别的血祭仪式，以修士的旺盛精气催熟一株强大的先天灵根。”

    “外人的猜测可能有误，神陵兽山的两位英杰都强的过分，不分大小。”

    这无疑是一则让人震撼的消息，金鬃狮王发狂，血祭数千名强大修士，只是为了滋养那秘境中的一株灵根。

    ……

    “天水秘境有传说中的太一真水出世，引发了大震动，让无数人疯魔了，但漫长岁月以来，太一真水滋生出一株可怖的铁血古树。”

    铁血古树是罕见的植物系修士，枝条坚硬锋锐如同血矛，这种植物是战争古木，通体弥漫灿烈的杀伐气。

    “无数人争夺太一真水，爆发了大战，结果铁血古树发威，当场让成片的修士爆碎，那片碧水被腥热的血液染红了。”

    最后，池渊更是听闻混沌山的消息，有人发现了混沌山的存在，想要据为己有，谁知混沌山不复平静，混沌气将不少修士震死了。

    当时混沌山旁足有十几位大人物，都是各古国称雄一方的王侯和净土神山的使者，身份尊贵、修为高绝，结果就这么死掉了。

    “混沌山有时平静有时又不可靠近，这群生灵中不乏半步大能，修行多年，恰巧碰上混沌气暴动，全部血染石山。”

    一路上，池渊遇到不少人，全在讨论近期发生的大事件，不时就有名动一方的大人物陨落。

    “所有人都认为青铜仙殿是神明的居所，寻宝、朝圣、道统冲突……一切皆因其而起。”

    池渊摇摇头：“青铜仙殿，强者的坟墓啊……”

    建木的树冠伸入九重天，这里仙雾缭绕，洁白的云层中不时有幻彩闪烁，竟弥漫神圣气息。

    “那不会是传说中的神灵雨吧？”所有生灵都呼吸急促，有的修士忍耐不住，驾驭虹光冲进了云雾中，真切接触到那种彩雾。

    “好神圣的气息让人迷醉，真的是神灵雨！”

    这个人被幻彩的光雨笼罩，浑身抖动起来，伴随着阵阵神圣芬芳的气息扩散，其他人也都忍不住了，纷纷冲向氤氲的彩雾。

    “不对，神灵雨是神明的恩赐，可洗筋伐髓，为何我没有任何变化？”

    有的生灵察觉到了不对劲，恍然道：“是了，神明的恩赐怎么可能这么容易得到，这些都是蜃景，真正的神灵雨在仙宫上……”

    池渊来到此地，群雄早已分成了不同的阵营，池渊悄悄潜进一片类人生物的人群中，打量这空间。

    突然有人惊叫，池渊跟着抬头，只见建木树冠之上仙雾缭绕，一座仿佛亘古久远存世的青铜殿宇立在高天上，群雄沸腾。

    “神明居住的殿宇，终于现世了！”人群中不乏真正的虔诚信徒，此刻他们泪流满面，站在小山似的粗大树冠上，以头抢地。

    池渊傻眼了，他身旁的人全都跪伏在地，不停的叩首，他僵在原地：“我是不是有点太显眼了……”

    他有些迟疑地慢慢蹲了下来，让它对所谓的神明下跪是不可能的，池渊只能祈祷没人发觉自己与周围人的不同。

    然而池渊很快感觉似有目光注视，他悄悄抬眼观察，这群人型生物的阵营最前方，一个背负金色陌刀的蓝甲少年回首遥望，正皱眉看着他这个方位。

    池渊赶忙低头：“完了完了，被发现了，那似乎是最近传的很神的一个少年至尊？”

    就在这时，高天上的青铜殿发光，气色神辉自那苍穹洒落，所有人沐浴当中，都感到无比舒爽。

    “这是真正的神灵雨……”

    修士们张大了嘴：“我感觉到暗疾在修复，灵神啊，感恩您的恩赐！”

    也有人颂念其他神明的尊号，他们沉浸在神灵雨的洗礼中不可自拔，喧沸的场面瞬间静了下来。

    “这的确是神性汁液，长期沐浴这种雨水确实可以强化血脉与潜能，但比起青铜仙殿不是一个层次。”

    池渊自然不可能沉溺于这种灵雨带来的快感中，他思绪清醒，向人群前方扫去，有几个英姿不凡的少年此刻也都眸光炯炯，显然也没有沉浸在灵雨中。

    “那是……神陵兽山的狮王？”

    池渊看到一群兽形生灵的前方有一个狮首少年伫立，他手中持掌一柄巨大的战戟，有种不怒自威的“势”。

    “小狮子有个强大的族兄，应该就是他没错了，要不要找机会拍晕他，也和小狮子镇压到一块去？”

    池渊胡思乱想间，这些少年至尊已经腾空而起，化成一道道流光逆冲向苍穹，他们的目标明确，直指青铜仙殿！

    “重头戏来了，我们也动身！”

    池渊将残尺握在手中，身后腾起绿金色灰黑四色神光，他也如那些少年至尊般，没入仙殿中。

    “这里是……”

    池渊惊讶地发现自己还是没有进入仙殿中，这里是一片血色的荒芜土地，莫名的气机在涌动，让人不由自主感到苍凉悲壮。

    “这里是上古神魔的遗地，或者也可称之为神明古战场。”

    耳边蓦然出现声音，池渊猛地一惊，瞬间横移几十丈，而后看到原地有一个身披玄衣的年轻男子伫立。

    “你是谁？”

    池渊此刻内心很震惊，他方才完全没察觉这少年是何时出现的，甚至玄莲也都毫无所觉，要不是他说话，池渊甚至还不知道身边多了个人。

    “没必要反应这么大吧，我没有恶意。”玄衣少年似有些无奈地开口，池渊仔细观察他，这少年气息完全内敛，看不出具体的境界。

    “真是生了一幅好皮囊，这英俊程度都快赶上我了……”

    池渊嘟哝，自从他化形以来，还从未见过能在面貌上超过自己这具身躯的人形生物。

    玄衣少年一滞，片刻后才继续说道：“我对你完全没有恶意，否则刚才你已经是一具尸体了，出于种种特殊的原因，你可以认为我是想寻求合作，如何？”

    池渊颇有些尴尬，刚才的嘟哝绝对被这个玄衣少年听到了，他咳嗽了声，道：“比我强的生灵多的是，为什么找我合作？”

    “其他那些少年至尊都傲气的很，我跟他们有的人关系也不太好，就算合作也无异于与虎谋皮。”

    玄衣少年很英俊，他露出的很笑容给池渊一种很美的感觉，池渊很快回神，缓缓道：“我境界低微，恐怕无法帮到阁下。”

    这个玄衣少年的修为无疑很高，池渊想知道他的真实想法，对方根本没必要和气地与一个刚化龙不久的小修士寻求合作。

    “你与他们不同。”玄衣少年目光炯炯地注视池渊，这让后者蹙眉，有种秘密被人看透的感觉。

    “这样吧，我们先认识一下。”

    玄衣少年身形闪烁，出现在池渊前十丈远，道：“我叫妖晨，来自中州天妖皇朝。”

