    秦瑟站在突突的游艇上四处张望，眼睛都不敢眨一下，迫切的想要在海面上发现那个男人的踪迹……

    茅战霆站在秦瑟身边，冷嗤了声，“那个姓厉的游得倒是挺快！”

    秦瑟偏头瞪了他一眼，“闭嘴！他如果有什么事，你看我会不会打死你！”

    茅战霆沉眸，落寞地看向大海……

    游艇开到了灵菇岛附近，也有没有发现厉赫鸣的踪迹。

    秦瑟的心脏一直紧紧的揪着，据她所知，灵菇岛附近的鲨鱼群在没有吃饱的情况下，一定会会在这一代盘旋，守株待兔……

    他们的游艇过来的时候并没有发现鲨鱼群的踪迹，极有可能是因为鲨鱼群吃饱了！

    吃饱了？

    吃什么吃饱了？

    游艇一靠岸，秦瑟就飞快跳下了小岛，去寻人！

    灵菇岛不大，快速跑起来，十几分钟就能把整个小岛绕一圈，把整个小岛都踏遍了，也没有发现厉赫鸣的人！

    秦瑟整个人都在颤抖，不知是因为气愤，还是因为紧张……

    茅战霆见她状态不好，走上前道:“他没在岛上，说不定已经游回去了，走吧，回去看看！”

    秦瑟觉得有可能，便马上回到了游艇上，让他们返程……

    ……

    返程途中，秦瑟的眼睛还是死死盯着海面试图寻找厉气球的踪迹，直到回到绿洲茅，也没有发现半个人影。

    绿洲岛的沙滩上并没有新的脚印，正经没有人回来过……

    秦瑟的呼吸逐渐急促，双肩颤抖得厉害，拳头握紧，整个人都散发着一种不冷静的阴鸷气场！

    茅战霆走到她身边，“瑟瑟，那个姓厉的……”

    啪！

    一巴掌狠狠扇了上去！

    秦瑟仇视着茅战霆，“你不是说他可能回来了吗？他人在哪？闹成这样，现在你高兴了吗？”

    茅战霆挨了一巴掌，脸偏向一边，发丝凌乱，没有说话。

    秦瑟似乎并没有解气，拽起他的衣领，命令道:“现在，马上派你手下所有人都出海去找他，我不管你用什么办法，必须把他给我找回来！快点！”

    茅战霆转过脸来，神情近乎冰冷，“我说过，岛上没有船了。”

    秦瑟狠狠咬牙，一把将他推到，骑在他身上挥起拳头便揍下去，“没有船？为什么没有船？你是故意的对不对？你一定要害死他，你才满意吗？茅战霆，我真是看错你了！”

    一拳又一拳砸在脸上身上，茅战霆不躲不闪，任由她发泄！

    手下们看不下去了，要围上来阻止，“上将……”

    茅战霆抬手制止了那些手下，道:“谁都不许过来！让她打！”

    手下们再不忿，也不敢擅自靠近了……

    秦瑟见茅战霆如此任打，也没有半点消气的意思，发狠道:“我再问你一遍，你到底要不要派船去找他？”

    茅战霆蹭了蹭嘴角的血，“我没骗你，岛上除了这艘游艇以外，没有船了。”

    秦瑟揪起他的领子，拳头又硬了一度，“你是不是真以为我不敢打死你？”

    说着，蓄满了力气的拳头就要挥下来……

    “秦瑟！”

    男人低沉中透着疲惫的嗓音忽然从身后响起，秦瑟心尖一抖，猛然转过头，看到了浑身湿漉漉的男人！

    她立马撒手放开了茅战霆，小跑扑了过去，“你吓死我了！”

    刚刚上岸，累得气息不稳，就被小妮子扑了个满怀，瞬间所有的疲惫都烟消云散了，抬起手臂轻拥着她，“傻瓜，怕什么？”

    秦瑟仰起头看着他那张湿漉漉的俊脸，心疼死了，“怕你喂鱼啊！你干嘛要去，为什么拿自己的安危冒险！我不要你再有下次了！”

    厉赫鸣淡嗯了一声，举着一把蘑菇，挽唇一笑，道:“听说这个东西很补，晚上叫人给你煲汤喝。”

    秦瑟凿了他肩膀一拳，“补个屁！下次再敢这样，我就跟你离婚！”

    厉赫鸣蹙眉，严肃道:“不许把离婚挂在嘴边！不许拿离婚开玩笑！”

    秦瑟使劲贴在他的胸膛上，死死地搂着不撒手，“你再敢有下次，就知道我是不是再跟你开玩笑了！”

    第一次被这个小妮子搂这么紧，厉赫鸣有些哭笑不得，“好了，松开吧，我身上都是海水，把你的衣服都弄湿了。”

    秦瑟不以为然，“湿就湿了！就一起湿身好了！”

    厉赫鸣眉头一沉，“女孩子不要把湿身那种词随便挂嘴边，羞不羞？”

    秦瑟粘在人家身上似的，“我没羞！我就不松手，还没抱够呢！”

    厉赫鸣无奈，嘴角却逐渐上扬，“秦小姐，你如果早点有这个觉悟就好了！”

    秦瑟哼唧道:“站在有也不晚！”

    这时，有人扔过来一条浴巾，厉赫鸣反应极快，抬手接住了。

    茅战霆脸上挂着伤，冷冷看着他们两个，“既然你做到了，我也会履行我的承诺，放你们离开！赶紧走，别再我面前碍眼了！”

    厉赫鸣把浴巾围在秦瑟身上，免得她受风。

    秦瑟回过头看向茅战霆，“你把我们的直升机都毁掉了，让我们怎么走？”

    茅战霆道:“答应让你们走，我就会派直升机送你们回去！”

    说完，他便转身离开，在这里多停留一秒都会被活活虐死！

    然而，茅战霆走了两步，一只脚突然深陷在沙子里面，他烦躁地用力一拔，整条腿都掉了！

    是的，没有看错，他的整条右腿都掉下来了！

    秦瑟和厉赫鸣看到这一幕，怔住……

    茅战霆自己也没有意料到假肢会掉下来，也许是刚刚被秦瑟骑着打的时候，假肢松动了。

    他一条腿没有站稳，跌在了沙地上。

    马上有手下上前去搀扶他……

    李副手也快步走过去捡起上将的假腿，过去给上将重新按好。

    秦瑟瞳孔放大了一圈，眉头一沉，松开厉赫鸣追上去问道:“等等，你的腿是怎么回事？”

    茅战霆挥开碍事的手下们，自己把假肢重新套了回去，站起身来，“我的腿怎么回事，你真的会在乎吗？”

    秦瑟深深地皱起眉头，“我为什么会不在乎？你还是我为数不多的朋友之一！”

    朋友？

    哈哈哈哈哈……

    谁要做什么狗屁朋友，他想要的，这辈子都得不到了！

    茅战霆笑着笑着就又倒下，体力不支昏了过去▁

    这两天，他几乎也没有吃过什么东西。

    “上将！上将……”李副手慌张地扶起茅战霆，赶紧命人把上将抬回去，找医生。

    秦瑟从来没有想过铁骨铮铮的汉子茅战霆会在人面前晕倒，还少了一条腿？！

    她拦住正要匆匆离开的李副手，道:“李副手，他怎么了？到底怎么回事？他的腿呢？”

    李副手刚刚目睹了秦瑟是怎么样动手打上将的，现在对秦瑟充满了怨气，上将对她那么好，她竟也下得了手！

    就因为这位秦小姐，上将不仅废了一条腿，这些年整个人就从意气风发变成现在这般失意潦倒的模样！

    李副手没有压住心中的怨气道:“秦小姐，你口口声声说把上将当朋友，可你真的关心过他这位朋友吗？你并没有！”

    秦瑟:“……”

    无言以对。

    李副手没再停留，匆匆走了，边走边吩咐道:“岛上的医生都不行，马上打电话给金医生，请她过来一趟！”

