    半个月内往返两次临城，还都是因为简言之，这让罗青有些意外。

    只是意外归意外，他的执行力还是一样超强，只是在最初的错愕之后就离开订票了，林深时抬手按了按隐隐作痛的太阳穴，觉得自己做这个决定似乎不怎么理智。

    只是说出口的话，没有出尔反尔的道理。

    林深时到达临城之前，白景庭先一步到达了临城。

    白景庭这段时间其实很少和简言之联系，但他并非不关心简言之，只是有很多话他不知道该如何跟简言之说，所以只能悄悄的跟许栩联系，简言之多少猜了个七七八八，嘱咐许栩不要把自己的情况告诉白景庭。

    许栩也明白说了这些糟心事白景庭一个没毕业的学生确实帮不上什么忙，所以便只报喜不报忧。

    但这一次白景庭打来电话的时候，许栩真的是气到没了理智，完全没有压抑自己内心的怒火，噼里啪啦的一股脑全说了，等她意识到自己已经闯了祸的时候，白景庭早已经在来临城的飞机上了。

    许栩哭丧着一张脸跟简言之抱歉的时候，简言之也只是沉默了几秒钟，随即便释然了：

    “来就来了，我也很长时间没有见到他了。”

    许栩去机场接了白景庭，两人马不停蹄的赶来了医院，基于之前自己说错了话，所以来医院的路上，许栩都不敢怎么说话，只说简言之现在情况很好，只是她不放心才让她住一晚上。

    简言之的确没事，钉子就那么点的面积，在身上的创口几乎可以忽略不计，只是这件事太过吓人，简言之的脸色有些不好。

    白景庭看着简言之坐在医院病床上看着窗外不知道在想什么的时候，他突然就怕了，也想不起来这究竟是最近这两年之中第几次在医院里见到简言之了。

    仔细想想，她最近这两年似乎总是生病。

    简言之在发呆没有注意到门口的白景庭，许栩出声喊了她一声，简言之才如梦初醒的回过头来，看到白景庭微微笑了：

    “小白来了。”

    白景庭走过去，轻声喊了一句‘姐’。

    简言之应了：“吓坏了吧？我没什么事情，都不算是伤，只是为了以防万一才在这边住一天，明天就回去了。”

    “嗯。”白景庭轻应了一声。

    简言之以为白景庭会很有很多话要和自己说的，但事实上他就坐在那里，微微低着头，连看一眼自己都没有，简言之有些不太习惯白景庭这种姿态，轻声开口：

    “小白，你怎么了？”

    白景庭没怎么，他只是觉得自己有些没用，简家倒的时候他没有撑起这个家，以至于让简言之用孩子换取了他的前程和母亲的安稳，一年之后他创业是简言之拿出了卖别墅剩下的所有积蓄给自己，可结果却因为自己的冲动一败涂地，还因为自己让她和林深时达成了一年的交易。

    从最开始的最开始，白景庭是想成为简言之的支柱的，可如今支柱没有立起来，反而还拖累了简言之。

    他无地自容。

