
“哎呀，我知道了，你怎么和我家里那位一样的唠叨？”

就在凌夏说话间，苏宜尔已经吃完一碗粥。

“好了好了，我再喝一碗。”

说着，她又赶紧溜进厨房，给自己盛了一碗。

“对了夏夏，我听说前段时间，赵知南去你们学校了，你知道吗？”

“赵知南？”

听到苏宜尔说的话，凌夏一边搅动着碗中的清粥，一边微微点了点头。

“恩，知道。”

“知道？”

“那你见到他了吗？他有没有说想要和你合作？”

就在凌夏的话音才刚刚落下的时候，苏宜尔忽的激动的喊道。

……

看着苏宜尔这幅激动的样子，凌夏无奈的抽了抽嘴角。

“我说，你确定自己不是赵知南的粉丝？”

“这是你第二次在我面前提起他了吧？”

额……

面对着凌夏直勾勾的目光，苏宜尔不由的吞了口口水，赶紧低头喝了一口粥。

“那个，你也可以说我是他的粉丝啦……”

“反正我就是好奇，他有没有说要和你合作？毕竟你那么优秀，他肯定会看到的！”

紧紧捏着汤匙的指尖微微泛白，苏宜尔紧张的看着凌夏，秉着呼吸等待着她的答案。

感觉苏宜尔好像对这件事情很是重视，凌夏狐疑的扫了她一眼，而后才漫不经心的说道：“是，他是说要和我合作来着。”

“真的吗？他真的说要和你合作吗？”

就知道凌夏这么优秀，肯定会被赵知南选中的！

心中暗暗地比了一个耶，苏宜尔的嘴角是掩饰不住的激动。

……

看着苏宜尔这幅激动的样子，凌夏垂了垂眸子，淡淡的说道：“我劝你别高兴的太早，想指着我追星，这是根本不可能的。”

“为什么？”

“不对，我也不想追星啊……”

“可你刚刚的话是什么意思？难道你没答应他？”

才刚刚咧开的嘴角，倏地就僵在了嘴边，苏宜尔瞪着水汪汪的大眼睛，定定的看着凌夏，心中不停地咆哮。

“一定要答应，一定要答应，一定要答应！”

“恩，没答应。”

然而，凌夏给出的答案，则是让她十分失望的。

长长的睫毛微垂，苏宜尔的眼底满是失落，“为什么你没答应他啊，这不是一个很好的机会吗？”

一双秀眉微蹙，凌夏眯着眼睛，看着苏宜尔满是失落的小脸，“宜尔，你这是怎么回事？我怎么看你好像非常希望我和赵知南合作？”

“我……”

薄唇微张，苏宜尔张了张嘴，想要解释，却不知道该怎么说出口。

“哎呀，你就当我是他的粉丝吧，不过夏夏，你为什么没有答应他呢？我真的觉得你才是最合适的那个人啊！”

不太想去多说自己的理由，苏宜尔便赶紧转移了话题。

看着苏宜尔欲言又止的样子，凌夏总觉得她不太对。

不过，既然她不想说，凌夏便也没有去问，毕竟每个人都有自己的隐私。

“我之所以没答应，是因为不想去暴露太多。”

“而且我现在的情况，也不适合太出风头，所以便直接拒绝了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69756070"  chaptername="第七百七十二章期盼落空了">加入书签</a>
</div>
