    他们三个人一起，却各不相同的专业。刘明贵学国际经贸是属于经济学院，刘佳的广告学是传播学院，而学计算机的杨锐是信息工程学院。

    来到深大，走向新生接待处的时候，杨锐走在后面，打了一个电话给贝臻。小声的说：“贝姐，你可是说了要来接我的啊，我现在和同学一起，你要是不来，我可很没有面子呢。”

    他先用话堵住贝臻，以免她说没空。

    电话里面传来贝臻银铃般的笑声：“行了，我什么时候说话不算话了？我已经看到你了。”

    “你在哪里？”杨锐有点意外，左右看了看，环境不熟、人又多，没看到。

    “等会儿你就知道了。不说了，88！”贝臻说着挂了电话。

    杨锐和刘明贵都先陪着刘佳去传播学院的新生接待处，可是在知道只有刘佳一个是广告专业新生的时候，马上一群学生围住了刘佳，热情的接待她、争着领她去办理手续。

    被挤开的刘明贵和杨锐，相视一望。

    一个感慨：“唉！太没素质！”

    一个直接说：“靠！一群色狼！”

    刘佳已经新买了手机，他们路上也约好安顿下来再电话联系，现在看那一群热情的糙哥，刘明贵和杨锐也只能先去办理自己的手续。

    杨锐走向信息工程学院新生接待处的时候，心里暗想，大学里面美女固然更多，饥饿的狼也更多啊！跟这些不要脸的师兄们一比，我简直太纯洁了！

    看来我先得努力学习他们的厚脸皮功夫啊，慢慢锻炼脸皮，不但把不到像贝臻那样的漂亮师姐，相对还比较纯洁的美女新生们，也会被那些无耻的家伙跟勾搭去了……

    “杨锐！想什么呢，就这里了。”

    一声娇呼让杨锐回过神来，发现自己已经到了信息工程学院的接待处，再走就过去了。

    “哦！贝臻姐姐，你果然来接我了！我太高兴了！”杨锐正想着要提高脸皮厚度，看到在网上已经熟络的美女贝臻，马上实践了起来。

    贝臻像上次一样，穿得很休闲简约，坐着虽然看不到她性感的诱惑身材，不过那粉嫩的美丽容颜上，带着迷人的甜美微笑，已经让人如沐春风般酥软了。

    “贝臻姐姐，好久不见，你越来越漂亮了，想死我了！”大胆的大庭广众之下叫美女为姐姐，杨锐发现自己并没有任何尴尬，惊叹自己在厚脸皮方面的巨大潜力之余，马上再接再厉。

    他张开双手迎接了过去，想要抱抱一下，奈何隔着一张桌子，只好把拥抱改为握手。

    看到他夸张的样子，带着太阳眼镜的贝臻娇笑了一声，白皙细嫩的玉手把他伸到面前的大手拍开。

    “呵，少贫嘴了。快点报道去！”贝臻笑骂了一声，然后对旁边的男生说：“这是我干弟杨锐，计算机的新生。”

    杨锐听到贝臻如此接受直接，在一边淫荡的暗笑：嘿嘿，不是亲弟、不是堂弟、也不是表弟，干弟弟好啊！君不见多少干弟弟、干妹妹，最后变成干弟弟、干妹妹？（前面用第一声读gān，后面用第四声读g-n）干弟弟可是很有前途的定位啊，嘎嘎……

    “你好、你好！欢迎来到深大。”旁边两个男生很给贝臻面子，堆起热情的笑容跟杨锐客套。

    “两位师兄好，以后还请多多照顾。”杨锐也客套了一下。

    “淫荡里根，你们谁带我弟去办一下手续吧？”贝臻轻轻一笑，对两个男生说。

    淫荡里根？杨锐听了暗叹，瞧瞧，大学就是比中学开放啊，连外号都可以这么国际化！有淫荡里根，另外一位不会是淫荡布什吧？靠，还是淫荡克林顿比较形象啊！

    其中一个反应比较灵活的白皙帅哥，先抢着说：“贝贝老师，我来吧，我一定好好照顾杨锐。只是要辛苦您在这里了！”

    杨锐一瞧，这小子好会拍马屁啊！咦，贝……贝……老……师？！莫非……

    他斜眼看向贝臻。

    “没关系，这里还有李根。”贝臻似乎知道杨锐会看过来，正看着他，见他一脸的疑惑、吃惊和不信，不禁嫣然一笑，粉唇微翘、嘴角上扬，对他眨了眨眼睛。似乎再说：小坏蛋，现在知道我的身份了吧？还敢不敢让我给你多多介绍美女同学了？

    杨锐回想了一下，贝臻只是说过她在深大深大等自己，似乎没有说过是大几的学生，是自己一直把她当成未来的学姐……没想到啊！没想到她年纪轻轻，已经是大学老师了！

    他苦笑了一声：“姐，你说会亲自接我，我以为你会带我去呢。”

    “去，我不是在这里接待你了？”贝臻眉毛向上扬了扬，笑嘻嘻的说：“乖一点，跟淫荡去吧。”

    乖一点？靠，这不是当众调戏我吗？老师又怎么了？嘿嘿，不是更有挑战性？杨锐点了点头，对那白皙帅哥说：“有劳淫荡师兄了。”

    那白皙帅哥领着杨锐走开了一段路，才低声咳嗽了一下，“呃……杨锐，我不知道你是发音问题，还是有所误会，出于习惯，我还是跟你解释一下吧。”

    杨锐莫名其妙，我误会什么？我这么威猛还没有跟贝臻姐姐勾搭上，就你这么娘的衰哥，还能让我误会？“我没有误会啊。”

    “呃，其实我姓尹名宕，府尹的尹，就是伊字去了单人旁，跌宕起伏的宕。”尹宕习惯性的尴尬解释。

    杨锐恍然：“哦，就是神雕侠侣里面叉叉了小龙女那个尹志平的尹嘛。这名字……果然有个性啊！一遍就能让人记住。”

    尹宕再次尴尬苦笑。

    （大家帮忙砸票顶起啊。没收藏的请先收藏。）

