    　　李清风闻言急了：“师弟！你不是开玩笑吧！要是连你都没有办法，那我们不是完蛋了吗？”

    　　我苦笑道：“李师兄，您急什么啊！

    　　就算我们拿不下山城，那出事的也是虎魔宫，咱们实在打不过，大不了回去加强防线呗！”

    　　“不行！这暗卫和藏刀阁势头太足了！

    　　如果咱们现在不压制他们，那以后想要压制就更难了！”

    　　看着一脸焦急的李清风，我也不打算逗他了。

    　　我笑着说到；“李师兄别急，我是说咱们这些人不够，不是说所有人加一起都不够！

    　　难道您忘了，咱们还有狂雷宗，碧水阁和万刀门的人还没有到啊！”

    　　李清风疑惑到：“你的意思是……等他们来了，咱们一起攻击？”

    　　我点头到：“没错，以目前的情况来看，这是唯一的办法！”

    　　李清风垂头丧气的说到：“好吧……也不知道那些人什么时候会到……”

    　　李清风话音刚刚落地，院子外面王博就一脸兴奋的跑了进来！

    　　“首领！叶统领派人来请您去议事！好像是其他门派的援兵有消息了！”

    　　“什么！？”

    　　听到这话，我和李清风都激动的站了起来！

    　　一心想要立功的李清风激动无比！

    　　他跑过去抓住王博的肩膀摇晃到：“你说的是真的吗？消息准确吗？”

    　　王博苦笑到：“李统领，这么大的事情，属下怎么敢骗您啊！您快去吧，据说叶统领也派人去叫了您和汪剑通他们，我刚刚路过门口的时候，好像看见汪剑通已经过去了！”

    　　“什么！”

    　　李清风急了，他跑回来拉住我说到：“姜晨师弟！我们快点去吧！”

    　　“好好好！您松开我，咱们这就出发！”

    　　李清风这人哪里都好，就是他喜欢和我发生肢体接触这一点让我很是难受！

    　　如果不是当初他和我讨要过林佳琪，我都觉得他性取向有问题了！

    　　我们两个一路疾驰，但还是比汪剑通和风无尘慢了一步。

    　　当我们到达宅子的时候，叶千千，汪剑通，风无尘三人已经在宅子门口了！

    　　见到三人在一起，李清风急忙翻身下马。

    　　“其他人呢？不是说其他人也来了吗？”

    　　叶千千皱着眉头说到：“李师弟，他们现在只是快靠近了，距离到达咱们黄口镇，还有一段距离呢！你急什么？”

    　　听见叶千千叫自己师弟，李清风脸色骤变：“叶师妹，我急也是为了帮助虎魔宫收回山城，难道不对吗？”

    　　叶千千被李清风怼的说不出话，而我这时候刚好来到几人身边。

    　　看见我过来，叶千千顿时朝着我靠近。

    　　“姜晨师弟，你来了啊~”

    　　叶千千面对我和面对其他三人，完全是两种态度。

    　　这让风无尘和汪剑通十分不满。

    　　我淡淡说到：“见过叶师姐，你的伤势好些了嘛？”

    　　听见伤势，叶千千脸色微红：“好多了，这还多亏了师弟你给我上药呢！”

    　　“上药！？”

    　　听见叶千千说上药，李清风三人眼神顿时变的很暧昧。

    　　完了，我这真是跳进黄河也洗不清了！

    　　“几位师弟，既然大家都到了，那咱们就一起去外面迎接一下其他正道的师兄师弟们吧！”

    　　在叶千千的带领下，我们来到了城门口。

    　　顺着前方远远看去，一队人数不少于四千人的队伍正在靠近。

    　　这四千人分别穿着各自门派的服装。

    　　紫色的狂雷宗，白绿相间的碧水阁，黑色的万刀门。

    　　随着队伍越来越近，我忽然发现这三只队伍前面的那几个人有些眼熟。

    　　我仔细一看，果然发现了一些熟悉的身影。

    　　比如狂雷宗的沈重，牧幽，牧野。

    　　碧水阁的慕容琳，冯媛媛。

    　　万刀门那边来的倒是新身影，是我之前没有见过的。

    　　而就如同我看清他们一样，这些人也看清了我……

