    秦卫征是个相当古板、特别爱面子的人。

    自己的女儿给他丢了这么大的脸，他怎么可能不生气？

    “爹地……你要是跟我断绝关系了，你让我怎么办？自生自灭吗？”秦彦可顿时害怕起来。

    她从小到大是被父母捧在手心里长大的。

    从小父母就培养她各种爱好，母亲把她的生活照顾得无微不至。

    可以说，她虽然已经满了16岁，可却是个十足的妈宝女，生活上自理起来不容易。

    “卫征啊，你这确实太过头了，就算可可做错任何事，好歹是你女儿，是咱们秦家的骨血，你再生气，也得看在咱们老祖宗的面子上，你说是不是？”

    族亲劝解道，指了指祠堂里的灵牌。

    “现在的当务之急，是不让这件事泄露出去，保住可可的名声，保住咱们秦家的名声。”

    “就是就是，这才是最重要的。”

    “我没这个女儿，你们谁想要，谁要吧！”秦卫征哼了哼，一副没得商量的语气。

    秦彦北把玩着自己的手表，不以为然。

    小叔叔刚才那么藐视他，搞得他很不爽。

    所以这会儿，他反倒站到秦彦可这边，帮忙说话：“小叔叔，你这不行啊，可可拿了世界冠军，就是你女儿，犯了错误，你就要断绝关系？你这行为，跟势利眼有什么区别？”

    “你……”秦卫征气得脖子都粗了。

    “还有，大家伙儿急什么？咱们家里，可不止可可一个花滑健将，灵儿她的花滑技术，远在可可之上。”秦彦北双手交叠抱臂，扬起眉，很神气道。

    族亲们闻言，这才回过味来。

    刚刚可可说，都怪云灵，不然她不会服用兴奋剂。

    “小云会花滑？”

    “如果是这样，那岂不是可以让她代替可可去参赛？应该是可以的吧？反正名额在。”

    “我觉得可行，运动员不是有替补这么个说法么？”

    “不过，现在申请参加奥运会，还来得及么？”

    “规矩是死的，人是活的，上面不会拒绝一个拿金牌的机会吧？”

    “也是，小云既然比可可厉害，那拿第一，绝对没问题。”

    “就这么办。”

    “？？？”听到族亲们议论纷纷，并且已经做好决定，云灵满脸问号。

    她这个当事人貌似还没表态吧？

    “秦彦北，你真行。”

    云灵冷冷道，目光不禁转到秦彦北身上。

    秦彦北后背一凉，对上她的眼神，嘿嘿笑了起来：“反正你掉马掉习惯了，没必要遮掩吧？这可是光宗耀祖的好事。”

    云灵：“……”

    要是以前，她肯定不遮掩。

    现在没办法高调。

    “冬奥会，我参加不了。”停顿了半晌，云灵缓缓道。

    她这话说出来，族亲们全都不淡定了。

    “为什么啊？这可是别人求都求不来的好机会。”

    “全世界的人都会关注这次的冬奥会，云灵呀，你要是参加了，那就是一战成神啊！”

    见族亲们全都鼓吹云灵，对她如此有信心，秦彦可胃里反酸。

    “三嫂，你那天虐我，不是虐得很起劲吗？怎么？让你参加冬奥会，却畏首畏尾，难不成，你那天只是侥幸赢我？”

    “赢你需要侥幸么？”云灵冷嗤一声，觉得这丫头说话真有意思，盲目自信，死不悔改啊。

    “那如果不是侥幸，你就去参加冬奥会，证明给大家看啊！”秦彦可仰起头，用激将法。

    云灵有些火大。

    她怀孕的事不能说出去，谁知道肚子里这个要怀多久才出来？

    可要是不去参加冬奥会，又会被秦彦可的激将法给憋屈死。

    她的性格，怎么能容许别人在她面前唧唧歪歪？嘲讽又放肆？

    “行，不就是参加冬奥会么？”云灵敛了敛眉。

    她只要不做特别高难度的动作，像上次虐秦彦可那样平稳的表现，应该对肚子里的宝宝没伤害。

    “我答应，冬奥会，我参加了。”

    “啊？真的？那真是太好了！”

    “这叫什么来着？上帝为我们关了一扇窗，又打开了一扇门，可可是那扇窗，小云是这扇门啊！”

    “快快，提前拜一拜祖宗，让老祖宗保佑。”

    族亲们说完，便走进祠堂里，烧香、磕头、念念有词。

    云灵瞥了眼灵位，秦家的祖宗，居然生于1537年？比她将近小了1500岁啊。

    她敢跪，秦家祖宗，未必敢消受。

    果不其然，族亲拉着她给祖宗叩拜，保佑她拿奥运冠军。

    三根香刚到云灵手里，便忽然熄灭。

    “唉？怎么回事？有风么？”

    族亲不信邪，又点燃一次。

    这一次，干脆点不着。

    于是他们把香拿到自己手里。

    神奇的一幕很快出现，香又复燃了！

    族亲把香递给云灵，再次灭了。

    他们拿过来，又燃烧起来。

    众人见状，全都傻眼了。

    “……这是，祖宗显灵？”

    秦卫国也是第一次见到这么新奇的事。

    可刚刚那一幕，大家都亲眼所见，绝对不会有假。

    “老祖宗这是这暗示咱们，三嫂她拿不到冠军。”

    “这……”

    一群族亲挺信邪的，那三根香，到了云灵手里，死活燃不起来。

    莫非真像可可说的那样，老祖宗不想保佑云灵拿冠军？

    还是说，根本保佑不了？云灵没拿冠军的命？

    正当大家心里犯着嘀咕，都在打退堂鼓时——

    云灵重新拿来三根香，这一次，她亲自点燃：“老祖宗，求你保佑我这次拿冠军，如果你答应，就让我手里的三根香常燃。”

    族亲们闻言，纷纷瞪大眼睛。

    不可思议的一幕出现了！

    三根香好好地燃烧着，再也没熄灭。

    云灵扯了扯嘴角，眼睛死死盯着秦家祖先的牌位。

    她要这小子干什么，他还敢反抗不成？

    “看！祖宗显灵了！看来云灵能拿冠军了！”

    “哈哈哈，真不错。”

    以前秦卫国和秦家几个兄弟不迷信，自从见过傅敏之的魂灵后，他们对这些怪力乱神开始深信不疑。

    见老祖宗真的显灵，秦彦星高兴地不得了。

    “三嫂嫂，你进奥运村，可以带生活助理什么的吧？你带上我呗，我想去那看看。”

    “姐，我也想去！”云瑶默默地站在秦彦阳身后，一直没说话。

    但这次，她真的忍不住了。

    “小云啊，舅妈也想去。”

    “姑姑我可以给你当生活助理啊，给你洗衣服，叠被子，我都行。”

    见族亲们纷纷讨好云灵，秦彦可气得咬牙。

    她倒要看看，云灵这个岁数，差不多是花滑选手退役的年纪，真的能拿世界第一？

    呵呵，她拭目以待！

