    第397章被掳后遗症

    慕语念心里猛的一惊，下意识的否认：“你说什么？什么云泽南？我最近都没有见过他。”

    陆霆逸面无表情：“阿酒，把她扔水里，她什么时候想说实话了，再让她出来透透气。”

    阿酒一丝不苟的执行他的命令，又把慕语念摁进了水池里。

    慕语念被摁进水里的刹那间就意识到，陆霆逸恐怕是有了证据才会半夜来兴师问罪，她否认撒谎，只会激起他的怒火。

    所以等阿酒再把她从水里拉出来的时候，她就赶紧承认了：“是我，是我找云泽南的，我知道别的人没人敢动容瑶，只有他敢，所以去找了他。”

    “你许诺了他什么，让他同意动容瑶的？”

    “这……”

    “不说？阿酒！”

    “不不不，我说我说，我骗云泽南说，只要他能跟容瑶睡一次，我就陪他睡一次，但我其实是骗他的，我没想跟他睡，我已经买好了机票，准备出国了。”

    陆霆逸低头看着瘫坐在雨水里的慕语念。

    真是个又心机又无耻的女人。

    他以前竟然觉得她人品靠得住！

    大概还是他跟她接触太少了，一年能见个两三次就不错了，她装的滴水不漏的，他也没兴趣成天盯着她，所以才会被她骗过去。

    “出国就免了，有一个地方更适合你和慕长恩去住。”

    慕语念心里有一种不祥的预感：“什么地方？”

    “监狱。”

    一道惊雷随着他的话语劈了下来，照亮了陆霆逸森冷的脸：“慕家的一切财产，陆家都会收回，命先给你们留着，再敢在背后害人，整个慕家，都会从这个世界上消失！”

    他说完，转身坐进了车里。

    阿酒也吹了个口哨，示意所有手下撤离。

    楼上负责制住慕家其他人的保镖听到哨声，训练有素的下楼集合，然后开车离去。

    留下慕家人抱在一起鬼哭狼嚎。

    凌晨两点半，陆霆逸回到家里，重新换了睡衣，动作很轻的打开卧室的门，然后就愣住了。

    昏暗的卧室里，容瑶蜷缩着坐在床头，披散着头发，满脸泪痕。

    他顿时吓了一跳，急忙走过去捧起她的脸：“容瑶，怎么了？”

    容瑶身上的药效已经消散，她恢复了力气，握着拳头打了陆霆逸一下：“你半夜不睡觉去哪儿了？我被雷声吓醒了，然后发现你不在家，我就更害怕了！”

    本来她是不会这么胆小的，也不会这么在意陆霆逸半夜不在家这种事，可她今天经历的一切，给她留下了严重的心理阴影。

    她很没有安全感，总觉得下一秒家里就会冲进个云泽南来，给她下药把她带走。

    陆霆逸听她说是害怕，松了口气的同时，心又揪了起来。

    原来揪心是这种感觉，她真是总能给他一些不一样的人生体验。

    他抱住了容瑶，下巴抵在她的头顶，手掌轻轻拍着她的背：“我以为你睡熟了，就出去处理了点事，下次不去了，乖，别怕，家里很安全，我走的时候，留了保镖的。”

    (本章完)

