    回到网吧，宁子琛瞅见了陈果和唐柔在神神秘秘的议论着什么。

    叶修轻车熟路的走了过去，嘴角挂着一丝笑意，神不知鬼不觉的出现在两人身后。

    电脑上不断播放着一叶之秋的操作锦集，当下叶修心中恍然。

    “哟？老板和小唐在看战斗法师的教学？”

    “靠！吓死我了，你走路都没声的吗？”

    陈果一惊，连忙回头，发现是叶修，这才松了口气，拍了拍胸脯，一脸埋怨道。

    “我和小唐看什么，要你管啊。”

    “小唐同志想玩战斗法师？”叶修饶有兴致的问了声。

    “嗯，果果说这个职业好，所以我想试试。”唐柔点了点头。

    “战斗法师啊，这个我最熟了，我可以教你啊，老宁也行，他也有独到的理解。”

    “哼，用不着，你那两把刷子，别教坏小唐了好吗？”

    陈果双手叉腰，一脸的不赞同。

    “老板啊，你才是教坏小唐的那个，放着真人指导不用，看什么教学啊，就算你不信我，老宁的水平你也是见过的啊。”叶修摊了摊手，也没有太在意。

    “切，你一边去，这可是我精心为小唐准备的全方位教程，各种技能加点，装备搭配，战术走位，格斗技巧，以及连招练习的精彩锦集，最最最重要的是，这是叶神的攻略，你一个不知名的职业选手能比得上叶神吗？”

    陈果翻了翻白眼，不表示不屑。

    “嘶……老板啊，你知道你拒绝了什么？”叶修干笑。

    宁子琛强忍笑意，将两杯果饮放在电脑桌上。

    “请你们喝饮料。”

    “谢谢。”唐柔看了一眼宁子琛，刚想拒绝，却被陈果打断。

    “小唐，这个宁子琛刚刚那么气人，他的东西不要白不要。”

    陈果小声的在唐柔耳边说道，眼睛时不时偷偷打量一下宁子琛，有点看起来做贼心虚。

    “果果！人家也是好心。”唐柔先是小声责怪了陈果，她并不觉得宁子琛说的有问题，对与缺点她乐于改正，随后看着宁子琛笑了笑，说道：“谢谢，下次我请你吧。”

    宁子琛的心弦再次被拨动，一种奇怪的感觉悄然浮上心头，挂在眉梢。

    “老宁，注意形象，注意形象。”

    叶修轻轻戳了戳宁子琛的胳膊，小声的提醒。

    老宁这状态很不对劲，有点问题。

    “咳咳，这个……听我狡辩……呃，解释。”

    宁子琛回过神来，一脸尴尬。

    “我懂，老宁同志也是到了年纪了。”

    叶修露出“贱贱”的笑容，看的人直呼内行。

    “真不是你想的那样，我是真的欣赏她这种果决干练的性格，完全不是那方面的感觉。”

    宁子琛无语，他实话实说。

    唐柔妹子给他的感觉很奇妙，他从来没见过这样的人，全方位无死角，这种感觉直冲心头。

    要是为此喜欢，那不是显得感情很廉价吗？

    而且唐柔这种性格他欣赏倒是欣赏，放在自己身上也只会觉得头大。

    “你们在嘀咕什么呢？”

    陈果一脸狐疑，在空气中感觉到了一股八卦的气息。

    这是女人的第六感。

    “哦，我们是在说，你的这个教程是九年前的了，九年的时间，系统更新改版，幅度变化很大，这攻略倒是还能用，就是有些地方不太适合现今版本的战斗法师了。”

    宁子琛很快反应了过来，他怕自己不先开口，叶修指不定会说句什么话，来语出惊人。

    唐柔算是个新人，一些基础的教程倒是可以学学，但是稍微进阶一些的就不太合适。

    陈果也是有自知之明，她一个玩枪炮师的，对战斗法师的了解太少。

    眼前的宁子琛之前就是专门玩战斗法师，所以这方面比较有些权威。

    虽然心中有些不甘，但为了小唐有更好的学习内容，她犹豫片刻，说道：“你说的我也懂，我知道你厉害，攻略这事，就麻烦你帮帮小唐了。”

    “嗯，小问题，你们先去忙，我回头让老叶把攻略改一改，我再补一些东西。”

    宁子琛毫不在意，好像对他来说像是一件小事一样。

    叶修则是瞪大了眼睛，指了指自己，又指了指宁子琛，张了张口，半晌没有说出话来。

    “嗯，麻烦你了。”唐柔对着宁子琛轻轻一笑，说不出的动人。

    “那行吧，小唐我们去吃饭吧，我知道一家餐馆特别好吃，我带你去尝尝。”

    陈果拉着唐柔的手，征询她的意见。

    “嗯，好。”

    目送着陈果和唐柔两人离开，叶修忍不住点燃一根烟，缓缓深吸了一口。

    “老宁，不愧是你，拿我做苦力来撩妹？到头来我劳心劳力改攻略，你却享受别人的感激？可真有你的。”

    “能者多劳，我这是信任你，才把这么重要的事托付给你，再说了你不是收人家学费了么，花点功夫功夫改改攻略不是理所应当嘛，这毕竟是当初你自己的攻略，还是你最了解弊端。”

    宁子琛一本正经的胡说八道，只不过语气十分认真严肃，差点他自己都信了。

    “去你的！”

    叶修轻轻推了一把宁子琛，笑了笑。

    他也不拒绝，坐在电脑前开始删改陈果留下来的攻略。

    陈果同志神经有些大条，只要是标志着一叶之秋，哪怕是一些没用的教材，统统都给复制下载了起来。

    宁子琛则是眼珠子转了转，跟着陈果和唐柔后面溜了出去。

    对此叶修除了无语，还是无语，轻轻扶额，长叹一口气，“老宁你堕落了。”

    有些怒其不争，更多的还是开玩笑成分居多。

    老宁这家伙账号还停留在二十级，前两天刚认识了个戴妍琦，今天又转移目标了。

    嘴上说着不要，身体却是很诚实。

    “钱都输光了，这个月你吃什么？”

    尾随在两人身后的宁子琛，听见了陈果有些无奈的声音。

    “这不是还有你嘛，果果。”唐柔拉着陈果的胳膊，嘴里柔声道，“你肯定不会让我饿肚子的。”

    陈果闻言，也是笑了，由于网吧包吃包住，这才养出了一帮月光族。

    PS：熬夜码字真伤身体，这几天没什么状态，合同寄出去了，后面签约之后我会每天两更，这几天让我先缓缓，催更加更的朋友不要急。

    快了，我只能说快了。

    感谢你们的支持。

    喜欢的朋友记得三连，晚安，比奇堡的居民们。

