    “没什么，我们先拍吧。”洛禾不好当着这么多人提起那种事，扬起笑容配合她拍完了照片。

    群演们得到想要的，立即朝洛禾告辞。

    “洛老师，那我们不打扰啦！”

    洛禾目送着她们离开，却忍不住跟在那个熟悉的女人身后走到了门口。

    正好听到其中一个群演奚落那女人，“小婉，你挺有本事啊，刚刚能让洛老师看你那么久，难不成你早就和洛老师认识了？”

    另外一个群演紧跟着嗤笑：“她认识谁我们都不用觉得奇怪，她之前不还上过殷九爷的床吗？”

    “呵呵……是啊，有能耐上过殷九爷的床，还认识洛老师，结果现在还不是跟我们一样来当个群演！”

    唐婉连忙摇头，“不……我没说过我认识洛老师。还有九爷那件事，求求你们别再说了！”

    “不说？”对面的女人冷笑一声，“之前是谁被送进不夜园后，就以为自己麻雀变凤凰，对我们目中无人的？”

    “就是就是，那时候某人搬出我们宿舍后，就把我们全部拉黑了呢。我们还以为你这两年混得不错，结果在这儿碰上了，唐婉，你怎么回事啊？人家楚益瑶靠着九爷都当上了当红小花，你怎么混得连个配角都当不上？”

    “够了，你们不要说了！”唐婉似乎终于受不了，吼了一声。

    紧跟着，一道清脆的巴掌声传来。

    “贱货，还敢跟我们吼！这一巴掌早该给你了，让你目中无人！立马给我们滚出这个剧组，不然看见你打你一次！”

    洛禾听到打人的声音，立马就出去了。

    那群群演看到洛禾，一瞬紧张了起来，“洛老师……我们……我们先走了啊！”

    几乎落荒而逃。

    只留唐婉一个人站在一边，捂着被打的脸，眼眶红红的，抬头的时候，洛禾看到了她满眼的恨意，望着跑走的那几个群演。

    “需要冰块吗？”洛禾问。

    唐婉闻言一愣，回头惊讶地看了一眼洛禾。

    休息室。

    唐婉敷着洛禾给的冰块，看着她，欲言又止。

    过了一会儿，才垂着头说：“洛老师，不好意思，让你见笑了。”

    “没事，娱乐圈这种事我见多了。”洛禾看着唐婉的脸，从刚刚那群群演的话当中可以笃定，她没有认错。

    这就是两年前，她在木苑最后一晚见到的女人。

    躺在，那张床上的女人。

    哪怕时间过去这么久，洛禾看到唐婉，第一印象还是那晚持续了一个多小时的呻吟声，想到就令人脸红。

    唐婉听洛禾的话，不由得打开了心扉，叹了口气，“我跟她们都是老乡，四年前怀着当明星的梦想，一起从县城老家来到夜都，可是熬了两年，没背景又不会来事儿的我们，还是只能在剧组里跑跑龙套。”

    “后来，有一天，我接到了一个工作，说让去陪一个大佬，只要抓住机会就可以一飞冲天。”

    “我去陪了，心想是时候迈出这一步。可是让我意外的是，那个大佬并没有对我做什么，事后还给了我一大笔钱。她们知道后，就一直拿这个事情奚落我，我受不了就搬了出去，却没想到会在今天又碰到她们。”

    “你说的大佬，是——”洛禾看着唐婉的脸，气息一沉，“九爷？”

    唐婉似乎有些顾虑，“洛老师，你刚刚都听到了啊？对……就是九爷，不过您不要对外说，我不想引起不必要的误会。九爷他并没有对我做什么，而且还给了我封口费。”

    “你说九爷没对你做什么？不会吧。”洛禾不可置信地看着唐婉，那天晚上的声音可折磨了她好久！

    唐婉诧异地看了一眼洛禾，洛禾轻咳了一声，反应过来自己这话说得有些唐突。

    “我的意思是，九爷在业内捧过的女艺人大家都知道很多，以他那种风流又多情的男人，花钱让你去陪他，难道什么都没做？”

    唐婉忽然脸红了起来，垂头咬了咬唇，而后叹了口气，“洛老师，你人好，我可以告诉你，不过你别对外说。”

    “九爷……可能有点特殊癖好，他让我去其实也干了一些事情，就是让我……躺床上，就那种叫……哎我不知道怎么说，其实我事后也觉得很奇怪。反正九爷他真的没有碰我，其实，我是很想他碰我的，要是真的碰了，我可能也不会混成现在这个样子。”

    唐婉想到那个男人，满眼不禁涌出倾慕之情。

    她第一眼看到九爷的时候，得知自己将陪的是他，去之前那种害怕、紧张，甚至恶心全都没了。

    她以为所有的大佬都是那种色眯眯的形象，可是九爷完全不是，又年轻又好看，简直可以当所有女人的梦中情人。

    这两年，她在业内也听说过谁谁谁背后的金主是九爷，有些人对这些艺人不耻，有些人顶多因为九爷的背景而嫉妒，但只有她，是真正羡慕那些可以一直跟在九爷身边的女人。

    洛禾愣了好久。

    若是别人听到唐婉的话可能不一定明白唐婉到底说的什么，但是洛禾听明白了。

    唐婉的意思是，那一晚她听到的那种呻吟声，全是殷北深故意让她叫出来的！

    实际上，并没有干什么。

    洛禾忽然回想起被殷北深囚禁在不夜园一整年的时间，她第一次逃走，殷北深就以要了她做威胁，她不信，也不听，反正成天铁了心就是要逃跑。

    第二次开始，她只要一逃跑被抓回来，就会被殷北深塞进那个暗室，而外面的房间里就会响起那种旖旎之声。

    她承认，第一次听到这种令人羞耻的声音，是真的害怕了，害怕殷北深下一个就会对她下手！

    所以第二次逃跑完，她消停了好久。

    但是还是不甘心就被困在那里，而且，她因此对殷北深的厌恶更加深了。

    后来的每一次逃跑，殷北深就都用第二次的方法，把她关在暗室里，而他在外面找个女人发泄……

    但是，洛禾现在竟然从唐婉口中听到的是，殷北深没有碰过她！

    【作者有话说】

    今天三章送上，等于原来的六章字数！又看到好几个宝宝打赏了，过几天统一感谢~

