    不报官吗？

    水芸微微愕然。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    但她知道老爷这么说肯定有他的道理，便不再多问。

    “方才雁郎中说这药要连服三日，便可将蛊毒去除。老爷还得按时吃药才是。”

    谢慎点头道：“知道了。”

    水芸恭敬退了下去，谢慎便努力回想最近接触的人。

    雁郎中说他的蛊毒是最近才种下的，也就是说这个种蛊的人一定是近来才与他接触的。

    除了同僚似乎并没有什么旁人啊。除了......

    谢慎心中一惊。

    他才去过沈娘子那里，该不会是沈娘子吧。

    这个念头太过可怕，却并非完全没有可能。谢慎细细回想在沈娘子处所的场景，似乎在他饮茶时沈娘子眼中闪过一丝惊慌。

    沈娘子该不会就是那个种蛊的人吧？

    想到这里谢慎倒吸了一口凉气，觉得应该试上一试。

    ......

    ......

    次日谢慎早早起身，直奔沈娘子的宅邸。由于他告了几日病假，并不需要去都察院坐班。

    开玩笑，叫一个被种蛊的人去上班不是要了亲命吗。

    正如雁七所说，那副药得连吃三日才能根除蛊毒。故而谢慎只是病情稍缓，并没有痊愈。

    他要去沈娘子那里试上一试看看有没有破绽。

    这次来开门的还是团儿，她见到谢慎微微一愣。

    “谢大人怎么来了？”

    谢慎皱眉道：“怎么，本官不能来吗？”

    “不是，奴婢的意思是谢大人是来看小姐的？奴婢这便去唤。”

    “不必了。”

    谢慎推了推手道：“我随你一并进去就是。”

    还没等团儿反应过来，谢慎已经挤身进去，朝沈娘子的闺房而去。

    屋门应声被推开，谢慎咳嗽一声道：“沈娘子，谢某又来打搅了。”

    “啊！”

    沈娘子正在绣花，被骇了一跳针头扎破了手指，滴下一滴血来晕红了棉布。

    “谢大人，奴奴有礼了。”

    沈娘子起身冲谢慎施了一礼，强自压下心中惊讶道：“谢大人大驾光临恁的不提前说上一声，奴奴都没来得及梳妆呢。”

    谢慎笑道：“你不梳妆也一样好看。”

    沈娘子听得面色一红道：“谢大人就是会哄人开心呢。”

    谢慎上前一步道：“我说的是实话，沈娘子素颜亦可倾城倾国。”

    沈雁心中暗道不妙。

    怎么感觉谢慎这次来的如此蹊跷。

    不过她也顾不得许多，只能按照既定计划行事。

    “奴奴便去梳洗一番，谢大人稍候片刻。”

    说完转身去屏风后了。

    谢慎识人的本事自是一流，他已看出沈雁面上闪过的惊慌。不过这还不足以说明什么，还得再看看。

    不一会的工夫，沈雁便从屏风后走出，看的出她描眉扑粉，最重要的是周身散一股香味，这香味很独特，直是摄人心魄。

    便是谢慎这样的情场老手都有些心动。

    “沈娘子这香味很独特啊。”

    谢慎上前一步却是一个趔趄撞到了沈雁怀中。

    “啊！”

    沈娘子失声惊呼，她被谢慎撞倒在地，环抱着滚了三圈才停下来，直是心跳加。

    谢慎是故意“跌倒”的，但他不是为了吃沈娘子豆腐，而是想要借机取一些香粉来。

    从沈娘子一出屏风，他的头痛便完全消失。不是吃了雁郎中开的药那种减弱，是完全消失！

    此时此刻他基本已经可以断定沈娘子就是下蛊之人了。只不过他还需要证据。

    沈娘子被平白占了便宜，正是心慌意乱之时，哪里注意谢慎抱着她翻滚时从她脸上取了脂粉。

    等到二人站起来谢慎便致歉道：“真是不好意思，谢某没站稳倒是连累了沈娘子。”

    沈雁强自欢笑道：“不碍事的。”

    谢慎又和沈娘子闲话了一会儿便找了个由头离开了沈宅。

    ......

    ......

    离开沈宅后谢慎并未直接返回家中而是直奔雁七郎中在城西的医馆。

    幸甚，今日雁七正自在医馆坐诊，见谢慎走进皱眉道：“不是叫你在家中好好待着吗？怎么出来走动了。”

    不论在任何时代不遵医嘱都是一件令人抓狂的事，雁七显然也很生气。

    蛊毒非比寻常毒药，如果不将养好是很危险的。

    谢慎冲雁郎中拱手礼道：“某想起了些事情，寻思或许和被种蛊有关。雁郎中看看这些香粉，可有异常？”

    哦，原来是去取证了。

    听到这里，雁七面色稍稍和缓道：“拿来吧。”

    谢慎把小盒子递了过去。

    因为留给他的时间仅限于倒地抱着沈娘子翻滚的那一刻，他刮下的脂粉并不多，故而他十分小心的把香粉倒在了纸盒中，准备拿来让雁郎中看看。

    雁七接过纸盒取来闻了一闻不由得愁眉紧锁。

    “这香粉的味道好怪。”顿了顿，他接道：“你是从何处取来的。”

    谢慎轻声道：“一位故人处。”

    “这里面有嘉草。”

    “嘉草？”

    谢慎对草药基本没有辨识能力，对雁郎中口中的嘉草更是完全不知。

    “是，一定有嘉草。它的味道太特殊了，便是香粉都遮不住。”

    谢慎追问道：“敢问这嘉草有何功用？”

    雁七一字一顿道：“解蛊毒。不过如果不内服只能暂时缓解，并不能根除。”

    嘶，听到这谢慎全明白了。

    这沈娘子之所以又退回屏风后并不是去补什么妆，而是在将解除蛊毒的香粉涂在脸上。

    谢慎只要闻到香气就可以暂时缓解病症。一旦他离开沈娘子，病症就又会复。

    沈娘子这么做是想用蛊毒控制谢慎啊。

    可问题是蛊毒这种东西最是凶险，如果不能根除对身体是很大的损害。

    沈娘子为了得到谢慎的心不惜下蛊，这又怎么能说是爱谢慎呢。

    谢慎越想越觉得恼怒，他想立即去找沈娘子讨一个说法，看看他究竟哪里对不起沈娘子了。

    谁知雁七却拦住他道：“官人要去哪里？你这药需要连服三日，这脂粉不能再闻了。”

    谢慎无奈，只得同意。

    身体是大，还是听雁郎中一声劝先彻底解了这蛊毒吧。

    ......

    ......