    >    第910章 久远岁月之前（二更，请支持正版订阅）

    在很久很久以前，在这个不知名的位面世界里，曾经有很多很多的不知名生物入侵过。（www.c a i h o n G w e n x u e.c o m，彩 虹 文 学网）

    在这个世界土著居民的奋勇抗争下，那些入侵者们最终都是以失败而告终，结局非常惨烈。

    通常，那些入侵者们，都会以全军覆灭为代价而消失在这个不知名的位面。

    当然，这也不是绝对。

    因为多多少少的，总会有一些入侵这个位面的生物，隐姓埋名的活下来。并且被这个位面世界同化，成为了这个世界的居民。

    经过了这么久远的岁月之后，那些生物怎么可能记得住自己祖先了呢。

    甚至，它们已经忘记了自己是怎么来到这个世界的了。

    而沙族其实也是这样的一个部落，它们也是在遥远的一个时代，跟随者某一位不知名的强者入侵到这个位面内，最终在那名强者失败死亡后，存活下来的生物。

    最后，它们和这个世界的生物结合，实实在在的成为了这个世界中的一员。

    并且还在某些时刻中，面对在这久远岁月中的那些入侵者们，这些原本也是入侵者的家伙居然还与愿世界的土著们联合起来一起对抗敌人呢。

    说来也真是好笑的可以，作为入侵者的生物。居然成为了这个世界内的土著，并且抵抗其他的入侵者。

    其实谁也记不起，这个世界内第一个入侵的家伙是谁了。

    这么久远的岁月流逝下来，入侵这个世界的家伙们，没有一万也有八千。

    但是最终全部都以失败而告终，这样一来留下来的那些生物们全都成为了这个世界的一员。

    其实这也是没有办法的事情，它们作为入侵者已经失败。同伴们大多都被消灭掉了，而它们虽然是跟着首领来入侵这个世界的。

    但它们也算是智慧生物的一种啊。

    只要是智慧生物，就没有不珍惜自己生命的。

    除非是那些机械生命体，它们没有恐惧没有痛楚，也就对此一点都不在意。

    而这个世界内的土著们，面对这些入侵者们，也展现了极大的包容心。

    默认了这些域外生物们成为这个世界一员的事实，并且在接下来的岁月中慢慢的通婚，解除观念上的一些差距什么的。

    成功的让这些生物们，融入了这个世界成为百万物种中的一员。

    也正是依靠着这些原本为入侵者，现在却成为了这个世界一员的各个部落它们强大的战斗力，土著世界才能面对一个接一个的入侵者，并且将它们打败。

    而且，通过与各种各样入侵者们的战斗，这些部落也学习了很多的战斗方式和技能。

    世代居住于沙漠的沙族，就是这样的一个部落。

    它们的祖先，通过与某一个时期内的入侵者作战，抓住了敌人的一位高级战士后。使用特殊的手段，逼问出了这个技能。

    最终这个技能成为了他们部落的神术，也是最为强大的攻击手段。

    其实，如雷耀天这样的域外入侵者们，对于这个世界的生物来说并没有什么值得害怕的。

    因为它们已经面对过很多强大的入侵者了，也不在乎雷耀天这样一支队伍。

    只是以前所来到这个世界的入侵者们，从来没有这么多的战舰而已。

    那些家伙们带来的，都是一些具有极其强大战斗力的冷兵器军团。

    甚至，还有一些可以媲美神灵的强大个体战士。

    但就是没有这种高科技的战舰。

    沙沙沙！

    工虫们很快的便爬到了晶兽的脚下，张开了自己的大大的嘴巴咬了下去。

    咔！

    一声脆响，工虫的大嘴崩裂，看样子是一点都没有办法咬掉晶体怪兽身上的晶体颗粒。

    不只是这一只工虫失败掉了，数千只工虫一起围了上来全都出现了这样的情况。

    第一时间内，这些工虫们便释放出了生物电波，将自己的情况反馈给了朱莉以及伊莉莎二人知道。

    “看样子这样是不行了，这个家伙的身体如我所猜测的一样，真的是太硬了。”，收到了自己工虫反馈回来的消息后，朱莉皱着眉头小声对伊莉莎说道。

    “姐姐，我们想想其它的办法吧。不能指望工虫了，毕竟它们没有什么战斗力。”

    伊莉莎也收到了自己麾下工虫反馈的消息，很是认同的点了点头对朱莉说。

    “兵虫制造的怎么样了，既然工虫没有办法指望，那么咱们就只能指望着兵虫了。”，朱莉回头看了一眼正在制造兵虫的母巢。

    “**一的兵虫，集合了六大兵虫的能力。无论是战斗力还是生命力以及敏捷和速度，都不是普通兵虫可以比拟的。所以我们应该抱有一些高点的期望，说不定会有意想不到的收获呢。”

    伊莉莎也回头看了一眼说。

    “希望能够这样吧，不过咱们现在是不是要换一个地方隐藏了。”

    朱莉点了点头道。

    这个时候，晶体组成的怪兽正迈开了自己的脚步，向这一边走来。

    朱莉知道，这个怪兽发现了她们。

    所以，这个沙丘之后已经不在安全了。

    “走吧，咱们两个人肯定不是这个家伙的对手，明知道不是对手还要跳出来那是送死。”

    伊莉莎很快的分析了一下敌我双方的力量对比，知道她们两个人不可能战胜对手的。

    所以，对于朱莉提出的换一个地方的建议，马上就认同了下来。

    两个小家伙站起身来，同时回头迅速的向远处掠去。

    沙族长老一看，原来是两个小家伙，便也没有追赶。

    在它看来，这样两个小姑娘能够给自己带来多大的麻烦呢。

    现在它的注意力，已经被沙丘后那母巢给吸引过去了。

    无数条血管连接的球形薄膜，正在缓缓的涨缩运动着。

    比起工虫来，这一次制造的**一兵虫数量要少的多。

    总共两个母巢，也不过才制造了四个兵虫而已。

    原本泽格族作战，从来都是以数量来弥补质量的，采用的也是虫海战术。

    但是这一次，朱莉和伊莉莎她们两个人，却打破了这个规则。

    **一兵虫，这在泽格族的历史上是从来没有过的。

    不过因为她们经过了进化，并且能源充足，有经过了旺财的改良基因。所以才会拥有了这样一个全新的技能，只是不知道威力怎么样。

    这也是魔族的吗？

    沙族长老融入晶体怪兽内的灵魂，可以清楚的感觉到母巢边上那些薄膜内所散发出来的血腥杀气。

    所以，它才会舍弃了远去的两个小家伙的。

    也不知道这是什么玩意儿，不过这四周散发出来的气息让我很是不爽啊。

    还在孵化中的**一兵虫散发出来的暴虐气息，让沙族长老感到了一丝丝的不爽。

    魔族的这个家伙们，搞出来的这些古怪肯定没有什么好东西。既然是这样的话，就让我来解决这个麻烦吧。

    想到就做，对于域外魔族没有什么好说的。

    抬起自己四对水晶巨腿中的前两条，对着母巢狠狠的踩了下去。

    巨大的水晶脚掌，一道巨大的阴影。

    如果这一觉要是踩的实在了，那么肉呼呼的母巢肯定会被踩成一个稀巴烂的。

    就在这个时候，四个透明的薄膜碎裂开来。粘稠的淡绿色液体流淌在了菌毯上，随着薄膜的碎裂四个人形生物站了起来。

    这四个人形生物通体为褐色，头上长着一根尖利的长角。

    原本人类的脑袋上以及五官，长着两个像是苍蝇一样的复眼还有蝗虫一样的嘴巴。

    唧唧！

    随着它们发出了刺耳的虫鸣，你能过后看到它们嘴中那如刀一般的锋利牙齿绽放着金属一样的光泽。

    它们拥有人类一样的身体，以及双臂和双腿。

    不过相比于正常的人类来说，这四个家伙的身体要高不少。同时它们的身体上，充满了青色与暗红色的甲壳。

    并且它们的手指上，有锋利的指甲看起来就像是刀子一样。

    嗖！

    四个家伙同时收起了自己尖利的爪子，握紧了自己的手掌攥成了拳头，对着才下来的水晶脚丫子狠狠的轰了过去。

    彭！

    噔噔噔！

    四个拳头正正的轰在了水晶脚板底，水晶怪兽顿时被四股巨大的力量轰击的倒退了出去。

    真是想不到，这四个怪物居然拥有这样强大的力量。

    沙族长老控制着水晶怪兽稳住了身体，随后重新的踩了下来。

    嗖！嗖！

    四个刚刚诞生的兵虫分散窜开，只是在原地留下了四道残影。

    啪！彭！

    母巢在巨大的力量下，被踩了一个稀巴烂。

    连带着菌毯，都被踩的断裂开来。

    水晶怪兽的力量很大，这一脚将母巢所在的地方踩的凹陷了下去，甚至形成了一个大坑。

    唧唧！唧唧！

    四个躲开了这次攻击的兵虫，相互交流了一下后，同时高高的跃起分别从四个方向对它展开了攻击。

    反重力物质震荡波，从它们的身体内不断的释放出来。这帮助它们可以像是鸟儿一样自由的在空中翱翔，完全颠覆了正常的逻辑观念。

    不过想想也很正常，毕竟泽格族是一个连矿物质也可以转化的生物物种。

    所以，这四个兵虫拥有散发反物质的能力，也不是很出奇的。

    天知道朱莉和伊莉莎它们两个的本体，是不是吃过什么神奇的矿物质了呢。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">