

    云子翰眼底如蛛网一般的血丝瞧着狰狞恐怖极了，他整个人像是一头择人而噬的野兽，似乎下一刻就会暴起，去杀人，他低笑一声，“如今的我又能如何？”他的父亲放弃他了，只给了他这么一个天香楼，其他什么事情也不许他掺和，他等于是家族的弃子！

    唐晶晶看不得云子翰这自暴自弃的模样，大声开口，似乎是想叫醒云子翰，“子翰，你清醒一点！一时的不如意算什么，只要你能站起来，之前失去的就一定能重新拿回来，甚至能得到的更多！”

    可能是唐晶晶的语气太肯定了，这让云子翰也不禁有些动容，他喃喃道，“会吗？真的会吗？”

    唐晶晶重重点头，“会的！一定会的！天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。这是上天对你的考验，子翰你一定要重新站起来才行！

    子翰，你相信我，就算你和我现在暂时遇到挫折，哪怕你我现在一无所有，但是只要我们肯努力，我们建立的产业不会比云家的少！”

    唐晶晶对自己很有信心，她可是穿越女，她比古人多知道了那么多东西，随便一点东西拿出来，都足以让这些土包子闪瞎眼睛！

    触到唐晶晶那在熠熠生辉的眸子，云子翰心里一动，是啊，他不该再继续这么消沉下去，他该相信晶晶的，晶晶是最好的，他一定不会让自己失望的。

    转眼又是半个多月过去，江大壮一行人也到了江南。冷家的商队是要来江南做生意，可不是游山玩水的，不能在路上耽误时间。江大壮的身子养的差不多，所以能适应这急切的赶路，江小壮年纪小，有些受不住赶路的苦，不过他全都咬牙坚持着，不给江大壮拖后腿。

    每次看着江小壮那苍白的小脸，江大壮的心都一抽一抽的，但是最终都没有说什么。

    好不容易到了江南，江大壮和冷家的商队告辞，江大壮找人问了铁府在位置，带着江小壮来到铁府。

    江大壮从没有见过那么大的宅子，比乡下的地主老爷家的大，还要气派。

    江大壮有些局促地站在铁府门口，不等他开口，门外的小厮就问，“你是何人？停在铁府门前做什么？”

    江大壮回过神，有些紧张地开口，“铁夫人的表侄女，也就是忠勇侯府的二小姐，嫁给了我的同村。是铁夫人的表侄女让我来铁府的。”

    这话是顾明卿教江大壮说的。

    江大壮说完，又按照顾明卿说的，拿出了她写的信，交给眼前的小厮。

    小厮狐疑地接过江大壮的信，夫人的表侄女，他当然知道，眼前的人说的到底是真的还是假的？

    小厮一时间踌躇不已，不过他也不敢耽误事，拿着信，转头往府里走。

    林氏正跟铁彤彤一起说话，说着说着，话题又忍不住转到顾明卿身上，“也不知道你表姐过得好不好。你表姐每次来的信都是说她过得很好，她相公对她好。但是我这没法亲眼见到，心里实在是放心不下啊。”

    铁彤彤对林氏那么担心顾明卿，是半点也不吃醋，表姐是够可怜的，而且她和表姐的关系好，跟亲姐妹也没什么两样，“娘，您就别担心表姐了。表姐要是知道您那么担心她，会心疼的。”

    林氏点点头，眼角莫名一红，“我知道，可我这心里就是放心不下啊。要是你表姨（顾明卿的娘）还在，你表姐哪里会受那么多苦。都说有了后娘就有后爹，这话真是一点不错。沈茂那没良心的东西，恶心死我了！我呸！”

    铁彤彤对此见怪不怪，反正每次说起表姐，林氏就会骂沈茂，这也不是第一次了。

    林氏正骂着，有婆子进来禀报，说是有人带了表小姐的信来，还将顾明卿的信呈给了林氏。

    顾明卿一般给林氏送信，都是直接送去驿馆，这次怎么会直接让人送来铁府。

    林氏有些狐疑地拆开信封，展开信纸一看，上面的字迹倒是顾明卿的，那这信，看来的确是顾明卿写的了。

    林氏凝神看信，看完后，问婆子，“送信来的人可还在？”

    婆子躬身回道，“启禀夫人，就在门外等着呢，是一年轻伙子，还带着一个小的男孩儿。”

    林氏点点头，吩咐婆子派人将那两人带进来，又让铁彤彤去里面避一避，她一个未出嫁的姑娘哪里好见外男人。

    铁彤彤没动，有些好奇地伸着脑袋想看林氏手中的信，“娘，表姐的信上都说什么了？送信来的人是谁啊？”

    林氏没好气地打了下铁彤彤的脑袋，然后将信纸重新折好放回信封，“来人是你表姐夫的同村人，说是家里人都不在了，所以想从军挣个前程。不过那人有个弟弟，年纪太小，希望我能帮忙照看照看。”

    铁彤彤捂着脑袋站起身，有些不满地看了眼林氏，“娘，我还是不是您女儿了。您这下手也太重了。”

    林氏没好气地瞪了眼铁彤彤，“还不赶紧进去。”

    这次铁彤彤乖乖听话地去了里间。

    江大壮带着江小壮，由婆子引路来到林氏的屋子。

    江大壮从未见过那么大，那么漂亮的屋子，有一贵夫人端坐在炕上，比他见过的地主夫人要贵气多了。江大壮忍不住想起村里人总说顾明卿嫁给唐瑾睿是低嫁，是受苦了。之前江大壮兵不明白这是啥意思，唐瑾睿多好啊，唐家三房的条件也好，顾明卿哪里委屈了。

    现在来到铁府，见识到大户人家住的屋子，过得日子，他才知道顾明卿嫁给唐瑾睿真的是太委屈了。

    江大壮和江小壮来到林氏的屋子，正要跪下，林氏就摆摆手。“跪什么，咱们不兴这礼数，还不赶紧搬张椅子来。”

    很快就有婆子搬了一张红木椅子，江大壮谢了林氏，然后将江小壮抱到他的腿上。

    林氏先问起了顾明卿如今的日子过得怎么样。

    江大壮想了想回答，“今日进了铁府，我才知道为啥别人总说弟妹嫁给瑾睿是低嫁，是委屈。弟妹在唐家的日子肯定不能跟在娘家时候比。但是瑾睿，还有唐叔和唐婶都是厚道人，他们是真心疼爱弟妹。”

    林氏闻言，不禁有些欣慰，要是江大壮满嘴什么顾明卿过得很好，过得可幸福了，那她才会怀疑。

    江大壮又将他知道的全都说了，林氏边听边点头。

    说完了顾明卿的事，林氏才开口道，“明卿将你的事跟我说了，你想从军，这不难。既然明卿让你来我这儿求助，我自然不会让你失望。不过明卿也该跟你说了，从军容易，但是要想往上升，这得看你自己的了。”

    江大壮忙道，“夫人放心，这点弟妹早就跟我说了。我是发过誓，一定要在军里混出个名头，靠我自己的本事。”

    拎得清楚就好，林氏脸上挂上了一丝赞赏，“嗯。年轻人就得自己挣前程，你有这心自然是极好的。我可以跟你保证，你的功劳就是你的，绝对不会被别人抢了。”

    在军里，也是有冒领他人军功的事，哪里没有那么点见不得人的黑暗龌龊呢。林氏看在顾明卿的身上，愿意给江大壮一个承诺，只要是他的功劳，就不会有人能抢走。

    江大壮连声道谢。

    是个知道感恩的，林氏对江大壮又不禁满意两分，转而看向被江大壮抱在怀里的江小壮。

    江小壮因为常年读书，所以肤色白皙，容貌都是挺清秀的，就是整个人看着都有些阴沉，这倒不像是一个八岁的孩子。顾明卿在心里也跟林氏隐晦地提了一下，江大壮和江小壮两个都是身负血海深仇的，只是简单提了一下，并没有明说。

    林氏也不是那等刨根究底的人，如果江大壮和江小壮这两人是大麻烦，顾明卿根本不会让他们来找林氏。所以林氏对帮江大壮和江小壮两人是毫无心理负担。

    “至于小壮，明卿也在信里跟我说了。你要去从军，自然不能带着小壮一起去。我是这么想的，你听听看，成不成。我身边有个管妈妈，今年四十多了，年轻的时候丧夫，前几年又没了儿子，如今就只有她一个人。你要去从军，我想着不如就让管妈妈照顾小壮。

    你可以放心，管妈妈是个极好，对孩子极耐心的人，小壮跟着她，一定吃不了苦，平时我也会照顾小壮两分。明卿信上说，小壮是在读书是吧。读书是好事，既然读了，那就该继续读下去，若是你手头紧，这学费我帮你给了。”

    江大壮忙道，“多谢夫人好意，夫人能帮忙，我和小壮就感激不尽了，万万不敢再劳烦夫人。小壮的学费，我可以给的。就是——就是——”

    林氏温和一笑，“有什么事就直说，不必吞吞吐吐的。”

    江大壮道，“夫人，我可以见一下那管妈妈吗，我——我不是不相信夫人的眼光，而是——而是——”

    林氏摆摆手，好笑道，“我没那么小心眼。你这样小心是好事，去把管妈妈叫来。”

    林氏接着道，“你从军后，虽说有休假的日子，但是在军营里的日子到底是占了大头，你担心小壮也是人之常情。”

    很快，管妈妈进来了。

    管妈妈穿着鸦青色褙子，可能因为丧夫丧子的缘故，被显老态，整个人显得有些阴沉，但是不难看出，管妈妈本质应该是个温柔和蔼的人。

    江大壮从管妈妈进来起，就死死盯着管妈妈，连管妈妈的一根头发丝也不愿意放过，把小壮交给管妈妈，他是能够放心了。

    管妈妈给林氏行了礼，来的路上，就有人把事情告诉她了，于是她在行完礼后，有些急切地看向江小壮。这一看，管妈妈的眼睛有些湿润，这个孩子跟她的儿子竟有两分相似，这难道是天意吗？

    林氏见状，心里一动，这件事到底得两厢情愿才行，要不然就有负顾明卿的嘱托了。

    “管妈妈，你跟在我身边多年了，你是愿意还是不愿意，直说就是。”

    管妈妈回过神，连连点头，“奴婢愿意，愿意！这小壮和我去世的儿子竟有两分相似，奴婢以后定会待他如自己的儿子。”

    这就好了。

    林氏又道，“大壮啊，管妈妈可以尽心尽力地照顾小壮，但是你也不能让人白照顾了。这不是说钱不钱的事，管妈妈无儿无女，孤身一人，她养了小壮一番，让小壮认她为干娘，以后给她养老送终，这要求不过分吧。”

    的确是不过分，江大壮很快就做了决定，“夫人说的极是，以后小壮就是管妈妈的干儿子，等到管妈妈老了，小壮会为管妈妈养老送终。”

    事情到现在，可以用皆大欢喜来形容。

    江大壮和江小壮被带了出去，他们是男子，不能总呆在内院，得去前院住着。

    等江大壮和江小壮离开后，铁彤彤才从里间出来，回到林氏的身边，“这两人不错啊。难怪表姐帮他们。”

    “嗯，是拎得清楚的。也省了我不少事情。以后我就偶尔看顾一下就成了，再让你爹盯着一点。”

    铁彤彤笑道，“娘，您对表姐的事情还真是上心。”

    入夜，等铁雄回来，一家子吃过饭后，回到房间，林氏就跟铁雄说起了江大壮和江小壮的事。

    铁雄是个武官，留了满脸的络腮胡子，显得凶神恶煞，不过在面对林氏时，他还是很温柔的，“这也不算大事。明卿还是知道分寸的，没非让我提拔那江大壮，只是看顾几分，这不算什么。”

    见铁雄应下了这件事，林氏才彻底放心。现在总算是将顾明卿嘱托她的事情办好了。

    铁雄见林氏心情好，小心翼翼地说了另外一件事，“夫人，还有三日就是忠勇侯夫人的生辰，人家的请帖是早就送来了，你——”

    林氏的好心情，立时消失得无影无踪，板着脸，不悦道，“你要我去忠勇侯府给顾琴贺寿？免了吧，我担心我一个控制不住，会直接把手里的酒泼到她脸上！我不去！”

    铁雄就知道会这样，“夫人啊，你就去应酬一下。同在江南为官，咱们不能做得太难看了。况且还有明卿的面子在呢。稍微忍忍，给忠勇侯夫人拜了寿，你就去找老夫人说话不就成了。”

    林氏就是控制不住心中的邪火，一想到顾琴，就忍不住想到顾明卿，心里的邪火更是“蹭蹭——”往上冒。

    最后是铁雄好说歹说，林氏才勉强应了。

    很快江大壮就被送去了军营，江小壮也跟着管妈妈一起生活。

    顾明卿这里，也照样过着平静的日子。不过这时，唐晶晶的新家也起好了，请了全村的人去吃上梁饭。

    顾明卿一家都去了，唐家老宅的人也都去了。

    唐晶晶整整摆了十五桌，席面上的菜都是极好的，有鱼有肉，大菜不少，分量十足。

    唐家人都被唐晶晶请到了主桌。

    顾明卿看了眼唐晶晶起的新屋子，别提，挺气派的，青砖瓦房。整整起了五大间，大门都是朱漆红木大，真有种大户人家的感觉。听说唐晶晶还让人在起了个小花园，里面弄了不少的鲜花，也不知道是不是真的。

    顾明卿有些疑惑的是，云子翰怎么没来。这可是唐晶晶的大日子啊！云子翰作为深爱唐晶晶的男人，他怎么会不出现呢？

    顾明卿不知道的是，唐晶晶邀请了云子翰，但是云子翰说他要去隔壁县一趟，事情很重要，无法来参加。云子翰为了表示歉意，准备了一份丰厚的贺礼。

    唐晶晶嘴上说着没关系，但是心里还是有些失望的。

    云子翰其实还真的没有什么特别重要的事情，非得去隔壁县一趟。而是云子翰发现云老爷对他的疏离后，他心里深深清楚，他不能再跟唐晶晶那么亲密，就算平时亲密地一起合作生意，但是在别的地方还是得注意疏远一点。比如这一次唐晶晶新屋的上梁饭，他要是专程去参加，那不是明摆告诉所有人他和唐晶晶关系非同寻常。

    如果是以往，云子翰自然是高兴不已，巴不得如此。但是现在不一样了，云子翰被云老爷放弃了，他想再讨的云老爷的欢心，想要成为云家的当家人，他自然不能做令云老爷不快的事情。

    男人啊，就是这样。或者说云子翰这样的男人啊，就是这样，在他心里，美人固然重要，但是往往没有利益和权势来得要紧。在利益和权势面前，美人是得为他们让步的。

    唐晶晶看着满院子的客人，听着那些欢声笑语（因为有那么丰盛的席面吃），还有起好的五座青砖大瓦房，这都是她穿越后努力得来的，都是她的辛劳成果啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的花花，票票(づ￣ 3￣)づ