    金鳖岛秘境出世，洪荒里的顶级玩家磨刀霍霍，准备在秘境中夺取灵药，大部分玩家都是冲着淬神果去的。

    还有些野心更大的玩家，比如宁道玄，更是冲着炼制筑基丹的灵药而去。

    当然，也有例外，还有不去的，比如宋大海。

    洪荒论坛最近新出了两个板块。

    一个是商城板块，另一个则是直播板块。

    商城板块不用多说，用于洪荒玩家间互相交易，卖方摆出所卖商品，再标上所需，便可等待顾客上门。

    一般而言，商城板块里的硬通货是灵石，当然也有些玩家需要特殊灵材、灵药的，都会在标价里说明。

    但总的来说，只要有灵石，就能在商城板块买到各种灵材、灵药、灵符、乃至是法器。

    没错，如今随着洪荒与现实时间三十倍的流速差异，洪荒玩家的底蕴急剧加深。

    炼丹师、炼器师、制符师、阵法师都慢慢开始涌现。

    尽管现实中的炼器师还十分稀少，所炼制的法器，基本都是蕴含几重禁制的一阶下品法器。

    但这对玩家而言，已经是从无到有的一个巨大飞越。

    郑东相信，随着时间推移，一定会涌现出越来越多的大师级人物，在仙道的各个领域做出不凡的成就。

    不过，要说受欢迎程度，洪荒论坛的商城板块远远比不上新推出的直播板块。

    毕竟，能在商城板块交易的，都是在洪荒中混的不错的，普通玩家能拿出灵石的太少，就算有个一两颗灵石，也都是走狗屎运弄到的。

    所以，对普通玩家而言，商城里的东西，也只能眼馋一二，当不得真。

    但洪荒论坛的直播平台不一样，这里可是免费观看。

    点开直播板块，目前已经有不少洪荒玩家在做直播了。

    一个房间名为“最强刀法现场教学”的直播间中，一个浑身精装的汉子，手中拿着一柄唐刀，正耍的虎虎生威。

    即使隔着屏幕，观众也能感受到凌冽的刀风。

    “主播666”

    “这刀法绝了，佩服佩服！”

    “看主播这刀法，已经锻体后期了吧？”

    “萌新瑟瑟发抖！”

    “......”

    主播没理会观众的吹捧，收刀后，介绍起刀法细节：“我刚刚使的刀法，是金鳖岛广为流传的一种刀法，疾风刀法，这门刀法的特点，就一个字，快！大家注意我用刀时发力的技巧......”

    这名主播虽然有点真功夫，但显然不是一名合格的娱乐主播，不知道活跃气氛，但即使这样，直播间人气仍然高的不行。

    大量观众涌进直播间。

    疾风刀法，很多玩家都学习过，但不同的人使用出来，威力截然不同。

    真理之书的传输功能，只能保证将功法、术法灌输到玩家的脑子里，具体能领悟多深，还得看个人。

    因此，即使这名主播不会逗乐，只会干巴巴的讲解刀法，人气依然火爆。

    当然，他的直播间比起最火爆的直播间，差距不是一点点。

    最火爆的直播间，标题名字叫“大海教你来修仙”。

    点开直播间。

    一个身穿古装的胖子出现在屏幕。

    正是当初开发出御剑术的那个鬼才，宋大海。

    “欢迎新来的观众。”

    宋大海看了眼弹幕，跟新来的观众打了个招呼。

    “主播是炼气期？现实中炼气期？”

    “真的假的啊？这种大佬会来直播？”

    “洪荒论坛是超凡协会旗下的，这个直播平台又是洪荒论坛最新推出的板块，请一个炼气修士来，说的通。”

    “主播，你真的是炼气修士吗？”

    宋大海瞥了眼弹幕，对弹幕里的沙雕问题视而不见。

    “今天我要给大家演示的，是如何炼制灵符。”

    冷夜魔君打赏主播一颗灵石。

    “有点意思。”

    “6666”

    “大佬牛比！大佬牛比！”

    “大佬，缺挂件不？”

    “......”

    宋大海看到有人给他打赏了一颗灵石，立即拱了拱手，咧着嘴道：“冷夜魔君大佬大气，大佬怎么没去金鳖岛的秘境啊？”

    “不淌这趟浑水，你不也没去吗？”

    “嘿嘿。”宋胖子笑了笑，继续道，“好了，我给大家讲解今天要炼制的灵符——神行符，追人逃命的必备神器！”

    随着宋胖子开始讲解，很多观众发现他们根本听不懂主播在说些什么。

    “主播，你说的我听不懂啊！”

    “对啊，主播！”

    “是啊，主播你讲慢点。”

    “......”

    宋胖子看了弹幕一片说听不懂的，笑道：“想要听明白我说的，必须要学会《灵符理论基础》才行，否则就当看个热闹吧，直播结束我给大家抽个奖。”

    “抽啥奖啊？”

    “对啊，主播。”

    “要不把你的飞剑法器抽奖算了。”

    冷夜魔君又打了一行字。

    “嘿嘿，大佬说笑了，那可是我的命根子。”

    宋大海显然认识赵峰，二人说话比较随意。

    冷夜魔君打赏主播一颗灵石。

    “别，大哥你别打赏了，你这么搞我有点慌。”

    见冷夜魔君又打赏一颗灵石，宋大海连忙摆手。

    “最近在洪荒小发了一笔财，小事。”

    听到冷夜魔君这么说，宋大海没再劝阻。

    剑笑九州打赏主播十颗灵石。

    这时，一条打赏弹幕吓了宋大海一跳。

    “卧槽，平时一个个神龙见尾不见首，今天我直播一下子全炸出来？”

    冷夜魔君刚打赏完，剑笑九州一下子来了十颗灵石的打赏，把宋大海镇住了。

    “原本以为今天不去金鳖岛秘境亏了，搞不好还赚了啊。”

    宋大海一笑，胖脸更圆了。

    “土鳖主播，一个灵石多少钱？看把你激动的，老子给你刷666个。”

    这时，一条嘲讽弹幕飘了过来。

    尽管直播间弹幕飞快，但对于炼气修士而言，想看清楚每一条弹幕，实在太过轻松。

    开直播几个小时，宋大海还是看到第一个敢嘲讽他的。

    眼睛微微眯了起来，他从后台把这个用户账号调出来查看，发现是个白号。

    “这位ID叫酒剑仙的，要给我刷666个灵石？”

    “666”

    “真土豪出现了！”

    “真大佬！”

    “牛比牛比！”

    “......”

    弹幕一阵猛夸，但眼尖的观众，已经发现宋大海脸色有些不对。

    “还骂我宋大海是土鳖？”宋大海将手中未制作完的灵符放下，“今天要么你就给我打赏666个灵石，我承认自己土鳖，要么立刻马上给我道歉！”

    看到宋大海的眼神，哪怕隔着屏幕，观众都觉得一股寒气从心底冒起。

    他们这才意识到，这不是他们平时可以随意调戏的主播，这是一位真正的修士。

    “不说话了？”宋大海挑挑眉。

    半晌。

    酒剑仙：“灵石多少钱一个？”

    