    傅惊墨笑了笑：“200泰铢能买什么，你拿着吧，这钱我也用不上。”

    厉贝贝实在是喜欢那个小鳄鱼爪子，犹豫了一下，最后还是收下了傅惊墨的好意。

    “谢谢。”

    “跟我不用客气，算是报答你的救命之恩。”

    厉贝贝知道傅惊墨指的是昨天他溺水，她将他捞上来的事情。

    脱口说道：“那我们扯平了。”

    厉贝贝指的是之前傅惊墨为了救她，一起坠楼的事情。

    但是在直播间众人看来，理解的便又是另一重意思。

    【傅爹也太抠了，200泰铢就想扯平我们女鹅的救命之恩吗？】

    【前面大概是忘了傅爹怒砸6000万只为了让全员体验一下海底漫步这个项目吧】

    【傅爹明显很宠女鹅好吗，以后女鹅可以在娱乐圈横着走了】

    【我姐是这个节目的工作人员，内部消息，女鹅并非娱乐圈的人，原本定的那个小嘉宾突然住院了，女鹅跟那个小嘉宾是朋友，为了免赔巨额的违约费，女鹅是替朋友参加录制的】

    【那也就是说，下期节目就看不到女鹅了吗，不要啊，我刚粉上她，跪求节目组不要换人】

    那边厉贝贝付了钱，老板将20泰铢零钱给了厉贝贝。

    厉贝贝小心翼翼的将20泰铢放进自己的小包包里。

    傅惊墨看着她当宝贝似的样子，只觉得有些好笑：“剩下这一点，就当小费好了，20泰铢也不能买什么。”

    厉贝贝说道：“万一有用呢，你没听说过一分钱难死英雄汉。”

    【女鹅这是有心理阴影了，节目组死扣死扣的，看把孩子逼成什么样了】

    【我觉得女鹅肯定是穷苦人家出生，所以才会格外的懂事节约，我记得第一天的时候，盛宴和薄暮烟都去吃火锅了，就女鹅为了省钱没吃】

    【我也觉得，女鹅肯定过的不容易，她力气那么大，肯定是从小干粗活干的，还有她会那么多国的语言，口语那么好，肯定是经常打工学的，不然没有语言环境，怎么可能会这么多种类的外语呢】

    【心疼女鹅】

    一时间，心疼两个字霸屏直播间。

    尤其看到厉贝贝出去之后，用仅剩的20泰铢买了一个棒冰。

    这是当地人制作的一种简单棒冰，看上去只是冰块上撒了一些廉价的色素。

    上面插着两根棒棒，用力一掰，正好变成两半。

    厉贝贝将手里的另一半递给傅惊墨：“一人一半，给你。”

    现在虽然是冬天，但是泰国这边的温度还是二十几度，一点都不冷。

    很多游客也都买了这种廉价的棒冰尝个新鲜。

    傅惊墨并没有第一时间接过来。

    看着厉贝贝手上的棒冰微微有些出神。

    傅惊墨想到厉贝贝很小的时候，也喜欢吃冰淇淋。

    但是她吃多了就肚子疼，所以在家里林静和和厉衍良总是限制她。

    所以厉贝贝就很喜欢跑到他们家。

    上初中之前，每年暑假几乎都是在他家里度过的。

    有一次，厉贝贝一个人挖了一大桶哈根达斯。

