    第163章 圣王战甲

    尼达维勒。

    【王之财宝】的空间中，韩少卿面对一座巨大的熔炉。

    这座【合成炉】，正是韩少卿之前获得的打卡奖励。

    熔炉高达五十米，看上去好似青铜打造，三足双耳，中间有一个可以开启的门户，【合成炉】中自成一片空间，可以收取比熔炉体型更大的物体。

    这些天韩少卿已经用【王之财宝】中的宝具实验过十次，其中成功了七次，失败三次。

    失败之后，合成的物品就会被【合成炉】吸收，用于强化自身。

    考虑片刻，韩少卿下定决心，把【宙斯铠甲】和【毁灭者战甲】一起投放到【合成炉】当中。

    “咔嚓~”

    【合成炉】的门户关闭，同时浮现出一串数字。

    【宙斯铠甲与毁灭者铠甲，属性契合度百分之八十，是否立即合成？】

    【友情提醒：融合会有一定失败率，投入八十万亿吨金币，可将成功率提升至百分之九十。】

    凎！

    我上哪去找那么多黄金。

    虽然稀有金属和能量物质也可以代替，但消耗的量也是一笔相当惊人的数字。

    越是品质高的物品，提升合成几率消耗的金币越多。

    如果是八十万亿枚金币，韩少卿花点时间还能弄到，结果按吨算，地球掏空估计都不够。

    简直是烧钱机器。

    百分之八十的契合度，已经很高了，韩少卿不打算将投入金币。

    【宙斯铠甲】和【毁灭者战甲】都算是神祇制造的顶级战甲，分别是希腊神系和北欧神系的巅峰造诣，相似度比较高。

    百分之八十的几率，值得一赌。

    韩少卿觉得自己运气一向不错，但事关两件顶尖神器，不免有些紧张和兴奋。

    一旦成功，实力大增。

    如果失败，那么损失惨重！

    “合成！”

    韩少卿点击启动键，巨大的合成炉开始运转着独特的规则。

    “轰！！！”

    一道无名之音震荡，【王之财宝】的空间都为止震荡，许多插在地上的宝剑都在颤抖。

    韩少卿注视着【合成炉】只见其中金光闪烁，让人无法看清其中情况。

    片刻之后，一道耀眼的金光从【合成炉】中爆射而出。

    “咔嚓~”

    【合成炉】缓缓打开，一副金银相间的华丽铠甲出现在韩少卿眼前。

    全新的战甲，外表的颜色以金色为主色调，银色为辅，整体磅礴大气，可以说集合了【宙斯铠甲】和【毁灭者战甲】的所有优点，并加以强化，拥有更加强大的防御力与破坏力。

    在保存两者原有性能的同时，还进行了升级，不仅能够运用两大神系的所有神力，而且还可以根据韩少卿的意识战斗、变换形态，也可以自主战斗。

    从某种程度上来说，这副战甲已经可以看作是机甲神明。

    而奥丁留在【毁灭者战甲】中的秘法，也被完全清除。

    背后有六对金属羽翼，非别代表作十二种规则之力，哪怕是个凡人穿上，都可以瞬间吊打天父级的强者。

    韩少卿给新战甲取了个名字——圣王战甲！

    取自外圣内王之意。

    随着韩少卿一招手，【圣王战甲】如有灵性的附着在他的身上，韩少卿心念一动，酷炫的战甲，随心而边，变成了一件合身的衣服。

    澎湃的能量消散无形，天地恢复平静。

    离开【王之财宝】的空间，韩少卿带着艾斯德斯先回到了阿斯加德。

    毕竟尼达维勒的环境并不好，呆久了无聊。

    ......

    无尽的宇宙当中，本朝着尼达维勒前进的黑暗战舰停了下来。

    玛勒基斯感应到【以太粒子】的信号变化，面色一沉：“改变航线，前往阿斯加德。”

    黑暗精灵唯命是从，立即改变飞船航线，在加速一段距离之后，进行空间跳跃。

    数次空间跳跃之后，黑暗战舰终于来到了阿斯加德所在的星域。

    黑暗战舰内部，控制室中，玛勒基斯来到副手阿尔戈里姆身前：“当年的大战，让我们损失惨重，如今我们的力量以大不如前，机会只有一次，你愿意成为最后的诅咒战士吗？”

    “为了黑暗笼罩宇宙，我愿意付出一切。”

    阿尔戈里姆慷慨道。

    玛勒基斯点点头，从腰间取出一块暗红色的【诅咒之石】，递到阿尔戈里姆面前。

    “你将化身为黑暗，并维持这种形态，直到它消耗尽你的生命。”

    “在那之前，我会为您铲除所有挡在身前的敌人，助您重建一个崭新的宇宙。”

    阿尔戈里姆接过【诅咒之石】，将其牢牢握在掌心，然后独自驾驶一艘小型飞船出发。

    【诅咒之石】是黑暗精灵用【以太粒子】的力量制造出的特殊物品，可以将使用者的潜力开发到极致，一般的黑暗精灵成为诅咒战士后，都拥有堪比雷神索尔的力量。

    阿尔戈里姆是黑暗精灵中的二把手，一旦使用【诅咒之石】变成诅咒战士，可以获得雷神索尔的三倍体质，住够应付大部分的麻烦。

    但这种力量，需要使用者自身生命力作为代价。

    一旦成为诅咒战士，便不可逆转，直至生命力耗尽，最终化为灰飞！

    在玛勒基斯的计划中，就是让阿尔戈里姆假扮成其他国度的暴徒，然后被捕，深入阿斯加德内部，为他们攻打阿斯加德做先锋。

    尽管韩少卿改变了很多事，可有些人，有些事还是会走上原本的轨迹，可以将其理解成命运，也可以看着是宇宙的修正力。

    黑暗精灵一族的计划虽然提前了，可并没有太大的改变。

    但阿斯加德却不再是他们所认识的阿斯加德了。

    韩少卿回到阿斯加德后，就变成洛基的样子，取代了分身，至于艾斯德斯，韩少卿也为她安排了一个新身份，成为了阿斯加德的将军。

    期间还有人不服气，毕竟这些阿斯加德人可不认识艾斯德斯，对方也不是阿萨神族，一个不知道从哪里冒出来的外来者，一来就当将军，难免会有人说闲话。

    问题很好解决，韩少卿安排一场比武，不服的都上，用实力说话。

    对此阿斯加德人都表示同意，这些人的生命比较漫长，其实也比较无聊，可以看决斗，很多人都喜闻乐见。

    结果比赛成为了艾斯德斯的炫技场，以一己之力，力压全场，赢得了冠军。

    艾斯德斯的强大是一方面，另一方面是阿斯加德人的战力确实不怎么样。

    用绿巨人的话来说，这些所谓的神真弱。

    被艾斯德斯蹂躏一番后，阿斯加德人彻底老实了。

    唯独支配比较不服气，她自认为自己的实力在艾斯德斯之上，可她却只能看门，艾斯德斯却能当将军，凭什么？

    难道就因为她比自己大？

    最可气的是韩少卿还不让她上场，摆明就是偏心。

    (本章完)

