    “以黄泉现在展露出来的战力，一旦晋升超品，绝对能跻身最强超品圈子里。”

    黛丽丝眼神灼灼道，心里越发觉得黄泉做自己的老公太合适了。

    只有这样强大的男人，才配做自己的老公。

    白衣死神？

    呵呵！

    龙神？

    呵呵！

    这么一想，黛丽丝润了……

    “我也看不清他们的动作了！”

    又过去了半个小时，白衣死神脸色苍白，震撼道。

    以叶修现在展露出来的实力，杀他易如反掌。

    “黄泉和无头尸体的强大，已经脱离了九境无敌范畴，两人强大的有些不合常理。”

    黛丽丝同样震撼道。

    其实此时的叶修，比白衣死神和黛丽丝还要震撼。

    要知道无头尸体从始至终用的都是纯粹的肉身力量，战力就恐怖如斯。

    叶修简直无法想象无头尸体是怎么把体修修炼到这种程度的。

    而且无头尸体的防御力之强，战魂刀都破不开。

    这难道就是体修的极致吗？

    可无头尸体并非超品啊，体修战力和防御力就变态到这种地步，简直不可思议！

    最主要的是！

    到现在为止，无头尸体还没拿出全力！

    简直卧槽了！

    “停手吧！”

    叶修说道。

    他已经用尽了全力，虽然没有使用归零和花溜呼哨的战斗方式。

    但是归零和花溜呼哨的战斗方式是毁不掉神兵的，无头尸体的防御力至少是神兵级别，甚至更强。

    所以用了归零和花溜呼哨的战斗方式也没用！

    “你，很强！”

    无头尸体爆退十米，朝着叶修竖起大拇指，用腹语说道。

    “跟你比差远了！”叶修苦笑。

    无头尸体摆摆手。

    叶修没读懂这是什么意思，说道：

    “走吧，我送你回去。”

    无头尸体很干脆，转身就朝陵墓跑去。

    叶修三人把无头尸体送回遮掩阵法后，白衣死神怒视着叶修道：

    “黄泉，你跟我玩这一套有意思吗？”

    “我没听懂你在说什么！”叶修装糊涂。

    而黛丽丝是真的没听懂。

    “你约我来罗斯国，并不是要与我联手对付无头尸体，而是叫我来观看你和无头尸体之战的，你想让我亲眼目睹你的真正实力，借此警告我不要做出与你为敌的事情。”

    白衣死神愤怒的拆穿了叶修的阴谋。

    挺聪明啊……叶修心想，嘴上却说道：

    “你想多了，我是担心无头尸体不接受我的帮助，并全力攻击我，所以我才约你来罗斯国帮我的，只是没想到无头尸体居然接受了我送的人情。”

    白衣死神琢磨着叶修的话，发现叶修说的合情合理，符合逻辑，毫无破绽。

    于是说道：“好吧，我误会你了！”

    “没关系！”

    叶修耸耸肩表示并不怪罪白衣死神，说道：

    “之前我们约好了，再见完无头尸体之后打一架，就在这里打？”

    白衣死神当时就呵呵了！

    开什么国际玩笑，我都见识到你的真正实力了，还跟你打，找虐吗？

    嘴上却说道：“我今天状态不好，我们改天再战吧！”

    “好！”

    叶修没有拆穿白衣死神的怯战，说道：

    “哪天你想打了再告诉我，我一定奉陪，现在你们回神凰岛吧，我也要去忙了！”

    说完就要离开。

    黛丽丝连忙问道：“黄泉，你住哪？”

    叶修正要回答，忽然收到幽冥用石镜发来的信息：

    “少爷，火胡岛的人之所以捕杀动物，并用假的黑色液体清理全岛，是因为山海界各国首脑和各大超品势力、组织、宗派、家族的首领，即将在火胡岛召开秘密会议，商量战争爆发之后，山海界各国各大势力的统一指挥事宜。”

    叶修一愣：“怎么没邀请我参加会议？”

    幽冥：“他们既然费时费力清扫火胡岛的纳米机器人，就是不希望你知道这场会议，当然不会邀请您，不过他们也没有邀请龙国超品。”

    叶修皱起眉头，山海界各国各大势力的超品，这是打算组团孤立自己啊，问道：

    “会议什么时候召开？在火胡岛什么地方召开？”

    幽冥：“三个小时后，火胡岛卡拉山山顶！”

    时间有点紧啊……叶修收起石镜，对白衣死神和黛丽丝说道：

    “两位，我有急事，先走一步了！”

    说完开启空间图腾，原地消失了！

    见此，黛丽丝急了，自己不知道黄泉住哪，怎么找黄泉谈情说爱啊，怎么商量结婚的事啊。

    ……

    火胡岛！

    卡拉山山顶！

    乌泱泱一大群人齐聚于此！

    虽然此次会议的参会者，是各国首脑和各大超品势力、组织、宗派、家族的首脑。

    但是大佬出门，都带着小弟。

    这就导致卡拉山山顶，以及山上山下聚集了无数人。

    “都到齐了吗？”

    会议发起人‘东方啸天’问道。

    “除了无双城被黄泉覆灭，魔皇一族、罗斯国王庭、以及妖族没到之外，其他人都到了。”

    负责迎宾和清点人数的超品说道。

    “我给第一代魔皇和王庭的王打过电话了，他们都对这场会议不感兴趣，至于妖族，我联系不上。”

    东方啸天说道。

    到现在为止，外人还都不知道魔皇一族和罗斯国都被叶修掌控了。

    而接东方啸天电话的人，都是叶修的人。

    “既如此，会议就开始吧！”

    东方啸天站起身来，环视在坐的各国首脑，各大势力、组织、宗派、家族的首脑，朗声道：

    “诸位，你们可知道神殿冰封山海界所有海域之后，用黑洞传送阵传送到各大海域多少人吗？知道他们在各大海域建造了多少冰城吗？”

    不等有人回答，东方啸天继续说道：

    “神殿大军在山海界所有海域，总共建造了1万座冰城，而每座冰城之内，都屯兵100万，总人数就是100亿啊！”

    尽管在坐的早就知道这些数字了，但是再次听到这些数字，脸上依旧露出凝重之色。

    东方啸天继续说道：“山海界总人口，被黄泉、神殿和龙神杀的只剩下100亿左右了。”

    “看上去山海界人口和神殿大军一样多，但是山海界的100亿人，战神之上的有多少？能上战场的有多少？怕是不到一半吧？”

    “而100亿神殿大军，都是能征善战的强者，另外，这100亿并非神殿总兵力。”

    “就算100亿神殿大军全部死光了，神殿依旧可以继续出兵。”

    “但是我们山海界呢？一旦100亿人全部死光，山海界就变成黄泉、神殿和龙神的天下了。”

