    在陈塘关逗留两日，姜明一行人继续踏上发放神格的旅途。

    不同的是，这次多了一个头长犄角的小可爱。

    小龙女似乎很喜欢自己的龙形态，旅途中在主宰背上休息的时候，她都会变成软软的一条龙，然后将头靠在姜明腿上。

    姜明也不轰她，甚至时不时摸摸她的龙头。

    撸猫撸狗都习惯了，撸龙这还是第一次。

    不过姜明的手还是很老实的，最多摸摸小龙女的头和脖子，不敢再往下。

    毕竟小龙女可是有人形态的，再往下岂不是摸到了。。。

    不行不行，不能让纯洁的师徒情谊变质！

    姜明心有顾忌，艾琳可不这样想。

    反正她也是女孩，摸起小龙女的肚子来丝毫不手软。

    小龙女也是很享受她的抚摸，似乎没有一点人类该有的羞耻心。

    王昭君眼巴巴看着艾琳撸龙，最后忍不住也朝小龙女伸出手掌。

    离开陈塘关时，太乙真人和哪吒为了表示感谢，特意承诺以后只要姜明用得上他们，必然随叫随到。

    相当于是当了姜明的狗腿子。

    对此姜明感到很满意，他身为女娲传人，手持封神榜和打神鞭，难免会被一些心怀不轨的人物盯上。

    再加上老对手帝俊的暗中窥探，多两个狗腿子总是好的。

    在龙背上的时候，姜明会传授徒弟一些修炼技巧以及心得。

    小龙女悟性还算不错，姜明教她的东西都能学会，只不过时间有长短。

    其实对于小龙女悟性算不算好，姜明根本没有办法判断，毕竟他本身是个挂逼，一身本领来的几乎不费力气，自然不好判断别人的天赋。

    有趣的是，姜明传授小龙女修炼技巧的时候，金蝉总是会旁听，并且露出一副“贫僧又学到知识了”的表情。

    王昭君是个傲娇美人，她自然不好意思明目张胆的学习，只是每次姜明开讲，她都会张大耳朵一个字不漏的偷听。

    至于艾琳。。。这小丫头根本不在乎修炼，一心只想撸龙。

    “姜明，我们这次的目标是什么地方？”

    王昭君问道。

    “灌江口，杨戬的故乡。”

    。。。

    灌江口这几个月并不太平，经常有人反应走夜路的时候撞到妖怪了。

    具体描述大概如下：昨天晚上我一个人走在黑暗的小道上，忽然感觉有什么东西缠上了我的大腿，并且疯狂的摇摆，之后很快，大概也就两三秒的时间就消失不见，只留下一滩带有腥味的液体。一定是妖怪，那摊液体就是妖怪流下的口水！

    有趣的是，有如此遭遇经历的，无一例外都是女人。

    “你知道吗，我前两天就遇到那个妖怪了，可把我吓死了，幸好他不吃人。”

    “真的吗，那可太凶险了，不过那只妖怪到底想干什么啊？”

    “不知道，可能喜欢闻人类的气味吧。”

    姜明一行人来到灌江口的时候，正好碰到几个女子在讨论那只神秘的妖怪，不由打听了几句。

    “居然有这种妖怪，不吃人，光闻人类的气味？”

    王昭君疑惑的皱了皱眉。

    “小龙女，你知道那是什么妖怪嘛？”

    姜明问道。

    龙族原本也是妖族之一，只不过后来攀上了神族的高枝。

    对于妖族，小龙女应该了解最多。

    小龙女眨巴眨巴大眼，道：“喜欢吃人的妖怪很多，但是喜欢闻人类味道的妖怪可不多，就算有这种妖怪，多半也是直接将好闻的人类绑走，不太可能只是抱抱大腿，更何况只有两三秒，这哪够啊。”

    小龙女表示不理解。

    “看来咱们还真是来巧了，顺手抓住这只妖怪吧。”

    虽然根据村女的描述，这只妖怪并没有害人的行为，但是多少有些吓人和扰民，姜明还是觉得要处理一下。

    不过正事当然还是寻找杨戬。

    姜明几人走访村民，打听杨戬的下落。

    “老乡，有没见过一个长着三只眼睛的怪人？”

    “没错，就是有三只眼睛，身边还跟着一条狗。”

    姜明如是形容杨戬，得到的回复无一例外令人失望，甚至有人把他当成疯子，毕竟谁见过三只眼睛的怪人？

    “打听了一天，屁消息都没有。”

    眼看天就黑了，姜明叹了口气，道：“杨戬的事情先放一放吧，今晚准备捉妖。”

    “根据村民的话，那妖怪只骚扰女性，所以你们仨谁牺牲一下？”

    姜明看向王昭君艾琳和小龙女。

    敌人在暗我方在明，钓鱼执法自然是最有用的手段，这就需要三女中的一人来充当鱼饵了。

    三女都不太愿意，毕竟女孩子都是爱干净的，谁也不愿意被陌生的妖怪吐一腿的口水。

    她们不愿意，姜明也不能强迫，这下子便犯了愁。

    这个时候，金蝉开口了：“阿弥陀佛，捉拿妖怪这可是善事，会积累功德的，三位女施主居然不愿意？贫僧若是女人，第一个主动请缨。”

    金蝉这番话并不是虚伪，而是他心中所想，是他身为圣僧的觉悟。

    “好啊，既然你愿意，那就你去好了。”

    王昭君冷冷的哼了一声。

    “施主不要拿我打趣，贫僧可是正八经的男人。”

    金蝉皱了皱眉。

    王昭君道：“男人也没关系，我有办法给你伪装成女人，保证没人能看得出来。”

    “啊？这样真的好吗？”

    这下子轮到金蝉傻眼了。

    我堂堂圣僧，你叫我扮女人，不合适吧？

    “好，这样再好不过了。”

    不料姜明直接拍板，并且对王昭君道：“王昭君姑娘，化妆的事就麻烦你了，一定要画的和真女人一样。”

    “放心，这个我最擅长了。”

    王昭君可是公主，画个妆还不是信手拈来？

    “喂，你们不要这样随随便便做决定啊，贫僧还没有答应呢？”

    “有人听我说话吗，喂喂喂！！！”

    可怜的金蝉，反抗直接被无视。

    半个时辰后，王昭君为金蝉化了妆，喷了香水，并且用法术遮住他的男性气息。

    当女装金蝉走到众人面前的时候，姜明都惊呆了。

    金蝉本就生的眉清目秀，有做女人的底子，此时被王昭君一番打扮，辰红齿白，皮肤白皙，真的是比女人都好看。

    有那么一瞬间，姜明居然真的以为他就是个女人，而且是个美丽的女人。

