    不久，车子平稳地驶出公馆。

    落雨偶尔分神看一眼黎俏，想说什么，却欲言又止。

    黎俏闭眼靠着椅背假寐，察觉到车身微微打晃，她淡声提醒：“有话要说？”

    落雨直视着前方马路，捏了捏方向盘，“今天是平安夜，您不打算和老大一起过？”

    半晌沉默，黎俏睁开眼，“不是还没到晚上？”

    落雨一时哑然，说得好有道理。

    这时，黎俏懒懒地偏头看向窗外，“沈清野出去了？”

    “嗯，中午就走了，说要带着白鹭回去找云厉。”

    黎俏垂了垂眼睫，“去基金公司。”

    ……

    半小时后，席萝托腮凝望着黎俏，手里拿着钢笔转了转，“小朋友，你是不是最近没睡好？”

    黎俏坐在她的对面，指尖搭着扶手微微敲着，“元旦到过年期间，基金公司所有的投资项目先暂停。”

    “嗯？”席萝诧异地挑眉，“暂停？这么突然？”

    黎俏耷拉着眼尾，继续问道：“公司账户现金流有多少？”

    “十个多亿，充足的很。”席萝端了端坐姿，表情很认真，“有些投资项目已经过了论证阶段，就差草拟合同了，现在停掉，好的项目很容易丢，而且……”

    “损失我承担，近两个月，不要启动任何投资项目。”

    席萝疑惑颇多，但也看出了黎俏不容置疑的态度，她扯了下嘴角，欣然应允，“反正你是大老板，听你的。明天我开会和业务部说一下。”

    黎俏应声，端着水杯润了润喉，“再帮我个忙。”

    席萝更诧异了，“什么忙，你说？”

    她从来没见过黎俏如此郑重的口吻让她帮忙。

    “在我回来之前，不要离开南洋。”

    席萝一怔，“就这？”

    黎俏拿起手机，随后打开云视频监控，将分级管理员的权限授权给席萝，“黎家别墅的监控，替我守好他们。”

    席萝舔了下嘴唇，看着手机上的提示，眯了眯眸，“你担心有人对他们下手？”

    “有备无患。”黎俏不温不火地解释了一句，“我的人不适合明着保护，容易引起注意。”

    席萝点了点头，“没问题，你安心去，南洋我守着。”

    黎俏道谢后就站了起来，席萝望着她清清冷冷的背影，不禁好奇地问道：“这事……衍爷知道么？”

    “你想说，我不拦着。”

    黎俏拉着门把手，回眸与之对视。

    见此，席萝靠了靠椅背，笑意狡黠，“这么点小事，有什么告诉他的必要？我就是好奇，你为什么不让他派人保护黎家，他可是南洋霸主。”

    “他的人另有用处。”黎俏低头看着自己的脚尖，耐着性子解释道：“而且……会杀人的手下，他都会带走。”

    席萝：“？？？”

    她反应了三秒才回过味来。

    敢情她就是个打打杀杀的工具人是吧？

    不等席萝回嘴，黎俏不疾不徐地叮嘱，“未必会有人敢动我爸妈，如果真有，别留活口。”

    席萝意味深长地笑了，“杀人犯法，你知道的吧？”

    黎俏抬了抬眼皮，睨着她布满了狡光的眸子，“别人犯法，你不会。”

    席萝笑意微凝，摸了摸眉毛，遮住了眼底微妙的幽光，“你……知道？”

    “略有耳闻。”

    黎俏走了，席萝的心情却久久难以平静。

    她竟然知道自己隐藏的另一重身份？

    这小孩到底是人还是鬼？

    ……

    同一时间，隔壁衍皇总部。

    商郁背影修长地伫立在环景落地窗前，绝佳的视野能让他清晰地看到对面的建筑物。

    男人视线停留的地方，是基金公司所在的立业大厦。

    不多时，流云敲门走来，“老大，国内外各部门都准备好了，马上可以开始视频会议。”

    商郁从裤袋里拿出手机看了看，屏幕很干净，没有任何消息提示，只安静地躺着黎俏的照片。

    那是她的单人照，当初在束河峰的台阶上被流云抓拍的。

    女孩站在台阶上神情淡淡地回眸，背后是一条木质栈道，两侧的枫叶别样红。

    商郁摩挲着屏幕，折回到桌前拿起烟盒，嗓音低沉的吩咐，“推迟半小时。”

    流云颔首，出了门便依言照办。

    他不敢多问，生怕一不留神自己下辈子的奖金都没了。

    最近老大的状态仿佛又回到了从前，冷峻，暗冽，漠然，桀骜。

    那是没有遇见夫人的时候，南洋商少衍的常态。

    他收起了所有的温和，再次用满身野性自我包裹，令人无法勘破他的真实情感。

    会议虽然推迟了半小时，但无事发生。

    临近五点，男人将手机放下，眉眼深沉地去了会议室。

    开会期间，流云不露声色地在桌下发着微信。

    不到半分钟，落雨回了一条消息：夫人没说去总部。[摊手]

    流云偷觑着商郁，再次低头戳屏幕：你就不能想想办法？

    落雨：你来。

    流云：……

    他爱莫能助了。

    方才会议开始前，老大意有所指地提醒他，若是黎俏过来，及时通知他。

    流云顿时悟了，难怪推迟半小时，原来是在等夫人。

    可惜……

    流云看着落雨回复的消息，喟叹着摇了摇头，老大恐怕要失望了。

    夫人压根没打算过来。

    而今天这场跨国视频会议，最少也要三个小时。

    平安夜只能加班过了。

    ……

    晚八点，商郁结束会议，回到办公室就拿起手机解锁屏幕。

    有几条微信消息躺在里面，他抿着唇打开聊天框，大多是宗湛和贺琛等人发来的，而置顶的微信聊天却依旧安安静静。

    商郁点了一支烟，沉眸深邃，铺了层晦暗的光。

    他克制着不去找她，仅仅是不想让她感到疲惫和束缚。

    就算黎俏从未言明，可赌场那晚，他还是看出了她的倦怠和无奈。

    贺琛说：现在的黎俏，是被折了翼的金丝雀。

    她放弃科研，放弃工作，放掉所有的前途和可能，就是为了给少衍铺一条没有偏激没有焦虑的康庄大道……

    这些话，是商郁意外听到的。

    当下那一刻，他一阵阵的呼吸不畅，太多的情绪糅杂其中，晦涩又难言。

