    说着玩玩？

    “玩你大爷啊……”陈阿娇有一口怒骂，卡在喉咙里不吐不快，好在是她毕竟出身颍川陈氏，教养还是有的。

    气呼呼的哼了一声，不搭理这个老骗子了，老骗子的脸皮太厚了，她根本不是对手……

    陈阳一边开车，一边寻思。这些被他们俘虏的阎罗殿手下，看似是个很好的事情，但是，处理的不好，带来的就只有名声，其他的好处一点都没有！

    就比如说，阎罗殿肯定是吞不下这口气的，刚好人家阎罗殿一个堂主一个殿主都在青州市，九阳道馆接下来的处境，只怕是非常的危险。

    马九阳这个老东西，一看会有巨大的名声，就忘了在这巨大名声之后，还会有巨大的危险！

    虽然说，巨大的名声，也会给九阳道馆带来一些好处，会有更多的散修慕名而来。但问题是，这些来的散修，并不可能和九阳道馆共同进退。

    在九阳道馆辉煌的时候，他们必然是簇拥在下方，为九阳道馆高呼喝彩。可是，如果有强敌来袭，这些人肯定不会率先出头的。

    说不好听点，这些人其实都是墙头草，九阳道馆站得住脚，他们绝对是忠实的粉丝。可一旦九阳道馆出了问题，这些人也肯定跑的很快，生怕和九阳道馆沾上点关系。

    搞不好，甚至还会有人倒打一耙也说不定。毕竟都是一些江湖散修，散修的人生准则，第一点就是不能得罪强大的势力……

    马九阳怕暴露自己是金玉其外败絮其中，不敢收徒，这也造成了这些人，对于九阳道馆，其实并没有什么归属感。

    简单来说，一旦阎罗殿的强者兵临城下，上门找九阳道馆的麻烦。这些散修，肯定是不敢出头，只敢在旁边摇旗呐喊。

    可马九阳也没法出手啊，他一出手，也就全曝光了……

    一旦证实马九阳是个骗子，九阳道馆现在被捧得有多高，到时候就会摔的有多惨。

    陈阳把自己的考虑一说，马九阳也顿时呆住，他是个看见名利，就忘了一切的人。此时被陈阳说穿了，立即就明白，自己现在的处境，那是非常的危险……

    如果九阳道馆把那些抓到的阎罗殿弟子，当做俘虏，当做战利品，人家阎罗殿肯定不答应的。到时候找上门来，马九阳可没有这个实力去摆平！

    “卧槽，这……这可怎么办啊？”马九阳急了，满头大汗，哪里还有刚刚的得意？

    陈阿娇在一旁努了努嘴，哼道：“现在知道怕了？骗子本来就是不得好死的！”

    “哎哟我的姑奶奶，都什么时候了，你就别冷言冷语了。我一没有骗你钱，二没有骗你的色，你什么损失都没有啊！”马九阳也是豁出去了，拿出了滚刀肉的话语。

    陈阿娇一呆，也是啊，马九阳名声巨大，但他确实没骗钱骗色……自己的损失，也就是偶像崩塌的那种失落感，但这种失落感，说到底也是自己愚蠢，相信了马大师。

    这么一想，陈阿娇也是说不出话来了，感觉自己就像是皇帝新装里的那些人，都不敢吭声，只敢说衣服好看……

    如果承认自己看不见衣服，那就等于承认自己是蠢货……

    “陈阳，你快想想办法啊，我这会回去，肯定就得给出个处置那些阎罗殿弟子的方案。但我怎么处置，都要把阎罗殿往死里得罪啊……”马九阳都快急哭了。

    陈阳叹了口气，这老家伙一看见能够提升自己的名气，就啥都忘了，现在知道急了？

    不过，马老骗子活跃一点，对他也有好处，再则两人打交道这么久了，高低也算是个朋友，倒也不能眼睁睁看着他被人玩死。

    只是，该如何去解决这个问题呢？陈阳一时间，也是非常的头疼。

    “要不全杀了？”马九阳试探着问。

    不得不说，这老家伙也是挺狠的，一百来号人说杀就杀。陈阳微微皱眉，全杀了其实也是个办法，而且还算得上是个上乘的办法，毕竟这些人都是阎罗殿的死忠分子，杀了之后，也算是减除了阎罗殿的实力。

    但问题是，全杀了那就真的把阎罗殿得罪到死了，阎罗殿肯定会不死不休。而现在，九阳道馆接不住！

    陈阳叹了口气：“老马啊，你啊……得培养一些拿得出手的亲信了！必要的时候，你一声令下，他们得站出来为九阳道馆卖命！而不是所有人都指望着你，指望你出手摆平。诸葛亮怎么死的，就是活生生累死的嘛！”

    马九阳听了陈阳这话，也是点了点头，道：“你说的也有道理，可我九阳道馆创建还没一个月啊，上哪培养亲信去……”

    这倒是实话，想要拥有忠心不二的手下，那不是一天两天的事情，必须要经过长时间的沉淀才能有这样的底蕴。

    要不那些强大的实力，都是数百上千年的传承？

    “唉，要不……先找个地方，把他们全关起来？”马九阳叹了口气，无奈的道：“可是，关起来的话，又怕阎罗殿的人过来救人，就如你所说，九阳道馆可能守不住……”

    陈阳听了点头：“是啊，九阳道馆光靠一些散修，根本不行的。他们看守还行，可一旦阎罗殿的人来了，绝对没人会拼死反抗，顶多意思意思就溜了，必须得找个阎罗殿不敢闯，也守得住的地方……”

    “上哪找这样的地方去？”

    “我哪知道，哪有……咦，我好像是想到了！”陈阳忽的精神一振，一拍方向盘，车子发出一声长鸣。

    “你想到了？”马九阳和陈阿娇都有些好奇的追问。

    陈阳却是嘿嘿一笑，没有回答，而是摸出了手机拨打了出去。等对面接通之后，陈阳嘿嘿一笑：“大白，忙啥呢？”

    “没忙啥……唔，你搞什么，大半夜的打电话，差点噎死我！”

    陈阳脸色古怪：“你在吃东西？大半夜的吃，不怕长胖？”

    “我在医院躺着，嘴巴都快淡出个鸟来了！”白红柳哼了一声：“既然出院了，自然得啤酒配烧烤，嗝……”

