    “周哥，那就继续下令士兵进攻吧，早些攻下来，周哥你也早快活。”瘦高男子说道。

    他看重的是这座城市。

    很难想象，一个年龄不大的女孩子，居然将领地升级到了这种程度。

    “别别，她自杀毁容怎么办，到时城是你的，我可什么也没捞到。”周成明急忙摆手，制止住就要下令进攻的瘦高男人。

    “那你想怎么样？”男子皱眉。

    “我去劝一下，别着急，别着急。”周成明说道。

    说完，便上前两步，对着前方的门窗紧闭的领主府说道：“董姑娘，你看这是何必呢，大家每个人都在努力的活着，你跟了我咱们一起经营一个城市，压力也会小上许多，我也会真心带你的。”

    周成明站在前面大声的说着，将自认为真诚的言论表达出来。

    即便周围有瘦高男子，一千多名士兵，也丝毫不感觉尴尬。

    等他说完，领主府内依旧一片安静。

    没有董佳悦的回答，就像是空无一人一般。

    “周哥，差不多了吧。”瘦高男人催促着。

    周成明再次说道：“董姑娘，到底你都需要一个男人的，难道你想嫁给这个原住民？他们可从来不洗澡，也很难有共同语言。”

    砰！

    突然，领主府的窗口传来一声轰鸣。

    下一秒，周成明便感觉自己的耳朵一痛，一股温热顺着脸颊向下流淌。

    下意识的一摸，却发现自己的左耳已经消失，手上是大片的鲜血。

    这时，周成明才后知后觉的发出一声尖叫。

    连滚带爬的向后退着，口中喊道：“她有枪，她他妈有枪。”

    瘦高男子看着周成明的模样有些好笑。

    让你跟个泰迪似的，见个女的就发情，现在好了脑袋差点让人家给开瓢了。

    左面耳朵没了，鲜血染红了半边脸，模样有些吓人。

    “应该是古代的火铳，如果是现代的枪，恐怕咱们这点人都不够她崩的。”瘦高男子分析道。

    刚刚他还看见了窗口缝隙伸出来的枪管，以及枪鸣后升起的一片黑烟。

    “管他是什么，快，进攻，将那小娘们给我抓出来。”周成明嘶吼着，满脸狰狞。

    瘦高男人继续说道：“她手里的是火铳，装弹速度应该很慢，进攻所有人都杀了，那个女领主尽量抓活的。”

    哗！

    得到命令，所有士兵向着领主府发起了进攻。

    针对董佳悦的埋伏和计划，主导并非是周成明。

    而是瘦高男人。

    他的领地位置并不好，几次试炼任务下来，也都是险象环生离死不远。

    当看见董佳悦的城市，又发现周成明那一副色鬼上身的模样，便有了打算。

    私下里说服了周成明，设计了个第二次见面，将董佳悦诱骗出来。

    可没想到，这董佳悦是真能打，硬是在他们布置好的陷阱中杀了出去。

    二人一看仇已经结下，便只能消耗了所有的魂晶，招募了足够的兵力，对这处领地进行进攻。

    分配也很简单。

    瘦高男人要城，周成明要女人。

    现在已经攻入城池，剩下的就是将董佳悦带出来，交给周成明。

    二人是各求所需，但联盟也十分脆弱，决不能在这个时候出现差错。

    ……

    领主府内。

    董佳悦又开了一枪，击毙了一名跃进窗口的敌人后，将火铳挂在后背，抽出腰间的长剑。

    房间内长枪有些施展不开，只能换成刀剑这种武器。

    与冲进来的敌人杀在一起。

    一楼失守，她们继续向着二楼退去，一剑剑的挥出，结束着敌人的性命。

    但敌人太多了，不停的涌进来。

    几人躲入一个房间，将房门堵死。

    士兵们坐在地上满身鲜血，看向董佳悦的眼神也开始有些古怪起来。

    这倒不是有些邪念，而是忠诚度降到了很低，开始出现了叛逃心理。

    呼！

    董佳悦坐在地上，重重的呼出一口气。

    将火铳里填装了火药和子弹。

    看着眼看要劈碎的房门，将枪口对准了自己的脑袋。

    她双手有些发颤，全身感觉冰冷。

    “浩哥，你以后要替我报仇。”董佳悦闭上了眼睛。

    刚想扣动手中的扳机。

    窗外却传来一阵嘈杂和慌乱，有人大吼大叫，门外劈砍房门的士兵也离开了。

    董佳悦神情一窒，急忙将枪口从自己的脑袋上移开。

    手一抖，砰！一声枪鸣响起，子弹从鬓角飞过，射入身后的墙壁。

    险些就将自己给毙了。

    董佳悦急忙扔下手中的火铳，顺着二楼的窗口向下望去。

    只见几头白骨巨龙在空中盘旋，从骨龙的背上跃下一只只高大的骷髅巨魔，在追杀着落荒而逃的人族士兵。

    董佳悦呆呆站在窗口，看着下面亡灵将人类士兵杀死。

    她自然记得方浩说过，派过来的是一名亡灵英雄，嘱咐她别害怕，更不会伤害自己。

    这么说，这只亡灵队伍，就是方浩派过来救自己的了。

    “领，领主，外面有亡灵。”一旁，士兵也看见了外面的情况，声音有些发颤。

    人类对亡灵有着天生的恐惧，就像每个人都害怕死亡一样。

    “不用着急，这些是我叫来的援军，不会伤害到咱们，这场战斗咱们胜利了。”董佳悦抹掉脸上的血污，挤出一个笑容。

    举起手臂，高呼自己的胜利。

    士兵们没有跟着高呼，但忠诚度和士气，却回升了一些。

    很快。

    二楼门外，传来一阵敲门声。

    “是董佳悦小姐吗，领主大人让我来救您，外面已经没有危险了，您可以出来了。”门外的语气很客气，但沙哑的声音让人听起来不是那么安全。

    董佳悦将火铳重新上弹，让人推开了堵住房门的家具。

    打开房门走了出去。

    门外是一名身材高大的骷髅英雄，背后是一对巨大的蝠翼。

    “您是血猎先生吧。”董佳悦强压心中的恐惧，开口询问。

    “是的，请您给我出来吧。”

    说完便率先向楼下走去。

    在领主府外的空地上，跪着瘦高男子，周成明，以及数百名人类士兵。

    二人看见亡灵英雄，带着董佳悦走了出来。

    也猜到这是董佳悦的援军。

    立刻大声求饶起来，“董姑娘，我们错了，我们不该鬼迷心窍，您饶我们一次。”

