    　　冷清宁静的宫道上，御辇徐徐前行,偶尔一阵寒风吹过,吹得各处沙沙作响。

    　　赵庆借着六角宫灯的余光，偷偷看了一样御辇上的皇上。

    　　此时,卫离墨神情庄重严肃，紧紧抿着唇角。

    　　赵庆见他始终未一语，心道,得了,既然皇上不说,那他就问吧,做奴才的不就是急主子之所急，忧主子之所忧吗。

    　　“皇上,我们是回乾正殿,还是去玉芙宫,奴才今晚可瞧见曦主子在家宴上没怎么用东西呢,是不是胃口不好？皇上要不要过去看一看？”他斟酌了一下语言,小心翼翼的开口道。

    　　卫离墨：“……”

    　　赵庆睁着眼说瞎话的本事,这是立竿见长啊！还没怎么吃东西，胃口不好,他看某人那张小嘴,整个宴会就没停下来过，不撑着就算不错了,还胃口不好。

    　　赵庆要找理由,就不能找个好点的理由吗,这理由说出去都要笑掉别人的大牙，还是说，他这是故意说反话呢。

    　　不过，既然有人搭了梯子，他也不好太苛求了，便道：“嗯，既然如此，那就去玉芙宫看看曦贵嫔吧。”

    　　赵庆立马露出一副果然如此的神情，他就说嘛，最后肯定会是这种结果。

    　　玉芙宫那位小姑奶奶气性可大着呢，指不定皇上去了还要哄哄。

    　　他心里虽然想的多，可嘴上却也没闲着喊道：“摆驾玉芙宫！”

    　　御辇悠悠的到了玉芙宫宫门口，可惜，此时夜已深了，宫门早就关了，赵庆吩咐御前太监上前叫门。

    　　好在很快就有玉芙宫看宫门的小太监出来打开了宫门。

    　　现在看宫门的小太监也是聪明的很，知道这个时辰叫宫门的除了皇上的人，也不会有别人了，自然更不会出现跟前两次一样说说咧咧的情况。

    　　所以打开宫门后，他就跪下行礼。

    　　“这才什么时辰，怎么关宫门关的这么早。”赵庆一边在前面给引路，一边开口教训小太监，其实这话是故意说给后面的卫离墨听的。

    　　小太监听到赵庆训人，真的想哭了。

    　　什么时辰，赵公公难道不知道现在什么时辰吗，都夜深了好不好，再说了，他哪里知道皇上这时辰还会来玉芙宫啊。这不，主子一回宫，他就把宫门关了。

    　　一行人很快来到正殿殿门口，玉芙宫值夜宫女开了殿门，卫离墨带着赵庆随后进来。

    　　“你家主子呢？”卫离墨看了一圈殿内，没有看见他想见的人影。

    　　“主子已经歇下了。”秋果小心翼翼的低着头回道，也不知道皇上怎么这时辰又过来了。

    　　想到长乐宫生的一幕，她心里惴惴不安，难道当时皇上是给主子留了面子，现在过来才是找茬说教的。

    　　卫离墨听后，没有说话，大步流星的奔着寝室的方向就去了。

    　　生了这么大的事情，她倒是睡的着！

    　　寝室内，萧婉词早就洗漱完毕，躺到床上了，只是还没有入睡，正在想着今日生的种种。

    　　宴会上的事，真的出乎她的意料，她怎么也没想到嫣嫔会这么蠢，竟想着通过把事情捅给皇上知道，然后让皇上治她的罪。

    　　她是该说嫣嫔天真呢，还是说她无知者无畏呢，或者说，嫣嫔这是要学习她无脑的套路，引起皇上的注意。

    　　这时，帐幔外传来轻微的脚步声，萧婉词以为是秋果进来熄灯，她一边起身伸手去掀遮挡的帐幔，一边开口阻止道：“秋果，先不用熄灯，你去睡吧，等我什么时候想睡了，自己再下床熄灯。”

    　　只是等她掀开帐幔，映入眼帘的却不是她以为的秋果，而是俊美无俦、眉眼带笑的卫离墨。

    　　此时他停住脚，俊美的容颜上嘴角含笑，凤眸温柔如水，就这么直直的闯进了她波光涟漪的双眸里。

    　　萧婉词要不是知道自己身处后宫，眼前的男人又是个大猪蹄子，她都要以为自己穿成了言情小说里的女主角，而他则是那个深情无比的男猪脚了。

    　　最初的怔楞后，她果断的重新放下床幔，钻进了被窝，表示自己刚刚是眼花了，她什么也没看见。

    　　卫离墨：……

    　　这个反应怎么跟他来时路上想的不一样呢，她不是应该既高兴又激动的一下子扑进他的怀里吗，再不济也要表示一下自己很感动，来一个喜极而泣吧。

    　　可她是怎么做的，直接没看见他一般，当做什么事情也没生，转身又退回去了！

    　　这人怎么能这样做呢！

    　　好吧，她就这倔脾气，他早就知道了，不是吗。

    　　至于，他还想着自己到来后，她会感动的喜极而泣，投怀送抱等举动，就当是他想多了吧。

    　　卫离墨紧走两步，果断的自己掀开床幔，爬上了床。

    　　此时，萧婉词面向里，背靠外，紧闭着双眼，出均匀的呼吸声，仿佛睡着了一般。

    　　一阵窸窸窣窣的声音在背后响起，她不用想也知道，是他在脱自己的衣服。她在心里暗骂一声，这人真不要要脸，她什么时候同意过让他上床了。

    　　又过了一会儿，一个带着丝丝凉意的身躯钻进了被窝

    　　。

    　　“真暖和！”卫离墨一边钻着被窝，嘴里一边还不忘出喟叹声，“哎，有人暖和被窝的感觉就是好。”

    　　听着他夸张的语气，萧婉词现在真想起身回头，一脚踹他下床。

    　　这不，心随脚动，她快转过身子，抬脚对着他就踹了过去。

    　　卫离墨仿佛早就知道的想法一般，长臂一伸，大手在被窝里轻巧的就抓住了她胖胖的柔嫩小脚丫。

    　　抓住之后，他还不忘了用自己的大手轻轻的抚摸着她柔滑的脚背，笑嘻嘻的调笑道：“婉儿踹人的动作都这么优雅。”

    　　说完，又加了一句：“朕就喜欢这样的婉儿，跟个小辣椒是的。”

    　　萧婉词一双美目怒瞪着他，恨得牙痒痒，很想说，你才是小辣椒！小辣椒！你全家都是小辣椒！

    　　卫离墨看着她的样子，笑得更灿烂了，“对，对，就是这个表情，眼睛瞪的再圆一点，就更好看了。”

    　　萧婉词想死的心都有了，她自认为自己的脸皮够厚了，可他怎么也变得越来赖皮，越来越不正经了呢！

    　　果然人不要脸，天下无敌啊！

    　　黑漆漆的眼珠一转，她计上心来，躲在锦被里的小手一探，隔着中衣就扭上了他的大腿内侧。

    　　扭上之后，她还故意的又使劲扭了一下，疼的卫离墨立马倒吸了一口气，一下子放开了她的脚不说，嘴里还不停的一个劲的喊着：“疼！疼！疼！婉儿，手下留情，手下留情啊！”

    　　这会儿轮到她笑得开心了，“刚才谁说小辣椒来着？”

    　　卫离墨想哭了，嘴贱的下场就是这个下场。

    　　他忍着疼，赶紧改口道：“婉儿，肯定是听错了，肯定是听错了，温柔如水，才是对婉儿最好的诠释。”

    　　妈呀，为了不再被她继续折磨，他违背良心说假话，他容易吗他。

    　　见他如此可怜，萧婉词也不好对他太过了。

    　　为什么说他可怜，当然是因为做为皇帝，肯定没有像他这种，被自己妃嫔欺负的这么惨的皇帝了。

    　　就凭他放低姿态，没有对她火，她也不会再继续折磨他了，而她一贯的宗旨，也是跟他开玩笑不能太过，皇帝毕竟是皇帝，也是有一定尊严的。

    　　赵庆要是知道她心里是这样想的，一定会说，曦贵嫔您不是在说反话吧，您什么时候给皇上保留过尊严啊！

    　　萧婉词这边松了手，可卫离墨感觉自己大腿内侧的酸疼感觉，还没有消失。

    　　他可怜兮兮的商量道：“咱们下一次，能不能不扭这里？”真的很疼，不，是疼的很酸爽。

    　　她秀丽的眉毛一挑，“不行。”

    　　“要不，换个地方扭，怎么样？”他继续扮着可怜兮兮的模样，打着商量道。

    　　“不行。”她这会儿直接换成嘴角含笑了，可见看他吃瘪，她心情是出奇的好。

    　　卫离墨俊脸一跨，颇有一副要哭出来的模样，只见他突然掀开锦被，霍然起身。

    　　萧婉词则是一脸懵，这是惹急眼了要走？

    　　随后，也跟着作势坐了起来。

    　　只是在她还没有反应过来的时候，他已经将自己中衣裤腿掀了起来，借着寝室内的灯光，他的大腿内侧，郝然有着一大块青紫。

    　　萧婉词吓得立马用小手捂住了自己的樱桃小嘴，有点不敢相信这处青紫是她刚刚拧出来的。

    　　她结结巴巴的问道：“这是我刚刚拧出来的？”

    　　卫离墨就差含着泪点头了，小姑奶奶，你终于知道你有多狠了吧，都给扭的青紫了，知道吗。

    　　萧婉词突然之间心里平衡了。

    　　她一边伸出小手摸了一下他腿上清晰的青紫痕迹，一边不敢置信道：“我这是得有多恨皇上，才给皇上扭成这样！”

    　　卫离墨：“……”这补刀补的！

    　　“婉儿的心，难道就不会疼吗？”他泪眼汪汪的问。

    　　她睁着波光潋滟双眸，看着他，道：“疼啊。”怎么可能不会疼，她瞧着这处青紫，都能感觉自己大腿内侧也跟着一疼呢。

    　　“真的。”卫离墨听到她说疼，心头又是一喜，她还是会心疼他的。

    　　“真的，比珍珠还真。”萧婉词点着头道。

    　　他要是知道，她说的是自己大腿内侧疼的话，心里就不知道作何感想了。

    　　“听婉儿这么一说，朕又不疼了。”他放下裤管，将腿部的青紫遮盖了起来。

    　　萧婉词：“不疼了就好。”要是再疼，她就帮她叫太医好了。

    　　“婉儿现在不生气了吧？”他跪坐的床上，笑吟吟的看着她说道。

    　　萧婉词眼波流转，嗔怪的看了她一眼，笑道：“生气，没有生气啊，一直都没有生气。”

    　　像她这种上不得台面的妾，连人权都没有，有什么资格生人家皇后太后的气啊，讨好还来不及呢。

    　　卫离墨没有听出她话里的意思，只认为她刚刚作了他一番，真的不生气了，并没有细看她脸上的神色。

