    

    淳于涟边说着边用另一条胳膊一把搂过婉妍，对着婉妍的耳朵笑嘻嘻地说道：“不过……你怎么来这里找我啦……莫不是想本公子了？只是……我今晚有人陪了，哥哥改日去看你……可好？”

    在座四五个人都笑淳于涟喜新厌旧，满口的污言秽语无法入耳。

    D区……

    婉妍被恶心得一下没反应过来，等恶心的劲过去正要发作动手时，淳于涟搭在婉妍身上的胳膊突然被人从身后反着拎了起来，诺大一只淳于涟居然一点还手之力都没有，直挺挺被人反手拎了起来。

    那一阵骨骼的噼里啪啦声听得连婉妍都跟着一抖。

    “哎呦呦呦，疼死本公子了，哪个畜生敢动你爷爷！你知不知道爷爷是谁？”淳于威疼得大呼小叫。嘴里虽然骂骂咧咧，但身子却不得不努力向上跟着自己的胳膊，免得胳膊和身子就此分离。

    那纠结的形状，岂是一个狼狈能形容。

    “蘅大人！”婉妍回头一看，不由得惊喜地叫出声来。蘅笠不知何时出现在身后，一只手负在身后，另一只手轻轻松松地拎起了淳于涟。一侧嘴角危险地抬起，棱角分明的脸上带着居高临下的威严。

    “你是一定要死在你这张嘴上吗？啊？”蘅笠朗声问道，最后一个字拉高了声调，威严凛冽之气令闻者皆胆寒。

    蘅笠边说着，边猛地松手把淳于涟扔回凳子上，紧接着一只手就从后面死死掐住了淳于涟命运的后脖颈，让淳于涟只能像一只肥胖老鳖一般张着脑袋。

    淳于涟的脸霎时憋得通红，身子试图扭动挣脱，可实在是动弹不得；嘴巴努力地扭曲了几下表明：此人正在努力想说话，但是失败了。

    蘅笠冷哼一声，凛冽的玉石之音再次响起：“你的胆子还真是越来越大了啊，表哥。”

    这还是淳于涟第一次听蘅笠叫自己表哥，阴冷之感令气都喘不上来的淳于涟浑身上下起满了的鸡皮疙瘩。

    “那个……蘅大人”婉妍适时地指了指脸色已经发紫了的淳于涟，小心翼翼地提醒蘅笠“您还是松开他吧。他很不幸地……快没气了。”

    此时婉妍心中很是无语，原本想英雄救美的爷爷我，怎么就成了劝架者？

    蘅笠眼中的戾气中透出一丝狂狷，一想到手下这坨烂肉居然胆敢把手伸向他的人，直接掐死他都是他上辈子修来的福分。

    蘅笠冷笑一声把手松开，随即摊开放在婉妍面前，眉头皱了皱，简洁地吩咐道：“手绢。”

    “啊？”婉妍愣了一下，立刻明白了蘅笠的意思，赶忙抽出自己的手绢，恭敬地双手捧着放在蘅笠掌中。

    蘅笠擦了擦自己的手，眉头拧成一个死结，脸上的厌恶嫌弃之色溢于言表，仿佛刚才碰过的不是一个人，而是一堆狗粑粑。

    “快点处理完走了。”蘅笠擦完手后把手绢扔给婉妍，头也不回地径直向外走去。

    不透风的小隔间里充满酒味混合着汗臭味，让一向极端洁身自好的蘅笠一秒钟都呆不下去。

    “大人我马上来！”婉妍对着蘅笠的背影挥了挥胳膊。

    看着蘅笠走了出去，疼得清醒的淳于涟才松了一口气，挣扎着爬了起来，揉着自己的脖子恶狠狠地咒骂企图挽回一点面子：“蘅笠这个爹妈都不认的小杂种……哎呦！”

    只可惜淳于涟还没吐完口中的芬芳，一只耳朵就被狠狠揪了起来。

    婉妍揪着淳于涟的耳朵把他往自己这边强行拉了拉，继续方才的话题：“来来来，给爷睁大眼睛看看，记起来爷是谁了吗？”

    淳于威这时酒差不多都醒了，睁大了眼睛疼的呲牙咧嘴：“你是……宣婉妍？”

    “哎～这才对嘛。”婉妍松开了揪着的耳朵，在淳于涟的胖脸上狠狠拍了两巴掌以示褒奖“你虽然脑子不行，还什么本事都没有，但你好歹还算长了双眼睛。”

    淳于涟清楚地知道，如果招惹了蘅笠，那自己在这位人狠心毒话不多的小表弟手下，连求个速死都是奢望。

    但如今连宣婉妍这个臭丫头都敢在自己头上作威作福，这让淳于涟的面子往哪里放？况且就是这个臭丫头毁了自己一生的仕途，让自己被爹左右看着不顺眼。淳于涟早把宣婉妍恨的牙痒痒，巴不得有个机会教训她一顿，如今她正好送上门来。

    “死丫头，你可算是到我手上了！”

    淳于涟说着猛地起身，抄起凳子劈头就要砸向婉妍。

    “这是干嘛呀，夸你眼睛好还要挨打……”

    婉妍一脸地无语和委屈巴巴，无可奈何地摇摇头。可身子却是立刻反应，迅速起身灵巧地一转，便轻松躲开了酒鬼笨拙的攻击。

    淳于涟扑了个空，向前跌了几步，却硬要自不量力地起身还想打。

    淳于涟刚刚直起身子转过身来，一壶清香扑鼻的茶水就扑面而来，把方才还气势汹汹的淳于涟直接浇成了油腻落汤鸡。

    婉妍一只手叉腰，另一只晃了晃手中的茶壶确认没水了，才扔到一边。煞有其事地抱拳对着淳于涟戏谑地说道：“宴席过半我才来，不作表示不成敬意。这壶我干了，您随意。”

    淳于涟狼狈地吐了一口水，抹了一把脸，怒火已经让他丧失理智。

    “你这个泼妇我和你拼了！”淳于涟大喊一声向婉妍扑来。可武考九段的婉妍岂是这种东西能扑到的。

    只见婉妍轻轻松松就闪到了淳于涟身后。一只脚重重踩在了凳子上，伸手猛地抓住淳于涟的后脖颈向下按在桌子上，任凭淳于涟如何挣扎，仍是挣脱不掉。

    哎……婉妍惋惜地摇摇头，何必这样呢，本来没想让你受这么多皮肉苦的啊……

    ”这位姑娘。”婉妍一面按着淳于涟的肉头，一面看向方才被强迫喝酒的女子，关切地开口“这个废物没对您做什么吧？”

    这一看令婉妍心中一惊：这女子看着这般下狠手却神色如常，没有一丝害怕流露在脸上，眉宇间的正色表明她绝非烟花柳巷女子。

    女子一看就是被下了药，强撑着起身谢道：“多谢大人，小女子并未被伤害。”

    官服官帽朝靴，任谁都知道面前这女孩是朝廷官员。

    “那就好哈。”婉妍点头笑笑。

    “宣婉妍你这个撒泼不讲理的悍妇！你知道我爹是谁吗？你得罪了本公子，别指望你爹还能罩着你！”淳于涟就是被按在桌子上还是不老实，嘴里叽里咕噜乱骂。

    “嘿？”婉妍被逗笑了“我得罪了你，我自己扛着呗，干嘛要我爹罩着我啊？”

    “你一个五品芝麻官，你算老几！”丢脸丢成这样，淳于涟也顾不得自己正被人掐住命运的后脖颈，气急败坏地吼道。

    婉妍冷笑一声，口吻愈加凌厉：“淳于公子说的对，我算什么啊，既不会仗着父亲的权势为非作歹，又没有张一张啃老本吃软饭的厚脸皮。我承认我笨的很。但你有没有想过，你算什么东西啊？”

    婉妍便说着边咂着小嘴摇了摇头，手里的力道重了不少，一字一顿地往下说着，每说一个字就狠狠拍一下淳于涟的脸。

    “你说说你啊，这又大又胖一坨人，老大不小的年纪了，还天天都把你爹挂在嘴边，你丢不丢人啊？没了你爹你淳于涟算什么东西啊？被爷打完就哭着跑回家找你爹告状，你也真说得出口啊？我都替你害臊啊啧啧啧。”

    婉妍一脸的恨其不争，完全一副恨铁不成钢的老母亲，在教育不成器的儿子的架势。

    同桌子的人也都清醒得差不多，已经明白了面前这个天人之姿的柔弱少女，实则是当今天子身边新晋的肱骨之臣，中书令的女儿，专门负责审讯京都不法事的宣婉妍。一个个磕头作揖都来不及，哪会为淳于涟出头。一个个都眼睁睁看着淳于涟被羞辱。

    淳于涟的怒火已经把他的胖脸撑成了猪肝色，每次想要大吼一声发作时，都会被婉妍轻而易举按下去。

    “哎……算了算了。”婉妍叹了口气，故作大方地说道“你宣爷我呢，也不是什么心胸狭窄之人，今天就只打你三掌给你长个记性。你呢就乖乖让我出个气，给我个台阶下我就走了。”

    边说着，婉妍边催动内力凝结于掌间。

    “轰”的一声拍向淳于涟的后背。声音之大，令在坐的其他人都倒吸了一口冷气。

    “啊！”淳于涟惊叫一声，只觉得后背疼的发麻，脑子霎时一片空白。

    “这一掌呢，是替这位姑娘打的。你若以后再敢强抢民女，爷定要你这个肥头大耳的脑袋！”

    边说着，婉妍抬起手又是狠狠一掌，这次还带着淳于涟后脊骨骨骼断裂的“噼啪”声。

    “这第二掌呢，是替我自己打的。爷好不容易吃了顿舒坦饭就被你气的快消化完了，多大的罪孽啊！你最好也对自己做的孽心怀愧疚。”

    淳于涟像濒死的鱼一般，身子猛地向上挺了一下，这次连声音都发不出来了。

    婉妍才不理会他是死是活，第三掌蓄足了力气猛地打下，比前两掌加起来还狠。

    “这第三掌呢，是替我们蘅大人打的，提醒你以后和蘅大人说话干净点。你宣爷我都不敢得罪的人，你最好也给我老老实实地顺着点来。”

    这三掌打的淳于涟心肺皆损，五脉皆伤，彻底趴在桌子上不说话了。

    负手而立在门口等候的蘅笠，听到这里愣了一下，眸中顿时一片明亮，凛冽的目光柔和了几分，嘴角不经意地抬起小小的弧度。

    方才……我是被维护了吗？

    出完气的婉妍心满意足地拍拍手，指着已经不动弹的淳于涟，对在座皆目瞪口呆的各位苦口婆心地教育道：“几位仁兄啊，这俗话说跟着狼吃肉，跟着狗吃屎。你们跟着这脑满肠肥的狗熊，能吃什么好东西嘛？在下劝你们早日离此等货色远一点吧。”

    边说着婉妍边拍了拍手，放下立在凳子上的腿走到女子身边把她扶了起来，声音温和：“你先和我走吧姑娘。”

    “啊？”女子愣了一下，没想到婉妍为自己解围后，还会带自己走。

