    对于来自于外界的干扰，或是这场竞速棋局的最终结局，韩东都完全不在意。

    他想要的只是好好完成这一棋局，只要能做到极致就足够了。

    “虽然只接触过一次，但再次接触棋牌的感觉还是那般熟悉，就好像重新站在「真理之门」的面前……毕竟，当初的经历如同刻在大脑深处，实在太深刻了。

    既然有这样的机会，一定要好好珍惜。”

    与开门时初次接触棋局有很大的不同。

    当初由于对牌局的不熟悉，韩东在对弈初期都属于只能慢慢适应。

    待到好不容易度过适应期，棋局已变得极度不利，由命运主宰带来的压力不断叠加，韩东连喘息的机会都没有。

    现在不一样。

    韩东不再需要适应，而且对手给予的对局压力也小了很多。

    由于提前在‘竞速派对’间完成热身，韩东在开局便获得了一种【沉浸式体验】，结合无面感悟将自身完全融进套牌之间。

    不像是在打牌。

    更像在重温自身的命运经历，

    每打出一张牌就好似在‘目睹’过往的种种经历……确切的说，是‘无面者’的姿态站在阴影间，观赏着昔日自己所经历的种种往事。

    不知不觉间就已经将手中的卡牌打出，且保持出牌时长不超过三秒钟。

    “没想到，短短十年我已经历了这么多事……一直以来，我都活在一张自认为正常、属于我的人类面具下。

    我到底是什么，这份答案其实在黑白老师将我招入门生时，就已经给出。

    我即是我，这就是真正的答案。”

    韩东以无面者的旁观身份，来到最初以细胞团降生的监狱，

    一步步踏在这处既熟悉又陌生的监狱内，触碰着冰冷的墙面以及倒在不同牢房内的尸体。

    包括智障拳击手，与圣女的尸体。

    甚至还窥探到那团正在缓慢迁移的细胞团，为寻求最佳答案，不断爬向每一处牢房对尸体进行筛选。

    “为追求完美而不断舍弃，真是令人怀念的细胞体阶段。”

    韩东并未继续观察缓慢迁移的细胞团，而是跨步来到监狱中心。

    门上刻印着「无面印记」的典狱长室就设在这里，同样也是韩东开启无面者身份的最初起点。

    本应该需要使用钥匙才能开启的贴门，

    却在韩东步行靠近时。

    嗡！

    伴随着一阵共鸣感应，门上印记发出阵阵灰色光芒，门体开启。

    就好像韩东就是这里的负责人，典狱长的本尊。

    熟悉的室内结构呈现于眼前，只是少了一件东西……盛满着溶液的透明罐体间，并没有本应存在的「无面者头颅」。

    盯着眼前的场景韩东立即在心间做出决定。

    唰！

    亲手切下脑袋，存放于容器之间，静静等待着。

    不知多久过去……

    细胞团终于也来到这里，舍弃掉无用的身体，爬上容器表面，做出最终的选择。

    当细胞团钻进与韩东这颗无面者脑袋的一瞬间。

    于深渊石碑表面的最后一份拼图，也终于完成最终的雕刻-「一颗灰色光滑的无面者头颅，在其中心位置印着一团象征着细胞团状的小点，大量触须正在后脑区域疯狂地蠕动着」

    『「无面神话」拼图已构成』

    【品质】：传说（最上级拼图）

    【嵌合度】：0%（需通过后续磨炼来提高与神话拼图的契合度，将影响拼图赋予的【特质】，满嵌合度是进行成王的基本要求）

    【特殊性】：命运特例（该神话拼图具备异魔特征，将由黑塔设为特例进行单独登记）

    【特质-传说级】：

    ≮无貌之神（被动）≯：

    无面者会对‘内外一切’进行极其高效的自适应，以最佳姿态应对各种不同的场景。

    另外，

    在‘无貌之神’的效果下，【借神-无面化】的基本方式将发生改变，个体可通过‘进阶伪装’进行神性层面的复刻，大幅减少借神的代价，增加总持续时间。

    当嵌合度达到100%时，无貌之神将展现「真实样貌」。

    ……

    当最后一块拼图形成时，意识空间也发生着一阵改变。

    不同于前面两块碎片形成时，对意识空间整体环境的改变……而是在天赋树下，出现了一位与人类韩东一模一样的青年，将一张无脸面具斜着挂在脑侧。

    他的存在亦虚亦实，

    时而存在抚摸着树干、

    时而消失不见似乎融进天地间、

    时而走在一块块坟碑中间，熟悉着、感受着这里的环境。

    就好像是一位「意识守护者」徘徊于此。

    同一时刻，位于天赋树洞间的真理深渊，开始剧烈震颤与摇晃……似乎在深渊最底层正在发生某件极其重要的大事。

    将镜头拉向最深处。

    将会发现象征着神话真理的石碑，正笼罩在灰色浓雾间。

    刻印于表面的三份拼图，已不再各自分开，正在发生着融合。

    1.夸张的疯笑面容恰到好处地，融进没有五官的无面头颅。

    2.无面者的脑袋，再接上左肩站着一只腐烂乌鸦的法老骸骨。

    同一时刻。

    石碑的其它区域也开始自行雕刻，

    构建出一副充斥着古老、生物科技与黑色死亡的「灰色世界」。

    『由三块拼图融合所形成的死亡法老，以骸骨双手高高捧起绘制着夸张笑脸的无面头颅，俯瞰着这一处灰色世界』

    一副真正意义上的「神话绘卷」在此构成。

    或许有朝一日，

    这幅绘卷上的内容会以真实呈现，形成独属于韩东的特殊王域。

    另外。

    由于对石碑整体进行绘图雕刻，剔除掉多余的石块……如果从某特定角度来观察，将发现石碑的形态竟有些像【王座】。

    虽然看似一切完成，但距离神话还差最后一步。

    需要韩东的本体意识降临这里，观摩、体验与接纳这幅全新的绘卷。

    而韩东意识体迟迟没有下来的原因很简单，

    他甚至都不知道发生在这里的一切。

    依旧完全沉浸于命运牌局间，现在的他只想以全力完成这场对局。

    也正因为如此彻底的忘我状态，深渊底层继续发生着细微的变化。

    已完成绘卷雕刻的石碑，居然还在被慢慢打磨着……

