    作为全过程的旁观者，张承志看得清清楚楚，差点咬到自己的舌头。

    他比张柠月入职时间还长，太清楚这小妞是什么样的一个人了。

    见星符卡学院优秀毕业生，心高气傲，好胜心比男的还强。

    刚入职擎云平台，余新豪带着她认识其他符卡师主播时。

    张柠月放话说，她一定会成为新锐符卡师，望各位能多给她点压力，好促使她进步。

    一句话，直接僵住全场，当时在场的二组主播都不知道该怎么接话。

    这么傲的一个小妞，今天居然在宁哥这斗败吃瘪了。

    看得张承志自己都是热血沸腾，看来，自己还真是没有抱错大腿。

    “你看我，还有机会么？”

    在回擎云公寓的路上，张承志将自己死皮赖脸的精神贯彻到底。

    明里暗里，软磨硬泡地求着周翊宁明天务必带他一起。

    周翊宁想了一下，明天他要去［生化危机］秘境，把【始祖病毒源株】搞到手。

    在他一开始的制卡计划里，就有这么一项。

    【始祖病毒源株】要是制成了符卡，那他就多了一张保命底牌。

    所以，他必须得到！

    不过，［生化危机］秘境虽然只是四阶，但里面的生物凶残，恐怖，且数量极多，比许多高阶秘境还危险。

    在高阶秘境，只要不作死深入一些孑遗禁墟，基本上都可以保证安全。

    而在［生化危机］，引来一个丧尸，基本上就是引来了一大票。

    因此，他得找个人分担、吸引火力。

    既然小胖子这么自告奋勇，自己就只好勉为其难地答应他了。

    张承志乐得屁颠屁颠的，答应说自己明天一定好好表现。

    回到公寓。

    一天下来，周翊宁虽然有些疲惫，但他并没有准备休息。

    还有两天，时不我待！

    吃了一颗【黄金之果】，周翊宁感觉自己浑身的疲惫一扫而空，精力又充沛了起来。

    “开始爆肝！”

    周翊宁给自己打气。

    别人睡觉休息，自己偷偷发育，卷死他们。

    将今晚购买的制卡道具，以及各种素材，全部一股脑地在客厅摆放了起来。

    他要开始制卡了。

    不过，在制卡方面，周翊宁连入门都算不上，为了恶补短板，他特意查阅了相关资料和史籍。

    一张完整制作出来的符卡，上面镌刻出了星象轮廓，绘制了不同的符文印记。

    符文，是各个秘境传承记载的古老文字，是驾驭各种超凡之力的钥匙。

    而关于星象轮廓，却是有不一样的演变史。

    在成为符卡师之前，蓝星上的人类吸收源力之后，会在眉心产生形同芒星的生命印记。

    诸如，一阶符卡师的棱星，突破至二阶符卡师，又添一枚棱星，为二棱星。

    直至三阶符卡师，符卡师眉心的生命印记形成三芒星。

    眉心中的芒星印记，相当于驱动装置，为人体吸收存储源力。

    而星象轮廓，正是从芒星印记演变而来。

    百年前，越来越多的幸运儿成功吸收源力，点亮了眉心的芒星印记。

    一开始看上去，每个人的芒星印记并无差别。

    可随着有人吸收源力越来越快，身体机能也是越来越强大。

    而有人吸收源力就像嘬吸管喝水，半天没人家一口喝得多。

    就这样，差距越拉越大。

    于是，第一批探索研究源符的学者，开始研究人体眉心的芒星印记。

    在利用观察扫描技术，将一些人的芒星印记放大上万倍之后，学者们终于有了惊奇的发现。

    每一颗芒星印记都是由无数密密匝匝的星象纹路交织而成。

    犹如浩瀚深空的一座座星团，深邃，神秘，壮丽。

    看似如出一辙，那是因为距离太远。

    实则大相径庭！

    每颗星辰的大小，距离，悬处角度，纵横阑干之间，形成了不同的纹路。

    一条条不同的纹路，从而又形成了不同的星象轮廓。

    对此，学者们惊为天人。

    源符中的源力，居然能够在人体眉心再创造一个宇宙。

    这岂不是意味着，人体有突破生命纬度的桎梏，成为深空中的巨神，甚至是宇宙的可能？

    自此，学者们更加确信了源力是宇宙驱动力的判断。

    既然人体眉心的芒星印记，相当于内驱动装置，可以吸收存储源力。

    那为何不能制造一个外驱动装置，使得源力可以不用经过人体，就能够释放与吸收？

    这便是第一批符文学者对于制卡思路的由来。

    在源符上镌刻星象轮廓，添加各种含有源力的素材，研磨吸收，描绘驾驭各种超凡之力的符文。

    蓝星历史上，初代符卡1.0就此诞生。

    而后，随着符文学者将初代符卡不断打磨，精削，从而制成便于携带的小卡片的形状。

    紧接着，精致小巧的符卡2.0问世。

    由于星象轮廓太过繁奥复杂，几乎不是人力所能够镌刻出来的。

    于是，便有学者创造了刻录有不同星象轮廓的模板，称之为星盘。

    所以说，懒才是科技进步的第一源动力，资.本只是催化剂。

    有了星盘，制作符卡的过程大为优化。

    简单来说，将源符打磨精削成白卡，然后放入星盘中，添加素材，描绘符文，一张符卡便制成了。

    市场上的顶级星盘，都是从历代殿堂级符卡师的芒星印记复制刻录而来，保证了最大效率的源力利用率。

    在蓝星，各国都有一个心照不宣的秘密。

    越是强大的符卡师，他眉心的芒星印记就越繁奥，深邃。

    因此，每一季度的天梯赛的最终目的之一。

    便是选出最强符卡师，优化更新人类已有的星象轮廓，从而不断提升符卡的源力利用率。

    －－－

    了解完符卡的由来与发展史，对于符卡的制作，周翊宁有了更直观和系统的认知。

    将星盘在桌子上放好，周翊宁观察了一番。

    星盘最外沿三颗芒星遥相呼应，每颗各有一处凹槽，那是存放素材的地方。

    内沿，镌刻着繁奥无比的星象轮廓，作为吸收源力和素材的驱动器，正中间则是放置白卡的卡槽。

    随后，他按下了启动键。

    “咯噔～”

    星盘响起了沉重的转合声，就像一扇尘封多年的闸门被打开。

    渐渐的，素材被碾磨成一道道精纯的能量流体。

    沿着星盘内沿一条条纵横交错，密密匝匝的星象纹路，开始注入正中间的白卡。

    只有用源力绘制出来的符文，才能吸收不同素材，驾驭各种超凡之力。

    于是，周翊宁开始了下一步，绘制符文。

    他手执绘制笔，体内的源力被一点点牵引出来，在笔毫间闪烁流转。

    不得不说，巨神科技出品的绘制笔就是好用，对源力的感应灵敏度非常高。

    他体内的源力流向绘制笔的整个过程，流畅自然。

    果然，贵有贵的道理。

    周翊宁对照着深空生物团队打造的《符文珍藏手册》。

    一笔一划，有模有样地将符文绘制在白卡上。

    虽然绘制笔和前世的毛笔差不多大小，但真正绘制起来，就像用手托举着浸满水的拖把在墙上写字，异常吃力。

    不仅如此，还要在最短的时间，尽可能地利用好素材，把碾碎的能量流体吸收进原卡中。

    一张符卡还没绘制完，周翊宁的额头上便开始沁出汗珠，拿绘制笔的手不由地抖动起来。

    “咔嚓。”

    一个没注意，力度没把握好，周翊宁顿笔的时候，不小心把白卡戳裂了。

    第一张符卡，制作失败！

    同时，符卡师游戏面板里也传来了提示。

    【制卡失败，熟练度+3】

    “唔～”

    抹了一把汗，周翊宁叹道：“确实是个技术活，一张都做得这么难，2000熟练度，这下有的苦了。”

    休整了一会，周翊宁重整旗鼓，开始绘制第二张。

    吸取了上一次的教训，他这一次每一笔都掌握好了力道。

    可这样一来，效率却大打折扣，到最后注入星盘中的能量流体全部挥发，没有素材的符卡，就是一张废卡。

    第二张符卡，制作失败！

    【制卡失败，熟练度+3】

    紧接着，制作第三张符卡时，绘制的符文一不小心出了差错。

    各种暴躁跳动的能量积聚成一团，在没有约束的情况下，轰然炸裂！

    还好周翊宁反应快，意识到不对提前躲开，不然手指都要被炸碎。

    第三张符卡，再次制作失败！

    【制卡失败，熟练度+3】

    要是换作别人，接二连三的失利，可能就要气馁了，但周翊宁则相反。

    越是失利，他越要一怼到底。

    毕竟，著名击剑大师菲奥娜曾经说过。

    别人也尝.湿过，但只有我成攻。

    他今天要爆肝到底了，非要成功制出一张来不可。

    接下来，每制作一张，休整一下，吸取教训，总结经验。

    连着失败了十几次，终于在制作第十三张符卡的时候，顺利了一回。

    随着最后一道符文绘制完成，整个星盘光芒大湛！

    正中间的白卡，犹如星空中的深邃漩涡，一道道星光在其中明灭吞吐。

    “成功了！”

    周翊宁神色振奋。

    【制卡成功，熟练度+6！】

