
获得了大量新数据的情况下，亚克这边的动作就变大了很多，其中老千为自己准备的一些东西，现在反倒是成为了灭和迅的养料，这可是让老千十分难受。

尽管接下来灭的一些行动没有继续针对哉亚，可是他每一次给修码吉亚装上灭绝升华器之后，都会将修码吉亚变成的魔机偶扔到和哉亚有合作的公司附近，尽管没有对哉亚造成实际损失，但却已经对老千的人脉造成了影响。

一次两次大家可能分析不出来，但是接连七八次都是这个样子，这自然就让那些大人物看到了问题所在，只是老千的能力的确能够让很多人信服，这也是在发现了问题之后，那些大人物没有去追究的原因，可是小人物们就不那么轻松了，为了能够继续生存下去，很多与哉亚合作的小型企业，中止了与哉亚的合作。

虽说是对方主动结束合作，不过现在已经忙得焦头烂额的老千，根本就没有时间去处理这些没有意义的事情，毕竟怎么解决灭亡迅雷，现在他需要关注的。

原本老千只是希望能够借助亚克的力量，创造出属于自己的强大力量，可现在是赔了夫人又折兵，而且好像还被灭亡迅雷给盯上了，这就让老千很难办了，其中亡就在不破那里，这倒是好解决，可是其他的三个修码吉亚就不是那么好找的了。

如果说现在老千拥有变身的能力，那么他自己就能够直接找上门去，但就因为现在老千还没有准备好，再加上灭为了保护亚克，制造了几个魔机偶，在他们的基地附近巡逻，根本就不给老千接近那里的机会。

老千不开心，雷尔自然十分开心了，而且最让雷尔开心的是，泽亚那边的准备已经进入到倒计时阶段了，不出一个月，所有问题都将迎刃而解，到时候或人就能够完全自由了。

当然，雷尔感觉自己应该在解决老千的问题之前，将或人的问题解决了，毕竟或人的出发点可能很好，但是屁股却彻彻底底地坐歪了，他有义务帮助或人将屁股收回来，如果或人不主动的话，那么雷尔就踢一脚。

“这个升级密钥的名字叫做突击野狼，是泽亚刚刚制造出来的，这个和其他的密钥不同，其他的密钥只是能够强化你一部分的能力，同时还会为你添加一些弱点，而突击野狼则是全方位强化你的力量，不过因为是这个系列的最新产品，所以每一次变身不能超过两分钟，两次变身的间隔要达到48小时以上，否则你的身体会崩溃。”

雷尔将刚刚从伊兹那里拿到的升级密钥交给了不破，并且介绍了一下这个已经解放了权限的密钥的能力。

不知道因为什么，不破在之前的战斗中，依旧还是以掰骑的身份出场的，甚至说在哉亚受到袭击时，他都没有得到授权，这可是让雷尔感觉十分奇怪，不过事情已经过去了，雷尔暂时没有时间去理会这件事了，不过瓦兹进行调查，这种不对劲的地方，很有可能会是问题的关键。

现在一切发展得这么顺利，雷尔感觉必须更加注重细节了，只有这样才能够最为稳妥的方式解决所有战斗。

接过了突击野狼升级密钥的不破，点了点头，然后说道：“最近刃经常有事离开，很有可能是天津垓想要做些什么，你们注意一些，而且最好快点将应急锁死装置来发出来，仅仅有警报是不够的。”

“放心吧，经过前面的技术积累，现在研发的速度还是很快的，只不过据说对方对哉亚袭击的时候，将哉亚的一些技术拿到了，这让我们没有十足的把握，可以锁死修码吉亚的能源，不过我们在研发成功以后，进行一个试装，如果可以的话，那么我们会先进行先头的改装，继续研发新版本，反之要是不行，就只能与哉亚进行合作了。”

对于修码吉亚的能源锁死技术，因为上一个技术被泄露了，想要以不同的技术去达到相同的效果，这对于技术部门的人员来说也是一种考验。

确定了对方没有问题之后，二人就在奶茶店当中分开了。

只是第二天雷尔与不破见面的照片，就被刊登在了报纸上面，其中对于飞电集团的猜疑，可谓是将舆论向着一切都是飞电的阴谋引导。

不过雷尔直接找了一个替罪羊，将一份财务报表公之于众，当天那家报社就被查了，至于那位替罪羊则是要去牢里面坐一段时间了，不过他家人的手术，雷尔已经通过其他的方式帮助他解决了。

若想人不知，除非己莫为。

如果是老千亲自动手，那么雷尔说不定没有反击的机会，可是对方为了能够照到一张清晰的照片，不得不让记者本人近距离拍摄，这就让在雷尔听到了声音，当然其中是有着雷尔自己发现的原因，不过更多的则是因为对方使用的手机竟然是飞电集团生产的。

作为当前飞电集团的社长助理，在雷尔被偷拍以后，公司的服务器就进行了提示，这自然也就让雷尔有了很多的准备时间。

老千都没有想到，自己的“盟友”竟然会这么愚蠢，竟然被一份财务报表给解决了，他们的财务就没有上过学吗？阴阳账本都做不明白，还敢出来上班？

事已至此，老千这边也没有什么其他的想法了，因为昨晚老千居住小区的保安修码吉亚被灭给入侵了，对老千的别墅旁边的别墅来了一下狠的，明眼人自然知道这是敲山震虎，老千更是被灭的行为给真的气到了。

如果说灭直接对老千下手，那么老千自然也是有着应对的方法了，可就是灭这种不对你动手，但就是恶心你周围人的方式，让老千现在成为了人形清场装置，很多人都已经不愿意靠近老千了，说不定谁就成为了杀鸡儆猴的那只鸡。

钱在老千这里赚不到，还可以去别人那里赚，可如果命在老千这里没了，那么可就一切都结束了。

灭的行为已经彻底激怒了老千，这也就导致了灭和迅基地的暴露。

老千在技术方面还是很自信的，既然现在没有办法借鸡生蛋，那么就亲自来好了，灭亡迅雷还是直接被解决掉好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70001562"  chaptername="第149章破罐子破摔">加入书签</a>
</div>
