    苏挽秋只觉身子有些乏，见左右无人，索性坐在栈道上，轻声叹道：“你说得对，这只是一条人工大运河，别说和海港比，就是和长江黄河比, 也不知差了多少去。”

    沈元熙随即在她身旁坐下，看着河面轻声道：“如今的海港固然没落无人了，但是十几年前，那会儿朝廷还没有禁海贸，只江南就有好几个港口，苏州港泉州港等等，当真客似云来, 说是停泊的船只一眼看不到头, 大街上随处可见金发碧眼的番邦人人往来, 你先前说的那种三五层楼高的巨轮，咱们大夏也有，叫做龙船的，那是真正的大龙船，远非如今行驶在运河上的龙船可比，这些船队最远甚至到过万里海疆之外，那些地方也有国家也有百姓，然后那边也有冒险者组成的船队，漂洋过海来到大夏……”

    苏挽秋听他说得投入，忍不住扭头看过来，只见沈元熙看向天边，目光里全是向往。她便笑道：“说得仿佛你亲眼见过似的。”

    沈元熙默然不语，片刻后收回视线，微笑道：“我虽未亲见，但记载当年盛况的书籍, 也不知读了多少，随便想一想，脑海中便能浮现出那些盛大辉煌的场面。”

    说完又轻声叹道：“海贸……海贸啊！”

    “苏挽秋双手向后撑在栈道上，疑惑道：“说起来，朝廷为什么要禁海呢？如今西方那边……就是你说的万里之外的那些国家，他们应该正在派遣大批人手，开辟海上航线，探索新的陆地。历代君王都讲究开疆拓土，其实这海上领域，远比陆地要宽广许多，同样不能等闲视之。”

    “海上和陆地还是不同的，毕竟海里不能住人。”

    沈元熙哈哈一笑，却见苏挽秋正色道：“不是这样说。海里虽然不能住人，但是海里有无穷无尽的资源，海鲜倒在其次，其他的石油啊……哦，我的意思是说，我们陆地能到达的国家反而是少数，但若是通过大海，你可以远航万里，将来谁是海上霸主, 谁就会受益无穷。”

    沈元熙看向苏挽秋的眼神渐渐就变了, 到最后几乎是两眼放光, 他一把握住苏挽秋的手，激动道：“苏挽，原来你竟还有这番见识，真可称为我的知己了。”

    苏挽秋忙将手抽回来，嘟囔道：“谁和你是知己？这种事仔细想想就知道，有什么难的？”

    “那可未必。”沈元熙正色道：“朝堂上多少一二品的大官，也不如你看得长远。”

    说完又叹息道：“十多年前，还有个江月公子，一力推动海贸发展；十多年后的今天，海贸凋零，却不知将来又会有谁继承他的遗志，为大夏开拓万里海疆。”

    苏挽秋道：“那不是还有个梁园吗？梁相如今权倾朝野……”

    不等说完，就见沈元熙竖起手掌，沉声道：“大好时光，哪怕咱们说的都是缥缈无影之事，也休要提他，太煞风景。”

    苏挽秋“扑哧”一笑：“这梁相到底做了什么？竟叫你恨到这个地步。好歹先前你也救过他性命，听说在京城遇见时，你们也相谈甚欢。”

    “不过是虚与委蛇。”沈元熙冷哼一声：“他的确是个有本事的，难怪能在官场平步青云。只是不能在我面前和江月公子一并提起，不然我呕得慌。”

    对于梁园和江楼月的八卦，苏挽秋也只是汇集各方线索，连猜带踅摸得出个大概，这会儿话赶话说到此处，因连忙拉了拉沈元熙袖子，笑着问道：“我一直好奇他们两个的事，恰好今日天气清朗，夕阳无限，凉风有信水波无边，正该以闲话逸事佐酒，呃……虽然此刻无酒，但我还带着几包零食，咱们边吃边说，你何不就了了我这个念想？也省得我去问别人，再惹出祸事来。”

    沈元熙：……“你知道会惹祸，还要问？”

    “朝闻道，夕死可矣。这道理你不懂吗？”苏挽秋瞪着他，理直气壮：“再者，好奇心可以杀死猫，何况人乎？”

    “哪来的歪理。”

    沈元熙虽是这么说，却伸手接过苏挽秋递过来的一包香酥蚕豆，他扔了一颗进嘴里，嚼吧嚼吧吞下，叹了口气，轻声道：“说起来，当年的江月公子和梁阿六，堪称至交知己……”

    来了。

    苏挽秋精神大振：这从穿越而来就时不时出现，让她百爪挠心，十几年来长盛不衰的重大八卦，今日终于可以窥见全貌了。

    “其实我对他们的事所知也不多，都是道听途说。”

    沈元熙又扔了一粒蚕豆进嘴里，淡淡道：“江月公子是经商的天才，弱冠之龄便已在商场崭露头角；那时的梁阿六，不过一个穷书生，是得了江楼月的资助，才能进京赶考。他们两个相交莫逆形影不离，说不上谁扶持谁，反正几年后，江月公子的生意遍布天下，因他一力推动了海贸发展，所以大夏朝的海贸生意，十有八九都和他紧密相关……”

    说到这里，只听苏挽秋咋舌道：“你总说江月公子聪明绝顶，我看未必，真聪明绝顶，怎会不知一家独大的危害？商人无权，在朝廷大佬们的眼里，那就是一只超级大肥羊，不宰他宰谁？”

    沈元熙摇头道：“在我看来，江楼月并非不知一家独大的害处，只是为了大夏海贸的发展，他宁可去冒这个险。更何况，你不要忘了梁阿六。那梁阿六才高八斗智计无双，当年状元及第震动天下，初入翰林就得皇上青眼有加，这样的人物，又有江楼月的银钱支持，在官场上必定平步青云。到那时，一个有钱，一个有权，两相扶持，江楼月未必就保不住偌大家产和事业。”

    “那是两相扶持吗？明明就是官商勾结。”

    苏挽秋撇撇嘴，沈元熙斜晲她一眼：“你这会子倒正义起来了。官商勾结的事的确很多，但绝不包括江月公子。他就是胸怀壮志，那时的梁阿六，也是一腔抱负只图报国。”

    “切！好话谁不会说？不过都是些冠冕堂皇罢了。”

    苏挽秋觉着此刻仿佛追星迷弟的沈元熙有点可爱，忍不住就要抬杠，果然，就见沈大少恼怒道：“你要不要听？你要认定他们是坏人，我就不说了。”

