    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“确实是天才，以玄升大圆满的等级对付开山大圆满的对手，还能有十足的把握，虽然不是前无古人后无来者的天赋，却也是顶尖的一类人了！”张矜淼也是大为赞叹，为自己能够招揽到如此天才而高兴不已。

    　　

    　　之前林逸的叙述中，并没有详细说那些战斗的细节和对手的实力，所以张矜淼对他实力的判断还不够清晰，听到林逸亲口所说的话后，才明白这小家伙究竟有多厉害。

    　　

    　　若是张矜淼知道这还只是林逸谦虚保守的说法，就更不知道会作何感想了。

    　　

    　　“阁主和副院长都过奖了，我也只是有了一些机缘巧合之下的奇遇而已，比我厉害的人多着呢，我这点实力还远远不够的。”林逸在两位前辈面前，表现的还是相当低调的。

    　　

    　　不过他对于上官天华的实力，其实还是很好奇的，因为张矜淼的实力他可以看透，辟地大圆满！在南岛灵兽一族王城中，这个实力或许不算优秀，但放在天阶岛，已经是绝对的强者了。

    　　

    　　根据守护公约，裂海期的高手全都不会出世，所以辟地大圆满理论上已经是最强战力了，可是林逸对上官天华的实力完全看不透，而张矜淼无法判断林逸的真实战斗力，上官天华却可以看穿，从这些迹象来看，上官天华应该是比张矜淼要强的多。

    　　

    　　或许上官天华担任冲天阁阁主的时候还不是裂海期，后来虽然突破了，但一直都没有出过手的上官天华，也就没有人能够知道他的真实实力了。

    　　

    　　“年轻人谦虚一些也是对的，但不要妄自菲薄，你的天赋在同辈之中，绝对是顶尖的，这次去玄阶海域好好磨练一番，等回来的时候，或许就有足够的实力去完成对远古异兽的承诺，而且放他出来也不会有什么关系了。”上官天华勉励了林逸两句，又把话题扯会灵兽一族和中心的合作上面。

    　　

    　　“虽然林逸这次破坏了三方联盟，但是中心的势力已经遍布各大岛，有他们作为内应的话，灵兽一族即便没有海兽一族的帮助，也很容易就能够攻陷各大岛，而且各岛的禁制，对灵兽一族的限制远远不如对海兽一族的限制，这件事我回去之后，会立刻通知各岛，马上扫清中心的势力，并修改提升禁制对灵兽的限制能力。”

    　　

    　　“阁主，还有件事情我没有说完，离开南岛之后，我才知道我在中岛的朋友误打误撞之下，破坏了中心组建空中机械化军团的计划，原本这个计划是用来装载灵兽一族跨海远征用的，被破坏之后，灵兽一族和中心也出现了裂痕。”林逸虽然和中心签订了协议，但并不妨碍他把事实真相说出来。

    　　

    　　略微一顿之后，林逸接着说道：“中心因为这个计划的缘故，被迫和我签订了城下之盟，他们同意在各岛遭受攻击的时候，全力帮助岛上防御入侵，我说的裂痕，就是灵兽一族和中心在南岛已经翻脸，双方的关系进入了冷冻期。”

    　　

    　　“你的意思是不需要我们去对付中心？他们关键时候还会来帮我们？”上官天华眉梢一扬，略有些惊讶的看着林逸。

    　　

    　　让林逸去南洲，就是为了调查中心的事情，没理由现在有了对方的把柄在手，还要继续隐忍下去，要是灵兽一族来进攻的时候，中心突然反戈一击又该怎么办？

    　　

    　　“大致是这个意思吧。”林逸想了想，又补充道：“不过中心的人并不能太过相信，我虽然和他们签订了协议，但这种协议有多大效力大家心里都有数，所以我们暗中还是要继续调查监控中心的各处据点势力，如果他们有什么异动，第一时间解决他们，免得带来无法估量的后果。”

    　　

    　　“说得好！这件事我会安排的，另外还有什么事情需要说的吗？”上官天华已经准备离开了，需要知道的情报已经知道，相应的对策也都有了，没必要继续呆在船上浪费时间。

    　　

    　　“暂时就这些了，有什么新的情况，我会想办法从东洲再联系阁主。”林逸摇摇头，表示自己已经没有其他情报可说。

    　　

    　　“既然这样，我就先回去了，岚儿，好好听师父的话，好好修炼知道吗？不要再贪玩了，不然林逸出去冒险的时候，你只能呆在家里，跟出去就是个累赘，南岛就已经那样危险了，东洲只会有过之而无不及，一定要小心一些！”上官天华站起身来，又叮嘱了上官岚儿一番。

    　　

    　　“知道了，爷爷！您都说了好几次了，人家耳朵都快要生老茧了，是不是年纪大了就喜欢啰嗦啊！”上官岚儿不依，轻轻跺脚撒娇，自有一股可爱的气息扑面而来。

    　　

    　　林逸莞尔一笑，再强的强者，面对自己关心的晚辈时，也会变回普通的长辈，任何事情都会殷殷叮嘱，上官天华也不例外。

    　　

    　　上官天华哈哈大笑起来，他拿这个丫头也是没有办法，要不然又岂会请张矜淼收她为徒？冲天阁阁主，本身就是一个最好的老师。

    　　

    　　几人又说了几句无关痛痒的话后，上官天华就带头离开了这个房间。

    　　

    　　远古战舰和船队的速度不慢，此时已经离开北岛有一段距离了，光凭肉眼早已看不见北岛，好在战舰上有豢养一些普通的飞行灵兽，林逸身为荣誉副舰长，借一只给上官天华自然没有什么问题。

    　　

    　　“那我回去了，林逸，好好照顾岚儿，等你们回来的时候，应该就是和灵兽一族以及中心算总账的时候了！”上官天华对林逸沉声叮嘱，不等他回答，又向张矜淼和上官岚儿挥挥手，一拍座下飞行灵兽，从战舰打开的护罩缺口直飞而出。

    　　

    　　林逸微微一笑，对着远去的上官天华拱拱手，有他坐镇北岛，林逸还是很放心的。

    　　

    　　看到爷爷消失在远方，上官岚儿终于有了一些伤感的意味，虽然以前也去过别的岛屿，比如西岛比如中岛等等，但时间都不会太久，离开上官天华的日子都不长，而这次就不一样了，去玄阶海域的学院，还不知道学习多久才能够毕业出来。

