    ()陈京对官场的感觉是很敏锐的。

    关于6.23案的情况，他判断没有错误，情况非常复杂，对他而言，单单是莞城的局面他就不一定能完全掌控。

    而真正复杂的地方是此案牵扯到省城，牵扯到太多的利益群体。

    牵扯越广，局面就越不可控。

    现在岭南政坛高层的博弈也非常的激烈，对省一级层面而言，现在岭南的发展走到了一个十字路口。

    岭南经济长期领跑全国，经过了近三十年的高速发展，取得了举世瞩目的成就，而同时也遇到了前所未有的问题。

    外媒在很早已经就在讨论共和国经济，他们一方面在认真的研究共和国经济为何能够持续增长，另一方面也开始断言共和国的经济不可能永远的无休止的增长。

    而一旦共和国经济增速下降，共和国这样一个十几亿人口的大国，面临的危机就真正开始了。

    西方媒体热衷炒作这方面的问题。

    而现在岭南的经济增长面临瓶颈，各种拉动经济的手段和可以利用的资源在渐渐的枯竭，似乎也在印证着西方人的论断。

    从这个意义上说，搞好岭南的经济建设，推动岭南经济产业转型升级，其不仅是国内问题，而且是国际问题。不仅是局部问题，而且牵扯到大局。

    zhōng yāng多次开会谈到发达地区要加紧产业转型升级，寻找新的经济增长点，调整不合理的产业结构，要牢牢把握现在的战略机会，推动地区经济向更高的目标迈进。

    对岭南的发展，zhōng yāng是高度重视。

    自今年以来，领导人密集到岭南视察调研，zhōng yāng下放了大批干部充实到岭南中高级干部队伍中。

    岭南的经济要发展，步伐方向要紧跟zhōng yāng，和zhōng yāng保持高度一致。

    面临zhōng yāng的压力，岭南班子深感责任，在重压之下，班子内部关于路线、方向之争也空前的激烈。

    从目前岭南的局面来看，莫书记掌握大局，但是具体的工作党委方面贺军在挑大梁，zhèng fǔ工作方面周子兵掌控全局。

    要改变岭南的经济结构，要转变经济增长方式，不仅zhèng fǔ要求变，党委也面临组织改革，干部制度改革等等各项改革。

    改革要触犯到既得利益群体，政治改革和经济改革如何同步，如何协调，谁先第一个往前冲，这都是屡屡矛盾的焦点。

    而在这些工作方面，zhèng fǔ和党委之间的分歧也是前所未有。

    陈京在向周子兵汇报以后，本来准备立刻返回，但是在第二天清晨，他就接到了省委秘书长蒋铭仁的电话。

    蒋铭仁明确告诉他，省委贺书记想了解6.23案，作为这个案子的直接领导，贺军想跟陈京谈谈。

    陈京当即调转车头去省委。

    贺军rì程很紧，陈京在省委休息室等了两个小时，一直等到午休，贺军才忙完。

    陈京和贺军有好长时间没有见面了。

    一段时间不见，贺军的气势更甚从前。他穿着一件青灰sè的中山装，戴着一副金丝边的老花镜，一双看似浑浊的老眼看向陈京的眼神颇具玩味。

    陈京认真的跟他汇报了6.23案的情况。

    贺军久久不说话，反而又去看桌上的文件。

    过了很久，贺军道：“小陈，6.23这个案子，你来把控全局，我看就有点小马拉大车的意思。你有勇气把盖子揭开，那就不要指望别人给你擦屁股，一切都得靠自己。

    6.23案的情况你刚才汇报了，很让人吃惊，也很让人担忧。

    我担忧比吃惊更甚，因为这个案子处理不好，就可能意味着要出大乱子，你试想一下，目前的莞城是否还能经得住大风波，我看你一把手情节很重，一把手是要看全局的。

    从全局来看，6.23案该如何处理？”

    贺军老激ān巨猾，一开口就是先声夺人。

    他可不说什么让陈京控制案子规模云云那些让人反感的话，他直接就把问题问到了陈京的软肋上，让陈京无言以对！

    陈京刚刚总结了自己的两个毛病，第一个毛病就是一把手情节重，另一个毛病就是眼睛里容不得沙子。

    贺军眼睛毒得很，一针见血的就把陈京的问题暴露了出来。

    有一把手情节，干一把手才有魄力干的事儿，就得有一把手把控局面的能力。

    莞城的案子搞不好，陈京心中忧心忡忡，跑到粤州来干什么？贺军把陈京的粤州之行说成是他找人擦屁股。

    贺军陈京不陌生，贺军擅长的就是把握局面，运用计谋。

    他明明和周子兵之间有分歧，但在下属面前却从来不直接说，而是在不经意见让人领悟到这一点，而又不得不按照他的意思办。

    陈京对付贺军的办法，很多时候就是少说话，只带耳朵不带嘴巴。

    今天陈京用的就是这个策略，贺军说什么，他都认真听，虚心接受，至于以后怎么做，那得自己审时度势的去把握。

    贺军语重心长的和陈京谈了很多，他眯眼看着自己面前这个看上去唯唯诺诺，一脸谨慎恭敬的年轻人，心中不由得叹气。

    陈京履新莞城是其中有他一力推荐的因素。

    当时贺军做此考量原因复杂。

    但是他根本没料到，陈京下放到莞城，俨然像是龙归大海一般，硬是在莞城如此复杂的局面下站稳脚跟，而且弄出了这么大一案子。

    从莞城方方面面传递过来的信息无一不显示，陈京在莞城有大图谋，有极其大的雄心。

    莞城的书记是岳云松，可是陈京所图比岳云松还大，这不能不让人感叹。

    贺军才不认为面前的年轻人是真的唯唯诺诺，如果陈京是那样的人，他能干出这样让全省上下都感到棘手的事儿来？

    所以很容易判断，陈京是在阳奉yīn违。

    可是贺军能说面前这个毕恭毕敬，谦虚谨慎的年轻人是阳奉yīn违吗？

    贺军叱咤岭南政坛，棘手的人他遇到得多了，陈京的职位并不高，但是他却觉得这个人异常的棘手。

    “陈京，我说了这么多，你也说说你的看法嘛！”贺军道，他眼神一瞬不瞬的盯着陈京。

    陈京认真的道：“贺书记，您在百忙之中抽出时间来听取6.23案的情况汇报，我很激动。说句实在话，我从未想过因为一个案子，会牵扯出这么多人和事啊。

    一个小小的案子，就能牵扯出这么多老虎和苍蝇，说句实在话我心中很忐忑，也很害怕。

    我一方面害怕咱们莞城是不是从此一蹶不振，从此成为全国**和犯罪的重灾区，如那样，我们全都是罪人。

    另一方面，我也害怕因为这个案子牵扯到这么多利益群体，我会遭到他们的打击报复。我的底细贺书记您是知道的，底子薄，根基浅，墙上芦苇嘛！”

    陈京说到这里轻轻的叹了一口气，话锋一转道：

    “但是让我感到兴奋和激动的是，我们这个案子省领导们都重视，昨天周省长亲自听取了汇报，今天您又在百忙之中听取了汇报。这说明咱们岭南的领导，很在意我们体制内和社会上的各种严肃的问题。

    这让我觉得，我的工作是值得的，因为这个案子我做了，真相也出来了，领导们也知道怎么回事了。

    就算我现在回去就被人开车撞死，这个案子事实在那里。

    现在案情解不开，犯罪势力太狡猾，但终究一天会真相大白，到了那个时候，我陈京被车撞死就会成为一大悬疑案，哪怕我真是意外的被撞死的，多少年以后的人们会这样认为吗？历史会这样认为吗？”

    “咳，咳，咳！”贺军一阵剧烈的咳嗽。

    他深吸一口烟，听到这一番讲话，他一不小心就呛住了。

    好你个陈京，我有张良计，他有过墙梯啊。

    听他这么一说，他现在就算撒手不管，这个烫手山芋也必须要有人管，有人负责。

    贺军不是让他控制局面吗？他干脆回去就尥蹶子，领导们真的能让6.23案就这样定格住？这么大的事儿，纸包不住火，现在局面已经形成，就算是没有什么动作，那些心中惴惴的人又岂能安分？

    陈京说得慷慨激扬，言语中甚至颇有悲怆的气氛。

    可是在这激扬悲怆的背后，贺军感受不到有丝毫的悲观。

    陈京是在告诉贺军，在这个时候，不要给他太大的压力。

    压力太大了，他不堪承受了，干脆撂挑子不干。他陈京不干了，谁接手这个烫手山芋让人放心？

    现在的整个岭南，恐怕也只有陈京最合适，纵然贺军被称为官场教父，他也找不出第二个陈京来。

    “哼！”贺军轻轻的哼了一声，道：“小陈，你很好！有勇气有决心，好，好！”

    贺军一连说了两个好，第三个好怎么也说不出来了。

    他心中只有一个念头，那就是陈京如果能为自己所用那该多好啊。

    年轻人却行事如此老辣，和自己很像，脑子里面考虑问题，做事情的方式都堪为人称道，很是难得啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.本站阅读。)

    吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

