    空气中，飘荡着浓郁药香。

    苍鹰和惊龙特战队，无论是成员还是教官，都满脸羡慕。

    而苍龙特战队成员，却一个个眉头紧皱起来，他们没有羡慕，有的只是质疑。

    “哼！”

    “龙刺成立不过半年，没有任何战功功勋，哪来的权限动用这么多资源？”

    汪弘阳语气阴沉：“老赵，老崔，你们两家的功勋虽说比不上苍龙，但肯定比龙刺高，结果环境还没人家一半好吧？”

    赵紫峰和崔琰两人相视一眼，微微蹙眉，但也没多说什么。

    这时。

    前方带路的龙刺后勤人员，闻言后回头，笑道：“诸位长官不要多想，这些药鼎和药液，其资金来源很正常，只有不到十分之三属于军部预算。”

    “剩下的十分之七，是金陵众多将门，自己掏空家底来补足预算。”

    “所以说，我们并没有破坏规矩。”

    嗯？

    金陵将门自己掏空家底，来补足预算？

    不少人神情震动。

    外行看热闹，内行看门道，那几尊药鼎包括里面的药液，所需要的资源是个天文数字，恐怕，这不是几家将门可以负担得起的。

    最起码，也要耗空十几家将门底蕴。

    “哼。”

    汪弘阳冷笑：“那上品灵石呢？

    上品灵石可不是有钱就能买到，没有动用内部关系，龙刺能弄来这么多上品灵石？”

    后勤人员微微一笑，不卑不亢道：“汪教官，你又误会了，这些灵石没动用关系，也没花钱，而是有人送的。”

    “这是我们总教官，自己拿出来犒劳龙刺战者，没有花费丝毫预算。”

    哗啦！众人心头一惊。

    就连汪弘阳本人也是愣了下，脸色却愈加阴沉。

    灵石是修炼界的通用货币，尤其是在世俗中，一块普通灵石都价值千金，因为内部蕴含精纯灵力，对于修炼者来说，是最佳的修炼资源。

    就拿军部战者来说。

    只有特战队才有权限获得灵石，获得的难度非常大，需要按照功勋来分配。

    现在倒好，人家龙刺总教官自己可以掏出灵石，只是犒劳犒劳部下。

    拿出来的还不是普通灵石。

    而是上品灵石！崔琰苦笑一声，暗暗传音道：“老赵，我怎么觉得自己有点酸？”

    “废话，我都想打劫了！”

    赵紫峰虎目死死盯着前方：“你看那边，那是布置的淬体大阵吧？

    能够布置这种永久阵法，龙刺的底蕴有些可怕啊！”

    崔琰抬眸看去，瞳孔骤然紧缩。

    果然。

    操场的另一边，有一片区域的灵力波动异常浓厚，就算是他，用神魂探知过去也很快被弹开！《天罡垒石阵》！崔琰满脸羡慕：“这手笔可大得不得了，搞得我都想挖人了……”赵紫峰冷笑不已：“得了吧，金陵这么多将门掏空家底创立的龙刺，会让你挖人？”

    ……就在众人羡慕龙刺待遇的时候。

    陡然。

    一道人影从点将台上腾空而起。

    唐明立于虚空，凌厉眸子扫视全场，猛然低喝：“全体都有，起立！”

    一声令下。

    唰！两百多名盘膝静坐的龙刺战者，瞬间睁开眼眸，每个人眼眸深处都闪烁精芒，同时起立，如同一柄柄钢枪矗立在原地。

    “立正！”

    唐明暴喝出声。

    啪！洪亮的践踏声，响彻全场。

    气血直冲云霄，凝而不散，整片操场上方凝聚成一片气血之云，恐怖的战意更是沸腾燃烧。

    两百另一名龙刺战者，就犹如两百零一头洪荒猛兽，散发出恐怖威势。

    相较于其他几支特战队。

    龙刺的历史最短，可正所谓初生牛犊不怕虎，龙刺战者看向前方，尤其是看向苍龙那边，每个人的虎目中都迸出战意。

    “轰隆！”

    战意燃烧，虚空中响起阵阵闷响。

    这一幕，极其骇人。

    “好强！”

    赵紫峰眉头重重一拧，目光中跳动着怒火。

    只见他踏前一步。

    淡漠开口。

    “惊龙的人，都是孬种吗？

    被人挑衅也不知回应？”

    “全体都有，前进一步，立正！”

    话落。

    身后惊龙特战队成员，齐齐踏前一步。

    啪！整齐如一的践踏声，犹如猛雷炸裂，滚滚战意呼啸而出，又是一片血云凝聚而成。

    这边刚动，旁边的苍鹰特战队同样如此，在崔琰的率领下，猛然前进。

    “嘭！”

    气血缭绕，战意燃烧。

    第三片血云升腾而起。

    “有点意思。”

    唐明嘴角泛出一抹笑容，很快，笑容收敛，身形从高空中极速陨落，犹如天外陨石般轰然落地。

    嘭！地裂石开！唐明落在龙刺特战队最前方，就如同箭矢最前方的尖刺。

    “唐玄天，率龙刺特战队，欢迎三大特战队。”

    唐明咧嘴一笑。

    下一刻。

    “轰隆隆！”

    狂暴战意骤然迸裂，狂风骤起，凛冽战意搅动气劲，让龙刺特战队上空的气血之云暴涨十倍。

    呼啦！烈日被遮蔽。

    狂风呼啸，无尽的气血和战意犹如山洪迸发，噙着势不可挡的洪流朝前方滚滚袭来。

    这股洪流，不单单是针对哪一支战队。

    而是。

    将前方三大特战队，尽数列为目标！龙刺，想要单凭其实以一敌三！“够狂妄！”

    “龙刺的性子够狂烈，就是不知道有没有那个本事！”

    赵紫峰和崔琰同时暴喝，两名军部强者脚踏军靴，各自站在所属战队最前方。

    战矢之阵。

    尖刀之阵。

    由两名元婴境巅峰强者为尖刃，惊龙和苍鹰特战队在后方全力相助。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    两股同样狂烈的战意直冲云霄，连成一片，血云呼啸朝前方碾压而去。

    “战！”

    龙刺特战队猛然暴喝，借助唐明的恐怖威势，丝毫不惧。

    三方的气血之云瞬间碰撞。

    “嘭——”一道震天巨响发出。

    龙刺基地上空，顿时爆发出一道庞大的气血蘑菇云。

    ……虚空震动。

    点将台上，李荣炳等人抬头看向头顶，每个人的脸色，都无比激动！“老李，不得了啊！”

    将门邱家老爷子，开怀大笑：“龙刺成立不过半年，却单凭战意和气血，能抵抗惊龙和苍鹰两大特战队！”

    “今日过后，我金陵龙刺必定会名扬华夏！”

    不只是他。

    周围其他将主，也满脸激动。

    “呵呵，看来我们没找错人，唐玄天此人，绝对是天生将才！”

    “没错，别看他年纪年龄，可这管理部下的手段，比我们大多数人都要强！”

    “后生可畏啊，龙刺的训练颇具功效，也算没有埋没我们金陵将门的名声。”

    “以前军武大赛，我们金陵就是透明人，今日过后，我倒要谁敢小瞧奇门。”

    “哈哈哈，不错……”周围的将主，开怀大笑，激动无比。

    李荣炳嘴角也噙着笑容，意有所指道：“我算是比较了解唐玄天的人了，他既然选择这个时候挑衅，其目的，绝不是为了和两大特战队抗衡。”

    “他，这是要率领龙刺，彻彻底底碾压其他几支队伍的气势！”

    

