    <!--go-->    第2309章：港名轻眉，水神火神

    叶轻眉为什么会放心的让麦哲伦，只带着一千水军护卫财货返回青北？难道就不怕楚明两国的水军半道拦截吗？

    还真不怕。

    在广袤无垠的大海上航行，在没有雷达技术的前提下，除非双方约定好碰面，或者提前知道对方的航道，否则想要捕捉对方的踪迹，简直难如登天。

    先不提楚明两国压根就不知道，麦哲伦带着大量财货返航的消息。

    就算知道了，他们也不知道麦哲伦的航线，毕竟麦哲伦的航线随时都会变，自然也就没有办法找到麦哲伦的踪迹。

    就算再退一步，麦哲伦身边有奸细，并通过了天罗地网，将船队的航线给泄露了出去，明楚两国也还是不可能伏击到麦哲伦。

    原因很简单，明楚两国的造船技术，已大大落后于秦国。

    打，麦哲伦自然打不过明楚水军，但若之后是逃的话，凭明楚战船的速度，压根就追不上大秦战船。

    也正是因为如此，叶轻眉才会放心大胆的，让麦哲伦领着一千水军护送巨额财货返程。

    麦哲伦离开了后不久，叶轻眉不但和各方势力的首脑，彻底完成了商业方面的对接，并且还谈妥了下次交易的时间和份额。

    做完了这些事后，叶轻眉其实已经可以离开了，不过她却没有走，而是继续和各大势力商议港口的建设和管理问题。

    这座简易港口虽是由阮越两家主导所建，但安南并不是只有阮越两家势力，除了他们两家之外，安南还有八家势力，自然不会允许阮越两家掌控港口的主导权。

    除了安南本土的势力之外，南蛮也想插手港口的主导权。

    随着大秦和南洋各大势力的海贸开通之后，就是傻子也知道，这座港口就是一座能下源源不断金蛋的鸡。

    南蛮本来就穷，而无论是内部发展，还是和大秦进行交易，都需要大量资金收入，所以自然也想从海港这块大蛋糕中里分走一分利益。

    阮福映和李公蕴自然不甘心利益受损，哪怕面对众多势力首脑的逼迫，也依旧寸步不让，双方争论不断，甚至差点就上演了一幕全武行。

    叶轻眉见各方争论不断，于是提出将港口方圆二十里设为自由贸易区，由多家势力共同进行管理，交易区内禁止任何势力开战，否则所有势力共同讨伐。

    此建议一出，就得到了各方势力的赞同，其中自然也包括阮越两家。

    不同意也不行啊，毕竟总不能一直这么僵持着。

    他们打造港口的目的是通商，在通过和大秦的商业交流壮大自身，港口若是遭到破坏的话，对于他们而言也是百害而无一利，所以自然要支持自由贸易区的做法。

    至于港口的管理权？

    阮越两家肯定是不可能独占的，既然如此，还不如把大秦也给进来，用港口的利益来套牢大秦。

    最终，在经过长达一天的商议后，这座港口归大秦、阮国、越国、南蛮四方共同管理，其余八家势力则被排除在外。

    对此，安南八大势力虽不满，但也只能表示接受，毕竟他们八家势力确实太弱，根本没资格和这四大势力同列。

    叶轻眉本来并不想参与港口管理，但阮越南蛮三家为了套牢大秦，非要拉大秦一起入伙，并且主动将大把大把的利益共拱手相让，那叶轻眉自然也就没有理由拒绝了。

    会议结束后，阮福映以一副恭维和讨好叶轻眉的姿态，笑着说道：“叶大人，这座海港目前还没有名字，不如就由叶大人来取名吧。”

    不讨好不行啊，毕竟他们所需要的军火，以及各类物资，全都由大秦一家供应，所以自然要讨好大秦爸爸了。

    李公蕴见此，不禁在心中暗骂阮福映不要脸，可是却也立马附和道：“这座海港本就是为了和大秦通商所建，理应由叶大人取名才是。”

    此言一出，其余八家势力也跟着附和起来，都要求叶轻眉为海港取名。

    叶轻眉则有些受宠若惊，毕竟这么多势力的首脑，却围着她一个女人拍马屁，这种感觉还是比较奇妙的。

    “自然如此，那本官就却之不恭了。”

    叶轻眉露出思索之色，一番思量后，开口带：“不如就叫轻眉港吧。”

    盖聂卫庄闻言嘴角不由抽动起来，他们是怎么也没想到，叶轻眉的脸皮会厚到这种地步，竟然用自己的名字来为港口命名，这不是变相的来为自己扬名吗？

    “好名字啊。”

    阮福映脸上则露出敬佩之色，他最近迷恋上了汉文化，并对中原的诗词极为迷恋，于是就情不自禁的就念出了李清照的《点绛唇·蹴罢秋千》

    “和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。不愧是叶大人，取个名字，都如此的富含诗意。”

    阮福映以为叶轻眉所说的‘轻眉’，是李清照诗词中的‘青梅’，却不知叶轻眉只是在用她自己的名字取名罢了。

    其余众人也不知深意，纷纷跟着附和，都说叶轻眉的名字取得好，这也让叶轻眉更加尴尬。

    老实说，叶轻眉的古诗词学的一般，对于了李清照的诗词，她只知道最著名的几首，而这首《点绛唇》，显然不在她的知识储备当中。

    连海外异族都知道李清照的诗，反而她这个汉人却不知道，这也让她下定决定也恶补诗词。

    正好货物中还有很多书籍没卖出去，航海无聊的时候可以拿出来看一看。

    见叶轻眉一脸尴尬，而各大首领明明什么都不懂，却还在无脑拍马屁，祝融顿时乐的哈哈大笑起来。

    “你们这些人啊，就知道不懂装懂，叶大人所言的轻眉，是轻重的‘轻’，眼眉的‘眉’，并非是你们口中的青梅。”

    众人都有些不明所以，可在一看叶轻眉的那副表情，就都知道祝融所言不虚，真的是他们想多了，拍马屁都拍错了，也都不禁有些尴尬。

    “好，水暎翠眸，山远轻眉，此‘轻眉’比彼‘青梅’的立意更好，不愧是叶大人啊。”

    李公蕴继续恭维，总之就是硬拍马屁，无论叶轻眉去什么名字，都能给你吹上一吹，这也让叶轻眉自己都无力吐槽。

    在和戚继光商议之后，叶轻眉决定留下一名大臣，以及三百士兵，就此常驻轻眉港，如此安排既能对港口进行管理，同时也会加强和各大势力的联系。

    敲定一切事宜之后，叶轻眉自然也就是准备继续航行了，可她不知道的是，此时的南蛮大营却在因为她而进行一场激烈的讨论。

    “祝融公主，共工将军，大秦虽和安南各方都进行了交易，但船上却依旧还有三百多万石的物资，我南蛮若是能将其夺过来的话，今后可就再也不缺武器装备以及物资了呀。”

    孟获一脸贪婪的说道，并鼓动共工和祝融，直接将大秦的物资给抢过来。

    “不可。”

    祝融果断拒绝，冷着脸道：“大秦是抱着善意前来和我南蛮通商，我南蛮若是强抢大秦物资的话，则将彻底得罪大秦这个最强之国，将来一旦大秦一统中原，我南蛮或许将因此而遭受灭顶之灾也说不定。”

    孟获满脸的不信，不屑道：“大秦虽强，可毕竟还没有一统中原，真一统中原的话，也必将成为我南国的敌人。

    所以这批物资抢了也就抢了，大秦难道还能飞过来攻打我南蛮不成？”

    祝融眼中冷色更甚，寒声道：“孟获，你没有去过大秦，不知道大秦的强大，所以才敢说出这种来，你若是亲眼见过大秦的强大的话，绝对不敢起这个念头。”

    在祝融冰冷的眼神下，孟获不禁打了个寒颤，心中虽依旧不以为意，但怎么也不敢继续开口顶撞祝融了。

    祝融扭头看向共工，见他依旧还是一脸的纠结，心中顿时咯噔一声。

    “共工，你难道真想听孟获这个蠢货的话，将本该是朋友的大秦变成敌人吗？”祝融怒道。

    “别激动，祝融妹子，你先别激动。”

    共工讪笑起来，他确实心动了。

    这批货的价值太大了，南蛮若是可以得到的话，整体实力将直接翻倍，并省去数年的发展时间，这让共工如何能够不心动？

    可共工心动归心动，但却也知道，这批货是各烫手山芋，他既不太敢去抢，也不觉得一定能抢到。

    南蛮若是真动手的话，安南等各大势力就不会同意，甚至还会帮助大秦一起攻击南蛮。

    在孟获看来，十几万安南大军都打不过一万楚国二线军队，所以他们这五千人足矣横扫在场的四五万安南军队。

    之前的共工或许也会这么想，但现在他显然不会在这么想了，毕竟那四五万安南军队，已经装备了从大秦那买来的装备，战斗力可比之前强多了。

    而且安南也不止四五万军队，真把这些势力都得罪死了，他们这五千人未必能回的了南蛮。

    除此之外，大秦的水师也不是摆设，以共工的眼光自然能够看出，大秦水兵各个精锐，而且还装备了大量强弩，南蛮能不能突破大秦弩阵都是个问题。

    也正是因为如此，共工才不敢强抢货物，毕竟一旦动手的话，就只能干这一票买卖，今后就再也无法和大秦交易了，反之则细水长流，通过交易不断的获得物资。

    两相对比之下，若是不能百分百成功的话，共工自然不敢轻易动手。

    祝融此次出使大秦，好不容易在和大秦搞好关系，自然不希望北共工破坏掉。

    祝融逼着共工再三做出保证，可是却也依旧不放心，于是连夜前往叶轻眉那边，向叶轻眉透露了南蛮那边的情况，希望叶轻眉可以尽快出海。

    只要大秦船队在海上了，南蛮军队鞭长莫及，自然会放弃强抢的想法。

    叶轻眉闻言大惊，完全没有意识到，共工那个嘴上说着‘不会忘记友谊’的家伙，暗地里竟生出了强抢物资的打算。

    不过短暂的惊愕之后，叶轻眉也很快冷静了下来，大秦战船内不断装满了军备，船上同样也有很多武器，以南蛮这么点军队是不可能突破船队的火力网。

    共工要是真的敢来的话，叶轻眉有百分百的把握，彻底的留下南蛮这五千精锐，所以也就婉拒了祝融提前出海的打算。

    次日，阮福映李公蕴等安南各大首领，以及南蛮的共工祝融，在为叶轻眉举办完欢送仪式后，准备一起送叶轻眉出海。

    临别强，叶轻眉意有所指的对共工笑道：“好失望啊，本来还以为会有一些，不知天高地厚的的傻子，会来强抢我大秦船队的物资呢。”

    共工不由一怔，心中也有些心虚，强笑道：“大秦乃天下第一强国，谁这么不开眼，敢强大秦的东西。”

    “是啊，本使也这么觉得，但这天底下总有一些自以为是蠢货，共工将军，你说是吗？”叶轻眉笑眯眯的说道。

    “额……这。”

    共工额头不禁渗出冷汗来，他自然听出叶轻眉是在讽刺他，一时间不知该如何作答。

    叶轻眉却自顾自道：“本使所率领的大秦船队，人数虽不多，但战力可不弱，光是强弩就装备了六千架，战船上自带的连发床弩两千架，一轮攻击就能射出数万支箭矢。

    如此火力之下，哪怕十万大军来犯，我大秦船队也能将其击败，并且从容撤退，那些人数不过万的小势力，来了也是送死。

    只是没想到啊，本使这都要走了，竟然没有一家势力敢动手，看来这次是没法立威了呢。”

    听到此言，共工的后背已经冷汗淋漓，心中愈加庆幸自己没有听孟获这个蠢货的话，真去抢大秦船队的物资的话，他这五千精锐恐怕就回不去几个人了。

    叶轻眉当面大骂共工，心中自然爽快至极，而共工理亏，自然无法反驳，可叶轻眉一口一个‘蠢货’，也还是听的他恼火不已。

    共工向前一步踏出，靠近叶轻眉的同时，沉声道：“可尊使口中的蠢货，若是劫持了尊使，以此来威胁大秦呢？”

    叶轻眉如同看傻子一般看向共工，随即指了指自己身边的盖聂卫庄，道：“本使得这两位护卫都是半步大宗师，联手甚至比大多数大宗师还强，不久前生擒了魔道大宗师重楼的人就是他们，所以想要劫持本使可并不容易。”

    共工不由倒吸一口凉气，他怎么也没想到区区一个使者，竟然会有两尊半步大宗师保护，大秦的高手已经泛滥到这种地步了吗？<!--over-->

