    宁青云突然意识到在潜意识里他应该也担忧过，仙仙对他态度冷漠，是不是因为她已经变心？

    现在从属下口中得知仙仙与队友之间没有什么感情纠葛，他心情也放松了很多。

    霍野刚刚精疲力尽的从训练室走出来，就被宁青云叫到了他的屋子里。

    “仙仙生我气，估计也是跟之前宁家人的动作有关，你说我该不该向她坦白和家族之间的关系呢？”宁青云出身不光彩，小时候没少被骂“野种”“私生子”，这种恶毒的话语对他幼小的心灵几乎是灭顶的打击，即使是成年后，这种阴影也一直伴随着他，所以他从不向人提起他的家庭情况。

    和家族不和，被亲人不容，就更加不是什么光彩的事了？

    仙仙当初生完萱萱在做月子的时候，应采娥找上门来，那时候宁青云很担心，若是被仙仙知道了他私生子的身份，会不会像别人一样也用异样的眼光看他？

    “老大，这么重要的事，你没告诉嫂子？嫂子很快就要去京城了，这种事也瞒不了她多久啊，而且你和宁家一直在划清界限，这也不是一天两天了，你们结婚五年，你就从来没有跟她说过家族里的事？”霍野惊讶的瞪大了眼睛。

    “没有。又不是什么好事？也不打算和他们来往，有什么好提的？”宁青云有些不自在的说道。

    “嫂子也真是令人费解，对你的家庭情况一点都不了解就敢和你结婚，那她当初肯定是很爱你了。”在没有外人的情况下，霍野和宁青云说话比平日里随意的多。

    “如果我把和家族闹翻的事和她坦白了，她会不会觉得我不可靠？”水有源，树有根，像他这种不认父母宗族的行为总归是令人诟病的，万一仙仙因为这嫌弃他可怎么办？

    “老大，你是当局者迷，当初嫂子和你结婚，那时候她可不知道你的家庭背景，这说明她看上的是你的人，又不是你身后的家族，你怕什么？而且宁家之前还对他们不安好心，这幸亏是嫂子警惕性高，不相信他们，要不然，她不知道你和家里关系不好，万一被红榜那伙人得手了，你现在就得向你爷爷大伯他们投降了。”霍野跟宁青云分析道。

    “你说的有道理，幸好仙仙警惕性高。”宁青云想到红榜的人不怀好意的接近仙仙和孩子们，也是一阵后怕。

    “如果我坦白了和家族的关系，她还是不原谅我，该怎么办？”宁青云想到仙仙说和他在一起日子过的无趣，就开始心慌意乱。

    “老大，你都结婚的人了，在感情方面这么单纯，你当初是怎么把嫂子追到手的？”霍野看着宁青云一脸忐忑不安的样子，有些无语。

    “我，我就问她要不要嫁给我？”宁青云想到荣娴仙，就不由得露出温柔的笑意。

    “果然长的好看，就是占便宜，这样都能娶到媳妇。”霍野有些柠檬上身。

    “老大，常青的事还没解决，京城那边也不稳，咱们时间比较紧急，你们这个感情问题最好速战速决。”霍野说道。

    “我也想啊，可是现在该怎么办？”宁青云和荣娴仙是先婚后爱，也从来没有闹过矛盾，除了对她隐瞒了家世，他是真的不知道他们之间的问题出在哪里。

    “你们都老夫老妻了，孩子都生了两个了，我教你一个最简单最快的办法，你听没听过床头吵架床尾和，夫妻间若是闹了矛盾，没有什么是在床上解决不了的。”霍野一边说着，一边做了一个这样那样的动作，还用眼神示意，你懂了吧？

    宁青云白玉般的脸颊上倏然爬上一丝红晕，“咳，这不好吧，那种事，得尊重她的意思。”宁青云越说脸上越热，掩饰般的起身找水喝去了。

    霍野看的有些傻眼，貌似兄弟们在一起的时候，也没少说些荤段子之类的，那时候老大坦然自若的如同情场老手，别说脸红，眉毛都不带动一下的，怎么现在，做为一个结过婚的人脸皮似乎更薄了？

    “要尊重她的意思还不好办，就看老大你能不能放得下面子，能不能豁得出去了？”霍野看着宁青云笑着说道。

    “最让我觉得难堪的事情都准备告诉她了，还有什么面子放不下的？”宁青云自嘲的说道。

    “那就……”霍野低声在宁青云耳边说了一句什么，宁青云听完，脸腾的像烧着了一般，就连耳朵根都变得红彤彤的。

    宁青云恼怒的一把将霍野摁倒在地上，踢了两脚，“哎，老大，你踢我干什么？有没有用，你可以试试呀！”霍野一脸委屈的抗议道，他是真心盼着他们两口子赶紧和好，要不然今天他刚撞到枪口上，以后老大心情一不好，就拿他撒气，真是让人受不了。

    这可是他想破脑瓜子才想出来的主意，这么绝妙的主意，只要按他说的做，保证能让他们以最快的速度消除隔阂。

    霍野觑着宁青云的脸色，只见他的脸上一阵红一阵白，调色盘一般不停的转变，看上去似乎有些犹豫不定。

    “老大，这气候一天比一天变暖了，眼看着就快开春了，开了春，我们就要回京城了，京城那边正在计划修建外城，正是我们扩张实力的好机会，常青的事，还有你们夫妻之间的事，都得在回京城之前解决，你要是没什么好主意，就按我说的方法试试呗！”霍野一本正经的怂恿道。

    宁青云把霍野赶出他的房间，坐在床边上思索了片刻，在宝石空间中拿出那套在地宫中得到的黑色长袍，仔细换好衣服，悄无声息的出了房间。

    凭宁青云的身手，安全区的宵禁对他起不了什么作用。

    荣娴仙哄了半天，萱萱终于睡着了，她看着睡的香甜的两个孩子，熄灭了床头柜上放着的油灯。

    荣娴仙此时心思烦乱，没有睡意，索性拿来那本《天宝符术》研习符术。

    “砰，砰，砰”，有人敲响了她房间的窗。

