
关于这个名字的问题，薛夕的确思考过多次，但因为的确猜不出来叫什么，所以干脆就放在一边了，毕竟，想出来了也不能多学习点东西不是吗？

但既然这人上门，就是为了告诉自己这些的，那就听听也无妨。

白胖男人虽然看不清楚长相，可看着还是儒雅端庄的，他笑眯眯的开了口：“你觉得，你能学习别人的能力，这是什么？”

薛夕一愣。

她注意到，这个人把她的异能称为学习别人的能力。

能力……

她皱起了眉头，开了口：“这不是异能吗？”

“异？”白胖男人笑了，声音如梦似幻，在薛夕的梦中缓缓开了口：“你把你高于别人的学习能力，称之为异吗？怎么异了？每个人，不都有学习的能力吗？只是你学习的能力更强而已。”

薛夕：“…………”

她忽然间有点听不懂这人在说什么。

她正在疑惑时，白胖男人忽然间笑了：“我们组织，把我们的这种能力，并不称为异能。”

薛夕一愣：“那，叫什么？”

异能者，不过是特殊部门给他们特殊人群取的名字。因为她们的能力异于常人，所以取名异能。

难道还有更好的解释吗？

思考间，就见白胖男人情绪略有几分激动起来：“你前段时间杀死的那个刘韬，还有印象吗？”

薛夕当然有印象。

那人的异能是可以暂停时间，这个能力简直太强大了，是她目前为止，学习到的异能中，最厉害的一个。

白胖男人垂下了眸子：“你知道他的故事吗？”

故事？

薛夕摇头。

白胖男人开了口：“他小时候，其实不是这样的。他有个酗酒家暴的父亲和一个软弱的母亲，从小父亲喝了酒，就经常打他母亲，四五岁的他，挡在母亲面前时，那个禽兽不如的父亲，就会连他一起打。后来，在他六岁的时候，他母亲终于和他父亲离婚，带着他离开了那个环境。

刘韬以为自己终于脱离了魔爪，从小的阴沉心思也在那几年里得到了舒缓。

在他八岁的时候，他母亲再婚，认识了他的后爸，刚结婚时，一家三口经常出去看电影、吃饭，去游乐场，那两年，虽然生活拮据，但的确是有生以来最幸福的时候了。

那个后爸也让他看到了希望，他渐渐的忘记了小时候的痛，变得像是一个正常人，会说会笑了。

直到——

他的母亲又怀孕了，有了后爸的孩子，而且生下来还是个弟弟。那时候刘韬到了人生叛逆期，总觉得母亲和后爸有了弟弟，就不关注他了。

他考了第一名，想要告诉母亲，可弟弟哭了，母亲就去给弟弟喂奶，他想要告诉后爸，可后爸却在外面辛苦赚钱，回来后略有些烦躁，不理会他。

曾经后爸和母亲答应他，会带他去吃肯德基，结果现在，也没有人带他去了。

他慢慢开始变得压抑，终于忍不住爆发，说母亲有了弟弟就不要他了，早知道这样，没有弟弟该多好。

再后来，有一次，母亲做饭时，他听到弟弟哭了，跑去发现弟弟从床上滚落到地上，他想要去抱起弟弟，可没想到听到哭声的母亲过来时，看到他后第一反应是：‘你对你弟弟做了什么！’

他的人生又回到了黑暗当中。

后来，弟弟两岁了，会说会走了，家里生活不好，后爸的真面目也暴露了，好吃的好玩的只给弟弟买，不给他。

母亲也更疼爱弟弟，觉得刘韬的爸爸给了她那么多痛苦，她之所以忍受了那么多年，都是因为刘韬这个孩子，对他生了埋怨。

弟弟摔倒了，流血了，在母亲和后爸看来，是刘韬干的，因为刘韬有个家暴的父亲，他骨子里流着那个男人的血。

终于，再又一次弟弟生病后，母亲和后爸做出了一个决定，那就是把刘韬送还给他家暴的父亲。

那时候的刘韬，只有不到十岁，根本无法选择，就这么被母亲和后爸直接送到了父亲家里。

那个父亲仍旧酗酒家暴，喝了酒以后，把刘韬打的浑身是血，躺在地上，他好不容易拿起手机，给母亲打了电话，告诉了母亲自己的伤势，可那个冷血的母亲，却只管捣蛋的弟弟，对他冷冰冰的说了一句‘那是你爸爸，总不会打死你的’就挂了电话。

刘韬生活在黑暗中。

因为被打，不能上学，年纪小，无法求助于旁人，然后他每天缩在那个房间里，等待着父亲的回归。

他想让时间过得慢一点，再慢一点。

这样，父亲不醉醺醺的回来，就不能揍他了。

他每天都只有这一个执念，可没想到念叨着就成了真。

在他十二岁那年，他忽然间可以控制时间的流速了，父亲推门而入的那天，时间真的停止了，不再往前了。

他看着站在面前的父亲，从小生活在阴暗中的他萌生了一个想法，只要父亲死了，就没有人可以再打他了吧？

这个念头，让他进入了厨房，拿出了一把菜刀，他狠狠戳进了父亲的心脏中。

之后，为了防止被调查，他暂停了时间后，处理了父亲的尸体，再然后，他就靠着暂停时间一路休息，偷东西吃，找到了母亲和后爸的住所。

他上门，想要给母亲控诉自己这些年的遭遇，可没想到看到的却是母亲呵护着弟弟的场景。

那场景有些刺眼。

他上前相认，母亲却不耐烦的让他滚，因为看到他，就会想起那些年的羞辱，他说，不用怕了，父亲不会再打母亲了。

他想说，以后他会保护母亲。

可没想到后爸回来了，看到他以后，脸色阴沉，告诉母亲，他养不了两个孩子，要么她带着刘韬一起滚，要么让刘韬滚。

母亲选择让刘韬滚：‘我根本养不起你，这个家里，都是你后爸给钱花，你走吧，你不走我们两个都要饿着。’

刘韬不走，后爸揪住他的衣领，把他扔出房门，那一刻，时间再次停止了。

刘韬杀了他的后爸，并且用时间暂停后，偷了很多钱，他拿着那么多红色的人民币，告诉他的母亲，他有很多钱，可以养活母亲和弟弟，可他的母亲看着他的眼神，却是充满了恐惧，甚至大喊着，你就是个恶魔！要报警，要让他付出代价。

那时候的刘韬，懵了。

他心底的黑暗慢慢扩大，于是又杀了他的母亲和弟弟。

之后，他就彻底疯了，成了一个杀人魔。

他以杀人为乐。

尤其是看到那些和睦的家庭，心里就生出一种反感，就要杀了那些人……”

白胖男人的故事讲得很动听。

可薛夕的神色却没有半分变化，“对刘韬的遭遇，我表示同情，可这些都不是刘韬随意杀人的理由。”

白胖男人笑了：“对，他就是个疯子，该死，你杀他一点错也没有，所以，我们不是把他送到你面前了吗？”

薛夕凝眉，不明白白胖男人讲这个故事有什么用。

白胖男人接着开了口：“我说这些，只是想要告诉你，我们组织也不会随便乱杀人，就像刘韬这样的人，我们也会处理掉，只是他的能力太强大，就这么抹杀了太可惜，所以送给你学会了，再杀掉他，是他最好的归宿。”

薛夕：“……你说这些，总不会是想让我说一声谢谢吧？”

“当然不是。”

白胖男人缓缓开了口：“我想说，加入我们吧，薛夕，我们超能组织，需要你。”

薛夕听到这里，瞬间懵了：“超能组织？”

“对，超能。特殊部门管我们的能力，叫做异能，觉得我们区别于人类，要保护人类，给我们超能者加上了枷锁。

可是，我们明明是高于普通人，你的学习能力，明明是超能力，又怎么能算是异能呢？

我们，高于人类，按照进化论，我们也早晚会是这个星球的主人！那些普通人，不配对我们指手画脚，我们应该凌驾于人类之上，成为他们的主人！”

白胖男人的声音一下子激动起来，“那么多超能者都是被普通人伤害了，才觉醒了超能力，而我们觉醒超能力，不是为了保护人类，是为了……统制人类！我们根本不是异能，是超能！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65561298"  chaptername="第801章  超能！！（二合一）">加入书签</a>
</div>
