    这也是他能够想到的，对于聂倩跟陈庆和感情的表达。他爱过聂倩，也恨过，但是当一切都已经平息下来，他们回归到朋友的身份，站在这样的立场，方志强也不由得叹息，其实聂倩，的确是挺不容易的，以她的外貌、聪明还有坚韧，如果出生在哪怕是普通的工薪家庭，也许都会少受许多罪，不用背负那么多，也不会上秦小军的当，她的幸福，来的的确是太迟了一点。

    寂静了好一会之后，聂倩带头鼓起掌来，泪水涟涟地对陈庆和说着：“我就要这样一场婚礼。”

    而陈庆和也连连点头，看着聂倩深情而又歉疚地说道：“对不起，是我来的太迟，给你的太晚。”随即揽过聂倩的肩膀，对方志强说道：“谢谢方总，你用一个微电影，概括了我和聂倩的整段爱情，的确就是我们的经历和体验。”

    “强子，你真的太厉害了，都怎么想出来的？怪不得我姐夸你，说你是天生适合搞策划的。”李潇潇第一个变身忠实粉丝，两眼里头都快要往外冒小星星了，“这样的婚礼，能给我来一打就好了。我听你描述的时候，都好遗憾没有跟你们一起度过大学时光，到时候婚礼，我一定要参加。”

    “你行了吧你。”方志强弹一弹她的额头，“你一辈子只能结一次婚，就是跟我。不过婚礼的话，你要是想要，我可以给你来一打。婚礼的时候，请你当群众演员，不过义务的哦，没有工钱。”

    “没关系没关系。”李潇潇迫不及待地说着，“只要能让我跟着你们一块儿体验你们的大学时光就行，你想让我演谁？都可以。”

    “你到时候负责演食堂窗口的打饭大妈，自习教室里的黑板，还有草坪上的树，宿舍楼底下的路灯。”方志强说完，所有人都哄堂大笑起来。

    “你太坏了你。”李潇潇噘着嘴要锤他，然后说道：“那你说说，如果我结婚的话，你给我一个什么样的婚礼？”

    “纠正一下，是我们。我们结婚的时候。”方志强说道，卖了个关子，“暂时不能够告诉你，要保密。”

    “哼，你是江郎才尽想不出来了吧？”李潇潇白了他一眼说道，“我估计这两个，就已经把你脑子耗光了。”

    “创意这个东西，是无穷无尽的。”方志强笑吟吟地说道：“你不嫁给我试试，怎么知道我想不出来。关于你的，我其实已经想出来了，不过要比较麻烦。但是绝对包你满意，嫁给我你绝对不会后悔。”

    刘艳在旁边起哄说道：“那就干脆现在嫁了呗，不就知道婚礼是什么样了？”

    “才不呢。”李潇潇嘟着嘴说道，“既然麻烦，当然要给他时间好好准备。不过强子，我倒是真的没有想到你会这么有创意，干脆你做个婚礼咨询师或者成立个婚庆公司，做婚礼策划，绝对碾压市面上那些只知道巴厘岛、马尔代夫、拼命砸钱的那种婚庆公司。就专门做这种故事和主题形式的，完全不同于以往的、只属于两个人的婚礼，加上微电影，强子，我觉得一定会特别吸引人。真的，名字我都能现成给你想出来一个，就叫两个人。怎么样？”

    这一刻李潇潇的眼睛闪闪发亮，好像里面藏着两颗星星。

    “而且这个形式非常灵活，预算和成本也绝对是去一趟马尔代夫的零头不到，现在结婚成本这么高，明珠大多数都是外地来打拼的年轻人，很多人希望在这里立足，买房是最大的需求，其他方面能省则省。就连婚礼也都是这样，但是谁不希望一辈子的大事能好好的举行一下，有一个终身难忘的婚礼，所以缺少了仪式感，终究是婚姻的一大缺憾。或者就是即使有钱，也都不知道怎么花，只是一味的铺张，像刘艳姐说的那样，比谁花的钱多谁的车队豪华谁去的地方更贵，都是总有更有钱的超越过来，这样一味攀比，没有意义。那如果是按照强子你的想法，不管是多少的预算，我们都可以根据他们的需求，去制定出相应的婚庆方式。”

    “而且你看生鲜超市每天还要进货还有损益，各种各样的成本投入，但是最后的利润，也就差不多30%就顶天了，这个就只有前期的固定投入，然后扣除人力的一些成本，剩下的完全就是利润，绝对会非常非常高，而且凭头脑赚钱，多牛啊。”李潇潇越想越起劲，“真的，强子，我真觉得以你的头脑，去做这个完全没问题的。”

    方志强瞪大了眼睛：“不是吧，别坑我了，我现在商业咨询公司才刚开张，还不知道要怎么忙活。而且婚庆完全没有接触过，半点不懂行。而且这个拍摄来说，也需要专门的人员、器材，还有也需要专业的人来写这个脚本，指望我一个人肯定不行的。最起码这个阶段，反正我是没那个时间，别忘了我商业咨询公司还没开张生意就上门了，还就是给大小姐你服务的。”

    不过方志强其实也心动了，他自己也觉得像这样的主题故事加微电影形式的婚礼，很新颖别致，而且甚至比起商业咨询来说，投资和花费也更少，而且市场也更广阔，毕竟人口数量肯定是超过公司数量的，而年轻人的一大需求就是结婚，如果真的能在这方面去发展的话，的确是个很好的选择。但是最主要的是他这个阶段确实忙不过来，亚美的摊子太大，然后毕罗春跟刘艳他们结婚的话，起码要耽误一段时间，生意他还有的要忙。

    “但是这个完全可以不用注册公司，就先以工作室的形式。我朋友圈里好多各种各样的工作室，几乎没有任何的投入，只要有人手有方案，有产品或者总之是顾客需求的东西，然后就是在朋友圈啊公众号这样的，去打开市场，传播速度真的很广。”