
　　萧停云和龟丞相两人一拍即合，未来的三天时间里，二人更是相谈甚欢，他们乘坐的星船还尚未抵达学府星，萧停云就已经着手叫人开始准备实验室了。

　　三天后，星船抵达星云港。

　　一行三人刚出港口，就瞧见了陆嵬带着人等在外面。

　　这次陆嵬带来的人并不是太子近卫队里的护卫，而是好些上了年纪的研究人员。

　　这些研究人员同样是萧停云的人，在这三天的时间里，通过不断的视频通讯已经跟龟丞相熟悉了，如今终于见到了龟丞相本人，这些研究人员比见到萧停云还要热情。

　　陆嵬不动声色地好奇打量了龙玖一眼，趁着那些研究人员们围住了龟丞相热情寒暄的时候，低声对萧停云道：“实验室选址已经选好了，就在星云区的梅林园里。梅林园是私人别墅区，不管是安保还是私密性都是最好的，实验室被安排在了别墅的地下，老师们可以住在别墅里，同时也安排了我们自己的人负责老师们的安全和生活。”

　　萧停云知道梅林园，他自己在那里还有一套三层小别墅，陆嵬将实验室安排在那里，萧停云就明白了陆嵬的考虑，若论安全和隐私性，的确是那里最合适。

　　看着已经互相握手完的龟丞相和研究人员们，萧停云侧头对身边的龙玖道：“我先带归叔他们去梅林园，你是跟着我们一起过去，还是让人送你先回学院？”

　　龙玖想了想，她都已经缺考了，这时跑回学院好像也没什么用，倒是对龟丞相以后要住的地方很感兴趣，便道：“我和你们一起吧，现在回学院也没我什么事儿，估计我们班上的人都还没有回来呢。”

　　大一和大三的学生们早就被统一送去了训练星，即便大一生是最先开始考核的，但也会跟着其他年级的学生一起被送回来，所以按时间来算，她的那些小伙伴应该不是在训练星上，就是在回学府星的路上。

　　龙玖说完又看着萧停云问道：“你不急着回学院吗？再有两天可是你的毕业考核了。”

　　大四生的毕业考核跟他们都不一样，其他年级的学生是去训练星跟其他军校的学生进行对抗演习，但大四生的毕业考核却是出任务，且还是有指标的任务。

　　不过萧停云还真不着急，虽然是毕业考核，但出任务他早就已经出习惯了。

　　萧停云摇头一笑：“不急，先将归叔安排好。”

　　他一个要毕业考核的人都这样说了，龙玖自然就没什么可说的。

　　最后一行人用了四五辆的飞车，一起去了梅林园。

　　三天时间虽然不能够组建起一个完整的实验室，但将实验室给装出来却是够的。

　　龟丞相参观过这个新装好的地下实验室后，虽然实验室里用来做实验和研究的仪器设备还没有送来，但他看完后依然觉得很满意。

　　唯一让龟丞相不满意的就是他不能跟着龙玖一起回学院并时刻跟在她身边照顾她。

　　对于龟丞相的不满，龙玖安抚道：“反正离得也不远，我以后可以天天过来的，而且马上就要放假了，到时候你还得跟着我一起走呢。再说这边实验室才刚开始组建，哪里都离不开你，你确定你有时间跟在我身边照顾我吗？”

　　这话倒是把龟丞相给问住了，他无比纠结地看了一眼身后的实验室，又看了一眼龙玖，“说好以后老臣天天给殿下你做好吃的呢。”

　　龙玖一点都没理解到龟丞相的心思，大大咧咧地道：“其实我宿舍里的机器人小管家做饭也挺好吃的，而且学校的食堂也........”

　　这话还没说完，龟丞相就眼见的不开心了。

　　龙玖顿时改口道：“那我以后过来这边吃。”

　　龟丞相这才满意地笑了，还不忘对萧停云道：“你也一起过来，补汤还是要接着喝的。”

　　萧停云：“.........”

　　他能怎么办？只能不失尴尬地微笑点头了。

　　安顿好了龟丞相，萧停云就这里安全问题交给了陆嵬亲自负责，然后才和龙玖一起离开返回了星云学院。

　　龙玖当时离开学府星的时候刚好是十一月，如今回到学府星时都已经是一月中旬了。

　　她走之前的学府星还是一个冰雪世间，然而等她回来后，学府星上已经再次变成了春夏季。

　　学府星的冬季很短暂，每年一进入十一月就会银装素裹，可一到第二年的一月，立刻就冰雪消融进入春夏季。

　　经过了两个月的冬季后，路边的粉云杉再次盛开，被清风一拂，漫天满地都是粉色的落英。

　　现在的星云学院几乎都空了，只剩下各个学系的大四生还老老实实地留在学校里。

　　离开了两个多月，龙玖刚一回小别墅，就见707一边嘤嘤嘤一边滚了过来。

　　707：“小主人终于回来了！！！您一走就是两个月，我就是个没人要的小可怜~~~~~”

　　别说，707虽然哭得挺假的，但是假哭却很认真，方脸上的屏幕里显出了两道两指粗的眼泪。

　　龙玖一见它那眼泪，原本到了嘴边的安慰顿时变成了一声：“噗-----！”

　　她不想笑的，除非是忍不住。

　　然而这没忍住的一声笑却让本来还在嘤嘤嘤假哭的707顿时变成了嚎啕大哭。

　　707一边大哭一边控诉：“小主人没有心，丢下可怜的小7这么久，居然还嘲笑小7。”

　　龙玖顿时被它嚎的一个头两个大，赶紧求救般地看向萧停云。

　　萧停云在一旁忍着笑，见她看来后才慢悠悠地开口：“707，看来我们不在这两个月，你将家里照顾的很好嘛，不愧是最新型的家政小机器人。”

　　707嚎哭的声音变小了一些。

　　萧停云继续道：“每天都有打扫，很干净呢，一点儿都没有主人离开了两个月的邋遢样子。”

　　707的嚎哭声渐渐没了，只剩下了假模假样的抽泣。

　　萧停云拉着龙玖进了屋，另一只手里还提着一个行李箱，嘴上还在继续道：“我们刚下星船，现在又累又饿，家里还有食物吗？若是没有能麻烦你去生活中心那边购买一些食材回来吗？”

　　707不抽泣了，这是表情还有些委屈，它委屈巴巴地道：“家里没有食材啦，但是小7可以去买。”

　　萧停云微笑道：“那麻烦可爱的小7去一趟生活中心了，我俩太累了，先上楼去休息，等你买完食材回来做好了饭菜，再来叫我们可以吗？”

　　707这下连委屈都没有了，方脸上露出了笑容，还显露出了两朵害羞的红晕，欢快地道：“好哒，殿下和小主人好好休息，小7马上就去购买食材。”

　　707哼着歌，咕噜噜地出了门，那欢快的小背影，看得龙玖嘴角直抽抽。

　　小东西可真好哄啊。

　　似听见了龙玖的心声般，萧停云拉着她一边上楼一边解释道：“707是家政小机器人，它的核心程序就是为主人服务并照顾主人，只要你给它安排事情做，它就会立马开心起来。”

　　所以707并不需要什么别的安慰，只要给它安排工作，它就能够开心得原地转圈。

　　龙玖露出一脸受教了的表情，get到了以后怎么安抚好707的正确方法。

　　虽然离开了两个多月，707却将家里照顾得妥妥帖帖，卧室里被打扫得干干净净，就连床上的被子什么的都有被天天拿去院子里晒过的痕迹。

　　萧停云哄707时说是累了要休息，但两人却并没有真的休息，龙玖拿了换洗用的居家服就跑去了浴室泡澡，萧停云则推开玻璃门去了露台上打通讯。

　　后天就要去毕业考核，萧停云要做的事情却很多，先是跟导师联系消了假，然后又聊了一会儿关于后天的毕业考核细节。

　　萧停云是机甲战斗院系的，毕业考核比起其他院系的学生要危险得多，这次考核的内容跟从前他接过的任务不一样，而是需要参与毕业考核的学员真正上战场。

　　但因为萧停云的身份不一般，他的毕业考核比同系的同学更为复杂，在考核期间不仅学院方会关注，远在帝都星的皇室和军部都会重点关注。

　　跟导师的这一通通讯打完时，龙玖都已经泡澡出来了，她一边擦拭着头发，一边看着关了通讯走回来的萧停云，问道：“怎么了？”

　　萧停云摇头一笑，拿过她手里正在擦拭头发的毛巾，然后推着她坐在床边，一边代替给她擦头发，一边道：“没什么，就是跟导师说了一会儿后天的考核。”

　　龙玖乖乖低着头任他服务，好奇地问道：“考核内容是什么？”

　　萧停云擦拭的动手微微一顿，而后淡笑道：“我的考核内容跟其他人不一样，后天一早我就会乘坐星船去第五星系的凯撒星报到。”

　　“第五星系的凯撒星？”龙玖皱眉，不解地问道：“你一个人去？为什么要去那里？”

　　“凯撒星是最靠近第五星系空间虫洞的星球，同时也是帝国第三军团驻扎的星球。”萧停云淡淡笑道：“第五星系的空间虫洞附近时常会发生战斗，比起第六星系那边的混乱也不遑多让，据说近来有着一群星盗在冲击那边的安全要塞，空间虫洞那边已经打过好几次了，这次我的毕业考核就是去第三军团然后跟着他们一起打击那群星盗。”

　　龙玖若有所思地点头，但还是觉得没对，“其他人的考核也是这种吗？”

　　萧停云笑着摇头：“那肯定不一样，他们的考核内容我不清楚，但应该是在战后清理或者小范围的参与追击星盗团，打击在各星系将打家劫舍的星盗们吧。”

　　龙玖登时皱眉看着他，“那你的考核听起来怎么会更危险啊？”

　　“因为我是太子。”萧停云垂眸看着她，笑道：“这次的毕业考核不仅是考核，更是为了让我毕业后名正言顺地返回帝都星进入朝会，所以这次考核说是考核，其实是为了让我在进入朝会前拿到一次亮眼的功勋，以证明我这个太子并不是虚有其表。”天籁小说网

　　龙玖恍然地点点头，明白了。

　　说白了就是要萧停云这个太子殿下在正式进入朝会前的资格证明而已。

　　龙玖同情地看着他，唏嘘：“你这个太子当得可真辛苦。”

　　萧停云却脾气好地冲她微微一笑，忒不要脸地道：“的确是很辛苦，我都这么辛苦了，你要不要好好安慰我一下？”

　　龙玖脸上的同情神色顿时一变，她微眯起双眼，意味深长地问道：“你想要什么安慰？”

　　萧停云笑着凑近到她的耳边，轻声说了几句什么。

　　只见龙玖脸色顿时古怪，一边古怪地打量他，一边道：“你也不怕两天后去考核会体虚吗？”

　　萧停云微笑不答，只问道：“那你答应吗？”

　　龙玖跟他对视半晌后嘿嘿一笑，“我有什么不答应的，反正被掏空的又不会是我，不过我还是劝你悠着点。”

　　一听她这话，萧停云脸上的笑容越发深了，“放心，掏不空的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，172：回到学府星免费阅读。https://xs.23sk.com 