    “虚空境？”闻言，11号虚影看着叶星道：“主人属于皓元宫，天澜界，现在以第七重天内天才突破到虚空境，直接可以成为皓元宫麾下的一位位面之主，也就是天澜界之主。”

    “天澜界之主？”闻言，叶星眼中露出了一丝光芒。

    “对。主人，能成为时空城第七重天天才，以后突破到不死境轻而易举，而不死境就能成为位面之主，主人自然也可以成为。不过因为主人的实力没有达到，所以会有相应的不死境强者跟随保护。”11号虚影连忙道。

    它看着叶星，问道：“主人想要突破到虚空境么？”

    叶星点了点头，道：“现在地球发生了变故，我要回去看一下。”

    他现在在时空城并没有必须要做的事，在道则境就是进入那些遗迹、秘境搜寻机缘。

    “对我来说，那些机缘不一定能得到，而且有空间道脉，我的空间道则绝对能不断进步。”叶星心中默默道。

    “就算不进入那些秘境，对我来说也没有什么。”

    有空间道脉，他就有了继续变强的基础。

    “不进入烛魔世界了。”叶星迅速做好了决定。

    ……

    “叶星，地球变故发生的太突然了。”林小鱼站在叶星面前，沉声道。

    她也接收到了信息。

    “所以我打算突破到虚空境，准备回地球看一下到底怎么回事。”叶星脸上带着一丝凝重之色道。

    他现在虽然还只是处在道则境，但是借助时空城的力量，已经有能力保护地球。

    “我也突破！”林小鱼连忙说道。

    微微沉思了一下，叶星点头道：“好，那我们就一起回地球。”

    ……

    七重天，一座巨大的宫殿内，叶星默默站立着。

    他看向自己宫殿一处。

    那里有一方直径只有十米的池塘，里面的水呈现金黄色，像是金属般在缓缓波动着。

    金色液体并没有任何波动散发出来，就像是普通的水一般。

    这是最纯粹的灵力，时空城专门制造出来让培养的天才吸收用的。

    只要突破，金色灵池内的灵力可以轻易被身体吸收，一直到达最后瓶颈，而且这对自己身体没有任何副作用。

    毕竟每天吸收灵力来缓慢的突破，这样太浪费时间了。

    没有犹豫，叶星直接跳入到了金色灵池内。

    “现在准备突破！”

    叶星深吸了一口气，他直接运转生命道则。

    嗡…

    他身前瞬间出现一颗奇异的虚空种子。

    轰！

    虚空种子波动了一下，顿时叶星整个身躯都被白色光芒笼罩住，强烈波动散发，一个清晰的瓶颈被他感应到。

    一般来说，修炼前期突破并没有什么难度，但是后面突破就必须对道则有一些领悟，如果想要突破到虚空境，必须触摸到虚空种子，这样才能成功。

    现在叶星甚至已经将生命道则虚空种子完全掌握，而且还触摸到了生命道之心，想要突破自然很容易。

    之前他一直压制住了而已。

    “咔嚓！”

    生命道则运转，叶星体内似乎传来了一道破裂声响。

    轰！

    瞬间，叶星的生命道则瓶颈被轻易冲破，身上的白色光芒大盛。

    “成功了？”叶星感受着已经被冲破的瓶颈。

    哗啦啦！

    叶星所在池塘内的金色液体顿时剧烈涌动了起来，一股股灵力疯狂的涌入到他的体内。

    汹涌澎湃的灵力涌动，但是却化为了一股股温和的能量进入到叶星体内。

    随着进入，叶星体内开始发生了迅速蜕变。

    皮肉、经脉、血液、五脏六腑、骨头等等，他的整个肉身都在发生着巨大蜕变！

    虚空境，已经开始触摸天地，寿命暴增。

    达到道则境寿命可以有数千年，而达到了虚空境，寿命可以轻松达到几十万年！

    轰！

    叶星体内血液不断沸腾，发生着蜕变，蜕变后的血液流转全身，更带动着其他地方的蜕变。

    他身体的每一个细胞都在蜕变着，吸收着灵力。

    这是生命层次的提高！

    一个小时…两个小时…

    叶星在不断的吸收着灵力，其身上的气势波动越来越强。

    虚空境初期…虚空境初期巅峰…虚空境中期…虚空境中期巅峰…虚空境后期…虚空境后期巅峰…

    时间在推移，他的境界也在不断提升。

    若是在外界，这样的进步速度绝对会震惊所有人，因为谁也不敢这样肆意吸收能量，任何蕴含灵力的药草、灵力，都含有一些对身体不利的因素。

    这样肆无忌惮的吸收，肯定会让身体崩溃。

    但是时空城绝对不会存在这样的问题，灵力都是精心提纯出来的，可以完美融入身体。

    “快到巅峰了！”

    叶星不断吸收着，感受着越来越强的实力。

    时间已经过去了十天，终于叶星再次感受到了一个巨大的瓶颈挡住了他的道路。

    “虚空境巅峰！”

    在一个时间段，叶星终于停了下来，眼中闪动着光芒。

    短短十天时间，他从道则境巅峰突破到了虚空境巅峰！

    在银河系，最强者也只是处在虚空境罢了。

    叶星默默感受着瓶颈，他现在甚至有把握花费一些时间就可以冲破，然后达到真灵境！

    不过叶星没有选择这么做，修炼一道，循序渐渐，短短时间从道则境巅峰蜕变到虚空境巅峰已经是很大蜕变，如果再疯狂提升，对身体显然是一个巨大负荷。

    当然，最重要的是时空城对于虚空境以及道则境天才待遇都是不同的。

    轰！

    突破完毕，此时叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增，甚至形成了实质般，超过了之前的最大储量。

    “又增加了！”叶星感应着自己脑海中的灰色气流。

    每一次突破瓶颈，叶星脑海中的灰色气流都会发生暴增，现在从道则境突破到虚空境，这暴增的数量一下子相当于之前几年增加的量。

    一会儿，灰色气流停了下来。不过叶星却没有停下来。

    “生命道则突破，现在开始空间道则！”