    “呦，先生，您真的是有段时间没来了。”

    德斯塔酒吧，女调酒师把一杯酒放在桌子上，笑道：“我请你的。”

    王太卡坐在吧台，端起酒杯喝了一口，后知后觉的说道：“我好像没说感谢，不好意思，谢谢。”

    “来这里喝酒呢，只有两种人。第一种就是太开心了，不知道怎么发泄。第二种就是太不开心了，不知道怎么发泄。看样子，王先生今天是第二种。”女调酒师笑道：“我猜的没错吧！”

    “嗯，没错。”王太卡问道：“怎么不猜猜，我为什么不开心呢？”

    女调酒师乐了：“这个太简单了，肯定是感情方面的。别的不开心，都要去想解决的办法。但是感情上的事情，不是想解决就能解决的，怎么办呢？喝酒呗。”

    “你还真的是酒吧的宝贝啊，这酒吧要是没有你，我都不来了。”王太卡笑了笑：“来一杯招牌的莫失莫忘。”

    “好的，这杯酒一般人来，我轻易不调。但是王先生来，必须有。”女调酒师笑道。

    王太卡一个人坐在吧台上，有点发呆。

    本来今天是和充儿一起在家的，可是刚刚那么吵了一波，就算再安静下来，心里也怪怪的。有些事需要回过头自己慢慢想。王太卡就找了个理由出来了。

    充儿大概也是知道怎么回事，毕竟是玲珑心思。但是也没有阻拦，其实充儿自己也想静一静吧。

    怎么说呢，如果说友情的温度是五十度，爱情的温度是一百度，那么王太卡和充儿现在大概就是九十度。当朋友总觉得不够，但当了恋人，又总差那么一点点的温度。

    不冷不热在温度界是最舒服的，在感情里却是最让人痛苦的。当然了，王太卡和充儿没到这种程度，但是王太卡感觉也快了。

    最开始是因为真的忙。两个人相处的时间少不说，甚至因为忙碌，连在手机里聊天的次数都不多。

    这一点，王太卡是有责任的。在和宋香菜的感情结束之后，王太卡其实打心底里不喜欢主动了。主动喜欢一个人，无条件的喜欢，这在几年前还算美好，但是现在却被叫舔狗了。

    王太卡就像是留下了后遗症，稍稍主动一点就感觉自己是在讨好，那种感觉糟糕透了。可爱情里哪有势均力敌呢？充儿虽然一直包容王太卡，可充儿也真的忙，有时候几天都来不及联系，这种事对于普通人来说不可理喻，但是对于偶像来说也真的是常态。充儿不说，王太卡也就不提，像是比谁更坦然一样。

    其实呢，王太卡心里想着充儿，充儿心里也想着王太卡。

    这时候，王太卡阴沉多疑的本性又暴露出来了，他虽然相信充儿对感情的忠诚，但是却有些患得患失起来了。因为太美好，所以怕失去。说来可笑，但是却无比的真实。

    好在王太卡稳得住自己的心，他从来没有说过什么，或者抱怨过什么。如果这么下去，也许就一不留神走到最后了。

    但，这次的事情却撕开了一个口子。王太卡忽然发现，充儿在面对某些事情的时候，做出的选择居然和宋香菜一样。

    做一个生动的比喻，如果之前王太卡没和宋香菜摊牌的时候，有一天尼坤忽然被打伤了，宋香菜第一个怀疑的肯定也是王太卡。

    而现在，李胜基被打伤住院，充儿也是这么想的。

    虽然，事出有因。但是让王太卡别扭的是，她们似乎没打算站在自己这一边。

    还有就是，当面对爱情和事业的抉择，两个人的选择出奇的一致，事业决不放弃。

    不同的地方大概是，宋香菜不要感情只要事业，而充儿则是都想要。但核心的一点就是，要保持单身的身份。

    那这男朋友当不当，还有什么意思？王太卡又不是为了和谁上床才在一起的，爱情，他要是感情啊！

    如果只是为了鱼水之欢，那其实谁都可以。

    这件事很为难，为难的地方就在于，王太卡其实可以动用自己现在的资源轻松解决，但是代价就是彻底摧毁充儿的梦想，充儿甚至会恨王太卡一辈子。

    所以王太卡只能在这喝酒，想想自己要怎么做，怎么想，怎么选。

    这种烦恼其实每个男人可能都会面对：自己女朋友的工作太忙，或者工作不让自己放心，想让她换个工作或者不工作，但女朋友又觉得自己是小题大做。

    人生的选择总是只有两个极端，保持平衡是不可能的事情。

    但是，谁又不希望自己的恋人能多和自己待一会呢？这于情于理都是没问题的。

    其实......

    其实还有一件事，就是充儿的感觉转变太快了。这个转变太快就是......不联系的时候吧，就认认真真忙自己的。等在一起的时候呢，又真的是极尽温柔，百依百顺。

    这种转变实在是让人有些不知道怎么去想，就好像一个机器人，能从“工作模式”和“恋爱模式”中完美切换。

    如果说王太卡擅长的是不冷不热，那充儿擅长的就是忽冷忽热。

    不冷不热，忽冷忽热。

    这两个性格的极端，又凑到一起了。王太卡虽然也能把工作和感情分得清楚，但是像充儿这种转变这么大的，还是有些......有些不知道怎么说。

    如果不是前面一起真的经历了太多太多，王太卡甚至都怀疑，充儿是真的喜欢自己吗？否则怎么可能忽然从恩爱的爱情中抽身，一头扎进工作里，一点留恋都没有。

    可这些话，王太卡一句也没说。他觉得，自己应该首先想一想，然后再想一想，最后再想一想。能不说就不说吧。都是成年人了，不是爱情里吵吵闹闹的小孩子了。

    此时此刻，王太卡忽然想起不久之前，自己和宋香菜摊牌的那一天。

    那一天在医院里，所有人都到了。王太卡在装晕，其实已经醒来。隔着门，他听到宋香菜仿佛化身修罗场的女武神，面对众多女生，她秀口一张，口诛天下。

    那一天，宋香菜对充儿说的话，王太卡现在都记得。

    “你太完美了。”宋香菜说道：“人无完人，每个人都有缺点。但是能在圈子里被所有人称赞的，女偶像里好像也只有你了。你很厉害，我们都知道，你的完美是你努力的结果。但你能保持这份完美一辈子吗？当他看到你的小缺点，你猜会失望吗？允儿，你的优点就是你很完美，缺点就是你太完美了，完美到不像是活生生的人。认识这么多年，甚至谁都没见过你生气的样子。这样的人是好偶像，但不会是好的女朋友。”（上部终卷，第十三章。）

    想到这，王太卡忽然有些不寒而栗。

    宋香菜说准了。王太卡刚刚还不知道怎么形容这种感觉，现在却明白了。

    对，对！充儿就是太完美了，完美到甚至可以把工作和感情完完全全的分割，不管是对工作还是感情，充儿都是百分百的认真，没有敷衍。但这种完美的转变太快了！

    就像是......就像是笑容和哭泣，都应该有一个循序渐进，慢慢出现和慢慢消失的过程。

    就像是，如果分别，起码也要有依依不舍，纠缠一会，甚至回过神来，一时间都没办法继续工作，脑海里还有残存的想念。就像是假期过后，忽然上班，总要有一些时间过度，慢慢进入工作状态。

    可充儿却不是这样，充儿可以马上进入工作的状态，她完美的适应了所有的角色，可偏偏就太完美了。

    感情里怎么可能有完美，爱情本来就是瑕疵的，两个瑕疵的人通过爱情互补，才成为完美。

    充儿完美到，似乎不需要爱情的点缀。她一个人站在聚光灯下，成为独特的风景就好。多一个人也不过是累赘。一枝独秀，才是充儿应得的美好。因为谁也配不上这么好的她。

    甚至就是因为充儿平时做什么都太完美了，以至于这一次充儿忽然来质问王太卡的时候，让王太卡有些生气。因为在一起之后，充儿第一次这么着急居然不是为了自己。

    完美到让人觉得和自己无关，缺了安全感。

    王太卡有些不寒而栗，因为宋香菜居然说的一句不差。他不相信宋香菜是随口说说，她是看明白这一切的。

    王太卡也在摊牌的那一天，对宋香菜说过：“说实话，能细心跟着我想法的人，还真的只有你。其实你今天跟那些说的话，完完全全都是我的想法，真正心底的想法。充儿确实完美的不像话......你全都说准了。”（上部终卷，第二十三章。）

    现在一看，果然如此。不愧是......不愧是自己爱过的女人。说句实话，这个世界上可能没有人比宋香菜更了解王太卡了。

    甚至宋香菜在得知王太卡要和充儿在一起之后，没有什么表情，仿佛是在等待着什么。

    等待什么？等待这个你已经预知的结果吗？王太卡握紧了拳头，又慢慢松开。

    不冷不热，忽冷忽热，果然是有些煎熬。

    难道你已经笃定我会遭此报应吗？

