    皇城，鲲鹏坊。

    小半个皇宫被血光笼罩的时候，距离皇宫最近的丞相府。

    后花园，高有百丈的人工奇石假山指点，一座高有数十丈的凌云高塔之上，数十名紫袍官员，凭栏而立，眺望着被血光笼罩的皇城。

    当朝大丞相朱崇，丞相府下新设的六部尚书，司寇台、御史台、大理寺、光禄寺、鸿胪寺等各部正印堂官，乃至国子监、太学等部首脑，数十名在大胤朝堂位高权重，在文教内掌握话语权的重臣，齐聚于此。

    “天子入宫了。”

    “据说，太后要以天子之气，镇压邪祟。”

    “天子之气？若是天子今夜也殁于宫中。”

    “太后、大将军，还有乐家一众核心族人，尽在宫中。万一……”

    “大胤宗室众多，万一天子殁了，也无非是哪一个最合适的问题。”

    “白山长，国子监中，也有宗室子弟求学，你以为，哪位最适合？”

    白长空迎风傲立，右手轻抚长须，含蓄的笑着：“诸公，废立之事，于我文教而言，如今只是平常小事了，毋庸挂在心上。”

    “当今最重要的事情，是真有鬼魅出没。”

    “这传说中的东西，真个出现了，她们，对我大胤江山社稷会有何等影响？”

    “她们，从何而来，所为何事，要如何消灭，如何应对？这，才是衮衮诸公，当今最要用心的事情。”

    “相比这些鬼魅，区区朝政，于诸公而言，无非掌上观文，易如反掌尔！”

    白长空极有底气的，朝着身边的同僚、好友们笑着。

    朱崇以下，一众文教大佬纷纷矜持颔首，笑容满面。

    的确，就算天子没了，不过是换一个天子的事情……而且，如果太后也死在这一次的事件中，对于文教官员而言，反而是一件好事。

    换一个无依无靠的宗室子弟上位，或许，是更好的选择，如果是出身国子监的宗室子弟，那么，他说不定更听话呢？自家弟子，总比现在那个惫懒的昏君好一百倍！

    相比换天子这种小事，这些突然冒出来的鬼魅，真的让诸位君子有点头疼。

    “或许，太后今日所行，也有几分道理。”鸿胪寺卿李梓干笑着：“诸位大人，田野藏麒麟，我大胤地域广袤，想来民间，也当有奇人异士遗珠，只要一封招贤榜……”

    朱崇一下，一众文教大佬齐齐鼓掌欢笑。

    “善哉，善哉，李大人所言极是……这招贤榜，还正要鸿胪寺发布，才能用最快的速度传遍天下九州。”朱崇赞许道：“毕竟，朝堂诸多衙门，也只有鸿胪寺，和周边大州联系最近，渠道最多……若是能招来三五贤人，对付了这些鬼魅，李大人当居首功！”

    一众人齐声欢笑。

    朱崇伸手，向一众大佬同僚笑道：“来，来，来，干站着，倒也无趣。老夫备了美酒佳肴，请了几位曲艺绝佳的大家奏乐助兴，我等且饮酒欢乐，看今夜，皇城里究竟是何等下场。”

    ‘下场’一词，颇有贬义，朱崇对太后、天子的态度，可想而知。

    一小会儿的功夫，高楼之上，酒肉飘香，美人狂舞，几个镐京层顶级的美人大家弹琴吹箫，一众大佬聚集在这里欢宴作乐，真的是说不出的快活。

    与此同时，雨顺坊勘察司，卢仚的办公房内，阿虎正皱着眉头，将一张纸条放在了卢仚的抽屉里。

    “最近几日，鲲鹏坊的兄弟们发现，每天卖出去的诸般小食，还有粮油米店里流出的诸般食物，比平日里增长了数千份，收入多了好些钱？”

    “呃，多赚钱不是好事么？”

    阿虎含含糊糊的嘟囔着：“过年了，大家手头上都有钱，嘴馋，多吃点也是应当的。”

    说着说着，阿虎嘴角口水都流了出来。

    他大踏步走出了房门，大声嚷嚷道：“饿了，饿了，喂，太监，你们饿不饿？我请你们吃东西……没啥好东西，老酒管饱，臭豆腐管够，羊肉串、牛肉串应有尽有！”

    “嘿，你们要不要来几串烤-羊-鞭？这可是好东西……呃，对哦，你们用不上！”

    几个小太监目光幽怨的看着阿虎。

    如果不是阿虎是卢仚亲自调来的身边人，以这些太监阴狠的心性，绝对会给阿虎一个教训。

    不过，既然是卢仚的心腹，他们能怎么样呢？

    吃，不吃白不吃！

    几个小太监呼朋唤友，二十个小太监很快凑齐，排着队跟着阿虎出了驻地，直奔街口的一堆小摊贩聚集的夜市。

    夜色中，有放哨的监丁口哗哗，轻声笑道：“像不像，一只老大公鸡带着一群小鸡仔去捉虫吃？”

    黑暗中，到处响起了监丁们的‘噗嗤’笑声。

    阿虎又转过头来，朝着驻地挥了挥手：“来几个兄弟跟着，我带着小公公们去吃香的喝辣的，兄弟们也不能亏待了。我去叫些烤羊、烧猪，一些好酒回来，大家一起乐呵乐呵。”

    监丁们大喜，当即有一队五十人冲出驻地，摩拳擦掌的跟在了阿虎身边。

    阿虎昂首挺胸的，带着大队人马大吃大喝去也。

    这是卢仚交待过的事情，反正不缺钱，用好酒好肉、重金恩赏，将这些太监、监丁好生笼络在手中，这些太监都是高手，这些监丁都是好手，配合上精良的制式军械，这是一小支足够强横的机动力量。

    要说动脑子什么的，阿虎不擅长。

    但是和兄弟们喝酒、吹牛、吃肉、打架，大家热血澎湃的拜把子做兄弟，啊呀呀，他实在是太内行了。

    一串串公羊不可名状之物撒上孜然粉，撒上辣椒粉，在炭火上烤得浓香四溢时，鲲鹏坊的主干道‘鲲鹏大道’上，一队骑兵正无声的行进。

    骑兵数量不多，不过区区四五百人，他们身披重甲，头戴兜盔，背负的特制强弓几乎有他们身躯这般长，手持两丈四尺颀长马槊，座下坐骑，不是寻常战马，而是通体毛发灰白，体型比寻常骏马更高大一圈的恶狼。

    天色刚暗下来，皇城里的变动，血光被高达百丈的城墙挡住了，寻常百姓就算登高，也看不清皇城里的异变。

    所以，鲲鹏大道上依旧热闹，到处都是行人马车。

    见到这群策骑奔驰，顺着大道正中宽达百丈的军用驰道全速奔跑的狼骑兵，路边有官宦之家子弟‘啧啧’惊叹：“这是北界城的冰原苍狼骑，天恩侯的嫡系骑兵，他们怎么回京了？”

    气息肃杀的苍狼骑没人吭声，领队的将领手持天子御赐的黄金斧钺，一路长驱直入，路上所有的巡城士卒、巡城武侯等，纷纷侧目，没有一个人敢挡在他们前方。

    这是天子御赐斧钺，可仗之征讨不臣，对谋逆之臣可先斩后奏。

    当然，如今天子权威不强，想要以此斩杀诸侯或者朝中重臣，是不可能的了。但是普通的二品、三品坊的坊令，也就是普通的正四品、从四品的官员，若是倒霉催的正冲撞上，被斩了，也就斩了。

    三品、四品高官都能杀，何况他们这些小喽啰？

    所以，苍狼骑如入无人之境，顺着鲲鹏大道直奔北方，快到皇城的时候，他们向东边一拐，径直从大丞相府门前掠过。

    继续向东几里地，一片色泽青黑，厚重森严的建筑豁然在目。

    这座巍峨的建筑门前，上千名身披甲胄，个个都是精挑细选出来的大块头壮汉，看上去颇有几分精锐气息的士卒，正列成军阵，八字分开戍卫在门前。

    这里是大胤兵部衙门，守在门前的，是镐京城防军的士卒。

    镐京城防军，在大胤的军队系统，百年前还没有这个编制。

    直到近百年前，文教崛起，负责朝堂文职行政事务的大丞相为文教子弟把控，大丞相府下新设六部切割朝堂传统衙门权力，从传统勋贵手中切割利益——此事，美其名曰‘变法’。

    刑部瞄准了司寇台。

    户部瞅准了太府台。

    礼部将刀口对准了鸿胪寺、光禄寺等衙门。

    而兵部，自然就盯上了大将军府和五军府。

    其中的权力斗争，百年来堪称是血雨腥风，足以写成王老太太裹脚布一般又臭又长的故事。

    见到数百苍狼骑精锐策骑奔来，兵部衙门前，千余名城防军士卒身体一抖，‘哗啦’一声，长枪大戟纷纷向前虚刺，一名身穿飞虎袍，身披亮银甲，腰间佩剑的将领猛地上前两步，厉声喝道：“来者何人，兵部衙门，大胤军机枢纽之地，焉敢乱闯？”

    急速奔驰的苍狼骑骤然停下了脚步。

    这些冰原苍狼，从急速奔驰到骤然刹住，只经过了短短两三丈的缓冲。从极快到骤然停歇，几乎是一瞬间的事情，如此轻松惬意的速度变幻，让这些自建立以来还没有打过一场仗的城防军士卒脸色骤然一变。

    手持黄金斧钺的将领在腰间一掏，将一个手臂粗细的红铜管丢了出来。

    “两月前，我家侯爷奏明天子，回家省亲。按兵部令，特来报备。”

    “此次我家侯爷回镐京，按大将军府军规，以我家侯爷职衔，城外有一万近卫驻扎，已然安营扎寨。三千亲卫苍狼骑随侯爷进城，尔等详细登记，若是出了纰漏！”

    这将领举起手中黄金斧钺，向前轻轻一劈。

    一声狼啸响起，黄金斧钺上一道血色元罡呼啸喷出，向前激射三十丈，这才‘嘭’的一声爆开，炸成一团飓风，差点没将身穿亮银甲的兵部将领打翻倒地。

    数百苍狼骑齐声怪笑，然后拨转坐骑，径直朝着西边武胤坊的方向跑去。

    武胤坊，西北角，皇城边上，大将军府，天恩侯卢旲，已经带着两千许亲卫苍狼骑到了大门前。

    “末将卢旲，回镐京省亲，特向大将军报备则个！”

