    这并不是什么好的回忆，好像进入了滚筒洗衣机里洗了一遍，不过好在巫师习惯了洗衣机的旅行方式，倒也没有晕穿越。

    伯利恒之星，杜兰居住的要塞中，两人恢复了视野，来到了宇宙中央。要塞本身有足够的灯火光源，之外只有点缀一颗星星的夜幕。

    “欢迎光临我的世界。”杜兰站在两父女面前，轻松说道。

    “你是谁？！这里是哪里？”谢诺菲留斯并没有认出杜兰。

    “爸爸，他是霍格沃茨的杜兰教授，赫敏的父亲。”倒是卢娜非常冷静，见到杜兰之后她完全不害怕了，因为他知道赫敏的父亲是不会伤害他们的。

    谢诺菲留斯一愣，他倒是没有想到会是学校的教授，还是女儿好友的父亲：“你把我们带到什么地方来了？”

    “这里是我的世界，而你们脚下的土地是移动要塞伯利恒之星，是我和妻子居住的宫殿。”杜兰摆出随和的笑容介绍到。

    “你的世界？！”卢娜父亲左右打量，在身后是一座雄伟的城堡，周围是花园，更远处的灯光下还有火车头的轮廓，是个奢华的庄园！显然他的想象里杜兰的世界就是杜兰的庄园的意思。

    而卢娜却看向星空，发现是自己完全陌生的星空，因为只有一颗星星，其余的地方根本没有任何光亮，很奇怪很诡异。

    那唯一的星星就是宇宙第一颗恒星了。

    “爸爸，我们好像真的来到新世界了。”卢娜的直觉告诉她，杜兰说的都是实话。

    谢诺菲留斯这才仔细打量起来，果然头顶四周只有黑暗：“我们到底在哪里？”

    “稍安勿躁，我会慢慢解释的。”“首先非常抱歉用粗暴的方式绑架了你们，然后我要告诉你们这并不是你们熟悉的世界，这里没有巫师没有魔法部没有霍格沃茨，这里只有我和我的家人，还有我们观察生长的一群贝尹人。当然我是很欢迎你们加入这个世界做我们的邻居的，或许你不知道，但你的女儿和我的女儿关系非常要好。”

    看着两张呆滞的表情，杜兰知道自己应该带他们到处看看眼见为实：“让我带你们四处参观一下。”话音刚落，他带着两人已经来到了恒星之上。

    看着脚底下激烈迸射的辐射烈焰，谢诺菲留斯面露惊容，显然吓坏了。倒是卢娜好奇宝宝一样还想伸手去和恒星的日冕牵手。

    “在我和我的家人来到这个宇宙的时候，这里什么都没有，我们制造了恒星，种植了作物，在这个世界安家。”

    “你说你们制造了太阳？”巫师咽下口水，理智告诉他这都是不可能发生的神话，但身处的地点又切实地告诉自己正在太阳上行走，对面的人说能制造太阳也并非不可能。

    “是的，你可以这么说，这个宇宙的所有星星都是我们造的，因为这里本来什么都没有。”

    震惊。

    “你，你……”想问你们是谁，但又觉得这问题太荒诞了，能有如此大能除了神还有谁？

    卢娜瞪大眼睛，释放流光溢彩，显然她对这个宇宙有无数的好奇。

    “继续。”眼前景色再变，他们已经离开燃烧的太阳来到了绿意盎然生机勃勃的森林：“我按照地球的环境打造了这颗贝尹星，现在正是本世界第一批智慧生命的居所，但他们现在还很原始，并没有发展自己的文明。我让我忠诚的顾问统治他们，引领他们走向正确的道路。”

    这不就是神会做的事情么？降下神旨，规范众人的行为。

    “我知道你在畏惧什么。”杜兰看出卢娜父亲眼中的谦卑，知道他是把自己当做神了：“我并不是神，当然你若真想要让我指挥你做什么的话，我会说是邀请你做我们的邻居。”

    有时候人就是需要一个指引一个命令，特别是面对至高无上的人物的时候，并非人人都对权威保持怀疑的。谢诺菲留斯就是一个乐于接受神旨意的人，只要神的指引不太过分。

    显然杜兰并没有什么过分的要求：“你们可以居住在‘亚得里亚海女王’上。”

    “亚得里亚海女王？！”并不知道那是什么东西。

    自然是从魔禁世界带回来的庞大冰帆舰队，此时舰队遨游在宇宙之中，浩浩荡荡地排开阵型，漫游在宇宙的能量射线之中。

    “我带你们去看看吧。”再一次瞬移，这可是在宇宙中的超远距离的移动，足以让邓布利多瞠目结舌自惭形秽。

    站在光滑的幽蓝的冰船甲板上，两位巫师只感觉强悍的魔力遍布舰队每一个角落，在宇宙中成为魔力的网络，让他们不能直视：“这，这完全是魔法的奇迹？！”谢诺菲留斯目瞪口呆，这魔力的程度完全超越了他们的认知，“梅林再世也不能建造如此伟大的杰作，这到底是谁的成就？”

    “不是某人，而是某个团体的成就，不过现在已经是属于我的了，我愿意将舰队送给你们，作为你们的住所。我可以给你们改造一下舰队让它能够穿越光年的距离。”“当然我也会告诉你们，这个宇宙目前还没有什么太有意思的事情，留下来的话必须和寂寞作伴，我们的寿命将会无限延长下去，比这个宇宙的存在还要漫长。”

    ……再次震惊，脸都要麻木了，因为杜兰的话实在是太神话了，不，杜兰本身就是神话，他就是神，绝对没错。

    离开还是留下，两人脑海里出现了无数的纠结。杜兰离开，让他们父女两思考一下。

    卢娜知道赫敏也在这个宇宙里，她能感觉到，所以她想留下。其实她爹也想留下，因为留下他们可能会见识到更多神奇的事情会改变一生，甚至能见证无数文明的崛起和衰落，简直是他身为记者的福气。

    不过就这么不声不响离开原来的世界也显然不合适，所以最后他们两讨论了一下，先回去收拾行李，并在卢娜毕业之后他们再回来。

    一年时间，让他们交代一下巫师世界的事情，他们回来之后就能全身心地投入这个世界的冒险了。

    杜兰表示完全没有问题，他会在一年后接他们来，正好可以利用这段时间改造一下亚得里亚海女王舰队，让冰之舰队从海上力量成为宇宙的力量。

