
    说完顾君白就进船舱去换衣服了，而顾乔乔眉开眼笑的，跟着秦以泽走进了厨房，饭已经焖好了，接下来就准备烹制鱼片和清蒸黄花鱼了。

    船舱里有酿制好的紫菜还有一兜鸡蛋，不用想都知道肯定是新鲜的。顾乔乔看着眼前的菜和鱼，想了想，觉得再做个紫菜蛋花汤。

    冰箱里还有块五花肉，问了秦以泽之后，顾乔乔就将五花肉切好，菜篮子里有洗好的大红椒配在一起炒，味道也是美美的。

    几个人并没有在船舱里吃饭，头一次出海还在海上用餐，自然而然是在甲板上，而且难得的是今天阳光灿烂，万里无云，最重要的是没有风，没有风的海面，平静的像一面蓝色的大镜子，幽深美丽的让人心生神往。

    刚杀的鱼做出来的生鱼片儿，配上顾乔乔调好的蘸汁儿，放一片在嘴里，极鲜极美的味道，瞬间充斥着口腔。

    这才是真正的唇齿生香。

    而那味道更是别提了。

    在船上和在陆地上果然有些区别，最起码这紫菜蛋花汤和在陆地上做的味道就是不一样，感觉这紫菜特别的新鲜。

    就连在这里炒的回锅肉都比陆地上的好吃。

    因为海上风平浪静，不时有成群的海鸥朝着这里飞来，也许觉得这些人对它们没有什么危害性，所以胆子越来越大，有的甚至落到了甲板上，瞪着乌溜溜的眼珠，看着在大快朵颐的人类。

    顾乔乔没有喂过海鸥，她也不知道它们吃什么，不过想来这也是鸟类，所有的鸟爱吃的东西它们应该也爱吃，于是顾乔乔盛了一碗米饭来到了海鸥聚集的前面的甲板一处，然后将米饭用勺子一点点的放到甲板上。刚一放下那群海鸥哗啦啦就冲上来。那嘴巴真的是又狠又准，眨眼之间，这一碗饭就被它们分没了。

    顾乔乔站起来朝着远方眺望，怎么感觉好像有很多的海鸥都朝着游艇飞来呢？

    难道是因为自己喂它们东西吃，被这些海鸥闻到味道了吗？

    这群海鸥的鼻子可真是太太厉害了。

    顾君白却扫视了一眼，他知道，这还是因为乔乔的手，否则不会有这么大批的海鸥潮这边奔过来，海鸥在海面上飞翔，可以给海洋平添靓丽，可是如果多了，也是令人烦恼的一件事儿。

    顾君白弹指一挥，一到微不可察的白色的光芒就朝着正前方的海面而去。

    然后那些陆续飞过来的海鸥，再加上甲板上的海鸥，呼啦啦地朝着那个方向飞去，在海面上盘旋飞舞，也不知道在做什么。

    顾乔乔好奇地看着。

    还真到是第一次看到这样的奇景，真的漂亮极了，于是招呼正在吃饭的秦以泽，赶紧给她照相，还别说这样的景色真是美极了，刚才就照了很多，现在又照了不少，而顾君白和凌楠显然没什么兴趣，依然在慢悠悠的吃着午餐。

    而这个时候甲板还落了十几只海鸥，似乎也不怕人的蹲在船舷上，安静的看着他们。

    倒也平添了一分美丽的景色。

    想找的人没有找到，顾君白依然很平静，吃完饭喝茶的时候，就简单的告诉了顾乔乔，也确实很简单，没什么复杂的，就是他的一个朋友，很多年前认识的。

    那个朋友也不知道自己从哪儿来的，记忆缺失了一大半，后来修行上到了一个高度，发现自己对海洋特别亲近，觉得自己肯定和海洋有某些关系，因为她一点水都不怕，可以什么都不用就沉到深深的海底，而且一点事情都没有，就像天生的蛙人一样。

    所以她在修行到了一个瓶颈期的时候，就将自己沉到了珊瑚虫凝聚成的山洞里。

    后来两个人就分开了。

    一直也没有这个朋友的音信，顾君白从画里出来之后，就一直想过来看看，虽然他并不担心，可是这么多年没见面了，说不惦记那是假的，毕竟这也是他仅有的一个朋友。

    当然了，这个朋友是一个女孩子。

    年龄和他相仿。

    至于长得什么样，顾乔乔没问顾君白自然也不会说。

    顾乔乔站在船舷的一边，低头朝海面看去，半天之后，才失望的摇摇头，她的功力不够，感知不到这海里有什么异样的气息，不过他们这里鱼倒是挺多的。

    不管河里海里，吃鱼还是吃新鲜的好。

    反正他们本来就在海边住，吃海鲜方便的很，没必要打一大堆放在冰箱里，那样吃起来味道可就差了许多，所以下午的时候他们就不钓鱼了，而是离开了这片海域，慢悠悠的朝着附近可以行驶的海面缓缓的行去。

    玩了一天也很累了，晚上的时候秦以泽和顾乔乔也早早的休息了。

    不过顾君白却睡不着。

    总觉得今天的事情他没有完全的做好，那个珊瑚洞里，不可能一点都没有云萝的气息，依照他们两个的关系，如果云萝想要离开，她肯定会给自己留一抹信息，让他知道到底是怎么回事。

    可现在音讯皆无，那么应该就是出了什么事情，但到底出了什么事情现在还不知道。

    冥冥之中，顾君白觉得不能就这样的放弃，于是悄悄叫醒了凌楠。

    此时是晚上九点多钟，东厢房的灯光已经关了。

    两个人离开的时候也是悄悄的。

    不过顾君白却感觉到秦以泽应该是知道他们出去了。

    顾君白本来想带凌楠直接走，转念一想就站在门口没有动，凌楠也不知道小叔叔为什么又停下了，诧异的看着他。随后就看到他们关上的门，从里面打开了，原来是秦以泽出来了。

    他手里拿着一个钥匙，递给了凌楠，却笑着对顾君白说，“小叔，咱家的车就在对面的车库里，这钥匙是开车库大门的，凌楠知道车钥匙在哪，还是开自己家的车比较方便。”

    凌楠乐呵呵的接过了车库门的钥匙。

    他是非常喜欢开那辆加长车的，简直不要太舒服。

    如果不是因为车上有顾乔乔，他可以飚到最高的速度，那真的是风驰电掣一般。

    顾君白点点头，挥了挥手，“你去陪乔乔吧，我们出去看看就回来。”

    随后带着凌楠离开了。
