    “嗯，挖到了几块。”

    林天佑随口回答。

    他不屑去骗人。

    “既然挖到了，那是不是可以先分给我那一份了？”

    离雁然说道。

    为了这次能在九天登神台大放光彩，她极需要天道石来提升实力。

    “你白痴吗？

    这么早就要分天道石？

    懂不懂什么叫合作？

    连合作都没有结束，你就想分东西，真是蠢！”

    林天佑充满了鄙夷的说道。

    实际上，他并不想分太多的天道石给这个女人。

    离雁然顿时一愣。

    她感觉自己被林天佑鄙视了。

    身为九离一族的后裔。

    她在九天之地也算是有几分牌面。

    离雁然深吸了一口气。

    为了天道石，她忍！

    “对了，你帮我看看这些天道石是什么品级的，是好的还是差的！”

    林天佑说着，就将挖到的那几块天道石拿了出来，放到了离雁然的手里。

    “你、你竟然一下子找到了七块天道石？”

    离雁然被手里的天道石看呆了。

    按着她得到的信息，石林里最多能找到五块天道石。

    可林天佑直接拿出了七块，这已经超出了她的预期。

    顿时，林天佑对她的鄙视，已经让她抛到脑后。

    她兴奋的说道：

    “太好了，这次收获巨大！”

    等一下去第二个地点，再挖个五六块，那她就能分到至少三块以上的天道石。

    三块天道石，足以让她的力量得到巨大的提升。

    这次，她要让那些看不起九离一族的垃圾们知道，最强神族之一的后裔不是浪得虚名的！

    “别废话了，快告诉本少，它们的品质如何？”

    林天佑只关心天道石达到了什么品质，对其他的事情并没有兴趣。

    “稍等一下！”

    离雁然从空间卷轴里取出了一个铜镜。

    接着，她施展术法，那面铜镜顿时散发出青色的光芒。

    这些光芒照耀在天道石的上面。

    顿时，金黄之光与之相呼应。

    林天佑就发现这些天道石里，有的金黄之光浓郁，有的则比较黯淡。

    大约持续了半分钟的样子，离雁然把铜镜收了起来。

    她对林天佑说道：

    “七块天道石，其中这五块是下品天道石，这两块则接近中品天道石。

    其实按九天之地的规则来算，它们已经是中品天道石了。”

    “什么？本少辛苦了老半天，就挖了这几块垃圾出来？”

    林天佑一听到最好的天道石也才是中品，顿时就觉得自己亏大了。

    “这几块垃圾？”

    离雁然一脸的愕然。

    “喂龙皇，你竟然说天道石是垃圾？

    我的天呐，你有没有一点常识？

    只要是天道石，那便是九天之地最珍贵的至宝！”

    她都快被林天佑这副无知的样子气疯了。

    “上品天道石，那只存在于天道神宫。

    九天之地能挖到下品天道石，那都是祖上积了德！”

    离雁然大声说道。

    她想让林天佑知道，天道石可不是什么垃圾！

    “垃圾就是垃圾，只要不是上品天道石，本少都不感兴趣！”

    林天佑一脸嫌弃道。

    他的格局早已经超脱所有强者，自然看不上中品以下的天道石。

    离雁然本还想再说什么。

    忽然她心头一动。

    既然龙皇觉得这些天道石是垃圾，那她是不是就可以全部拿走了？

    “我怎么这么笨？

    他说是垃圾，我就应该顺着他的意说这确实是垃圾。

    这样一来，龙皇必定看不上这些天道石，我就能独吞了！”

    离雁然心头暗自后悔。

    “喂龙皇，这些垃圾你看不上，就给我吧！”

    她抬头看向林天佑，说道。

    “你在想屁吃吗？

    就算它们是垃圾，也是本少亲自挖来的，拿过来吧！”

    林天佑一抬手，那七块天道石立刻飞回了他的手里。

    失去了天道石，离雁然顿时有点心落落的感觉。

    她又气又怒，但又不敢对林天佑做什么。

    “你放心，等咱们的合作结束，我会分给你应得的那份！”

    林天佑收起天道石，淡淡的说道。

    离雁然一阵哑然。

    这个龙皇，身为一个男人，居然这么小气。

    明明龙皇视这些天道石为垃圾，连垃圾都舍不得给她，太小气了！

    “那就多谢了！”

    虽然内心恨的咬牙切齿，但离雁然嘴上还得客气一番。

    “不用客气！”

    林天佑摆摆手，一副本少向来说话算话的好人模样。

    这更是让离雁然心里恼火。

    “就是他们，刚才天道石的气息就是从他们那里散发出来的！”

    就在这时，林天佑察觉到在距离他们不远的地方，有两道充满贪婪的声音响起。

    不一会，一只巨大的飞鸟朝这边飞来。

    飞鸟的背上，还站着两个高大的身影。

    让林天佑意外的是，这二人的腰带上悬挂的包裹，居然也有天道石的气息。

    只不过，数量没有林天佑多罢了。

    二人很快追上了林天佑。

    “你确定他们身上有天道石吗？”

    左边目光凶厉的男子低沉声音问道。

    “百分之百确定。

    我的探宝手镯不会有误的！

    他们身上至少有五块以上的天道石！”

    右边一名模样俊朗的男子点头回答。

    “五块以上？看来咱们的运气不错！”

    左边的男子兴奋异常。

    “咦，这不是九离后裔离雁然吗？”

    当他们看向二人时，才发现其中一人是曾经见过的。

    “赵仙，孙龙，两位公子怎么也来了？”

    离雁然居然认识这两个人，面露微笑，开口打起招呼。

    二人对视了一眼，万没想到，居然还是个熟人。

    这样一来，想抢天道石的念头，只怕要压一压了。

    “哈哈，离小姐实力不错啊，居然能在这里挖到那么多的天道石，不愧是上九天曾经最有牌面的神族后裔！”

    两人哈哈大笑，带着一丝恭维道。

    “两位过奖，我们只不过是运气好了一些而已。”

    “运气也是实力的一部分。”

    右边的孙龙说道。

    “离小姐，能否请教，你们是如何挖到这么多天道石的？”

    左边的赵仙带着疑惑问道。

    “不是我挖的，是这位龙皇公子挖的。”

    离雁然指了指林天佑。

    她对这二人有些了解，是个为了获得宝物，不惜杀人的恶徒。

    如果凭实力，离雁然绝对不是二人的对手，所以她把问题丢给了林天佑。

    想必林天佑能对付这二人。

