    

    叶辰修炼一直是保持着平心静气的心态，每天都会坚持修炼，但是不会去强求，不会为了突破而去拼命修炼。

    在这去往齐国的路上，叶辰的修炼进程一直都没有没有放下，一边赶路，一边感悟自然，提升境界，累了的时候，就会停下来修炼一段时间，因此叶辰在这样的修炼模式下，自身的境界在慢慢地提升，积少成多，修炼就是这样的，是一个持之以恒的状态，更是一个态度，没有什么一步登天一蹴而就，唯有坚持下去，才会有所成就，否则一切都将会是空谈。

    叶辰花费了半个多月才赶到了齐国的东阳郡，根据星辰阁收集的情报，叶辰知道这里是齐国的最东面的一个郡，这里势力众多，最大的一个势力是农家，其次还有其他的势力，儒家的小圣贤庄就在这东阳郡，久负盛名，还有其他的势力，这里门派众多，有一种欣欣向荣的景象。

    星辰阁的情报人员又和叶辰汇报了一下关于无名的情况，现在无名在东阳郡内的一个城内，好像是在躲避那个罗网组织的杀手，又好像是和那个罗网组织的杀手进行暗中较量，不过玄翦的孩子暂时没有危险，生活的很好。

    叶辰也就放心了一些，不急着去找无名。

    叶辰在这东阳郡的各个势力间行走，去见识一下这些势力的强大，大多数实力都是一般的很普通，只是一些有些自己的理想的一群人聚集到一起，叶辰慢慢地对他们这些势力失去了兴趣，叶辰仔细想了一下，也就明白了，在这东阳郡甚至整个齐国，势力要数农家最为巨大，实力无比强横，号称有十万弟子，有如此强大的势力，大多数人都会加入农家，再者农家又怎会要求其他强大的势力在农家的势力周围存在，正是如同卧榻之侧岂容鼾睡一个道理。

    也就一个儒家的小圣贤庄很是出名，与世无争，所以才会存在于这东阳郡之中，儒家的小圣贤庄是培养人才的地方，很多王公弟子都会来这里静修一段时间，在这里弟子们可以学习礼数，知识，六艺等礼仪教化，这里可以培养弟子的修养，深受七国广大王公贵族的喜欢。

    这小圣贤庄收集了非常多的书籍，儒家的书籍都在这里，可谓是知识的海洋，七国的无数弟子都会慕名来此学习，叶辰也是准备去小圣贤庄见识一番。

    不过叶辰现在将无名的这件事情解决了再去小圣贤庄。

    叶辰一路上花费了很长时间才来到了无名所在的地方，叶辰从离开魏国到现在已经有一年多的时间了。

    这里是东阳郡的一个叫做泰安的城中，叶辰得知无名就在这座泰安城中。

    叶辰也是几次去探寻了无名的情况，发现了一件有趣的情况，那位罗网组织的杀手是一个叫做惊鲵的女杀手，在一路上追杀无名的过程中，竟然和无名之间产生了复杂的情感，两个人竟然在这追杀和被追杀的过程之中相爱了，让叶辰感到有些感到不可思议。

    不过，通过叶辰的观察，渐渐地发现了无名这个人的特殊之处，这个无名的性格和善，温文尔雅，有一股儒家学子的风范，他的无欲无求在不断影响罗网组织的这个女杀手，让惊鲵感受到了一丝温暖，无名感化了惊鲵，在惊鲵的矛盾之中，与无名相爱在了一起。

    叶辰能够感觉到此刻无名和惊鲵两人的心情，无名此刻的心中也已经爱上了这个可可怜的女杀手，想要用自己温暖的怀抱去温暖去感化惊鲵身为杀手那颗冰冷的心；而此刻惊鲵的心是复杂的，是矛盾的，心里犹豫不决，从小身为杀手的她一直是一颗冰冷孤寂的心，在此刻缓缓融化，自己也在追杀无名的过程中渐渐地爱上了无名，并且两个人已经有了爱的结晶，但是惊鲵从小的思想让她无法放弃自己的任务，同时她也深深地知道罗网组织是一个什么可怕的组织，如果自己放弃任务，会有更多的杀手前来，到时候，不仅是无名，就连自己也活不下来，到时候自己的孩子也是无法存活下来。

    惊鲵抚摸着自己微微隆起肚子，眼神里闪过一丝母性的光辉，此刻这位冰冷的女杀手甚至想要放弃任务了，与无名找一个罗网组织发现不了的地方隐藏起来，和无名过自己向往的生活，可是随后惊鲵摇了摇头，努力地让自己不再去想，因为这是不现实的。

    就这样，惊鲵一直在矛盾中与无名度过这每一天。

    而叶辰犹如一个路人一般，去以一个旁人的目光去看着无名与惊鲵的情感会如何发展。

    叶辰在这里如同一个陌生人一般，看着他们会如何发展下去。

    就这样，惊鲵每天都是怀着矛盾复杂的心情和无名相处在一起，如同一对恩爱夫妻一般。

    可是不管是无名，还是惊鲵两人都知道这是不可能的事情。

    无名也至始至终知道惊鲵的心情，看着惊鲵这个想要杀害自己的杀手，自己竟然会爱上她；惊鲵也是看着无名，自己也都感到不可思议，自己竟然会爱上这个男人，他的魅力深深地让自己折服，心里颇为矛盾地看着无名。

    最终两人的目光都不约而同地落在了自己的孩子身上，两人都看着此刻还在肚子里的孩子，不由忘却了所有的烦恼。

    良久之后，无名的目光坚定了下来，看着惊鲵和孩子的目光都充满了爱意。

    惊鲵顿时也明白了无名的意思，心中万分不忍心，不过却被无名拒绝了，无名看着自己深爱的人，这不正是自己要守护的人吗？

    无名的心意已决，不再让惊鲵矛盾了，看着这段时间里，惊鲵矛盾复杂纠结的心情，无名又何尝不是如此，两个人情投意合，彼此都能够了解对方的心意，惊鲵的心情无名又何尝不明白呢，他自己也是非常的矛盾复杂。

    最终他认清了自己所要守护的这一切，是他深爱的女人和孩子，自己当初是一个国家的王子，深爱着自己的子民，因此他深受子民们的爱戴，最后他为了自己的子民，他不惜放弃自己显贵的地位，高贵的身份，离开了自己的国家，将敌人的目光吸引到自己的身上，让战火没有蔓延到自己的子民身上；就如同现在一般，她和孩子是他如今深爱的人，自己要守护的人，自己又会如此选择。

    叶辰看着这一对恩爱的人，心中被他们所感动，守护自己所爱之人，守护爱情，这就是真正的爱情。        

