    第二天，吴皓轩就又投入了紧张的工作当中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一大早，杨度就前来，和他商议内阁的组成情况的事。毕竟，内阁成立之后，各部的官员都需要确定下来才行。

    “少帅，我们的内阁，是叫总理大臣责任内阁，还是相责任内阁？”杨度相问道。虽然，总理大臣和相都是一个意思，但称呼是不同的。

    “直接叫相吧，听着顺耳一点。内阁的第一任相，非皙子兄莫属了。”吴皓轩说道。

    “这都是少帅抬爱啊！如果不是当初少帅让我离开北洋，加入北方政府的话，杨度也不会有这么一天的。”杨度笑着说道。现在回过头来看，当初他的选择是多么的英明啊！当时的北方政府，还不过是一个地方军阀政府而已。而北洋，才是中国的统治者。但是，杨度却舍弃了在北洋的大好前程，加入了北方政府。当时，很多人都认为杨度这是疯了。但是，现在的事实，无疑狠狠的扇了他们一巴掌。

    “其他的内阁成员名单呢？大帅的意思是什么？”杨度问道。

    “大帅的意思是由我们来决定。你出任相，内政大臣的职位，已经说好让段祺瑞来出任了。另外，我们没有专门的外交方面的人才，唐绍仪已经答应继续出任外交大臣了。南方的那些督抚，我们当初也承诺过，让他们进入内阁的，总不能失信于他们。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头，为了能够和平统一，北方政府在这方面的确是需要做出一些让步的。好在，现在国家已经初步统一了。接下来，就该是团结一致展了。

    “这样吧，少帅。云贵总督岑春煊可以出任工业大臣，两广总督张人骏则可以出任农业大臣。而闽浙总督丁振铎则可以商务部大臣。张人骏和丁振铎两人年纪都不小了，他们也当不了几年官了。”杨度说道。

    “嗯，就这样安排吧。另外，同盟会的孙大炮。让他出任卫生大臣，负责国内的医疗卫生事业的建设。”吴皓轩继续说道。

    杨度对此表示理解，这是北方政府分化瓦解同盟会的一个手段。毕竟，如果同盟会继续反对北方政府的话。这会把他们搞的焦头烂额的。用一个卫生大臣的职位来解决这个麻烦，已经是非常不错的了。

    在吴皓轩和杨度商议之后，正式拿出了内阁名单。杨度出任相，段祺瑞出任内政大臣，唐绍仪出任外交大臣。财政大臣则继续由刘揆一出任，原北洋的财政大臣盛宣怀则出任财政副大臣，工业大臣由岑春煊出任，原北方政府政务委员会工业厅厅长夏寿田则出任工业副大臣，农业大臣由张人骏出任，民政大臣则由原来的民政厅厅长袁金铠出任，教育大臣则依旧由郑英澜出任，卫生大臣则由孙大炮出任，另外，商务大臣由丁振铎出任。至于原来的警察厅的厅长许兰州。则出任内政副大臣兼警察总局局长。交通大臣则由詹天佑出任。

    除此之外，吴皓轩还计划在内阁当中建立6军部和海军部，这样的话，建立一个由相、外交大臣、财政大臣、6军大臣和海军大臣组成的内阁常务会议，平常的大事，则由他们商议决定。只是，北方军现在还处于战争期间，这个时候进行改革，有些不合适。更何况北方军的海军还在国外，还没有回来。海军完全等于一片空白。所以。这两个部门，只有等到以后再建立了。

    吴皓轩将名额交给了吴兴权，让他过目和提意见。虽然，他知道吴兴权不会有意见的。但必要的礼节还是要遵守的。毕竟，虽然吴皓轩掌控了国内的军政大权。但吴兴权毕竟是未来的皇帝，名义上的最高统治者。实际上，吴兴权虽然对内阁组成名单没有意见，但吴皓轩的举动，还是让他很满意。这代表着吴皓轩对他这个做父亲的尊重。

    内阁名单出炉之后。当天下午吴皓轩就宣布了内阁组成名单。这些内阁大臣们，将直接向相负责。而相，则向皇帝负责。当然，实际上，杨度是向吴皓轩负责的。

    “诸位，你们都是过之栋梁。我们的国家，马上就要建立起来了。这代表着一个很好的开始。但是，我希望诸位不要骄傲自满。我们虽然快要统一国家了。但是，我们接手的不过是一个烂摊子而已。怎么样将这个国家从一个贫穷落后的农业国建立成为一个强大、繁荣的工业国，就需要诸位的努力了。”吴皓轩在内阁成立大会上，郑重的对大家说道。

    新组成内阁的这些大臣们，虽然有些兴奋，但同时，他们也感觉到了自己肩头的责任很重大。

    接下来，大家又讨论了未来的国号，以及什么时候举行登基典礼等。大家都各抒己见，最后汇总起来。

    关于国号，吴皓轩直接决定采用‘中华’二字。以后的国家就叫中华帝国了。至于登基仪式，最终确定在半个月之后举行，虽然有些仓促，但国家正处于危急当中，简略一点也是可以理解的。

    另外，吴皓轩在内阁会议上提出了一个新的举措，今后的帝国，在历法上，除了使用西元历法之外，更多要使用黄帝历法。现在之所以西元历法在全世界通用，完全是因为西方领导着整个世界，其他的国家都不得不照搬。但是，中国是一个有着五千年文明历史的古国，必须要坚持自己的传统才行。

    虽然，大家有些奇怪为什么吴皓轩会坚持这一条。但是，也没有人会在这个时候触吴皓轩的眉头。虽然即将登基称帝的是吴兴权，但吴皓轩这个太子之位，估计是跑不了的。更何况，军权和行政权都在吴皓轩的掌控之中，谁还会反对他呢？

    （好吧，解释一下，之所以采用黄帝纪元，完全是为了避免河蟹大神。现在河蟹大神横行，稍不注意就会中招。再加上历来架空历史类的书，一旦出现了一九多少多少年，就会成为重点关注的对象。为了避免这一点，小鱼只能够出此下策，希望书友们能够理解。）

    《黄帝历》是先秦时期的汉族历法。与《夏历》、《殷历》、《周历》、《鲁历》、《颛顼历》合称古六历。《黄帝历》是中国最早的历法，传说是黄帝命人所制。

    清光绪二十九年（西元19o3年），刘师培在《国民日报》表“黄帝纪年论”，反对年号制，同时也反对康有为等变法派主张的孔子纪年。刘师培主张把黄帝诞生的那一年作为纪元元年，光绪二十九年是黄帝四六一四年。 可是，黄帝的生卒年月在文献上没有明确的记载，宋钝初主张把被认为是黄帝即位的癸亥年作为纪元元年，把西元19o4年作为黄帝纪元四六零二年。以同盟会的机关报《民报》为革命派的杂志采用了黄帝纪元。

    “没错，使用黄帝纪元，更能够表现出我们中华民族的文化传承。”卫生大臣孙大炮先表示了支持。实际上，这也是同盟会所提倡的。

    其他的大臣们也都纷纷附和。

    “现在是西元19o9年，换算成黄帝纪元的话，就是46o7年了。以后，也都按照这个来计算了。”吴皓轩满意的点了点头。

    西元历和黄帝纪元之间的换算，实际上就是用西元历加上2698年。比如，19o8加上2698，就是46o6，也就是黄帝纪元的46o6年。

    黄帝纪元46o7年（o9）3月18日（为了方便书友们阅读，小鱼会在黄帝纪元后面加一个括号，标注相应的西元历，求书友们多多包含），北方政府名义上的统治者，吴兴权正是在天坛祭天，登基称帝。北方军在京的军政高官们，都参加了这一次的仪式。另外，各国驻华使节们，也都出席了这一次的仪式。这代表着在时隔四个多月之后，这个古老的国家再一次进行了皇位更迭。

    只不过，这一次是强大的北方军取代了北洋军，获得了这个国家的统治权。现在看来，北方军依旧十分的强大，要等待他们走向衰败或者灭亡，还需要很长的时间。

    祭天仪式非常的隆重，吴兴权一身的龙袍。吴皓轩等人则跟在他们的后面。在恭恭敬敬的向上天磕头之后，仪式结束，代表着吴兴权正式成为了这个古老的国家的新的皇帝了。

    吴兴权登基之后，随即宣布，立吴皓轩为太子，在吴兴权不便处理政务的时候，由吴皓轩监国。吴兴权本来就是一个没有大志的人，纵情享乐才是他向往的。能够一边当皇帝，一边把政务交给儿子打理，这无疑是最好的了。

    之后，再宣布了内阁名单。杨度成为第一任内阁相，组成内阁的大臣们，也第一次在公众面前亮相。新的帝国政府，这一次成立了。

    登基仪式结束之后，燕京城举行了盛大的狂欢，庆祝帝国的建立。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票再前进一名！感谢书友袁yh1234567、沉默中的雷、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友遮天石头、半夜彪跑、1ongkok、晴天害、神鹰击长空、广告制作人、林鍠、紫音雅、晨泳的月票！