    　　韩菱纱死了，凄惨无比。

    　　她被黎枫念力操纵的万物之水包裹住，活活溺毙，然后慢慢凝结成一具栩栩如生的冰雕，凄惨死去。

    　　敢暗算自己，黎枫岂会放过他。

    　　现在他就让对方好好体会一下什么叫死亡的恐惧。

    　　在他的操纵下，韩菱纱被大量水流包裹起来，在极度缺氧的情况下，硬生生溺毙而亡。

    　　整个过程持续半个时辰，韩菱纱频死挣扎，眼神满是求饶之色。

    　　然而，黎枫只是用那双毫无感情色彩的眸子森冷的盯着对方，布满了赤裸裸的杀意。

    　　早知如此，何必当初。

    　　怪就怪你之前下手不够狠，给了他还手的机会。

    　　这一还手，不是你死，便是我亡。

    　　红颜祸水，经历了韩菱纱这件事后，黎枫算是有了一个深刻的感触。

    　　任由他实力再强，也终究是看不透人心啊！

    　　谁想到，被自己救下的女人，会反过头来算计他，简直就是现实中的农夫与蛇。

    　　受过韩菱纱这个卑鄙女人的教训，也算是给黎枫上了血淋淋的一课。

    　　在神魔秘境这种地方，唯一能相信的只有自己。

    　　黎枫额头冷汗直流，背靠大树跌坐而下，他撇了一眼不远处被冻成冰雕的韩菱纱，随手捡起地面上一颗石子，屈指一弹。

    　　蓬的一声，冰雕轰然倒地，当场崩裂成无数块。

    　　一个天之骄子，就这样黯然陨落了。

    　　这是黎枫第一次在神魔秘境杀人，没想到杀的还是一个如花似玉的女人。

    　　他也不想杀人，没办法，形势所逼。

    　　韩菱纱处心积虑暗算他，没想到目的竟然是为了夺取他手中的地图。

    　　可惜啊，人算不如天算。

    　　这一路走来，韩菱纱先是以身示弱，多次诱惑黎枫，动用各种小伎俩骗取黎枫信任。

    　　在黎枫最没防备的时候，狠狠捅他一刀，堪称心狠手辣。

    　　只是没想到的是，黎枫身体太过强横，那一刀下去竟然没有当场杀了他。

    　　反而让黎枫识破了对方的真面目，一套连招灭了她。

    　　韩菱纱这一刀捅进黎枫腹部五寸，直接刺中脏腑，好在他的身体够强横，肌肉瞬间卡主匕首，让他逃过一劫。

    　　黎枫面色苍白的低下头，查看自己腹部伤势，伸手将匕首拔出，鲜血喷涌而出。

    　　他左手迅速捂住伤口，一股寒气汇聚在周围，瞬间将伤口凝结。

    　　随后他从腰包里面，掏出一个手指头大小，通体透明的玻璃瓶，里面装着少量的湛蓝色液体。

    　　那是经过蓝魔晶石浸泡过后的疗伤药水，拥有治愈伤口的强大功效，湛蓝色的液体在玻璃瓶内缓缓流动着，在朦胧的月色中，荡漾着一层奇异的光彩，显得十分炫目。

    　　他打开玻璃瓶，一饮而尽。

    　　一股温和的液体迅速沿着咽喉，好似一缕甘泉般，直抵肺腑之间，流转全身各处。

    　　强大的生机力量瞬间在体内涌动起来，沿着五脏六腑流转一圈，迅速汇聚在腹部伤口处，绽放出一层幽幽的蓝光，药力开始见效，疯狂滋养血肉。

    　　遭到强大损伤的脏腑在蓝魔晶石浸泡的液体滋养下，开始焕发出强大的生机，受损的部分血肉发生奇迹般的变化，悄无声息的缓缓愈合起来。

    　　“呼！”黎枫靠着大树，闭上眼眸，体内剧痛慢慢减弱，感受着体内传来的温和能量，嘴角不由掀起一抹微笑。

    　　死里逃生，没想到江丹宁之前为他悉心准备的疗伤药剂，在这个时候居然派上了大用场，这女人还真是够体贴的啊。

    　　没有这蓝魔晶石浸泡的疗伤药剂，即便是以他强横的体质，至少要休养三四天，才能完全恢复过来。

    　　到时候，说什么都晚了。

    　　喘息了半个时辰后，黎枫苍白的脸庞终于恢复了几分血色。

    　　他咬着牙，吃力的站起身来，活动了一下筋骨，感觉身体恢复得七七八八后，才辨别方向，继续朝断龙山方向快步赶去。

    　　只留下满地碎裂的冰渣，还在无声诉说着之前发生的惨剧。

    　　为了抓紧时间赶到断龙山，黎枫没有片刻停留。

    　　一路上风尘仆仆，索性在途中没有遇到什么难处的魔兽和怪物，飞奔了一百多里后，他终于平安无事的抵达了断龙山。

    　　断龙山坐落在原始森林的中央区域，连绵起伏数百里，最高峰有数千丈高，宛若一条横卧在大地上的苍龙。

    　　中间有一条巨大的峡谷，好似被可怕的一剑斩断，由此得名断龙山。

    　　黎枫赶过去的时候，已经有好几拨人提前抵达，迫不及待的冲进了峡谷中，显然这些人都是为了传承地而来。

    　　峡谷直接连接断龙山腹地，形成一处凹陷的峡谷，非常隐蔽。

    　　轰隆隆！

    　　过了没一会，断龙山附近的地面突然猛得震颤起来，以肉眼可见的速度裂开一道道巨大裂痕，大山也开始剧烈摇晃起来，无数山石从高山上崩裂滚落，轰隆作响。

    　　“吼！”

    　　突然，一道震耳欲聋的咆哮声在山脉深处响起，引发空间震荡，惊天动地，惹人浮想联翩，似乎有神魔在山脉深处咆哮怒吼，响彻天地，传遍方圆数百里。

    　　紧接着，轰的一声，空间震动，一道粗大火光从山脉深处笔直冲天而起，直插苍穹深处。

    　　顿时间，光芒万丈，照耀方圆数十里，显得无比壮观，宛若千古奇景。

    　　原本晴朗的天空忽然乌云密布，雷鸣声轰隆作响，厚重的乌云围绕着火焰光柱旋转起来，形成了一大片漩涡状的雾气云团。

    　　清冷的天空在炽烈火光的照耀下，温度骤然攀升，压抑阴沉的气氛开始笼罩整个断龙山。

    　　“天地异象？”黎枫来到峡谷面前，抬头望着天空这壮观的一幕，眼睛瞬间睁大，满是震撼。

    　　“我才刚刚赶到这里，就出现这种情况，不会是有人捷足先得了吧。”

    　　“搞不好是这样，我中途耽搁那么长时间，一定有人提前到达了这里。”

    　　“不能再继续耽搁了，怎么也要去凑凑热闹。”

    　　黎枫想到这里，心中一片火热。

    　　脚下一发力，便是化作一道闪电，迅疾窜向峡谷深处。

    　　飞奔在幽深的峡谷中，连续穿行了七八里地后，他终于来到了峡谷核心区域。

    　　到了之后，他便看到震撼的一幕，峡谷核心区域并不是什么幽静之地，反而是一处充满炽烈气息的岩浆湖泊。

    　　这片岩浆湖泊，占地至少方圆二三十里，好似一个巨大的熔炉，镶嵌在峡谷深处。

    　　咕噜！咕噜！

    　　庞大的岩浆湖泊中，炽热的白色岩浆缓缓流淌着，宛若河水般缓缓翻滚，不时冒出一两个气泡，炸裂后，溅起一层层火热岩浆。

    　　恐怖的高温弥漫开来，扩散峡谷每一处。

    　　热风吹拂，火浪滚滚，周围空间尽皆陷入一片扭曲当中。

    　　火焰湖泊周围，出现了六道身影。

    　　这些人身形高矮不一，或是面色阴冷，或是神色狂傲，或是面相阴柔，或是神色冷酷，散发着一股股强大气息。

    　　一双双目光紧紧眯着，死死盯着岩浆湖泊中央。

    　　岩浆湖泊中，火光通天，炽热夺目，仿佛要把靠近的人给融化了似的，逼得让人睁不开眼。

    　　“吼！”

    　　耀眼的光芒之中，隐隐可见，一道巍峨身影在咆哮，震天动地，挥舞着赤红色巨斧，翻江倒海，掀起千万层浪涛。

    　　这个壮观的虚幻场景紧紧持续了片刻，便消失不见。

    　　随后粗大的火焰光柱缓缓消散，耀眼的光芒渐渐收敛，一道由赤红色岩石凝聚的莲花坐 台在岩浆湖泊中央缓缓浮现。

    　　莲花坐 台上，悬浮着一缕神秘的紫色火焰，微微跳动着，在虚空中荡漾起一层层空间涟漪，仿佛在向世人展示它最神秘的一面。

    　　黎枫身负战刀，站在岩浆湖泊边缘，睁大眼睛看着这一幕，目光满是惊奇之色。

    　　“这是什么东西，我怎么好像在哪里见过？”

    　　对了，看到这熟悉的一幕，他忽然想起了之前在五狼山，遭遇荆棘女王的场景。

    　　当时，他好像也是看到了一缕诡异的绿色光芒，静静悬浮在虚空之中，慢慢等待有缘人的传承。

    　　难道说，这就是神魔传承的关键所在？

    　　这时，耳畔忽然传来其他人激动无比的声音。

    　　“是传说中的魂火！”

    　　“对，没错，这的确是魂火，只要谁能够抓到它，就能获得神魔传承。”

    　　“他妈的，是老子的。”

    　　“这是我先发现的，你们都给我滚！”

    　　神秘的紫色火焰一出现，立即引起了所有人贪婪的目光。

    　　黎枫闻言，目光环顾四周，忽然在这六道身影中，发现一道熟悉身影。

    　　那人身穿冰蓝色战衣，目光幽深如同黑曜石，有着冷酷的鹰钩鼻，一头妖异的紫色长发随风飘荡着，俊美的脸面满是疯狂之色。

    　　“是白昊宇，这杂碎竟然也来了。”

    　　“不是冤家不聚头啊！”

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖!嗖!

    　　出现在岩浆湖泊边缘的六道身影，猛地一踏脚下山石，毫不犹豫瞬间爆射而出，化作一道道残影，凌空俯冲向下方岩浆湖泊，开始了一场疯狂争夺。

    　　就在六道身影即将冲到莲花坐 台上的时候，哗啦啦，忽然间，整个岩浆湖泊疯狂震荡起来。

    　　“吼！”

    　　紧接着，一尊高大身影忽然从岩浆湖泊中缓缓凝聚，人立而起，它高数百丈，体型巍峨，浑身由大量炽热岩浆凝聚而出，牛头人身，双眸赤红如火，散发着滔天气息。

    　　粗大手掌握着一柄岩浆形成的火红巨斧，猛地横扫开去，刹那间掀起一阵狂风。

    　　原本冲向莲花坐 台的六道身影，同一时间被火焰巨斧扫中，各自挥舞兵器格挡。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　超过百米长的火焰巨斧轰击在一群人身上，一股可怕的力量瞬间冲击在六道身影体表，瞬间将他们全部轰飞，接二连三砸在后方山壁，炸开出一个个人形大坑。

    　　一时间，碎石崩飞，烟尘滚滚，场面无比壮观。

    　　“这是什么鬼东西。”

    　　“哼，敢阻拦我，做梦。”

    　　“是魂火的守护之灵，诸位千万要小心了，别送了性命。”

    　　“守护之灵，原来传闻竟然是真的。”

    　　“这家伙不会是火焰君王吧！”

    　　六道身影狠狠砸在岩壁中，瞪着一双双圆溜溜的眼睛，震骇的看着岩浆湖泊中的巍峨身影，满是惊愕之色。

    　　本以为，众人冲进莲花坐 台，会发生一场血腥厮杀，最后胜出者必定能顺利抢夺魂火。

    　　没想到这魂火，居然有守护之灵看守，太出乎人意料了。

    　　这尊守护之灵，是神魔秘境中的一尊神魔，名为火焰君王，本体是一株地心火焰凝炼千万年而形成，实力逆天，可怕至极。

    　　不过火焰君王本尊早已经在神陨时代，遭遇人类超级强者的可怕攻击后，葬身神魔秘境了。

    　　关于它的传说，一直在星辰大海的人类世界中流传过，不过向来都是只闻其名，不见其人。

    　　现在出现在众人面前的这尊巍峨身影，不过是火焰君王的一缕残魂罢了。

    　　虽说是一缕残魂，但也不是仅凭几个凡人武者，能够轻易对付的。

    　　“诸位，有守护之灵在这里，想要取走魂火，只怕没那么容易了。”一个身形精瘦，厚嘴唇的光头青年咧嘴笑道。

    　　“想要从它眼前取走魂火，无异于天方夜谭，真他娘的操蛋。”一个大胡子青年手持银色长戟，骂骂咧咧道，气得暴跳如雷。

    　　白昊宇一脸阴冷道：“哼，没本事，就滚吧，这里不需要弱者。”

    　　“白昊宇，你他妈的说谁呢，信不信老子先干 死你。”那大胡子青年瞪着旁边的白昊宇吼道。

    　　白昊宇撇了对方一眼，不由冷眼嗤笑：“白痴，就凭你？”

    　　“你再说一遍试试。”大胡子青年怒吼道。

    　　白昊宇冷笑道：“你再多说一句废话，我先灭了你。”

    　　“滚，要不，咱们先干一架。”大胡子青年指着白昊宇叫嚣道，他们两似乎早就熟识，但是关系明显势同水火。

    　　这时，一名身形精悍，银发银眸的俊秀青年道：“好了，都闭嘴吧。”

    　　“这火焰君王不过是一缕残魂形成，顶多也就九星巅峰妖魔的实力，这里谁跟它单挑都不行。”

    　　“我看这样，大家先一起联手，灭了它再说！”

    　　一名身形妙曼，满头曲卷绿发的女性念师别有深意道：“灭了它之后呢？”

    　　“哼，八仙过海，各显神通，谁最后得到魂火就是谁的。”一名魁梧壮汉咧嘴笑道。

    　　那银发青年扫过全场，忽然扭头看向左侧不远处的黑衣青年，热情邀请道：“喂，那边的朋友，既然来都来了，别干看着，要不要也一起掺合一下。”

    　　黎枫站在不远处的一块大石头背后，目光惊讶的扫过那个银发青年，这家伙好敏锐的感知能力，居然一下子就察觉到了他的气息。

    　　“这年头，总有人打着河蚌相争，渔翁得利的主意。”那绿发妖姬阴测测的笑道。

    　　站在最右侧一名沉默寡言的干瘦青年道：“哼，谁要是敢捡漏，咱们大家一起联手灭了他。”

    　　“对，魂火是大家的，有缘者得之。”一名胖乎乎的青年，扛着一柄青色战斧，面容冷酷道。

    　　黎枫站在不远处，犹豫了一下，随即走出阴影处，来到岩浆湖泊边缘，点点头，朗声说道：“好，没问题。”

    　　听到他的声音，六人中的白昊宇顿时一愣，眼眸瞬间精光闪烁，心里默默道：“竟然是他，这家伙居然也来这里了，消息很灵通啊。”

    　　银发青年朗声笑道：“欢迎新人加入战队，联手干掉着火焰君王的分身。”

    　　“谁实力强，魂火就归他所有了。”

    　　众人闻言，齐声说好：“没问题！”

    　　“艾尘，这里我最欣赏你。”

    　　“哈哈，联手开干吧！”

    　　“灭了他，这么多人，还怕一具火焰君王的分身。”

    　　“吃我一招，苍龙刺！”

    　　原本联手的六人，因为黎枫的加入，一下子变成了七个人。

    　　多一个人，多一份力量。

    　　在那银发青年艾尘的领头下，七人瞬间抓住兵器，化作一道道流光幻影，同时猛地冲向站立在岩浆湖泊中的巍峨身影，各自施展绝技攻击目标。

    　　“大地裂斩！”光头青年双手握着一柄巨型战刀，猛地挥劈过去，顿时形成一道巨大刀光劈向火焰君王。

    　　火焰君王脚踏岩浆湖泊，露出上半身，移动缓慢无比，瞬间被一道巨型刀光劈中。

    　　蓬的一声，巍峨身形狠狠一颤，强壮的胸膛上瞬间出现一道深可见骨的豁口。

    　　“吼！”火焰君王怒吼一声，震耳欲聋，可怕的声波冲击开去，在岩浆表面掀起层层火浪，顿时震飞三四道身影。

    　　被劈开巨大豁口的庞大身形，浑身火焰滔天，转瞬间又恢复如初，一点事都没有。

    　　“我靠，这么猛。”那光头青年看到这一幕，顿时傻眼了。

    　　“看我的。”绿发女人悬浮在半空中，双手微微展开，一股可怕的龙卷风瞬间在她面前形成。

    　　哗啦啦！

    　　十几米高的龙卷风在岩浆湖泊，疯狂席卷开来，掀起大量岩浆，转瞬间凝聚成一道巨型火柱。

    　　巨型火柱极速旋转着，朝火焰君王席卷过去，无比狂暴的风刃撕扯火焰君王庞大的身躯，立即在它体表切割出无数道裂痕。

    　　一时间，火浪喷涌，溅起大量岩浆。

    　　“吼！”火焰君王怒吼一声，猛地一挥巨斧，恐怖的力量引发空间震荡，瞬间将面前的大型龙卷风劈得崩碎开来。

    　　巨型斧头余势不减，化作一道弧光，狠狠劈向悬浮在半空中的妖娆人影。

    　　绿发女子见状，一时间吓得花容失色。

    　　“闪开！”这时，一道暴吼声忽然在岩浆湖泊上空响起。

    　　顺着那声音源头看去，只见那银发青年旋转着腾空跃起，随后从高空直线俯冲下来，猛地一挥剑。

    　　“斩空拔剑之舞！”

    　　刷的一声，一道耀眼的银色剑光从天而降，狠狠劈在火焰君王的手臂上。

    　　好似切割豆腐般，噗的一声，大量岩浆喷溅，火焰君王手持巨斧的粗大手臂瞬间被一剑斩断，轰的一声，掉落湖泊中，掀起层层火浪。

    　　银发青年趁机抓住绿发女子飘然退开，落到岩浆湖泊边缘地带。

    　　一名蓄势待发的肥胖青年从火焰君王背后突然现身，狠狠一斧头劈中火焰君王。

    　　高速移动的斧头在可怕力道的爆发下，摩擦出一团炽热火焰，携带着无可匹敌的威势，劈中火焰君王左边肩膀。

    　　噗的一声，大量岩浆如血般喷薄而出，火焰君王面色扭曲，痛苦的怒吼一声，左边肩膀顿时被削断一半。

    　　“最后一击！”

    　　紧接着，一名高瘦青年手持一根黑色长棍，腾空而起，鬼魅般出现在火焰君王腹部后侧，黑色长棍划破长空，以迅雷不及掩耳之势，猛得横扫向火焰君王腰腹。

    　　蓬的一声闷响，溅起大量岩浆，火焰君王整个被砸得轰然倒下，掀起大量火浪。

    　　其他人见状，立即暴退数十米，与岩浆湖泊拉开一段距离。

    　　生怕这些炽热岩浆，溅到自己。

    　　“吼！”

    　　就在众人以为他们干掉了火焰君王的时候，没想到，那被打得七零八碎的巍峨身影再度凝聚，毫发无损，转眼又从岩浆湖泊中缓缓站起身来，仰头开始疯狂咆哮。

    　　“老天，这还不死。”

    　　“这怎么可能。”

    　　“打趴了还能站起身来，这实力未免也太恐怖了吧。”

    　　“他妈的，老子就不信邪了。”

    　　众人站在岩浆湖泊边缘，望着那死而复生的火焰君王，一个个满腔怒火，气得暴跳如雷，眼神充满了难以置信。

    　　这怎么可能，连续承受三大天才武者的绝招，这火焰君王都被打得七零八落了，居然还能原地复活，这能力也太变态了吧。

    　　就在众人思考对策的时候，那火焰君王接二连三受到袭击，仿佛发狂了一般，挥舞火焰巨斧，开始疯狂朝众人挥劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道狂暴的气流在岩浆湖泊上空宛若狂风般，朝四面八方迸发开来。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　刹那间，地动山摇，山崩地裂。

    　　岩浆湖泊周围的山壁被劈出一道道豁口，崩裂的山石大块大块的掉落在岩浆湖泊中，掀起一层层火焰狂涛。

    　　那毁灭性的场景，简直堪称恐怖，众人东奔西窜，四散而逃，个个狼狈不已。

    

