    “园长先生！”

    哲也打了个招呼。

    老爷子不愧是资深忍者，不论是对于环境的敏感度还是对寒冷的忍耐度都相当厉害。

    整个偌大的忍者学园只有他和哲也在深夜发现了不对。

    “是哲也啊。”园长笑呵呵的转过了头。

    哲也却敏锐的发现了他潜藏在笑容之下的无奈和叹惋。

    他不禁问道：“园长大人知道这场突如其来的大雪的起因吗？”

    园长先是一愣，然后自嘲似的拍了拍身上的雪花：“年纪大了连隐藏情绪都做不好了吗，真的是，不合格啊不合格！”

    他叹了口气。

    哲也静静的看着老人的动作，他相信对方会说的。

    果不其然，园长抬起手指了指远处的白色高山：“看见那座城都北部最高的山峰了吗？”

    白雪山啊，哲也暗道果真如此。

    除了神兽的伟力，他实在是很难想象还有什么力量能让夏天的夜晚一下子变得白雪皑皑。

    上一世中，三神鸟虽然经常被戏称为三傻鸟，但实际上作为协助洛奇亚的族群，它们掌握的能力绝对不弱。

    或许橘子群岛上的那三只神鸟是最强的个体，但哲也觉得白雪山上的那只急冻鸟如果真的活了1200多年的话，实力想必也应该不会差到哪去。

    他没有说话，园长也没有在意。

    抬头望着微亮的天空，他的言语中满是回忆：“白雪山有急冻鸟的存在从来都不是一个传说，它是真实的，这点很多联盟里的人都知道——因为在这一千两百年间，那只急冻鸟不知道拯救了多少个差点葬身于雪崩之中的训练家。”

    哲也心念一动。

    园长大人看向了他：“你应该也想到了，我就是其中一位被急冻鸟所拯救的不知天高地厚的家伙。”

    “那时候的我可比现在要年轻多了，当然，也要弱很多。

    为了追寻纽拉的痕迹，我孤身一人带着一只精英级别的臭臭泥就深入了白雪山。

    纽拉没找到，倒是被别的训练家和其他精灵的战斗余波给影响到了。

    也不知道是哪个天煞的家伙不知死活的在雪山之上使用地震，雪崩几乎是瞬间就笼罩在了我和臭臭泥的头上。”

    回忆着惊魂一幕的园长有些咬牙切齿。

    过了这么多年，他依旧想回到那时找到那个该死的家伙把他直接从雪山上扔下去。

    哪怕是再傻的训练家也应该知道洞穴、雪山、火山这种地方，地震这类技能是绝对禁用的。

    虽然偶尔一次引发的概率不大，但这不就有一个现成的例子吗。

    园长因为这事经常教育学员，永远不要怀有侥幸心理，否则后果将是无法承担的。

    “消消气消消气，那家伙估计是活不下来的。”哲也赶忙安慰着老人家。

    这都一把年纪了，好不容易被急冻鸟救了，气坏了可不划算。

    园长深深吐出了一口气：“是啊，除了强大的冠军级训练家，又有多少人能凭借着实力正面抵抗自然的力量呢。

    那一次要不是我找到了一个冰雪岩石组成的坑洼，再加上臭臭泥拼了命的延展身体替我挡住了相当一部分的冲击力，我可能撑不过三秒钟就昏过去了。

    即便如此，等到急冻鸟赶来的时候，我和臭臭泥也都已经到达了极限。

    我永远也忘不了昏迷前看见的蓝色身影，那是真正的冰雪之神！”

    激昂的声音甚至到了最后变得有些颤抖。

    神吗，哲也有些恍惚。

    他想起了之前有一次在研究所的时候，他询问大木博士为什么大家都称呼洛奇亚为海之神而不是盖欧卡，明明它们的能力对于人类而言并非一团迷雾。（注1）

    大木博士当时笑了笑：“哲也啊，你要知道，有的时候，神兽的能力并非是我们人类给它们起名的依据。

    相比较于出现即代表毁灭的盖欧卡，洛奇亚才是真正保护人类免受自然灾害侵袭的神兽。

    海之神的称呼，并非能力，而是职能。”

    从海洋精灵的角度来看，尽管洛奇亚和盖欧卡都保护了它们，但是意图无限扩张海洋的盖欧卡无疑才是真正的皇者。

    而对于人类和陆地上的精灵而言，制衡盖欧卡压制海洋暴动的洛奇亚才是那个值得尊敬的“海之神”。

    只能说即便亲密无间，不同视角看过去得到的反馈也是不一样的，这无法避免，除非人类能在海洋中自如的生活。

    “那固拉多呢？它不也破坏了很多地方吗？”哲也当时下意识的问出了一个很傻的问题。

    “是啊，但它也创造扩大了很多地方。”

    大木博士沉默了一下，给出了一个很真实的答案。

    这两位神兽中的冤家一个制造长期日照引发干旱，一个制造大量雨云引发洪水，对于人类而言都不是什么好事。

    同时，固拉多拥有使雨云消失，用强光和高温蒸发水分的力量，曾作为救星出现在饱受洪水灾害的人们面前；

    而盖欧卡拥有生成足以掩盖整个天空的庞大雨云，并引发瓢泼大雨的力量，曾拯救过饱受干日照害的人们。

    要不是两只神兽一见面就打架，人们甚至觉得它们是在玩自己。

    你知道一会儿洪水一会儿干旱有多么遭罪吗。

    而急冻鸟的力量虽然没有它们那么强，性质却是一样的。

    人们或许不知道橘子群岛的那三只傻鸟，但绝对知道城都的白雪山上生活着一只经常救人的“冰之神”。

    也是因为这个原因，联盟并没有大张旗鼓的对急冻鸟进行捕捉，而是默默的把它保护了起来。

    “看，多美啊。”

    园长突然指着天空感叹道。

    哲也抬头一看，才发现不知道什么时候开始，天空中出现了一道又一道的极光。

    炫色七彩的极光伴随着雪花的折射，整个世界霎时间变得缤纷异常。

    “确实很美。”哲也和他的精灵们不自觉的点了点头。

    这样的景象，在几乎看不到雪的关东根本没出现过一次。

    配合上急冻鸟的传言，就显得更为的可贵。

    .........

    白雪山的山脚之下。

    一群身穿R字服装的黑衣人携带着重重的仪器抬起了头。

    “大哥，看来目标回来了。”

    一个眉清目秀的青年对着自己的组长说道。

    “抓紧时间，一组和二组都已经完成自己的任务了，就差我们了，老大马上就要开启统治世界的计划，我们是必不可少的一环！”

    组长有些狂热的举起了手：“一切为了火箭队与坂木老大！”

    “一切为了火箭队与坂木老大！”

    刻意被压低的声音响起。

    这群火箭队的成员很快就消失在了风雪之中没了身影。

    .........

    “不过。。。”哲也很快就从美景中回过神来，“园长先生你还是没告诉我这场八月飞雪的缘由啊。”

    “你知道神兽是如何繁衍下一代的吗？”

    抬着头不肯低下的园长问道。

    哲也摇了摇头。

    虽然通过上一世的动画，他知道神兽肯定是可以产子的，但是方式不得而知。

    这种东西也没有什么博士的研究论文给他看，毕竟没什么样本数据，所以他到现在都不了解。

    而作为训练家中的老人，园长看样子好像有所涉猎。

    “神兽目前被认为是无法相互结合生下下一代的，但它们可以生下下一代。”

    极光很快就消散了，园长依依不舍的收回目光看向了哲也。

    “两种方式。”他顶着哲也有些疑惑的眼神解释道，“第一种，神兽可以耗费莫大的精力与代价用能量凝聚结合出一个精灵蛋，里面的精灵就是神兽的幼年时期。

    这种情况下诞生的神兽需要渡过一段相当长的成长期，同时它的父母的实力在很长一段时间里也会下滑的相当严重，甚至于无法战胜一些准冠军级别的精灵。

    这时候就需要它的追随者进行保护，或者是族群的庇佑。

    当然了，生蛋的神兽少的可怜，毕竟它们的寿命是远超于一般的精灵的，完全没有必要担心这个问题。

    通常只有一些闲得无聊的神兽会在壮年干这种事情。”

    哲也了然的点了点头。

    这想必就是羊驼给精灵世界的神兽设立下的规则了，否则神兽力量烂大街那么整个世界都有毁灭的风险。

    也无怪乎神兽的数量相比于一般的精灵少的可怜，代价太大了。

    “那第二种方式呢？”他问道。

    “第二种啊。。。”园长再次抬起头叹了口气，“就是用自己的生命与力量迎接下一代的诞生。”

    “所谓用自己的生命和力量迎接下一代，就是寿命即将抵达极限的神兽将会拼尽自己的一切孕育出一个新的神兽后代。

    这样的神兽后代成长速度会非常的快，而代价则是——上一只神兽的提前死亡。”

    哲也觉得自己话说早了，这代价更大，一命换一命。

    但是从平衡和发展的角度来说，好像也不是不能接受的事情。

    园长看着白雪山：“那边的冰之神已经活了好几千年了，只是恰好在一千多年前独自迁徙到了这里。

    而且近几十年来，城都地区北部的环境变化变得越来越奇特，时不时就会出现暴风雪。

    这样的征兆说明了一件事，那就是冰之神准备让自己的下一代出生了，选择的还是第二种方式。”

    “用强大的力量来告诫震慑有非分之想的人以此保护下一代渡过短暂的虚弱期吗？”哲也很快就想明白了具体的过程。

    园长点了点头：“虽然独自生活，但是它在白雪山上的追随者团队实力还是很强大的，所以其实不用担心安全的问题，只不过是一个身为父母的心理而已。”

    “主要是它跑出白雪山降下暴风雪的时间也是没有规律的吧，没准什么时候它已经早就变成了另外一只急冻鸟了。”

    哲也给出了另一个假设。

    “或许吧。”

    园长不置可否。

    只有他这个亲自接触过急冻鸟并且在这里居住了30多年的老家伙知道，现在的急冻鸟绝对还是之前的那只。

    但，他巴不得所有人的想法都和哲也一样，这样下一代的急冻鸟就彻底不会有危险了。

    园长只希望在自己的有生之年还可以再一次见到急冻鸟，向它当面感激救命之恩。

    那一次，他和臭臭泥可是直接昏了过去的。

    “哇，雪诶！”

    天空逐渐泛白，太阳自地平线的下方缓缓升起。

    不远处的住宿区里传来了学员们惊奇的叫声。

    “极端天气下的锻炼可也是忍者的必修课呢，今天的锻炼任务就暂定为冰与火的狂舞吧！”

    园长双手背负在身后，很快就恢复到了平时的样子。

    “阿利多斯！”

    他呼唤着自己的精灵。

    “咻咻咻”

    下一刻，哲也就看见一个黑红的影子在整个忍者学院中如同蜘蛛侠一般荡来荡去。

    一只放大版的蜘蛛很快就来到了园长的面前。

    ————————

    注1：223章提到过洛奇亚的能力，至于说是天气还是洋流，两者关系还是挺密切的，官方没说法所以不好说

