    可是让张懋没想到的是，原本以为是个不错的练兵对象，现在看来让他有点奔溃，这就不能被称之为战斗，跟一个强壮的成年人欺负一个小子一样。

    大明的战船甚至没有开炮的机会，所谓的两万海军，就是数百条大小不一的渔船，当然这是张懋对安南海军的定义。

    明军的战舰只需要站在甲板上，把偶尔飞上来的绵软无力的火箭踩灭，剩下的就更简单了，战舰朝着对方船只密集的地方开过去，就全都解决了。

    如果不是突然出现的大雨，这些安南的海军一艘都回不去。

    张懋索然无味地擦了擦脸上的雨水，指挥大军回港，还是去西洋看看，有没有值得他动手的军队吧。

    和张懋的轻松不同的是，陈怀此时正在郁闷的想哭。

    当初参加宁王平叛之后，陈怀就被朝廷安排到了西南，配合黔国公对西南地区进行了一次大整顿。

    陈怀这些年就没有消停过，机会天天都在打仗，那些当地的土司，今天你叛乱，明天他造反，把陈怀搞得的晕头转向。

    不知道往兵部发了多少回奏折，得到答复就一句话，就地练兵。

    而黔国公那边也没办法全力配合陈怀，倒不是沐家阳奉阴违，而是朝廷安排了另外一项重任给他，那就是组织当地百姓迁居安南的北方四府七州。

    朝廷为此还派给了他每年上百人的读书人！

    虽然很苦，但是效果却很明显，这才短短的几年时间，安南的四府七州之地，对大明的认同感就急剧飙升，这些现任黔国公沐斌忙的可谓是脚不沾地。

    虽然很累，但是沐斌却觉得成就感十足。

    曾经朝廷倾注大量心血，到最后被迫放弃的安南，在他的任期内，竟然把安南北方最重要四府七州给收服了！

    不过沐斌也没闲着，楚宁通过兵部多次提醒沐斌，小心防范安南的反扑，最好的办法就是推行大明户籍制度，同时训练新军。

    朝廷往这里派出了不少皇家军事学院的学生，沐斌这些年也是尽心竭力，他把自己的长子沐琮送到皇家军事学院，养子沐冕送到皇家书院，学习三年之后。

    两人回来，迅速成为沐斌治理云南乃至安南的左膀右臂，不然沐斌估计早就累死了。

    陈怀也因此变得‘孤苦无依’，简直是叫天天不应，叫地地不灵，如果不是后来楚宁实在看不下去，给他出了个招，估计陈怀早就活活累死了。

    这些西南的土司，仗着是本地人，对地形熟悉，只要朝廷大军以来，他们就往山里一躲，你一走他就跳出来，杀人越货，着实让人头疼。

    楚宁让陈怀，先是固守城池，然后用半年的时间，以他带去的军队为骨干，从当地招募可用之人组建西南新军。

    新军训练完毕之后，以城池为依托，稳步推进，同时楚宁派出自己的学生陈广义，在西南地区实行变法。

    楚宁借鉴后世王朝的改土归流，在西南地区废除土司制度，改由朝廷委派流官直接进行统治，实行和内地相同的地方行政制度。

    采用恩威并施的方法，让土司主动接受实施改土归流，同时辅助以武力震慑，在废除土司世袭制度时，对土司本人，根据他们的态度给以不同的处理。

    对主动交印的，进行赏赐，或给一些可以世袭的勋爵，又或者给现任武职。对抗拒者加以惩处，没收财产，并将其迁徙到上述六省以外的省份，另给田房安排生活。

    在设立府县的同时，添设军事机构，有点类似于大明卫所制度和戍边制度的结合。

    在楚宁的建议下，朝廷并没有对云贵地区的官员改土归流进行时间上的限制，并且给他们出了一个非常不错的办法，那就是‘稳扎稳打，步步推进’。

    以现有朝廷实际控制的城池为依托，不断蚕食推进，刚开始的时候，当地的百姓在那些土司的煽动胁迫下，十分抵触。

    无论是朝廷，还是楚宁，都支持陈怀强力镇压，一顿大棒下来，那些百姓虽然心里还不服气，但是迫于无奈只好勉强接受了。

    但是随着改土归流的推行，百姓们发现，这比原先土司统管他们的时候好了何止十倍百倍。

    土司又称"土官"，是由朝廷任命和分封的地方官，他最大的特点及时世袭的统治权，那些土司对辖区土地有世袭的所有权，而对附着在土地上的百姓的世袭统治权。

    他们虽然每年也回想朝廷缴纳税赋，但是这些税赋既不是根据他们的土地数目，也不是根据辖区的人口数量，完全是由大明建立之初确定下来的数额缴纳。

    而土司本人在自己的辖区内享有征税的权力，至于征税的数额，就完全取决于土司的人品了。

    而且，土司一般都是由首领世袭担任，很容易形成地方割据势；并且土司之间为争地盘还会经常发生战争。

    他们对自己的部民百姓，也根本谈不上好，有些甚至还是处于原始状态的奴隶主和奴隶的从属关系。

    可是随着改土归流的推行，他们拥有了正式的大明户籍，他们按照自己拥有土地的数量，占有山林的面积，缴纳赋税，同时朝廷会保护他们对土地和山林的所有权。

    如此一来，那些原本因为不明所以而抵触改土归流的百姓，迅速成为改土归流最大的支持者。

    这几年下来，整个西南地区的改土归流进展迅速，已经从湘西推进到了广西和贵州北部，至于云南则差不多完成了改土归流。

    那些土司们已经感受到了巨大的威胁，他们知道，随着改土归流推行的时间越长，他们的‘好日子’也就越短。

    虽说朝廷会给一些勋爵，但是那都是有名无实的虚衔，不仅没有多少权力，就算是分给一些土地，也还要按照朝廷的规定交税。

    好吧，你说你不要勋爵，要现任武职，对不起，这是不能世袭的，也就是说，你这一辈能做到千户，指挥使这种位置，但是你儿子，想要继续，除了参军立功别无他法。

    当然，如果你自信心足，可以去京城的皇家军事学院学习，那样你出来之后，就直接是一名大明的将领，虽然只是什长一类的低阶武官。

    而且，作为现任武职，你很有可能因为调防，被调到别的地方去。

    他们不是不明白朝廷的‘险恶用心’，而是干着急没办法。

    当初他们因为所谓的‘情义’，其实就是郑晨良出价足够高而叛乱，已经被陈怀收拾掉一部分了，就是现在，陈怀那该死的稳扎稳打，加上强悍的军队，让他们就算有心反抗，也很难有那个胆子。

