    

    夏乐天听着戚厉非说的话,眉头不由自主舒展开来,心里多少感觉到了些许安慰。

    这大概是目前最好的结果了。

    希望小女孩可以和妈妈平安生活在这个世界。

    “我们走吧。”夏乐天道。

    两人继续穿梭空间门，抵达到了最开始见面的商场，天几乎完全黑了下来,星光点缀在夜空中。

    两人胳膊搭在栏杆上,抬头仰望着天空。

    不知过了多久,居民楼的灯光逐渐全都亮了起来，整个城市处于像是由灯光组建而成的世界。

    有一种别样的美丽。

    两人静静享受着这一刻的安宁,直到时间到了将近十一点时，夏乐天才依依不舍道：“我该走了。”

    戚厉非站直身体，静静望着夏乐天。

    两人彼此凝视了几秒。

    微风徐徐，让略显冷的夜晚似乎变得有些燥热起来。

    夏乐天也不知道为什么突然开始心跳加速，也许是戚厉非的目光太过深邃,让夏乐天莫名产生了一种这时候似乎非常适合亲吻的错觉。

    戚厉非慢慢靠近。

    夏乐天开始期待起接下来要发生的事。

    下一秒，戚厉非忽然停止靠近，认真的拿走夏乐天头上的叶子,平静的叙述道：“有东西在你头发上。”

    夏乐天瞬间僵住，突然有一种恨不得钻进地缝里的羞愧感,急忙后退几步若无其事道：“是吗？那谢谢。”

    戚厉非淡淡道：“没事，举手之劳而已。”

    夏乐天：“……”

    他果然是自作多情。

    夏乐天也不知道此刻是什么心情,直接道：“那我先走了。”

    夏乐天掏出手机,试图找到退出游戏世界的按钮。

    戚厉非忽然按住夏乐天的手,语气笃定：“你生气了？”

    夏乐天第一反应就是否认,一脸茫然道：“啊？我没有生气,你想多了。”

    戚厉非眼底闪过揶揄，忽的上前紧紧拥抱住夏乐天，贴在耳边轻轻说道：“回去后好好休息，我会等你进游戏的。”

    夏乐天顿时觉得半边身子都麻了，心里那点气也全都在这个拥抱里消失殆尽，回抱住戚厉非，“嗯。”

    “晚安——”戚厉非的声音变得飘忽起来，仿佛像是在天边。

    夏乐天心里突然涌出强烈的不舍，下意识想要收紧手臂，却发现抱了个空。

    夏乐天坐在床边，看着周围熟悉的卧室摆设，顿时怅然若失起来。

    原来已经回到现实了。

    夏乐天缓了几秒，这才点开手机向戚厉非发了个消息。

    【皮皮夏】：晚安。

    戚厉非瞬间也回复了个晚安。

    随后夏乐天又联系陈鼎报了个平安。

    【皮皮夏】：我从游戏里出来了。

    对于陈鼎来说，他距离上次和夏乐天联系的时间才过去了不到一分钟。

    但对于刚从游戏里出来的夏乐天来说，时间已经过去了三天。

    【托着一口酒】：平安出来就好。

    夏乐天随即又像是想到什么，再次给陈鼎发消息。

    【皮皮夏】：对了，地狱组织又一次卷土重来了，他们大概可能已经猜出了这件事与我有关，全都聚集在了b市，你和裴樱这期间不要联系任何玩家。

    【托着一口酒】：我明白了，我和裴樱这段时间会隐匿起来，以及你也千万要小心。

    之前，陈鼎和裴樱曾经和一个地狱组织的成员匹配在了一个世界里。

    而陈鼎则发现这个人手腕上有个黑色的纹身图案。

    但那个叫暗夜的人，身上却没有这种纹身图案。

    这将意味着，玩家们无法通过这个办法来找出隐藏起来的地狱组织成员。

    这对于每个玩家来说，危险程度则变得更高了。

    夏乐天将这个线索告知给陈鼎，嘱咐对方要更加小心同队伍里的玩家。

    随后两人切断联系。

    夏乐天起身去浴室洗个了澡，这才躺下开始查看起这次排位赛的积分变化。

    【恭喜‘皮皮夏’‘韩梅梅’‘猕猴桃’完成本轮排位赛任务。】

    【任务奖励：】：30积分

    【排位分】：28

    夏乐天挑了挑眉毛，没想到本轮的排位赛给予的分数还挺高。

    无数玩家们时时刻刻都在盯着排行榜。

    就在刚刚，他们发现排行榜上出现了一些变化。

    【皮皮夏】——[3／85]

    【哥特使者】——[5／53]

    【细品岁月】——[6／50]

    其中，那个至今仍旧不知其身份的【皮皮夏】竟然又完成了一轮排位赛。

    所有人都涌出了强烈的好奇和忌惮。

    那个叫皮皮夏的玩家，表现的到底有多好才能让游戏评估出这么高的排位分。

    有人嫉妒，有人疑惑，更有人对皮皮夏产生了强烈的杀意。

    所有人都在想，那个叫哥特使者的玩家，到底能不能取而代之成为第一名。

    同时，游戏世界频道似乎比起以往变得更加热闹起来，几乎不到几秒时间就会刷新出新的世界消息。

    这说明——参与游戏的玩家变多了。

    同时，一些消息较为灵通的玩家则变得不安起来，他们能够明显感觉到，一股暗潮涌动似乎正在b市逐渐扩大。

    更有不少玩家开始变得疑神疑鬼，除了以前较为相信的好友之外，竟然主动和所有玩家切断了联系。

    他们似乎在害怕着什么。

    除此之外，普通人们也隐隐感觉到了有些不对劲，似乎这半年尤其是最近这两个月，总是频频出现一些诡异的灵异事件。

    这到底是以讹传讹最后演化成的不实消息。

    还是……这个世界真的出现了不对劲？

    富豪们动用手里的资源，查到了关于死亡游戏APP，以及玩家的事。

    更是意识到这个世界似乎变得不再安全，立刻组织成了富豪组织，雇佣了一些玩家来保障自身安全。

    也有玩家因在游戏世界的恐怖遭遇而压力逐渐增多，开始出现了暴力反社会的倾向。

    好在灵异组织会立刻得知这件事，开始对每个进行登记的玩家进行心理疏导。

    但还有更多的玩家，完全不想让自己和灵异组织有任何牵连，默默隐藏起自己的行踪。

    夏乐天自然是关注到了这些事，顿时忧心忡忡的联系戚厉非。

    并且将现实世界发生的动荡和变化告诉了戚厉非。

    戚厉非表示已经知道了这点。

    夏乐天想了想，又发了个消息。

    【皮皮夏】：灵异事件变多的原因，是不是和bug有关系，还是说，和人类的负能量变多有关系？

    戚厉非很快发来聊天消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：bug只会导致玩家在游戏里的死亡率变高，但并不能影响到现实。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：而灵异事件变多的最主要原因的确是和现实世界的负能量变多有关系，一些心有怨气和强烈执念的灵魂，比起以前，更加容易借着吸收负能量变成真正的鬼。

    夏乐天心里一沉。

    也就是说，造成灵异事件变多的，其实源头仍旧和人类有着关系。

    负能量变多，就会导致人变成鬼的几率增加，现实世界的灵异事件也就随之增加。

    同时当鬼开始杀人时，那些无辜死去的人同样也会形成负能量。

    事情似乎形成了恶性循环。

    虽然有不少负能量全都被至高神吸进了游戏里，变成了游戏世界里的鬼，再由玩家进行消灭。

    但能够真正完成任务解决厉鬼的玩家，却只占据了不到一半。

    想要消灭负能量，似乎任重而道远。

    但这些事情对于夏乐天来说有些遥远，他现在的目的只有一个。

    那就是尽可能的通关游戏。

    ******

    韩梅梅在这段时间对猕猴桃进行了特训，两人准备组队参加下一轮排位赛。

    但在此之前，韩梅梅必须要保证猕猴桃的反应能力达到及格线才行。

    猕猴桃全程都没有喊过苦叫过累，咬着牙硬生生完成了每项运动任务。

    三天后。

    这一天，一个名字叫【小博美】的玩家在世界上发布了消息，顿时掀起了惊涛骇浪。

    犹如巨石投向平静的湖水，掀起波澜。

    无数玩家变得恐慌起来，不安的情绪在这一刻终于抵达定点。

    【小博美】：我马上要死了，在最后一分钟时间里，请所有玩家千万要小心任何玩家，不要相信任何人。

    【小博美】：也许他们是地狱组织里的成员，他们逼着我们组队参与排位赛，然后威胁我们当诱饵，等我们完成任务时就会被他们杀死。

    【小博美】：而我也是其中一个受害者，我侥幸从游戏里逃出来，但还是没能逃过他们在现实里的追杀，他们有无数法子在现实里杀死你！

    【小博美】：所以请游戏里的高玩们团结起来吧，不能让地狱组织再残害所有玩家了。

    一些认识小博美的玩家几乎不敢相信这一切，疯了似的给小博美发消息问地址，试图营救小博美。

    但小博美全程都没有回复。

    再过了三秒。

    那些玩家发现属于【小博美】的游戏头像瞬间黑了下来，上面出现了【已死亡】的提示。

    他们大脑瞬间轰的一下子变的空白，浑身发凉的坐在那里久久都没能回过神。

    世界频道因小博美的消息吵起来。

    大部分人并不相信小博美的话，直到小博美的好友主动在某个论坛里贴上了游戏截图，上面清晰显示着小博美死亡的提示后。

    这些玩家们才终于相信了这并不是小博美的炒作，小博美真的死了——

    而地狱组织这个名字，彻底暴露在了所有玩家面前，哪怕是新人玩家，也都知道这极其可怕的组织，并且产生了不安和恐惧。

    谁都害怕会成为下一个小博美。

    谁也不知道在此之前，是否又多少个小博美曾经就这样悄无声息死亡——

    不知是巧合还是什么。

    也正是在小博美事件爆发后，许久没动静的死亡游戏app忽然发布了更新提示。

    所有玩家瞬间噤声，眼底满是惊惧。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    再次臭不要脸的宣传一下我的预收文，跪地哭声沙哑求收藏，这本预收不知道为什么涨势不太好，拜托大家动动小手手吧QAQ也是无限流题材。

    点我专栏或者是搜我笔名就能找到这本书。

    文名：我真不是大魔王[无限]

    作者：一灯萤火

    文案：徐斐然一觉醒来发现全世界变得奇怪了。

    总有莫名其妙的人出现，然后跪求自己要开开心心的，千万别想不开自我了断！

    偏偏这些人并不是神经病，反而个个都是大佬！

    重生回来的有钱人A表示：我会给你全世界，你一定要开开心心的！如果……你不小心死了可记得要罩我！

    依然还是重生回来的天王巨星b表示：只要你开心，我什么都愿意为你做，只要你别想不开，不过死了也不要紧，记得罩我！

    也是重生回来的某总裁表示：这是我的所有卡，随便刷，干什么就干什么，只求你……

    主角满脸麻木的念台词：“我死了一定要记得罩你？”

    最可怕的是，恐怖分子黑社会总是绑架自己，疯狂崇拜道：“大魔王，求你像上辈子那样统治整个世界吧！我们就是你忠诚的狗腿子”

    最可怕的是，这些人信誓旦旦表示半年后世界将会出现可怕的逃生游戏，这些大佬们纷纷迫不及待伸出金大腿子，期待的看着主角。

    主角崩溃：“这些人到底怎么了？”

    某攻满脸麻木的看着主角，不敢相信面前这个怂逼，居然就是在死后因报社而变成最阴险狡诈可怕的灭世大魔王！

    半年后，陷入困境的玩家们一脸嫉妒的看着所有大佬，正兢兢业业保护着一个又菜还很苟的新手，酸得一塌糊涂。感谢在2020-03-1804:05:56~2020-03-1902:19:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Iris-Zzz1个；

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙2个；闻天、Extol诺、NanZie.?、桃桃小圆1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：半杯檸檬130瓶；诉取80瓶；封竹雪70瓶；喵喵喵咪50瓶；南柩40瓶；Oy.?30瓶；想吃麻辣烫、若水20瓶；NanZie.?、浅绿色、掩泪~10瓶；猫南北5瓶；小枫、Devil3瓶；涞迩、魏樆2瓶；阿哒西、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

