    当时的胡彪，才是用着一些毛子家正经的枪油，将那一挺伴随了他又好几次任务的M1918A2勃朗宁轻机枪。

    用着熟练的动作下，完成了一次精心的保养。

    接下来，在难可以说整个任务中难得的悠闲的时光里，胡彪又如同一个乡间的闲汉一般，懒洋洋地将一发发0.3-60子弹，往空弹匣里面装。

    话说！基于毛子与山姆大叔家签订的租借法案，到了42年底的时候，已经是执行了一年多的时间。

    在这一段时间里，大量的物资通过了北冰洋航线，都被运送了进来。

    虽然其中的很大一部分内容，都是机械、汽车、油料、飞机和大炮等重型装备，又或者是原材料。

    但是其中还是有着一部分，是轻武器和弹药这些东西。

    所以大兵们使用的那一种0.3-60口径子弹，汤姆森冲锋枪的0.45口径手枪弹，以及老干妈的0.5口径子弹。

    在大忽悠得四处转悠和贸易下，还是弄到了一批这些子弹。

    数量上也许不是太多，但也勉强满足中州战队的使用；不用胡彪将剩下那一点点的系统点数，浪费在这么一些子弹上。

    然后，就当胡彪想着大忽悠这一趟出去了这么久，为毛还不会来；以及中午的午餐，又该吃些什么的时候。

    忽然之间，一阵猛烈的炮火声和爆炸声从远处传来，其中的有些爆炸声大的吓人。

    好死不死的，声音传来的位置应该还是马马耶夫岗那里。

    这让胡彪反映了过来，应该是安静了这么长的时间，是德棍方面都在暗戳戳的憋着大招，现在终于憋好了、准备来上一次大型的进攻行动。

    就在胡彪打算拿起身边的摩托罗拉步话机，问问飞隼马马耶夫岗那边的情况时。

    更大的惊变发生了，阵阵凄厉到了极点的警报声，又在这么一座满是废墟的城市中响起，刺耳的声音叫到人脑仁疼。

    这样的一些警报，代表着一个惊人的内容：

    空袭、还是德棍方面开始了大规模的空袭。

    因为换成了平时的时候，德棍方面出动了一二十架飞机的小场面，根本引不起城中的毛子守军们，能有这么一个这么大反应。

    想到了一点什么之后，胡彪抄起了手边的步话机和轻机枪，就是冲出了7号车间之中。

    一抬头之后，都不用将望远镜架在了眼睛上，胡彪就能看到了天空之中从城外德棍占据的方向，一下子飞来了300架以上的飞机。

    毛子方面，也是有着七八十架的飞机迎了上去，力量对比上的差距有些大。

    话说！有关于空袭方面的场面。

    当初在淞沪战场上的时候，看着敌我双方有着二三十架飞机在厮杀、对地攻击的场面，已经是胡彪这种东方战场来的土包子，所见识过最大的一个动静。

    可就是那样规模的空袭，依然是给他留下了一个巨大的心理阴影。

    结果一看到了当前的场面，特别是看到其中有着20几架飞机，已经是向着拖拉机厂飞过来的时候，立刻就是让他浑身一个大大的激灵。

    回头对着7号车间中的众人，大叫了一声：

    “快、能拿枪的人员立刻准备战斗；娜塔莎你们带着重伤员们立刻转移，转移去1号车间边上的防空洞里待着，不到空袭结束千万不能出来。”

    顿时，在胡彪的这么一个命令之下，7号车间的所有人都急匆匆地行动了起来。

    因为仓管、大忽悠、杨东篱、飞隼等人，都是带着或少的人员去忙活着其他的事情了，现在7号车间这里的战斗人员，只有80多人的样子。

    不过就是这点人，也必须要马上地进入防御阵地。

    以免德棍趁着这么一个机会，快速地打进了拖拉机厂中。

    而一众的重伤员们，则是在毛妹子女护士的搀扶下，赶紧转移到了防空洞里才是最为正确的做法。

    因为看着今天这架势，胡彪隐隐意识到了他们待了有些天的7号车间，搞不好是保不住了。

    胡彪的猜想没有出错，那些看起来离得很远的德棍飞机，很快就是抵达了拖拉机厂上空的位置。

    差不多有着8架的BF109战斗机，4架左右的BF110战斗机。

    掩护着一共10架的斯图卡俯冲式轰炸机，对着拖拉机厂发起了攻击。

    面对着这么多的敌军飞机，因为拖拉机厂相对是重要一些的原因，厂区和周边安排的七八门高射炮和是十几挺的高射机枪，开始对着天空开火了。

    只是仅仅凭借这样的一些火力，若是没有毛子空中的帮助，今天的拖拉机厂将会遭受一个巨大的损失。

    ******

    不提在吼出了命令之后，胡彪在第一时间里就是翻进了一个沙袋工事的后面，向着到处都是缺口的围墙之外看去。

    结果睁大了眼睛，却是没有看到任何德棍士兵出现的时候。

    一众的毛妹子们，已经是在他的命令之下，搀扶着那一些重伤员往防空洞中转移了起来；防空洞里虽然空气不好，但是最少安全……

    “杰森你放轻松一点，不会有事的。”

    当到了现在这样一个时刻，因为昨天大量失血后依然处于严重的贫血状态，依然无法靠着自己力气快速移动的假洋鬼子。

    在一个叫做的薇拉的毛妹子，将杰森的一条手臂搭在了自己肩膀上，如此搀扶着移动的同时。

    眼见着杰森脸上一脸的紧张，还有感觉到放在了自己肩膀上手掌的动作，顿时在嘴里这么安慰了一句。

    话说！杰森这一个不知道经历了多少次任务，死都死了好几次的老鸟。

    面对着眼前的场面，他现在紧张一个毛线。

    当前脸上的这么一个表情，无非是在逗人家漂亮的毛妹子而已；没发现薇拉妹子在紧张中，都靠他靠得更近一些了吗？

    那样的一个感觉，很是让假洋鬼子这么一个老SP享受。

    而更大的一个福利，还没有开始了。

    那是一架BF109战斗机，对着他们所在的区域俯冲下来的时候，发现自己根本无法躲闪薇拉，作出了一个勇敢的动作。

    一把将杰森推倒在地上之后，整个人这么趴在了他的身上，算是用这样的一个方式，为假洋鬼子挡子弹。

    然后，杰森这货就欣喜地发现，自己脸都被一大片的柔软给埋住了。

    至于担心和害怕，完全不存在的事情。

    因为以杰森丰富的战斗经验，第一时间就是看出了这一架斯图卡战斗机的目标，根本不是他们这些残兵败将。

    而是在3号车间外，一挺正对着空中，正在疯狂开火的德什卡12.7毫米的高射机枪。

    一般情况下，这种空袭在没有解决地面火力前，是不会搭理他们这些苦逼步兵的。

    确实也是这样，那一架斯图卡从他们头顶飞过后，才对着那一处防空火力点，疯狂地扫射了起来。

    直到将那一挺德什卡12.7毫米的高射机枪，彻底的打熄火了。

    到了这样一个时候，薇拉这妹子才是反应过来是自己有点反应过度，爬起来之后恨恨地瞪了杰森一眼。

    只是他不知道的是，毛妹子这样一个娇羞的小模样，反而是更让杰森这么一个老SP心痒痒了起来。

    问题是在这样残酷的战场上，意外往往就是那么地突如其来。

    都不待杰森开口安慰一下这位薇拉妹子，他睁大的眼睛中就惊恐看到，又是一架BF109战斗机俯冲了下来的时候。

    机翼上的两挺机枪，居然是对着他们开火了。

    然后，薇拉这脸上有着一点雀斑的可爱毛妹子，就在他的眼前被一串大威力子弹，将左边的肩膀。

    连同着刚才一个让杰森感觉美好的部位，直接这么打爆了。

    让密集的血水，当时就撒了杰森一脸的时候，假洋鬼子在前所未有的愤怒中，发现自己好像不贫血了。

    又或者说，他现在缺少是德棍们的血。

    只有用无尽德棍的鲜血，才是能让他的愤怒平息下来。

    也是在这么一个时间中，7号车间忽然就是在一声巨大的爆炸中倒塌了好些，同时大火在其中燃烧了起来。

    那是一发航弹落在了其中，造成了一个恐怖的伤害。

