    “不然你以为是在何处？”金衣中年揽着妖艳紫裙女子腰间的大手挪移到其胀鼓鼓的胸部揉捏了一把。

    “讨厌。”紫裙女子在金衣中年胸口捶了几下。

    “你那口子看你看得太紧，去了黑狱中，他可就管不着了。眼看着好事将近，竟然又来了这么个不开眼的。不成了，不管那银发小子，老子先好生快活一番再说。”金衣中年男子将一脸媚态的妖艳紫裙女子拦腰抱起，向那黑狱中飞去。

    “你总算是来了。”被困在黑狱中多年的寒林看到陆小天再次出现时，眼中浮起几分喜色，不过那喜色却是一闪而没，被其掩盖得极好。“算时间，前后已经有十四年多，已经超出你的三五年之约数倍。”

    “外出进入一处险地，能活着回来已经算是不错了。时间如此充足，想必我的炼尸已经炼炼制得没问题了吧。”陆小天自是不会与这鬼修寒林在这种问题上多做纠缠。当下直奔主题地道。

    “已经炼制好了，就等着你回来。只不过这炼尸我按约定的时间炼制好，你却迟迟未至，炼尸本身乃是以中期境鬼王的尸骨所炼制，我不能将其据为己有，时间一长，这炼尸已经产生了一些自主意识。极难抹去。你回来的时间有些迟，这事可怨不得我。”寒林板着脸色道。

    “竟然还有这种变故？”陆小天眉头一皱，他修习的并非鬼道功法，对于这炼尸一事也不甚了解。事前自然是不知道会有这么一出。当然，就是知道，陆小天也不会改变原来的计划。毕竟佛珠一事对自己太过重要。得之东榆，失之桑榆，这也是没办法的事了。

    “这炼尸诞生了自己的意识后，会有哪些不利影响？”

    “难以控制，需要操控炼尸之人元神极其强大，而且每过一段时间，便要对这炼尸弹压一次，或是喂食以精血或是惩之以霹雳。如果刚炼制完一两年内，将这具炼尸诞生的灵识完全抹去，便是一具再好不过的傀儡。其灵识一旦诞生，想要将之抹掉，恐怕要先将其肉身毁去才成。”寒林如实说道。“这点跟你对付其他元婴修士别无二致。”

    “若是我将玄尸耀金炼入这具炼尸又会如何？”陆小天问道。

    “那要看玄尸耀金的多少了，道友觉得自己有能力随时压制住一具十二阶的炼尸？”寒林冷哂一声道。

    “让我看看这具炼尸。”陆小天面色略微有些难看地道。

    寒林点头，伸手在腰间一抚，黑灰色的烟雾之中，陡然间出现一具与猿形炼尸，这炼尸乃是当年他所斩杀的窟猿鬼王所炼制而成的，虽然并非他击杀的实力最强的鬼王，但这窟猿鬼王当初也是中期境鬼王，只是时运不济，实力大跌掉落了一层境界，尸骨却是比其他的所斩杀的鬼王还要强上几分。

    只不过此时这原本已经干枯了不少的猿身，比起原来要饱满了不少，上面已经出现了青黑色的皮肉，看上去更显狰狞可怖。

    “吼！”这猿形炼尸出现后，一脸凶悍，浑身上下尸气翻涌，与原来的鬼族气息有些接近，但也又并非完全一样。猿形炼尸似乎第一次感觉到有了寒林这个鬼修之外的外人，而且透着一股人族的生命气息。比起寒林这个鬼修要有诱*惑多了。猿形炼尸相较起陆小天要高大了一倍多的体形一晃，迅猛无比地向陆小天扑来。似乎担心陆小天逃走，这猿形炼尸大手往下一罩，一股滔天的尸气朝陆小天罩来。

    “禁制已除！”寒林陡然间双眼一眯，脸上带着喜色，换作平时，这猿形炼尸哪里能够冲出地牢。若有这般容易，他早就从这鬼地方出来了。

    寒林身形一晃，迫不及待地从地牢内出来，只不过为了避免给陆小天带来误会，他与陆小天保持了一定的距离，并无出手之意。此时才出地牢，但仍在黑狱之中，他可不想做这等傻事。而且对方直接将这地牢的禁制解除，似乎也并不担心他与这炼尸有什么不利的举动。

    这炼尸的骸骨经过他反复的祭炼，比起一般的体修体格还要强悍，在地牢这相对狭小的空间之内，便算是境界比这炼尸高过一层的人族修士，一旦与其爆发冲突，也是极为吃亏的。眼前这银发修士竟然如此托大，也好，便让他见识一下这元婴级炼尸的实力也好。

    寒林这个念头方才伸起，忽然感觉到一股让其心悸，甚至发自本能本畏惧的气息。只见陆小天身上忽然之间浮现出一道淡淡的白光，有着佛道的禅净，亦有一种人世君王般的威严。陆小天左掌平开，虚托至头顶，然后翻掌间罩下。

    空中凭空出现一道巨手，五指如钩，手心处一尊宝塔若隐若现。正是陆小天的普世明王镇妖塔。

    在石妖洞的十几年可不是白呆的，陆小天不止对剑域的理解上升到一个新的高度，而且对镇妖塔的运用也远比以前要娴熟。原本单座的镇妖塔威力并不出众，唯有祭出七级浮屠，才有着镇鬼伏魔的巨大威能。

    可在石妖洞内的这些年，陆小天一方面不断完善自己剑域的同时，另外对于镇妖塔的运用也达到了一个新的高度，镇妖塔不及飘渺剑阵，剑胎，剑域变化莫测。攻势犀利，不过在充足的法力供给下，却有着一股异样的厚重，以泰山压顶之势来对付比自己弱小的尸鬼一类邪物是再合适不过了。

    在这相对狭小的位置，纵有诸多手段，也未必能施展得开，远不如一力降十会来得直接。

    猿形炼尸如闪电般向陆小天暴蹿而来，迎接他的却是一道巨大的手印抓击下来。

    “嗡！”大量的尸气在淡淡的白光中溃散。猿形炼尸速度极快，却没能快过头顶上罩下的大手。

    猿形炼尸避无可避之下，双臂向上一伸。顶住了那落下的大手。只不过这只大手沉重无比，压得猿形炼尸巨大的身躬一弯。猿形炼尸大吼一声。

