    

    傅浅瑜喜欢桑离越，从小就喜欢。

    因为她娘亲和桑绯的娘亲关系很好，所以小时候她娘每天都会带着她往桑家跑。

    气的她爹吹胡子瞪眼又只能宠着自家媳妇儿。

    久而久之呢，她跟桑绯就熟了，成了小姐妹儿。

    而她的小姐妹儿有一个哥哥。

    小少年小小年纪却很有气势，长的好看却不苟言笑，嗯……

    用傅浅瑜见到他的第一印象来说，那就是一个行走的小冰块儿。

    一眼看过来，都能将隔壁家的小孩儿吓哭。

    而桑离越对她的印象呢。

    长的清婉娇软，估计没他妹妹力气大，胆子肯定也特小，一吓就能吓哭，不像他妹妹，能给你吓哭的那种。

    可是，当某一天，他看到那个娇娇软软的小女孩在跟他妹妹一起蹲马步的时候……

    他对她有那么一点点的改观。

    因为父亲是大将军的缘故，所以桑绯和桑离越从小耳濡目染，长大后也很想上阵杀敌。

    所以，每次傅浅瑜来找桑绯的时候，她不是在蹲马步就是在练拳。

    别看她人小，力气却很大。

    一开始傅浅瑜是好奇，后来她听桑绯说，“我娘说了，女孩子习武不仅可以保护自己，还能保护整个家国！我将来一定要像我爹那样，成为威风凛凛的护国大将军！”

    在她的影响下，傅浅瑜偶尔会跟着她一起练武，虽说不上能上阵杀敌，但是有些时候却能保护自己。

    可当夜天辰和北宫倾雪大婚那天，是她最绝望的时候。

    她被自己的亲表妹欺骗，竟然要把她送给北宫林豪那样的男人。

    可她仅有的那点武力值，在北宫林豪面前根本就没有多少用武之地。

    好在最后一刻阿绯来的及时，不然她真的不敢确定会发生什么。

    她当时站在外面，看着阿绯把昏迷的夜嘉玉拖进屋内……

    后来，她才知道她的用意，她在帮她报仇。

    -

    桑绯和君怀大婚当天，傅浅瑜才从她口中得知一个小秘密。

    女孩当时跟她说的是，“阿瑜，我哥他，从小就喜欢你，只是你也知道他就是个木头，看不出来你也喜欢他。”

    正是因为有了她这句话，傅浅瑜这才鼓足勇气，找到了桑离越，然后把他拉到没人的地方，向他表明了心意。

    当女孩脸颊微红的垂着头，小声的跟他说:“离越哥哥，我……我心悦你，想要跟你在一起！”

    既然阿绯都说了，他心中也有她，只是一直不敢说，那么就由她来主动好了！

    听着女孩羞怯又坚定的表白，桑离越的整张脸都红了，心脏在怦怦乱跳，根本就没从这巨大的喜悦中回过神来。

    见他迟迟没有说话，傅浅瑜悄悄抬眸看了他一眼，结果就看到男子那张通红的脸。

    她抿了抿唇，踮起脚尖柔软的唇瓣印上了男人的薄唇。

    那一刻，仿佛千树万树的花开，微风吹过，女孩的发丝浮动，轻轻扫过他的脸颊，有点痒痒的，女孩长睫翕动，像是扫在他的心头，荡起一阵涟漪。

    瑜儿，从今往后，便由我来守护你，一生一世。

