    “这怎么可能呢？怎么会伤成这样呢？”

    这是季衍所困惑的地方，以他的认知来看，他也是第一次见这么奇怪的伤势。

    墨北冥听了他的话后，同样也是疑惑，只是在这期间，他也发现了一些异常，“什么味道？”

    他好像嗅到了一些硫磺的味道和烟火的味道。

    经过他这敏感的察觉，季衍也是嗅到了这种味道，他蹲下身子，也不由嗅了嗅，“好像是从伤口上发出来的，就像是硫磺燃烧所发出的味道。”

    墨北冥道：“不错，这就是硫磺燃烧的味道，难道说这些尸体临死前，都有被硫磺燃烧过吗？”

    话虽是这么说的，但却也说不通这个问题。

    硫磺的作用与功效他们都知道，不可能会造成这样的后果。

    墨北冥沉思了一会儿，幽深的黑眸一抹幽光闪过，“本王知道了，就像是烟火一样的效果，只是这威力要比烟火更会厉害一些。”

    季衍听到他的话，也是微微一怔，“何以断定？”

    墨北冥这时又来到了另外一具完整的尸体旁，拿出了一把匕首，将伤口里的子弹给挑了出来，对着季衍道：“答案就在这里，这个东西里边儿就含有硫磺以及一些不知名的成分，和那暗器是一个原理。”

    季衍这才恍然大悟，“原来如此。”

    在一旁的张大人见他们两人这样，一时也按捺不住心里的疑惑，对着他们二人问道：“不知王爷和季神医有何发现吗？”

    墨北冥起身转眸冷冷的看了他一眼道：“张大人，此事皇兄既然嘱托予你调查，这是对你寄予的厚望，本王不过就是来看看而已，并没有任何发现。”

    说完他便转头对着季衍道：“我们走吧。”

    张大人对此也是很无奈，是看着他们二人离去的身影不由摇了摇头，如今皇上派他办的事，非常的棘手。

    毕竟这个案子可非同小可，能够在一夜之间将罗刹门灭门的人，真有那么好查就好了，而且他今天一来就遇到了难题，比如这些伤口，他都还不知道怎么造成的，仵作也都没检查出来，这可就苦恼了他。

    与此同时，叶天心也可能是因为折腾了一夜真的累了，所以她也睡得特别沉，突然她的门就被人给一脚踹开了，她猛地就睁开了眼睛。

    此刻被绑在他衣橱后面的两人，也是微微一惊，由于被绑着嘴角还被塞着，尽管发现有人进来这两人都是口不能言，不能动弹一分一毫。

    踹开她门的人不是别人，正是萧氏和老嬷嬷还有叶天雪她们几人。

    毕竟萧氏可是花了血本，要罗刹门的杀手杀了叶天心，花了这么多银子，想必叶天心也应该死了。

    本来就幽居相府后院，这天她们偏巧没有出去，当然还不知道罗刹门已经被灭门了的消息，所以他们的消息来源很慢。

    就在她们几人大摇大摆的走进屋子里时，本来是想替叶天心给收尸的，哪知一不小心就触碰到了叶天心房里的机关，一根圆木柱子就像撞钟一样猛地朝着进来的几人袭去，正中站着的萧氏被狠狠的撞击，直接就给撞了出去。

    只听见“嗷”的一声惨叫。

    叶天雪和老嬷嬷也是吓得不轻，连忙就往消失的身旁跑去，“夫人！”

    “娘，你怎样了？”

    谁会知道会从叶天心的房间里冒出这样的东西？

    她们几个人都懵了，特别是萧氏这下子痛的在地上动弹不得，痛苦的叫唤着：“哎呦，疼死我了！该死的小贱蹄子，居然还敢暗算我？”

    叶天心趁此时机，已经穿戴好了衣裳，走到了门口，不由是嗤笑了一声道：“哟？我当以为是哪个贼人居然敢私闯我的房间，没想到竟然是母亲和姐姐来了？那还真是不好意思了，本来是防贼人的机关，没想到竟然把母亲给撞到了。”

    听到叶天心的话，在场的几人皆是一愣，特别是看着叶天心完好无缺的出来时，萧氏心里简直就是在呕血！

    她现在不止是身体上疼，连心都在滴血了，为什么叶天心她还好好的？

    她明明花了五千两银子买了叶天心这小贱人的性命，为什么她还活的好好的！

    不可能？这怎么可能？

    还是说根本就是罗刹门门主在骗她！

    罗刹门屹立江湖这么久，从未听过如此不讲诚信的事情，可是叶天心完好无缺的活在他们眼前，这的确也是事实！

    萧氏惊恐的看着叶天心，嘴里不由呢喃着道：“这怎么可能？你怎么还活着呢？”

    叶天心闻言，不由冷笑了一声，“母亲，你这是说的什么话，当然要好好的活着了呀，活着多好啊？”

    说着这话时，她心里在腹诽着：这萧氏一直就想她死的，现在她活的好好的，就是故意气死你丫的！

    一想着萧氏拿钱打了水漂，她就忍不住想笑，上下萧氏算是赔了夫人又折兵吧，就凭这智商，还想杀她？

    真是为她的双商感到着急。

    萧氏听到她的话，是一口气没提上来就晕了过去。

    叶天雪见萧氏晕了过去，也着急的不行，连忙就是梨花带雨的哭喊着道：“娘，你别吓女儿啊，娘你怎么了？快醒醒啊！”

    老嬷嬷也何尝不是如此，也在一旁惊叫道：“夫人，来人啊，快来人啊！”

    叶天心大清早的就听着他们这鬼吼鬼叫的，不由一阵烦躁，伸手遮了遮耳朵就朝着她们几人走近道：“叫什么叫，有什么大不了的，放心吧，死不了人的！”

    她说着就一把将一旁的老嬷嬷给推开，来到了萧氏的身旁。

    看这架势，也把叶天雪给吓了一跳，这一改往日的柔弱，是冲着叶天心就大吼一声道：“叶天心你想做什么？母亲都已经被你害成这样了，你还来这里做什么？我是不会让你碰母亲的！”

    听着叶天雪这大声吼道，叶天心是冷嗤了一声道：“大姐姐，我怎么可能会害母亲呢，你可千万别在这里血口喷人，我是来救母亲的。”

    没错，她的确是来将萧氏给弄醒的，如果萧氏在她这里晕了过去，还不得被她们颠倒是非，到时又跑去叶正德面前恶人先告状，所以她怎么能够让他们得逞呢？

