 林辛言知道如果没有足够的理由，她说服不了沈培川，她会选择发信息给他，就是信得过他，也相信他能够守口如瓶。

    “我去见白胤宁。”

上次她去过白胤宁的住处，知道他住在那个酒店。

    沈培川的眼角抽了抽，宗景灏有多讨厌白胤宁他最清楚不过。

    “培川，你和景灏多年兄弟情，你觉得，我该怎么做？”

林辛言其实内心也有些矛盾。

    她怕自己的自私，让宗景灏有遗憾。

    毕竟，程毓秀是他的母亲。

    沈培川一头雾水，“你想说什么？”

    “我是说如果，如果程毓秀是景灏的亲生母亲，应不应该告诉他？”

她盯着沈培川的脸，想要一个能够安定自己心的答案。

    “怎么可能，这个如果不成立，这绝不可能的。”

沈培川不相信。

    这太匪夷所思了。

    程毓秀是宗景灏的母亲？

    别开这种玩笑了。

    “我是说真的，你说如果是真的，应该告诉他吗？”

林辛言的表情和声音，明显不像是在开玩笑，沈培川沉默了下来。

    过了好一会儿，沈培川才缓缓的开口，“我不知道，就觉得应该很难面对，怨了那么久的人，竟然告诉他，是亲妈？

他要用什么样的一种态度和心境去面对这件事情？”

    他扭头看向林辛言，“这是真的吗？”

    总觉得这个太过诡异，程毓秀是宗景灏的母亲？

    “文娴和宗启封是家族联姻，这个你听说过吧？”

林辛言抿着唇，声音有些哑。

    觉得造化弄人。

    “听说过。”

    “那个时候文娴有喜欢的人，对宗启封没有感情，婚后两人相敬如宾，没有夫妻之实，文娴觉得自己那样对不起宗启封，便想给他找个可以陪伴他的女人……”    “那个女人就是程毓秀？”

沈培川只觉得自己被雷劈了。

怎么会有这样的事情。

    给自己的丈夫找女人？

    就因为不喜欢？

    “文家的势力你应该清楚，文娴想要给这个孩子一个名正言顺的身份，撒了个弥天大谎，文家没有人知道，只有当事人知道。”

其中很多细节，她没有细说。

    沈培川已经不知道自己还能说什么。

    “但是你去见白胤宁干什么？

难不成这事和白胤宁还有关系？”

沈培川觉得这桩陈年旧事，似乎牵扯着不少人。

    “你去过白城对白胤宁的身世应该有点耳闻，他是白宏飞的养子，而白宏飞曾经是程毓秀的初恋……当时文倾发现了程毓秀和宗启封的关系，觉得程毓秀是破坏妹妹婚姻的第三者……”    沈培川大概理清了所有的事情，那次在白城那个程毓温，还有香云纱和程家都有关系。

    “白胤宁找到了当年给程毓秀接生的医生，他的目的想要和景灏联手，扳倒文倾，他养扶生前被文倾害过。”

林辛言解释。

    “你不想景灏知道？”

虽是问句，但却是肯定的语气。

    林辛言双手交握，心里矛盾也难受，“我觉得对他不公平，上辈子的事情，却要他承担这个后果，若是文倾知道了真相，我不知道事情会演变成什么样。”

    “文倾对程毓秀有多憎恨，从你身上不就看到了吗？

只是走的近一点，他都已经丧心病狂成这样，知道真相……”    那还用说吗？

必定闹得天翻地覆。

    “我不知道，万一以后他知道了会不会怨我。”

林辛言有些哽咽，这件事情给她出了一个难题。

    “记住你的初心，未来的事情，未来再说，我相信，景灏知道你这么做，是为什么，也许这个秘密会随着岁月沉下去，被时间埋葬。”

沈培川将车子停在了路边，他不知道怎么安慰林辛言，抽了一张纸递给她。

    林辛言没接，擦了一下眼角，“我没事儿。”

    她不是因为她自己，是心疼宗景灏。

    沈培川看着她的脸，她一直都很纤瘦，就算怀孕也是一样，一点没长胖，看起很柔弱的样子，可是做的事情，一点也不会觉得她是个经受不住事情的人。

    她和程毓秀走的近，就是因为知道这段曲折的往事吧。

    现在被白胤宁翻出来，她依旧冷静的处理着，把这件事造成的伤害降到最低。

    如果冷静去想这件事情，肯定是保持原样对大家好些，不管从那一方面去看到这件事情。

    如果宗景灏的身世被公开，是算什么，私生子？

    不但要面对身份上的指指点点，要怎么去接受这么久的欺骗？

    是恨自己，还是恨欺骗他的人？

    真相解开，闹的天翻地覆，又能改变什么？

对谁有好处？

    沈培川重新启动车子，开起来，“我好像明白，景灏为什么喜欢你了。”

    他的声音小，林辛言没听清，“嗯？”

    “没什么。”

沈培川专心的开着车子。

    很快到了那家酒店，沈培川停好车子，推开车门下来，来到林辛言这边，从后面拿下轮椅，扶着她下车。

    沈培川推着她上电梯，到了那一层后，她转头看向沈培川，“你在这里等我。”

    “我和你快进去吧。”

他不放心，毕竟白胤宁对她的心思有目共睹，而且他把人送来的，也要保证她的安全。

    “那好。”

反正他也知道这件事情，没有什么好隐瞒的。

    到了那间房门口，沈培川按的门铃，很快房门打开，看到是林辛言的那一刻，白胤宁一点都没惊讶。

    在医院门口她故意打断自己，就知道她并不想让宗景灏知道。

    白胤宁预料到林辛言会来，所以让高原回自己的房间了，他看向沈培川，“我想和林小姐单独谈。”

    “她现在身体不方便，我必须守着她。”

沈培川的态度很明确，而且很强硬。

    白胤宁笑，“你能和她一起来，想必也知道是因为什么事情，你要清楚，主动权在我手里，我可以选择不谈。”

    沈培川变了脸色。

    “培川，没事，你在门口等着，有事我会叫你。”

林辛言看着他，对他摇头，让他不要冲动，“他不会怎么样我。”

    沈培川看白胤宁一眼，转身走出房间。

    房门关上白胤看着林辛言，他毫不掩饰自己对她的情感，“你说我是应该高兴呢，还是应该黯然神伤呢？”

 