    有无偿的配方可以使用，松本镇长自然是开心的。

    只不过要和尼尔小镇一起共享，松本镇长心里就有些不太愿意。

    但松本镇长抬头就看到了太一脸上的表情，心里立刻就是知道，如果不答应跟尼尔小镇一起共用，怕是太一根本就不可能无偿给他们使用。

    “我和其他人商量一下，再来回复太一先生您吧。”

    松本镇长也根本就不敢自己做主，虽然他这么说其实也没有太大的问题，卡卡小镇的人都很尊敬他。

    松本镇长离开，太一刚想要联系一下得文公司，让他们将一套精灵传送装备送到卡卡小镇买并且安装好。

    尽管太一这里其实大部分的精灵都是跟随他的天书出来了，并不需要用到精灵传送装备，但该做的掩饰还是要做到。

    要不然他这边突然冒出来很多新的宝可梦，但却没有精灵传送装置，他又没有去过夏干岛，这就很容易引起别人的怀疑。

    之后，太一就看到一个青年训练家从外面进来。

    太一心中一叹，知道今天是没有办法了，这个人估计是要来向自己讨教问题的。

    果然。这人刚进来就先对着太一行了个礼：“太一先生，我过来是想请教您一些问题的。之前我也下载过旭日APP并且注册了用户，在其中购买了一些培育的视频，在这期间我积累了一些问题，不知道是否可以向您请教？”

    好吧，话都已经说到这个份上了，难道太一还能够拒绝吗？

    反正接下来一个月他在这边也要经常接触这些人，不过太一也打算询问一些事情，所以并没有拒绝。

    “太一先生是这样的，我的宝可梦是一只喵喵。”

    喵喵倒不是十分稀有的宝可梦。

    如果资质再不好，价格也不会太贵。

    不过太一没有培养过喵喵这种宝可梦，但这种一般系的普宝可梦他也是有一些经验的，站在更高的层次回答这个青年训练家的问题，不是什么很难的事情。

    太一一一解答了他的疑惑。

    间歇的时候也询问了一些卡卡小镇的情况。

    这个青年训练家之前也曾经出去旅行，过一段时间之后才回来。

    对于卡卡小镇的情况他知道的很清楚，太一又询问了一些有关于尼尔小镇的情况，也询问了他对于音乐小镇的看法。不出意外的，卡卡小镇的人，对于尼尔小镇的人都是抱有敌视的态度。

    “太一先生真的不是，我太狭隘了，真的是尼尔小镇的人太过分了，每次我们出去伐木，准备修葺一下屋子都会被他们阻挠，甚至是攻击。”

    这青年训练家应该没有撒谎，太一看得出来，但太一相信归相信，却也并没有发表什么意见。

    太一询问了很多的问题，青年训练家都很直观的回答了他。

    等这位青年训练家离开，太一思索了一番，暂时没有什么收获。

    太一也没有着急，有一个月的时间，在这期间把问题解决好就可以了。

    虽然说联盟这边只要求他保证这个小镇的安全就可以了，但太一觉得既然来了有能力就帮一把吧。

    打通了电话，联系了橘子群岛这附近的得文公司的负责人，让他尽快的送一套传送装备来卡卡小镇这边。

    之后太一又拨通了大木博士的电话。

    映入眼帘的是蒸汽上涌的镜头，太一有些无语，大木博士你又在吃拉面了。

    “哈哈哈哈哈。”

    大木博士笑着抬起头，太一才看见了，他果然正在泡面。

    太一就不明白了，大木博士的那只皮可西不是已经学会了制作精灵食物和人类的食物吗？

    为什么大木博士还是这么热衷于吃拉面呢？

    另外。小智的妈妈，花子阿姨不是也经常去大木博士的研究所给他做饭吗？

    何况也不只是大木博士一个人，还有水川研究员等人，难道都要吃拉面，这就是研究员的生活吗？

    他自己就不是这样的，研究员也可以吃好一点的。

    但太一很快就想到了大木博士那么多宝可梦，另外还有很多真新镇的人将宝可梦传送回去，让大木博士代为培育。

    皮可西可能是忙不过来吧。

    这一点太一就很庆幸了，因为他有四只吉利蛋，又有那么多的差不多娃娃帮助他做这些辅助的工作。

    “大木博士，我觉得你也可以引进几只差不多娃娃，他们的学习能力很强，辅助研究的能力也不错。如果你引进其实差不多娃娃的话，可以先放到我的培育室去，让吉利蛋和差不多娃娃们帮你培训一下。”

    太一的这个建议，大木博士听进去了，点了点头说道：“正好最近和山梨博士有一些联系，回头我跟他提一下，引进几只资质好的差不多娃娃吧。确实我这边的宝可梦有些多，一个人和皮可西加起来都忙不过来，最近花子在这边也是经常帮忙，但还是有些忙不过来呢。”

    太一内心腹诽：“还花子，真是有些奇怪了，小智的爸爸到底是谁？为什么小智的妈妈每天都在大木博士的研究所工作呢？”

    花子阿姨在大木博士的研究所工作，大部分的工作其实还是照顾小智的宝可梦。

    当然那是以后的生活，如今她学习了培育知识，在大木博士的研究所帮忙照顾其他的保管梦，算是一种实习了。

    大木博士问道：“对了，你打电话过来是有什么要说吗？”

    太一差点就翻了个白眼，不过还是忍住了，对大木博士说道：“我已经到达卡卡小镇了，对了，我发现这边卡卡小镇好像很破败，应该是和隔壁小岛的尼尔小镇有关。大木博士，你知道一些内情吗？”

    之前去搜索那一群精灵猎人的时候。太一站在比雕的背上，在空中搜索了很久，所以隔壁想到的尼尔小镇也在太一的搜查范围之中。

    其实两者并不是很远，当然，如果两个小镇隔得远的话，恐怕也不会结仇，到如今不会彼此消耗。

    说到卡卡小镇和尼尔小镇，大木博士陷入了回忆，然后对他说道：“我之前也曾经去过橘子群岛游历。对这些有一些了解，不过就是一些争夺资源的问题，两个小镇的水果有些重叠。他们的经济主要就是靠这些水果，所以……”

    不用大木博士详细的说，太一就已经清楚了这些这两个小镇的镇民们，估计就是为了赚钱培养自己的训练家，所以才会导致现在的情况。

    大木博士问道：“怎么样你已经了解了，是不是打算要帮他们解决彼此之间的问题呢？”

    他叹息一声说道：“其实之前我也有这种想法，可惜我没有什么好的办法，最后还是灰溜溜的回来了。”

    大木博士在研究上面确实很厉害，可如果说是在发展经济这方面，他可能真的不是太一的对手，毕竟大木博士的专业不是这个，也没有太一那么多的经验。

