    房间的灯已经熄灭了，唐池池正安静的躺在席梦思上沉沉睡着。

    厉景琛看着她揪着被子衣角的手，不容置疑的将她的手掰开，准备取出戒指戴在她的手上之时，突然想起了唐池池的话。

    鲜花、戒指、下跪一个都不能少！

    厉景琛眸色紧了紧，从前的他只会将东西分作两种，他要的和他不想要的，直到遇到唐池池，他才发现，原来他急切的想要得到她的同时，也会顾虑到她的感受。

    他挣扎了许久，还是决定将戒指收了起来。

    他到底还是不愿意逼迫她做任何她不愿意的事情。

    厉景琛深吸一口气，正要起身离开，就在这时……

    他的衣角突然被唐池池给拽住了，只听她轻声呢喃着：“不要走。”

    厉景琛心间一顿，有些惊喜的看向她，见她只是在梦呓，眼底划过一丝失落，不过语气还是放缓了不少：“别怕，我不走。”

    说着，他便握住了她的手，和她一起躺了下去。

    这一晚，唐池池睡得格外沉稳，等她悠悠转醒之时，突然感觉到腰间被什么箍着，鼻息间全是某个男人的气息，而她正以及其亲昵的姿势倚靠在厉景琛的怀中。

    “你怎么会在这里？”唐池池瞬间惊醒，狼狈的退出了厉景琛的怀抱。

    厉景琛被吵醒，有些不满的撑着身体坐了起来。

    他看着唐池池又惊又恐的模样，掀了掀薄嘴儿，说道：“我昨晚手机忘拿了，过来拿手机，结果你拉着我不让我走。”

    他一本正经的胡说八道着。

    偏偏唐池池又找不到任何破绽，只好咬牙的道：“不可能！”

    她怎么可能拉着厉景琛不让他走？一定不可能！

    她可没有忘记，现在他们两个还在冷战呢。

    “你不信就算了，我这里还拍了视频，你要不要看看？”厉景琛一边说着，一边作势就要取出手机。

    唐池池心中一阵无语，她以前怎么都不知道厉景琛居然会这么无聊，就这么点事情，还要拍视频。

    可看他煞有其事的模样，她咬了咬牙，拒绝道：“不要了！”

    说完，她便跌跌撞撞下了床，躲进洗手间洗漱了起来。

    过了许久，厉景琛见她还不出来，直接走到洗手间旁，倚靠着墙壁，不紧不慢道：“洗漱完就出来上药，再不出来，我就进来了。”

    他的话音刚落，洗手间门便被打开，只见唐池池耳根虽然有些发红，但神色还算正常的走了出来。

    “我的脚已经没事了，今天我要去片场了。”她坚定的说着。

    虽然脚还是有些隐隐作痛，可现在正是拍摄的关键时期，她也不想耽误太久的时间。

    厉景琛没有说话，直接抱着她走到沙发旁才将她放下，然后便开始给她检查起了伤势。

    许是因为昨天厉景琛按摩过的关系，唐池池的脚腕已经看不出明显的红肿了。

    但是他还是有些不放心，给她上了药之后，又不忘叮嘱道：“去拍戏可以，要是撑不住就别逞强，你要是出什么事，那这部剧就可以不用拍了。”

    “知道了。”唐池池闷声说着。

    上好药后，她便直接起身往外面走去。

    因为昨天唐池池的几场戏都没有拍，所以导演只好将所有戏份都安排到了今天。

    唐池池化好妆后，陈自如还是有些不放心的询问道：“池池，最近几天的戏都是打戏，你看看的你的脚可以吗？要是不行的话，到时候就用替身吧？”

    “没事的，我会小心的，不是还有掉威亚和海绵垫嘛。”唐池池放松的笑了笑，这部剧很少人用替身，她自然也不想破这个例。

    况且，打戏在拍摄中也很重要。

    听她这样说，陈自如这才松了口气。

    他是知道唐池池在厉景琛心中的重要性，要是唐池池真的有什么三长两短，只怕这部剧都没有办法拍戏下去了。

    “不管怎样，身体第一，要是真的拍不了可以放到后面来拍。”陈自如安慰的说道。

    唐池池摇摇头，活动了一下受伤的脚，笑道：“陈导你看，我这不是没事嘛。”

    “你这样说，我就放心了。”陈自如点点头，随后便开始招呼着众人开始进入镜头。

    今天是唐池池和景遇的对手戏，安歌为了不被送去和亲，便和景遇逃婚，然后一路被追杀，最后两人走散，安歌一个人面对敌军厮杀起来。

    整个过程，唐池池一直都是被吊在吊威亚上的，不过好在今天的状态不错，几场戏下来都是一条过。

    中场休息时，唐池池才发现厉美凌不知道什么时候已经来了片场。

    见唐池池终于休息了，厉美凌一脸激动的迎了上前：“糖糖，你刚刚的眼神简直太A了，我要是个男的，我一定爱死你了！”

    见她浮夸的模样，唐池池有些无语：“小凌，哪有那么夸张？”

    “哪里夸张了？”厉美凌撑着下巴嘿嘿笑着：“本来看小说的时候，我还觉得安歌这个角色太那啥的，不过既然是你演的，那我就得重新认识一下这个角色了。”

    唐池池不置可否的抿了抿嘴角，喃喃开口：“其实我倒觉得她挺可怜的。”

    “可怜是可怜，好歹也是名正言顺的公主，不过最后弄成众叛亲离杀父弑母，就连她最爱的人也和夏然在一起了，她剩下的只有河山万里和一世孤独。”厉美凌赞同的点点头，感慨的说道。

    唐池池默了默，有些奇怪的看向厉美凌：“对了小凌，今天怎么这么早就过来了？”

    “不是想着你腿受伤了嘛，所以我特意给你煲了汤，然后趁热给你送过来的，快尝尝。”厉美凌兴致勃勃的说着，最近在家闲来无事，正好迷上了厨艺。

    想着抓住沈临臣的心，必须得先抓住他的胃，于是唐池池便成了她试验品的小白鼠了。

    一听她这样说，唐池池顿觉不妙，可看到她殷勤的眼神，唐池池用儿力咽了咽口水，勉强道：“好吧。”

    看厉美凌递过来的那碗稠糊的番茄排骨汤，看着颜色还不错，味道的话……

    应该也还不错吧。

