    安德维也是这么认为的。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些年来，安德维花了大量的时间和心血强化自己的尸巫大军，给尸巫的毒气弹赋予了许多全新的攻击方式，全新的攻击手段。

    有毒性特别强化的毒气弹，有冲击波特别强化的毒气弹，还有那种爆炸力特别强化的毒气弹，而毒素之中，也有更多的展，有让人麻痹的毒素，有让人虚弱的毒素……

    反正就是说，安德维的尸巫部队，只有想不到，没有做不到，攻击的方式十分诡异。

    在安德维看来，任何一个修士都不可能完全没有缺点，只要找到了缺点，加以针对性的毒气改良，那就能战而胜之，前面，也有不少大能修士对安德维的尸巫大军大打出手，但是最终的结果，就是这些大能修士铩羽而归。

    如今，主子居然不动用金柳卫？那可就要好好说道说道，看看主子是不是真的有能耐把自己的尸巫大军给留下了。

    叹为观止，各种各样的毒气弹，向孙豪庞大刑天战躯和大鹏金翅鸟冲了上去。

    毒气弹的数量之多，远远看去，就好像是一片密密麻麻的箭矢，铺天盖地飞了过来。

    安德维丝毫没有留手。

    孙豪认真感叹一下，也不由佩服安德维这小子的小聪明，毒气弹的各种变化之后，的确是具有特殊的专向进攻能力。

    要是哪个方面稍弱，可能马上就会被安德维趁虚而入，这家伙这些年来，就跑去琢磨这东西了，难怪头上顶着不死神冠，修为进步也并不是特别的大。

    合着，心思都在这些尸巫上去了。

    微微摇头，孙豪巨大的大鹏金翅鸟之身仰天一声嘶鸣，开始动了进攻。

    下方，刑天巫魄顶住了毒气弹，大步横空，向前冲了过去，肚脐眼嘴咆哮着，高高举起碎天锤，一声怒吼，向下狂暴砸落。

    碎天锤迎风暴涨，化为一座巨大的高山一般的形状，带起呼呼风声，巨大的锤影锁定笼罩方圆百丈区域，轰然落下。

    那是一片被尸巫完全拆掉的，集中了上万尸巫大军的所在之地。

    孙豪这一锤子下去，不知道多少尸巫被瞬间砸成了肉饼，凯尔曼龙域的地面都好似剧烈地抖动了一下。

    这一锤，好大的力量。

    只不过，男女巫族修士们到此时也并不看好孙豪，原因则是类似这种一个大招灭杀成千上万尸巫的战斗，格虚王也曾经上演过，而且不止一次。

    可是尸巫的数量太多，杀不胜杀。

    格虚王的大招到最后都杀不动了，被团团毒气包围，不得不退回去修养。

    格虚王杀了可能有好几百万的尸巫大军，可是到最后，不死之王的尸巫完全没有减少的迹象。

    就好似从一条大河里边舀水，一瓢两瓢根本就看不出河水减少的迹象。

    空中，大鹏金翅鸟也开始动，双翅一扇，丝丝雷光开始在翅膀上凝聚。

    安德维判断，这应该是一个雷属性法术，杀伤力足够大，尸巫可能低挡不住。

    不过，安德维想到，就算是你的法术再强，我把尸巫大军拉开一些距离，你又能杀多少？

    但有的时候，大能修士的手段，千万不能用常理去判断。

    大鹏金翅鸟双翅扇动，大地之上，狂风呼啸。

    大片大片的风在空中好似凝结成了一片风的世界。

    外人看不懂孙豪这是干嘛，就连格虚王也是一知半解，只是隐约感觉，大鹏金翅鸟这一招造就的这一片区域，跟无定风域有点类似。

    散而不散，漂浮不定，全部乃是由风儿形成的，笼罩了十里方圆的漂浮风域在大鹏金翅鸟双翅之下成型。

    双翅再一次轻轻一扇，一招本命神通，雷火天网从天而降。

    降下的雷火天网，落在无定风域之中。

    风助火势，雷借风威。

    顿时，笼罩着一大片区域的无定风域之中，向下降落无数的雷火，如同一个天罗地网，向下源源不断地降落下去。

    这是一个比碎天锤笼罩区域还大了四五倍的攻击性法术。

    格虚王在空中情不自禁地说了声：“厉害，小山这一招的杀伤力，足足是我的好几倍，这样的招式，小山要是能够持续，说不定他就真能以一己之力，灭掉尸巫大军，完成天下人不敢想象的壮举。”

    女礼蒙面之下的纱巾突然轻轻震动起来，低声的感叹声，从她纱巾之后的嘴里传了出来：“厉害，好厉害的复合法术，好厉害的大势能力，格虚王，如果我没有看错的话，小山施展这一招，根本就不怎么费力，他的续航能力将会十分恐怖。”

    盘河大宗师也感叹：“你们认真点看，就能明白，小山的这一招，不仅仅是持续时间长，其实他还能自己漂浮移动，自动追敌进攻，好强大的小山，幸好男女巫族跟他有些缘分。”

    格虚王眼睛看着战场，双目也不由微微缩起，深深的震撼涌上心头。

    凯尔曼龙域之中观战的修士，也涌起不可思议的感觉。

    蛮神好强！

    一个法术居然能够自己跑动之中，逐步扩大自己的战果。

    无定风域带着天火雷网，随风飘飞。天火雷网源源不断，向下轰落雷光火雨。

    更关键的是，孙豪的无定风域不止一个。

    一个两个，没有多长时间，大鹏金翅鸟也就是挥动几下翅膀，天空之上，在大鹏金翅鸟身躯的前后左右已经出现了四大向下降落天火雷光的奇特法术。

    这几个法术始终在缓缓移动，但都在孙豪的控制之下，没有马上消失。

    仰天嘶鸣，孙豪在空中猛地一扇双翅，大鹏金翅鸟破空而去，风驰电掣，飞翔空域。

    让安德维无语万分的是，大鹏金翅鸟飞行的过程之中，雷火天网依然从空中源源不断地洒落无尽雷霆。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    大鹏的度，好快。

    大鹏过处，天火雷网形成了一片巨大的轰炸面。

    大鹏过处，地下瞬间变成了雷火海洋。

    安德维无可奈何地现，让自己无比自豪的尸巫大军，瞬间陷入一片火海雷光之中，无数数之不尽的尸巫瞬间如同被割麦子一般倒在了地上。

    男女巫族的战士们，永远忘不了自己眼前的这一幕奇景。

    大鹏展翅飞，天空降雷火。

    尸巫占领的凯尔曼龙域已经瞬间化为雷火的海洋。

    大鹏度奇快无比，绕龙崖飞行一圈，也不过是一盏茶的功夫。

    而一盏茶的功夫下去，雷火天网的法术效果还没有完全消失，无定风域依然还在向下倾泻狂暴的进攻。

    所有观战修士都兴奋得不知道该说什么好了！

    不知道从什么地方冒出来的这个蛮神大人居然威猛如斯！

    这种战斗方式，跟格虚王前面的大招已经完全是不同的概念，其中最大的区别就在于，蛮神这一招下来，正在遭受狂轰滥炸的凯尔曼龙城瞬间安静下来。

    再也没有毒气弹猛攻凯尔曼龙城。

    也就是说，凯尔曼龙城外围，那些团团围住，数之不清的尸巫就在这不到一盏茶的时间内，全部陷入到了雷火炼狱之中，全部自救去了，没时间进攻龙城了！

    这是一种什么样的法术？

    持续时间这么长，进攻的节奏还这么快，杀伤力还是如此的大。

    话说，这就是强大的蛮神吗？不是说，蛮族最为强大的应该是肉身能力吗？

    格虚王敬佩得一声叹息，知道孙豪强大，知道孙豪已经中虚无敌是一码事，真正亲眼目睹孙豪战斗，又是另一码事，如今，亲眼看到孙豪洒下的天火雷网，格虚王不得不感叹万分。

    这才是中虚第一修士的风采。

    人祖沉香，谁与争锋！

    安德维远远地站在尸巫大军之中，看着前方的火海，心中冰凉，主子真是太凶残了！就这样轻描淡写地，把自己的无敌之师给剿灭掉了一成。

    自己的军队还能挡得住几下如此摧残？