    “你这些花言巧语还是对你那些情人说去吧，以后少用那种眼神看我。”

    “呃……”

    戴沐白一脸苦笑的看着她。

    “竹清，你能不能不要这么钻牛角尖。你没发现，我最近很纯洁么？纯洁得像唐三一样。”

    朱竹清哼了一声。

    “什么时候你真的能像三哥那样冰清玉洁，再说吧。”

    唐三强忍住笑，赶忙岔开话题。

    “沐白，突破了么？”

    戴沐白有些无奈的看向唐三，道：

    “已经突破了瓶颈，而且魂力极其充盈，或许，等我得到魂环之后还会有所进步。

    小三。你什么时候有空，教教我怎样才算是冰清玉洁。”

    或许是因为和独孤博在一起这段时间受到了老怪物一些影响，唐三也不像以前那么老实了，微微一笑，道：

    “你恐怕没机会了，除非你还是处男，否则怎么配用的冰清玉洁四个字来形容？”

    “呃……”

    戴沐白顿时无语，他正寻思着再说点什么讨朱竹清欢心，这时角落里又传来了一阵响动。

    大家转过头去，发现最晚服用仙草的钱兵和徐垒此时也苏醒了过来。

    两人此时正舒着懒腰展开自己的身体，在一阵噼里啪啦的脆响声中，皮肤表面的古铜之色渐渐褪去，最后完全变回两人自己之前的肤色。

    小舞见状，立刻关心道：

    “你们醒了？服用仙草的效果怎么样，魂力提升了多少？”

    钱兵和徐垒听见问话才开始感应。

    或许是换影阴阳葵的药效在于改造体质上，对于魂力的提升没有其他仙草那么快，钱兵感觉自己的魂力提升不如预期。

    而身边的徐垒已经先答道：

    “我的魂力竟然提升了五级，现在已经是三十七级了，谢谢三哥。”

    宁荣荣笑道：

    “你才提升五级啊，徐垒，看来你还得是我们之中魂力垫底的咯。钱队，你呢？”

    “感谢小三的仙草，让我的魂力一下子提升了三级。”

    至此，唐三送出的仙品大礼可以说是完美收官，除了没舍得吃下相思断肠红外的小舞，每个人都得到了不小的好处。

    史莱克九名学员的实力整体提升了一大截。

    其中受益最大的，既不是突破了四十级瓶颈的戴沐白，也不是魂力提升七级之多的朱竹清，而是邪火经过过滤，剔除了杂质的马红俊。

    清洗归来，马红俊就像是变了个人，虽然眼睛还是那么小，看上去也依旧是七人中最胖的一个，但却不像以前那样臃肿，一脸英气，目光闪烁之间，金红色光芒流转，给人几分强烈的震慑。

    哪怕是没有施展武魂，略微靠近一些，也能感受到他身上灼热的气流。

    这明显是因为魂力提升后，他还不能完全控制的原因。

    玉小刚是和马红俊一起回来的，表面看去，他似乎并没有什么不同，但仔细观察就会发现，大师似乎变得年轻了几岁，皮肤也比以前多了一层光泽，整个人地气息更加内敛，怀中还抱着似乎长大了一圈的罗三炮。

    “老师，您感觉如何？”

    唐三见玉小刚回来，赶忙迎上去问道。

    他的脸色显得有些古怪。

    “三十多年了，没想到，我一直以来的期盼竟然会在今天达成。

    看来，我还是小看了外力，我那已经存在了几十年的瓶颈突破了，我现在的魂力也到了三十级。”

    三十级，或许对于史莱克九名天才小怪物们来说并不算什么，只不过是他们修炼过程中的一个阶段而已。

    但对于玉小刚来说，三十级这个门槛，却已经困扰了他整整几十年地时间。

    为了突破三十级地瓶颈，他不知道耗费了多少心力，付出了多少努力。

    此时在九品紫芝的帮助下终于突破，那种说不出是悲是喜地感觉才会令玉小刚感到那么的怪异。

    但突破了终究是好事，他也终于能够拥有自己的第三个魂环了。

    “老师，恭喜您，说不定，突破了三十级之后，您以后的修炼就能一日千里了。”

    玉小刚轻叹一声。

    “我今年已经五十出头，魂师的修炼，随着年龄增大而变得越发困难，一般来说，过了六十岁以后，就很难再有提升了，我还能有几年呢？

    我早已经放弃了成为一名强大魂师的期望，你们才是我的希望。

    好了，你们九个从现在开始就留在这里，药草的功效虽好，但努力依旧不可少。

    你们刚吃过功效那么好的药物，这段时间就留在这里修炼，将自己得到的力量巩固的更加稳定。七天后，我和沐白再去猎杀魂兽，获得魂环。”

    谁也没有置疑玉小刚的话，纷纷点了点头。

    戴沐白虽然已经到了四十级，但魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已。

    在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。

    接下来的几天，九人都留在那间原本属于柳二龙的小木屋中修炼自己的魂力，巩固药效带来的绝大好处，连玉小刚也不例外。

    每天的伙食都由弗兰德命人送来，为了让他们能够安心修炼，弗兰德将赵无极和卢奇斌两名实力强横的老师调遣到木屋旁为他们守护。

    木屋中，史莱克九名学员加上玉小刚围坐成一圈，每个人身上都闪烁着不同的光芒。

    不同的气息相辅相成。

    坐在最内侧的是戴沐白，他身上黑白两色光芒交相辉映，释放的乃是霸道之气。

    戴沐白左侧，正是朱竹清，黑色光芒闪耀的，是灵巧之气。

    戴沐白右侧，乃是大香肠叔叔奥斯卡，他身上的光最为怪异，吃过了八仙兰之后，他的魂力变成了粉红色，这种光芒出现在一位男性魂师身上，着实令人感到有些怪异。

    奥斯卡右侧是唐三，唐三身上的光芒以白色为主，内蕴红蓝两色，只不过颜色都很淡，不仔细看是无法辨别出来的。

    唐三身边的小舞，身上光芒是暗红色，双手夹着相思断肠红的花茎，任那幽香在自己面前飘荡，静静的修炼着。

    马红俊是金红色，宁荣荣则是灿金色，钱兵和徐垒是淡金色，再加上玉小刚身上释放出的淡紫色光芒，整个木屋内彩光流转，看上去奇异万分。

    经过仙品药草的滋润，此时的史莱克一群人，实力都有了些变化。

    邪眸白虎戴沐白，四十级。

    香肠专卖奥斯卡，三十八级。

    千手修罗唐小三，三十七级。

    邪火凤凰马红俊，三十六级。

    柔骨魅兔小舞，三十五级。

    七宝琉璃宁荣荣，三十七级。

    幽冥灵猫朱竹清，三十八级。

    巨石堡垒徐垒，三十七级。

    召唤大师钱兵，四十四级。

    史莱克怪物战队的队员由原本刚刚全体步入三十级阶段，一跃成为向四十级冲击，其中过程如此短暂，却是谁也没想到的。

    “小三。”

    众人正在正常修炼，木屋外突然传来弗兰德的声音。

    唐三缓缓睁开双眼，悄悄的走出木屋。

    “弗兰德院长，您找我？”唐三问道。

    弗兰德点了点头，道：

    “独孤前辈带了独孤雁来，让我叫你过去一趟，似乎有什么事。

    小三，你要小心一些，独孤博这个人实在太危险。”

    唐三自然明白独孤博找自己是什么事，微微一笑，道：

    “弗兰德院长，您放心吧，不会有事的。”

    弗兰德带着唐三走出森林，来到主教学区。

    自从来到学院之后，唐三还没仔细观察过这里。

    主校园区虽然不像天斗皇家学院那么华丽，但也极为实用，此时，操场上正有不少学员在那里彼此交流。

    两人走进主教学楼，一直走到教学楼顶层的最内部，唐三才见到独孤博。

    这个地方是独孤博自己要求的，他一向喜欢清净。

    而这里正好能够满足他的要求，打开窗户，能够看到楼后大片的树林，每天都能呼吸清新空气，这种感觉独孤博还是很喜欢的。

    为了让这老怪物住的舒服点，弗兰德忍痛破费，在独孤博来了之后，给这里又装修了一番。

    此时看上去，到真有几分富丽堂皇的感觉。

    房间内，独孤博正坐在一张大椅子上，轻轻地晃动着身体，直到唐三走进门，他才睁开眼睛，眼含笑意的向唐三看去。

    一旁的大床上，独孤雁正靠坐在床头，一副无聊的样子。

    “小怪物，你来了。”

    独孤博主动和唐三打了个招呼。同时向弗兰德挥了挥手，示意他可以出去了。

    弗兰德对独孤博确实有些惧怕，拍拍唐三地肩膀，示意他自己小心，这才和独孤博打了声招呼退了出去。

    弗兰德走了，唐三自然不会和独孤博客气，径自走到一旁的沙发上坐了下来。

    从唐三进门那一刻起，独孤雁恶狠狠的目光就一直落在他身上，而唐三就当是没看见，直接把她当成了空气。

    “爷爷，你把这个小混蛋叫来干什么？您还没告诉我，为什么要到这个破学院来当什么顾问呢。

    就算要当，也应该去我们天斗皇家学院啊！”

    独孤雁有些撒娇的向独孤博说道。

    独孤博道：

    “好了雁雁，以后不要小混蛋、小混蛋的叫。唐三这小怪物虽然怪了点，不过，他有很多地方值得你学习。

    你看看你，都已经二十一岁了，还像个小孩子。他才十四岁都不到，心态却比你成熟的多了。”

    唐三心中暗道，什么十四岁，我两世加起来，也有四十岁了吧，怎么可能像您那孙女那么幼稚。

    独孤雁没想到独孤博居然会如此推崇唐三，哼了一声，道：

    “有什么了不起的，上次是我大意了，要是再来一次，看我不打的他满地找牙。”

    唐三微微一笑，道：

    “我想，你是有机会实现这个愿望的。再有半年，就是全大陆高级魂师学院大赛，我们同在天斗城赛区。我想，我们很快就会碰到一起。”

    独孤雁不屑的哼了一声。

    “上次如果不是我们大意，输地一定是你们。你们偷袭天恒的帐，迟早要算。”

    独孤雁不知道唐三的深浅，独孤博可是再清楚不过，想起那恐怖的子母追魂夺命胆，独孤博就不禁机灵灵打了个寒战。

    他可不相信小怪物只有四颗，瞪视着唐三道：

    “小怪物，别人我不管，不过，到时候你可不能伤了我孙女，不然我和你小子没完。”

    独孤雁不满的道：

    “爷爷，您在说什么呀，他怎么可能再伤到我。您这不是长他人志气，灭自己地威风么？”

    独孤博道：

    “别人我不知道，不过，如果你们小看了这个小怪物，那么，我可以保证，你们会在和他的战斗中吃上大亏。

    你知道他现在魂力多少级了么？应该比你也差不了多少了，三十七级。

    如果给他半年的时间，说不定这小怪物就能突破四十级的瓶颈。

    你和他一样，都是控制系魂师，但我可以肯定，你绝不是他的对手。”

    听着独孤博一再维护唐三，独孤雁的情绪顿时出现了变化，猛的从床上跳下来，一脸委屈的瞪视着唐三。

    “小混蛋，你给我爷爷灌了什么汤？他竟然这么向着你。爷爷，您不会是收了这小混蛋当徒弟吧？”

    独孤博老脸一红，两人在用毒上只是相互探讨，相互学习，唐三固然觉得从独孤博身上学到不少知识。

    可独孤博也认为自己占了很大的便宜，一时间竟然不知道该如何回答孙女的话。

    唐三也从沙发上站起身。

    “我还要修炼，没时间陪你说这些无聊话。实力如何，回头擂台上见。

    老怪物，这是我调好地药。你让她每天子时吃一次，连续七天，输导毒素就可以了。

    不过，你要先给她找个魂骨才行。以你的本事，这应该不难吧。”

    独孤博接过唐三递来的七个水晶瓶，向他点了点头，道：

    “小怪物，天下无不散的宴席。我的心愿已了，不可能一直留在这里。”

    “你要走了？”

    唐三吃惊的看着他。

