    第318章 众多本源国度泯灭！无上一击破碎虚无殿！

    随着鸿蒙道君的声音落下，那鸿蒙万劫矛开始急速的涨大，化作亿亿万里之巨，掀起了恐怖的量劫浪潮，带着无上玄妙之威，朝着那虚无殿上方的圣墟真身轰了过去。

    “哼！”

    “叶鸿蒙，哪怕你超出了鸿蒙境，也不顶多是半步墟境！”

    “虽然那可以压制这些鸿蒙境，但是在本至尊面前，终究为蝼蚁！”

    “本至尊这缕神韵凝聚的真身，足以将你泯灭！”

    那圣墟至尊真身当即冷笑了起来，威势猛地一震。

    这令虚无殿之中，众多本源国度之主的身形，跟着颤动了起来，力量疯狂的减弱。

    而虚无中央，那一个个巨大的本源国度，也开始剧烈的颤动了起来。

    本源之力如同潮水一般，朝着圣墟至尊真身而来。

    而后，那巨大的真身猛地抬手，那虚无万圣珠急速浮现在了其面前，开始疯狂的涨大。

    “虚无万圣珠，碎！”

    “虚无万圣剑，出！”

    圣墟真身再次怒呵了起来，手掌猛地探入了那巨大的虚无挖万圣珠之中，令那虚无万圣珠急速的破碎、瓦解。

    顿时间，一股凌厉的气息，自那其中急速的席卷而出。

    当圣墟真身手臂抬起来的时候，其手中已经出现了一柄布满了神秘纹路的黑金色巨剑。

    那巨剑，与之前虚天所掌控的宝物有着几分相似，不过威能却有天壤之别。

    “哼！”

    “本道君就觉得那珠子有问题，没有想到，你竟然将这病剑藏于其中！”

    “不过，单单凭借这柄剑，你已经不是本道君对手了！”

    鸿蒙道君一边催动鸿蒙万劫矛加速，一边朝着那圣墟真身冷哼了起来，言语之中尽是不屑之意。

    “狂妄！”

    “当初你也如此狂妄，结果呢？”

    “还不是被本至尊一缕神韵镇压了？”

    “这次也一样！”

    圣墟真身脸色也变得极为凝重，手中的黑金色巨剑更是发出了阵阵的颤鸣之音，猛地朝着鸿蒙万劫矛迎了上来。

    “轰……”

    顿时间，两件远超普通鸿蒙至宝的顶级鸿蒙至宝，便已经狠狠的碰撞在了一起。

    巨大的轰鸣声，令整个虚无都颤动了起来。

    两股恐怖的宝物之威，猛地僵持了起来。

    无上之威，疯狂的交织、抵消，产生了极为狂暴的余波，朝着四周疯狂的席卷而去，所过之处，万物泯灭，荡然不存。

    不过很快，鸿蒙万劫矛之上的威能便再次暴涨，硬生生的将那黑金色巨剑逼退。

    “该死！”

    “你不是半步归墟境！”

    “你竟然已经踏入了归墟境！”

    “这怎么可能？”

    “你晋升到归墟境，吾这神韵怎么可能感应不到？”

    此时此刻，圣墟真身猛地一颤，露出了极为震惊的表情。

    与此同时，其下方的虚无殿剧烈的颤动了起来。

    其中的本源国度之主，纷纷爆裂，血肉之力、真灵、本源之力，疯狂的朝着那圣墟真身而去。

    与此同时，虚无中央的众多本源国度，纷纷塌陷，瓦解了起来，所有本源之力，皆是朝着圣墟真身席卷而去。

    一时间，惨叫声，呼喊声，急救声，响彻了整个虚无中央。

    而在虚无北方的永恒城主，此刻已经施展出了最强一击，朝着那九天轰了过去。

    九天本在抵挡永恒城主这一击，却因为鸿蒙道君散发出的恐怖归墟境气息而分神，最终露出了破绽，被永恒城主直接压制。

    感受到这一幕，永恒城主虽然也极为震惊，可机会就在眼前，他当即扑杀上前，疯狂的朝着九天发起了攻击，将其逼入了生死境地。

    而这个时候，永恒城之中，冲出了一道道身影。

    那些身影，直接绕过了永恒城主和九天的战团，开始朝着那些不断瓦解溃散的本源国度冲了过去。

    似乎，想要趁机捞上一笔。

    与此同时，那些从虚无东方讨回来的一些本源国度之主，皆是露出了极为庆幸的表情。

    幸好他们没有听你古老的话，逃了回来，若不然，他们恐怕将与那些道友一般，彻底泯灭，本源国度瓦解溃散。

    “吾等当如何？”

    “这么下去，吾等也完了！”

    “……”

    那些好不容易逃回来本源国度之主，皆是慌了。

    那些本源国度正在极速瓦解，令他们心中也感觉到了陨落的之意。

    不管是那叶鸿蒙获胜，还是那圣虚至尊真身获胜，他们的下场恐怕都不会太好。

    也许，他们现在未曾泯灭，可虚无东方的一站结束之后，他们也该面对生灭之时了。

    “诸位道友速速返回，立即将吾等本源国度聚集在一起，吾等当共同进退！”

    “没错，吾等该共同进退，联手应对一切！”

    “好！”

    “……”

    那些本源国度之主似乎有了主意。

    不过他们心中很清楚，他们聚集在一起也没有什么用，这不过是自我安慰罢了。

    虚无东方！

    鸿蒙道君冷冷的鸿蒙万劫矛，再次上前而去，令那黑金色的巨剑一震，猛的朝着后边退去。

    “本道君可从来没有说过，本道君不是虚境啊！”

    “既然你看出来了，本道君可以很负责任的告诉你，现在你这真身，在本道君眼中，不过是蝼蚁罢了！”

    “就算是你本体到来，本道君也可以泯灭！”

    “万劫生灭，亿万矛影，诛杀万物，破灭虚无！”

    话音落下，鸿蒙道君气息在次一震，超出鸿蒙境的无上之威，席卷虚无，朝着鸿蒙万劫矛之上涌动而去。

    那鸿蒙万劫矛之上威能暴涨，凝聚亿万矛影。那些矛影极速暴涨，演化出亿万劫难场景，震动虚无。

    很快，亿万矛影，极速而出，绕过了鸿蒙万劫矛和黑金色巨剑碰撞之处，轰向了圣虚真身。

    “轰……”

    顿时间，阵阵轰鸣声响彻虚无。

    关键时刻，那圣虚真身将虚无殿召唤到了面前，想要抵挡这无上一击。

    只可惜，虚无殿本就受损，再面对鸿蒙道君无上一击，根本无法支撑，在亿万矛影的攻击之下，瞬间破碎开来。

    其中的虚无殿主和那些古老的本源国度之主身影显露而出，被一道道恐怖的矛影锁定，眼看就要被击中。

    “主人！”

    “尊上！”

    “……”

    虚无殿主和那些本源国度之主，全力移动身形，想要得到圣墟真身的护佑。

    (本章完)

