    太子有子，程家人、甄家人自然是最高兴的！

    他们认为慕北锦这太子之位算是坐稳了！

    甄怡在虚弱中睡了几日，得知夏桑榆要走，她奥陶大哭，谁也劝不住！

    夏桑榆与慕北辰回门，柳贞哭的不能自已：“说好的是一个月后走，为何走的这么急？阿美才成婚几日,皇帝真是好狠的心呢！”

    陆谦拦也拦不住，“休得胡说！”

    夏桑榆抱紧柳贞：“阿娘，我们早先说好的，没想到您还如此难过！阿娘我保证，我每年都会回来一次，您看可好？”

    慕北辰轻微不可察皱眉，每年都回来真是太累了，西越还是很远的！

    “每年都回来岂不是折腾你·····”

    陆谦见自己夫人如此，便道：“这是圣上的旨意，辰王也是无可奈何！你这也不行，那也不成，到底要怎样，可是别为难孩子！”

    柳贞倒也不哭了，“我是舍不得阿美，舍不得·····这孩子吃了多少苦，刚成亲就要离开我们，你难道舍得?”

    慕北辰表态：“岳母大人还望放心，日后本王会对阿美好得，不会让她受一点委屈！”

    “你府上的那个侍妾能不能送走？”柳贞直接提了条件！

    “她是西越人，到了西越自然是要放她回去！我与她没有半分感情的！”

    “还是个西越人？”

    “是，西越战败，许多流民来了中京！”

    夏桑榆知道再不能问了，便道：“祖母近日身体如何？”

    “还是老样子，你们夫妇二人一道过去辞行吧！”

    丰盛的饭菜已经在松竹院摆好，毕竟是辰王女婿自然是要按照亲王规制来的！

    老太太瞧着夫妇二人相携着进来，十分登对，倒是郎才女貌!

    二人拜见，老太太不得不起身，来的可是亲王，王妃！

    慕北辰赶紧说免礼，但是还是跪着一屋子人！

    慕北铮也带着魏蓉嫣来了，陆之恒一房也在！

    倒是气氛没那么尴尬！

    夏桑榆笑着，不说话！

    魏蓉嫣瞧着她气色不错，低声道：“辰王对你一定很好吧？”

    夏桑榆笑笑点点头，“自然是不错的！”

    “当真这么快要去西越？”

    “嗯，圣上的意思！”

    “还叫圣上？”

    “一时半会改不了口罢了！”

    慕北辰转眸就问夏桑榆：“你们在聊什么？”

    “没什么，女儿家的话题罢了！”

    老太太见二人倒是恩爱，便道：“辰王夫妇去西越一路注意安全！”

    慕北辰回应：“多谢老太太挂怀！”

    “夫妇二人要一条心，互相宽容，方得长久！”

    二人赶紧应是，表态牢记！

    老太太似乎还有很多话要说，但是却也没说，“用膳吧！”

    吃完饭，夏桑榆带着慕北辰重游陆宅，又遇到故意等着的陆之恒！

    他行礼被慕北辰拒绝。

    陆之恒便也懒得行礼了，“希望妹妹和妹夫到西越也琴瑟和鸣，白头偕老！”

    夏桑榆笑笑:“谢五哥哥的祝福，我去瞧瞧大嫂，你们聊！”

    陆之恒肯定是有话与慕北辰说的，她再待着便也是不合适！

    慕北辰眼睛就没离开过夏桑榆：“待会便就去找你！”

    夏桑榆笑笑离开！

    范叶和茗心跟的紧，茗心道：“娘娘，陆府着实不错，陆大人和夫人也是真心待您！”

    “的确如此！所以我更该早些去西越，换陆将军回来！”

    “辰王府早就把东西收拾的差不多了，这几日奴婢们也一直在收拾着，到时候说走便是能走的！”

    “嗯，姑姑办事，我一项放心的！”

    “辰王府里女子们少，日后是是非非便也少许多，娘娘可是少操一份心的！”

    回觅月阁却要经过明月阁的，还没想到能看到陆明月，不过也不奇怪，安王今日要来陆府，不带陆明月的确不合适，只是陆明月没去松竹院吃饭罢了！

    陆明月草草给夏桑榆行了礼，“拜见辰王妃！”

    夏桑榆瞧着她瘦了不少，曾经的风光明媚也断然消失不见，便也不想说什么！

    陆明月就是个好强的性子：“王妃娘娘瞧什么？觉得如今我风光不在，起了怜悯之情？”

    “本妃只是无意与你多说罢了！”

    “苏若汐死了，令王妃死了，苏家玩完了，你如今很是得意吧？”

    夏桑榆一顿，笑笑：“该死的人还是没死呢！我也不算是很得意！”

    “你·····你说谁该死？”

    “你刚成亲就要被弄到西越去，你有什么可得意？”陆明月总是想时时处处压她一头！

    “若不是阿嫣有了孩子，你怕是去封地更早吧!”夏桑榆不会示弱！

    “你·····你·····”

    夏桑榆却也懒得废话，带着茗心和范叶很快离开！

    范叶愤愤不平：“总是没事找事，总觉得别人欠她很多似得！她成了如此模样，还不是她咎由自取!”

    夏桑榆却道：“多一事不如少一事！”反正陆明月也不是她真正的敌人！

    茗心却看夏桑榆一眼，到了金国，进了陆府她家主子是越来越心软了！许多事情都肯放下了！

    陆之恒与慕北辰坐在凉亭，“你说让我娶程庆绒，我是理解为何的！到底给了程家定心丸，你在西越也更安心些！”

    “日后太子与令王的斗争只会越发激烈！”

    陆之恒叹气道：“太子殿下怕是因为原太子之事憎恨令王！他虽然掩饰的很好，但是事实就是如此！”

    “嗯，他择机肯定是要报复的！”

    这是一场持久战！

    “听说苏家满门被灭的时候，大夏长公主失了音信，遍寻不到！”陆之恒知道的不少！

    “是被令王藏了起来！”

    “太子殿下不会善罢甘休，会拿此事大做文章的！”

    慕北辰点点头！

    “苏家倒得如此之快，真是令人始料未及！怕是安平郡王都还没弄清这祸从何来！”

    “贪污军饷之事是犯了父皇大忌！”

    “的确如此，圣上这些年除去的贪官污吏可是不少！就是连原太子也是如此之罪！”

    慕北辰却不想再深说此事，先皇后姓周，是让慕北辰最烦的一个姓氏！

    皇帝也是从未喜欢过皇后，所以皇后死了，对她的儿子也没有心慈手软！

    这是他们父子共同的心病！

