    狂暴机车疾驰在戈壁沙漠之上。

    飞扬而起的尘土，延绵漂浮数百米之长。

    车厢内。

    强尼早已被五花大绑的扔进了狭小的储物室里！

    驾驶舱里，赵天一戴着中控头盔，操纵着机车径直朝小骨所在的方位行驶而去。

    安如萱小心翼翼的为薛云包扎着伤口。

    撤去了绝对武装状态，薛云感到浑身脱力，要不是担心小骨和诸葛钢铁的安危，他恨不得立马倒在小美女的怀里呼呼大睡。

    额头上，尺许长的一道伤口历历在目......

    阿鲁迪巴这家伙的脑袋实在是太硬朗了，薛云现在想起刚才那一记头槌撞击仍然感到有些头昏眼花。

    凭良心说。

    如果不是赵天一在关键时刻发动了真菌炮弹，恐怕他和安如萱现在多半已经是凶多吉少。

    可是话又说回来。

    赵天一研发出来的生化真菌，薛云怎么看都觉得和废弃工厂里的人造怪胎“嗜血孢子”有几分相像。

    同样子是以粉色菌丝的外形结构生存于世，对生物也都有着侵蚀同化的能力。

    唯一的不同之处是，赵天一能够完美的控制生化真菌为他所用，而嗜血孢子则处于狂乱暴走的状态，很难驾驭它的意志去充当武器。

    这感觉，就好像是半成品和完全体的区别。

    两者之间究竟有没有关联，他暂时还不得而知。

    看了眼在驾驶舱里忙碌的背影，薛云话到嘴边又咽了回去......

    他越来越感觉，赵天一似乎与人造怪胎的实验有着千丝万缕的关系。

    或者说，这货也在秘密的做着与其相关的一些研究。

    你爷爷的......

    这小子简直就是在玩火啊！

    不管怎么说，现在最重要的是寻找小骨和诸葛钢铁的下落，其它的事可以等以后有机会再来沟通，不必急于这一时半会儿。

    “小骨找到了！”赵天一突然道。

    闻言，薛云连忙起身冲进驾驶舱，顺着赵天一所指望去......

    不远处的沙漠上，两具躯体正趴伏在地。

    几头侵略级Lv3的沙丘豹猫正虎视眈眈的围绕其游走。

    这些畜生在沙漠上很少遇到过这样新鲜可口的肉食，一时间口水四溢，看起来随时有可能发动攻击！

    轰隆隆......

    扶了扶眼镜，赵天一满脸淡定的推动手边的控制摇杆。

    下一刻——

    狂暴机车在序列超脑的操纵下猛然加速，硕大的车身如同钢铁巨兽冲散了沙丘豹猫的阵型！

    车门大开，薛云拖着疲惫的身躯带头跃下车厢。

    嗷~~~~！

    快到嘴边的肥肉被人拦下，沙丘豹猫哪里肯死心？！

    纷纷对着薛云龇牙咧嘴，发出了阵阵充满怒意的低吼声......

    微微皱起眉头，薛云隔空朝着沙丘豹猫群甩手一指。

    咻——

    虚空中的凝雪飘逸现身，反手就是一记凌厉的冰锥破空而去！

    噌......

    冰锥瞬时穿透其中一头沙丘豹猫的身躯，将其当场冻成了一尊硕大的白色冰雕！

    【恭喜宿主，击杀侵略级Lv3的怪胎沙丘豹猫，武装怪胎凝雪获得经验值5点...】

    耳畔传来系统的提示音。

    丫丫个呸的！

    干掉一头侵略级Lv3的野生怪胎，才这么点经验值！？

    看来随着自己武装怪胎阶位的升高，练级的难度也越来越大......

    不再像以前那样，随意杀死几头野生怪胎就能轻易办到了。

    默默地叹了口气，薛云咬牙瞪向剩下的怪胎兽群，厉声斥道：“滚——”

    呜......

    低鸣着夹起尾巴，这些低阶的怪胎立刻被吓破了胆子，哪里还敢作停留？！

    它们猛地轰然散去，朝着四周落荒而逃。

    倒不是他不愿一招把这些野生怪胎全都给妙了，实在是因为身体有些乏力......

    绝对武装带来的身体消耗负担过于沉重。

    驱使着凝雪出手已经达到了薛云体力的极限，根本就没有余力做其它多余的事。

    赶走了觊觎肉食的怪胎，薛云带着安如萱连忙查看现场。

    狼藉的戈壁滩上布满了坑坑洼洼的剑痕，一具陌生的尸体身首早已搬家，俯身倒在了血泊之中。

    至于小骨，则是安静的躺在一旁，也不知是死是活......

    连忙一把扶起小骨，薛云伸手在他的鼻尖一探。

    不幸中的万幸，小骨的气息虽然很微弱，但至少人还活着！

    “小骨没事吧？”安如萱关切的问道。

    “只是晕过去了，气息断断续续的......”

    又在小骨身上摸索了一番，薛云发现他的身体有多处骨折的迹象。

    其中最严重的是左臂，不仅完全脱臼，整条手臂的骨骼已然崩溃成了碎沫。

    失去骨骼支撑的手臂就像是一件劣质的橡胶制品，软绵绵的没有丝毫的韧性。

    咬了咬牙，薛云将小骨扛在了肩头，轻唤道。

    “如萱，帮忙把小骨移进车厢，医务室里有多功能医疗舱，应该能治好他的伤势。”

    “嗯！”

    点了点头，小美女连忙与薛云一起合力将重伤昏迷的小骨抬上了狂暴机车。

    车厢医务室。

    赵天一摘去了中控头盔，默默调试着多功能医疗舱的相关参数。

    随着金色的光华闪动，医疗舱的动力装置开始缓缓启动！

    沉闷的嗡鸣声骤起——

    平躺在医疗舱内的小骨，脸色慢慢好转。

    全息投影上透视而出的骨骼碎裂处开始以肉眼可见的速度逐渐愈合......

    “还好不是致命伤，问题不大。”

    推了下眼镜，赵天一默默道：“按照这个速度，最多五个钟头左右，小骨的伤势就能痊愈......”

    薛云和安如萱对视了一眼，同时长长的舒了口气。

    突然想起了什么，薛云连忙叫道：“遭了，还有诸葛钢铁那小子呢！”

    “我刚才已经用精神力侦测了附近一百公里以内的区域......”

    允吸着棒棒糖，赵天一摇头道：“到现在为止，依旧没有发现诸葛钢铁的气息波动，这小子多半是把敌人引出了我精神力所探测感知的最大范围之外......”

    心底一阵堵得慌，薛云哪能不清楚这货的意图。

    诸葛钢铁表面看起来玩世不恭，实际上却是个重情重义的人。

    眼见短时间内无法解决敌人，这小子竟然选择将对方的狙击手引出战场。

    以此保全团队其他人的安危！

    这种极端的做法，等于是置他自己于险地之中！

    尤其敌人狙击手的武装怪胎能力，薛云可是比谁都要清楚。

    “黄金节拍”的远程作战能力，比起“亚马逊之魂”来，绝对是只强不弱！

    所有的通讯手段都被切断，相隔至少数百公里的距离，也不知道这货现在情况怎么样了。

    “放心吧，那家伙就是个祸害，可没那么容易死......”

    见薛云皱着眉头闷闷不乐，赵天一强调道。

    “况且我已经派出了无人机群，以扇形队列的方式对周边一百公里以外的区域进行地毯式的搜寻，相信很快就能找到他的踪迹。”

    叹了口气，薛云默默点头。

    目前看来，也只能等待搜寻的结果，暂时别无它法！

    轰隆隆——

    剧烈的轰鸣声突然打破了车厢内的平静！

    狂暴的生物力场波动横扫贯穿整个车厢，三人猛地一愣，不由得心底大惊。

    连忙赶到车头的驾驶舱！

    透过车窗望去。

    远处的悬崖之巅，一道耀眼的强光飞掠过沙漠黄昏的横空！

    深蓝色的暗芒如梦似幻，拖拽起长长的尾翼，如同流星一般转瞬即逝......

    这道生物力场的气息，薛云再熟悉不过。

    除了诸葛钢铁，还能是谁！？

    “我刚才说什么来着......”

    推了下眼镜，赵天一允吸着棒棒糖：“看来都不用等无人机回馈了，祸害活千年，这话一点儿毛病也没有......”

