    而且一时间，他也没有其它办法了。

    只能试试再说。

    三大道极神通全开，一身战力在这一百五十条、实力达到第七重楼巅峰的水龙上，发挥得淋漓尽致。

    其实刚才那种全力一击，看似威力强大，直达神体境巅峰的威力。

    如果按照人类的划分，可以算是十重楼之上的第十一重楼。

    但那从来都不是他最擅长的，灵极道行在身，速度才是他真正的强项。

    由此而来，现在的近身搏杀，才是他最为擅长的。

    像是刚刚那种硬拼，反而不是他擅长的。

    与一百多位达到第七重楼巅峰的水龙交战，正好最为适合他。

    一身战力尽显无疑。

    很快，就连金穹等龙都看得有些目瞪口呆。

    一百五十条水龙以一种让他们感到心惊的速度消耗着。

    不断的破碎，他们再不断的凝聚。

    看似水龙数量一直没有少，就算耗也能耗死对方。

    但他们却看不到胜利的希望，期间并不是没有水龙打在对方身上。

    可没有用，即使全力一击正中，对方也好像根本没事一样，反而趁这种好时机大举屠杀着水龙。

    就像是对方故意受那一击，从而获取击杀更多水龙的机会。

    看着看着，让金穹等龙都有一种毛骨悚然之感。

    他们从来没有想到，神体境竟然能强到这种地步！

    哪怕是传说中的存在，神体境时也没有这么强吧。

    大有无可匹敌、无法抵挡、横扫一切的威势。

    要是让他们单独面对······

    只要一想，就感觉一阵无力，仿佛面对地极王境，自己像是蝼蚁般，对方吹一口气似乎就能杀死自己。

    只有现在身处的覆海大阵、能给他们安全感。

    “三世子，要不先击杀帝尊的那些手下？”一条金龙有些犹豫道。

    他有自信，以水龙的数量和实力，是可以把那些神体境都杀死的，就算是帝尊都救不了。

    金穹想了想，摇头沉声道：“帝尊的那些手下不算什么，帝尊才是我们入侵这个世界最大的阻碍。

    现在他愿意跟咱们耗，正是杀掉他的大好时机，不能这么轻易放弃。

    就让他那些手下攻击吧，杀了那些手下，帝尊恐怕直接就走了。

    他现在想跟咱们耗，咱们这么多海族大军，难道还耗不过他？

    我就不信，他真的杀不死？”

    众金龙想想，的确如此，现在正是除掉这位帝尊的好机会。

    要不然以对方的那种速度，真的很难杀死。

    此时，围攻他们的黑凡等神体境，一边攻击，也在一边悄悄的关注自家大王。

    无论如何，他们都不是心甘情愿臣服的。

    在这种凶险的战场上，自然是随时紧盯那位强迫他们的虎王，好去找任何可能的机会，和第一时间离去的机会。

    而越看，心中就越绝望。

    刚刚还只是在远方感受着那种强横的力量，到底有多强横，却也没有一个准确的概念，只知道无力反抗。

    而现在，亲眼看见那种无敌的实力，才有一个大致模糊的概念。

    无敌、不可抵挡、不可反抗。

    包括黑凡，那霸绝一切的无敌实力，都让他难以相信，这是神体境能拥有的实力。

    而不是如他那个父亲一般的地极境。

    强的令他绝望。

    不由自主的想。

    恐怕他站在那里不动，自己都完全奈何不得。

    一些隐藏的小心思都不禁悄然消失了不少。

    战场上。

    越杀，王虎的神力虽然在不断消耗，但是却愈发的畅快淋漓。

    浑身血液彻底沸腾起来，一身战意得到充分的发泄。

    他能真实的察觉到，自己的实力在进步。

    不只是战斗时的各种技巧、对各种情况下的应对这些战斗能力。

    还有自身的血脉、肉身，都有种要增进的趋势。

    很不可思议，但的确如此。

    仿佛浑身上下都在发出欢呼雀跃的声音。

    同时，对白虎战诀第二层的领悟、修炼，也在以一种极快的速度进步着。

    这覆海大阵，简直就是最适合他的对手。

    够强，能激发出他所有的实力。

    同时也能打，打不坏，对方能不断凝聚新的水龙。

    可以说，到了现在，才是经历了他战前很希望的、痛痛快快打一架的想法。

    越打越高兴，甚至有些沉迷其中。

    他第一次感觉，战斗是一件非常痛快享受的事情。

    以前的那些都不叫战斗，那叫屠杀，根本没有现在的感觉。

    “吼~！”

    “昂~！”

    虎啸龙吟声，不断交织着，从海底，传向遥远处。

    逐渐的，连天穹上、整个大海上，都是这虎啸龙吟之声持续回荡着。

    帝白君、董平涛他们看不到战场的画面，只能听着这声音，但凭着这声音，他们就能想像出大海下那一战有多么的激烈。

    “龙争虎斗，还真是一场真正的龙争虎斗啊。”

    乾国京都，李爱民盯着只能看到肆虐大海的视屏，好似久了，再也忍不住、颇为复杂的开口道。

    紧握的苍老双手，显示着他的紧张。

    没人接话，一双双眼睛，紧紧盯着视屏，没有一刻离开。

    只有同样紧绷的身体，显示着他们同样的紧张。

    其它联盟国，尤其是北熊联、倭樱联，最是紧张。

    时间越长，也就越显示着这支海族大军、以及龙族世界的强大。

    而靠近着的他们，自然担心。

    连虎王都如此，更何况他们？

    转眼，又是十几分钟过去。

    闪电般，又一举杀了两条水龙，王虎心中一叹，从那种畅快淋漓中脱离出来。

    神力只剩下四成了。

    不能继续下去了。

    余光扫视了眼那护罩，在黑凡等神体境不断的攻击下。

    上面泛起的涟漪，比最开始大了不少。

    显然，对方也并不是那么好受的，随着消耗越来越大，覆海大阵的力量也在逐渐减弱。

    半分钟后，陡然间，双眼微虚，一抹冷厉闪过。

    “吼~！”

    又是一声低吼，无尽的杀伐煞气涌现。

    金色的闪电战矛第三次出现。

    毫无征兆，快的金穹他们都有些没反应过来。

    当反应过来，疯狂催动力量时，金色的闪电战矛已经又一次撞在了护罩边缘的地方上。

    “咔嚓。”

    不大却非常清晰的破碎声，响在所有神体境耳中。

    金穹等龙脸色大变。

    王虎则是已经冲进了那边缘的覆海大阵中，肆意杀戮着。

    所过之处，没有谁能活着。

    这一处的覆海大阵乱了，海族大军惊恐的四处逃跑。

    金穹脸色一狠，镇海印发出璀璨的光芒，破了一个洞的护罩，直接缩小了一圈，也将那些乱了的海族大军和王虎都隔离在外。

    同时，带领着覆海大阵向后退去，一百多条小了一圈的水龙，不再试图击杀那位帝尊，而是冲向黑凡等神体境。

    “哼，帝尊，我们是杀不了你，但是你的手下，一个都别想活。”

    金穹大吼一声，充满着怒意和杀意。

    王虎眉头一皱，看眼已经恢复的护罩，感受了下体内还剩三成的神力，心里叹息一声。

    这些爬虫倒是果断。

    好不容易等来的一次机会，没有了。

    没有犹豫，闪身挡在了黑凡等神体境身前，威严道：“退。”

    当对方不再执着于杀他，这些水龙、很容易就能把黑凡他们全部杀死。

    既然破不掉覆海大阵，那就没必要损失这么多神体境。

    毕竟虽然都不是忠心的，但却是有用的。

    黑凡他们松了口气，连忙后退。

    而看到王虎挡在前面，那些水龙也不攻击，金穹控制着他们、以及整个海族大军快速往深海处退去。

    王虎冷哼一声，等黑凡他们后退一段距离，身影动了。

    向着刚刚被他打破覆海大阵护罩，因此被隔离出来的数万海族大军杀去。

    这数万海族大军正拼命的向金穹带领的海族大军追去。

    见王虎杀来，更是惊恐不已。

    金穹也试着用水龙阻止王虎。

    但就如同水龙攻击黑凡他们，王虎救不了一样。

    王虎此时攻击着数万海族大军，这些水龙也救不了全部。

    恐怖的速度下，水龙根本跟不上，只能尽力护着一部分海族大军后退。

    一边后退，一边追杀。

    转眼，他们就回到了最开始的地方。

    王虎杀了五位神体境，两万左右的第二境海族大军，剩下的、则是都已经跑到主力中，躲在护罩后。

    回到这深海，那本来缩小一圈的水龙们，又大了一点。

    显然，在这深海中，他们的力量更强。

    这时，不约而同的，双方默默都停下了手。

    一百多条水龙蓄势待发，死死盯着王虎，似乎随时都能扑过去。

    但金穹他们的忌惮情绪，在双眼中掩饰不住。

    王虎冷傲霸气的威势依旧，只是心中也是一阵皱眉。

    现在的他，还真的没有办法。

    这覆海大阵的确玄妙，攻守兼备。

    刚刚要不是利用他们想杀他的心思，引他们到了浅海处，黑凡他们又趁机攻击。

    加上出其不备，攻的还是防御力最弱的边缘地带。

    他还真占据不了什么实质性的上风。

    真打消耗战，他是绝对打不赢的。

    现在仅剩三成的神力，也不容许他再多做什么。

    不过想让他后退，那是不可能的。

    大不了，就这么拖着，以他的速度，只要不想着打败对方，争取恢复的时间，还是可以的。

    只是到时候场面对他而言，就不好看了。

    覆海大阵中。

    金穹等龙也在犹豫不定，为此讨论起来。

    还要打下去吗？

    再打下去，也杀不了对方，不小心可能还会吃亏。

    可是不打，难道就不入侵这个世界了？

    “三世子，这帝尊肯定就是这世界实力第一的虎王，他不是人族。

    这棒子联之后，就是他的领地，他出来阻止我们也属正常。

    要不我们先行退去，大不了不从棒子联开始，先从其他方向入侵这个世界，最后再来对付这位虎王。”讨论几句，一位金龙严肃说道。

    “可是从人类其他联盟国开始，万一这帝尊还是要阻止呢？”一位金龙皱眉道。

    “那咱们就先表明态度，如果他真还要阻止，咱们就不惜一切代价，准备万全后，与他决一死战。”那位金龙冷声道。

    “我赞同，现在咱们没有法子对付帝尊，到那时咱们也有了更充分的准备，胜算一定大上许多。”又一位金龙开口道。

    众龙仔细一思索，纷纷点头，赞同此法。

    金穹也点了头，又是一商量，彻底决定下来。

    “帝尊。”

    一声冷喝，金穹上前几步，冷冷的瞪着对面，气势丝毫不弱的喝道：“你很强，让我们出乎意料。

    今天，我们就先让你一分。

    不过你阻拦不了我们入侵这个世界，下次再见，就是我们决一死战之时。

    我们撤。”

    “昂~！”

    龙吟阵阵，海族大军没有解去覆海大阵，顶着护罩，在一百多条水龙的护送下，向远处而去。

    王虎目光幽冷的看着，一缕犹豫闪过，但还是没有去追。

    追上去也没有用，不出意料，对方肯定会这样直接返回自己世界。

    然后获得更强大的手段，到时候是直接来对付他？还是从其他联盟国那里突破？

    就不确定了。

    金光一闪，虎身重新化为道体。

    也没有立即离去，一边恢复，一边安静看着，要确定对方真的退走。

    数秒后，黑凡等神体境到来。

    一个个敬畏的站在王虎身后，什么也不敢多说。

    忽然，黑凡将自己的手机双手呈上，恭敬道：“陛下，王后的视屏。”

    王虎接过，随手隔绝了声音，看向视屏中。

    见是他，憨憨明显轻松了口气的样子。

    王虎脸色柔和了些，温声道：“放心、我没事，详细的回去再说。”

    帝白君点下头，毫不拖泥带水的挂了视频。

    又安静的等了会，见那支海族大军彻底退走，王虎才转身命令道：“走。”

    黑凡等百余位神体境应了声，一起跟上。

    光芒破海而出，飞向虎王洞。

    这一幕，自然被各联盟国看见，纷纷更是好奇。

    这一战结果究竟怎么样了？

    谁胜谁败，他们能猜得出来，可是那支海族大军，伤亡如何？

    这才是他们最关心的。

    （第二章，谢谢支持。）

    ········

