    第8639章很乐意宠着她（2）

    “嗯。”纪长慕从喉咙里应了一声，终是没克制住，在她旳红唇上碾压一番，这才餍足地收回目光。

    乔沐元脸一红：“外面很多人呢。”

    “你晾了我一晚上，还不准我先讨点利息？”

    乔沐元笑了，抬手擦掉他唇上沾到的口红，穿着白衬衫的男人比晚宴上任何一个男人都性感、好看，勾人魂魄。

    他一来，她的心就跟着他走了。

    纪长慕也系上自己的安全带，开车带她离开酒店。

    乔沐元一路上叽叽喳喳跟他聊着晚宴上的事，她打开她的小提包，拿出一枚精致的蓝色丝绒小方盒：“晚上买到的小成果，送给你。”

    “什么？”

    “一枚领带夹。”

    “好，谢谢。”

    “客气什么呀，就当是为慈善事业做贡献。”乔沐元打开盒子，拿出简单却又很精致的领带夹，“其余的东西莪都不太喜欢，就看中这个。”

    等红灯时，纪长慕会转头看向副驾驶上的小姑娘，一件如月色般皎洁的旗袍包裹着她玲珑有致的身材，她正低着头，纤长浓密的睫毛低垂着，窗外的夜色与灯光交融在一起，在小姑娘的脸上落了一层薄薄的颜色。

    她如一只瓷娃娃，安静地坐在副驾驶上，那样美好。

    纪长慕会心一笑。

    等绿灯亮起，拐了一个弯，车子靠近家里的大院。

    家里永远灯火通明。

    乔沐元披着风衣外套下车，她没有急着进屋，而是站在台阶上等他一起。

    进了家，她换下高跟鞋，将风衣交给佣人，靠近纪长慕，小声撒娇：“纪哥哥，我有点饿，想吃夜宵。”

    “想吃什么？我给你做。”

    “面吧，纪哥哥煮的面条很好吃。”

    “你还真不跟我客气。”

    “才不跟你客气。”她踮起脚尖，双手勾住他的脖子，“低头，给你奖励。”

    纪长慕笑起来，自然也不跟她客气，低下头。

    乔沐元在他唇上亲了一口，又歪着小脑袋，用一双水灵灵湿漉漉的大眼睛看他，让他丝毫没有抵抗力。

    两人腻歪了一阵，纪长慕去厨房给她煮面条，顺便还给她煮了一壶柠檬红茶。

    夜晚很安静，乔沐元吃面的时候，纪长慕抱着毛球，陪她一起。

    “我明天下午的课，一早得回博尔顿。”他道。

    “嗯，陪我睡个懒觉。”

    “你明天早上不去学校？”

    “不去，明天学校没什么安排，我自己时间比较自由。”

    “有空可以去博尔顿找我。”

    “完全可以。”乔沐元很乐意，“我很久没去了，还挺想念乡下的麦田、庄园，对了，还有阿烈。”

    “我在博尔顿随时欢迎乔大小姐光临。”

    “等我们回琼州，你的阿烈怎么办？带它回国吗？”

    “我会想办法带它回去，几年时间，有感情了。”

    “可不是，它差点还撞了我。你们学校那位女老师还在追求你吗？”

    “哪壶不开提哪壶？”

    “问问。”

    “她知道我有太太，怎么还会追求我？”

    乔沐元笑了，也是。

    (本章完)

