
　　领主屋宅中，苏晨看见了瓦格斯一脸睡眼惺忪的摸样，身上衣衫不整，出了酒渍外，肩膀上沾满了女人的发丝，看来瓦格斯昨晚一定很忙碌，他坐在长桌前正在享用自己的食物。

　　“你知道什么时候发起突袭？”苏晨忍不住的坐在了瓦格斯的对面，向他询问道。

　　“哼，领主大人还没有说，但是肯定就在秋末的几天，毕竟那时候是哥特兰岛上农作物丰收的时候。”瓦格斯板着脸，对苏晨说道。

　　“乌尔夫。”这时候，厨娘帕海娜端着盘子走了过来，她看见苏晨脸上带着和蔼的笑意，将食物一股脑的放在了苏晨的面前。

　　“多谢。”苏晨点了点头，这位厨娘一直对他照顾有加，可是乌尔夫肉身的记忆中却没有多少关于她的事情，真是一件很奇怪的事情。

　　“知道了突袭时间又怎么样，你一定会死在战场上的。”瓦格斯拿起一块鹿肉，他一边用牙齿撕咬着，一边露出了残忍的笑意说道。

　　“哦，为什么？”苏晨却不以为意，他掰开一块硬邦邦的大麦面包，泡在了散发着膻味的肉汤里面，此时的北欧香料是极为珍贵的东西，不是随便什么人可以享用的，所以为了不挨饿只能捏着鼻子吃下去，更何况这种食物可比奴隶们的强多了，想到这里他决定拿一些食物，然后去给维赛德。

　　“因为你根本就不懂得如何战斗，还有你献祭的时候，如果不是先知帮助的话，你连格拉内那种无耻卑鄙之徒都不敢杀。”瓦格斯毫不留情的说道，在他看来战斗技巧不行，又没有杀人的勇气，那么在战场上只有死路一条。23sk.Com

　　这一次苏晨没有反驳瓦格斯，他默默的吃着自己盘子里面的食物，瓦格斯说得对，战斗技巧只能慢慢摸索，但是为了活下去，尤其是在维京人这种群体中，不铁血无情是根本没有办法生存的。

　　“谢谢你提醒我。”苏晨想到这里，抬起头对瓦格斯真诚的说道，他确实是发自内心的感谢瓦格斯。

　　“哼。”瓦格斯没想到自己的奚落，居然会得到苏晨的谢意，不由一愣。

　　“对了，领地的铁匠铺在那里，我想去打造点东西。”苏晨对瓦格斯询问道。

　　“打造东西？“瓦格斯皱起眉头，完全搞不懂苏晨到底想做什么？

　　北欧拥有许多高品质的露天铁矿，因此诺斯人大部分都是很不错的铁匠，维京铁剑在中古世界也十分的出名，这也是维京人纵横中古世界最犀利的依仗，而且维京人每袭击一处地方的是，便会立即架设起临时铁匠铺，为战斗中折损的兵器进行修补回炉。

　　“叮，叮，叮~~。“一阵阵清脆的打铁声响起，为了制作龙首战船，领地中的铁匠们正在加紧打造牟钉，火炉中的火焰在皮革鼓风吹拂下，不时的冒起许多火星。

　　“乌尔夫大人？“忽然，铁匠铺中的铁匠们看见苏晨走了进来，一些人停下了打铁的动作，好奇的看向了他。

　　“你们忙吧，我想打造点东西。“苏晨微笑着对众人说道。

　　“对啊，屠狼者.乌尔夫还没有合适的铁剑，不知道我们谁有这个荣幸，能够帮助你打造。“铁匠们友好的对苏晨说道。

　　“不用了，我自己会看着打造的，只是需要你们的材料。”苏晨连忙摆了摆手，对铁匠们说道。

　　“那您就随便使用吧！”铁匠们点了点头，继续开始手中的工作，铁匠铺中叮叮当当的声音再此响起。

　　苏晨走在这件搭在村庄中简陋的铁匠铺，虽然只是茅草和木头搭建而成的，但是里面的工具却很齐全，铁毡、铁锤和高温炉子一个不少，苏晨凭借着记忆开始拿起一块容易塑造的木板，捡起了一根碳棒，在上面比比画画起来，开始铁匠们都没有注意，不明白他在做什么，但是很快看见苏晨将木板做成了一把建议的尺子。

　　“这是什么东西？”开始是一个铁匠发现的，他好奇的询问道。

　　“尺子，固定住刻度。”苏晨满意的看了看这把简陋的尺子，虽然这东西很简陋，但是却可以制作标准的工具，可以说是跨时代东西。

　　而诺斯人铁匠们都很诧异，他们打造东西全凭借祖祖辈辈的经验，长度也是口口相传，通过手指的比划，所以实在想不通苏晨制作的这个东西到底有什么用。

　　不过，苏晨也不理睬其他人，他专注于自己手头的事情，当制作出了尺子之后，便拿出一块亚麻布，在上面用碳棒绘画起来，这东西需要皮革、木头和铁等东西，幸好铁匠铺中都有，而铁匠们也很乐意为他寻找这些材料。

　　“真搞不懂，这到底是要打造什么？”不过铁匠们大部分还是不看好，因为他们没有见过苏晨打造的东西，说是农具吧！完全不像是农具，说是剑吧，又完全不像是剑。

　　之后的每一天，苏晨都沉浸在铁匠铺中，就连瓦格斯的训练却不去了，惹得瓦格斯大发雷霆去领主那里告状，但是赫罗夫却毫不在意，因为他不过是想利用苏晨的故事去吸引大家突袭哥特兰岛而已。/

　　“既然他愿意去铁匠铺中工作，就由他去好了。”赫罗夫斜靠在宝座上，他的妻子则靠在他的身上，赫罗夫一手握着酒杯，一手把玩着妻子垂下来的发梢。

　　“我只希望他在战斗中不会拖后腿。”瓦格斯气呼呼的转身离去，赫罗夫却抿了一口麦芽酒，目光中若有所思。

　　“叮当，叮当。”苏晨握着铁锤，在炉火旁边锻造着一块铁片，随着他不断的敲打，铁片变得越来越薄，当然这也是相比于开始时候，这种不断地捶打重叠，正是折叠式锻造法，当然使用人力的情况十分的费力，还好苏晨此时的肉身很强健。

　　“刺啦~~。”将锻造炙热的铁放入了水桶之中，瞬间发出了呲呲声，苏晨忍不住的用袖子擦拭了一些自己的额头汗水/

　　“呼，就快大功告成了。“苏晨喘息了一下，他正在制作的便是袖剑，刺客信条中的关键性武器，不但携带便捷，而且出手隐蔽。

　　瓦格斯的奚落确实提醒了苏晨，他如果不能有几样绝招的话，很可能便会在战场上被杀死，毕竟项少龙还有一套特种兵装备防身。

　　“希望不会真的用上。”其实，袖剑的其他部分都已经完成，还好自己以前虚心的向大佬们求教过如何制作，现在只是将没有杀伤力的贴锡木板，更换成而来有杀伤力的铁剑而已。

　　“乌尔夫大人，忙碌好多天，也该好好休息一下了吧！”就在苏晨累的筋疲力尽的时候，几名铁匠上前搂住了他的肩膀，随着几天相处下来，铁匠们发现苏晨有许多匪夷所思的锻造知识，而苏晨也从这群有经验的铁匠们身上得到了许多帮助。

　　“是啊，每天浑身汗臭，又黏糊糊的真是难受啊！”苏晨无奈的摇了摇头，北欧的天气寒冷，否则他真想跳入河水中好好洗个澡。

　　“那为什么你不洗澡?”铁匠们有些纳闷的相互看了看，对他询问道。

　　“洗澡，这么冷的天气怎么洗，难道要一桶桶烧水吗？“苏晨苦笑一声，现在才发现了现代人的便利真好。

　　“哈哈哈，原来是这种事，跟我们来吧！“几名膀大腰圆的铁匠们一愣，接着大笑起来，他们抓起苏晨就往外拖去，完全不理睬苏晨诧异的叫喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十八节、锻造袖剑免费阅读。https://xs.23sk.com 