    “再找几个人，选手必须过百，广告打起来也好听点。”

    “好的。”

    “普通参赛者有没有出线的？”

    听到这个胡英梅娇笑道：“没有过关的，李总你把要求定得太高了，没有训练过的普通人哪能是教练的对手。”

    普通参赛者算是这次比赛的一个小彩蛋，野生选手可以在台球中心指名挑战教练，凡是连胜三名教练的就可以和联赛冠军单挑一把。

    现在看来可能要让自己失望了。

    李秀成摇头道：“没办法，虽然是彩蛋，但既然是挑战冠军，肯定也不能太低水平，那就不是彩蛋而是傻蛋了！”

    胡英梅试想了下那样的场景，感觉确实挺傻的，不由苦笑道：“那看来这个彩蛋会无疾而终了。”

    “随缘吧，不行也没有办法。相信咱们的联赛会足够盛大，足够精彩的。”

    几个月时间，台球加盟中心数量已经达到了十家，这还是已经正式开始营业的，正在赶工装修的还有六家。

    其中除了毕乐欢和赵家的六家，其它的都是被广告吸引过来，主动选择加盟的。

    这也导致台球中心的教练们这几个月都快忙疯了，就算加班加点的培训学徒也供应不上各个地方的需求，不少老教练不得不被临时委派出去镇场子作临时支援。

    最后就连刘佳燕都不得不出来重新主持训练工作。

    但相应的教练们的薪水也是水涨船高，没有一个低于两百块的，技术特别好的更是达到了三百一个月。

    这让不少人眼热，比如傅仕佳。

    自上次招聘后，傅仕佳参加了台球中心的服务员培训，很快就因为声音甜美，说话语气温柔，行为举止落落大方而得到提拔，开始训练起了女服务生。

    但工资也就150块一个月，这工资已经比兴蓉普通人工资高上许多了，但比起以前在寻呼楼做又太低。

    现在再与教练们一比较就更让她心中燥动了，甚至还找空闲时间练起了斯诺克。

    可惜理想很丰满，现实却很骨感，她完全没有这方面的天赋，练了一个月连扎杆都打不出来，直接被教练们判处了死刑。

    现在，只能是望工资表而兴叹了。

    “哎~”

    “傅姐，你这都第33声了，再叹下去就成怨妇了！”于明花看着正长吁短叹的傅仕佳打趣道。

    “男人在杭城，姐在兴蓉，一分别就是几个月，这跟怨妇也差不多了。”傅仕佳翻了个白眼，瞅着于明花一脸羡慕的说道：“哪像你，对象就在兴蓉，还那么有钱。”

    “哪儿啊,都是李总看得起阿东，不然他就是一个街溜子，我都懒得见他。”于明花看似嫌弃实则炫耀道。

    傅仕佳也没有生气，她前脚到台球中心，于明花就跟着过来受训了，两人现在同为教练，关系还是挺好的。

    “确实，像李总这样为员工着想的好老总可不多见。”

    笃笃~

    突然敲门声响起，然后一个服务员开门伸进来个脑袋说道：“两位，李总有请。”

    “李总？”傅仕佳惊愕起身，没有想到刚说着呢，就要见到真人了。

    “在哪儿？”

    “一楼办公室胡会计那。”

    服务生关门离开了，屋子里两个女人对视一眼，都能看到彼此眼中的好奇。

    “怎么突然叫我们了，是不是我们哪里做的不够好？”

    两人边往外走边讨论着，于明花有些忐忑，李秀成在他心中可谓是威严十足，生怕是自己出错被抓到了。

    “不会，你见过李总管中心的事？这些琐事都是胡会计和肖老板在打理，当大老总的可没那么多闲功夫盯着我们。”

    傅仕佳分析道。

    “那为啥？”

    “别猜了，见面后不就知道了！”

    两分钟的路而已，两个人叨咕了各种可能，而在见到李秀成后，对方一句话就证明她们全都猜错了。

    “建寻呼楼站，李总你没诓我吧？”傅仕佳又惊又喜的看着李秀成。

    这语气，再配上她眼珠子都快瞪出来的滑稽表情让李秀成和胡英梅两人忍俊不禁。

    “这么大的事，哪能开玩笑。”李秀成笑着从腰间取下一个白色的传呼机放到她面前桌上。

    只一眼，傅仕佳就被眼这个珍珠白色的精致小东西给吸引了。

    不同于她之前见多的黑黑的方块传呼机，这白色小东西棱角圆润，按钮像反转的逗号一样精致，屏幕边缘的塑料边框极细微。

    小心翼翼的捧起它，才发现后面的夹具同样也是塑料的，但金属链却是金黄色，这一抹金黄给整个呼机凭添了几分高贵。

    “好漂亮的呼机，简直就是艺术品。”她满脸痴迷的说道：“我以前从来没有见过这样美的呼机，要不然我省吃俭用也会买一个。”

    “那你机会来了，这个两千块卖给你要不要。”

    “真的？”傅仕佳一脸的不敢置信。“李总你没骗我吧？”

    “当然....是骗你的！”

    李秀成开了个玩笑，然后将呼机拿了回来。

    这个呼机是研究所那边根据自己的要求二次设计出来的样品机，大体上参照了苹果经典的圆角设计，从傅仕佳的夸张反应和旁边于明花直勾勾的眼神来看，这产品的吸引力还是很巨大的。

    起码对女人来说是这样的！

    “这是咱们集团电子科技子公司研发出来的样品机。”

    “咱们公司研制的？这么厉害啊！”傅仕佳吃惊极了，怎么也没有想到自己公司还有这样的业务和能力，要知道之前她所接触的那些品牌呼机可都是外国的。

    可没听说国内有生产！

    “不错，公司坐落在深圳，正在组建生产线。预计年后四月份正式投产，而你和于明花，从现在开始要忙碌起来了！”

    傅仕佳想到了某种可能，呼吸一下子急促起来，“李总是说，寻呼站由我...我和明花负责？”

    “不错，当初招聘你我就有这方面的打算。这段时间你们的表现也让我很满意，从现在开始你们的工作有两个重点。

    一培训，之前招来的服务生和接待员由你们挑选培训成传呼站精英骨干。

    二是开始组建寻呼站，需要人员、资金直接找胡会计，有搞不定的事情再上报给我。

    我的要求是在明年四月，在沿江所有城市建立起寻呼站，到时候配合呼机发售，让咱们的锦绣通讯一炮而红。”

