
        自从萧家出事之后，萧辰就特别渴望这种感觉。

    之前在兴安村，那里的人实力不强，但每一个都是朴实的农民，萧辰很喜欢和他们相处。

    自从离开兴安村，踏上他的回归之路后，并不平静。

    总是会遇到一些令他作呕的事情，不过萧辰心里知道，这就是武者的世界，身处在这里，遭遇这些是不可避免的。

    但如今萧辰所在的噬血军团，虽然人数少了一点，虽然一开始有些人有点小的摩擦。

    但如今，在经过战争的洗礼，之前的这些事都以不放在心上，他们现在就是可以互相信赖的朋友。

    “就你们这点人，如何和我们抢？”在另一边，人数有压倒性优势的噬血军团中，一些人嘲讽萧辰他们不自量力。

    那怕在稳定住心态后，萧辰这边的吸收速度依然被拉后一大截，根本没有任何的可比性。

    “既然他们不想放弃，那我们就让他们看看我们之间的差距到底有多大好了，让他们趁早的放弃，说不定我们还可以轻松一些，不必浪费时间去争夺什么名额。”紫俊良倡导道。

    “说的也是，就让他们看看实力上的差距也好。”其中有人附和道。

    不过同为圣洛八大家族的人，其中有人不愿意口头上去同意紫俊良的做法，可行动上一点也不马虎。

    要是对面的噬血军团放弃了名额争夺，他们真的可以省了不少的事情。

    几百人同时发力，没有保留的吸收着结界能量。

    这突然高涨的吸力，让萧辰这边的很多人都有些措手不及。

    没想到真的会产生这么大的影响，当在想用尽全力去吸收的时候，确是发现很难达到之前的那个速度了。

    双方吸收的力量差距确实有，但他们心理知道，这些差距，只不过是因为人数上他们有太大的劣势才出现的。

    “哈哈，看到了吗？这就是差距，赶紧回去洗洗睡吧。”紫俊良得意的说道。

    尤其是看向萧辰还有紫菱两人的时候，眼神里充满了蔑视和挑衅。

    他们之间的仇早就结下，只是在进入噬血军团后，他们很少在碰面了而已。

    除了紫家的人，萧辰还感觉到了其他含有恶意的目光。

    这些目光来自离开云康成这边的许昌还有林铁，还有与他两个一起离开的一些人。

    都是一脸得意的看着对面吃亏的噬血众人，对着他们示威，来体现当初他们的选择是有多么的正确。

    “差距？呵呵，你还真敢说呀！”面对对方的目光和嘲讽，萧辰微微一笑，平静的声音所有人都能够听清楚。

    萧辰这边的人，疑惑的看着他，不知道萧辰为何这么说，在吸收结界能量上，他们确实是出于劣势，并且在面对对方几百人的情况下，他们并不觉得有什么好的方法可以解决。

    包括林龙，罗子洲，白琳，花灵儿等这些领袖人物也是一样，他们实在想不出可以破此局的办法。

    毕竟对面不仅仅是人多，自身实力也是很强劲的，都是来自圣洛天涯八大叫家族的人，而且都坚持走到了这里，又有谁是真的弱？

    所以他们很想知道，萧辰这么说的底气到底在哪里？要是说只是人数上对方占优势而已的话，那就真的不如什么都不说了。

    “啧啧，谁给你的勇气出来说话的？看看你身边的人，都不知道你哪来的自信。”紫俊良与萧辰的恩怨最大，自然处处都要找萧辰的麻烦，其实要是条件允许，紫俊良恨不得在这里直接杀了萧辰！

    不过这种机会以后会有很多，紫俊良可以耐心的等。

    面对这么多人的疑问与质疑，萧辰没有在嘴上回应，而是微微闭眼，两支手全部都放在结界之上。

    在萧辰的这边，他都可以清晰的感受到对面传来的吸力，甚至萧辰都感觉到他体内的一些力量，都要被吸了出去。

    这是一件很不可思议的事情，要不是学过特殊功法的话，这种事一般是做不到的。

    所以萧辰也是猜测，很有可能是因为这个结界的原因，才会产生这种状况。

    不过既然有这种情况发生，也不错，说不定可以给对面一个深刻的教训。

    “已经这么长时间了，如今也该将体内所有的灵脉提升一下了，你们停留在凡品太久了！”

    萧辰在心中低语，现在，在这里萧辰打断提升他体内的灵脉品级，甚至可能不是一条。

    “开始吧，让我见识一下绝等灵脉的风采！”

    快一个月的积累，多次可以突破，全部都被萧辰压制，他等待的，就是一个质的飞跃。

    如今时机已经成熟，萧辰已经无需在等待和忍耐，而刚好，紫俊良他们偏偏要送上门来，那萧辰也只好不客气了。

    萧辰不在压制体内早已蠢蠢欲动的灵脉，自从进入烈阳界所吸收的能量，在萧辰体内疯狂的运转，与此同时，萧辰所收集的所有烈阳结晶也全部都拿了出来，漂浮在萧辰周身，也慢慢被消耗着。

    萧辰之前所有的积累，这次都毫不吝啬的拿了出来，一切都是为了这一刻，只是在最开始就已经计划好的。

    “是烈阳结晶给你的勇气吗？真是可笑，别说你就只有这点，那怕再多也不可能对我们造成什么影响，而且我们还不至于浪费掉烈阳结晶。”紫俊良冷笑着说道。

    其他人也都是摇了摇头，而萧辰这边也是想不明白萧辰为何这么做。

    不仅无法扭转局势，还会浪费掉他们辛辛苦苦收集到的烈阳结晶。

    虽然他们每一个人收集了一些，可这依然是稀有品，不应该因为一时的义气之争，而去浪费这么宝贵的修炼资源。

    而且一起战斗了这么长时间，他们心里都清楚萧辰是一个怎样的人，知道他不是一个会做出这种事的人，可现在却这么做了，这着实有些让他们想不明白。

    “看样子，我还是高估了你们，就这样，还想做我们的对手？下辈子吧！”

    (本章完)
  