    第210章差一点跳起来拍手叫好了

    赵东来瞅了一眼捅刀子的弟弟，怎么看都那么不顺眼呀，还是妹妹比较可爱一些。

    “大哥，我们要比特长的。”

    她忍不住偷笑了。

    这个大哥才回来两天，才接触不久，性子好，还疼爱她。

    “哈哈．．．．．”

    他们继续往深山而去。

    当然也见到一些小猎物的。

    “山货。”赵娇娇看到一些野核桃树，还有板栗树，还有一些榛子树，居然还有松树。

    “姐，这板栗都烂了好多，我爬树上去瞅瞅。”

    “小心一点。”

    可以说在农村生活的小孩子，就没有不会爬树的，就是女孩子都会爬树。

    赵娇娇望着土蛋的身影，总觉得他们这哪里是进山，完全就是薅山呀，吃的不放过，见到了，就想要采摘一些。

    其实树上也不多，赵娇娇很是可惜地上已经有一些腐烂的板栗，真的觉得可惜了，太可惜了。

    “这个扎手，我来捡。”赵东来不让赵娇娇来捡板栗。

    女孩子的手都比较娇气。

    “那大哥，你用刀。”

    捡了有好些板栗，还有其他一些山货。

    “姐，你饿不饿？”土蛋说这话的时候，感觉到有一些饿了，本来就是男孩子，饿的比较快。

    “那把简单午餐拿出来，将就着吃一点。”

    干粮，昨天做的沙琪玛和瓜子糖，还有家里卤的鸡蛋。

    “大哥，我们明天做豆花吃，酸菜豆花，麻辣豆花...”

    土蛋作为小吃货，对她姐做的吃的，那可是非常捧场的，“姐，今晚上就回去泡豆子，明天我跟大哥去推磨做豆花。”

    快要过年了，基本上家家户户都要做豆腐，炸豆腐泡什么的，可赵家，之前除了赵会计没有去鸭厂帮忙，其他几人都去鸭厂帮忙了，这豆腐也还没有做。

    “好。”

    赵娇娇馋了，放寒假快半个月了，一直在鸭厂那边忙着，都没有时间整好吃的。

    如今终于忙了，不能委屈肚子，何况还是过年。

    “酸菜豆花火锅。”

    凌云瑞见她一路上嘴里说着最多就是吃的，以前没有跟她接触这么久，还真的没有发现这一点。

    “姐，野猪，我听到声音了。”土蛋压低声音地说着，怕像上一次那样，野猪就只追他姐。

    “小心一点。”赵东来听到声响了，走到赵娇娇的前面，怕危险袭击她而去。

    他们没有走多远，就瞧见一头野猪在拱掉落在地上的树叶，这明显就是找吃的。

    “土蛋，看着你姐。”赵东来没有打算空手回去的。

    土蛋生怕赵娇娇这个当姐又要被吓着，赶紧拉着赵娇娇往后退。

    赵娇娇也没有挣扎。

    上一次的野猪，她是真的吓着了。

    身体不好，身后还跟着一头野猪，她都拿出极致的力气跑，终于知道上一辈子在某音上面看到山地车比赛，第一名先第二名成绩很多，直接打破了记录，是因为半路上遇到一头熊，熊口逃生。

    赵娇娇眼尖的发现了有一株大的灵芝的，这可是野生灵芝，赶紧去采摘。

    土蛋一边注意赵娇娇，还分心去看凌云瑞这边的情况，见野猪被打倒在地上，都差一点跳起来拍手叫好了，注意力全部移到这边来了。

    (本章完)

