    黑鳞娜迦是由四种还是五种不同物种血脉融合而成，融合了这些物种的优点而成就现在的模样，成就了如今这个拥有强大战力的新生物种。

    但是，融合不同的血脉即有好处，自然有缺点，那就是数种血脉融合混杂，严重的影响了娜迦的更进一步。

    说的直白点，就是现在黑鳞娜迦的基因库包涵了那几种血脉的基因库，各占一部分。

    然后呢，因为是数种血脉融合为一种，如今娜迦显现在外的模样，天赋，专长等等只占基因库极少一部分，绝大部分基因库都是无用的基因占据了，林霄想做的就是趁这次进化的机会将娜迦体内多余的废物基因清除。

    说白了，就是将娜迦体内基因纯化，剔除除鱼人外另几种血脉，只保留鱼人基因为主，少量其他血脉的优点，再辅以其他天赋专长，打造一个纯正的鱼人血脉。

    这个想法是前几天调制完鱼人后才生起，本来他没想过这些，但在看到自己好不容易调制出一个如此强大的鱼人，但娜迦因为体内鱼人血脉只占一部分，娜迦并没有继承多少好处，他才生起这个想法。

    如果娜迦体内就只有鱼人血脉，那么哪怕什么也不做，他也能完美的继承调制强化鱼人带来的所有好处。

    两者血脉统一，将来鱼人任何基因层面的强化，娜迦都能全部享受得到加成。

    而且林霄还有一个更加疯狂的想法，他想在鱼人与娜迦之间建立一条进化链。

    所谓进化链，用个简单的例子来形容，比卡丘进化为雷丘，再进化为雷丘王，或者毛毛虫脱蛹进化为蝴蝶等等。

    他想在鱼人与娜迦之间建立一条完整的进化链，让鱼人在满足某些条件的情况下能进化为娜迦，这么一来，可以在将来大力推动鱼人的繁衍，然后让鱼人进化为娜迦。

    他这么做的主要原因很简单，因为随着娜迦一次次进化，必定会越来越强大，繁衍能力会逐步降低。

    他可不想进化出像人类一样潜力虽然超高但初始弱的一匹的传奇物种，他想进化出一种个体战力堪比巨龙一般的传奇物种，那样繁殖能力必定会低得可怜，那时候靠物种之间繁衍增长速度太慢，如果可以让鱼人能进化成娜迦，必定能大大增加物种增长速度。

    这必定很艰难，但必须要搞。

    在他心中盘算的功夫，五分钟很快到达，所有人都做出选择，主持人莫教官看向最前一排无座的学员说道：

    “非常遗憾的告诉某些学员，你们的夏令营之路已经结束了，请没有完成任务的学员离场，你们有一天的时间准备离开营地。”

    果然是军队作风，说赶就赶，如果换成学院派估计还会说几句场面话。

    总共四千一百五十八名学员，在第一阶段就淘汰了一千九百一十五名学员，接近一半。

    剩下的学员中只有四分之一有座，林霄所在宝座是最下一层，他坐在最边缘，往前几步就是台阶，台阶下一千六百多名学员全部站在最下面密密麻麻的挤在一起。

    白泽尚晓学等还有二十几名来自云梦行省的学员都挤在一起，时不时回头往后仰望，脸上都露出羡慕的表情。

    林霄手撑着座位扶手居高临下俯视着下面密密麻麻的学员，虽然脸上一本正经没有表情，但肌肉不由自主的扯起，怎么看怎么都是在偷笑。

    这种感觉相信很多人都有体会过，很爽。

    唐翎目光扫过高台之上一个个需要抬头才能看到的宝座，在扫个某个座位时恰好与座位主人对视，上方俯视下方微微笑着，下方触电般迅速移开目光，心情相当不好。

    “所有人都站好！”

    突如其来的雷霆之声令会场陡的一静，主持人沉声说道：

    “不要喧哗不要乱动，准备接受亚空间源力灌输！”

    话音一落，大厅顶部那一颗颗星辰迅速亮起，化成一道道光柱从天而降，将一个个学员笼罩在其中。

    林霄也被一道能量光柱命中，瞬间就感应到这股能量以自己为中枢注入自己的神域之内，几乎立即感应到自己神域的变化。

    神域更加稳定，可以再融合一张卡片。

    “啧啧！”

    他咂了咂嘴，这种好东西真想多来几次。

    所谓亚空间源力，就是亚空间内的力量，就是通过炎黄五号这个超级组合神器抽取亚空间内的狂暴能量，通过超级神器转化为稳定源力再灌入他们神域内，能强行稳定神域，增加神域可融合卡片的数量。

    这种东西只有亚空间内几个超级战争要塞才能做到，林霄来之前看到的那两个如银河系一样的巨大星云漩涡，正是炎黄五号正在抽取亚空间能量。

    额外奖励一个卡位，林霄第一时间想到手中那张血腥角斗场，或者可以将这张卡片用造化能量强化一下融入神域内。

    “嗯，可以，这个.....”

    他突然抬起头，看到主席台莫教官身后十个座位上十团颜色各异的光球突然陡的一亮绽放出耀眼的神光，令所有人忍不住偏过头不敢直视。

    数秒后神光缓缓不再刺眼，林霄再转过头，看到那十个座位上出现了十道散发着玄奥气息的身影，强大的力量扭曲虚空，令人看不清对方的真面目，只能看到一圈圈颜色各异的光环这十道身影脚下绽放，相互交错重叠。

    在众人心中在猜测这十道身影是谁的时候，莫教官的声音再次响起：

    “想来你们应该知道，本届超级新生夏令营由军方主持，这十位有两位是军方代表，八位学院代表，接下来这十位代表将担任夏令营第二阶段的导师，他们将从你们中挑战队员，组建四支战队。”

    “我擦，夏令营版华夏好声音？”

    林霄满脑子都是问号，这导师，战队，多么熟悉的套路，让他有种恍然回到未穿越前的即视感。

    “稍后，导师会将自己团队成员分成三六九等，然后......“

    主持人在上面介绍第二阶段规则，林霄越听越觉得熟悉。

    规则很简单，导师选择队员组建战队，将自己战队成员按实力分成三六九等数个级别，先战队内部淘汰一批，然后不同战队同等级学员PK，三局两胜制，胜者视级别不同获得不同的奖励，败者如果没有座位者会直接被淘汰出局。

    如果败者有座位，就会将座位降一级，比如青铜宝座降成黑铁，黑铁降成石头，石头自然是没有得降，如果再败就要剥夺座位。

    在这一阶段，每个学员最少要挑战三次不同的对手，如果是没有座位的必须要三场全胜，否则一样会被淘汰。

    除此之外，三次挑战能够胜利两次者，可以获得一次越级挑战的机会，胜利后除了获得额外奖励，还会取代对方的位阶与座位。

    如果三次挑战全胜，或者越级挑战胜利，都能获得源力灌输的机会，获得一个额外的卡位，也就是说，这一阶段理论上能获得两个额外的卡位。

    当然这是指中下层，如果是黄金层次，他们是最高一层没有更上层可挑战，但他们拥有黄金特权，只要结束后保证自己不降级就能获得一个卡位。

    这一阶段，可以说是相当的残酷，仅看赛制就可以肯定这一阶段会淘汰相当多的学员。

    但这一阶段的奖励又是相当的丰厚，夏令营最低奖励都是一张金色神话卡，多赢几次能轻松弄个四五张神话品质五星卡，一夜就能暴富的那种。

    “接下来有请诸位导师亮相！”

    主持人走到一边，身后十位导师浑身玄奥气息缓缓收敛，慢慢露出真形，露出十位浑身散发着扭曲波动还是看不清模样的男女。

    并不是他们还在装比，而是他们的力量太强大了，如果直接现身，会对所有学员造成巨大的精神冲击以及神力辐射，从而扭转他们的思维。

    这是强大真神的被动能力，就好比封神后任何真神都会自动拥有真实之眼，通晓语言，指定传送，飞行等等能力一样，属于无时无刻都在生效的本能。

    十位导师站位明显分成四队，但并非想象中两位导师一队，而是其中两位导师分别分开各站一队，剩下的八位导师才分成两队，一队三名导师，一队五名导师。

    也就是说，四个战队的导师数量是不一样的，两个战队各只有一名导师，一个战队三名导师，一个战队最多有五名导师。

    “下面有请各位导师介绍自己。”

    最左边那个浑身红色神光笼罩的高大身影上前一步，步伐沉重有力，声音洪亮：

    “隶属炎黄五号战区，第二远征军，第一师团，狼牙战团副团长，上校洪云飞。”

    紧接着第二个浑身被暗金色神光笼罩的高大身影同样用清脆有力....的声音自我介绍：

    “隶属炎黄五号战区，第一远征军，第三师团，怒焰战团副团长，上校谢雨菲！”

    是位军方女上校，声音听起来不错，可惜不仅模样，连身材都看不清。

