    闻讯而动。

    雷书侠叫齐王，其他的学员们顿时精神一振，马上意识到要有大事发生。

    这两个人是现在学校风头最劲的存在，一个被誉为学校第一人，一个得到了所有学员们的尊敬。

    哪怕这段时间雷书侠做的全是荒唐事，但所有人都清楚这个不会被击倒，精神意志力强大到无人能比的家伙，本身就是一头突破自身桎梏的野兽。

    学员们尊敬他，学员们也怕他，因为太强了。

    “不会是跟我单挑吧？”

    走过来的齐王站在雷书侠面前，露出淡淡的微笑。

    “不会。”

    雷书侠摸摸脖子，歪着脑袋绽放出阳光灿烂的笑容。

    看到他这个动作，齐王的笑容更浓了，他知道对方一直都记得自己将其踩在脚下。

    “很显然，你这人心胸一般。”齐王笑道。

    “错——”雷书侠伸出手指摇了摇：“我这人心胸狭窄，特别记仇。”

    “哈哈哈哈……”

    齐王大笑，虽然对方让他感觉到不知从哪儿来的危机感，可还是太弱太弱。

    哪怕再给十年的时间，也赢不了自己。

    “哈哈哈哈哈——”

    雷书侠也仰头大笑，不过他的大笑太虚伪了，根本就是为了配合人家大笑而大笑。

    “你真虚伪。”齐王瞅着他。

    “你真装逼。”雷书侠也瞅着齐王。

    几乎是瞬间，吴战北几个人都能感受到一股浓浓的火药味，似乎随时都会引爆。

    闻讯赶来的学员们瞪大双眼，盯着这场随时发生的对拼。

    “雷书侠不是齐王的对手。”

    “当然不是。”

    “那他为什么挑战齐王？”

    “他连自己都挑战成功了，会怕齐王？”

    “不会要开打吧？”

    “静观其变。”

    “……”

    气氛变得紧张了，甚至连刀一样的寒风刮在脸上都恍若未闻。

    雷书侠跟齐王的目光狠狠碰撞，彼此都看到对方眼中独属于男人的野性与霸道。

    男人，天生具备攻击性，这是跟血液融为一体的，不管文明进展到什么程度都不会改变。

    当两个强大的男人碰在一起的时候，那就必须分出强弱，用你死我活的方式。

    “帮个忙。”

    突然，雷书侠轻松一笑。

    “乐意。”

    齐王也笑了。

    “我今个要跟军犬阿多正儿八经飙一场，要么它把我跑废，要么我把它跑废。”

    此言一出，所有人都露出惊讶的表情，他们以为自己听错了。

    人跑不过狗的，更跑不过接受过专业训练的军犬，这是生物特征所决定的。

    换句话说，两条腿的永远跑不过四条腿的。

    “我输了，给阿多舔屁股；它输了，我找一群泰迪给她配种。所以找你帮个忙，做个裁判。”

    齐王愣住了，闫泽瑞愣住了，吴战北愣住了，所有所有的学员都愣住了。

    “你跟狗打赌？”齐王指着军犬阿多。

    “对呀，它也同意了。”雷书侠笑道：“要不咱俩也打个赌？我赌我能赢。”

    “呵……真是病的无可救药。”齐王像是在看个疯子。

    “不敢还是不信？”雷书侠笑眯眯的。

    “不信。”齐王说道。

    “好好做你的裁判吧，哈哈哈……”

    这次雷书侠才是真正的大笑，眼神从齐王身上挪过来的时候，明显露出鄙夷。

    对于这眼神，齐王自动忽略，对他来说，雷书侠还不够强，早着呢。

    “准备——”齐王伸出手，大声道：“开始！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一人一狗两道身影狂窜而出。

    几乎是瞬间，军犬阿多就远远超越雷书侠，越跑越远，速度让任何一个人类都望尘莫及。

    这就是四条腿的天生优越性，永远打不破。

    但雷书侠的速度也不慢，保持绝对的冲刺速度，死死在后面咬着不放。

    转眼间，军犬阿多跑完八百米一圈，落下雷书侠小半圈。

    如果是平常，阿多一定会趴下来休息，然后慢悠悠的转头冲对方抛出个鄙夷的目光。

    但今天没有，而是跑完一圈之后继续朝前跑。

    “呼！——”

    雷书侠也跑完一圈，身体带着一阵强劲的风，开始第二圈，继续追赶军犬阿多。

    “平均百米速度13.65秒！”

    一名学员用秒表计算雷书侠的速度。

    听到这个速度，很多人摇摇头，因为这太慢了，相对于他们来说太慢太慢。

    都是以后要成为职业军人的，百米冲刺速度必须过关，按照学校的要求，每个人的百米速度必须达到10秒以内。

    世界纪录是9.58秒，他们很难超越，但必须达到10秒内。

    这是各种战术的需求，倘若速度慢上那么一点，那就是要命的事。

    除此之外还有战术配合，别人的速度都在10秒内，你的速度在10秒外，这就注定无法完成精密衔接。

    而失去精密衔接的战术运动，本身就是致命缺陷，会导致整个小队陷入被动。

    “唰！”

    雷书侠的第二圈跑回来，再次卷起一阵风。

    “平均百米速度13.65秒！”学员大声说道。

    依旧是这个数值，依旧很慢。

    “人没法跑过狗的。”一名学员摇头道：“雷哥的速度太慢，一千六百米一直都在百米冲刺，很快就会垮掉。”

    “这就等同于十六个百米冲刺，能撑到现在已经很不错了。”

    “……”

    真正跑过步的人都清楚，百米冲刺就是百米冲刺，最多在四百米跑上做出连续四个百米冲刺就已是体能跟意志力的极限。

    现在雷书侠跑了一千六百米，用的还是他的百米冲刺速度……他跑的本身就有问题。

    狗这东西时速快，但耐力并不长，这是因为它独特的生物结构决定的。

    人散热可以利用无处不在的汗腺，但狗是没有汗腺的，它的散热靠舌头。

    剧烈奔跑会产生极大的热量，这些热量需要挥发出去，如果来不及挥发，就会因体温过热而导致心脏负担加重，造成猝死。

    “呼！——”

    雷书侠的第三圈跑过来，带起同样的狂风。

    “平均百米速度13.65秒！”

    学员拿着秒表，报出他的速度。

    “冲刺两公里，这个速度可以。”闫泽瑞点点头。

    三圈2.4公里，保持百米冲刺速度，的确很不错。

    “呼！”

    雷书侠第四圈跑过来。

    “平均百米速度13.65秒！”

    速度依旧不变，3.2公里保持百米冲刺速度，对于外面的人来说已是很牛逼了，但在这里也只是还不错。

    ……

