    大晚上的，下这么大的雨，丁敏君穿成这样，也没地方可去。

    就算等到天亮，雨停了，丁敏君还是没衣服穿，因为她的衣服都在废墟下了。

    忽明忽暗的烛光下，陌然看着丁敏君那若隐若现的身子，咽了咽口水，道：

    “丁师姐，这大晚上的，这么冷的天，你该不会欺负我，抢我的被子吧！”

    丁敏君捂着胸口道：“你就别闹了，赶紧给我拿一件衣服，我要冷死了。”

    练武之人会这么冷吗？她不会是另有目的吧！

    陌然道：“师姐，我就只有一件衣服，给了你我就没得穿了。”

    他来峨嵋就是来泡妞的，衣服穿多了，会碍事。

    只有一件衣服？丁敏君看了看陌然身上裹着的被子，眼睛顿时就亮了。

    这被子不比衣服暖吗？拿来吧你！

    丁敏君等不及了，直接伸手来抢。

    下一刻，丁敏君就看到了陌然那白花花的身体。

    烛光下，依旧辣眼睛。

    “啊！你怎么不穿衣服啊！”

    丁敏君转过身捂着眼睛，她实在没想到，对方竟然什么都没穿。

    身为江湖人，这要是发生什么事，还怎么跑。

    陌然尴尬的重新裹好身体，躺在床上道：

    “师姐，裸睡对身体非常好，所以我经常这样睡。”

    丁敏君道：“不行，你赶紧穿上，不要让我看见。”

    陌然摇头道：“师姐，你衣服湿了还是给你穿吧！我裹着被子就行了。”

    丁敏君回过头道：“不行，你穿衣服，被子我来裹。”

    陌然劝道：“师姐，你衣服是湿的，难道你还想把房间里唯一一件保暖的东西给祸害掉吗？”

    要是被子湿了，两人就真的在这里冷死了。

    丁敏君想想，也觉得陌然说的有道理，穿上了陌然的衣服。

    可这个办法不能从根本上解决问题，丁敏君还是很冷。

    她的里衣湿了，陌然的衣服又不保暖，她还在冷的发抖。

    看着瑟瑟发抖的丁敏君，陌然不忍道：“师姐，只要你不欺负我，我可以让你上床，把被子分你一半。”

    “哼，你想的美，男女授受不亲，我不会便宜你的。”

    “嗯，好吧！那你继续抖吧！我要睡觉了。”

    陌然说完，就把被子裹得死死的，安然入睡。

    这么好的天气，却不能睡觉，可把丁敏君气坏了。

    她也好想睡觉，可门规严着呢？她不能，也不敢。

    要不是师父交代要保护好他，他又老喜欢告状，丁敏君早就把床抢了。

    一会儿之后，陌然看着坐在板凳上，又冷又纠结的丁敏君道：

    “师姐，你的守宫砂是不是还在，你是不是还没有男朋友。”

    丁敏君白了一眼，道：“是又如何？”

    陌然解释道：“其实，两人睡一起，只要不洞房，守宫砂是不会掉的。”

    “只要守宫砂还在，师姐就还是清白的，师父不会说什么？别人也不会怀疑什么。”

    话已经说到这个地步了，至于丁敏君会不会乖乖躺进来，那就不是他的事了。

    反正，受冷受冻的不是他，一个人窝在被窝里，也是挺好的。

    丁敏君想想，觉得陌然说的对，贞洁还在，她也不亏什么，干嘛要在外面发抖呢！

    打定主意之后的丁敏君，对睡的正香的陌然道：“师弟，往里挪一点。”

    丁敏君裹着陌然的衣服，也躺进了床里，顿时就感觉暖和多了。

    要是能把湿了的里衣也脱了，那就更好了。

    想到这，丁敏君又起身，吹灭蜡烛，在黑暗中稀稀疏疏的脱起了衣服，然后披着陌然的外衣，重新躺了进来。

    这对于丁敏君来说，也是一个大胆的行动，不仅和男的同床，衣服还特别少。

    月黑风高夜，狂风暴雨时，还真是一个特别的日子。

    丁敏君就缩成一团，也不敢轻举妄动。

    陌然也不急，他就不相信了，同在一张床上，一个被窝里，最后不会粘在一起。

    丁敏君身子有些僵，动了一下脚，就踢到了陌然的腿上。

    一瞬间，丁敏君就感觉到了，这腿比被子还要暖和。

    本来两人就靠的很近，在丁敏君的一翻操作下，整个后背都靠在陌然的身上了。

    “师弟，你的身体怎么这么暖和啊！”

    陌然道：“那是当然，毕竟我是小伙子嘛！”

    睡了很久，陌然已经没有睡意了，丁敏君的小动作自然瞒不过他。

    丁敏君转过身道：“师弟，今晚的事情，你可不能跟其她人说。”

    陌然道：“放心好了，我不会乱说的，毕竟我还要娶媳妇，给家里人传宗接代呢！”

    说完，陌然抱住了丁敏君，让她感受一下男朋友的作用，让她体验一下什么叫暖男。

    被陌然抱，丁敏君也只是抖了一下身体，没有过激的反应。

    江湖人士不拘小节，被抱一下，没什么大不了的。

    被窝密不透风，两人又紧密接触，丁敏君已经感觉不到一丝凉意，反而有些热了。

    好暖和，好舒服，好香啊！丁敏君感觉自己已经爱上这种滋味，不能自拔了。

    很快，丁敏君就舒服的睡着了。

    陌然并不想打扰她，但并不妨碍陌然对她动手动脚。

    揉揉这，捏捏那，乐此不疲。

    不知不觉之中，陌然也睡了过去。

    第二天一早，丁敏君率先醒了过来，发现自己被紧紧的拥着，不能动弹。

    挣扎了一番，才拿出一只手来，可刚一伸到外面，丁敏君又缩了回来。

    太冷了，还是这个被窝暖和，这个怀抱舒服。

    她承认，自己有些懒了，懒得早起了。

    丁敏君不想起，但也没有睡意，就打量着眼前的陌然。

    很快，丁敏君就不舒服了。

    “师弟，你身上带了什么兵器吗？咯得我有些荒。”

    陌然睡眼惺忪的道：“那是枪，我大哥燕双鹰送的，是用来防身的。”

    说完，陌然从枕头下拿出了两把枪。

    丁敏君疑惑的看了一眼，然后道：“你身上还有其他武器吗？”

    陌然睁开了眼，不怀好意的道：“我还有一把，但是你不能动，否则你就不干净了。”

    丁敏君一惊，瞬间安分了。

    一会儿之后，丁敏君看着窗户，有些疑惑。

    昨晚狂风暴雨，怎么一到早上，就像什么事都没发生一样。

