    接下来，景来写，苏御看，两人又讨论了一些细节之后，苏御直接背起景来离开了画舫。

    很明显，景来对那个叫初言的姑娘，并不怎么信任，看的出，景来心里是有自己的小算盘的，谁信得过，谁不可信，人家心里门清。

    景来趴在苏御背上，给苏御指明道路，两人一路向东御空而去。

    江面上，缚剑少女忽的抬头，望着半空上苏御掠去的身影，任由雨水打在清秀的面庞。

    初言足足等了了半个时辰，心想着这两人应该说完悄悄话了吧？结果返回画舫之后，她愣住了，哪里还有人？

    走了？他们会去哪？

    初言眸子一眯，心里猜想肯定是去找商君去了，

    想要商君放人，除非答应让他离开洞天，以童童的脾气肯定不会这么做，那多半是想别的法子去了。

    呵呵.......能放外人进来，却不准自己人出去，这是什么规矩？

    看样子，我得在暗中助商君一把，只要他能开个好头，我们剩下的，也就好办了。

    只见她御空而起，在半空中伫留片刻后，朝着苏御他们离开的方向飞去。

    她猜测，商君既然离开了苍龙岭，那多半就不在南面了，自己又是从北方下来，再往西又是洞天最西面的尽头，这么看，两人很有可能是往东去了。

    她确实猜对了。

    一路向东，初言一直观察着下方的动静，一旦发现苏御她们的身影，自己便立时隐匿起来，悄悄跟踪。

    江面上，一条竹筏孤零零的顺着江水往下游飘去，初言察觉之后，眉头一动，

    船上那个丫头与苏御是一起的，看样子境界也不弱，想来苏御他们如果是从这个方向离开，筏上那丫头应该可以看到。

    于是她御空而下，飘在竹筏斜上方，微笑打招呼道：

    “姑娘，看到苏兄和童童从这里离开了吗？”

    姜沛宁坐在船头，斜望上空，苏兄？她指的是苏御吧？童童？那个小男孩？

    人在你的船上做客，你倒反问起我来了？

    呵呵......多半有问题。

    不过她还是微微点了点头，

    初言心中大喜，问道：“他们往东去了？”

    姜沛宁摇了摇头，指了指北面道：“北！”

    惜字如金。

    初言微微蹙眉，去了北面？北面是我的秀清池，秀清池再往北是无用镇，童童去那里干什么？难道他察觉到商君在那里？

    “多谢！”初言还是选择相信，因为下方女子那种目中无人，似乎还有些不耐烦的表情，不像是在说谎，说谎的人话都很多，表情也没有这么拽。

    眼瞧着对方御风向北，姜沛宁心想，那顿饭的人情我算是还你了，两不相欠。

    苏御按照景来的指点，向东飞行足足两千里左右，才在清晨十分，来到了一处一眼都望不到边的群山附近，重峦叠嶂，山势一直向北绵延。

    高耸的群山连绵起伏，如同巨龙之背脊，镶嵌在大地之上，云雾漂浮在半山腰，让人看不到山顶的风景。

    与这里相比，苍龙岭就跟坟头差不多。

    这时候，趴在苏御背上的景来，张口发出一阵啸声，

    不大一会，云雾中一声鹤鸣响起，似在回应。

    哗~~~

    一只巨大的白鹤从云团冲出，俯冲而下，朝着苏御疾飞而来，速度奇快，

    当白鹤与苏御并肩齐飞后，景来松开苏御的脖子，一个蹦跳，跳在了白鹤背上，

    “亚拉索！”

    随着景来一声指令，白鹤调转方向，朝着北方疾飞，

    苏御全力施展追星逐月，才勉强能跟得上，可知白鹤的速度有多快了。

    大概又飞了一刻钟，白鹤开始急速下降，

    准确点说，是笔直下降，脑袋朝下，直直的向下扎去。

    苏御也跟着一脑袋扎下，穿过一层又一层的云雾之后，一栋巨大的宝塔出现在下方的视野中。

    飞檐五层，攒尖楼顶，顶覆金色琉璃瓦，气势恢宏至极，

    粗略一看，此塔至少有百丈之高。

    正当苏御一脸不可思议的望着下方宝塔时，“嘭”的一声，脑袋像是撞在什么东西上一样，当场一阵眩晕，眼冒金星。

    整个身体被这巨大的撞击之力，震的向后跌飞出去，

    白鹤及时赶至，景来一探手，一把将苏御拉到白鹤背上，两人一鹤继续向下，落在了宝塔最底的台阶上。

    景来看着脑袋发懵的苏御嘿嘿一笑。

    苏御也朝着景来嘿嘿一笑，小样，故意阴我是吧？刚才撞上的，应该是类似于山水屏障一类的东西吧？

    这小子故意不告诉自己，想让我出丑？你等着，来日方长，我回家再收拾你。

    不知道为什么，景来看到苏御在笑，心里总觉得有点瘆得慌，打出一个让苏御在这里等着的手势后，自己则一溜烟的钻进了宝塔下方的塔门。

    门是关着的，景来是穿门进去的。

    巨大的门楣上挂着一块牌匾，上面写着“天玑阁”三个字，

    苏御顿时恍然，原来这就是景来和慈音的家？位于整个洞天正中心位置的天玑山顶上。

    白鹤就在一旁战着，低头梳理着羽毛，苏御百般无聊，开始环顾周围的景象。

    宝塔外一圈空地，铺着一些老旧的青砖，砖缝里生出很多杂草，看样子长时间没有人打理了。

    再往外，就是茂密的树林，只有一条青石铺就的台阶，一路绵延而下。

    周遭灵气的浓郁程度，根本就不是净落山能比的，时不时便有通灵的小动物来至塔外。

    白色的巨鹿，通体白毛的白猿，翅膀张开足足两丈的巨大苍鹰，

    还有一头状若麒麟，比寻常猛虎还要大山三圈的奇异怪兽。

    这些灵物在见到苏御之后，似乎并不怕生，那头白鹿甚至还慢悠悠的踏着模特步登上台阶，鹿角在苏御的怀里拱了拱。

    苏御有点不知所措，只好取出袖中小老头胡涂送给他的那把豆子，摊在白鹿面前，

    白鹿探过头来，伸出温热的舌头，舔在苏御掌心，将豆子吃下。

    半个时辰后，景来从塔里出来了，背上背着一支画轴，一柄长剑，手里捧着一套衣服，衣服上面还放在一顶金色宝冠。

    这什么玩意？

    苏御第一时间看向那柄无鞘长剑，剑身如日光，剑鞘似龟鳞，吞口挂青蛇，剑气冲斗牛。

    那顶宝冠只是随意打量一眼，便会让苏御有种立即远离此地的心悸感觉，不简单啊，这可不是寻常东西。

    “这什么意思？”苏御指着景来手里的衣服问道。

    景来摆了摆手，在台阶上坐下，要来纸笔，缓缓写下，

    “待会你穿衣戴冠，扮做我家主人的模样，至于接下来戏怎么演，就看你自己的本事了，事成之后，东西要还我。”

    假扮别人？苏御皱眉道：“这种小伎俩只怕瞒不过商君吧？我连你家主人什么模样都不知道，怎么扮？再说了，行为习惯，说话语气，肢体语言，什么都不知道啊？”

    景来将背后的卷轴拿下，然后打开，指了指上面的道人画像，写下：

    “没事，你用障眼法就好，我这里有张符，可以短时间内将你的境界拉至九境金丹境，介时商君就窥不破了，但是符箓的法力只可以维持半天时间，只要你一句话不说，就没人能看得穿。”

    “装高人会不会？就是那种仙风道骨，儒雅风流，渊渟岳峙，不苟言笑，气质深沉，目光深邃，波澜不惊那种？你会吗？”

    苏御咧嘴一笑，悠然道：“区区不才，你这形容的不就是在下我吗？”

    真特么不要脸.......景来嘴角一抽，写下：“甘拜下风。”

