    大哥晕倒了？

    这怎么可能？！

    大哥此时正在山顶之上参悟着那灵阶高级的石碑。

    正是蓄势待发，一飞冲天之际。

    然而，当赵澜天赶到山顶上，看见那晕倒在石碑旁，俨然已经是一副不省人事的赵云天的时候，脸色精彩程度可谓穷尽了周岭能够想到的所有变化。

    “大哥！”赵澜天扶着赵云天，发出凄厉的喊叫。

    那一副哭丧的架势，让人觉得赵云天这一代天骄可能就此陨落了。

    赵澜天不可置信，真如林舟所说，自己大哥竟然晕倒了。

    全身气血都在翻涌，这显然是被石碑反噬所致。

    这万碑山的灵阶高级武技竟然如此难以领悟，连自己大哥都不行。

    难不成还得那几位箜极的存在才能征服这些石碑？

    赵澜天抱着自己的大哥，来到旁边的空地上休息，不断从自己身上翻腾出丹药，寻思着哪种丹药对自己的大哥最有帮助。

    赵云天被挪走了，周岭正好来到了之前他所在的石碑面前。

    这是一块仅仅只有半米高的石碑，屹立在这万碑山顶，向四周望去，有种众石碑都在它的脚下的巅峰之势，能与之比肩的石碑仅仅只有周围几块。

    石碑呈现黑褐色，上面有着一道道繁复的字迹，带着一些奇异的感觉，似乎能够看到当初那人写下这些字迹的情景。

    箜冥遗迹当真是处处有宝。

    这一座万碑山，虽然不是真的有万碑，但是，每一座碑上都刻有武技，这最顶端的几座石碑刻着的还是灵阶高级武技。

    却被随意放在这里，任凭各宗的天才领悟。

    外界宗门联盟的武技库里面，灵阶低级都要好几万的灵石。

    而且，这些灵阶低级武技，还是那种低档货色。

    这么大好的机会，周岭当然不会错过。

    当即盘膝坐下，箜冥令牌里面的一个遗迹点被眼前的石碑吸收进去。

    这石碑也不是完全免费，还是要吸收一个遗迹点启动的。

    周岭感觉自己的心神似乎都被吸入到了一个特殊的空间。

    四周空洞洞的，像是由无形的灰色墙壁围拢。

    在空洞之中，一些金色的光芒开始亮起，渐渐汇聚成一道人影。

    这人影的双腿之处尤为明显，下一刻，他的双腿开始动起来，在空间里不断踏飞，一层气浪从他的脚板扩散开来。

    原地仅仅留下一道金色残影。

    等下次再看到这道金色身影的时候，已经是在二十多米外。

    而其中间隔的时间不过短短一刹那。

    这金色身影刚刚展现的，乃是一种灵阶高级的步法！

    高等级的步法是非常少见的。

    而这步法的发力迅猛，速度加成极高，犹如化身突袭的猛兽一般。

    而那金色的身影，则是在教授这门步法。

    那尤为明显的双腿上，一缕缕深邃的金色流过，展示着腿部的灵气运行。

    周岭心中记住，马上开始学习，自己的身体也是跟着飞出一小段距离。

    在这灰茫茫的空间里面，似乎学习这步法变得尤为简单。

    那金色身影的步伐在不断加快，每一次踏出的距离也更加远。

    于此同时，周岭发现，随着自己和那金色的身影的距离变得越来越远，四周竟传来一股无形的压力，在压迫着自己的的心神。

    陡然，周岭明白了，难怪赵澜天的大哥会在石碑前昏迷不醒。

    若是在学习步法的过程之中，速度不够快，跟不上金色身影的节奏，拖的越来越远。

    那四周传来的压力便会越来越大，最终，整个心神都会受损。

    “不过，也不是很难吗！”周岭淡笑道。

    至少，比起圣阶武技来说，差了不知道多少。

    周岭精密控制腿部灵气，按照金色身影所展示的那般流转。

    很快，他的脚下再次扩散出气浪，身形飞快向金色身影射出一段距离。

    再次落下，再次飞射而去。

    周岭与金色身影的距离不光没有拉远，反而在不断靠近。

    而越是靠近，对于金色身影腿部的灵气流动感知地越仔细。

    也更加促进了周岭对于这门步法的理解和掌控。

    没过多久，周岭就对这步法掌握的七七八八了。

    那金色的身影停了下来，化作一道金光进入了周岭的心神。

    一股信息传递到周岭心间。

    灵阶高级武技，踏天步！

    周岭也更加全面地了解到踏天步的所有信息。

    整套踏天步，不愧其名字，除了能够极快地提高自身速度，若是能够练到圆满，还能够直线往上踏出十九步，每步都高达二十米。

    飞行，那是修士境独有的能力。

    而踏天步，能够让人离地几百米，已经非常接近飞行的效果。

    这已经是难言的珍贵。

    虽然，周岭如今还未圆满，但是，自身速度也得到更大提升，并且，可以向上踏出五步，离地也能够有近百米了。

    “我如今正缺步法，这倒是弥补了我的最大不足！”周岭十分欣喜。

    等他从迷蒙空间之中退出，眼前的石碑上，那密密麻麻的字迹，却是开始一点点消散。

    当有人从石碑之中领悟武技的时候，这武技也找到合适的传承者，从石碑上消失。

    周岭看着这漫山的石碑，里面虽然有些已经是空白没有字迹，但是，显示有文字的依旧不在少数。

    箜冥遗迹，真是一个宝地啊！

    这外面如此难得的灵阶高级武技，竟然在此处，这么轻易就获得了一门。

    若是能够更多的遗迹点，还能从这里带走多少灵阶武技？

    而箜冥遗迹里面，遗迹点的作用，必然也远远不止这个。

    无法再领悟石碑，周岭漫步去找照顾自己大哥的赵澜天。

    此刻，赵云天依旧没有醒过来。

    他在石碑里面执念太深，导致心神受到的创伤也比较大，所要回复的时间也会更长。

    赵澜天见大哥没有生命危险，马上又想起新人林舟起来。

    林兄刚刚来万碑山，什么都不知道，一个不慎会吃大亏啊！

    转眼看到周岭下山，顿时松了口气。

    还好，还好，林兄没有被那些灵阶高级的石碑所蛊惑。

    不然，不光是损失了一个遗迹点，自身也会跟大哥一样心神受损。

    他可不好照顾两个心神受损的人啊！

    “林兄，万碑山的石碑都有考验，若是一个不慎，就会如同我大哥一般心神受损！林兄万不可去参悟那灵阶高级的石碑，最好从最基础的开始！”赵澜天提醒道。

