
　　“江尘呢？他怎么不见了？”

　　杨喜宽脸色微微一变，等到他们转过头来想要去寻找江尘的那一刻，江尘的身影，却已经消失了。

　　“是啊，江尘怎么不见了？那些嗜血鬼蝠呢？怎么都不见了？”

　　池海飞满脸的凝重之色，心思陡转，与杨喜宽对视一眼，都是有些心有余悸，江尘不会是被那些嗜血鬼蝠给吃掉了吧？

　　虽然这种可能性很小，但是并不代表没有，盛坤则是一脸的痛苦之色，毕竟刚刚失去了自己的至亲之人，但是那却是已成定局，没有人能够改变，怪只怪自己技不如人而已，半步神尊境的强者，对付那些十数万的嗜血鬼蝠，简直就是自寻死路，江尘能够稳住局面，都是因为他手中的五行离火阵，阵法破去，江尘的实力也不可能掀起多大的风浪了。

　　“没想到江尘为了救我们，竟然遭此大难。”

　　“是啊，谁曾想到，江尘两度救我们于水火之中，而他却不知去向。”

　　杨喜宽跟池海飞都是有些叹息，江尘救了他们两次，可是这一次他们却无能为力，只能眼睁睁的看着江尘消失在他们眼前。

　　“为今之计，只能先行一步了，但愿，江尘能够逃出生天。”

　　池海飞道，并非是他们不想等江尘，如果那些嗜血鬼蝠卷土重来，他们的处境将会再一次陷入到绝望之中，江尘的努力，也就彻底白费了。

　　三人眼望着那地底之下的铁锁，却是早已经失去了江尘的踪影，只能转身离去，向着大帝墓冢更深处而去。

　　寒潭之下，如果不是五行神火释放出来的恐怖热量，江尘估计都会被这寒气所冻僵，这已经不仅仅是单纯的一个冷字能够表达的了，这股寒气，能够侵入人的身体，直至彻底的被冻僵，鲜血凝固，生机冻结。

　　“竟然是一条鲤鱼……这怎么可能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘难以置信，他完全不敢想象，这条硕大无比的妖兽，只不过是一条最普通不过的鲤鱼而已，但却能够修炼到这一步，实属不易，江尘闻所未闻，毫无任何的血脉，却能够在这寒潭之下，修炼到如此境地，最为恐怖的是，它还能够长到如此庞大。

　　数百米之巨，令江尘咂舌，神尊境中期，这等实力，绝对不会弱于杨喜宽或者池海飞的。

　　“天下之大，无奇不有，还真是天方夜谭一般啊。在我传承记忆之中，似乎并没有遇到过这种鲤鱼，这不就是最普通的鲤鱼吗？”

　　此时此刻，连火麒麟也都是惊诧不已，不过虽然他已经突破了神尊境，但却根本不敢现身，这寒潭对他而言，简直就是死亡绝境，即便是神尊境初期的鲤鱼巨兽，他也不敢与其争锋。相生相克，让他与这妖兽一战的心思，直接是被扼杀在了摇篮之中。

　　“说的便是如此，不过我觉得这个家伙，肯定不简单，能够在大帝墓冢的寒潭之中生存了不知道多少年，这会是一只简单的妖兽吗？”

　　江尘摇摇头说道。

　　他已经做好了一切的准备，想要跟这鲤鱼巨兽大战一场，因为这鲤鱼巨兽的体内，有一股江尘迫切想要得到的东西，至于是什么，他也说不清楚。

　　“我觉得你有点太冒险了，这家伙不会那么容易对付的，神尊境中期，虽然你可以选择拼死一搏，可是这是在它的地盘，你确定真能干得过它？你现在根本没有摸清楚这个家伙的底细，是不是有点太着急了？”

　　火麒麟的声音回荡在江尘的脑海之中，但是他不想错过，这家伙体内的东西，必定是自己想要得到的。

　　“卑鄙的人类，你竟然进入大帝墓冢之中，想要窥测吾帝遗留，罪不可赎！”

　　一声极其低沉的声音，出现在江尘的耳边，江尘浑身一震，脱离了寒潭之中，那一刻，鲤鱼一个摆尾，几乎将寒潭水拍起数百丈，水花四溅，寒潭凛冽，江尘速退而去，这股恐怖的波浪，让他险些被这鲤鱼巨兽重创，稳定身形，江尘心有余悸的望着这飞跃而起的鲤鱼巨兽，若是换做寻常神尊境，早就已经被拍死了，连江尘都是险些中招。

　　“好可怕的家伙，没想到我没找你的茬儿，你倒是先对我发难，找起我的麻烦了。”

　　江尘眼神微眯，冷笑着说道。

　　“擅入大帝墓冢，你无非就是想要夺得大帝传承，成为北凉神州的盖世帝君，不过你的实力太弱太弱了，想要得到大帝传承，哼哼，无异于痴人说梦。”

　　鲤鱼巨兽口吐人言，喷薄着寒潭之水，寒气萦绕，江尘目光如火，化去一道道的氤氲寒气。

　　“区区一条普通的鲤鱼，就凭你，也能够在我面前耀武扬威吗？哈哈哈。”

　　江尘嗤之以鼻，不屑的看着鲤鱼巨兽，眼神之中带着一抹轻蔑之色，为的就是好好的气一气这个高傲的自以为是的家伙。

　　“青龙白虎又如何？朱雀玄武又如何？我乃大帝所养的冰云鲤，每日听大帝心声，感悟大帝的悟道之心，渐成大器，即便是那些神兽，也未必有我这等机缘，能够在大帝身边聆听道悟，那是天大的造化，就凭你，再修炼成千上万年，也未必能够有我的道蕴，聆听大帝道蕴，我早就改变了体质，即便曾经是一条最普通的鲤鱼，如今的我，也已经是神兽膜拜的存在了。”

　　冰云鲤骄傲的说道，江尘心中默默震动，连大帝身边的一条再普通不过的鲤鱼，也能够变得如此的可怕，看来这位大帝，真是太过于恐怖了。

　　“那又如何？那你不还是一条臭鱼烂虾吗？哈哈，如果那大帝真的有本事的话，早就让你也成就大帝了，我以为是什么大帝，还三载败尽北凉古帝，真是大言不惭啊。唉。”

　　江尘叹息道。

　　“不许你侮辱九州古帝！”

　　冰云鲤鱼鳍微微一动，寒潭千里水波涌动，江尘也是感觉到这家伙彻底将自己锁定了，那股弥漫着的怒火，已经让他感觉到了心神一震。

　　“九州古蒂？九州古帝便是这位古帝的名讳吗？”

　　江尘故意想要钓出这古帝的名讳，九州古蒂，难道便是来自九州仙界的古帝吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2993章 一条鲤鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 