    为了确定与实验体的交流是否有成效，白楚年没一次性把十四个实验体都放出来，只挑选了三个容易控制的先做个测验，分别由一位学员负责引导实验体的学习，安全起见，每个学员的实力都会高于他所负责的实验体。

    配给无象潜行者的学员是狂鲨部队的一位旗鱼alpha，但无象潜行者看起来不是很积极。

    白楚年摆了摆手：“没什么事的话你们就先互相熟悉一下，明天开始学习。”

    无象潜行者在白楚年身边磨蹭，他还不想回房间里。

    “我想去看看少校。”他小声说。

    白楚年翻看着手里的名单，在心里安排下一批实验体，随口回答：“少校挺忙的还，你要是有正事可说，我就带你去见。”

    “我有。”无象潜行者局促地捻着指尖，“我有正事可以说。”

    “好吧。”白楚年站起来，“那你跟我来。”

    从地下封闭训练场到少校的办公室走路的话大约需要十五分钟，无象潜行者默默跟着白楚年，他本来就不爱说话，也不会主动找话题。

    白楚年与他闲聊：“为什么给自己起这个名字？”

    他的问题把无象潜行者从神游中打断，无象潜行者抿唇回答：“他第一次问我名字的时候，我说我叫，夏苹果。少校那么在意别人感受的一个人，听到以后却忍笑忍得很辛苦。

    他引导我，说苹果放久了会生小虫。

    可我当时头脑一片空白，于是改口说我叫夏小虫。

    等回到监狱，我想了很久，才明白我又理解错少校的意思了，人类的语言好复杂，真实存在的事物放在名字里会令人发笑，但这是我的问题，夏这个字放在名字里很好听，就算取笑我，我也不会改变主意。”

    “到了。”白楚年在一扇虚掩的门前停下，送无象潜行者进去。

    少校在伏案写字，手边摆着电脑和地图。

    “你们坐，稍等我一会儿，这份报告比较急。”夏镜天说。

    无象潜行者乖乖坐在沙发上，目不转睛地看着少校，看他低垂的眉眼。

    五分钟过后，夏镜天抬起头，把电脑关上，简单收拾了一下桌面。

    无象潜行者还在发呆，白楚年轻拽了他一下：“少校看你呢，说话啊。”

    他身子一振，小心地整了整衣服，低着头说：“我……可以回答问题。”

    夏镜天温和笑笑：“不用紧张，也不是第一次来了。”

    “嗯，……嗯。”

    实验体成长速度是人类的数倍，虽然距离上次见少校只过去了不到一年时间，但无象潜行者的心智也比从前成熟了许多，明白了两人之间身份的鸿沟，反而拘谨起来。

    夏镜天看向白楚年：“三棱锥小屋事件是你处理的吧，你们应该也熟悉，你有什么疑点要问吗？”

    “有，有有有。”白楚年一直苦于接触不到无象潜行者，许多问题迟迟没有答案。

    他在三棱锥屋里拿出的手提箱有两个药剂嵌槽，却只有一支HD药剂（HD横向发展药剂，注射后立即获得一种与腺体相关的伴生能力）放在里面，起初他怀疑无象潜行者注射了那支药剂，因此获得了一种与模仿相关的自我复制能力，险些从抓捕中逃脱。

    HD药剂中的活细胞会与腺体细胞融合，催生出伴生能力，是无法被代谢掉的，只要他注射过，他的腺体中就一定会留下HD药剂作用的痕迹。

    但后来韩行谦说，无象潜行者体内并没有检测到HD药剂残留，也就意味着，无象潜行者没有注射HD药剂，那个自我复制的能力也是他用J1能力“镜中人”模仿来的。

    白楚年问他：“你逃出来的时候，拿了几支HD药剂？”

    无象潜行者回答：“一支。箱子里只有一支。我是从一个研究员手里抢来的。”

    “什么研究员？”

    “109研究所的研究员，他已经死了。”

    “怎么回事。”

    “我还在研究所的时候，定期需要到测试室做检查，最后一次检查时，高层讨论后认为我没有达到他们的预想状态，决定销毁我，我看到蜂鸟艾莲已经在销毁同意书上签了字。

    他们想把我麻醉然后推进焚化炉，我逃走了，逃出去的路上撞见了一个穿白大褂的研究员，他没戴名牌，我也没见过他，看起来三十多岁了，是个灯塔水母omega，他手里拿着那个手提箱。

    他看见我了，我觉得他是来抓我的，所以抢了他的手提箱砸了他的头，然后逃跑了。

    我刚离开研究所大楼就听见了枪声，被我抢了箱子的那个研究员心口中弹，从窗口摔了下来。

    他死了，我确定他死了，这一点不能怀疑。但我也不知道研究所的保安为什么要杀他。”

    白楚年在他的叙述中发现了疑点：“你当时打开手提箱看了？里面有什么？”

    无象潜行者点头：“躲在餐厅后厨的时候，我打开看了，里面有一支HD药剂，另一个嵌槽是空的，我没动过，我只知道这个东西很贵，因为它的标签是紫色的，研究所里贴紫色标签的药剂很少，都是非常贵的。”

    “那你的自体复制能力是哪来的？”

    “我的J1能力可以模仿所有展现在我面前的分化能力，那位研究员坠楼死的时候，自体复制能力就出现了，我的腺体自动捕捉了这个能力，然后模仿过来。那时候情况很紧急，我也没有多想。”

    白楚年托腮看着窗外。看着像在溜号，实际上已经将事件在脑袋里模拟了好几遍。

    “研究所到底做了多少支HD药剂？”白楚年自言自语。

    “两支，只有两支。”无象潜行者笃定地说，“我进入过资料室，我可以复制出资料室中所有的文件内容，B-4-89书架第三排左数第二格放的是库存统计文件，上面写着，HD横向发展药剂自K029年研发起只成功制造了两支，我是K030年逃走的。”

    夏镜天十指相交托着下巴：“今年已经是K034年了，我们不能确定这些年间他们又生产了多少。”

    白楚年看着窗外说：“我也是K030年离开的培育基地，到现在已经四年了。”

    他从腕上的电子屏中调出一份文件：“韩医生说，他从HD药剂中最主要的活细胞里检测到了我的DNA，我的DNA是制造原料之一。”

    “可研究所一定留过你的样本。”

    “嗯，但很多证据表明，他们留下的样本是不起作用的。”白楚年指出这段时间他在任务中发现的异常之处，“我在加勒比海遭遇809号实验体克拉肯时，发现了大量我的复制体，在M港拦截红喉鸟货物时，又发现了数量繁多的白狮幼崽。

    四年过去了，如果他们能用我的DNA去制造药剂，一定已经成功了，不需要再做这些无用功。

    也就是说，他们虽然拥有我的DNA，却再也造不出药剂了。”

    夏镜天对此很感兴趣，身体前倾专注听着：“为什么？”

    “我和出生时不一样了。”白楚年摊手，“因为兰波。我的DNA突变了，里面的原理很难解释，但兰波就是拥有这种力量。”

    “你并不是离开研究所之后才突变的，他们会尝试你各个生长阶段的样本，总会有成功的机会，这不成立。”夏镜天支着头，很快找到了这套逻辑中的破绽，“一定还有别的原因。”

    “好吧。”设想被推翻，白楚年也没有别的线索了。

    但事实就是，自从白楚年离开研究所后，研究所再也没能造出任何一支HD药剂。

    “你还有什么想说的吗。”夏镜天看向无象潜行者，淡笑问，“小虫。”

    无象潜行者坐在沙发上默默地烧了起来，结巴回答：“等我想到了，就告诉你们。”

    “嗯，时间不早了，小白先回去休息吧。小虫留下，我还有些话说。”

    “好。”

    昨夜就没睡，今天又看了一天训练，精神也着实有点疲惫了，白楚年从大楼里走出来，披星戴月地回了PBB给教官准备的单人宿舍。

    白楚年的房间在走廊最里侧，刚好路过何所谓的宿舍，他屋门四敞大开的，白楚年就把头探进去看了看。

    好家伙，真整齐，床铺得跟地板似的，地板干净得跟床似的，军被叠成四方块，毛巾有棱有角地挂着，基本上眼睛能看见的东西都是清一色蓝绿的，垃圾桶没有垃圾，桌子上不放东西，衣钩上没有衣服，所有设施都没起到它应有的作用。

    看不出来，老何外表看着糙，私下里居然这么细致，真是出不染而淤泥啊。

    他刚走没几步，就听见身后有脚步声，回头一看，姓贺的那俩小狼一人端个盆子，一人拿个抹布进去了，贺文意蹲在地上认认真真擦地板，贺文潇从床底下拿出昨天没洗的袜子，泡在盆子里用肥皂搓，边洗还边高兴，长条尾巴能摇出火花来。

    白楚年倒了回去，看了看门牌，是写的何所谓的名没错。

    呵，真是高看老何了，使唤童工有一手。白楚年啐了一口，回了自己房间。

    他早就让兰波回来等他了，不过房间里好像没人，习惯性看了眼门后，也不见踪影。

    白楚年打开吊灯，白光照下来时，一条人鱼从房顶上扑下来，把他砸倒在地。

    兰波手中拿着半透明的水化钢战术匕首，刀刃轻轻挨着白楚年的脖颈，低声道：“你完了，我要gan你。”

    白楚年的手已经触到了袭击者的要害，看清是兰波以后才轻轻松了口气，摊开最脆弱的腹部仰面躺着，甚至故意伸脖子往他的匕首刃上碰。

    一条细细的血痕印在了白楚年脖颈上，兰波一惊，手中的匕首立刻化成了水，把白楚年胸口浇湿了，背心贴在胸肌上透出轮廓。

    白楚年反客为主，把兰波压到了床上，释放出一股浓郁的白兰地酒香，脖颈上的细血痕快速愈合。

    白楚年将他双手反扣在头顶，然后低下头，轻轻在他嘴唇上亲了一口：“你弄疼我了，老婆，脖子好痛，给我吹吹。”

    兰波躺在他身下瞪他。

    白楚年把脸埋进他柔软温凉的颈窝里，闷声埋怨：“还凶我。”

    “你……你……唔。”兰波本来还生着气，突然就忘了自己在生什么气，呆愣愣地放出一缕白刺玫安抚信息素抚慰赖在自己身上撒娇的大猫。

    白楚年抱着鱼一顿乱吸，脸颊挤着兰波的脸蹭来蹭去。

    白楚年的房间有落地窗，窗外能隐约看见对岸海边林立的科研大楼的灯影。

    兰波坐在落地窗边的秋千椅里望着海面，白楚年坐在地毯上，把笔电放在腿上打报告。

    他需要把无象潜行者交代的线索发回IOA。

    房间里光线很暗，兰波的尾尖抵在地毯上轻轻用力，自己摇动悬挂的秋千椅。

    兰波望着海对岸的高楼，边慢悠悠地晃边问：“对岸大厦灯火通明的，人们在干什么呢？”

    “对面是科研基地，这个时间可能都在工作吧。”白楚年盯着笔电屏幕，曲起一条腿，脸颊枕在膝头，指尖夹着一根烟，寂静的房间里敲打键盘的声音清脆悦耳。

    兰波抱着鱼尾膝部，双臂交叠垫着下巴：“那我明晚游去对岸，灯火通明的地方就有人在挂念你了。”

    白楚年敲击键盘的手指顿了顿，眼睛不可遏制地溢满笑意。

    笔电屏幕跳出一个提示，IOA总部发了加密邮件给他，他们的电脑都安装了技术部特制的反黑客芯片，保证信息安全不会被盗取。

    打开邮件，里面携带了一份金缕虫的口供，以及IOA秘密特工调查得到的情报。

    IOA联盟特工组并非全是像白楚年这样可以随意露面的公开特工，还有一批暗中调查并执行任务的秘密特工，这些人的名单完全保密，除了会长和几位特殊高层，没有人清楚他们的情况，这些秘密特工始终在黑暗处为IOA带来不为人知的线索。

    金缕虫交代了一个工厂的地址，说红喉鸟在M港被截获的那一批白狮幼崽，原本是要送到这家制药工厂的。

    IOA秘密特工前往调查发现，这家工厂是109研究所的下属工厂，内部存放着一支HD药剂。

    文件末尾给出了一个坐标，标明了工厂所在的位置，并发布了一期任务：调查制药工厂具体情况。

