    “房东点点头，说：我也奇怪啊，那人自从住下之后，就再也没有出来过，每天都叫人送外卖。

    原本我是想着问问情况的，可后来转念一想，这毕竟是人家自己的事情，所以我也就没有多问。”

    “王军好奇：那后来怎么样了？”

    “房东说：后来警察来了，在车祸现场搜查了王莽身上的重要证件，本是想着通知家属过来收尸，可没想到，警察搜出的身份证上的名字是一个叫做董勇的人！！

    当时，我自知理亏，害怕惹上麻烦，所以就一直没告诉警察，他曾经住在我这里。”

    “王军忍不住倒吸一口凉气：连身份证都是假的，那想必肯定是在外头犯了事，跑到你这儿躲来了！”

    “两人正聊着。”

    “那声音……突然又从下水道里面传来。”

    “而且……”

    “一声比一声急促，就好像是要从下水道中走出来一般！！”

    “不过好在，声音持续的时间并不长，很快就彻底消失了。”

    “房东的脸色，煞白煞白，看上去比王军还要惊恐几分：对……没错，是王莽的声音！！他的灵魂还没有死去，来找我们来了！！”

    “紧接着，他又哆嗦地又问：今天是几号？”

    “王军说：今天是五号。”

    “嗡！！”

    “房东的脑瓜子，嗡的一下就炸开来了，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着面前的王军。”

    “他的喉结，疯狂滚动着……”

    “王军纳闷不已：怎么了？”

    “房东疯狂摇着头，嘴里喃喃着念叨着：我记错了，记错了……今天，竟然是五号！！这么说，今天刚好是头七！王莽，就是上个月三十号出的车祸！没想到……竟然已经过去了七天。”

    “尼玛……”

    “王军现在弄死房东的心都有了。”

    “这家伙，竟然连这么重要的事情都会记错。”

    “以前，他听村里的老人说过……刚死去的人，会回来完成生前没有完成的心愿，如果人是横死的，那么，此人变成恶鬼后，多半是戾气最重的！

    他们回到阳间之后，一定要办成生前所没有完成的那件事，如果没有办完事情的话，是说什么，都不会离开的！！”

    “想到这……”

    “王军也开始发抖，说什么也待不下去了。”

    “两人面面相觑，都不知道该怎么办才好。”

    “房东颤声问：小兄弟，你……有没有办法啊？！”

    “王军紧紧地皱着眉头。”

    “他早年在风水杂志上看过一些关于驱鬼的法门，就是不知道有没有作用。”

    “但是现在都这个情况了，只能是死马当做活马医！”

    “于是乎，王军一本正经的看着房东，沉声开口说：晚上弄点黄纸烧一下，鬼见到有人在祭奠他，就会误以为是自己的亲人，是不会伤害的。”

    “一听这句话，房东点头如捣蒜：你等着，我现在就去买！！”

    “怀着惴惴不安的心情。”

    “两人好不容易挨到了晚上。”

    “房东和王军准备了几炷香和几盘水果，就摆在王军租的那个房间里。”

    “等到了晚上十二点的时候，两人点燃了香。”

    “照着在网上抄下来的《法华经》就念了起来。”

    “念完之后。”

    “两人装可怜的说：王莽啊，我们跟你远日无仇近日无仇的，你可千万不要来害我们啊！你在地下如果缺点啥的话，就托梦给我们，我们都可以烧给你，你就安心的去吧。”

    “在整个祭拜的过程中。”

    “下水道里面的声音，都在此起彼伏的吼叫着。”

    “声音……无比尖锐、凄厉，两人听得那叫一个汗毛倒数，瞳孔放大。”

    “可让人奇怪的是……”

    “等到香烛纸钱全部都烧完，那个声音，竟然真的就消失了，再也没有响起来！”

    “房东的脸色，缓和了不少，长长的呼出一口气：走了？”

    “王军点点头：应该是走了吧？”

    “说实话，他现在也没有底气，生怕那个声音，再度响起来。”

    “好在……”

    “一切都非常顺利。”

    “两人连忙将剩下的二两白酒倒入香灰之中，祈求着王莽在地下一切安好。”

    “第二天……是周末。”

    “王军早早的收拾完，就待在每天小丽必经的马路口等着她。”

    “不多时。”

    “小丽果真迈着轻柔的步子走了过来。”

    “王军没有任何迟疑，一个箭步就冲了上去，拉着小丽的手说：小丽啊，昨天是误会啊！这个世界上，怎么可能会有脏东西呢？

    我早上收拾屋子的时候，才发现，原来床底下有一个坏掉的收音机，应该是上一个房客还没有来得及扔掉。

    结果里面的电池还可以用，所以才发出一声声嘶哑的动静来！！”

    “还不等小丽开口说话”

    “王军猛然单膝跪地，做出一副可怜兮兮的样子：你就是我的女神，没有你，我是过不下去的。”

    “说完……”

    “他不知道从什么地方拿出一枚戒指来，尽管是冒牌货，但也足够让小丽感动地稀里哗啦！！”

    “不出意料，她们俩，和好了。”

    “小丽跟着张军回到了出租屋。”

    “这天夜里。”

    “他们俩，又在床上缠绵。”

    “正当王军兴奋的时候，忽然感觉到背上一股凉飕飕的风刮过。”

    “他下意识的转过头，看向房门。”

    “这才发现，房门竟然赫然开着！”

    “王军立马就蔫了，骂骂咧咧：吗的，是哪个犊子，坏你大爷的好事！！”

    “就在他翻身准备关门的时候。”

    “突然——！

    “从门后，闪过一个鬼影来！”

    “来人头发蓬乱肮脏，脸上手上满是伤痕，身上簌簌地掉着泥土，看上去，浑然就像是从地狱中走出来的一样。”

    “王军认得这个不速之客，不由得失声惊叫：王莽！！”

    “吼完之后。”

    “他疯狂惨叫着，一把卷起床单，裹住光着的两人，哆嗦成一团：王莽，你……你……你不要过来啊！你得死，跟我可没有一点关系啊！我特么就是一个刚搬来的房客。”

    “当小丽看到此人这么惊悚的样子，早就已经吓得昏了过去，但身体却还在瑟瑟发抖着。”

    “看到这一幕。”

    “一股强大的保护欲，油然而生。”

    “王军心中涌出一股子血性来，护着小丽，大吼说：王莽！我告诉你，你如果敢胡来的话，老子今天就算是死，也会在地狱里跟你杠下去的！！”

    “来人看着王军，那眼神就像是看一只恐龙似的，脸上写满了茫然：你说什么，你是新搬来的，那屋子里原来的人呢？”

    “啊？！”

    “一听这句话，王军整个人都傻了。”

    “这尼玛……”

    “闹的是哪一出啊？！”

    “王军狠狠咽了口口水，颤声说：你……不是前几天出车祸死了吗？！你这怎么还明知故问啊！”

    “来人缓缓伸出手，胳膊上的泥土，刷刷的往下掉，带着一丝霉变的恶臭味，他惊恐地看着王军，大吼起来：什么？！你说董勇死了？！！”

    “王军现在算是彻底迷糊了：你……难道不是董勇？！”

    “那人连忙说：我叫董远，董勇是我的孪生哥哥啊！”

    “而就在此时……”

    “房东也听到王军这边有声响，瞬间就被惊醒，顺着楼梯就爬了上来。”

    “当他刚来到门口，看到‘王莽’的‘鬼魂’时。”

    “二话不没说，抄起门边的一根木棍，狠狠地砸向了他的后脑勺。”

    “董远一声不吭地倒了下去……”

    “王军急忙跑到开关处，打开了灯。”

    “在灯光下，看清了董远像是一头僵尸一样，趴在地上。”

    “而当房东看到躺在地上的‘王莽’时，大惊失色，撕心裂肺的大吼了起来：鬼啊！撞鬼了！！”

    “说完……”

    “他就转身向着门外跑去。”

    “可没过多久，就听到一声惨叫，王军连忙跑出去查看，这才发现，房东因为过分惊惧，一失脚就从楼梯上滑了下去，摔在地上不省人事！”

    “等到警察赶到的时候，王军哆哆嗦嗦的说乐事情的原委。”

    “警察安抚了他们二人的情绪，提醒他们穿上衣服后，就叫来了救护车。”

    “董远在医院里面躺了三天，这才算是缓过来，随后一五一十的说了整个事情的真相。”

    “原来……”

    “东院有一个孪生哥哥叫董勇，就是发生车祸的事主。”

    “由于两人长得极为相像，一般人根本就分辨不出他们俩到底谁是谁，也正是因为这个先天优势，两人，开始频频作案，干起了坏事。”

    “他和董勇发现，城市近郊处人少，又方便逃脱，所以在踩点的时候，就盯上了平房对面的银行。”

    “两人一拍即合，动起了盗窃银行的主意。”

    “于是乎，他们首先在爱房东那里，租了一个房间。”

    “房间距离银行只有一街之隔，两人商量着从房间中挖个地道过去，然后趁着银行下班的时候，潜入进去。”

    “那天。”

    “董勇出去办事，留下董远一个人下去挖洞。”

    “就是因为他们二人身材容貌都极为相似，所以房东一直不知道房间里其实是住着两个人。”

    “董远在里面挖洞的时候，董勇怕被房东发现，所以在走的时候，就用厚厚地水泥板，盖住了地面，伪装成房间里没人的样子，可谁知……

    他这一出去，就再也没有回来！！”

    “董远挖了好长一段时间，一连几天过去，见没有人放自己出去，上面又隔着厚厚的水泥板，自己脱身不了，所以每天晚上，就在地下呼叫董勇。”

    “最后……”

    “董远以为董勇抛弃了自己，万般无奈之下，只得施行自救了。”

    “这也就是为什么那个白天，王军和房东听到铁镐挖墙的声音！”

    “董远最后，成功地从地道中逃了出来，正巧碰到了房子中的王军和小丽二人，才有了前面发生的事情。”

    “后来……”

    “房东出院了，看到王军的第一句话就说：兄弟啊，哥哥现在才知道，做人要实诚！”

    “于是乎，房东为了答谢王军的救命之恩，将房子送给了王军。”

    “后来，小丽也同意和王军结婚。”

    “当王军问小丽原因的时候，小丽说：我迷糊中听到你说的那句话‘有什么冲着我来，不要伤害她！’，所以……我感动了！”

    故事到这里，就算是彻底结束了……

