    「清泉流响」，任索一直都很谨慎地选择使用。

    主要是这玩意有时间限制，而且每用一次，就可能导致游戏角色星级上升，因此不到最关键，最重要的时候，任索都很吝啬使用。

    但现在，村长幻影毫无疑问就是作为可选的最终boss，正是用外挂的时候了！

    只是探秘者再次刷新任索对他的认知：喊人帮忙居然还能这么神气！

    「金戈铁音止于身前，天雷不加我身。

    因为有一个青年站在我身前，挡住了所有攻击。

    他穿着镜铠，戴鎏金冠，踩金刚靴，左手持一面塔盾，右手拿着一柄巨斧。

    明王幻影的六柄巨兵像是凝固了一样，明明砍在这个青年的盾上，然而力道如入大海，没有掀起丝毫风浪。

    我看见天雷明明落到他身上，然而他连衣服都没脏，甚至还闲得用斧头刮了刮胡子。

    ‘说吧，要砍谁’青年看向我，语气很是平静，完全没把面前的明王幻影放在眼里。」

    「明王幻影瞬间暴怒，这次他三个头吟诵不同真言，刹那间天雷滚滚、地火涌涌、阴风阵阵，他六臂武器变得狰狞丑恶，血光为刃，金光为身，如神审判，如魔杀生！

    村民们都退到一边看戏，我也想退，但地形都变了，走不了。

    这时候，青年轻轻‘呵呵’了一句。

    于是所有能斩灭一切的天雷，焚灭万物的地火，销魂蚀骨的阴风尽皆避开我，只杀向青年！

    明王六兵也微微调整，以六个方向碾碎青年！

    青年举盾，一步不退，一发无伤地再次挡下这波攻击，同时他口中念念有词——」

    「‘寒焰’，他的巨斧冒出冰火二气。」

    「‘混元’，他的身体泛起白色的气障。」

    「‘冲盈’，他的气息逐渐增强，一个与他极其相似的巨大幻影出现在他上空。」

    「‘怒吼’，耳边似乎传来令人烦躁的震鸣之音。」

    「‘天尊势’！」

    身披重铠，鬼面恶音，狂斧坚盾，巨大如山。

    这个几乎跟明王幻影一般大小的盾战士幻影，身上燃起循环流转的冰火混元气，正在与明王幻影冷冷对峙。

    「清泉流响」的召唤对象，正是《跨越我的尸体》里通关时的最强者——

    任家第六代家主，继承‘任我行’之名，掌握「寒焰混元冲盈怒吼天尊势」的最强修士，任寒！

    任索之所以选择任寒，是因为他在「装备界面」让探秘者使用「清泉流响」的时候，系统弹出提示：

    “当前游戏为特殊环境。”

    “伊莉娜无法被当前游戏所召唤。”

    “杀手、求道者、赵子鲤在里面仅能发挥50%战力。”

    “吞噬世界之灵、魔法师在里面仅能发挥70%战力。”

    “任我行在里面能发挥110%战力。”

    「天尊幻影向前一步，硬扛住明王幻影的攻击，一斧头斩落！

    明王幻影痛得发出雷霆震吼，手上利刃不停加速试图刺穿天尊幻影，天雷地火阴风再次发动！

    天尊幻影巍然不动，一斧头砍下去，

    两斧头砍下去，

    三斧头砍下去，

    四斧头砍下去，

    ……」

    被斩了十几斧的明王幻影终于挨不住，悲鸣着退后。只见他口中响起真言，刚才被打得天崩地裂的地面恢复原状，倒是熊熊燃烧的篝火一直都屹立不倒。

    「‘它好像认输了’，青年转过头看着我，‘还有什么要求吗？’」

    「已经没事了，免礼，退下吧。我摆摆手说道。」

    「青年眉毛一挑，也不说话，转身离开。」

    不过任索这时候突然想起什么，连忙到「装备界面」将探秘者装备的「清泉流响」戴到自己手上。

    于是任寒便突然转过头，看着探秘者露出一抹冷笑。

    果然，像探秘者这么欠揍，要是他没戴戒指，肯定会被任寒揍个半死。

    但任索可不是来看探秘者笑话的，他沉下心神，摸着自己的戒指印记，询问游戏中里的任寒。

    游戏里的任寒微微一愣，对着探秘者说道：

    「这里的灵气浓度超乎想象，并且还有存在浓度极高的思念能力，导致所有法术、生物、死物在这里都有极其恐怖的增幅，就像刚才的巨大幻影，其实是法术的变形。而这些人的幻影，则是因为他们的灵魂彻底显化，可以依靠灵魂操控想象来战斗。

    你没能召唤出自己的幻影，是因为你的灵魂，还有机会回到肉体。

    不过你在这里待了几天，你的灵魂已经被这里的环境同化得七七八八，如果你能回去，那么你多半能获得一些不可思议的能力。」

    任索刚才用「清泉流响」在心里询问任寒关于幻影的问题，任寒直接在游戏里对探秘者回答，看来任寒也知道探秘者和玩家的关系。

    想到这里，任索心里一动，因为在这游戏，任索几乎没有办法控制探秘者的对话——要是能的话，任索肯定让探秘者去抱着电灯柱大喊几声‘我的病终于有救了’——因此任索要是想搞事，只能通过局外人进行操作。

    于是任寒在游戏里接着说道：

    「好不容易睡醒，居然是因为你闯进这里……那我先回去仙宫了，你的话，自己想办法回去吧。」

    说罢，任寒转身离开，居然直接在空气里消失了。

    然后任索看着屏幕里的探秘者似乎沉默了一会，然后他走过去对村长说道：

    「现在你的幻影已经被我击败了，那你还愿意将你的能量给我吗？」

    「被你击败……当然愿意，我们说好的。」

    于是任索点击：①「接受村民的思念能量（随机抽选十份宝物进行‘灵化’，灵化宝物获得加强，并且不能再被燃烧，也绝不会因为任何原因而损坏）（当前宝物数：10）。」

    恰好任索扫描了十个道具，也不用再额外扫描一个道具——虽然任索还剩下148点能量，可以再扫描一个史诗道具，但总得留点能量备用。

    只见天空中漂浮的十个巨大幻影，纷纷化为流光进入探秘者的全身衣物、视频，探秘者顿时亮起五颜六色的艳俗光芒。要是任索在此时截图，然后发到网上去，足以气死所有看到这图的摄影师和设计师。

    「我获得了村民的思念能量，能量值增加了600点。」

    「我获得了村长一家的能量，能量值增加了300点。」

    果然，村民的思念能量只有600点，剩下400得探秘者砸锅卖铁凑齐，而村长一家的能量就有300点，果然活得老就是存得多。

    加上探秘者富裕的148点能量，刚好1048点，还有48点多出来的，给探秘者扫描一件小裙子都没问题。

    不过任索自然没这么做，而是直接选择④「离开村子：需要能量值1000（目前能量值1048点）。」

    「收集的能量化为一个光玉，摸起来温润温暖，我将它扔进篝火里。

    篝火彻底变色，火焰变得湛蓝，传出来的不再是热量，而是一阵阵温暖。

    村长说，这代表了路已经通了，我现在穿过村子，离开山洞后，就会直接离开这个地方，回到外面。

    村长告诉我，不要想着回到这里了，当你离开之后，我们应该全部都会沉睡，等到亲人再次唤醒他们，这条村才有可能复苏，不过也有可能他们长睡不醒。

    我走了。」

    手机屏幕里，任索看着探秘者离开了林中空地，然而视角却没有追随探秘者，而是继续关注围在村民旁边的篝火。

    村长：「这是唯一的机会，你们赶紧啊。」

    「来了来了。」血法师从车上搬下一个大箱子，里面全是桃子，他拿起桃子往蓝焰篝火里扔，每扔一个，就合十祷告一次：「妈，你要长命百岁，身体健康啊……」

    小女孩则是搬来一大堆画本，撕下里面一张张她画的全家福——虽然全村好像也就她一个能分辨画里面谁是爸妈弟妹——她将一张张画扔进蓝焰篝火，学着别人合十祷告道：「爸爸妈妈不要吵架，弟弟妹妹要快高长大……」

    老大爷将自己晾晒的腊肉和其他农副产品扔进蓝焰，虔诚地祷告道：「你们都要平平安安，不求你们有多大成就，只求你们能吃顿饱饭，睡个好觉……」

    福贵爷爷和家珍奶奶也将自己闲时种的鸡鸭，织的衣服扔进去，低声说道：「不要挨饿，不要挨冷，不要生病，也不要放弃。你们一定要过得好好啊……」

    他们扔进去的东西，没有被蓝焰燃烧成灰烬黑烟，反而升腾起一颗颗白色的，小小的光玉，随着火焰和清风，光玉如河般倒流天空，不知要流向何处。

    蓝焰、光河、祈祷的众人，画面定格在这一幕。

    「成功离开桃源。」

    「任务完成！」