    第245章这个世上没有如果

    上课铃声一响，大家纷纷回到座位上。

    看着鱼贯而入，从阳台走进来的人，于橙橙忍不住感叹道：“我要是喜欢一个人就一定要和对方做同桌。”

    “为什么？”江沅扭头看她。

    于橙橙：“因为不管他下课去哪，一上课就会回到我身边。”

    江沅莞尔道：“那不如说说你看上谁了，我去跟老何说说，和对方换换，把他调你身边来？”

    于橙橙看着她坏笑，“我觉得晏宇就挺不错的。长得帅，成绩还好，人也挺温柔的。”

    江沅：“那你可能得换个班才行。”

    “嘿嘿，我开玩笑的，不过我听说他昨晚跟你表白被你拒绝了？”于橙橙昨晚出来的晚了一步，只看到江沅被徐学神给带走了。也是听别人提起才知道，隔壁班的晏宇居然跟她表白了。

    江沅：“你到底是惊讶他跟我表白这件事，还是惊讶我拒绝了他？”

    于橙橙道：“当然是前者，之前听说对方一门心思学习，有女孩子跟他表白都被他给拒绝了。说他只想好好读书，没想到对方竟然喜欢你。你说，他该不会是打算追到你之后，害你无心学习，这样他就可以轻松取代你成为年级第一了吧？”

    “……”

    江沅被对方的脑洞给惊到了，大概也就只有她才会有这么奇葩的想法。

    “不过话说回来，如果没有你家阿衍哥哥的话，你会不会喜欢他？”于橙橙一脸八卦地问道。

    江沅无奈地看了她一眼，道：“这个世上没有如果。”

    “就是假设一下嘛！”她是真觉得对方挺不错的，当然跟学神比可能还有很大的差距。不过就她们学校就初中部而言，女生最喜欢的男生中也算是能够排得上号的。

    在女生中的关注度也挺高的。

    江沅摇头道：“我没办法回答你，我只知道，从我很小的时候阿衍哥哥就在我身边，我所经历的每一件大小事情都有对方的影子。其实很长一段时间我都很没有安全感，晚上不敢睡觉，害怕醒来就变成了一个人。

    阿衍哥哥的存在就好像是我世界里的一道光，哪怕只是待在他的身边，看着他我就会觉得很安心。除了阿衍哥哥，我想不出还有谁对我而言能够这般重要。也想象不出，如果没有遇到阿衍哥哥，我的世界会是什么样的。”

    对她而言，阿衍哥哥的存在是她生命中不可或缺的一部分，是不可替代的，如果没有对方，她怕是连面对这个世界的勇气都没有，又谈何其他？

    于橙橙闻言，顿时心疼不已，不过有些话还是忍不住想说：“那你有没有想过，万一你家阿衍哥哥不喜欢你怎么办？”

    于橙橙有些替她担心，担心她把对方看得太重，有一天会受伤。

    都说年少的时候不能够遇见太惊艳的人，要不余生满是遗憾。

    不过就目前来看，徐学神对她还挺不错的。两人有很大的概率可以修成正果。

    更别提，两人还有家里人的支持。

    (本章完)

