    琴酒回头瞥了一眼。

    现在正是深夜，他们选择的路段还是路灯稀疏的郊外，车里光线昏暗，看不清楚。

    但顺着江夏的指向看过去，西图额角的皮肤确实不太平整，看上去像一道狰狞的疤痕……琴酒隐约懂了，难怪刚才，自己总觉得那里有一些奇怪的阴影。

    太阳穴附近被高速溅飞的骨骼射中，不命丧当场就已经很幸运了，确实有可能导致失语之类的症状。不过……

    琴酒想起新型审讯药那强大的后遗症，以及乌佐对待部下的一贯态度——他有点怀疑西图的间歇性失语，其实是乌佐灌药灌出来的后果，只是这个年轻的小恶棍不想承认自己把看中的兵器玩坏了，所以才把锅推到了地雷身上。毕竟在琴酒的印象里，头部受创，如果严重到引起了失语，那一般还会有其他伴随的后果，而且很难“间歇”，可西图看上去肢体协调，行动也还算正常……

    果然是审讯药灌多了吧。

    听说开发部的那个梅酒，一直有点迷糊，她的助手和实验室已经因为实验事故换了好几茬，要不是她专业知识过硬，恐怕早就登上处理名单了……或许是她寄药的时候，忘了给乌佐附上一份使用说明书。

    想想倒霉的西图，再想想更倒霉的乌佐前任部下——那个已经在焚化炉里化成飞灰的一次性小孩。连琴酒都不禁有了一点和伏特加重合的想法。

    乌佐对待部下，确实有些苛刻……不，这不能叫苛刻，乌佐大概无意刁难他们，只是单纯地没把他们当人看。

    可这也是一种隐患：组织当然不讲究人文关怀，但任何地方都有人情世故，连组织也不例外，和部下的相处，无疑也需要技巧。上司对部下的绝对控制是一方面，但在必要的时候，他们也必须对部下有所庇护。如果不培养忠诚度，日后一旦被背刺，损失无疑会非常惨重——至少也得让忠诚值提高到在部下想要背叛的时候，会有一丝纠结或者歉意的情绪，这样才方便及时发现端倪，抢先一步把危险的苗头掐死在摇篮里。

    不过……

    琴酒视线从西图那道“疤痕”上移开，仔细打量他片刻。发现这个看上去有点阴沉的男人，此时竟然没有露出愤恨或者隐忍的神色，只是安静地沉默着，像一把认主后忠诚的神兵。

    琴酒暗暗点了一下头，这么看来，这人的服从性似乎还不错。正常人被像物品一样拨弄，都会十分反感，但现在，乌佐的这款新武器，看上去只是有点别扭。而且琴酒发现，比起那个无良上司乌佐，西图此时的注意力，显然都集中在他和伏特加身上，那些细微的排斥，也都是在针对他和伏特加。

    “……”难道乌佐在训练部下方面，真的很有天赋？可惜他的身份不方便暴露，否则不如抽空带去组织，客串一下培训新人的教官……

    在琴酒为组织未来思索的时候。

    松田阵平顶着他投来的目光，神情越来越紧绷。

    江夏平时一闲着，就喜欢随手抓一只鬼过来当猫rua。人鱼和雾天狗是最常遭殃的，蜘蛛小姐在无聊探出蛛腿来的时候，也容易被灵媒师主人突然拽走。但妖怪们行动比较方便，平时经常在周围乱飘，江夏有时一伸手够不着，就会就近抓鬼过来摸。沉稳的成年男人松田阵平也被摸过几次头，被迫习惯了那种对待小孩的态度，如今即使变成人，也没觉得不可忍受。

    但他担心的是另外一些事：

    琴酒不会发现血包了吧；血包不会继续往外滑吧……可千万别这时候破掉。

    随着江夏努力把血包往回塞，松田阵平总感觉自己听到了包装袋在极限状态时的嘎吱声。

    好在担心的事并没有发生。

    ——琴酒虽然在盯着他想事情，伏特加也偶尔偷瞄一眼。但前排的两个人，显然谁都没有想到，后面那个“大活人”，脑子里会塞着一整包血。

    ……

    令人窒息的几秒钟之后。

    琴酒收回视线，想起了另外的事：“他踩到过地雷？是在缅甸的时候？”

    ……如果是在日本，这意味着有一些组织或者个人已经开始用地雷作为武器了，那他们也得相应补充一些防地雷设备。以免偶然和那个组织陷入敌对状态时太过被动——身为一个跨域极广的神秘组织，他们随时可能跟任何一个组织为敌。

    江夏观察了一下琴酒的神色，发现他好像信了。

    而在琴酒思索的时候，江夏也终于把血包推了回去，只在皮肤上留下了一点凸起，假装那里真的有疤——在皮肤表层动手脚，比往傀儡黏土内部塞血包要容易得多。

    成功解决完隐患，江夏松开手，把工具人随手推到旁边。

    他想起琴酒刚才的提问，一边回答，一边继续给自己的说辞添补：“是缅甸。我告诉他组织今天有面试，表现太差就送他回缅甸挖地雷，所以他可能太认真了……一紧张就容易失语，不知道究竟是什么毛病，去医院也查不出来。或许只是脑内存不够——好在问题不大。只是一个执行机器，他只要能听到我说话就行了。”

    ……在某些不重要的方面留有缺陷，似乎不容易被琴酒忌惮。这一点，看琴酒自己的部下就知道了。

    伏特加不知道车上的其他三个人在想些什么，只本能地一阵阵背后发凉。

    开车的间隙里，他偶尔瞥一眼后视镜。

    就见那个在他眼中，俨然已经贴上了“变态杀人狂”、“高危”等等标签的西图，此时正被江夏盘古董一样摸着脑袋。这么失礼的动作，变态杀人狂竟然毫无意见，看上去脾气还挺好……乌佐原来中意这种部下？

    正想着，后排，江夏忽然抬眼望向后视镜，正好对上了伏特加鬼鬼祟祟的视线。

    “！”伏特加墨镜后的眼睛一动，倏的目视前方，假装刚才根本没有在偷窥。

    然而下一秒，背后忽然伸来一只手。

    ——乌佐幽幽在他头上摸了两下。明明他戴着墨镜，可乌佐竟然像是捕捉到了他的视线一样。

    一瞬间，伏特加头皮都快炸了，只觉得有一条眼镜王蛇正沿着自己的帽子阴森爬过。

    他手一哆嗦，本能大喊：“大哥！！”

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

