    等到站定好方位之后。

    祭神看向了星神和死亡女神，沉声道：“星神、死亡女神，待会我们一起将最强的魔法施展出来，先激活三位主神大人的身体机能，然后洒下圣水唤醒三位主神大人……

    现在是最关键的时候，时间会有点长，所以，你们二人必须给我全神贯注，不许开小差，明白了吗？”

    “明白！！”

    星神和死亡女神二人面带肃色，点了点头。

    现在是最关键的时候，也是复活三位主神大人的最后一项，星神和死亡女神自然会认真对待。

    如果这个任务搞砸了，他们肯定会众神之王的严惩。

    所以，复活计划不能出现任何差错。

    祭神用感知了一下四周，见没什么人靠近后，便震声问道：“星神、死亡女神，你们准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    星神和死亡女神异口同声地回了句。

    “好，那么现在，开始！”

    祭神点点头，而后挥动了手中的权杖，将所有的魔法能量全部施展出来。

    “祭祀魔法！！”

    唰！！

    一道浓郁的灰黑色光束释放而出，将三幅棺木给笼罩在了其中！

    “星空魔法！！”

    星神也双臂一抬，施展出了所有的魔法能量。

    深紫色的光束打了出去，形成了一个巨大的光圈，覆盖在了黑灰色光圈的外面。

    “死亡魔法！！”

    死亡女神也挥动了手中的权杖。

    呼哧！！

    空气震动出声，一道红色光束打了出去，也形成了光圈，覆盖在了最外围！

    三道魔法光圈笼罩在三幅棺木之上，散发着绚烂的光芒！

    由于祭神、星神和死亡女神三人同时施展出了最强魔法能量，所以，整个海域都受到了这三股力量的影响，剧烈地翻滚了起来！

    哗哗哗！！……

    海浪滔天，疯狂席卷，海中那些生物都受到了惊吓，四处逃窜！

    而且，随着魔法能量的加强，只见头顶上，开始有云层开始聚拢，原本低空的云朵，汇聚在一起后，逐渐开始变成乌云！

    照射下来的阳光变弱了，这一片海域，仿佛要面临一场暴雨，开始乌云密布！

    紧接着，只见到，三道由黑灰色、紫色和红色的魔法能量，形成了一个巨大的光束，冲天而起，好似与那乌云连成了一片，照亮了这一方海域！

    随着时间的推移，那三幅棺木中，竟然也升起了三股魔法能量！

    这三股魔法能量强悍如斯，与祭神、星神和死亡女神三人的魔法能量相互呼应！

    六股魔法能量形成的光束直冲天际，破开了乌云！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    顿时，那密集的乌云中响起了阵阵闷雷之声，似乎有雷电在闪烁！！

    滚滚威压朝着四面八方扩散，凶猛的魔法力量冲击着大海！

    海浪如巨雷般的像千军万马席地而卷，发出一阵阵呐喊、嘶鸣声，席卷到上空，足有数丈之高！

    此时，距离祭神、星神和死亡女神三人五海里处。

    叶飞一抬头，看到前方天空中的乌云，以及那由六道魔法能量形成的光束时，心中一阵骇然！

    “好强大的魔法能量！”

    叶飞眯了眯眼，心中震惊不已。

    这三个家伙到底在做什么？

    为什么会闹出这么大的动静？

    他们到底在搞什么阴谋？

    必须赶紧赶过去，看看，那三个家伙到底在搞什么鬼！

    叶飞压下心中的震惊和疑惑，开着快艇，继续朝着前方狂冲而去！

    前方，五海里处。

    轰隆隆！！——

    电闪雷鸣，好似天都要塌了一般！

    那三幅棺木中所散发出来的魔法能量也越来越强，甚至逐渐要超越祭神、星神和死亡女神三人所施展的魔法能量！

    “三位主神大人的身体机能正在逐渐恢复，现在是最后的关键时候了，大家别分心！”祭神神色激动地说道。

    星神和死亡女神两人点了点头，脸上也满是激动之色！

    快了，距离三位主神大人复活不远了！

    又持续了十分钟左右。

    当三幅棺木中的魔法能量逐渐超越了祭神三人的魔法能量时，祭神脸上浮现出了无比狂热的神色。

    “就差……最后一步了！死亡女神，赶紧拿出圣水，洒在棺木之上！！”

    祭神冲死亡女神下达了命令，声音都不由得颤抖了起来。

    “是！！”

    死亡女神点了点头，而后拿出了一个瓷瓶，扔上了空中，随即打出了一道魔法能量。

    只见，这个瓷瓶在一道红色魔法能量的牵引下，来到了三幅棺木的上方，悬浮在了空中。

    随即，这个瓷瓶慢慢倾斜，里面的圣水即将洒落……

    就差最后一步了！

    只差最后一步了！

    只要最后一步完成，三位主神大人就能复活了！

    祭神、星神和死亡女神三人紧紧地盯着那个那个瓷瓶，心跳都不禁加快了！

    然而，就在瓷瓶中的圣水即将洒落的那一刻，一道金色的光芒突然爆闪而来，直接将他们头顶上的乌云都给照亮！

    紧接着，他们便感觉到一股强大的威压和犀利的力量朝着他们席卷了过来！

    这股强大的力量席卷而来，那悬浮在空中的瓷瓶都开始震颤了起来，好似要爆掉一般！

    “怎么回事？！”

    祭神眉头一皱，大声问了句，直接将悬浮在空中的瓷瓶给收了回来。

    “谁？！”

    星神的脸色也沉了下来。

    “难道是……”

    死亡女神心中一惊，忽然想到了什么！

    随即，祭神、星神和死亡女神三人同时转头望去，就看到，一道浑身散发着金色光芒的身影，手中拿着一把真气巨剑，如同金色巨龙一般，朝着他们猛冲了过来！

    “炼狱君王？！！”

    死亡女神惊呼一声，看清了这道身影。

    “剑意四重爆！！众生伏诛！！！”

    叶飞矫若惊龙，飞身跃起，双臂持剑，直接朝着距离死亡女神最近的那一副棺木劈了过去！

    整个动作看似简单，实则是需要身体有极大的控制力和极高剑术造诣，方可完成地如此行云流水！

    王者剑意牵动了一丝天地之力，如同山岳崩塌，又如巨鲸斩浪！

    巨大的金色光刃，带着势如破竹的雷霆般气势，朝着那副棺木沉沉斩落下去！

    刚才，叶飞赶到的时候发现了悬浮在空中的三幅棺木，以及悬浮在空中，装了圣水的瓷瓶时，心中顿时明白了什么！

    这三个家伙肯定是想复活什么人！

    而且，从那三幅棺木中席卷出来的魔法力量，可以清楚的知道，他们要复活的三个家伙非常恐怖！

    很有可能是在两百多年前大战中死去的强大主神！

    所以，一定阻止，将其破坏！

    要不然，未来的大战对上古联盟将更加不利！！

    “休想！！”

    死亡女神见势如雷霆的一剑劈来，厉喝一声，只好暂时放弃了复活计划，直接挥动了手中的权杖！

    “白骨神盾！！”

    只见，一道巨大的，由白骨形成的圆形盾牌，缠绕着红色的魔法能量，挡在了那副棺木的前方！

    因为有过前车之鉴，所以，这一次，死亡女神所凝聚的“白骨神盾”更加厚重强横，可谓是无坚不摧！

    刹那间，叶飞劈出来的那道巨大的光刃斩在了“白骨神盾”之上！

    死亡女神本来以为可以将其挡下来……

    但，下一秒，死亡女神的脸上浮现出浓浓的惊骇之色！

    这道剑意实在是太强了，强到让死亡女神心悸！

    咔嚓！！

    一道破裂声响起，死亡女神所凝聚出来的白骨神盾直接被劈裂！！

    剑意不泄，继续朝着那副棺木碾压而下！

    “快！快拦住他！！！”

    感觉到这股剑意的威压，祭神已经反应不过来，只能大声提醒……

