    第889章  神枪手   

    姜毅看向童童，有心拒绝，但是看着童童坚定的目光，想到车外还有正在天空盘旋的乌凤在，童童的安全应该没有问题！   

    这才点头：“好，不过你要带着乌凤，同时去找你寒雪姐，不要离开太远！”

    童童立即答应，接着就直接跟着唐冰跳下了行驶中的巴士！   

    张心静拉着身体颤抖的囡囡，紧紧地盯着姜毅，生怕姜毅也会跟着跳下去！   

    “轰！”

    一声爆响，一辆汽车轰然从队伍中翻飞了出去！   

    人群尖叫声中，一头巨大的灰色变异狼咆哮着挡在车队中央，锋利的狼爪拍在翻倒的汽车前方，挡风玻璃瞬间击爆，狼头一探，直接扯出了一个尖叫中的女人，昂头一口直接鲜血四溅，身首分离开！   

    “啊……”无尽的尖叫声中，有两个人惊慌地从车里钻了出来！狼兽歪头望去，突然咧开嘴巴，一颗疯狂旋转的风球瞬间喷射而出，射在前方的男人身上，恐怖的风球直接将男人撕碎……   

    车队瞬间混乱不堪，后面的汽车连续相撞，却无人敢冲出来击杀这头狼兽！姜毅皱眉，直接对开车的华鹤喊道：“华哥，把车速慢下来！”

    

    同时自己站在了座位上，看向车顶上的天窗！   

    张心静说完大惊急忙冲了过来：“姜毅，你要去哪？

    你的身体……”   

    姜毅低头冲惊慌的张心静笑了笑：“放心，心静姐，我哪也不去，就在车顶上！”

    说完，不顾车内三人焦急的神色，双臂一扣，一把抓住天窗顶部，翻身跳上了车顶！   

    同时意念沟通白王：“白王，保护好大家，有危险带着他们逃！”

    

    感应到白王的回应后，姜毅这才站在缓慢行驶的车顶看向后方的那头如成年奶牛一般巨大的灰狼！   

    “嗷！”

    此时的灰狼正春风得意，无尽的食物让它疯狂，咬杀了一车的人类之后，它直接甩在地上，沾满了鲜血的狼头更显疯狂……   

    姜毅狞笑着看着离他越来越远的狼兽，右手突然一沉，出现了一个巨大的家伙！   

    这是一柄凶器，它一出现，一股肃杀之气就散发而出……   

    姜毅生疏的将这柄长达一米多长的重器放在地车顶上！同时自己也随之趴了下来，右眼塔在瞄准器上，左眼的镜片却瞬间锁定了远在一百米左右的那只肆虐的狼兽……   

    “砰！”

    

    一声震耳欲聋的爆响，不仅让姜毅差点将手中的狙击枪扔出去，就连车里正担心受怕的张心静三人也吓的胆战心惊：“姜毅，你没事吧，刚才是什么声音……”   

    姜毅趴在车顶，痛苦的捂了捂耳朵！此时他的双耳一边嗡鸣，但是顾不上这些，急忙看向后方！   

    所有人都傻眼了，眼看着面前那嚣张无限的巨大狼兽随着一声巨响，接着牛头大的脑袋轰然炸开，半具脑袋直接被掀飞出去！傲立的身体重重的砸在破废的汽车上……   

    “死啦，狼兽终于死啦！”

    众人欢呼，立即冲出一群人，将狼兽和破车移开，好让后方的车队能够跟上去！   

    姜毅看着手中的大家伙吐吐舌头，看来，即使是黄金级的时候，也不能小看科技的力量！一柄枪射出的子弹居然连三阶变异兽都无法阻挡！   

    “可惜了那只狼兽了！”

    姜毅有些心疼，毕竟用狙击枪自己是得不到经验的。

    而且，这么远的距离，估计它的兽晶也不知道被谁捡走了！一阶二阶姜毅还不太在乎，但是三阶尸核姜毅自己也没多少，还要为大家做好储备，正是急缺的时候……   

    “算了，先解决这些麻烦再说！”

    姜毅咬咬牙，将耳朵塞上纸团，眼睛扫过不远处冲来的两只灰狼！   

    直接移动了枪口瞄准……   

    “砰……”“砰……”很快，有心的人就发现，每随着一声沉闷的枪响，就有一头变异狼的脑袋炸开了花！   

    狙击枪的威力巨大，哪怕是三阶的变异狼也无法抵挡！幸好姜毅和黑五学习过如何使用狙击枪，但是即使这样，三枪之后，姜毅感觉自己的肩膀好像已经青淤一片！   

    没办法，狙击枪的后座力太强，每撞一下，姜毅都感觉仿佛肩膀都被锤子重重锤了一下！   

    冲击后方的三只狼兽很快被解决掉了！而姜毅这才调转枪头，指向前方！前方明显战斗的更加激烈！数十只巨狼疯狂的阻击前方开路的能力者！   

    一头巨大的灰狼仰天长哮，身上重重的被一道闪电劈中，但是它却丝毫未退，只是用阴冷的目光盯着唐冰！   

    突然张开狼吻，一颗巨大的风球瞬间喷出！   

    唐冰大惊，闪身躲过，眼前一花，那只巨狼居然直接扑到自己面前，张开大嘴直奔唐冰的脑袋咬去……   

    唐冰面无血色，她没想到狼兽的行动力如此迅速，刚刚用力过老的她无力躲避，只能闭上眼睛在其它人惊呼中等待着疼痛的到来！   

    “砰！”

    一声闷响，滚烫的鲜血淋在唐冰的身上！唐冰一惊，睁开眼睛茫然的看着面前这头上一秒还威风凛凛的狼兽此时居然直接连脑袋都掀飞了出去，重重的栽在自己面前！   

    看到那狰狞的伤口，唐冰瞳孔一缩，是狙击枪！猛然回头，寻找着开枪的方向，但是连合着之前自己并没有听到明显的枪声，说明开枪的人离自己的距离并不近。

    

    果然，扫了一圈，唐冰并没有看到有谁手持狙击枪！而狼兽的惨死震慑了整个战场，狼群嘈杂的乱做一团！毕竟好好的怎么就突然死了一个同伴，这对于群体生活的狼种来说，是非常让它们惊恐的事情！而那头四阶巨狼更是神色猛然机警起来！   

    也正是这一枪，间接的让人们得到一丝喘息！晴斗粗喘着气，退后几步，看了一眼被崩碎的狼头，眼中闪过一道神采！不仅是他，好几个人都神色兴奋！   

    唐冰也猛然惊醒，震惊的望向姜毅所在的巴士，果然，哪怕距离很远，她还是看到有一个人影在车顶上闪动……   

    “真的是姜毅！”

    要知道，狙击枪这东西破坏力惊人，唐冰不可能将它们兑换出去，现有狙击枪的除了石勇的队伍以外，也就是姜毅分到了几柄！   

    但是因为狙击枪的使用条件要求过高，所以唐冰这边并没有使用，所以，能远距离射击的也只有姜毅了！   

    “姜毅什么时候射击也这么精准了！”

    唐冰不可思议的说道。

    郭寒雪拉着弓，机警的盯着前方的狼群回道：“他的射击水平本来就非常的高！只不过他很少用枪。”

    

    在见识过姜毅战斗的人都知道，姜毅右臂可以射出火焰骨箭，威力惊人不说，重点是姜毅都不需要瞄准就可以击中目标！极少有脱靶的可能。

    

    而且，也从没见过姜毅练习射击。

    但他每每都可以将远距离攻击使的恰到好处！   

    他们又哪知道，姜毅能射击如此精准，全依靠左眼前浮动的那片单片眼镜！鹰眸不仅可以遥望一里之外的景象，更可以精准的定位怪物的要害。

    甚至还可以校准从姜毅手中射击出去的任何物品！   

    不管是飞刀还是子弹都会直奔‘鹰眸’瞄准的地方！也正是这件神器，才造就了姜毅这个神枪手……   

    “嗷！”

    短暂惊慌的狼兽们纷纷嚎叫，但是最前方的狼兽刚刚移动了一下，瞬间它的巨大脑袋轰然炸裂！众兽惊恐后退！   

    而人类却放声欢呼，同时强有力的支援也让他们信心百倍，原本的惊恐不安一扫而光，众人兴奋无比的反而主动出击！   

    无法与一头狼兽厮杀，他们就成群结队，五六个人同时疯狂攻击一头狼兽，哪怕等级上被狼兽压制！但是很快，还是出现了一边倒的现象！   

    关键是同类两次未知的死亡让所有狼兽担惊受怕，根本无法全力战斗，时刻警惕着，生怕下一个死去的就是自己！   

    “砰！”

    一头攻击童童和阿雅的狼兽刚刚抬起狼爪要拍向童童，接着它的脖了轰然炸开，强大的撕扯力直接将巨狼的脖子炸成两段，巨大的狼首在空中转了数圈后重重砸在童童的面前，双眼充满了不甘的神色，渐渐的失去了最后一丝神采……   

    一枪！两枪！姜毅渐渐的掌握了狙击枪的技巧，并且在肩膀的部位激发了‘黑铠’保护。

    这才能连续开枪！   

    大拇指粗的弹壳弹落在车顶，随着汽车的前行滑落了了下去，姜毅看都没看，再一次瞄准下一个目标……   

    又是一头狼兽轰然被射穿了身体惨嚎的倒地！剩下的狼兽惊恐的夹起尾巴，再也顾不上攻击其它人，畏惧地向四阶的狼兽退去！   

    “嗷！”

    四阶灰狼大怒，眉心处的那缕白毛显得格外引人注意！它猛然扑出，一爪拍飞自己的一个同族，三阶的巨狼被它一巴掌拍飞，哀嚎着盯着它，却连反抗的意识都没有！   

    众人一惊，四周的空气仿佛变得阴冷起来，所有狼兽都惊恐的趴伏下来，而四阶巨狼全身回荡着森森的冰雪，直接冲向人群，它巨大的狼爪拍击在地面上，立即在地面上留下一片冰渣。

    

    人群惊恐不安，等级低的人全都畏缩的退了回去……   

    

    

