    蓟城的街头巷尾之间，这些死亡的人到底是怎么死的，就成了人们最想知道的问题。舆论就是这么产生的，于是就有了数不清的人在谈论这件事。

    人有时候很聪明，但有时候也蠢得过分，如何让人把愚蠢的一面展现出来，这是众多宗教以及诈骗、传销、邪教头子每天都在想的问题。今天就轮到燕王思考人生，深入了解一下为何这个世界上的傻子永远这么多？

    古代宗教往往是财富集中之处，不然在乱世当中，也不会有这么多皇帝要灭佛了，灭佛其中之一的原因，就是这些寺庙占据足以让国家心动的财富。古代人好忽悠，不能证明现代人就很聪明，不然碘盐防辐射的话，怎么会有这么多人相信？

    有点常识的人都知道，中国的盐矿盐湖，光是一个察尔汗盐湖，就能给每个中国人分两吨的盐，足够让你死后保存很长时间。

    有这么多的先例在脑海中，司马季才敢完成这一次的诈骗行动。目标就是整个封国十万户人口的财产，韭菜该割就割，千万不能手下留情。百姓永远都是朝廷手中的工具，现在燕王手头有点紧，必须要向衣食父母筹措一点经费，这在正常不过了。

    “听说了么？死的人都是在开凿运河的时候，有亲戚在运河做监工，我可是听说啊，这次开凿运河昼夜不停，足足死了几万人，那些战俘的冤魂就在运河的水中久久不散，一些道长说这是他们出来报复了。”

    “不错，我也听到一个道士是这么说的，”几个人一起围在一张桌子上喝酒谈起此事，神神秘秘的样子，不大不小的声音传进了酒肆所有人的耳中。

    这一幕几乎在整个蓟城的酒肆饭庄当中出现，就算有些人可能不想听也躲不过去，这就是司马季的第一招，短信轰炸，不论你想听不想听，我都要让你听。

    暴毙的死者和冤魂缠身有关，这就是要利用迷信的力量，让普通百姓相信这事是真的。因为开凿运河死了很多人，这件事本身就是公开的，当初罗永还立柱放了相当长时间的风筝，河工当中也有本地的徭役，几乎每个人都曾经亲眼所见。

    既然开凿运河死了很多人这件事是真的，那一旦和冤魂缠身联系起来，那当然也是真的。

    作为第一期重点工程修建的幽州大牢，罗永也是刚刚到达这里，刚刚进入大佬就迅速把所有衙役叫来，恶狠狠的道，“所有死刑犯全部毒杀，今天晚上全部办妥，明白么？”

    这些犯人当中有杀人犯，有采花贼，有江洋大盗，罗永这次过来就是直接把他们弄死，然后用尸体完成下一步的舆论发酵。

    于是第二天一早，和往常一样出门的蓟城百姓，再一次见到了一群死状可怖的尸体被推出来，这一次可就不是吓一跳的问题了，接连两批尸体足够让人心惊胆战。

    此时的封国道路上，无数骑着马的幽州采买部成员，以最快的速度传播消息，每一次传播的消息都不一样，这些消息有一个循序渐进的过程，一定要把事情说的越来越严重。

    到了此时甚至连幽州大牢的死刑犯都不够用了，一筹莫展的罗永接到了晋卫的传信，意思非常简单，杀战俘！当初**德国用死刑犯制造波兰入侵的假象，一帮苏维埃的手下败将可以做，燕王当然也可以做。

    随着第三批尸体在百姓眼中出现，这一次的消息彻底变了一个样。冤魂缠身和瘟疫爆发扯上了关系，北平郡说上谷郡爆发了瘟疫，原因是冤魂缠身的诅咒。广平郡说辽西郡爆发了瘟疫，原因同样是如此。

    这种言论打的是一个时间差，以上的几个郡都不挨着，一时之间无法查证。可以让幽州采买部有充分的时间制造舆论和造假。使劲把整个封国搞的人心惶惶，其实没有任何一个人是因为这件事死的。

    一个十万户人口的封国，有人死于疾病是在正常不过的事情，而平时非常正常的死因，在这个节骨眼上，就成了瘟疫爆发的证据，并不是百姓脑补能力过强，而是所有人都这么说，形成了羊群心理。

    羊群心理是指追随大众的想法及行为，缺乏自己的个性和主见的投资状态，亦作“群居本能”。这个时候议论纷纷的民间，其实最需要的就是官府出面说一声，以安定民心。可司马季怎么可能会让这种事出现。

    官府配合燕王，它是官府，它不配合燕王它就什么都不是。只要许猛不亲自出面，整个幽州的官吏在司马季面前都是韭菜。许猛身为一州刺史，对这些没理由的言论嗤之以鼻，再者事情还不是很严重，为什么要出面。

    这个时候司马季反而欣赏这种士族高高在上的姿态，这就对了，不要再这个时候出来装青天大老爷，士族是王冠的，千万不要对百姓低头。

    “听说这次的瘟疫来势汹汹，你们发现没有，燕王最近一直都没出现，有多长时间没出过城了，我听说啊，燕王都病了。你们想想燕王是和天子一个姓的，现在尚且生病，我们这些老百姓怎么办啊？”

    “昨天我家旁边的一个老头都死了，平时看着挺见状的一个老头，怎么一下就没了呢？不说是冤魂找来的纹身谁相信啊？”马上就有人开口添油加醋，把自己卧病在床好几年的邻居病死的事情抬出来，言之凿凿的对周围人叙说。

    一群人都是面色凝重，唉声叹气，颇有股惶惶不可终日的样子。就在这时候，一个打扮普通的壮汉从人群当中走出来，一把按住了一个男人，怒喝道，“不要再民间散播谣言，跟我去府衙！”随后转头对着周围的人恐吓道，“天下太平，别乱说话。”

    说着就拽着刚刚说话的男子离开酒肆，直到走出好远，被押着的男人猛然挣脱押着自己的人，一脸桀骜不驯的开口道，“你知道我是谁么？”说罢便从身上拿出一块牌子，上面写着一个大大的晋字。

    “巧了，我也是！”另一个人同样拿出同样的牌子摇晃了一下，“不过我还是要抓你，在下也是奉命行事，你先辛苦一下吧。”