    以唐宝儿的智慧，她都没能想到这人到底是谁，什么人会让她一次失之交臂就后悔终生?

    但是她没有怀疑血狱神主的话，所以她答应跟随他一同前往。

    不考虑被这人暗算的可能，因为唐宝儿知道这人自视甚高，很注重自己一代宗师的身份，不会用这种方式骗她上钩。

    他要掳走自己，完全可以在她的会所里直接动手，在这个人的面前她是没有能力反抗的。

    车驶进了一处海边古堡，唐宝儿没来过这里，所以她不知道这里是sky盟在龙海的落脚点。

    血狱神主直接带唐宝儿进了古堡的地下室，打开一个房间的门，只见房间里关押着一个年轻女孩。

    女孩脸色苍白，嘴唇也没有血色，像是病了。唐宝儿看到她双瞳泛红，单凭这一特征，就足以断定她是一名血狱天使。

    这女子正是血染，上次她被血狼的针剂击中，后来被sky盟的人抓到，拒绝了三大世家的人要她暗算秦川的阴谋，所以她一直被关押在这里。

    被血狼的针剂击中，她便是中了血狱神主的“生死劫”，这几天她发了高烧，现在身体很虚弱不适。

    一眼看去，她只是一个羸弱不堪的年轻女孩子，谁能想到她曾是血狱神主最器重的血狱天使。

    “她是什么人？”唐宝儿蹙眉对血狱神主问道。

    这就是他所说的不见后悔终生的人？可是，自己明明不认识这个女孩子。

    “她是我旗下的血狱天使，去罗刹海执行我的任务，遭遇意外失忆，被天策龙帅所救，所以跟随他来到了龙海。”血狱神主继续幽幽道，话中带着神秘。

    “这和我有什么关系？”唐宝儿冷冷道。

    罗刹海的事情，是秦川的行动任务，他在那边发生了什么，唐宝儿从不过问。

    不过唐宝儿记得：上次苏向晚被血狱天使劫持，她随秦川一起追到了一个岛上，靠的正是一个女孩的追踪信号。

    她现在知道了，当日那个女孩子就是现在眼前的这位。

    血狱神主看了一眼唐宝儿，再示意了一下血染道：“你背离了我这几年，知道我为什么没有找你吗？”

    唐宝儿明白过来，道：“这么说，她是我的替代者？”

    血狱神主冷笑点了点头，唐宝儿为了避免成为血狱天使私自逃离了，血狱神主很快找到了唐宝儿的替代者，成功将她打造成了血狱天使。

    而且，他对这位替代者还是很上心的，因为所有的血狱天使都被施了“生死劫”，唯独这个血染没有。

    血染的“生死劫”，是最近才给她施加上的。

    “你想告诉我什么呢？既然你已经有了替代者，血狱天使的一切与我无关了吧？”唐宝儿再道。

    她现在的心境的确如此，只想告别曾经的一切，安心过她现在的平静日子。

    血狱神主挥了挥手，然后他的一个手下拿来个东西递到了唐宝儿手中。

    “这是什么？”

    “你面前这个女人的DNA报告，这一张，是你的DNA报告。不用怀疑真假，怀疑的话现在就可以帮你重新做一份。”

    唐宝儿这方面不专业，但她不至于看不懂上面的内容。两份DNA序列对比发现，相似度极高，达到了构成旁系血亲的条件。

    更何况底下直接注明了：两份DNA的拥有者，确认一代旁系血亲关系。

    也就是说，这女孩和唐宝儿是姐妹关系！

    “什么？她是我妹妹？”唐宝儿看了下那女孩的年龄资料，比她小上两岁。

    血狱神主冷然点了点头。

    “哼！你以为我会相信吗？”唐宝儿不屑冷笑。

    然而，这只是嘴上的刻意防备，其实她已经肯定，血狱神主不至于骗她。

    “我希望你成为血狱天使，看中的是你出色的天资。我能这么快找到你的替代者，当然是因为她的天资和你接近。这种概率太小了，偏偏血缘可以让它达到！”血狱神主再幽幽道。

    唐宝儿玉齿紧咬。

    她自小便流落在外，被人收留过，但并没有被真心对待过。逃离辗转，然后被血狱神主收留，打造成出色的杀手。

    所以，她没有过亲情概念，不知道拥有亲人是一种什么样的感觉，对自己的身世她也一无所知。

    面前忽然多出来一位自己的至亲之人，这种心情实在无法形容。

    但终究是血浓于水，血缘的力量还是让她止不住冲到了血染身边。

    “你感觉怎么样？”

    唐宝儿拉住血染的手，只觉得冰凉刺骨，但她额头却又烫得吓人，脸色极差如同将死之人。

    这是自己的妹妹，唐宝儿的心疼难以抵挡。

    血染浑身绵软无力，但意识还算清醒，望着面前的唐宝儿目带警惕。

    “丧心病狂！”

    唐宝儿看出了血染警惕抗拒的目光，忍不住咬牙轻骂了一声血狱神主。

    毫无疑问，这混蛋知道自己的身世，知道她的一切过往。

    但是，唐宝儿从来没有去向他追问这方面的事情。

    因为唐宝儿知道，自己是从小被家庭抛弃的，一个可以抛弃她的家庭，有什么值得她去留恋追寻的？

    可以说，她曾经的一些不幸都是抛弃她的家庭造成的。

    还好，如今的唐宝儿已经学会了坦率随性，这些烦忧早已经被她彻底抛弃了，她真的已经不在乎。

    她对那个抛弃她的家庭一无所知，也不想去知道。

    如今亲情降临，她莫名地有些矛盾。但毫无疑问，她做不到对眼前这个女孩不管不问。

    “你对她做了什么？”唐宝儿对血狱神主责问道。

    血狱神主道：“血狱天使必须经受的劫难，这是她的初期身体反应，放心，她现在的症状很快会不要自愈。”

    唐宝儿没有成为血狱天使，所以她不知道“生死劫”这种东西。但她知道，成为血狱天使不会没有代价。

    “你可以带她走了！”血狱神主对唐宝儿道。

    “什么？”

    唐宝儿一脸狐疑：血狱神主会这样轻易地放过她和她妹妹？

    血狱神主没再回应，转身离开，他的几个血狱天使手下也紧随其后，没有人阻止唐宝儿从这里离开。

    唐宝儿不再迟疑，伸手将血染抱了出去，放到自己来时开的车上，直接驱车离开了这里。

    血狱神主凭栏远眺，清楚地看到唐宝儿带着血染离开，目光冷幽，深不可测，一抹神秘正在酝酿着。

    直到唐宝儿的车在他的视线中消失，他拿出手机拨打了一个号码。

    “我已经放过了她们！你该履行你的承诺了！”血狱神主迎着冷风，声音如冷风一般清冷。

    沉默稍许，传话那端传来一个同样神秘冷幽的声音。

    “血狱神主，你想要什么？”

