    第754章第三条路

    小云宝还是第一次遇到这样的情况，小声道：“那我们如果买下来，公司账户的钱够吗？”

    李康是负责这一块的，还未和小老板汇报，已恼怒地提起程岐的衣领。

    “你是不是收了人家的好处，我们账上剩下的钱基本就那么多，怎么会这么凑巧？”

    程岐红着眼发誓,“我要是做了这种吃里扒外的事，出门就被车撞死，我真的没有！”

    李康：“我一直觉得你挺细心的，怎么会犯这种错误？小老板这次把公章交给你，让你去签合同，你就是这样回报他的信任的？”

    程岐急忙解释,“我真的不是故意的,之前来来回回他们的合同条款一直有小问题,我修改了很多次，他们一遍遍重新打印，到了最后一遍我看条款没有问题就签字盖章了，根本没想到他们会修改面积。”

    李康还要和程岐争吵，就在这时，秦苏进来了。

    他们谈话时并没有关上房门，两个人情绪又激动，秦苏坐在楼下都听的清清楚楚。

    “你们也不用在云云面前争辩了，这件事最要紧的是怎么处理！”

    秦苏不相信来之前李康不知道事情的经过，无疑是用这种方式想在女儿面前博同情罢了。

    毕竟涉世未深，秦苏并不想怪他们，只是现在玩心眼就没意思了。

    李康和程岐都是面上一红，宛若小学生般低下了头。

    的确这件事说到底还是程岐的疏忽，就算李康再怎么想办法帮他开脱，也改变不了这个事实。

    小云宝看向母亲，“我们如果报警有用吗？”

    秦苏也算是老江湖了,仔细想了想，“很难算合同欺诈,毕竟合同上的地价是合理的，最后交付给你们的面积肯定也不会少，我猜他们主要是想强买强卖，毕竟现在能买地的私营企业少，有些人手里有大片的地却无从卖出，他们不敢欺骗公家，又看程岐面嫩，所以趁着机会宰一笔。”

    “就算把他们告上法庭，也很难拿出证据表明他们是故意这样做的，他们大可以说一开始双方就约定是三百万平，是你们临时反悔。”

    孔思急忙问程岐，“之前有没有签过意向合同一类，或者留下录音？”

    程岐苦笑，“我可没有你那么幸运，当时也没想到这回事，全程都是口头或者电话交流。”

    秦苏告诉程岐，“但凡是商业行为一定要留下证据，就算是打电话也要用可以录音的电话机，这次人家的确是故意坑你们，但也和你们自己的粗心大意分不开关系。”

    程岐恨不得找个地缝钻进去。

    对方也不知道是通过了什么手段知道了他们账户的金额,刚好卡在了这个数字上。

    现在他们要么赔偿违约金,要么只能乖乖付钱。

    但小云宝却认为还有第三条路。

    “不然大家再去谈一次吧，说不定能有改变呢。”

    程岐刚要说不可能，小云宝又补充一句。

    “这次我们可以偷偷带着随身听呀录音呀，只要他们承认是骗我们的，那就算上了法庭应该也能赢吧。”

    李康眼前一亮，“对啊！我们再去谈谈。”

    程岐更觉苦涩了，为什么连小老板都能想到的，他竟然会想不到呢？

    (本章完)

