    第65章 有异性 没人性

    现在简东来深有感触，觉得梅翎语说得半点不错，小瘪三狗嘴里确实吐不出象牙来，其口中偶尔有一句中听的话出来，也基本属于脑子抽抽了。

    让带头大哥毫不客气的素质三连怼脸，朱晓龙则是一张狗脸涨成了猪肝色，忍不住气呼呼的嘟囔了一句。

    “有异性，没人性！”

    简东来不想跟小瘪三继续争论，这个傻缺真要胡搅蛮缠起来，最后头疼的只会是他自己，索性岔开话题转移视线。

    “你们昨晚忙乎大半宿，收获到底怎么样？”

    这个话题恰到好处，算是挠到小瘪三胳肢窝，朱晓龙不由脸色一振，扬起嘴角，翘起狗头，下巴都快戳破天际去了。

    二话不说，随身掏出一张神卡，赛进自家兄长手里。

    简东来用心查看了一下，成千上万的哥布林生命因为其一道屠杀令，结果无声无息的躺在了一张小小的卡片里。

    想到众多性命因其一言而亡，脸色不禁徒然一变，转眼之间苍白如纸，强忍着不适笑骂了一句。

    “我丢，你们下手可真够狠的啊，到底灭了多少部落？”

    宁森赶紧脚步上前，从背后扶助简东来微微颤抖的身躯，索性拉着他坐到地上，一边轻拍后背，一边出声宽慰。

    “老简，这里都是自家兄弟，你就别死撑下去了，别人不知道，我还不知道你啊，没必要再装大尾巴狼了！”

    随着宁森这句话说完，简东来紧绷着的神经松懈下来，顿时原形毕露，当即不顾形象的趴在河畔边，只有一阵“呃呃”的干呕声不时响起。

    这种戏剧性转折简直出人意料，让旁边朱晓龙忍不住目瞪口呆，一时间难以回过神来，陷入与其初次相识的回忆当中。

    在崇明入校新生篮球赛上，朱晓龙所在五班和简东来以及宁森所在八班对决，而朱晓龙和简东来都有代表班级出战，在球场上奋力厮杀，宁森则是坐在看台上跟其他同学一起呐喊助威。

    那时候的简东来绝对潇洒帅气，并且球技高超，运球、投篮、抢断都非常出色，尽管身体素质不是最好的一波，但是表现极为抢眼，阳光外形以及强烈表演欲，每一次运球过人以及精彩投篮，都能引起场外应援尖叫不断。

    通常需要两人一起协防，才能遏制简东来上分。

    这场比赛，朱晓龙因为出色身体素质和卓越反应力被委以重任，专门负责防守简东来，一个胜在身体素质出色，一个胜在球技高超，可以说针尖对麦芒。

    可谓棋逢对手，将遇良才。

    结果这场比赛下来，朱晓龙拼到最后，腿肚子直打哆嗦，简东来也没好到哪里去，累死累活的下来，最后只砍下十几分，除了几个外线三分球以外，其他得分机会几乎都有被干扰到，妥妥的两败俱伤。

    二人就是通过这场比赛认识的，也算是惺惺相惜。

    这么算下来，朱晓龙认识简东来时间不短，简东来给他留下最深刻印象就是特别骚气，特别臭美，什么时候见过简东来如此狼狈的模样。

    虽然简东来臭毛病一大把，总是以捉弄自己人为乐，还经常挖苦他不是温室中细心呵护的花朵，而是荒郊山岭间野蛮生长的狗尾巴花，想要茁壮成长就必须经历更多风吹雨打。

    事实证明，简东来待他非常真诚，最重要的是一视同仁，既没有刻意偏袒，也没有特别照顾，这才是朱晓龙发自真心把简东来当成自家兄长的根本原因。

    现在看到简东来这般鬼样子，心里着实有些过意不去。

    看简东来一副中邪似的鬼样子，宁森估计一时半会也缓不过来，脚畔潺潺的流水声倒是帮他出了个馊主意。

    “晓龙，你把老简踹下去，让他好好冷静一下！”

    朱晓龙转过头来，认真审视着宁森的微表情，确定真不是玩笑，才抬起腿来，猛然一脚踹在简东来屁股上。

    眼下整个人晕乎乎的，简东来都快要失去自主意识了，就连被人一脚踹下水，也没什么感觉，只能随波逐流缓缓飘荡。

    眼巴巴瞅着简东来越飘越远，朱晓龙抬起手臂，肘了一下宁森肩膀，满是忧心重重的问了一句。

    “老宁，东来不会有什么事吧？”

    宁森一时之间不知如何以对，只能保持沉默不言不语，上半截身体蹲在岸边，一边手掌伸进清凉河水中作无意识的划动，另一边脑瓜子极速运转。

    “老宁，你倒是给我拿个主意呀，蹲在那发什么愣啊！”

    无论小哥俩什么反应，简东来这会儿都顾及不上了，他感觉自己变成了一条身不由己的小舢板，整个人在惊涛骇浪推动下任意颠簸，胸膛内五脏六腑都在翻江倒海，强烈恶心和眩晕感一阵阵冲击着他的意识，令人头痛欲裂。

    也不知过去多久，简东来彻底迷糊过去了，自主意识完全迷失在一片未知黑暗世界当中。

    不知是不是方老师有意安排，梅翎语这边与其他两位小队长相谈甚欢，对方怀着诚意而来，大家很快和达成共识，她们和杜南星那边结论出其相似，战术方面同样以骚扰和牵制为主，站在战略角度上争取更多时间发展壮大。

    送走戴安妮和林安娜两位队长，梅翎语终于可以松口气，想到许久不见踪影的简东来三人，忍不住扭头询问旁边同伴，高雯雯使用神术与自然沟通后，很快得到他们三人去向。

    在离驻地不远处的河畔，很快找到垂头丧气的宁森和朱晓龙，二人顶着一对极其相似的苦瓜脸，一起蹲在河边无所事事的用手掌划水，只是见不到简东来身影，梅翎语心底有些惴惴不安。

    “简东来到哪去了？”

    宁森只是对着河流唉声叹气，脑袋垂得更低了，恨不得把头塞进裤裆里，朱晓龙则是一副十分纠结的样子，想到卡片是他强行塞给简东来的，最后抬起头回答一句。

    “被大水冲走了！”

    请问你们两个大活人，这条河心最深处淹不过领口的小河，如何才能冲走另外一个大活人，你们当我睁眼瞎啊，以梅翎语淑女修养差点忍不住要破口大骂。

    由于没有手指指着小哥俩鼻子，稍微耽误了一点功夫，梅翎语再次冷静下来。

    这二人，一个是简东来的发小，一个是他的小兄弟，且不说冲动是魔鬼的怪话，这个时候无端愤怒除了激化矛盾，根本于事无补。

    梅翎语沿着河岸寻找痕迹，很快就确定简东来下落。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    由始至终，宁森一直都在装深沉和忧郁，朱晓龙见状便把事情经过一五一十说出来，梅翎语立马放松下来，再次求证。

    “三木，这里属你最了解简东来，你有什么看法没有？”

    (本章完)

