    这一刻，祁元华觉得自己这一辈子值得了，自己虽然没什么太大的本事，做不出什么能让家族荣耀的事情来。

    但如今，他家大儿子却可以了！

    从今往后，他相信祁家肯定会越来越繁荣昌盛，蒸蒸日上！

    祁晴姐弟俩跟周琪也是稀罕的往名牌跟前凑，想要仔细瞧一瞧名牌上写的字。

    祁晴欢喜脸：“真有大哥的名字呢~”

    祁骏崇拜脸：“大哥好厉害啊。”

    周琪疑惑脸；“那四哥这样，算是出名了吗？”

    闻言，作为大哥的迷弟的祁骏，立即挺直了身板，口气十分肯定。

    “那当然啦！我哥这么厉害，这名牌上都写着他的大名了，以后所有人经过这里，都会看到他的名字。

    而且报社的记者还要采访他，过两天我哥还会出现在报纸上，到时候全平县的人都会知道我哥这个人。”

    “那四哥真的好厉害。”周琪一脸敬佩，不过在她心里最佩服的还是欢欢姐。

    祁骏与有荣焉的扬起下巴，“那是当然。”

    秦天如默默的听着俩人的互动，嘴角噙着笑意，她的目光不由看向了站在水库坝上的男人，俊朗的五官，挺拔的身姿，沉稳得体的表现。

    这会，他正在接受报社记者的采访，整个人散发着一股意气风发的气息。

    整个上午的时间，众人都是在水库度过的，等大家陆陆续续都离开水库的时候，都已经是晌午时分了。

    公社的干部与乡镇上的干部们离得近，可不好意思留在大队上接受招待，所以，人群散了以后，他们就直接回去了。

    而从县城来的一波领导，距离就要远很多，但这次他们来了两辆车的人，加起来都是十五人了。

    这么多的人，他们也不好再去胜利生产大队吃饭了，于是，严书记就让司机直接开去了镇上的国营饭店用餐。

    而祁元华与祁寒，以及祁仲康与祁家兴父子俩也跟着随行陪同，这也算是变相的庆功宴了，一是为了表扬夸赞祁寒的功劳，而祁元华作为祁寒的父亲，自然也受到了礼遇。

    其次，就是想要了解下豆瓣酱作坊近期的情况，但因为时间紧凑，所以就叫上了祁仲康父子俩。

    ——

    等到祁寒等人回到村里的时候，已是下午的四点左右了，四人都喝了不少酒，身上都带着一股浓烈的酒味。

    原本，秦天如还想跟祁寒聊一聊近期的事情，但见祁寒整个人醉醺醺回来，也不知道被灌了多少酒，整个人傻乎乎的，反应完全慢半拍。

    于是，她只好立马把人赶回屋里休息去。

    她可不想拉着一个酒鬼聊天！

    哼，当她不知道么，一般只有喝醉了的人，才会一个劲的强调自己没喝醉。

    不过在祁寒上床休息之前，她还是勒令了对方必须洗过澡才能上床，不然今晚他们夫妻俩没法同床共枕了。

    直到第二天，祁寒才彻底的从昨天的醉酒中醒过神来。

    “喝傻了吧？喏，喝点吧，醒酒提神的。”

    秦天如递了一个杯子给祁寒。

    祁寒揉了揉太阳穴，今早起来来他感觉自己的脑子有一瞬间的空白，这会吃过早饭了，才渐渐的好转。

    “我昨天喝醉了？可我还记得自己清醒的送爹他们回村了啊？后面有发生了什么吗？我有没有做什么不当的行为？”

    闻言，秦天如扑哧笑了起来，“那你喝醉了的反应弧度有点长啊，人都到家了才开始发醉。”

    如此看来，她家寒哥的防备心挺重的，身体的抵御机制也很强。

    “放心吧，你回家后没做什么不当的行为，就只是像个二傻子似的一脸傻笑，问你是不是喝醉了，一个劲的说着没醉没醉。”

    秦天如努力的忍住想要上扬的嘴角，实在是喝醉了的寒哥跟他平时在人前的形象相差太大了。

    她一想到昨晚像个二傻子似的的寒哥，她的嘴巴就忍不住想要笑开。

    祁寒嘴角微僵，见他媳妇如此憋笑的样子，就知道昨天的自己肯定表现的很傻。

    实在是昨天的庆功宴上，大家都一个劲的跟自己喝酒，打着的都是祝贺他之类的名头，而且在座的人都比他年长，他辈分最小，年长者给自己敬酒，他能不喝吗？

    但他心里一直警惕着，不让自己让完全喝醉了，因为喝醉了，就意味着失去了自主意识，在这种无意识的情况下，很容易做出一些不恰当的行为来。

    好在最后，他们顺顺利利的回到了村里，直到他搀扶着他爹进屋歇下了，他后面的记忆才模糊起来。

    哪怕后面有什么失礼的地方，也是在自家人面前。

    不过，在至亲之人的面前丢脸也不算什么丢脸，于是，祁寒很快抛开了心底的那一丢丢的不自在。

    “小骏去哪了？”

    祁寒不想再提及昨天的黑暗历史，瞬间转开了话题。

    秦天如指了指祁骏所在的房间，“回屋睡懒觉了，说是要把之前的瞌睡补回来。”

    这段时间，因为天天要去水库那边报道，祁骏完全改变了作息时间，每天一早就出门了。

    在此之前，他可是跟自己差不多的时间点才起床的。

    现在水库已经竣工了，后期的一些收尾工作，也没他啥事了，一下空闲下来也没什么事可做了，所以，他就准备回屋睡个回笼觉。

    祁寒颔首，不再多说，拿起杯子一饮而尽。

    秦天如搬着小板凳坐在祁寒的身边，好奇的询问道，“我问你呀，上一世梨花姐有平安生子吗？”

    “谁？”祁寒懵，他现在连村里爷们的名字都没认全呢，更别说女人的名字了，他完全就没关注过。

    秦天如失语片刻，解释道，“王梨花，她丈夫叫李民，跟大嫂关系很好的那个，右脸上有颗小肉痣，有印象吗？就是咱们村这段时间唯一怀孕的那个人。”

    “她啊，想起来了。”

    祁寒恍然反应过来，虽然没太记住脸，但大概印象是有的，这一世他家的身份不同了，不用像上一世那样处处避着人群。

    因此，他这一世接触的村里人就多了不少。

    “上一世我跟村里人的关系不是很亲近，所以很多消息都是在事发过去好几天了才断断续续听到了一些。

    不过上一世在这个时期，我好像有隐约听到他们说谁家的媳妇难产死了，我也没有去打听，所以不太清楚说的是谁，但没听到他们提及孩子，估计是没事吧。”

    秦天如眉头微皱，大人出事了？孩子保住了？

    按照梨花姐当时的情况，如果孩子保住了的话，那也就是说，上一世李家最后保小舍大了？

    秦天如的心情微微有些不舒服，但想着当时梨花姐情况的凶险度，她也不好埋怨什么。

    以梨花姐那个情况，如果不及时把孩子弄出来，最后的结局必然是一尸两命了，因为他们止不住血，失血过重的情况下，梨花姐只有一个结局：血崩而亡。

    归根结底，还是医疗条件太落后了，乡民们也没有太多的医疗知识。

    上一世的事情，已经无法改变了，好在这一世可以事在人为。

    ——

    下午，天气炎热的让人完全不想出门，就连爱玩的祁晴与周琪也不愿意出门溜达了。

    这段时间，周琪在祁家住的极其的舒适开心，完全没想过回县城，天天跟在祁晴的身后，整个人都玩野了。

    昨天水库竣工，周建设原本想带女儿回县城，结果周琪死活不乐意，最后实在是拗不过女儿，周建设只好留下一笔生活费，自己回城了。

    周琪觉得胜利生产大队简直就是天堂，自由自在，无拘无束的，想怎么玩就怎么玩，不像在县城，每次出个门还要防这防那的，父母总是不放心。

    在乡下就不一样了，天天都可以跟着一群小姐妹上山下河到处跑，这多有趣啊！

    最重要的是，她在这里可以天天吃到美味可口的饭菜，这日子不要太好了。

    就比如这会，她家欢欢姐又在做好吃的啦~

    周琪忍不住咽了咽口水，看着太馋人了！

    “欢欢姐，好了吗？什么时候可以吃啊？”

    秦天如低着头，摆弄着最后一个步骤，“马上就好，你们可以准备拿勺子了。”

    ‘叮~’

    骤然一下，响起了一阵铁勺子晃动的声音。

    秦天如抬头，就见眼前明晃晃的举着三个铁勺子，勺子的后面是三张垂涎欲滴的大脸！

    秦天如唬了一下，下意识脑袋后仰，忽然面前冒出来三张大脸，还离的这么近，她一抬头很难不被吓到好么。

    结果秦天如一转头，得勒，她身边还有一个拿起了勺子，一副准备开动的男人。

    祁骏忍不住问道，“嫂子，你做的这个是啥啊？看着很好吃的样子。”

    “夏日水果绵绵冰！”

    直白一点，也就是在碗底铺上厚厚的沙冰，然后放在一些水果丁，最后再淋上些许的果酱，制做简单，又十分清爽去暑的水果沙冰就完成了。

    只不过，她取了一个稍微好听点的名字而已。

