    “要不，还是我帮你回忆一下吧……”

    白世勋清冷的眸子在方子茜写满怒意的小脸上扫过。

    方子茜看到他的时候，好像总是在生气。

    从她第一天到白氏来上班的时候开始，就是如此。

    以前，他总是认为，方子茜对他各种言行举止看不惯，只不过是因为暗恋他而不可得，所以看到他跟别的女人在一起就会吃醋。

    可现在，他发现，也许，真的是他太自恋了。

    说不定，方子茜从一开始就很讨厌他，只是碍于他是她的顶头上司，而她又跟公司签了近乎卖身契的长约，才会对他各种容忍，甚至不惜勉强自己，跟他这个她根本看不上的纨绔子弟在一起。

    现在，他爷爷下了最后通牒，逼迫他跟其他女人相亲了，方子茜就觉得自己终于解脱了，忙不迭地把他甩给其他女人了。

    想到这种可能，白世勋连杀人的心都有了。

    难道，就像他爷爷说过的那样，这个世界上从来没有爱情这种东西，爱情只是弱者为了获得更多利益而编出来骗人的谎言而已，只有利益本身，才是最可靠的……

    方子茜步步后退，整个后背已经贴在了门板上，看着男人渐渐靠近的俊美容颜，和他脸上越来越危险的神色，她脸色煞白。

    “白……白世勋，你冷静……冷静一点。你好歹也是……也是白氏总裁，堂堂的白家二少爷，你……你不会连分手都分不起吧？别告诉我，华国最有名的花花公子大情圣白二少，这点气量都没有，一分手就要死要活的，还要骚扰纠缠前女友……”

    “你说我要死要活？还骚扰纠缠你？”

    白世勋宛如被人踩住了尾巴的猫，差点没气得跳起来。

    “难道不是吗？”方子茜看到他的反应，逐渐冷静下来了。

    她是最了解白二少的，知道他最受不了这些话，更是抓住这几点，拼命刺激他。

    “白二少，你如果不想被人说你输不起的话，就放开我，别弄得这么难看。我们都已经分手这么久了，当时大家不是也说好了，要好聚好散的吗？现在，你这样又算是什么意思呢？大家都是成年人了，分手之后彼此尊重，这么简单的事情，难道做不到吗？”

    白世勋看着她侃侃而谈的样子，胸口不断地上下起伏。

    他最受不了的，就是方子茜这该死的冷静！

    他都要跟别的女人正式交往了，为什么方子茜能够这么冷静？！那个为了他一句玩笑话就打翻醋坛子的母老虎哪儿去了？曾经说过永远不许他看其他女人一眼不然就打断腿的女人哪儿去了？

    方子茜……真的一点都不在乎他了？！

    “方子茜，我最后再问你一遍，你真的要让我跟安若英交往？不后悔？！”

    方子茜闻言，心头一阵抽痛，差点控制不住自己的情绪。

    她赶紧用指甲在自己紧握的手心掐了一下。

    受到疼痛的刺激，才让她勉强找回了自己的理智。