    纵然知道宫老爷子这样的身体早晚有一天会撑不住，可是当真正听到这样的消息时，宫尚的心还是沉了下。

    “要不要我跟你一起去看看？”简瑶仰头。

    别看宫尚对老爷子态度冷清，但心里其实是记挂他的，简瑶知道。

    “嗯。”宫尚搂了搂她，随后命阿昆调头去医院。

    到的时候，老爷子刚从急救室里出来。他躺在病床上，嘴唇发白，面色灰败，比以往看到时还要死气沉沉，好像随时会去了一样。

    宫尚看着心惊，问道：“怎么样？”

    宁雪满脸忧心道：“倒是抢救过来了，只不过情况还是不容乐观。”

    宫尚看也不看，因为这问题根本不是向她问的。直愣愣地盯着孟医生。后者先是叹了口气，然后又是摇头：“这次确实很危险，送来的时候气息微弱，一度没了心跳。经过抢救后虽然心率恢复，但能不能醒，还得看老爷子自己了。”

    “这么严重？”宫尚凝眉。

    平日里老爷子病是病着，可从来没这么凶险过。

    孟医生又是一叹，语气颇为无奈：“毕竟年纪大了……即便醒了，照老爷这样的身体，估计……”

    也撑不了太久的。

    简瑶听到这话，心下也是一惊。

    她初次见宫老爷子时，曾用透视眼察看过他的身体。内脏虽有衰竭现象，但不至于病成这样。

    她当时还替老爷子算了下的，照他的身体，细心疗养再活个三年五年的不是问题啊，怎么突然就……

    宫尚也觉得奇怪，问道：“前段时间不是还好好的吗？”

    “是啊，我也纳闷，老爷子的身体一直是我照料，药方也是按以前开的，并没有什么异常，这次病势来得凶猛，别说少爷你了，我也吓一跳！”孟医生边说边抹额头，老爷子这一晕，他可是惊出一身冷汗。

    简瑶见孟医生对老爷子这次病况也说不出个所以然来，干脆启用透视眼再为老爷子来个彻底检查。

    玉珠虽落在巨鸠山了，但好在透视眼的功能还在。

    突然她“咦”了一声，视线停在胸腔处。宫尚立马察觉到她的异样，问道：“是不是有什么发现？”

    “没有。”简瑶眉心拧了下，却是摇头。

    宫尚锁着眉，简瑶那声“咦”虽小，但他就在她旁边，是以听得非常清楚。他肯定她是发现了什么的，但为什么不说出来？

    难道是在避讳什么？

    孟医生继续叹气：“老爷子年纪本身大了，这一病，身体肯定大不如从前。少爷，你得有个思想准备。”

    宁雪趁机道：“要不，阿尚，你还是搬回来住吧！爷爷不喜欢在医院呆着，他一醒，肯定嚷嚷着要回去。他这情况说不定哪天就……爷爷最是牵挂你，正好你回来多陪陪他，算是尽最后的孝心……”

    “我怎么尽孝那是我的事，不用你来安排。”宫尚毫不客气的阻断她的话。宁雪打什么主意他还能不清楚。想趁此用亲情绑架，要他回郊区别墅，变相得将他留在身边，门儿都没有。

    “阿尚，我没别的意思，你干嘛这样跟我说话。”宁雪委屈得不行。

    宫尚鸟都不鸟她，直接朝孟医生问道：“要是情况跟预期一样好的话，多久能醒？”

    “二十四小时之内。”

    “我知道了。”宫尚亲自推着病床送宫老爷子回病房，趁着医院给老爷子打点滴的时候，他把简瑶单独叫了出去。

    “你是不是发现了什么？”他问。

    简瑶知道瞒不住他，也没打算瞒。四下里望了望，见没什么人才道：“如果我跟你说老爷子这次晕倒不是什么突发病症，也不是顽疾导致，而是中毒，你信不信？”

    “中毒？”宫尚听到这两个字面上立刻笼罩一层寒霜，“你确定？”

    “我检查过他的身体。食道和胃部还有这几天吃的残留物。”老人年纪大了，不易消化，特别是像宫老爷子这样的身体，很容易积食。简瑶道，“我在他胃部和食道里发现了鸡蛋，桔瓣，没有嚼碎的羊肉和竹笋。你知道吗，这些食物单独吃没问题，如果是混着同时吃，就会中毒，严重的还会导致休克，死亡。”

    “这些都常见的食物，桔瓣，我爷爷闲那个酸，从来不吃那个，你确定你看清楚了？”

    “你是担心我没有玉珠，透视眼会受影响？”

    宫尚不语，毕竟简瑶说过，她之所以有透视这个异能是因为有那个神奇的玉珠傍身。

    如今那玉珠在巨鸠山山震时掉了，他自然会有这方面的疑虑。

    “放心，看东西还和以前一样清楚。”简瑶道，“老爷子不爱吃酸的，那他爱不爱吃甜的？”

    “甜的倒是不抗拒！”

    “那就是了，新鲜的桔子不爱吃。如果做成罐头，他就有可能喜欢。鸡蛋和桔子一起吃本身就影响消化。做成甜罐，就更有问题了。因为罐头含糖量很高，而鸡蛋和糖精更是相克。不仅中毒，严重时还会直接导致死亡。”

    宫尚听到这里，脸上的表情已经是寒风凛凛：“谁敢给老爷子下毒？”

    换而言之，谁敢算计他宫家人，那是不要命了吗？

    宫尚问道：“那他现在情况到底怎么样，严重吗？”

    简瑶摇头：“不好。虽然没有马上要了他的命，可是加速了他内脏衰竭，这也是为什么今早会晕倒的原因。”

    “下毒的人很用心思，他好像不想把事情闹大，因为如果只是单纯的想要老爷子的命，直接手下重点就可以了。可偏偏不，说明他另有目的。”简瑶道。

    宫尚也想到了。沉沉道：“这事先不要声张，我自己会去查。”

    伺候老爷子的都是跟了老爷子多年的老人，谁都有机会做这些。但不是谁都有这个动机。

    所以查起来并不难。不过是要找到足够的证据罢了。

    简瑶看他打从进了医院后，眉心就没舒展过。知道他忧心老爷子的身体，道：“呆会儿没人的时候我给老爷子扎几针，再给他配点药，你派个可信的人将孟医生的药换成我的，情况应该能暂时稳住！”

    宫尚知道简瑶对老爷子并没什么好感，会出手相助完全是看在他的面子上，爱屋及乌罢了。不过他一向不爱煽情，所以感激的话也只放在心里了。

    点了点头道：“好。这事我让阿昆去做。”

    在中毒事件还没查清楚之前，日常围在老爷子身边的人都有嫌疑，宫尚不放心他们，只信任自己身边的。

