    “大姐，你放心，你的事情我管定了！”

    将妇人扶了起来后，沈钰一脚踹在了旁边。那里，黑鹰寨的小统领被他拽回来之后，就一直躺在那里动不敢动一下。

    仿佛生怕自己这一动，就引来注意力，让人给直接干掉。

    “起来，别装死了！带路！”

    “带路？”颤巍巍的抬头，这人小声的说道“大，大人，您是要去哪？”

    虽然他只是个小统领，可是沈钰的名字他也是听说过的。现在在绿林之中，这个名字可是个禁忌，代表着鲜血和死亡。

    想想这位出道才多长时间呐，灭在他手中的山寨巨寇已经不知凡几。但凡是被他盯上了，还没有听说能活下来了的。

    外面的人传闻沈钰喜欢惩奸除恶，诛除贪官污吏。可他们不知道的是，这位沈大人更喜欢屠灭山匪，而且经常是一杀一大片。

    到一个地方，哪个地方名声不好的山寨就被拔的一干二净，堪称推土机般的存在。只要作恶的，那就没有能活着的。

    此刻，听到这人就是传说中的沈钰，他这一双腿不由就有些腿软，连爬都有些爬不起来了。

    “去黑鹰寨！”

    “黑鹰寨？”听到这个名字，小统领声音都拔高了许多，脸上几经变幻，这才颤抖着说道“大人，出卖兄弟的事情我不能干！”

    “好啊，够义气！”一脚直接踩在了对反的胳膊上，随后杀猪般的惨叫响彻整个山林。

    “这一次踩断你一条胳膊，下一次就踩断你所有的四肢，最后再踩碎你的喉咙。是出卖兄弟，还是选择在痛苦中死去，你选一个？”

    “大人，我带路，我这就带路！”

    脸上的表情几经变幻，最后小统领仿佛下了什么决定一般，这才咬了咬牙说道。

    兄弟和自己之间，当然是选自己，这还用问么。他要是真的看重兄弟，刚刚就不会让手下断后，自己直接跑了。

    “还以为是什么硬汉呢，也不过如此！”

    在这个小统领的带领下，沈钰先是找到了黑鹰寨在外的匪徒，将他们一一剿灭。而后，这才上了黑鹰寨。

    若不这样，一旦黑鹰寨覆灭的消息传了出去，这些在外的匪徒就会四散逃亡，找起来就麻烦了。

    这些人可都不是善茬，每一个人都杀人放火习惯了，指望着他们能够浪子回头，还不如相信猪能上树。

    当来到黑鹰寨门口后，小统领这才腆着脸小声说道“大人，这里就是黑鹰寨了！”

    “知道了！”超强感知之下，沈钰已经将里面的情况尽收眼底。

    黑鹰寨的实力比自己想象中还要雄厚一些，竟然有两位宗师境的高手。其中的一位实力不弱，根基深厚，完全不像是江湖散人能有的水平。

    另一个年龄比较大的就差上一些了，内力驳杂不纯，一看就是野路子出身。

    这时候，旁边的小统领却是后退一步，脚猛的在地上一踩，整个人飞速的消失不见。

    与此同时，一声巨响随之出现，惊的整个黑鹰寨的人都立刻反应了过来。这声巨响响起，就意味着一定是有外敌入侵了。

    “大人，我说了，出卖兄弟的事情我不能干！”

    狂笑的声音从地下传来，而且飞速好像还在飞速的向远方而去。

    “无非是想用黑鹰寨的人拦住我，方便你自己逃走而已，说什么不能出卖兄弟这样的大话，我能让你逃走了？”

    双手直接在地面上一拍，沈钰周围的整个地面直接由此深陷下去，里面的暗道包括已经逃走的小统领全部被碾碎在了里面。

    “还想跑？你对力量还真是一无所知！”

    而这时候，黑鹰寨中黑鹰寨的寨主，一个满脸大胡子的中年人正在恭敬的站在一个青年身边，态度要多恭敬有多恭敬。

    “师兄，这个月的份额我又超额完成了，还请师兄在师父和掌门，还有诸多长老面前多多美言几句！”

    “好说！”似乎很满意这个寨主的恭维，青年淡淡的抬头看了他一眼，神情倨傲道“只要师弟好好干，师父和掌门是绝对不会亏待你的！”

    “区区一个黑鹰寨算什么，师弟的未来，应该是飞鸣山，应该是整个江湖！”

    “多谢师兄提携！”一听这话，大胡子就放了心。他孤注一掷投靠飞鸣山，看来这一步棋是走对了。

    从此以后，有飞鸣山做靠山，谁还敢跟黑鹰寨作对。别说是一个区区一个知府，就算是知州，乃至是总督来了，他们也绝对不虚。

    也不看看哥哥我背后站的是谁，那可是飞鸣山，瞎了你们的狗眼！

    “来人，把人给我带上来！”从外面吼了一声，随后大胡子小声说道“师兄远道而来，师弟也没有什么好招待的！”

    “前段时间，师弟在外面干活的时候，偶然遇到了一对姐妹花，长相那叫一个倾国倾城。”

    “当时师弟的脑海中一下就想到了师兄，所以立刻将她们拿下，就等着师兄过来，把她们献给师兄您！”

    说话间，山寨的人已经带着一对长相甜美可人的少女走了过来，这两个人长的几乎一模一样，单论长相的话，的确让人一时分辨不出来有什么不同。

    只是，其中一个少女满脸的恐惧，浑身上下都透着一股柔弱之色，让人一看就我见犹怜，忍不住有一种抱在怀里好好呵护的冲动。

    而另一个却是一脸的英气，将那个恐惧的少女护在身后，戒备的看向四周。那股英气，仿佛更添了三分魅力。

    两种不同的风格展现在面前，一下就让人眼前一亮。

    “好，很好！”看到这一对姐妹花，青年的心情一下子就好了很多，不枉他向师父讨要了这样的活计，果然不亏！

    “师弟，你做的很好，我一定会在师父面前好好的为你说好话，争取早日能让你真正拜入师门，而不是像现在区区一个记名弟子！”

    “谢师兄，谢师兄！”听到这里，大胡子立刻一脸的感激，真不枉他献出苦心搜罗的这一对姐妹花，连他看了也是差点把持不住。

    没办法，这一对姐妹长的的确是好看，不知道多少人打主意。为了她们不被碰，他这个寨主可是连寨子里的人都砍了好几个了。

    “师兄，我已经让人收拾出一间屋子，里面干净明亮，保证让师兄满意！”

    “好，好得很！”拍了拍大胡子的肩膀，青年满意的点了点头“师弟，你做的好！”

    “师兄满意就好！”

    低头哈腰的站在一旁，要不是为了生存，为了更好的未来。他一个四五十岁的人，怎么会腆着脸给一个二十来岁的人叫师兄。

    最开始，飞鸣山的人找上门来，他自然是立刻就决定抱大腿。

    不过对着一个能当自己儿子的年轻人叫师兄，他一开始也就是客气客气，哪想到人家根本不客气，还一脸的嫌弃。仿佛叫他师兄是对他的侮辱一般。

    要不是自己金银珠宝，美人美酒的精心伺候着，人家连师兄都不让叫。

    原来，名门正派的人也不是自己想象中的那么谦虚有礼，原来，这才是真正的江湖！

    “美人，你叫什么名字！”走上前，青年伸出自己的手手，想要在这两个少女脸上抚摸一下。

    不想那个英气一些的姑娘直接拍开了他的手，将另一个少女紧紧护住，一边还不忘退后一两步警惕的看向他！

    “好，这样才有味道！”对此，青年不仅没有生气，反而是大笑一声，仿佛对此更满意了。

    只是他的眼神见闪烁着寒光，只有认识的人才知道，他这是生气了，后果必将是相当可怕！

    就在这时候，突然一阵巨响响起，令大胡子寨主立刻脸色大变。

    “不好，是有人擅闯山寨，这是在山寨外师弟我设下的示警！”

    紧接着，一股更沉重的响声传来，伴随着整个地面的剧烈颤抖，仿佛连整个山寨都在这股剧烈的晃动下有些不稳。

    直到这一刻，青年才脸色一变，嘴角艰难的突出两个字“高手！”

