    申时行推荐的两个大臣的名字，令天子一愕，甚至有些不可置信。

    但见侍奉在旁的张诚上前几步，向天子耳旁说了几句，似解释二人来历。

    天子这才想了起来，掩饰笑着道：“朕对二人有印象，只是朕的屏风之上没有书他们的名字，故而一时不能确认。但是朕听闻赵志皋年纪已是十分老迈了，是否有精力辅政，至于张位朕已是许久不曾在奏章里见过他的名字。”

    申时行道：“张位之前称疾回江西老家了，现在家修养。”

    天子点点头道：“这二人必定是辅政之才。否则先生也不会举荐。”

    申时行道：“赵志皋虽老，但行事稳重，张位资历虽浅，但却敢于任事。当年张太岳在位时，二人因不阿附他都被远贬，后来张太岳病逝后，朝廷这才启用。”

    天子笑着道：“原来如此，这样说来先生举荐的是忠直之臣，可是论及名望他们似乎不显啊！”

    申时行道：“陛下圣明，老臣也是如此认为的，若论身孚众望，他们反而不见得是阁臣之选。正因为无人推介，臣倒以为其不党不私，正是可以为陛下信之用之的肱股良臣啊！”

    天子闻言目光一亮，瞬间明白申时行的用意。

    一旁的张诚也是十分佩服。

    没错，赵志皋，张位都不是百官心底意属的阁臣之选。

    二人里，赵志皋显得太老了，担任阁臣不知能撑几年，至于张位万历十四年以后即家里蹲，也没有推举他回朝当官。这满朝官员恐怕早就忘记了这个人了。

    但正因为如此，他们才显得纯粹啊，换句话说这样的官员若至内阁，肯定是听皇帝的话，而不是听从清议的左右。

    因此申时行才推举出这两名大臣，这完全是为天子考虑。如此能替天子考虑，为君分忧的宰相，天子还真的有些不舍得申时行走。

    张诚看着申时行心底佩服，申时行的老辣卓识，今日召对时他本以为申时行会推举自己的党羽。若是申时行第一个推举自己的党羽，那么无论是张诚还是天子都知道申时行这是有私心在其中。

    那么就是此人入阁，天子恐怕也不会信任。而且张诚也会阻扰，他与许国早有默契，这一次许国失位，都是申时行，林延潮之故，但张诚也知申时行深得天子信任，又是马上要致仕的人，就不打算与他计较，但对于他荐举上来的阁臣，他必定想法设法在天子面前阻扰，但是没料到申时行却推举赵志皋，张位，这二人都大大出乎他的意料之外。

    “先生真不愧是三朝元老，又是朕的老师，所荐之人实是妥帖。”天子想起申时行的话，句句有深意啊。赵志皋老成稳重，言下之意就是年纪大了，在政事上不会自作主张，张位敢于任事，言下之意就是很有魄力，随时可以替天子背黑锅。这二人实在太符合他心目中的阁臣人选了。

    张诚奏道：“陛下，让这二人入阁朝野会不会引起议论？”

    天子道：“许次辅当年也是由张四维引荐入阁，那时也未听到朝野有何议论。”

    “朕意已决，钦简吏部左侍郎赵志皋，前礼部右侍郎张位二人入阁办事。”

    申时行，张诚二人都是称是。

    申时行又道：“老臣年少时嗜好读出师表，老臣所举的赵志皋，张位二人，乃郭攸之，费炜之才都是先帝时即受重用，以遗陛下的重臣，还望陛下信之用之。”

    “此外前礼部尚书朱赓，前吏部左侍郎沈一贯，也都是先帝所赏识之才，老臣还请陛下储之，至于当今礼部尚书林延潮乃蒙陛下一手简拔，臣以为为能臣，以众议廷推拜礼部尚书。陛下若要用其佐政三年五载后观其后效，此人必不会令陛下失望。这三人都是臣为陛下举荐储用，若他日老臣有失察之处，陛下可治老臣之罪！”

    张诚听到这里不由感叹，果真姜还是老的辣。

    天子听了也是深以为然道：“先生的话，朕一定牢记在心。”

    申时行闻言欣然道：“既是如此，老臣已是没什么好说了。老臣在此辞别陛下！”

    说完申时行从椅上起身，对天子又叩了三个头。

    天子见此一幕，当即亲自将申时行搀扶起身，然后将他送出了宫殿之外。

    对于申时行而言，天子如此恩典，也是古今君臣之中十分罕见了。

    天子亲自将申时行送出宫后，申时行坐上步撵回望紫禁城的一砖一瓦，忽而吟道：“早岁入皇州。尊酒相逢尽胜流。三十年来真一梦，堪愁。客路萧萧两鬓秋。蓬峤偶重游。不待人嘲我自羞。看镜倚楼俱已矣，扁舟。月笛烟蓑万事休。”

    一旁的申九听着申时行这首诗，亦懂的三十年来真一梦，恰似他老爷申时行这三十年来的宦海浮沉。

    却说此刻吏部左堂中。

    吏部左侍郎赵志皋正枯坐在堂上。赵志皋已是坐了一上午，来来回回地将桌案上的公文反过来倒过去的看，却也不嫌得腻味。

    至于左堂的堂吏则是站在一旁，各个无精打采地打呵欠。

    一名官吏见此一幕不由讥讽地道：“咱们吏部各衙门向来是官员们出入频繁，车水马龙的地方，怎么到了左少宰坐堂后，门庭冷落到如此呢？”

    “诶，还不是看咱们部堂大人年纪大了好欺负，他在太宰面前事事唯唯诺诺，半点主张也没有，如此怎么会被太宰看在眼底。”

    “咱们吏部的正堂是个没事也要找事，有事都要插手的人物，碰上咱们部堂大人这什么事都不管的，那还用说吗？部堂大人早就被架空了，下面官员也知道什么事找他说得不算，都直接找太宰去商量了。诶，亏了我们怎么跟了这样一个主啊。”

    几名堂吏在那边疯狂吐糟，越说越是大声，反正这位左少宰年纪大了，什么都听不清楚，这几人也不顾忌。

    但偏偏就在这时啪地一声，倒是将三人吓了一跳，原来左侍郎赵志皋手中的公文掉了，而他本人竟精力不济地在椅上睡了过去。

    众官吏们见此不由摇头，真是半点出息也没有，如此官员在他身上怎么能看出半点希望呢。

    就在这时，一行人赶至吏部左衙门，不久就听得门外有人道：“快去通报你们家大人，皇上有旨，让你家大人入阁办事。”

    此话一出，整个吏部衙门顿时炸开了。

    而原先看不起赵志皋的堂吏们露出不可思议的神色，然后一并上前道：“部堂大人，大喜大喜，你要入阁拜相了！”

    赵志皋这时方才醒来，见众下属堆在自己面前，不由问道：“拜相？拜什么象？”

    “不是拜象，皇上圣旨钦简部堂大人你为内阁大学士入阁办事。”

    “哦？”赵志皋闻言，然后摇头道，“本部堂都七十了，还当什么宰相啊！”

    “这有什么，当年严分宜八十五岁了还在当国呢？”

    “诶，怎么说话的，怎么拿严嵩那个奸臣来比咱们部堂大人呢？”

    赵志皋笑着道：“无妨，无妨。本部堂年少时去江西求学，与严分宜也算半个同乡，也罢，既来之则安之。”

    说到这里，赵志皋站起身来，众堂吏们都看向赵志皋然后一并躬身行礼。

    却说张位入阁的消息抵至江西南昌。

    当地官员们立即星夜赶至了张位府上。

    “下官参见相爷，相爷大喜，相爷大喜！”

    张位听着众官员这么说，不由讶道：“你们为何称我为相爷？”

    众官员们相顾都是微笑，南昌知府当即道：“相爷有所不知，皇上有旨意召相爷入阁办事。本朝没有设宰相，故而以内阁大学士为尊，我等称相爷也是理所应当的。”

    张位闻言却没有半点高兴之色，反而问道：“哦，皇上是相召？未经廷推吗？”

    “确实是圣上钦简，可知相爷虽身在江湖，但犹是帝心记挂……”

    但见张位冷笑道：“以中旨入阁，而非廷推，为我人臣之耻，何喜之有！”

    说完这句话，但见张位拂袖而去，留下了一脸惊愕的官员。

    而就在赵志皋，张位命下之日，吏部尚书陆光祖当即上疏指责天子道：“依故事内阁大学士，兵部吏部尚书都经由吏部，九卿，百官会推。然而近闻赵志皋，张位二人乃申时行密荐所举，今日看来二臣之贤不负所举。但是阁臣荐举之事，易开徇私植党之门。”

    天子回复陆光祖道：“阁臣人选上下皆服，可见元辅所荐得人，此事下不为例。”

    陆光祖闻此后即表满意。

    当时陆光祖这一疏也代表了吏部的立场，随后赵志睾，张位二人同时上疏，以阁臣不经廷推违制，他们同时恳请辞去相位，然而天子却是不许。赵志皋当即入阁办事，而张位于三个月后到京入阁办事。

    如此最后这一场阁臣之争，在万历十九年的九月落下帷幕。

    首辅申时行，次辅许国去位，而增补了威望名声远远不如二人的赵志皋，张位二人入阁。

    而王锡爵又在老家，王家屏于内阁勉强支撑大局。

    可视为掌握宰相之权的内阁的阁权开始为百官所轻。

