    确实，以前韩轻然就自称过她认识黑客大佬伏羲，这次伏羲帮助国家引渡诈骗犯女儿归国，并且归还了十几亿诈骗金额，一定程度上平息了社会不安情绪，伏羲居功至伟。

    于是，伏羲再网络上受到了疯狂的追捧。

    而韩轻然身边不少朋友都以为她认识伏羲，她的朋友便在网上以伏羲朋友的朋友自称，于是，网上便有很多的‘爆料’。

    这些爆料传到最后，说韩轻然是伏羲的女朋友。

    于是，那些追捧伏羲，却又因为伏羲过于低调不得法的人，全都去韩轻然微博底下喊嫂子。

    看着网络言论的走向，颜冉一脸懵，事情怎么就发展成了现在这样？

    而韩轻然却非常受用这种追捧，对于那些叫她嫂子的人，来者不拒。

    他们韩家已经完蛋得差不多了，家里从大集团变成现在的小作坊，连一些暴发户都开始看不起他们了，她必须靠自己，一步一步重新回到上流社会。

    这个伏羲，就可以好好利用一下，反正话都不是她说的，而且那个什么黑客大佬伏羲非常低调，才不可能因为这种小事出来澄清呢，他的女友粉老婆粉那么多，好多女生都自称是他女朋友呢。

    韩轻然的微博粉丝从一百多万，暴涨到五百多万，三天时间，涨粉四百万，这四百万粉丝，全部都是伏羲的粉丝。

    各种论坛，全都在讨论韩轻然，说韩轻然运气好，竟然是伏羲大神的女朋友，又有好多人问她伏羲帅不帅，高不高。

    韩轻然自己没回答，她的好朋友开始替她回答，说伏羲高富帅，一下子就满足了小女生们的幻想，更加羡慕起韩轻然来。

    颜冉看着网友热火朝天喊韩轻然嫂子，嘴角抽了抽。

    韩轻然？

    嫂子？

    经过她这个当事人的同意了吗？

    但伏羲这个身份，她暂时还不能曝光，因为曝光之后，会有一些危险，她不想引起一些不必要的麻烦。

    华老爷子给她打来了电话，邀请她晚上出席一个晚宴，颜冉想了一下便同意了。

    待到华灯初上，华家长孙华宴霆亲自驾驶豪车来接她，颜冉穿着普通，依旧是平日的穿着打扮，在她的意识里，只有墨云霈带她去参加晚宴，她才会穿那些礼服，其他人都不值得她盛装打扮。

    华宴霆今年三十一，是华家的长孙，也是颜冉的亲大哥，当然，前提得是颜冉是华家走失的女儿。

    当年他妹妹走失的时候，他已经九岁了，他对他妹妹最是有感情，看到颜冉的时候，也难免有一种长兄的柔情，他是真的拿颜冉当亲妹妹看待了，眼神里都透着一股宠溺。

    “就穿这样吗？”他轻声问了句。

    颜冉挑眉：“不行吗？”

    华宴霆轻笑：“行，小冉穿什么都好看。”

    这种非常自然的亲近感，颜冉倒是不反感，这位大哥身上有一种温柔儒雅的感觉，眼神温和，气质宽厚，她对这种人没有防备感，甚至觉得，有这样一个大哥，也是不错的感觉。

    车子一路疾驰，到了华家的老宅，外面安保森严，豪车云集，华服美人，美人们挽着绅士的胳膊，巧笑倩兮着，颜冉一身黑色劲装出现在现场的时候，惹得lady们纷纷侧目。

    那些穿着考究的上流名媛们纷纷掩唇，小声议论：“那是谁啊？”

    “这你们还不知道吗？颜冉呀，现如今京都城里的大红人，谁人不知，谁人不晓啊？”

    “原来是她。”

    “风头劲着呢，又是神医，又是电竞大神，如今被思念孙女心切的华老爷子看上了，听说她也挺贴着华老爷子的，估计是咨询过华老爷子孙女是什么性格，故意贴着人家那性格，讨华老爷子欢心呢，华老爷子被她哄得很开心。”

    “是吗？看那样子不像是会讨好人的样子啊，看起来很冷酷。”

    “呵，两副面孔呗，我们看不见的地方，不知道怎么谄媚呢，好不容易有机会进入豪门当千金名媛，她也不傻。”

    “就是说啊。”

    华宴霆让颜冉挽着她的胳膊往里走，那些千金名媛们还是给华大少爷面子的，纷纷朝他点了点头，这位也是单身贵族啊，年纪适当，长得英俊儒雅，家族势力庞大，烟草公司，那可真的是躺着也能赚钱的大公司啊。

    颜冉和华宴霆进了内宅，老爷子欢天喜地迎了出来：“小冉来了啊。”

    “您好。”

    老爷子本是期待她叫一声爷爷的，可惜颜冉却没叫，他隐隐有些失落，却没表现再脸上。

    “等会儿有贵客到，给你介绍一下。”华老爷子今儿举办这场晚宴就是用来炫耀的，炫耀自己得了个孙女，他平日里一起打高尔夫的那群老头子，只有他有孙女，还是个这么漂亮可爱的孙女，他能忍住不炫耀吗？

    颜冉客气又有距离感地点头：“好。”

    华老爷子心里叹气，有什么快速焐热这孙女心的办法吗？能有个贴在他身边娇软喊爷爷的孙女，那他就更加能扬眉吐气了。

    方芸把颜冉拉到了一旁，轻声细语道：“你是不是喊不出爷爷？”

    颜冉微微点了一下头，确实，没有做亲子鉴定，根本就没有证据自己是这家人的女儿，她自然是喊不出口的。

    “我这样跟你说，这些年呢，有不少父母带着他们的女儿来我们华家，自称他们的女儿是华家的，老爷子呢，每次都充满希望，让我们去做亲子鉴定，可每次的结果，都让他失望，那些人不过是冲着荣华富贵的生活而来，这样的事情，发生过很多次了，两只手都数不过来，老爷子再一次又一次的失望中，早就有些绝望了，他是觉得你的眉眼里有几分像我们当年走失的女儿，所以他就认定了你是他孙女，可他又不敢做亲子鉴定，他怕结果再次让他失望，所以……这样好吗？即便你不是我们的亲生女儿，我也愿意收你为养女，无论如何，你不要让这样一个老人家再失望了，可以吗？”

