    第508章 男人就应该干男人！（2更！）

    见茨木童子朝着卡洛塔逼近，任九天急忙大喊。

    “给我等一下，茨木童子。”

    刚刚的冲击对任九天造成了不小的损伤。

    不仅双手虎口断裂，全身上下的骨头就像是受到了压路机的冲撞。

    光是站在原地，都能感受到剧痛。

    更别说冲过去，再次拦下茨木童子的斩击了。

    担心卡洛塔会有危险，任九天只好使出了激将法。

    “这就是你的本事吗？”

    “出手对付一个小女孩？”

    “难怪有人会说，你们这帮家伙都是有小礼而无大义的家伙。”

    说话间，任九天嘴角上扬，浮现出一丝冷笑。

    任谁都能看得出来，他是在嘲讽茨木童子。

    就连茨木童子自己也看穿了这一点。

    但是……

    他缓缓举刀的动作，还是在这一刻戛然而止。

    身体微微转动，将视线再一次聚焦到任九天身上。

    并且……

    在他做出这个动作之后，任九天心里便清楚。

    自己的激将法，起作用了。

    他的表情变得更加得意起来，“你若是真有本事的话，那就来干我。”

    “欺负一个小女孩算什么本事？”

    “是男人就应该干男人！”

    任九天掷地有声。

    仿佛是在向茨木童子宣战一般。

    后者的表情也变得十分微妙。

    “既然你这么想死的话，那我就先成全你好了。”

    茨木童子缓缓开口。

    本来卡洛塔还是他所担心的目标。

    现在看来，这个小女孩虽然很有阴阳师的天赋，但她却太年幼了。

    年幼到无法发挥出真正的力量。

    而任九天，更是虚有其表的家伙。

    这场战斗的胜负，已经分晓了。

    想到这，茨木童子反而不着急处决卡洛塔。

    他迈开脚步，向着任九天接近。

    双方之间的距离开始缩短。

    咕噜。

    任九天滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    要说一点不紧张，显然是不可能的。

    茨木童子这家伙不仅是S+的异次元生物，而且还拥有着和人类相同的智慧。

    哪怕自己的激将法奏效了。

    也只是拖延他解决卡洛塔的时间。

    “许凡……”

    “夏伊……”

    在这一刻，任九天甚至想到了自己的同伴。

    如果他们俩个人能及时赶到的话。

    一定能解决掉茨木童子吧？

    特别是许凡……

    说不定分分钟就能秒杀对方。

    但是……

    他们并不在这里。

    这是血淋淋的事实。

    并且现在的他们，也没有时间联系许凡，夏伊。

    这一次的困境，必须要靠他们自己来解决。

    “虽然我想到了对付茨木童子的办法，可还是没有十足的把握啊。”

    任九天忍不住在心里喃喃自语。

    这并不是在游戏里，哪怕被怪物打死，也能复活。

    等等……

    复活？

    任九天眨了眨眼睛，猛地回想起来，自己的身上还有能够抵挡致命伤害的道具。

    “去死吧！”

    然而就在这时，茨木童子突然进行了提速，将原本需要两三个呼吸才能缩短的距离，只用了一秒就完全抹除掉了。

    他抓着野太刀，朝着任九天的天灵盖纵劈下来。

    企图将他一分为二。

    咣当！

    说时迟那时快，还没来得及反应过来的任九天，反手举起手中的长刀，挡住对方的攻势。

    轰！

    紧接着便是一阵巨响，任九天脚下的水泥路直接向下一沉，变得四分五裂。

    就连他的胳膊，也出现了开裂。

    细长的豁口中渗出鲜血。

    显然……

    任九天虽然格挡住了茨木童子的斩击，但却没办法承受这斩击带来的冲击。

    那一股恐怖的气流，就像是风刃一样，放出了任九天的血。

    “你现在明白了吧，蝼蚁。”

    茨木童子微微低头，俯视着任九天，语气中带有一丝讽刺的味道，“我们之间的差距。”

    然而……

    现在的任九天，根本听不清茨木童子的声音。

    不断的失血让他的意识变得有些模糊。

    身体开始无力，发软。

    脚步晃晃悠悠的后退。

    呈现出了溃败之势。

    任九天的直播间更是乱成了一团。

    “许神呢，许神怎么还不赶过来啊，官方不是跟许神保持着联系呢吗？”

    “许神那边好像也出了问题，赶不过来。”

    “完了，大马猴这下子要糟了！”

    “怎么办，怎么办……”

    ……

    大量弹幕从公屏上飘过，每一个炎国观众的脸色都苍白如纸。

    谁都没有想到，前一刻还自信满满的任九天，转眼之间就被单方面吊打。

    卡洛塔跟雌雪狼同样不是茨木童子的对手！

    情况……

    不妙！

    “死吧！”

    茨木童子向前踏出一步，追上任九天。

    尽管他刚才垂死挣扎让茨木童子有些意外，但是……

    这样的奇迹可不是出现第二次！

    结束了！

    弱小的人类！

    寒光闪烁。

    锋利的刀刃再次对准任九天的天灵盖，猛劈下去。

    远处的卡洛塔更是惊大了双眸。

    来不及出手。

    完了！

    在这一刻，几乎所有关注这场战斗的人都觉得任九天死定了！

    他的家人，更是当场被吓的失了魂。

    啪嗒！

    结果就在下一秒，脚步踉踉跄跄的任九天突然站稳了脚跟，左手向上一抬，迎上茨木童子的刀刃，一把抓住！

    硬生生将对方的斩击给停在了半空！

    而这样的代价，便是任九天的手掌被刀刃镶嵌进了半厘米的深处。

    鲜血顺着任九天的手腕，流淌下来。

    如此一幕，则让茨木童子大脑一片空白。

    这一刀，他可没有放水的念头。

    是实打实的斩击。

    饶是铜墙铁壁，他也有自信切开。

    可是……

    如今的任九天，仅用血肉之躯，就挡住了自己的攻势？

    开玩笑的吧？！

    “这家伙，就算他是用手里的武器格挡住我的太刀，我都能接受。”

    “但是……”

    “手掌？”

    “骗人的吧。”

    茨木童子眉头紧锁，内心受到强烈的冲击。

    “等等……”

    忽然，茨木童子感觉到任九天的气息，仿佛变成了另外一人。

    没有了之前的紧张，惊慌。

    还有那包裹住他身体的血气，也仿佛变得更加浓郁了。

    这是什么情况？

    茨木童子的心里产生出疑惑。

    但是很快，他便注意到从任九天手掌上流出来的鲜血，正在消失不见。

    “蒸发了？”

    茨木童子眨了眨眼睛，否认了这一猜想，“不，不对……”

    “他的血不是蒸发了，而是……”

    “被他自己给吸收了！”

    (本章完)

