    刘光远占领拉巴塞城之后，迅速派人去联络利奥波德大公。

    因为前后两战，已经消灭了敌人近一万五千人，几乎全歼了参与朗斯战役的法军，重创了大孔代的主力。

    自四月份双方交战以来，大孔代率领的全部兵力，也只有两万三千人，经过近半年的消耗，算上佛兰德斯南部还处于法军控制的城市守军，已经不足一万人，而且还是分散布置在拉巴塞以西或以南的几块地区。

    如果法兰西王国不派出支援，法军在佛兰德斯南部的兵力已经对利奥波德大公率领的西奥联军够不成多大的威胁了。

    不过，通过沈浪提供的详细情报，刘光远很清楚，此时的法兰西王国国内并不平静，内战一触即发。

    这种局面的导致自然不是突然出现的，而是经过了多年的积累。

    为了弥补几十年战争的亏空，深受摄政王后“奥地利的安妮”信任的首相马萨林竟然直接向金融家借款，然后以允许他们征收赋税和收取国家的收入作为交换条件。

    这些嗜血的资本家拿到了这个特权，便开始横征暴敛，弄得民不聊生。

    仅仅几年时间，外省已经被搜刮得民穷财尽，但他们还不收手，竟然联合王廷直接将手伸向了都城巴黎的中产阶级和法官。

    在今年四月，王廷颁布敕令，停发四年各地高等法院法官的俸禄，进一步激化矛盾，导致不只是平民，连一些贵族都大为不满。

    而高等法院也不甘示弱，以巴黎高等法院为首，联合各地法院，以整肃政令弊端为名，提出二十七条建议，宣布王室派往各地的监察官违宪，并要求进行财政改革，保障人身自由。

    这是公开与王室唱反调了，几乎等同于叛逆，所以王后奥地利的安妮和首相马萨林对几个带头挑事的人深为痛恨。

    但是他们也很清楚，整个法兰西王国人心动荡，反对王廷的人很多，如果直接抓捕这些人，很可能会引发非常严重的后果。

    正史中，他们在得知大孔代取得朗斯战役的胜利后，还不待召回大孔代，就迫不及待的将领导运动的几个核心头目给抓捕了，从而直接引发了投石党运动，起义首先从巴黎爆发。

    可现在，大孔代不但没有取得朗斯战役的胜利，反而大败，一旦王后和首相得到消息，肯定不敢轻举妄动。

    沈浪没有将还未发生的事情告诉刘光远，但通过情报，刘光远已经知道法兰西国内很不稳定，他们的王后和首相也很清楚，肯定会将兵力用来防备随时都有可能爆发的起义。

    因为对于沉迷于特权的王室来说，维护自己在国内的统治肯定比外部战争重要得多。

    他们恨不得大孔代取胜后立即回来支援，怎么还会有多余的兵力支援大孔代？

    此时的大孔代可能还没有刘光远了解法兰西王国国内的情况，而且他也没有时间去考虑，因为对眼下的他来说，逃到阿拉斯城才有心情放松一些。

    与些同时，另一个位高权重的人也有着和他差不多的心境，正是大孔代的对手利奥波德大公。

    利奥波德大公还不知道他的西奥联军在勇卫营的帮助下，已经击败了大孔代这个强敌，还以为贝克已经惨败，所以他第一时间舍弃朗斯城后，就迅速的向东北方向逃去。

    因为只有回到图尔奈城才算暂时安全，所以一路上他不敢有丝毫停歇。

    而图尔奈城甚至还要位于拉巴塞城的东北方，所以利奥波德一行的路线总体还是往北。

    而对于大孔代来说，他往拉巴塞东面逃亡之后，迂回了一个大圈子，终究还是要南下，先绕过朗斯城，继续南下才能回到阿拉斯城。

    利奥波德根本不知道拉巴塞城已经被勇卫营和西奥联军占领，所以本能的要远离一些。

    大孔代也根本不知道利奥波德大公主动放弃了朗斯城，只当朗斯城还在西奥联军的控制中，所以也本能的要远离一些。

    于是，种种巧合之下，都不想遇到对方的两支逃难队伍，竟然突然碰面了。

    “哦，天哪，是法国人，他们发现了我们。”最前面的西奥联军骑兵惊呼起来。

    “他们只有不到一千人。”他们迅速的估算出了对方的兵力。

    消息第一时间传到了位于队伍中间的利奥波德大公这里。

    已经被大孔代打怕了的利尼维尔震惊的道：“该死的，这肯定只是他们追击我们的其中一支，应该还有其他法国人在附近，大孔代不会轻易让我们撤退的。”

    而被大孔代麾下将领格拉蒙击败的布克库伊则是道：“我们的兵力有很大的优势，趁着其他法军还没有出现，我们尽快击溃这支敌人。”

    利尼维尔立即反对道：“法国人没有那么容易被击败的，一旦我们被他们纠缠住，等他们的援军赶来，我们就危险了。”

    失败的阴影笼罩在心头的利奥波德大公有些六神无主，他深知整支军队空有近六千的兵力，但在一路的逃亡中，士气很是低落。

    可相比于利奥波德大公，大孔代一行就更加震惊了。

    “该死的，他们的速度怎么这么快？”

    “他们至少有五六千人，是我们的六七倍，士兵们非常累，士气也很低落，战斗起来我们毫无胜算。”

    即便是以敢于冒险著称的埃拉赫也无法平静，显得很是焦急。

    大孔代自然也很紧张，但却没有表露出来，而且他也不能让自己的军队显露出怯弱，不然的话，只会刺激得对方迅速发起进攻。

    于是，他大喝道：“敌人有更多的兵力，我们不能迅速逃跑，也不能分散，否则我们将会被他们分割包围，然后被迅速消灭。”

    “他们没有火炮，也没有那些该死的大球，我所看到的，都是被我们轻松击败的西奥联军，没有那些东方人的出现。”

    “等着这些懦弱的西奥联军主动发起进攻吧，然后我们倾尽全力冲上去，以我们法兰西勇士的勇气，一定能够再次打败他们……”

    大孔代的言语激励了有些低迷的法兰西士兵，让他们生起了一些胜利的希望。

    是的，只要没有那些可怕的火炮和空中神器，法兰西军队就是陆地上的王者。

