    第617章 打酱油的西方教，将元始撸成光杆（求订阅支持）

    但就在三个老货阴阴出手的同时，天际中也突然二十四颗定海神珠五色毫光大放，照耀周天，一瞬间不给三个老货反应的时间，只见便向着三个老货打下。

    天际中。

    元始不由就是阴阴一声喝：“卑鄙！”

    紧接。

    “噗！噗！噗！”

    杨戬师尊玉鼎真人，道行天尊、清虚道德真君，三个老货都是被当场绝杀！再莲花化身？却已是来不及，这次死却是真的死了。

    而燃灯道人头也不回的往西方而逃。

    紧接惧留孙也老眼阴阴一闪，同样转身往西方而去。

    然后文殊广法天尊、普贤真人，也都是老眼阴阴一闪，突然往西方而逃。

    因为赵公明、多宝道人都现身了，但南极仙翁、玄都大法师两个老杂毛却都还隐藏在暗中就是不现身，又在等什么呢？

    两位道兄不对付那赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母，我等众道兄又何人能是对手？

    广成子、赤精子没来得及当上西方教的菩萨，便直接被绝杀。

    云中子也终于倒霉的被金灵圣母四象塔收了，却才是真正的一饮一啄，老杂毛阴险卑鄙的埋伏杀金灵圣母弟子闻仲，原本以通天神火柱将闻仲活活炼杀。

    这一次闻仲师尊金灵神股，则以四象塔将其老货收了，显然不可能再留其老货性命，即使其是洪荒有名的悲天悯人福德之仙。

    不过这一次其老货却成了倒霉之仙，从一开始就倒霉，最后万仙阵终于是被斩杀，这一次被斩杀的老货，明显就是元始天尊也无法再莲花化身复活。

    远处。

    伏羲愕然：‘这……’

    神农同样眸闪神光，也不确定道：‘难道真要这样结束了？’

    截教大商已是，准确那位陛下却已是开始大开杀戒，同时又稍微有所留手，即往西方教逃的，就任由其逃走，没有逃走的老货则直接绝杀！

    如此，那老子、元始阐教下岂不是再没了人？阐教下弟子如果死光，这一场封神岂不是就等于是‘结束’了？

    阐教弟子都没有了，还怎么成汤合灭、周室当兴？这接下来的天地大劫难道要那老子、元始两个圣人老阴比亲自出场？

    两个老阴比亲自出场，这次的通天自也不会在后看着。

    可阐教弟子除了逃往西方的，都已经一个不剩了，那老子、元始还不得恼羞成怒？岂不是就没有了顾忌？

    可就算没有了顾忌，顶多也就是亲自屠戮一空截教下弟子，难道还敢灭杀凡人？如果两个老阴比敢灭杀凡人，只怕通天教主也敢灭杀整个西岐。

    但好在，明显那位陛下还是有分寸的，阐教下剩余的三代弟子竟一个人不杀，整个截教明显都已是在那位陛下的掌控下。

    那三头八臂灵珠子、三米四高雷震子、两耳垂肩杨戬，则都是威风凛凛，但就杀杀不死一个截教弟子，也没有任何人能杀得了几人。

    阐教下三代弟子一个不杀，一众大脑门锃亮的老货道德之士弟子也没有全杀。

    而广成子、赤精子直接被二次绝杀，再不可能莲花化身复活了，接下来如果继续的话，阐教谁负责击金钟玉罄？

    惧留孙逃往西方。

    黄龙真人，嗯黄龙真人个极品竟被留下了。

    太乙真人同样被绝杀，可谓洪荒红极一时阴险卑鄙的太乙真人，不想竟没有能逃过一劫，也是直接倒霉的被绝杀。

    慈航道人早已是应劫身陨，连莲花化身的机会都没有。

    文殊广法天尊、普贤真人先后逃往西方。

    灵宝大法师同样幸运的被留下了，没有逃往西方教，也没有被绝杀，显然并不是其幸运，而是安慰陛下刻意留下的。

    然后玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君也都是当场被绝杀。

    眨眼之间，曾经洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙道德之士练气士，就只剩下了倒霉的黄龙真人，与没有被西方邀请的灵宝大法师。

    十二金仙仅剩两个老杂毛，如此不是结束又是什么？

    而那南极仙翁、玄都大法师则依旧不现身。

    阐教一众的老货弟子总共就只剩下四人，却也就等于这一场封神已经结束！输赢已定！但截教却也身死了许多普通万仙弟子，却也不是一个没死的。

    但只八大亲传弟子，却是一个没有身陨，如此不是阐教已败，又是什么？

    所以就是伏羲、神农两个圣人老汉，一时间也都有些反应不过来，这场封神大战，那老子、元始阐教就这样输了？

    通天教主截教竟然赢了？那老子、元始两个圣人老阴比，会不会紧接恼羞成怒的屠戮截教弟子？那赵公明，那多宝道人，那金灵圣母？

    可两个老阴比如果屠戮截教弟子，那阐教剩下的南极仙翁、玄都大法师、黄龙真人、灵宝大法师便也都别想活，却也一个弟子都不会剩。

    包括那逃往西方的惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人，同样会祸水西移将通天教主再引到西方教！可两个老货会甘心认输？成汤不灭？周室不兴？

    于是伏羲愕然：‘这……’

    神农也不由看得眸闪神光。

    另一边。

    碧霞童女同样忍不住眨眨小美目，不确定问道：‘娘娘，这，是不是要结束了？’

    阐教弟子已经只剩下四人，截教也死了许多的万仙弟子，但八大亲传弟子却一个没有死，这接下来阐教主持的武王伐纣还如何继续？

    “当！！！！”

    再次一道浩荡钟声，顿时仿佛连天地都被撕裂，天际中却已是一片的虚空坍塌泯灭，几位圣人似乎也都已身处于虚空裂缝中打急眼。

    准提突然也不由恼羞成怒的一声大喝：“通天！你不要欺人太甚！！为何总盯着我一个人？”

    终于无人看到的女娲唇角也忍不住微微一弯，明显通天教主被四人围攻，但却就只盯着獐头鼠目猥琐邋遢的准提一个人轰杀。

    关键问题是，西方教的诸天菩萨、佛祖，十八罗汉、八大金刚，也都是头也不回的往西方逃了！竟然来打了一场酱油，直接便逃回西方了！

    几乎是一瞬间，就只剩下镇元子带着五庄观的几十名弟子，帝辛自也不会赶尽杀绝，因为老货明显并不愿意卷入这场天地大劫中的。

    于是紧接眼看西方教都逃了，阐教被轰杀的只剩两人，除了天际中的几位圣人天地间已是结束了三教万仙大战，也干脆无声无息带着一众弟子离开。

    顿时就是远远十二品业火红莲世界内。

    男大修罗也忍不住震惊诧异问道：‘老祖，这，结束了？’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

