
　　“给我一个不杀你的理由？或者说你能给我带来什么？”

　　秦非淡淡道。

　　一个燕京叶家之人杀了确实太可惜了，要是能多加利用的话，也许会更加有价值的。

　　“我有钱，有很多钱，都可以给你！”

　　“对了，我还有很多女人，你放心，有很多都是干净的，绝对没有碰过的，也可以给你！”

　　“我有人脉，叶家乃是燕京五大超级家族之一，你老婆的非颜美颜可以和我叶家合作，一定会一飞冲天的！”

　　“......”

　　叶辰兵为了活命，将自己所有的优势都告诉了秦非，希望秦非能放过他的性命。

　　“我让你掌控叶家，你能做到吗？”

　　“要是你能做到的话，我就放你一条生路！”

　　秦非淡淡道。

　　他实力很强大，并不惧怕，可是多一些部署总归是没有错的。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　叶辰兵想着，自己现在答应秦非就是，离开了省城那就是他说了算了。

　　“吃了它！”

　　秦非自然知道叶辰兵的一丝想法，他拿出了一颗黑乎乎的药丸，这是用来控制人的毒药。

　　“记住！”

　　“你千万不要耍花样，一个月需要服食解药一次，不然你就会肠穿肚烂而死！”

　　“秦非！”

　　“你找我有事？”

　　在省城国际大酒店，一间豪华包间中，赵仙儿有些好奇的打量着秦非，这是秦非破天荒第一次约她。

　　正所谓无事不登三宝殿，肯定是有事要找自己了。

　　包间之中，大桌之旁，赵仙儿出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

　　她一袭白衣打扮，一头长发倾泻而下，白衣若雪，容貌极致，说不尽的美丽清雅和高贵绝俗。

　　秦非不惊暗叹，这样的女子真应允了一句经典古语。

　　此女只应天上有，人间能得几回闻！

　　“秦非！”

　　“你可是有妇之夫，这么看人，貌似有点不礼貌吧？”

　　赵仙儿发现秦非有点走神，她嘴角微微一翘，露出一抹弧度，那脸上更是展露出一丝笑意。

　　“呃！”

　　“我找你有点事，此事关系赵家，希望你如实回答我！”

　　秦非有些尴尬，他之前确实有些失神，谁让赵仙儿太美了，何况他也是一介凡人呢！

　　“关系赵家？”

　　“你说？”

　　赵仙儿美眸一凝，她并不知道轩辕宁刺杀秦非一事，所以有些好奇的看着秦非。

　　“我听人说，你并非赵家嫡系，而是被人捡来的，这是真的吗？”

　　秦非盯着赵仙儿，不管怎么说，在真相未明之前，他不想和赵家翻脸。

　　“你！”

　　“你听谁说的？”

　　赵仙儿脸上微微一怒，要是说此话之人不是秦非，她恐怕早已震怒。

　　“昨天有一个杀手，他被我抓了，说你是被赵家捡来的，而赵家赵崇文从小就喜欢你，而请他来杀我之人就是赵崇文！”

　　“若果你真是捡来的，那刺客的话起码有九成都是真的！”

　　“你也知道我的脾气，对我动手之人我会毫不留情的报复，若果真是赵崇文出手想杀我，你说你赵家想要承担什么样的结果？”

　　秦非淡淡道。

　　“杀手？”

　　“杀手的话你也相信？也许他挑拨离间呢？”

　　赵仙儿神情一凝，心里略有所思，她也怀疑这是杀手的计谋，当然也不排除赵家有人对秦非下手。

　　“这个杀手来自轩辕家族，好像叫什么轩辕宁的，看样子好像并不是说谎！”

　　秦非看着赵仙儿，轩辕宁说谎的概率几乎为零，若是属于个人行为，他主要清理赵崇文就是了。

　　要是这是赵家的主意，那就别怪他对赵家不客气了。

　　“什么！”

　　“轩辕家族？”

　　“你没杀轩辕宁吧？”

　　赵仙儿终于脸色一变，要是这个杀手是一般人，也许他会冤枉赵崇文，可是对方乃是轩辕家族之人，冤枉赵崇文的可能性就极小了。

　　“呵呵！”

　　“敢来杀我之人，难道我还有尊他为贵客？”

　　秦非淡淡一笑，要不是他缺少护卫，敢伤害萧茹颜的人，他二话不说就会将其直接抹杀。

　　“哎！”

　　“轩辕家族乃是千年传承古老四大家族之一，它和诸葛家族，公孙家族，还有欧阳家族合成四大传承家族！”

　　“其家族实力不亚于江湖上的五大超级门派，你这次做的太鲁莽了，希望你早做应对之策！”

　　“至于赵家这里，我会立即回去，到时候一定给你一个交代的！”

　　赵仙儿叹道。

　　赵崇文真是该死，居然连秦非也该刺杀，难道他不知道秦非乃是他选的夫婿吗？

　　“好！”

　　“希望你不要让我失望，我会等你的好消息的！”

　　秦非道。

　　离开国际大酒店后，秦非没有去非颜美颜分部，而是直接去了岳麓山庄。23sk.Com

　　......

　　......

　　至尊豪庭。

　　一间总统套房中。

　　“什么！”

　　“叶辰兵走了？”

　　杨紫依接到消息后，脸色露出了一抹震惊之色。

　　她可是知道叶辰兵对自己的穷追猛打，昨天的演唱会根本没见到叶辰兵，而且现在她都没有离开星城，叶辰兵居然率先离开了这里。

　　难道是出什么事了吗？

　　“紫依！”

　　“也许叶少家里有事，所以选择了不辞而别，他可是燕京叶家之人，有谁敢对他怎么样？”

　　华姐道。

　　她昨天没找到叶辰兵，就连叶辰兵身边的护卫也不见了，甚至连电话都没有打通。

　　今天知道叶辰兵没事之后，她心里也算是落下了一块大石。

　　“华姐！”

　　“四个保镖都被打成重伤，看来我们暂时是走不了了！”

　　杨紫依叹道。

　　昨天的大战她都记忆犹新，她从未想过是世界上居然还有这么厉害的人，这和电影中的特效根本上没区别。

　　看似样貌平平的秦非竟然有那么强大，这出乎了她的意料之外。

　　“江北演唱会势在必行，日期都定下来了，那怎么可以随意更改呢？”

　　“要不我们砸重金，重新去请保镖来！”

　　华姐道。

　　那四个保镖病势严重，哪怕是恢复了，恐怕也不能继续保护杨紫依了。

　　“保镖确实要请，不过希望能请实力更加强大的人，不然下次遇到一些高手，恐怕连我的人身安全都无法保证了！”

　　杨紫依点了点头，最好像秦非那样的强大高手，可惜这样的人根本就请不起，也不可能来保护她的。

　　到此刻，她都羡慕死萧茹颜了，萧茹颜不但有强大保镖，还有秦非这样喜欢她的男人。

　　叮铃铃！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第231章我就放你一条生路免费阅读。https://xs.23sk.com 