
　　9月30日，《未闻花名》第一卷的BD和DVD发售，首周销量就有25826，让人感叹不愧是DOS的动画，不愧是高木诚全力打造的动画。

　　到了十月份，DOS本社的《四谎》和D-2的《灼眼的夏娜》都已经进入制作阶段，《轻音少女》的第二季也开播了。

　　不过，观众们除了讨论《轻音少女》的第二季以外，更多的是在讨论高木诚这么个人。

　　“高木老贼真的悔改了吗？”这个问题的讨论度居高不下。

　　许多人觉得不悔改不行，毕竟有身边的人看动画，还动不动就开虐，小心被身边的人捅刀子。

　　然而，更多的人认为：高木老贼欺骗观众已经不是一次两次，谁知道这一次是不是又想骗人入坑？

　　相信高木老贼肯改过自新，还不如相信高木老贼又在酝酿什么阴谋诡计。

　　网友们议论纷纷的情况下，许多动画相关的媒体都跟着凑了一波热闹，而且某些媒体，标题起得不是一般的夸张，比如：

　　《千年一遇的动画天才：以后不能再毫无顾虑地做动画了》

　　至于内容，先是将高木诚做的几部动画提一下，然后大肆吹嘘高木诚如何如何天才，接着将高木诚在社交平台发布的那一条动态提一下，结尾再问大家是怎么看的。

　　类似的文章不少，还每一篇都有着不错的关注度和讨论度。

　　网络上众说纷纭，毕竟新动画还没出来，谁也不敢保证高木诚是否真的已经悔改。

　　不过，有网友大概是闲得没事干，开始想方设法地刺探起DOS的新动画的情报，也有的人，跑到岛国音乐协会会长木下志笃的社交账号下面留言，问是不是真的如高木诚说的那般期待着DOS的新动画。

　　DOS内部保密工作向来不错，想刺探情报的人倒是没能成功，不过木下志笃那边给出了回应：

　　“最近很多人来问我是否如高木社长所说，期待着DOS的新动画……

　　说实话，我平常是不看动画的，不过那天刚好在白鸽动画公司碰到高木社长，跟他聊了聊，自然而然就聊起动画，我说要是《轻音少女》是古典音乐题材的就好了，高木社长当场就说，新动画要做古典音乐题材。

　　因为我平常研究的就是古典音乐，如今有这个题材的动画出现，那肯定是非常期待的，我还说了有什么需要可以尽管找我帮忙，大概就是这么一回事。”

　　看过木下志笃给出的回应之后，不少人都仿佛吃下了一颗定心丸。

　　别的不说，至少岛国音乐协会的会长木下志笃确实在期待着高木诚的新动画，这一点没骗人。

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚正写着《四谎》的脚本，忽地就听一阵敲门声。

　　羽田花奈来了。

　　“高木社长，我们社长让我过来给你送门票。”羽田花奈说着，将五张门票双手递上。

　　所谓的“门票”，自然是《未闻花名》的那三个女声优的演唱会的门票，当初高木诚跟川野明乃提过，只是没想到现在才送过来。

　　高木诚将门票接了过来，小心收好，还不忘说了句：“谢谢，辛苦你了。”

　　“不辛苦，不辛苦。”羽田花奈连连摇头。

　　“不急着回去吧？坐下来喝杯水。”

　　高木诚说着，刚好看到从办公室门口走过去的江坂乃绘，当即喊道：“江坂，进来一下。”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘带着疑惑走进办公室。

　　“帮我给花奈酱倒杯水。”高木诚毫不客气地吩咐道。

　　江坂乃绘：“？？？”

　　她看了羽田花奈一眼，又看看高木诚，有些难以置信地说道：“社长，你还真是一点都不客气！”

　　“说好了不抱怨的。”高木诚提醒道。

　　“行，不抱怨。”

　　江坂乃绘应了一声，握起小小的拳头，朝高木诚比划了两下。

　　见高木诚目光望向她，她又连忙收手，乖乖给羽田花奈倒了杯水，然后离开高木诚的办公室，边走便嘀咕道：“我就不应该在社长办公室门口路过的，以后得绕着走。”

　　办公室内。

　　羽田花奈皱了皱眉。

　　她双手捧起杯子，小喝了一口，旋即说道：“高木社长，我能不能问一下您的演唱会门票是打算送给谁的？”

　　“怎么了？”高木诚反过来问道。

　　“没有，只是有点好奇。”羽田花奈回答。

　　“明乃小姐那边应该还有票吧？不过，你要是有需要，我这边可以再给你两张。”高木诚斟酌着说道。

　　“您误会了，我不是想找您讨要门票。”羽田花奈有些哭笑不得，“我真的只是感到好奇。”

　　高木诚愣了一下，很快便说道：“告诉你也不是不行...有一个作家名叫和泉美佳子，不知道你有没有听说过，我打算过两天去拜访她，跟她探讨一下写作方面的问题。”

　　“所以门票是送给那位和泉老师的？”羽田花奈询问道。

　　“对。”

　　高木诚解释道：“她目前就读于东稻田大学文学系，跟我表妹是同学，而且根据我表妹的说法，她正好比较喜欢这个。”

　　“这样的吗？”羽田花奈似懂非懂。

　　沉默了一小会儿，她又忍不住问道：“您怎么突然想去拜访那位和泉老师了？”

　　“不是说了吗？跟她探讨一下写作方面的问题。”高木诚回答道。

　　“仅仅是这样？”羽田花奈本能地感到有点不对劲。

　　“嗯，就是这样。”高木诚点了点头。

　　话是这么说，事实上他确实有别的想法。

　　既然已经忏悔了，那么接下来就得让人看到他的行动，至少要让人觉得他确实有一个改过自新的趋势。ŴŴŴ.23sk.com

　　名叫和泉美佳子的人，高木诚有过一定的了解，文笔非常好，文风优美，还很擅长描绘那种甜甜的恋爱。

　　高木诚要先去拜访一下，跟她探讨一下写作方面的问题，然后展开宣传策略的第二弹。

　　要拜访人家，肯定得先准备好礼物，几张演唱会的门票，不是什么贵重的东西，但也不需要多么贵重，投其所好才是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十二章 真的悔改了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 