    挂掉电话的时候，郝仁甚至一瞬间还有那么一点恍惚。

    就在刚才，他还和黄炳耀他们指点江山呢，把港岛几个牌面上的大哥挨个数了一遍，一副谁都不放在眼里的架势，结果转脸，这个不知道从哪里蹦出来的小瘪三就把自己女朋友的饭店给砸了，还把人给打了。

    原来在港岛，真的还有人不给自己面子。

    黄炳耀三人也听到郝仁的电话了，纷纷站起来关心道：“阿嫂没事吧，用不用帮忙。”

    “暂时还不用，我先去医院看看小玲，不过如果有需要的地方我不会跟你们客气，今天就先这样，改天我再约你们出来。”

    说罢，郝仁还很有风度的先掏了晚上打牌的抽水给老板大口九，这才开着车子赶去了医院，一路上一连闯了三个红灯。

    医院里，展博、方敏、方芳三个人正守在小玲的身边，方婷应该是留在了茶餐厅，在收拾茶餐厅那边，他甚至都还没等见到小玲，就被展博的样子给吓了一跳。只见他脸上青一块紫一块，额头上还贴着纱布片，惨的跟个猪头似的。

    “怎么回事？你也被打了？”

    “仁哥，你快去看玲姐吧，我没事的，玲姐被那个混蛋给打得都晕了。”

    郝仁连忙进了病房，就见小玲整个人脑袋上缠着厚厚的绷带，面色惨白毫无血色的躺在病床上，那画面，就跟韩剧似的，郝仁的第一反应居然是害怕小玲醒过来之后失忆，那特娘的自己该怎么跟她解释这一大家子四个孩子和一个男朋友的混乱关系？

    好在，这么狗血的事情并没有发生，医生很快就带着小玲的CT片子过来了，带来了一个不算好，但也不算坏的诊断结果：中度脑震荡。

    这毛病，怎么也得在医院住个十天半月，但肯定是不用担心人会醒不过来，或者发生失忆之类的狗血剧情。

    “这到底是怎么回事，那个叫什么丁蟹的到底是什么人，你们不是说杀死你们爸爸的人是通缉犯么？为什么会出现在茶餐厅，又为什么要打你们？”

    “他是个疯子啊，我们怎么知道他为什么会出现在茶餐厅啊，一小时之前，我们和往常一样，正在计算今天店子里面的流水，打算等店里面最后几桌吃夜宵的客人送走就关门回家睡觉了，谁知道那个疯子突然就冲了出来，眼睛放光的一把就抓住了玲姐的手，说些乱七八糟的话。

    “等等，他一把抓住小玲的手？”

    方展博点了点头。

    “他为什么抓小玲的手，你说的那些乱七八糟的话又是什么？”

    “他就说，说他这么多年过的好惨，好辛苦，好不容易，还说这么多年一直都想着玲姐，喜欢玲姐，爱着玲姐。”

    郝仁的脸色精彩极了，饶是城府再怎么深，这会儿也有点绷不住了：“小玲以前不是跟你们爸爸是一对么？怎么跟你们这个杀父仇人还有一腿？我特么一直以为你们爸爸是死于那些看做空华资股票的金融抄家的报复，结果弄了半天他死于争风吃醋？”

    方展博委屈地点了点头，见方敏和方芳都瞪着他，暗道完了，说错话了。

    “不是啊仁哥你听我跟你解释啊，玲姐和那个疯子真的没什么的，他是个神经病，不可理喻的。”

    郝仁摆手道：“行了，你不用跟我解释这些陈芝麻烂谷子的事情，都是十年前的事了，我根本不在意。”

    “哦，然后啊……”

    卧靠你真的不说了啊！！

    郝仁郁闷的不行。

    还是方敏看不过去了，抢过方展博的话头道：“哎呀大哥你真是笨死了，你嘴笨，就别添乱了好不好啊，还是我来说吧。”

    “仁大哥，事情是这样的，丁蟹这个人有精神病的，他一直觉得玲姐喜欢他，爱着他，但其实玲姐早就恨死他怕死他了啊，那一见丁蟹来了，当然就打他啊，可那个丁蟹啊，真的很抗揍啊，玲姐用暖壶，用饮料瓶，还用了柜台上那只金蟾蜍打他啊，结果那个疯子，根本就打不动，你打他，他却像没事人一样啊，他还一直自说自话，说玲姐打得越凶，就证明爱他爱的越深，你说他是不是神经病啊。”

    郝仁点头。

    这还真挺神经病的，还是个不怕挨打的神经病。

    “他只挨打不还手？那怎么你们都进医院来了？”

    “是大哥啊，他看见丁蟹纠缠玲姐，居然去厨房拿了刀去捅他啊。”

    郝仁刮目相看对展博道：“看不出来啊，你还有这么猛的时候。”

    方展博只是低着头道：“十年前，我亲眼看见他打死了我爸爸的。”

    郝仁唯有叹息一声，拍了拍他的肩膀，道：“然后呢？”

    “大哥捅了他一刀，谁曾想他居然一把抓住大哥说：‘展博你怎么能捅我呢？你记不记得，叔叔以前对你很好的，小孩子不可以恩将仇报’，然后就把大哥给举起来了。”

    “？？？？”

    恩将仇报？

    “那玲姐看他抓了大哥，当然更凶啊，就拼命的厮打他，后厨的张师傅李师傅王师傅见了这边的情况，也纷纷拿着家伙出来打他，结果打着打着，那个疯子就发狂了，他大喊着‘马善被人骑，人善被人欺’，就把大哥、王师傅李师傅张师傅统统都给打伤了，就连玲姐啊，也为了拦着他，被他一甩胳膊整个人都给甩飞了，所以脑袋才撞到墙上的，连着一起吃饭的客人也都给打伤了好几个呢，店也被他给砸了，仁大哥你说，他是不是神经病啊。”

    方敏就比展博聪明多了，叙述的过程中着重的强调了丁蟹神经病的一面，将他和小玲的对话部分则一笔带过，分明是害怕郝仁误会。

    而事实上，郝仁听方敏这么一说，确实心里好多了，虽然他肯定不会因为这种十年前的旧情事去问小玲，也会表现得特别有风度，但男人么，难免会有这么一点小小的小心眼，方敏轻描淡写的把那点小心眼给抹平了，注意力反倒是转到奇怪的地方去了

    “这混蛋先是被展博捅了一刀，然后你们这么多人一块上，被他一个人全给打伤了，还砸了店顺便打了客人？还能在警察来之前屁事儿没有的走了？”

    众人点头：“他很能打的。”

    郝仁则问展博道：“你拿的什么刀捅的他，捅的哪？”

    “我……我就是拿水果刀，捅的他肚子啊。”

    “你有毛病啊。”

    “啊？”

    “他是你的杀父仇人啊，现在还敢来骚扰你继母，这种人你拿水果刀捅他肚子干什么，你个大男人身上为什么不带一把剪子？你不知道剪子不算凶器呀，最好你再拿一把有绣的，捅进去以后随便剪一下，他不死也要残废，你自己还不用坐牢，还有你捅他肚子干什么，肚子里都是肠子，捅不死人的你知不知道，你捅他脖子啊，不好捅的话你捅他肝脏啊，你一刀把他捅死不就没这么多事了？所以说今天的事情都怨你，再有下次你一剪子捅死他，知不知道。”

    方展博都迷了。

    不是说仁哥是公职人员么？

    怎么教小孩的方式这么黑涩会呢？

