    第18章上县城7

    从小到大，什么事都有她这个做娘的顶着，闺女却突然说要独立，她这颗心，怎么都放不下。

    “囡囡，要不等过两天，娘在请假陪你去县城买盐好不好。”略带讨好的语气，让花晴哭笑不得。

    “娘，那酸笋怎么办，没盐就腌不了，您可想好了，这可是我们母女俩一天的成果！”

    花母很想大气的说一句扔了吧，可看着那满满一木桶的收获，她怎么都说不出口，最后还是妥协了。

    虽然不能跟着去，花母还是提前给赶牛车的大爷说了声，让他帮忙多照看一下自家闺女。

    从双高大队到县城，做牛车也要花一个小时左右的时间才能到，每人单程车费是五分钱。

    早上六点半，花晴就背着家里最小的背篓，被花母送上了牛车。

    牛车上的人并不多，只有零星的两三个人，牛车上的位置还很宽敞。

    花晴爬上车，找了个还算宽敞的地方坐了下来。

    “娘您回去吧！”对依然站在牛车边还没走的花母摆摆手，赶车的老汉一甩手上的鞭子，鞭子在空中挽了个花，发出“啪”一声脆响。

    鞭子并没有打到老黄牛身上，但随着鞭声响起，像是一个信号般，老黄牛竟然四蹄走了起来。

    牛车“哒哒哒”的往前走，可能因为有花母的震慑，这一路上虽然几道打量的视线在偷偷打量她，虽然有的视线并不友好，却始终没有人敢明目张胆的来找她麻烦。

    花晴乐的自在，任由那些人打量她，而她自己则是随着牛车的摇晃，把背篓抱在胸前，闭上眼睛，谁都不理会。

    在别人看来在睡觉的她，意识其实已经沉进了空间里，昨天早上花晴给曹其峰留下纸条，告诉他她今天要来县城。

    曹其峰也留纸条告诉她一件不太好的事，他粮食买的不太顺利。

    就算有粮票，还得要介绍信，每人最多才只能买五十斤粮食。曹其峰买粮食的时候，是经过一番伪装的，当然也没有介绍信这一说。

    最后还是塞给粮站的人两斤猪肉才松口卖给他六十斤粗粮，二十斤细粮。

    之后就算曹其峰在拿肉利用，粮站的工作人员都没松口，不过那两斤肉没白给，他也从粮站工作人员口中得知一个消息。

    外面饥荒严重，听说有的地方已经出现了逃荒的人，他们这边之所以还没什么动静，一来是距离发生饥荒的地方有些远，逃荒的人还在半路上。

    二来，上面有人死死压着这个消息，怕引起县下的百姓恐慌。

    不过，针对这一情况，上面已经开始采取措施，第一个任务就是控制粮食，不允许私人买卖粮食，去粮站买粮的也得定量。

    当曹其峰得知这消息的时候，当天晚上就偷偷从医院跑去了黑市。

    黑市粮价比外面贵一些，粗粮之前三毛就能买一斤，现在都涨到了五毛。如果没有粮票，还得加两毛。

    曹其峰卖猎物时，虽然收了一些粮票，但放到现在也是杯水车薪。

    (本章完)

