    裴锦箬还不及答，耳边便又响起了燕崇的嗓音，只这回却压低了音量，只他们两人能听见。

    “小狐狸，见了我便想躲，你便是这般对待救命恩人的？可是不想认我救你的事儿了？”

    裴锦箬惊得抬眼看他，那日那桩事，英国公府帮着捂得紧，他也未曾有点儿杂音，她还想着他是看在英国公府和袁恪的面子上，帮着捂着，怎的今日却当众要向她讨要恩情？他想让她怎么对他？难不成一见着便热切地迎上去，好让别人暗地说嘴，造他们的谣吗？

    裴锦箬瞪着他，他今日穿一身黑红相间的箭袖武服，端得是神采飞扬，斜斜一扯唇间，一双点漆般的墨眸中闪着促狭的笑意，越发显得澄亮。这副模样，也难怪她曾听说过，凤京城中那些个大姑娘、小媳妇儿的都说年少时的他“耀比日阳，灿赛春光”了，如今的他，倒也当得起这八个字，只是，瞧在此时的裴锦箬眼中，却只得两字——可恶。

    见她一双琉璃一般的猫儿眼鼓圆，眼底隐约燃着一簇火，将那眸子染得更是晶亮，却是瞪着他，敢怒不敢言的样子，燕崇反倒觉得心中那一股憋闷刹那间如汤沃雪一般，消失了，咧开嘴，笑出了一口白晃晃的牙。

    “小狐狸，你如今可也是欠着我人情了，这人情还不小。你不是最不喜欢欠人人情的吗？还是好生想想，该怎么还吧！”

    这一句话，惹得裴锦箬眼底的怒火瞬熄，却是惊疑不定地望向他，入目，却是他更为可恶的灿烂笑容。

    而且，他显然没有解答她疑虑的想法，说完，便是往后一迈步，抽身而退。

    裴锦箬的目光却是收不回来，一直落在他身上。

    就在他转身之际，身后，却是响起了裴锦枫的声音，“燕二哥！你的玉佩落下了！”

    抬眼间，便见得一道白光从头顶掠过，燕崇伸手，将那枚掷过来的玉佩牢牢握住，扬笑道一声“谢了”，便是转而，将那枚玉佩挂到了腰间。

    裴锦箬的目光随之落去，望得那枚玉佩时，微微一窒，待得要再细看时，燕崇却已是转了身，大步而去，呼啦啦，还簇拥着一堆诸如邵谦这般的狐朋狗友，转眼，便挡住了裴锦箬的视线。

    “晙时，今日去玉楼春如何？你前日不是刚与莺莺姑娘打了赌么？她那口脂香醇，我可是馋了许久......”

    “阿姐，你怎么来了？”起先，裴锦枫没有瞧见裴锦箬，直到扔出了那枚玉佩，这才看见他阿姐站在一边呢，不知为何，有些心虚，他磨蹭了片刻，这才走了过来。抬眼，却见裴锦箬眼神有些发直地望着燕崇他们一群人离开的方向，脸色也有些发白，他一看，不由急了，“阿姐，你这是怎么了？不舒服吗？”

    裴锦箬回过头来，扭头瞪向他，“你方才，唤燕崇‘燕二哥’？”她怎么记得，前不久，还是“燕二公子”的，怎的，不过短短几日，他们就这般亲近了？

    裴锦枫心虚地一垂眼，他阿姐好像对燕崇一直颇有微词，也不知是为何。若说是为了燕崇在外那跋扈嚣张，不学无术的名声，他阿姐当时又费了一番心思，这才将他塞到这里来跟着燕崇他们混在一处。若说不是......可阿姐对燕崇的态度一直奇怪得很。她对着季舒玄这样的商户之子尚且能笑语相迎，可每每对着燕崇，却总是退避三舍，即便真有对上时，也从没有好脸色。就算从前是这样，也就罢了，如今，燕崇可是救了她一命，算得是她的救命恩人呐。阿姐不是最不喜欠人人情的吗？他早先还在燕二哥跟前夸下海口说，他阿姐最不喜欠人人情，他们裴家虽然不才，却是一定会结草衔环，还了燕二哥救命大恩的。

    可现在......阿姐这脸色.....

    裴锦枫想了不少，可这些，却不敢真当着他阿姐如今的脸色和盘托出，只得讷讷道，“这个......燕二哥，哦，不！燕二公子人挺好的，对我也是倾囊相授......”

    裴锦箬倒是难得的没有多说什么，却好似听不下去一般，直接打断了他，“听说你很用功，那便继续用功着吧！”说着，便是扭头就走了。

    裴锦枫蹙了蹙眉心，抬手挠了挠后脑勺，这姑娘家的心思，还真是让人琢磨不透。

    裴锦箬转过身时，脸上的神情又是一变，想起方才惊鸿一瞥时，瞄见的燕崇那枚玉佩.....她不由咬了咬唇。

    心里有事，一直到回了府中，她都是一副心不在焉的模样。还是袁嬷嬷连着唤了两声，她这才恍惚回过神来。

    “绿枝的伤，可要好些了？”袁嬷嬷方才就是在与她说绿枝的事儿，没有想到，她张口却是问了这么一句，可见，自己方才说的，她是一句也没听见。

    袁嬷嬷略有些狐疑，却还是恭谨地答道，“金大夫治疗跌打损伤最是在行，他那伤药也是祖传的，最是有效，如今，绿枝已是好了许多了，她年轻，恢复得快，又有姑娘时时让人给她炖着补汤喝着，定然很快就能好全，姑娘莫要挂心。”

    绿枝忠心护主，这才受了伤，姑娘待她好，这也是理所应当的。不止不吝惜补品和药材，还特意将雪盏和另一个小丫头都拨去暂且伺候她了。好在如今姑娘身边，裴老太太和葛老夫人都另拨了人来给她使唤，否则，这人还真是不够用的。

    “那便好。”裴锦箬点了点头，嘴里说着好，眉心却始终攒着，未曾舒展。

    袁嬷嬷略略沉吟，便是试探道，“姑娘这是怎么了？可是在博文馆遇着了什么不痛快的事儿？”

    “没什么，我怕是今日吹了风，觉得头有些重。嬷嬷让人早些摆饭罢，用过了我想早些歇着。”裴锦箬也不是不信任袁嬷嬷，只是有些事情，这辈子，都只能是她一个人守着的秘密。别说是袁嬷嬷了，就是绿枝，或是葛老夫人，都不能吐露半句。

    袁嬷嬷虽然知道她心中有事，但她不愿说，自己也没有法子。只得依了她的意思，让人早早备妥了晚膳，伺候着她吃罢，略散了散食，便服侍着她早早歇下了。

    帐幔低垂，床榻之上的光线暗沉，裴锦箬却是抬眼盯着帐顶，愣愣出神，哪里有半分睡意？