    03—04赛季，森林狼在主教练老桑德斯的带领下打出了西部第一、全联盟第二的战绩。

    一时之间风光无二，被媒体认作为当赛季最大的夺冠热门之一。

    结果由加内特、卡塞尔和“狂人”三头怪领衔的森林狼却在季后赛打得十分挣扎。

    除了季后赛首轮4：1轻松淘汰掘金之外，进入季后赛次轮，森林狼与国王连续血战七场，最终才勉强踏入西决。

    值得一提的是，加内特与韦伯这两位传奇大前锋的对位，正是本轮系列赛最大的看点。

    而加内特则凭借场均23.9分15.4篮板4.3助攻1.7抢断以及3.4次封盖的恐怖数据全面吊打韦伯，将韦伯直接推向了舆论顶点，与国王管理层闹得不欢而散。

    但踏进西决的森林狼却被坐拥四巨头的湖人六场比赛淘汰，不得不无奈回家钓鱼。

    即使西决已经是森林狼队史达到最高的一个位置，可老板格伦?泰勒依然对这个结果心生不满，因为这一年是森林狼距离总冠军最近的一次。

    除此之外，格伦?泰勒与加内特和主教练桑德斯之间还有一个约定，那就是本赛季志在夺冠，否则加内特减薪，桑德斯辞职。

    要知道，加内特在03—04赛季的薪水可高达2800万美元，毫无悬念的排在全联盟第一。

    而排在全联盟第二的奥尼尔也只不过是有2475万美元而已，至于排在全联盟第三的拉希德?华莱士，更是只有1700万美元。

    所以从这里就不难看出，加内特的薪水到底是有多么昂贵，这也从最大程度上锁死了森林狼的补强空间，这同样也是老板格伦?泰勒对此感到不满的原因。

    即使加内特是当赛季的常规赛最有价值球员，但这份薪水依然是有些夸张，甚至放在十年以后都称得上是一笔天价合同。

    就这样，老板格伦?泰勒与加内特和主教练老桑德斯之间就有了隔阂。

    加内特还好，毕竟加内特是球员身份，就算森林狼不续约他，联盟也有大把的球队想要竞争狼王。

    不过老桑德斯这位功勋教练却显得逐渐开始尴尬。

    尤其是在老板格伦?泰勒坚持认为森林狼没能夺冠，就是因为老桑德斯不懂得变通的情况下，这基本就为日后的管理层动荡埋下了伏笔。

    再加上森林狼现任总经理麦克海尔同样与老桑德斯有着严重的战术冲突，两人经常会在高层会议中发生口角，这也使桑德斯的离队正式进入到倒计时阶段。

    正常的历史轨迹上，老桑德斯应该是在04—05赛季继续执教了51场比赛才与管理层闹得不欢而散。

    但这一世，森林狼却在休赛期宣布正式裁掉球队主教练菲利普?桑德斯，转而聘请了来自于欧洲联赛大名鼎鼎的“深渊主教”卢克执掌教鞭。

    卢克这个名字对于NBA球迷来说有些陌生，但如果放在欧洲联赛，那绝对称得上是鼎鼎大名。

    作为欧洲老牌劲旅塔乌队的冠军教头，卢克曾连续五年带领塔乌队杀进决赛，并且拿下其中四座总冠军奖杯，其中还有一次三连冠。

    正是因为如此，所以卢克的名字才在短时间之内传遍了整个欧洲篮坛。

    值得一提的是，由于卢克执教脾气火爆，甚至经常传出与管理层大打出手的新闻，再加上卢克以单赛季17次技术犯规这项数据领跑联盟，所以卢克也获得了“深渊”这个称呼。

    当然，卢克不仅经常与管理层那些家伙大打出手，甚至手下还专门培养了一批打手，特意为那些防守动作大的球员提供服务。

    这也就导致在最后几年凡是遇见卢克的球队在防守端的动作都很收敛。

    就连当年被称之为“欧洲第一猛兽”的普尔德奥奇都显得小心翼翼，生怕在比赛中惹恼了卢克，然后为自己的职业生涯招来灭顶之灾。

    因为普尔德奥奇很清楚，其他人狠起来最多就是见血，可一旦卢克狠起来的话，那么见血只是热身而已。

    毕竟“欧洲鬣狗”炸肺事件依然还在众人脑海里闪映，这也让卢克这个名字成为了欧洲联赛的一大禁忌。

    据说在其他球队得知卢克将会在下个赛季离开欧洲联赛准备进军NBA的时候，所有人都从心底发出了喜极而泣的呐喊。

    甚至更有人放礼花从白天放到黑夜，将整个欧洲的天空染的一片眩目，就是为了庆祝卢克这个家伙终于离开了欧洲联赛。

    同时，欧洲球迷也从心里开始为NBA球员进行祈祷…

    ………………

    “卢，你终于来了，快请坐，关于你的事迹我听说过太多太多，很高兴，新赛季你能成为大家庭的一员。”看着刚刚走进门的卢克，森林狼老板格伦?泰勒十分热情的说道。

    “格伦先生，之前我有几个条件在电话里已经说过，如果你觉得没有问题，我们可以先签合同。”面对森林狼老板格伦?泰勒一脸热情的样子，卢克勉强挤出一抹笑容。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况，卢克想要进军NBA的话，那么目前这个男人就会是自己接下来的老板。

    所以就算卢克已经很多年没有对谁笑脸相迎过，但这个时候也不好显得太过冷漠。

    “对，对，对，你看我这个记性，我们先把合同签了。”

    “至于你的那些条件当然没有问题，只要你能让球队变的更好。”格伦?泰勒拍了拍自己的脑门，随后就从抽屉里拿出了提前打印好的合同。

    实际上，历史的车轮会在这个休赛期发生变化，原因就是出在卢克身上。

    卢克来到这里已经五年，在这五年里，卢克曾四次带领塔乌队收获冠军，目的就是为了有朝一日可以登录NBA进行执教。

    因为相对于欧洲联赛，NBA这边有着太多他熟悉的历史，这对于穿越过来的卢克来说实在是拥有巨大的吸引力。

    卢克今年34岁，是一名亚裔，长相不仅帅气，个人智商还十分爆表，所以在穿越过来之后，卢克很快就接受了这个事实。

    因为严格来说，卢克觉得自己赚了！

    上一世，卢克只是在发展联盟担任助理教练的一名小角色，但好在的是，卢克拥有领先这个时代将近20年的战术理念。

    所以在短时间之内卢克就将塔乌队打造成了一支王者之师，并且创造出五年四冠的传奇辉煌。

    而深知NBA发展轨迹的卢克并没有轻举妄动，而是一直在等一个机会。

    一边在欧洲联赛磨砺自己，一边在观察NBA这边的发展轨迹。

    直到今年夏天，森林狼在老桑德斯的带领下一如既往的被湖人淘汰出局，卢克就知道自己的机会来了。

    由于此时的卢克已经在欧洲闯出了一些名堂，所以在卢克向森林狼管理层毛遂自荐的情况下，历史的车轮终究是发生了改变。

    其实这几年卢克有很多机会可以登录NBA，甚至这两年公牛不止一次地向卢克发出邀请，想让卢克成为芝加哥新的掌鞭者。

    但对于公牛队的邀请卢克却是果断拒绝，因为卢克在筛选，在筛选一支既适合自己，又拥有潜力可以冲击总冠军的球队。

    那么这种情况下，公牛自然不在卢克的考虑范围之内，毕竟在迈克尔?乔丹退役之后，公牛这几年的战绩简直就是一塌糊涂。

    再加上芝加哥本来就拥有非常辉煌的历史，就算卢克带领公牛再一次夺冠登顶，也无法成为芝加哥这座城市的英雄。

    所以最终卢克将目标锁定在了森林狼的身上，除了明尼苏达的气候卢克非常喜欢之外，主要还是因为这支森林狼非常具有潜力。

    “狼王”加内特更是一名出色的夺冠核心，只要围绕着他进行补强，那么将森林狼打造成一支夺冠球队倒也并非什么难事。

    除此之外，森林狼这支球队还从来没有夺得过NBA总冠军，这正是卢克最满意的地方。

    毕竟只有这样一座城市，才能体现出卢克自身的价值，只有这样一座城市，才能让卢克放心大胆的去干。

    卢克要的不仅是冠军和名气，卢克要的是成为一座城市的标志，乃至于成为一个时代的标杆！

