    沈翔虽然进入深地下面，但他却能通过树木，收集到地面的声音，他已经听见黄锦天他们之前对话。

    　　他先前还真以为黄锦天和傲世神殿有深仇大恨，没想到竟然是为了这个原因。

    　　那什么创道神宗的存在，也让他感到惊讶，因为那显然是创道神主弄出来的。

    　　沈翔是真的想去找创道神主问问自己的情况，为什么当初会发生那种情况。

    　　“也不知道创晶族这些家伙还在不在！”沈翔倒也不担心这些势力，因为当初创晶族的强者，基本上已经被干掉了的。

    　　创道神宗的那名老者又道：“我可没说要得到六道神镜……我只是来看看，六道神镜最后会落入谁手里！对了，我提醒你们一声，那个女人来傲世天地了！”

    　　“哪个？”傲世殿主脸色变了变，沉声道：“百花天地里令人害怕的女人可有好几个，你说清楚点，是哪个来了！”

    　　“白幽幽！我得知消息，她不久前出现在我们创道神宗旗下的一座大城，也不知来做什么！”那名老者低声道。

    　　“白幽幽在，那么苏媚瑶多半也会来！”黄锦天道：“反正我跟她们没仇，我才不怕！”

    　　沈翔听见后，心中有些激动。

    　　“媚瑶姐和幽幽姐都在傲世天地，那太好了！”沈翔本来有些高兴，但想到她们的记忆中没有自己，就有些惆怅。

    　　六道神镜藏在很深的地下，如果是其他人，想要挖地下去也不是那么容易的。

    　　因为在地下，有大量的树根。

    　　地面上的那些树木，都是好几百丈高，长得那么巨大，他们的根也扎得很深。

    　　大量的树根盘在这片神林的大地之下，会组成一个法阵，能使这一大片神林可以更快速聚集天地间的神气。

    　　如此一来，大树就能更加坚韧，想要毁掉也不容易，六道神镜就能更好的隐藏在地下。

    　　也只有得到大树的认可，进入深地之下才不会被那些树根缠住，否则闯下来的话，极有可能会被活活勒死在下面。

    　　“看来就算我带走六道神镜，这片神林依然可以继续成长，不会因此而衰弱！”

    　　沈翔将这片神林视为自己的出生地，他自然不希望神林以后会衰退。

    　　黄锦天很担心六道神镜流出去祸害天下，此刻面对眼前这种情况，他也很绝望。

    　　在地下的沈翔，已经能感应到一阵阵震动从地表传来，各种战斗已经开始了！

    　　也不知是谁传出去的，说六道神镜就在这里，导致一大群人赶来的人，都马上冲向六道神镜所在地的上方。

    　　“真的打起来了啊！”

    　　沈翔倒是不怎么担心，因为暂时还不会波及到他这里，就算上面那些人想要冲下来，也得先过树根那一关。

    　　神林的大树十分强悍，即便有猛烈的火焰，也难以点燃森林。

    　　还真的有些人想要烧掉这片神林，但并没有成功。

    　　不多久，沈翔终于看见了六道神镜！

    　　“这就是我的六道神镜吗？”沈翔来到深地下，看着一个通体血红的六边形镜子。

    　　镜面都是红色的，散发邪异红光！

    　　镜子像是盘子那么大，沈翔拿起来照了下，只看见镜内放射出他面目狰狞邪恶的样子！

    　　沈翔可以肯定，这是他的六道神镜没错，但却变成了一件至邪的凶器。

    　　他现在算是明白，为什么黄锦天对六道神镜那么恐惧了！

    　　“看来不仅仅是六道神镜，其他四象神兵，应该也都是这样的！”沈翔无法是不是受到杀伐邪兽的影响，才会变成这样。

    　　“我回来了！我们还是好兄弟！”沈翔闭上眼睛，把掌心按在镜面上。

    　　六道神镜微微震动了下，原本散发出来的红光，渐渐变成白光，之前那股可怕的邪力已经被净化。

    　　也在此时，整片神林又恢复往日般的宁静！

    　　“受损不轻，但以后一定能恢复好的！”沈翔试了试，六道神镜可以隐藏在他体内，这方便他携带而不被发现。

    　　他拿着六道神镜，一边研究，一边离开此地，让他惊喜的是，六道神镜居然知道四象神兵在哪里！

    　　依然是树根带着他离开的，而上面战斗的动静，也渐渐减弱很多。

    　　六道神镜之前散发出来的红色邪力，会激发人心中的戾气，会令人变得癫狂，而现在大家渐渐理智下来。

    　　黄锦天他看见这一幕，连连吃惊，因为六道神镜显然是不在此地了。

    　　“这是怎么回事？难道是六道神镜从地下钻走了？”

    　　黄锦天刚刚说完，远处的天空，突然有一阵金色气雾而来。

    　　不仅仅是一个方向，而是多个方向都有！

    　　“那些人王来了，我们还是快撤吧！六道神镜肯定出现了什么事，总之暂时不会落入其他人手里！”傲世殿主道。

    　　“希望人王们别毁掉这片森林！”创道神主的长老有些惋惜道：“这片森林突然生长起来，肯定有什么秘密！”

    　　黄锦天若有所思看向下面的神林，他想起了沈翔这个刚刚收的小徒弟。

    　　他本来想下去找沈翔的，但他认为沈翔已经走远了，毕竟之前大战动静那么大，肯定会躲起来的。

    　　“小鬼，有缘再见吧！”黄锦天骑着他的黑色飞猪小可爱，跟着几名老者飞离了。

    　　沈翔当然知道黄锦天离开了，他也没说什么，倒是那几个人王让他十分感兴趣，居然能吓走傲世殿主。

    　　拿到六道神镜后，沈翔就来到地面，然后向神林的边缘跑。

    　　天空从新恢复了明亮，日全食过去了。

    　　也在此时，神林之中的每棵大树，都散发金光，然后有一个金色的半透明穹顶笼罩整片神林，星辰一个结界。

    　　刚刚赶来的几位人王，都强攻结界，但并没有轰开，最后只能离去。

    　　原本在神林内的人，也都被树藤树根打飞，都被吓得飞逃神林。

    　　只是没多久，神林有恢复往日的平静。

    　　而且自此以后，再也没有人能进入神林捕杀兽类。

    　　沈翔还在神林内，他也不知发生了什么，只是知道，从今以后，这就是他的地盘。

    　　不过他不能长期留在此地，他要出去找其他人，他要从新感悟这个傲世宇宙的法则，自己开创强大的功法。

    　　最重要的是，他要通过六道神镜，寻到其他傲世祖器！

    　　六道神镜现在就能指引青龙屠魔刀所在的位置！

    　　有了六道神镜，他就能骑乘六道神镜快速飞行。

    　　神林中没有其他人，他现在也可以光明正大把六道神镜拿出来。

