    第1316章 佐别塔的少女

    本来这位佐别塔星人跟红荼是没有任何关系的。

    但架不住这位外星少女对人类太过好奇，误打误撞就碰到了。

    奥特之王意识逐渐，但依旧不能与其他人交流，难得又见到红荼这个故人，只能不断骚扰他了。

    这老头子也不知道打通了什么二脉，完全丢掉了自己此前的逼格，真就当自己是一个孤寡老人，有事没事就来找红荼。

    红荼：“……”

    实在是被折腾烦的红荼只能带着奥特之王出来，给这个老头子找点事做。

    “你就不能去盯着捷德那几个吗？再不济赛尔维亚也成。”

    赛尔维亚也勉强算是故人吧？！

    “打扰人家小年轻谈恋爱多不好，”奥特之王老神在在，“再说了，年轻人都很忙，我一个老头子打扰多不好。”

    红荼：“……我也很忙。”

    “你的书都写得差不多了，要注意休息，对身心都好。”

    这货就是吃准了他不能拿他怎么样！

    红荼面无表情地换好了衣服，拒绝了司机的相送，自己走了家里。

    奥特之王顿时满意了，他不再骚扰红荼，而是兴致勃勃地想看看红荼准备去哪里。

    但红荼只想给奥特之王找事，所以他直奔影城而去。

    闪电侠的电影依旧在火热进行，下一场就在一小时后。

    红荼确认了一下时间，准备就在影城附近等待电影开场，然后把奥特之王丢进去。

    然后他自己去找点好吃的，或者去折腾一下张杰他们，以缓解一下自己最近憋闷的心情。

    再不济他还能去膈应一下伏井出矽，反正怎么开心怎么来。

    但幻想是美好的，意外总是来得猝不及防。

    一个有着与人类一样外形的宇宙人哒哒哒跑到了他面前，抬手就是一个隔空飞吻，一道金色的能量球飞出，飞到了红荼的面前。

    “帅哥，你有……女朋友吗？”

    但她的声音渐渐隐没在了金色能量球化为黑色能量球的瞬间。

    刚刚还元气满满的笑容顿时僵在了脸上，这名宇宙人少女一时站在原地，不敢动弹一下。

    红荼幽幽的黑眸盯着她：“佐别塔星人？”

    黑色的能量球在快要接触到他的时候骤然破碎，发出“啵”的如泡泡破灭般的声音。

    可怜的佐别塔少女被吓得一个激灵，但依旧僵在原地，不敢跑也不敢再说什么。

    还是一个熟悉的身影突然冲了出来，一把将少女扒拉到了自己身后，对着红荼接连鞠躬道歉：“抱歉抱歉，实在是抱歉！她不是故意的！！！”

    是爱崎萌亚。

    天晓得看到被询问的是红荼的时候，爱崎萌亚吓得魂都要飞了。

    当初与红荼一番交流，不知不觉被刷了一顿好感度，回头就说出“这位陛下还是挺好相处的嘛”这句话后，爱崎萌亚就被自己的泽纳前辈按着看完了奈格的所有“丰功伟绩”。

    从初次展露锋芒，将一颗星球尽数石化为“死星”，到后来以黑暗吞噬星球，再到后来吞噬无数的可怕boss，更别说其他的什么一人战数奥，什么挥手间覆灭银河法庭世界树什么的。

    那特意剪辑过的视频显得视频中的黑暗之人分外恐怖，更何况还是宇宙人的全息技术，近乎亲身的体验也让这些累累战绩成功刷新掉了爱崎萌亚之前对红荼的所有好感。

    以至于她在看到红荼的瞬间脑海里就被那铺天盖地而来的绝望黑暗，也让她没能第一时间阻止佐别塔星人冲向红荼的脚步。

    红荼：“……”

    红荼幽幽叹了一口气：“是吗。”

    他正想说什么，奥特之王就开口了：“是佐别塔星人啊，据说他们能够听到其他宇宙人的内心，天性直率，没想到会在地球遇到。”

    红荼瞥了一眼某“天真直率”的宇宙人少女：“我看上去会是伤害无辜的人吗？”

    爱崎萌亚一顿疯狂附和：“不不不，您当然不是。”

    她身后的佐别塔星人垂头不语，用爱崎萌亚的身体将自己挡了个严严实实。

    因为爱崎萌亚的举动，不少人类都投来了探究的视线，其中不乏因为两个可爱少女的颜值而对红荼投来谴责的视线。

    红荼揉了揉额角，也没迁怒两人的意思，他看了看时间，一个小时已经快过去了，电影快开场了，没必要在这里继续吓唬两人。

    “我还有事，先走了，祝你们玩得开心。”

    说着就拐进了电影院。

    爱崎萌亚顿时舒了一口气，她心有余悸地拍了拍胸口，对身后一直安静的佐别塔星人问道：“你没事吧？”

    佐别塔星人沉默地抬起头，定定盯了她半响，哇一声就哭了出来。

    哭得撕心裂肺，眼泪跟失控的水龙头一般向外喷涌：“太可怕了！”

    爱崎萌亚手忙脚乱地抱着她开始哄：“没事没事！没事了……不哭不哭……”

    “地球太可怕了，为什么会有这么可怕的生物，呜，不是说好人类都是武力值垫底吗？为什么会有这么可怕的东西，呜~”

    “别哭了，刚刚那不是地球人……”

    “我不想逛了，呜~我想回家~”

    爱崎萌亚：“……”

    爱崎萌亚现在也想哭了，她此刻才意识到自己到底揽了什么样的活儿，太难了！

    买好票将奥特之王丢进了影院，成功脱身的红荼一出来就看到两个少女在影院门口，一个抱头痛哭，一个手忙脚乱安慰。

    红荼：“……”

    不至于吧，他什么都没干啊？除了将能量侵蚀成了黑暗，他还做什么可怕的事了吗？

    没想到他就是脚步的这样一个停顿，两个少女又注意到了他。

    好了，现在哭声戛然而止，可怜的佐别塔星人更是吓得打了个嗝，又僵立不动了。

    眼看着落在自己身上的谴责视线越来越多，红荼也有些无语：“你们两个，先跟我来。”

    两人顿时安静如鸡，乖乖跟在他身后，进入了一家咖啡店。

    给两人一人叫了一杯热可可，红荼一边掏出手机给某个人间体发信息，一边耐心等两人平复心情。

    (本章完)

