    “很好，”董大宝脸上带着笑容说道：“根据我收到的消息，老二和老三应该是死在了人贩子的手里。”

    “你们去给我查，搞清楚京城里面最大的人贩子是谁，我要知道他们的资料。无论是卖给赌场的、卖给妓院的，还是卖给各豪门大户的，只要是做这个生意的，全都给我找出来。不用你们做什么，报到我这里就行，剩下的事情我会去查。”

    “我会在他们当中找到杀老二和老三的凶手。凶手在谁报上来的名单当中，功劳就归谁。还有一点，你们要记住，那就是先来后到。先报上来的人有功劳，后报上来的人没有功劳。”

    五个人面面相觑，不知道董大宝为什么这么肯定他们的老大是死在了人贩子的手里。

    不过这不重要，不就是去调查这件事情吗？

    没问题。对于他们来说，这根本就不算什么太难的事。在京城地面上混，彼此之间都有勾连，本身干的买卖就不怎么见得光，大家都心知肚明而已。

    平日里不勾连，那就什么都不知道；有心去勾连，肯定能找到中间人。

    虽然京城这么大，但是他们这个圈子可不大，真的查起来没什么难度。

    “老大放心，我们一定赶紧去查。”五个人面容严肃的说道。

    “很好，那就去吧。”董大宝满意的点了点头。

    五个人各自对视了一眼，转身向外面走了出去，到了外面招呼了自己的人手，呼呼啦啦的就离开了。

    等到人走了以后，一个人来到了董大宝的身后，躬身问道：“大人，这些人行不行？他们看起来不太可靠。”

    “只是让他们查消息，无所谓的。”董大宝摆了摆手说道：“他们这些人可比我们查得清楚。你让人盯着他们，谁要是有不轨的举动，直接拿下。”

    “告诉兄弟们，这次跟着我做一把大的。成了，咱们吃香的喝辣的，你们也不用叫我董当头了；如果输了，罪责我一个人带，大牢我一个人进，绝对不会连累大家。”

    手下的人看着董大宝，连忙躬身道：“跟随大哥，升官发财！”

    “去吧！”董大宝满意的点了点头。

    对于京城的百姓来说，京城没有什么变化，大家每天按时过自己的日子。

    朝堂之上的臣子们倒是心惊胆战，高拱要回京的消息很快就传了出去。

    一时之间，议论纷纷、闹闹腾腾。

    在这样的舆情下，京城突然就乱了起来。

    锦衣卫突然四下出击，开始查起了京城的各大伢行，下手稳、准、狠，尤其是查贩卖孩童的伢行。

    声势闹得很大，弄得很多人莫名其妙。这是搞什么？

    不过消息并没有隐瞒太久，很快就传了出来：太后生病了，皇帝想要做善事为太后祈福。张天师给出了主意，陛下下的圣旨，要彻查非法人口买卖，解救被拐卖的孩童，同时彻查人口贩卖。

    一时之间，很多人都莫名其妙。不过没有人在这件事情下心思，尤其是那些当官的，跟他们有什么关系？

    现在高拱回京的事情才是大事。底层的一些人，随他们去吧。

    东厂之中。

    张诚坐在椅子上，脸色黑得可怕，目光扫过在场的所有人，缓缓的说道：“这么多天了，你们都查出什么来了？锦衣卫那边都动手了，你们难道还要咱家等着吗？”

    闻言，所有人的脸上都是一阵尴尬。

    说实话，他们跟着冯保太久了，更像是做官的，而不像是东厂。

    得罪人的事情他们没胆子，发财的事情他们胆子倒是很大。

    这件事情摆明了没什么好处，光得罪人了，所以他们这些天也就是应付差事，私底下查一查小人贩子。

    倒是抓了一些人，但是效果不太大。甚至听到了消息以后，这些人伢直接就跑了。

    不要小看那些人贩子，他们可都是有自己的消息渠道。敢做这样的买卖，没有后台怎么行？

    东厂的消息又不隐秘，早就被人传出去了。

    张诚顿时面露失望之色。

    这些人不中用了。自己拿出了那么多黄金、说了那么多话，结果这些人就是不办事。

    张诚心里明白，他们这些人看不上自己。自己不是东厂提督太监，只是东厂提督太监的干儿子。

    “公公，卑职有收获。”这个时候，董大宝从下面站了出来，手里面捧着一张纸，一脸严肃的说道：“这是卑职这些天探查的结果。”

    所有人的目光都锋利地看向了董大宝，仿佛像刀子想要将他活剐。

    在大家都不出头的时候，没有人希望你出头，这是所有人的共识。

    你要是想出头的话，他们不但不会跟随，反而会想把你摁下去。

    董大宝对这些人的目光视若无睹。

    他们都是废物，不想升官发财，不想搏一个前程。自己和他们不一样，自己这次就要搏一次，成了自己就是董大人，败了无非就变成案犯董大宝。

    “拿上来，咱家看看。”张诚眯起了眼睛。

    他现在已经认定董大宝就是个干事的人，如果这份名单能够让自己满意的话，那这次就拉上董大宝一起大干一把。

    在张诚看来，这次就是自己的机会。

    上次自己在陛下面前汇报的时候，只是说了一句，自己就是轮值太监了。

    事情干好了肯定能再进一步，如果干不好估计自己也完蛋了。

    话都放出去了，结果事办砸了，这种太监陛下是绝对不会用的。

    张诚已经把董大宝当成救命稻草了。

    “是，公公。”董大宝连忙走了上去，把手中的纸呈给张诚。

    张诚拿过来看了一眼，面露疑惑之色。

    这上面标了很多名字，但只有一小部分是人名，剩下的都是青楼、赌馆的名字。

    “你们都出去，”张诚看了一眼下面的人，直接说道：“在外面等着。”

    “是。”众人虽然心中不满，可到底是答应了一声。

    只不过他们走的时候，看向董大宝的眼神，恨不得杀了他。

    董大宝躬着身子站在张诚面前，根本懒得去看他们。

    他心里面已经做好了准备，无论结果如何，拼一把！

