
　　大师说的没错，团战是要配合，不过马红俊觉得大家在一起合练了三个月时间，多少也有了一定的默契。

　　其实默契配合才是重点，再加战斗的时候随机应变才是取胜的关键，而没有见到对手之前的任何精心安排，有可能到时候你一点也用不上，有一点纸上谈兵的意思。

　　马红俊也不想安排太多，刚才也只是随意说说而已，有一个大致的安排就行。

　　大师也不知道要怎么说，马红俊说的也不是没有道理，便说道：“也行，你们先过去吧，这场战斗之后我们再来进行总结，吸取教训。”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎他也不看好马红俊这样的安排。

　　史莱克八人同时戴上面具，除了戴沐白以外，马红俊等七人直接去了选手休息室。

　　里面要比一对一和二对二的场地大很多，当他们到来的时候，里面至少有三十四名魂师等在这里。

　　到了这里，大家也知道了队伍的出场顺序，在倒数第二个出场。

　　七人到来后也都没有出去观战，毕竟他们其中六人都已经战斗了两场，魂力都有一定的消耗。

　　就算有奥斯卡的恢复香肠，也不可能在短时间将魂力全部恢复，大家也趁这个时间在休息室的角落坐下安静的恢复魂力。

　　他们七人都带有面具，因此也引起了休息室的一些魂师注意，三男四女的组合极为少见。

　　特别是史莱克的四个女生，各有各的特色。

　　正在马红俊打等人安静修炼等待出场的时候，一名身高超过两米壮汉向他们走了过来。

　　此人看起来三十多岁的样子，上半身没有穿任何衣服，似乎是在展示他的又黑又大的肌肉块，这样的魂师不用问，肯定是走的力量型魂师路线。

　　他来到朱竹清还有冷霜儿面前，“两位姑娘，身材不错嘛，干嘛遮住脸呢？摘下来让哥哥我看看。”

　　朱竹清和冷霜儿年龄虽小，但他们的身材确极为火爆，特别是朱竹清，相比之下冷杀霜儿还是要逊色一些。

　　但冷霜儿也有她的优势，在身高方面要高朱竹清半个头，身材看起来也非常完美。

　　她们两个的身材发育的连小舞和宁荣荣的都嫉妒不已。

　　在面具下，根本看不出她们两的年龄。

　　马红俊暗道不好，这剧情似乎在他的脑海中出现过，但一时间又记不起来对方是谁，他只是记得这会是他们第一次团战的对手，具体是什么队伍，他就不记得了。

　　面对这样的调戏，朱竹清和冷霜儿同时说道：“滚。”

　　顿时大汉的脸面感觉有些挂不住，他的手已经慢慢举起，道：“小丫头，不要给脸不要脸，你知道我是谁吗？敢这样和我说话？”

　　大汉有想要动手的感觉，马红俊觉得，既然自己也被定为团队的核心了，那自己也该站出来对队友们出头。

　　而且出头的对象朱竹清和冷霜儿。

　　在那位大汉说完的同时，马红俊立即起身，来到朱竹清和冷霜儿的前面，尽管对方的身材要大上他好几号，但身材大不一定就决定他的力量就大。

　　马红俊淡淡的说道：“她们叫你滚，你没有听见吗？”

　　大汉露出凶狠的目光，道：“找死。”

　　他的右手用力麾下，向马红俊攻击而来。

　　只见马红俊顺势而上，直接掌上去，还用了烈火掌的发力方式，碰的一声大汉直接向后倒去，身体砸在了休息室的椅子上。

　　马红俊还是站在那里，纹丝不动。

　　“可恶，看我不收拾你。”大汉忍着手掌的剧痛，魂力运转准备释放武魂了。

　　“住手。”还没有等大汉将武魂释放出来，一个中性的声音传来，只见一个四十岁左右的中年男子，一个健步来到两人中间。

　　“你们不知道这里的规矩吗？要打去斗魂台上去。”

　　看见这中年人，那名大汉顿时笑脸相迎，道：“敖主管，不好意思，我不动手，不动手。”

　　敖主管又看向史莱克七人，道：“你们是今天注册的史莱克八怪吧，正好，你们的对手也是他们，到时候你们有什么恩怨可以在斗魂台上解决。”

　　接着又看向那名大汉道：“狂犀，这是我最后一次警告，下一次再让我发现你在我的地盘闹事，别怪我对你不客气。”

　　“好，好，下次不会了，绝对不会有下次。”这位叫狂犀的大汉一副有些和身体不符合的笑脸，看起来极为夸张。

　　说完后又看向了马红俊他们七人，道：“走着瞧，我会让你们永生记住，一身最后悔的事情就是在斗魂场。”

　　说完后，狂犀就转身离开。

　　马红俊也想起了他们的对手，史莱克团队的第一战的对手，狂战队。

　　狂战队没有变，但史莱克队员们变了，多了一个冷霜儿，少了一个戴沐白，变了一个马红俊。

　　等狂犀走后，那我敖主管看向马红俊道：“小子，还不错，在那狂犀的攻击下还能将其击倒，不过你们也不能小看他们，他是狂战队的队长，狂战队所有人都在三十五级以上，在我们这里注册七天，已经取得七连胜。”

　　“他们若是再取得三场胜利达到十连胜，那么就会晋级铜斗魂，即便是在铜斗魂狂战队也能是精英团队，你们自求多福吧，若是不行，上台后就认输。”

　　“狂战队出手，非死即伤。”敖主管也算是好心提醒。

　　马红俊道：“谢谢敖主管提醒，不过我们专门打的就是精英团队。”

　　“好，那我看你们你的表现。”敖主管竖起大拇指说道，而后也走了出去。

　　敖主管一走，休息室立即开始议论起来。

　　“这个队伍看起来太年轻了，还有四个女魂师，我看他们要完了。”

　　“是啊，得罪狂战队，不是等于找死吗？”

　　“不就是摘下面具么，不至于为了这个送死吧，我记得之前也有一个队伍敢叫嚣狂战队，你们猜怎么了？一开场就被全面压制，一个队伍七人废了四人，重伤两个，还死了一位，哎……那个队伍说起来也不弱，我看这叫什么史莱克的年轻队伍算是完了。”

　　“没错，第一场，也是他们最后一场战斗了。”

　　不断传出议论的声音，也都被史莱克的队员们全部体听见。

　　除了马红俊以外，另外六人，包括唐三都露出一副凝重的表情，似乎在为这一场战斗担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十六章 打的就是精英免费阅读。https://xs.23sk.com 