
第三章的更新还没看完,  最后一个玩家就解开密码，从房间里走了出来。

整个6楼,  出电梯的左边的房间分别是601、602和603,  另一侧同样有三个房间，门牌号上写着607、608、609。

608是乳酸菌的房间，609则是最后一个玩家的房间。

走出来这个男人穿着一身深蓝色的工装,  浓眉大眼,  三十出头，长着一副大众脸。

有了之前的经验，乳酸菌知道这一层楼一共有三个玩家，眼前这个男人显然就是最后一个玩家。

三个人的线索最终会指向同一件事情,  他们必须合作才能在最短的时间内完成任务。

乳酸菌：“我是608的住户，乳酸菌。”

阮乔还在看更新，简单打了个招呼：“603，软绵绵。”

男人看见自己的搭档是两个女生，微微皱眉。

以他的经验来说,  漂亮的女生往往是恐怖游戏里最麻烦的存在，她们遇到一点小事就胡乱的尖叫，也不冷静,  在解密方面更是一窍不通。

除了拖后腿，别无他用。

虽然两个女生看上去是长得不错，一个高挑冷淡，一个软萌可爱，但是如果对副本没什么帮助的话,  再好看也白搭。

但现在，他只能勉强接受这两个队友，希望她们不要太蠢。

“我叫强壮。”男人打量着四周的情况，外面的环境比房间里的环境还要恶劣，如果不是走廊上站着两个活人，他都要怀疑这里是什么杀人魔绑架人的老巢。

走廊尽头有一部电梯，顶部闪着可怕的红光，像是一双暗中观察玩家的恐怖的眼睛。

走廊的环境非常的破旧，墙壁脱落，上面还有各种乱七八糟的涂鸦。

乳酸菌也看得出来，强壮对他们并不是很信任，但现在获得的线索得提前和他进行说明，这样三个人才能共同合作，通过接下来的副本。

根据5楼的住户透露出来的信息，在度过最开始的安全期之后，他们就会引来鬼魂的追杀，如果有任何一点不小心或者触发鬼魂追杀时夺命的flag，基本就交代在这儿了。

阮乔还在看更新的小说，乳酸菌便主动向强壮说明了一下之前他们遇到的事情。

没想到两名玩家已经比他先得到了这么多的信息，强壮有些意外。

乳酸菌和强壮的小说也叫做《厉鬼公寓》。

虽然是同名的小说，但是内容却不完全相同。小说里，只有现在发生的经历是相同的。

阮乔很快看完了第三章的最后部分。

《厉鬼公寓》第三章

作为一个写恐怖小说的作者，我对各种各样的灵异事件的鬼怪资料了若指掌。

在公寓里面奇怪的事情发生之后，我开始着重了解一种东西。

地缚灵。

网络上有很多相关的资料，归根结底无非就是人或者其他生物在死后，因为执念太深而无法解脱，永远在自己的死亡之地游荡。

其中有的是因为对亲人的感情而无法离开，所以很多事件当中都会有这样的描述：在关灯之后的某个瞬间，或者在阴暗的房间，可以通过镜子看见自己的身后站着某个早已逝去的亲人。

既然这本书的名字叫做厉鬼公寓，那么我遇到的显然不是这么温善的鬼魂，这里死去的人会永远留在公寓里，变成厉鬼那些曾经害死他的人一个个拉下地狱。

在隔壁的那件事情发生之后，所有人都以为事情已经过去了。

我知道，凶手还在逍遥法外。

现在，冤魂归来，开始了恐怖的报复。

但是，那件事的凶手已经死了，接下来该轮到我了。

这层楼还有另外两个住户，我知道他们并不是完全无辜的，所有人都和这件事情有着密不可分的联系。

那个电梯修理工的工具箱里有很多东西，他不仅修理电梯，还悄悄潜入别人的家里，去享受那些他不曾有过的东西。隔壁我想他已经去过很多次了，说不定是那件事情的知情者。

我如果想要在今夜午时之前完成这部小说，达到榜单要求的字数，就必须得找到之前的那个失踪的笔记本，笔记本上面记录了我所需要的一切。

自从住在这个公寓之后，我的记性越来越差，需要笔记本才能帮我留住那些逐渐变得模糊的记忆，但最糟糕的是，现在我连自己的手机密码都忘记了。

还好我在5楼走廊尽头的墙壁上，用油漆喷下了解锁的图案。

为了得到这个密码，我只能选择下楼。

不过幸运的是，我并不像5楼的住户一样在不祥的预告当中知道自己会死在另一层楼，至少现在我还活着。

这一次的危险地点并不在哪层楼的走廊，而是在606。

我想起来了，6楼的住户每一家都有门牌号601、602、603，对面的房间直接就跳到了607，605到607这当中的三个房间，是隐藏的空间。

最重要的是——在606当中必定会死一个人。

我只希望不是我自己。

另外两名6楼的住户也提出要和我一起去楼下寻找线索，达成共识之后我们一起进了电梯。

但奇怪的是，无论我们怎么按关门的按钮，电梯门都会在关闭的一瞬间又打开，电梯内是我们三个住户，但是电梯外什么也没有。

然而电梯的诡异情况就像……

有一个看不见的人站在电梯口，按着电梯不让它关闭。

就在我的耐心快消耗完的时候，最后一次打开的电梯前凭空突然出现了一个女人，她的腹部高高的隆起，低着头，黑色的长发遮住了脸，看不清模样。

她走进了电梯。

“去几楼？”我问。

女人沉默，似乎没有和我们交谈的意思。

虽然电梯里来了这么一个奇怪的人，但我的时间不多了，得赶快行动，忽视这个孕妇——姑且这么叫她，按下5楼的按钮，我们终于顺利下楼了。

电梯门开，我被5楼的景象吓了一跳，这里面比6楼的情况还要诡异，墙上不是乱七八糟的涂鸦，而是早已干涸的飞溅的血迹，尤其是电梯前面几步的地方有很多血痕。

我想起之前五楼住户说的话——这里曾经有一个男人，杀死全家之后，在电梯前自杀。

到底是多么可怕的力量，才能让一个人亲手割断自己的喉咙。

我们走出电梯，奇怪的是那个孕妇并没有跟出来，再次回过头的时候，电梯门正缓缓关上，我看见电梯里空荡荡的，之前站在里面和我们一起下楼的孕妇，已经不知道什么时候消失了。

目前为止，我还活着。

压下心中的恐惧，我们在5楼的墙上找到了自己想要的密码。

这个解锁的图案可以打开手机相册的锁，而里面那些照片唤起了我很多不愉快的经历。

还记得我说过606一定会死一个人吗？

等我们从606出来的时候，厉鬼已经夺去了一个人的生命。

怎么样才能存活下来？

我想起往上有一个卖我玄学资料的人告诉我的经验，他小时候在乡下跟着长辈一起驱鬼。

越是残忍的厉鬼，往往越可怕，并且杀人都没有理由。

不管是无辜的人还是有罪的人，见一个他们就杀一个。

就像上头了一样。

我们还活着，是活生生的人，根本没办法抵抗这些灵体。

除非他们的同类，否则谁也无法阻止这些厉鬼。

这是一间厉鬼公寓，有很多住户，同样，也住着不止一个鬼魂。

但我不知道，因为我从前做的那些事情，它还会不会帮助我。

——我们都是有罪的人。

我想，它也盼着我早点死去吧。

在我的手机相册里发现了一张写着数字的纸的照片，那是隔壁602的门锁密码。

这个密码还是它告诉我的。

我是个恶魔。

没想到第一次去602，竟然是在这样的情况下。602的房间比我那个破落的小屋大很多，这里可以看出那对夫妻的生活痕迹，那些痛苦而令我日夜做噩梦的记忆，正在逐渐恢复。

在602的浴室里，我们找到了尸体。

【作者有话说:呼~差点被鬼杀死，我要是挂了你们就看不到这章了qwq不过大家放心，就算我也变成厉鬼，我还是会写完这个故事的，只不过到时候就是以另一个角度来叙述了哈哈哈哈哈。】

【评论区】

【1l】[栖]撒花~

【2l】[司幽幻梦]前排！！

【3l】[西陵]这一章好粗长鸭

【4l】[甜甜圈]哈哈哈哈作话体感非常真实，所以你断更是因为被鬼追杀吗

【5l】[真真]n_n加油

【6l】[狗蛋]卧槽电梯和浴室是我最怕的啊啊啊啊

【7l】[让我听到你的狗叫]我觉得以厉鬼的角度来看也很有趣啊！番外会写我是一个住在公寓里兢兢业业搞事情的鬼吗！

为爱发电的这一本《厉鬼公寓》的人气非常高，可能是因为之前的小说有点读者积累，所以最新章发出来之后，下面立刻多了很多评论，然而，当看到五楼的读者留言之后，阮乔开始怀疑自己是不是在精分。

要么是这是个大众的名字，叫真真只是意外，要么就是另一个人还在同时登陆这个读者号。

为爱发电的手机里有真真的读者账号，他们两人到底是什么关系？

难道和苏席呆久了，精分还会传染？

【弹幕】[司幽幻梦]这评论区的读者不就是我吗

【弹幕】[栖]我在恐怖游戏里看恐怖小说可还行

【弹幕】[西陵]混入其中

这一章的信息量太大，预告了接下来即将发生鬼魂的追杀，并且文章的更新里还出现了新线索。

不许咕咕说的对，小说里面已经写明了他们会遇到危险，但是为了得到线索，玩家却不得不按照里面的故事情节来进行行动。

阮乔刚刚看完更新，手机就弹出了闹钟提醒。

【闹钟提醒】9/3，看墓地。

9月3号，也就是明天。

所以这个作者存折里攒着十几万，自己却过得无比穷酸，还住在一个闹鬼的公寓里的原因就是为了买墓地吗？

可就算是存在这点钱，也不太够吧。

阮乔关了闹钟:“把自己安排的明明白白。”

【弹幕】[小黑土]提前准备后事卡还行

【弹幕】[鱼丸粗面]难道这个“为爱发电”做了什么亏心事，然后提前预感到自己会冤魂索命，所以早点准备后事吗

【弹幕】[道心不稳]这年头太穷了，连墓地都买不起

【弹幕】[小疯子]她说凶手已经死了，但自己也不是无辜的，难道玩家们都是帮凶？

为了找到案件的更多线索，三人交流了一下自己相互之间的身份，阮乔是一名独居在房间里的作家，现在事业刚刚有了一点点起色，从银行卡里有十几万的稿费就可以看得出来。

而乳酸菌和强壮都是两个人气不高的作者，在阅读软件上连载的文章阅读量也很低。

乳酸菌在一家儿童领养机构工作，而强壮就是阮乔笔记本里那个承包了大多数电梯的男人，啊不是，是维修工。

从两人的小说里，大致可以推算出隔壁那对夫妻房间里经常传来打骂的声音，还有女人凄厉的哭声，为了孩子的问题，两人经常发生冲突。女人无法生育，而男人的工作也十分不顺。

紧人的小说的内容，现在发生的内容全都一样，只有有关玩家个人身份的内容不同。

和阮乔一样，他们两人想要获得线索，必须前往5楼。

虽然文章里面说606会死一个人，但只要他们现在不进入房间，就暂时不用担心这个问题。

里面提到的那个孕妇虽然奇怪，但看上去暂时没有威胁，只是有点吓人。

六楼的住户只有他们几个，601和607都没有人居住，那对夫妻无法生育，六楼却出现了一个孕妇，眼看已经到了一两点，他们却连死者是谁都不知道。

阮乔按开电梯，电梯的内部贴着各种小广告，电梯壁只能模糊的照出玩家的影子，并不清晰。

她按了几次电梯的关闭按钮，果然，每次要关上的时候，门又自动打开了。

有了小说的提示，阮乔倒是耐心地一次次按了下去。

乳酸菌和强壮则露出戒备的神情，他们虽然经历过很多恐怖的情节并不害怕一些东西，但是那些突然出现的恐怖的存在有时候还是把他们吓一跳。

最可怕的是这种明知道会有不正常的东西出现，但自己却不知道那些东西会在什么时候出现，精神压力很大。

两个人都死死的盯着电梯门口。

阮乔则显得轻松的多，一直专心按着关门按钮。

【弹幕】[苍墨十五号]我是个莫的感情的按钮机

【弹幕】[烟言衍炎]这电梯口太恐怖了qaq

【弹幕】[月光下的我]关门模拟器

【弹幕】[陈皮糖]弹开*21

叮——

终于，在计数君数到30的时候，电梯门弹开了，门口突然多出来了一个穿着黑色裙子的女人，和小说描写的一样，长发遮脸，低着头，穿着宽松的裙子的腹部隆起，看起来就像是怀孕六七个月。

女人慢慢走进了电梯里，三个玩家都站在电梯的前部，她一直走到后面，站在三个人的背后。女人虽然低着头，但透过模糊的电梯壁，总是让人觉得背后站着的这个孕妇有种阴森森盯着他们的感觉。

强壮的后背都发毛了，和三个女人存在一个电梯里是什么样的感觉，他现在算是完美的体会到了。

关键的不是女人，而是两个活人和一个疑似“死人”一样的存在。

毕竟活人可不会闪现。

明明就非常近的五楼，却像过了很久，电梯才到。

乳酸菌站在强壮的旁边，身体显然也有些僵硬，阮乔却显得很轻松，还点开了手机。对着自己来了个微笑自拍。

强壮：果然人不可貌相。看上去最软萌大妹子反而是最强的。

【弹幕】[临安]自拍是认真的吗？

【弹幕】[十里长亭]哈哈哈哈哈绵绵你到底在干吗

【弹幕】[为探]原本很害怕，看到自拍突然笑出声

阮乔自拍的时候，那个女人就站在她身后。

她点开刚才拍下来的照片，看见自己微笑的脸背后，原本低头站着的女人在拍照的一瞬间抬起了头。

她的脸色青紫，脸上没有任何表情。

【弹幕】[浅夏]卧槽这死亡自拍

【弹幕】[笙和]绵绵：既然要追求刺激，那就贯彻……

【弹幕】[糖糖烫烫跳跳糖]刺激qaq

阮乔记住了这个女人的脸。

这个孕妇显然不是活人，如果她死了，那么他们到时候说不定可以找到她的尸体，到时候可以进行一下对比。

最关键的是相机往往能够找出鬼魂的另一面。

这个自拍没让她失望。

电梯门终于打开了，强壮终于松了一口气，逃命似的走出电梯，回过头，发现两个女生也走了出来，但是电梯里的孕妇已经完全消失。

那个割喉而死的男人的位置十分的清晰，因为他周围的一圈血迹最多，就在电梯前面几步的地方，楼比6楼更像案发现场，在墙边上，有很多红色的涂鸦，阮乔看到红色油漆喷出了一个大大的字母z。

相册的解锁图案是9个点，按照z字形连接之后，她解开了相册。

阮乔的手机里有很多偷拍的照片，隔壁的男人出现的次数最多，每一次照片里的他都是把自己遮得严严实实的，还戴着墨镜和口罩，穿衣风格跟个网逃一样。

另外，还有对面两个住户的照片。

滑到当时笔记本里提到的车祸现场的照片后，阮乔发现果然画面非常的惨烈，车牌都炸飞了，挂在旁边的草丛里，她瞥了一眼，车牌尾号是067。

除此之外还有一张墙壁的照片。

她勉强认出来，这拍的应该是6楼的某处墙壁。

往后继续翻，下一张照片写着602的密码。

乳酸菌和强壮还在墙上找线索，阮乔站在男人割腕自杀的地方，过了一会儿，她感到脚下有什么东西黏糊糊的。

是血。

顺着血流方向往前看，正好看到一个歪着脑袋的男人站在她面前。

说是歪着脑袋，是一点都没有夸张。

他的喉咙被利刃狠狠的割开，整个头靠着剩下一半的组织连在脖子上，微微往旁边倾倒，大量的血从伤口不断流出。

流到阮乔的脚下。

就在看到这个男人的一瞬间，她使用了技能卡

【听我的】

品质：a级

技能：就这样，听我的，这件事情不需要讨论，我一个人说了算，听我的。

男人在技能卡的影响之下发生了变化，原本狠厉的表情逐渐呆滞，听完阮乔说的话之后，朝着另一个方向走了几步，身形消失在空气里。

“怎么了？”乳酸菌走过来，看见阮乔站在走廊上发呆。

阮乔摇摇头，刚才发生的一切并没有引起他们的注意，鬼魂针对的只是某个人，如果玩家和鬼魂有着正面的互动，那么就很容易被盯上然后杀死。

刚才如果不是她的技能卡甩得快，差点就凉了。

得到线索之后三人便乘坐电梯回六楼，但是刚刚进入电梯，他们就感到四周的气温非常低，皮肤上的鸡皮疙瘩都起来了。

更诡异的是在这狭窄的天气空间里，竟然有一种被注视的感觉。

“我觉得有人在看我们。”乳酸菌微微皱眉。

强壮也有这种感觉，但他不愿意承认：“这，这里面哪有别人。”

阮乔凉凉地来了一句：“刚才的孕妇，我们并没有亲眼看到她出电梯。”

强壮：“？？”

为什么分析出来之后感觉更恐怖了啊！

从模糊的电梯墙壁里面只能看到三个玩家的身影。

不过如果孕妇真的还在电梯里，为什么现在他们又看不到了。

乳酸菌环视电梯内部，他们刚刚就已经按了6楼，按理来说，应该很快就会到上面，但是电梯门关上之后，虽然上面的数字显示已经到了6楼，电梯门却一直没有打开。

乳酸菌往前走了一步靠近电梯墙壁，她发现有一处广告的贴纸下面墙壁有些突出。撕掉上面的小广告之后，露出一个长方形的门牌，和他们每个住户门前的门牌样式一模一样，而这个门牌上面的数字是——

606。

606是6楼的某个空间，它应该是某个房间，没想到的是，它指的是这部诡异的电梯。

而“在606当中，必定会死一个人”。

作者有话要说：　　这是我第一次写无限的小说，之前的副本都在尝试各种各样的风格，也学习到了很多。

感谢大家一直支持我。

水三千字出来很容易，但是如果真的这样没有思考地写，我觉得会降低整个副本的质量。

之前的状态不太好，开新文就是想转换一下思维，在回来写的时候可以更清晰地整理整个故事。

所以在卡文的时候，我就会去更隔壁。

每一个副本都要补很多的电影，恐怖游戏，资料，然后设定，我没有存稿，这很令人头秃，所以我选择在状态好的时候多写一点，可能会牺牲日更为代价。

最后，还是感谢大家对我的支持。

这本会写很久，多久我也不知道，反正短期内不会完结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594370"  chaptername="117、不祥的预告3">加入书签</a>
</div>
