
　　想到了这里的刀子，忽然面带苦涩的自嘲的说了一句：“真是，造化弄人啊！！！”就像童话里经常说的那样，消灭了恶龙的勇士，到最后往往也都变成了恶龙一样。

　　在父亲因为出老千被打死以后，那些之前的债主很快就上门讨债来了。可是，在看到这个家徒四壁的窝棚毫无价值之后，那些贪婪地目光就不可避免的放在了年纪尚幼的刀子身上。

　　毕竟，在当时，人贩子这个行当，基本上都已经摆在了明面上，而幼小的刀子在某些人的眼中，不亚于一块美玉！！！

　　男孩子，除了长相十分俊秀的，其余平庸的下场一般都很不好。比如那些跪在地上，眼瞎耳聋，缺手断腿的小乞丐们。他们，基本上都是被那些丐帮的头子们从人贩子手里买回来，在经手炮制成那副样子的，为的，就是能够多乞讨到一点钱。

　　女孩子，更是掉进了狼窝！！！被大户人家买了回去做丫鬟这都是万中无一的，更多的是被卖进了秦楼楚馆，被训练成用声色娱人的存在。当年老色衰之后，就会被扫地出门，或者又会被卖给那些乡下的穷人！这一生可谓是一出彻头彻尾的悲剧呀。

　　刀子很幸运，当赌场已经把他带回去准备卖出去的时候，恰好得到了青帮让他们搜集一批孤儿的命令。

　　就这样，刀子稀里糊涂的就进入了青帮的学堂里。直到成人后，又被安排到了这个新开的赌场里看场子。

　　··································

　　“你们几个，真是不把我荣华赌场的规矩放在眼里啊。”这个女人，在抽了一口烟后说道。她的声音有些沙哑，这让她有一种很特别的魅力。

　　“不是啊，杨小姐啊，我哪里敢无视赌场的规矩啊。实在是这两天没钱啊，求求你了，在宽限两天吧！！！”跪在最前面的那个男人在女人说完之后，立刻就卖惨说道。

　　“呵呵，吴老三，你这是真的不见棺材不落泪啊。”在听到吴老三的话后，女人说道。

　　“我是真的没钱啊，杨小姐啊，您就发发善心，多宽限两天吧，我给您磕头，给您磕头。”吴老三说着，就磕起头来，脑袋砸的地板哐哐作响！也就幸亏地板是木头的，不然按照这个磕头法，早就把头给磕破了。

　　“你不用在这里卖惨！杀人偿命，欠债还钱，这就是规矩！！！大家都是靠着规矩混口饭吃，那么，你既然不把规矩当回事，那也就怨不得我们手黑了。来人！！！”这女人站起来了慢慢的向着还在地面磕头的吴老三走过来，另一面吴老三也被两个赌场的打手给抓住胳膊，架了起来。

　　女人慢慢的走到了吴老三身前，手里掏出来一把蝴蝶刀出来，在耍了几个炫酷的刀花之后说道：“吴老三，我最后再问你一遍，你到底还不还钱？”

　　“杨小姐，不是我不换，是我真的没钱啊！！！”吴老三脸上鼻涕一把泪一把的说道。

　　“好，那就按规矩，一到一块钱！！！你吴老三连本带利一共欠我荣华赌场三十一块钱，那就是三十一刀，希望你挨完了之后还能活着。”女人冷酷的说道。

　　“不要，求求你了，放过我吧，求求你了！！！”吴老三还在求饶。

　　“把他的嘴给我堵上！太吵了，声音把前面的客人给吵到了那就不好了。”女人说道。

　　“呜呜呜~~~”

　　“那，我就开始了，放心，我下手很快的，哈哈。”在吴老三的嘴被堵上之后，女人就抬起了手中的刀子，举到了胸前，说道。

　　“噗呲~”“噗呲~”“噗呲~”“噗呲~”连续的四刀刺入了吴老三的手臂大腿这些地方，这让吴老三在“呜呜”大叫的同时，身躯也在更加激烈的颤抖着。

　　“别急，这才是热身，还有二十七刀，慢慢享受。”女人脸上精致的妆容上，沾上了几滴鲜血，这让她顿时有了一种妖媚的感觉！

　　第五刀捅进的位置已经不再是胳膊大腿了，而是已经捅进了吴老三德腹部。这下子，吴老三的反应更之前是截然不同。

　　之前，他还有力气抖动，还能叫喊。可当刀子扎进他的腹部的时候，吴老三发出的声音是“嗬~~”“嗬~~”的。

　　这是因为，当人体的重要部位遭受到伤害的时候，他是没有力气去发出大喊和去进行反抗的。————————斯托弗·李

　　当三十一刀全部完毕后，吴老三的身上并没有流出太多的鲜血，哪怕是在刚拔出刀子的时候向外喷出了一些，可也很快就止住了。

　　“放下来吧。”女人一面拿着手绢擦着手上和刀子上的血迹，一面吩咐道。

　　“噗通”一声，已经成为一滩烂泥的吴老三也重重的摔倒在了地上。天籁小说网

　　“吴老三，你放心，你死不了。这几刀还不会要了你的命，我毕竟是学医的，下刀还是很准的，呵呵。”

　　“既然，你已经挨完了刀，那这也就意味着咱们之间的帐一笔勾销，你可以走了。”女人又点上一支烟说道。

　　“嗬~~嗬~~~多，多谢饶命！”趴在地上大口喘息的吴老三说道。

　　“额，对了。既然你已经用刀子还了账，那也就意味着你没有钱还账，是这个理对吧？？？”女人抽着烟问道。

　　“对。”吴老三说道。

　　“哈哈，好，既然如此，拿进来！”女人在听到吴老三这么说后，先是一笑，然后脸色一变寒声说道。

　　之间一个打手端着一个小小的木匣子从门外走了进来。

　　“你~~你~~你好狠啊！！！”可没想到，还在地上趴着的吴老三一看到这匣子就脸色大变，说道。

　　“既然，你刚刚也承认了你自己没钱，那这也就是说，这东西跟你无关了。来人，拖出去吧！”女人命令道。

　　“啊~~~”被向外拖行的吴老三发出一声声嘶吼，身上的伤口向外又一次流出了鲜血，洒满了一路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十一章 蛇蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 