    柳晴哼了一声，就这么头也不回的拧着腰上楼了。

    而王昊，则是耸了耸肩膀，离开这间酒店，就前往了他此行的目的地——安平县第三医院。

    老话说得好，救人救到底，送佛送上西。

    既然都已经答应了孙大福、孙诗琪这祖孙俩，要给孙大福调养身体，王昊当然不会食言。

    不过说真的，中间被柳晴给夹了个塞儿，等到王昊赶到孙大福病房的时候，时间已经到了中午饭点儿。

    “王神医，你来啦！”

    “哎，你也别总神医、神医的叫，直接叫我名字就好。”

    跟孙诗琪说话的工夫，王昊也朝孙大福打了声招呼：“老爷子，你这气色，比起昨天倒是好多了啊。”

    “托福，托福……”

    简单寒暄几句后，王昊还惦记着早点儿回家，把自个儿家那栋老房子给拆了，好搜搜看，能不能找到和唐巳维……或者说是李永辉有关的资料。

    所以，他也不废话，直接就进入了正题。

    孙诗琪说，两件事儿她都已经办得差不多了，王昊先问起了那尊张飞像的事儿。

    很明显，这位孙大小姐是早有准备，王昊这边儿才刚一开口，她立马就从包里抽出了一份文件。

    “王神……王昊，这是我托朋友检测那尊雕像的报告，它确实有问题。”

    随手接过孙诗琪递过来的报告文件，一看到上面钙、铁、碳……之类的元素名称及含量，王昊就感觉到一阵头晕眼花。

    他学习成绩要是好的话，也不至于只读完九年义务，就不再继续往下读了。

    数理化，这对他来说，是三道天堑般的雄关。

    当初三科加在一起，能不能达到及格线，这都是个问题。

    如今，他当然看不懂这份报告了。

    随手往后又翻了几页，等到王昊看到这报告里面，居然还有图像的时候，他的眉头不由微微一皱。

    “这又是什么？”

    不能怪王昊连图片都看不懂，实在是这几张图片上，分明就是个黑糊糊的平面，上面又密密麻麻的布满了一圈圈的密纹。

    王昊记得很清楚，昨天跟着孙诗琪去到她家那栋别墅，在孙大福的书房里，看到那尊张飞像的时候，它的表面很是光滑，根本就没有这些纹理。

    说真的，这张报告里夹着的图片是方形的，如果它要是圆形的，王昊差点儿没以为它是一张黑胶唱片。

    “是这样的，我昨天把那尊雕像送到我朋友那里检测之后，我朋友很快就联系了我，说是这尊雕像很特别，它看起来是陶瓷的，但实际上内里却是金属的，那是一种到现在还没化验出具体成分的特殊合金。”

    “不奇怪。”

    说起那尊张飞像，王昊也提了一嘴：“昨天拿在手里的时候，我就觉得它的重量有点儿问题，不过……这又是怎么回事？”

    见王昊所指着的，是那份报告里的图片，孙大福不由默默的叹了一口长气。

    这位老人家，看起来……好像很不高兴的样子。

    而孙诗琪，则是说起了具体细节：“嗯……我朋友那边的检测，其实一开始并没有多大进展，最后是我提议，把那尊张飞像给切开的，然后就看到了内里的构造。”

    指着图片，孙诗琪说道：“那尊张飞像，它内里并不是实心儿的，而是有不少中空的管道，这些管道上，都布满了这些纹理，我朋友在请教过空气动力学专家后，得出的结论是——气流在通过这些管道时，会发出一种人耳听不到的低频次声波。但是，我爷爷的身体情况，却是和这尊雕像本身的材质有关系。”

    “嗯……嗯？”

    在孙诗琪的讲述中，王昊本能的点了一下头。

    但是紧接着，他才回过神儿来：“跟雕像本身的材质有关系，那就是说……跟你提到的那什么低频次声波，并没有关系了？”

    “是这样的，这种低频次声波，只会让人微微有些不适。”

    孙诗琪正色道：“真正导致我爷爷小病变大病，治好了这样儿来那样儿的原因，是这尊雕像经过检测，是大约在几百年前，用陨石铸造出来的。而这块从天上掉下来的陨石里，包含了一种特殊的放射性物质，只不过雕像的外层历经几百年时光，已经彻底氧化，看不到那种荧光了而已。”

    “……”

    人家孙大小姐，都已经把话给说得这么清楚了，王昊还有什么不明白的？

    他无奈的摇了摇头：“所以说，最后的结论……还是辐射？”

    “是这样的。”

    真是没想到，这绕来绕去的，最后居然还是绕回了这个话题上来。

    不过，王昊也不至于跟一颗天外陨石较劲。

    暂且不管那玩意儿是不是古董，反正他现在基本可以确定了，如果要是没有什么意外的话，孙大福以后应该是都再也见不到那尊雕像了。

    而只要见不到，不接触，随着时间的流逝，这位老人家的身体，也会渐渐好转起来。

    毕竟，辐射能量本来就不是很大，再说这东西是有衰减周期的，只要现在把身体给调养好……王昊觉得，孙大福这老头，起码还能多活个二三十年。

    “对了，你给我打电话的时候，好像有说过，我给你写的方子上，那些药材，都已经预备齐全了？”

    “是这样，我的另一个朋友，刚好是做这行的，我是特地请他出手，帮我把你需要的那些药材都准备好了，过一会儿就会送到这里来。”

    “这里？”

    有些意外，孙诗琪竟然会把那些药材给直接送到孙大福的病房里，但这个也没什么好说的。

    谁让自己这个行家，现在就站在这里呢？

    等人把药材给送过来，再来个现场辨认吧，这次……应该不会得罪人了……吧？

    然而，也就在王昊想着这个问题的同一时间，他却冷不丁的听病床上的孙大福说了一句话。

    “小王啊，你和唐巳维之间，到底是有什么矛盾？”

    “嗯？”

    有些意外的看了眼孙大福，王昊迷茫道：“孙老爷子，你也知道了？”

