    

    三年后，春三月。

    花场中，一片山花烂漫。

    三个三四岁左右的小孩子，拿着网兜，追着飞舞的蝴蝶，在花丛中穿梭。

    这些孩子，都是龙家小字辈子弟的孩子。

    其中一个四岁的女孩是龙小岳的大女儿龙文静，这是龙家文字辈的长女。

    龙小琪的儿子也在其中，名叫张玉龙，长的虎头虎脑的，很是活泼，随她妈。

    张家本想把孩子带到家族中培养，但是龙小琪不同意，小丫头性子倔强，飞要把孩子留在身边。

    张木生听妻子的，并且留在这边当村正，每天研究灵符，很是惬意，所以并不想回家族。

    最后张友找到了龙大海。

    “玉龙不回去也行，让你们龙家小子，娶一个张家姑娘吧！”

    “行！”

    龙大海点头答应，龙小雨还没有娶妻，正好龙大海也在给他琢磨人家，索性跟张家再次联姻。

    龙大海找来龙小雨说明情况，龙小雨对于老叔很是尊敬，听从了安排。

    “等到你婶子尝试筑基过后，我就安排你去相亲，现在安心修炼。”

    龙小雨乖乖听话，回了云霄门驻地。

    三年过后，一切都上了正规。

    现在最重要的事，便是刘琴儿将要筑基。

    修炼三十三年，刘琴儿终于摸到了筑基的契机。

    她如今有着二等木灵根，修炼速度不慢，慢的是感悟。

    筑基最重要的便是灵气化液，感知成灵识。

    经过龙大海的悉心指导，刘琴儿心中已经有了一个清晰的认识。

    夏一月初，刘琴儿带着龙大海给她的筑基丹，来到了花场中一处，龙大海布置的洞府之中。

    开始筑基。

    龙渊已经八岁，吃了炼化的黑铁果实，身具二等金灵根。年初开始了修炼，如今是练气一层。

    小伙子跟着爸爸在花场中的阁楼上，望着母亲的方向，满是担心。

    龙大海摸了摸儿子的脑袋，坐在阁楼上，静静的等待妻子筑基。

    刘琴儿来到洞府之中，点燃燃香，坐在长白夜草蒲团上面，按照龙大海说的，凝神静气收摄心神，正常的运转法诀。

    等到时机成熟，精神饱满，拿出筑基丹吃了下去。

    丹药下肚，蕴含的筑基机缘，开始牵引刘琴儿的灵力。

    刘琴儿和龙大海身心合一之时，这种状态她有过体验，这是灵气化液的过程。

    现在，她抓住机会调理体内灵气，开始凝结灵气再一起。

    经过不断尝试之后，她成功成功将一缕灵气液化。

    灵气开始在她丹田凝结成液，筑基开始了！

    洞府周围开始出现筑基才有的天象：鲜花逐渐生长，花枝上的花骨朵直接绽放。

    “天象出现了！”

    龙大海第一时间感知到，立刻通知了阁楼上的龙家之人。

    这种筑基过程，只有亲身体验，才能够感悟更多。

    众人知道机会难得，所以立刻静心感悟。

    浓郁的生机持续接近半个时辰，然后周边的灵气涌进洞府。

    一道灵气肉眼可见，直冲云霄。

    引气入体，这是再次淬炼身体的机缘！

    最快再过一个小时，刘琴儿便可以出关！

    众人知道刘琴儿到了关键时刻，都不自觉的屏住了呼吸。

    两个时辰后，一道靓丽的身影冲天而起。

    刘琴儿筑基成功！

    “不枉费我这些年的深入教导！”

    龙大海看见妻子成功异常高兴，这可是他第一次指导别人筑基，很有成就感。

    如今，龙大海有些相信张友叔叔张然说的，自己是个有福之人了。

    刘琴儿御感受了一番御剑的畅快，随后来到了阁楼上面。

    飞回来的时候，刘琴儿满眼都是龙大海，本人也被龙大海直接抱在了怀中。

    “夫君，琴儿跟上你了！”

    龙大海拍了拍妻子的后背，小声鼓励了几句。

    然后众人开始祝贺。

    龙渊很是开心，看见妈妈回来，拥抱一下，然后在那里乱跳。

    “琴儿妹妹，恭喜你。”

    韩秀雅以前不怎么在乎修炼，可是听到刘琴儿那句对着龙大海说的，“跟上你了”，心中立刻有感触。

    不修炼，势必要和夫君女儿分开，那是她不想的。

    韩秀雅决定，以后跟着夫君，安心修炼。

    刘琴儿筑基成功，跟大家见过面之后，龙大海让她继续巩固状态。

    一家双筑基修士，已经不能算是修仙家族的最底层。

    尤其还是两位比较年轻的筑基，这可是能够奠定家族百年基业的柱石。

    一个月后，龙大海带着刘琴儿来到了北雁府府城，刘琴儿要更改身份以及定下道号。

    刘琴儿的道号，龙大海建议叫做玉湖，刘琴儿表示，很赞同夫君的建议。

    刘琴儿在户籍处更改了身份，如今她的身份玉牌上刻印着“北雁府玉湖道人散修”。

    一家两个筑基修士，修仙家族的考核只需验证身份便可以成立。

    两人来到仙盟，提交了身份玉牌，然后很快通过了审核。

    “青湖道友，这是你们家族的族长令牌，里面有了你的身份。”

    龙大海接过仙盟修士递过来的白色木质令牌，发现这是一件精巧的法器。

    “家族成员如果有增加或者删减，一年之内必须来仙盟家族科进行报备。”

    修士说了一些家族的权利以及义务，然后给了龙大海一个长宽一尺的玉盘。

    “这是仙盟之中，一些宗门或者家族布置的任务，消耗灵石便可以在北雁府范围内看见消息。”

    龙大海结果玉盘，查看一番，放到了储物袋。

    成为仙盟承认的修仙家族，龙家便可以在仙盟，购买功法以及兑换物品等。

    龙大海曾经斩杀了魔修，云霄门把魔修尸体带走，功劳却记在了龙大海身上。

    如今他有三百多的功绩点，可以兑换同等的灵石以及材料。

    龙大海去到仙盟功法阁，让刘琴儿选了一本功法，然后他给兑换出来。

    刘琴儿选了一本《长青道诀》，这部功法平稳中和，适合刘琴儿。

    龙大海兑换，消耗了两百八十点功绩。

    在这里，也更改了刘琴儿的玉牌身份，如今为：北雁府梦庄乡龙家刘琴儿。

    龙大海的则是：北雁府梦庄乡龙家家主青湖。

    随后登记了家族成员，交了一笔费用，两人才离开仙盟。

    出了仙盟，两人朝着植物阁在府城的店铺而去。

    几年过去，街上的人们已经忘了龙大海，这个曾经小有名气术法天才。

    龙大海记得当初自己在街上，还被人认出来过呢。

    来到植物阁，两人见到了木魁姥姥。

    姥姥看见刘琴儿，有些不敢相信，围着刘琴儿看了又看，然后瞥了一眼龙大海，拉着刘琴儿来到一间密室。

    “琴儿啊，你也筑基了，可真是太好了！”

    “姥姥，琴儿能够有今天，多亏了您老人家呢。”

    两人亲切的交谈起来，对于刘琴儿筑基，木魁也很是好奇。

    刘琴儿的资质她可是很清楚的，她本以为刘琴儿筑基无望，没想到现在筑基成功了，自然欣喜之中充满了好奇。

    刘琴儿娇羞的看了龙大海一眼，然后窝在木魁姥姥耳边，说着悄悄话。

    非礼勿听，龙大海没有心思去偷听，两个女人的话题。        

