    简柒淡定撩拨着，开启日常表白模式：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “给我老实点！”唐靳御对于某人这不着调的兴致很想要动手。

    “恩，好哒，小唐唐说的，一定要听的！”简柒淡定，“毕竟，要是生气不嫁我，我娶谁啊？”

    唐靳御深呼吸，不和她废话。

    对于简柒，这人真的是个奇葩，也就她在如此紧张的时刻还有着心情开玩笑!

    本来应该紧张的时刻，因为简柒刚刚的举动，明显现在没有了那种感觉！

    唐靳御再次观察了一下周围的环境，脑袋飞快的转动着，想着此刻的唐枭到底会在哪里？

    他又会做些什么？

    唐枭现在只有一个人，断然不会是找一个地方躲着，等着他们自动送上门去。

    这不是唐枭的行事风格！

    在他以往的各项演习作战中，他的行事作风从来都是主动进攻性，就算是看着被动，也不过是主动的另外一种方式！

    所以，今天还剩下一个人的唐枭自然是不会躲着！

    只是，现在，唐靳御并不懂，唐枭到底会在哪？

    又会用着什么样的方式来发动进攻？

    唐枭不会是那种坐以待毙的人!

    简柒看着唐靳御又在想事情，倒是没有去打扰她，开始戒备起来。

    大概过了五分钟的时间，唐靳御对着简柒开口：“离开这里。”

    简柒激动：“要正面刚了吗？”

    唐靳御叹了一口气：“我今天到底是有多憋着你？”

    “我只是想要快点灭掉人，然后带着我家小唐唐回去，这丛林里蚊子多。”简柒说着，有些忧伤：“最为关键的是，在这里都不能好好的抱抱我家小唐唐！”

    “戏精，给我跟上！”唐靳御开口。

    简柒点头：“好哒！”

    “唐教官，我们去哪？”走了两步，简柒便忍不住再次问。

    “不是说要去战斗吗？给我专心一点，别到时候挂掉！”唐靳御开口。

    简柒挑眉，侧头望着唐靳御看了看，听着这话，意思是已经想到了唐枭现在的下落？

    看来，她家唐教官还是很聪明的嘛！

    而此刻就在唐靳御行走的时候，唐枭已经在不远处的位置布置好了一切！

    他可是给他这个儿子准备了一份大礼，只是希望他儿子不要让他失望！

    唐枭布置好一切，动作快速的寻找地方隐蔽起来，手中的枪对准了不远处埋伏点!

    战斗，该是时候结束了！

    唐枭趴着，整个人隐藏得极为的好，整个过程，完全的是将自己给融入了整个丛林之中一般。

    一动不动，保持着一个姿势盯着前往的位置。

    作为一名狙击手，唐枭从来都是出色的！

    就算是这些年转战幕后，对于这些训练，他却是从未曾疏忽过！

    算计着时间，唐枭几乎是等待着唐靳御带着简柒一起自投罗网！

    天色已经全部暗了下来，即便是天空中的那一轮圆月此刻也是被密不透风的丛林给遮挡了严严实实！

    而就在此刻，唐枭明锐的听到了有声音靠近过来！

    他微微勾唇，眼底闪过一丝笑意。

