    为什么是我们？

    这五名封王者都无法相信，不断地自问。

    夏家老祖也不淡定，询问道。

    而刘某给出了一个非常确切的回答。

    他淡淡的看着夏家老祖。

    “因为，就算天劫不来，我也照样杀你们。”

    “你们在今日，已经注定要死了。”

    “死在谁手里不一样？

    死在什么时候不一样？”

    “关键是，怎么死才是最关键的！”

    话音落下，这几名封王者的脸上，都露出了一阵阵寒霜般的恐惧。

    太极剑老祖最先承受不住这种气氛，他觉得非常压抑，甚至觉得生机不断被剥夺。

    他立刻挥舞手中的剑，脚踩太极图案。

    他的气劲狂涌，天地法则出现。

    他迅速向着四处逃窜。

    然而。

    他不断地出现在这片空间的某个地方，始终在这棵桃花树下。

    他的头顶上，也始终出现一朵桃花，笼罩在上面。

    一时间，一股死亡阴影笼罩着他们，愈发觉得恐惧了。

    “好像……逃不出去了！”

    “是啊，他像是被限制了，这到底是什么！”

    “一方天地，究竟有多大？”

    众人惊异万分，不断开口。

    只是，这些都已经没有了意义。

    “你到底做了什么！”

    太极剑老祖怒声吼道，整个人都变得异常暴躁。

    他的长发向上飘舞，活脱脱一个怒发冲冠的样子。

    刘某冷漠的看着太极剑老祖，道：“我说过，你们不能很简单的死。”

    他伸手一张，太极剑老祖的头上，那朵桃花绽放异彩。

    天地法则从其中流露出来。

    仿佛那朵花，便是一个世界一样。

    太极剑老祖无比震惊，感受到了一种强烈的危机。

    他立刻将手中的长剑，猛地挥舞起来，似乎是想要将其切断。

    不过。

    一切都是徒劳。

    不管他如何切，那些天地法则就像是虚妄一样，被切开之后，再次复原了。

    他都变得有些魔障了，眼神中充满了惊恐的目光。

    忽然，这些天地法则骤然变化，成为了一把把刀，对着太极剑老祖刺了过去。

    他想要立刻施展自己的一方天地。

    然而。

    “咔！”

    只听一声脆响出现。

    太极剑老祖的一方天地，瞬间碾碎成渣。

    他无法置信的看着眼前的一幕，心头猛跳。

    “这是怎么回事，这怎么可能！”

    他大声吼叫着，望向四周。

    还未等别人反应过来的时候，便看到这一把把刀，径直刺入了太极剑老祖的身体当中。

    这些刀，大约有上万把，看起来非常多。

    但是，在进入太极剑老祖的身体的时候，根本没有意外。

    全都进去了。

    但是太极剑老祖的身体，并没有被撑爆。

    他本以为自己要死了，随后低头一看，便看到自己的身体，什么反应都没有。

    他有些小庆幸，还以为是不是刘某手下留情了。

    “哈哈，哈哈哈哈……”    太极剑老祖再也忍不住了，不断地哈哈大笑起来。

    一道道响亮的声音，在空中异常显赫。

    其他的封王者，也全都带着一种惊愕的目光，凝视着太极剑老祖。

    他们不会觉得，刚才的上万把刀，什么都没有发生！    不过，也正是在这个时候。

    太极剑老祖变的嚣张起来了。

    他冷冷的对着刘某大声喝道：“装神弄鬼，我杀了你！”

    话落，他再次上前，准备出手。

    可是在他动了第一步的时候，身体却猛地顿住了。

    他带着一种不可思议的目光看着刘某，眼神中出现了恐惧。

    尤其是他的身体也开始颤抖了。

    他的那双眼睛等的非常大，嘴唇不断的颤动。

    好像想要说话，但是动了半天，一句话都没有说。

    不过，整个人看起来，给人的感觉，就是非常痛苦的样子。

    在场的所有人，谁都不知道发生了什么，纷纷注视着。

    这些封王者越来越害怕了。

    “你到底怎么回事！”

    夏家老祖喊道。

    不过，太极剑老祖却什么都没说。

    他的身体忽然消失了。

    一寸寸肌肤，一根根毛发，不管是身体上的任何东西，全都在这一刻成为了齑粉。

    他的身躯消失不见，取而代之的，是原地正在旋转飞舞的上万把刀。

    这一幕，让所有人都胆战心惊，凝视着那些刀。

    最后，这些封王者缓缓地偏移目光，看向刘某。

    事情发生的太迅速了。

    谁都不知道究竟是怎么回事，就看到太极剑老祖消失了。

    只留下了那些之前进入身体的刀。

    “你……究竟做了什么？”

    柳叶老祖目露凶光，冷漠的看着刘某，道。

    刘某的脸上也露出了一抹欣慰的目光。

    他伸手一张，那上万把刀，便立刻消失不见了。

    “我说了，我要让你们死的没那么容易。”

    刘某平静的说道。

    “什么？”

    夏家老祖瞪着眼睛，道：“死了？”

    刘某平静的说道：“是啊，上万把刀，从体内直接将他解体，斩碎成了人的肉眼都看不到的东西。”

    “那种痛苦，从一开始便能感受到，但是他的喉咙也已经出现了问题，无法说话。”

    “这种痛苦，可能还不够。”

    他说的很淡定，说的好像什么事情都没有发生一样。

    因为太极剑老祖确实死的很突然。

    就像是消失了一样。

    只是让太极剑老祖享受到了痛苦，但是还不够。

    听到这番话，其余四名封王者的脸上，全都露出了一种惧意。

    刘某的强大实力，他们已经都清楚了。

    七名封王者尚且不能对付刘某，现在更何况是四名封王者了。

    这一战，必输。

    “噗通！”

    忽然，药王老祖直接跪下，双眼含泪，带着强烈的悔意，双目泛红。

    “是我错了，我真的知道错了！”

    “我本应该好好当人，但是却做了很多的糊涂事！”

    “求求您，给我一个机会吧，不要让我死啊！”

    他一把鼻涕一把泪的哭诉，求生欲望非常强。

    这种姿态，让夏家老祖，天山老祖，柳叶老祖，纷纷不以为耻。

    “亏你还是个封王者，现在这是不要脸了吗？”

    “就算我们拼死一搏，也有机会逃出去，但是你如此姿态，让天下人嗤笑！”

    “你药王谷，难道只有这种气魄？

    以往的那些药王谷前辈，你对得起他们吗？”

    三个人纷纷露出了愤怒而不屑的目光，死死的盯着药王老祖，大声呵斥道。

    只是，药王老祖却丝毫没有感觉，一直在求饶。

    刘某淡淡的说道：“既然你这么悔过，那你就杀一个封王者让我看看你的决心。”

    

