    第二天，小溪起来的很早，出去的时候长风还在睡着，因为昨天的烤肉还剩下很多，今早他并不用出去打猎。

    听到声音，他睁开了眼睛“小溪怎么这么早就起来了。”

    “睡不着，你再睡一会儿，我去把烤肉搁在锅里煎一下，待会你起来了吃。”

    说完小溪就去一边洗脸漱口，把自己收拾干净。

    之后走向了拐角厨房，拿出了一块长风用木头给她做的切菜板。

    她用石刀费劲的把烤肉切成了两厘米厚一片一片的，放在了一边准备一会儿放在锅里煎。

    长风抱了一捆柴过来，“我从崖下把昨天劈的柴抱了上来。”

    “好，放这吧，你也去洗洗，过会儿就能吃饭了。”

    “不需要我给你烧火吗？”

    “我一个人能行，你先去洗漱一下，过一会儿过来，把那边的野菜给我洗一下。”

    长风听话的去了一边打水洗脸，跟着小溪学了用盐碾碎的粉末漱牙，别说，还真的洁净多了。

    做完这一切，他就闻到从石锅里传来了肉的香味，这个味道比烤的还要香。

    他看了一眼，石锅里煎的两面金黄的烤肉，忍着肚子里的抗议收回了眼神，去给小溪用竹盆清洗野菜。

    小溪把煎好的烤肉，放在了另一个干净的竹盆里。

    “野菜洗好了吗？”

    “洗好了，洗好了。”

    长风赶忙把刚洗好的野菜给小溪送去“你要这野菜做什么。”

    小溪接过了野菜，“待会儿你就知道了”

    小溪把野菜倒在了油锅里，快速的翻炒着，今天野菜里还放了几个她昨天无意中发现的野蒜。

    煎肉的香味和炒野菜的香味，充满了拐角处的整个厨房。

    站在小溪身后的长风忍不住咽了咽口水，他还是第一次闻到如此香的食物。

    “好了，能开饭了”

    听到小溪说能吃饭了，长风快速的把煎肉端到了吃饭的石台上。小溪端着野菜跟在后面，不由的摇头，失笑，这还是第一次看见长风这样迫不及待的样子。

    看着煎的金黄的烤肉，长风伸手就要去拿，被拿着筷子的小溪敲了一下手背，“用筷子夹到碗里吃。”

    长风可怜兮兮的看着小溪，见到她一脸的坚持，只好拿起筷子别别扭扭的夹了一块肉。无奈他笨手笨脚使着筷子，结果夹到了一半，肉掉在了石桌上了。

    惹的对面小溪一阵好笑，怕伤了他的自尊心，又把笑容收了回去。

    长风哀怨的看着小溪，好像在说别以为你收了笑容，我就不知道你在嘲笑我了。

    小溪，没办法只好走到了长风跟前，手把手的教他怎么用筷子。

    长风的大手被小溪的小手摆弄着，他忍着狂乱的心跳，认真的学习如何用两根竹子做的筷子吃东西，没一会儿就学会了。

    第一次用筷子夹东西吃，虽然他觉得没有用手抓着方便，但是长风觉的这种感觉很新鲜，用顺手了也没有开始那么难了。

    “小溪，过一会我去打一只肉嫩的噜噜兽回来，中午我们还煎肉吃好吗？”

    按说昨天剩的肉够他吃饱，可是长风第一次吃到如此美味的煎肉，他觉得自己还没有吃够，还能再吃。

    小溪给他夹了一筷子野菜到碗里，“不好，今天我要让小花带我去摘棉絮絮，你要陪我们一起去。”

    看见长风听见中午不能吃煎肉，垂下了明亮的眼睛满脸的失落。

    看的小溪有些不忍，“好啦，好啦，晚上回来给你做煎肉吃，可以吗？”

    听到晚上有的吃，长风笑出了一颗大白牙。

    叶小溪看见长风笑的那个得意，知道自己上当了瞪了他一眼，又夹了一筷子野菜放进他的石碗里，看着他皱着眉头吃着野菜，小溪不厚道的笑了。

    俩人美美的吃了一顿早餐，收拾干净厨房后，叶小溪和长风背起背篓下了山崖下，朝着小花家走去。

    站在小花家的山洞石崖下，看见十几米高的山洞前有人走动，小溪抬着头向上喊到：“猛大哥，小花起来了吗？昨天我们约好，今天要去河的上游摘棉絮絮的。”

    “是你呀！小溪，今天小花恐怕不能陪你去了。”

    “为什么呀？猛大哥。”

    猛伸着脑袋不好意思的，挠了挠头一脸兴奋说到：“——因为——因为小花肚子里有兽崽了。”

    小溪惊讶了一下，也就了然了。昨天小花给她的感觉就好像怀孕的样子，虽然她在医科大学里主修的不是妇科，但多多少少也有些了解。

    只不过她初来异世，这里有好多无法用科学来解释的东西。

    所以昨天她就没和小花说。

    “恭喜了，猛大哥，你让小花好好休息，我们自己去找一找看看能不能找到。”

    “…好…好…，你们要去找棉絮絮干什么用，那东西又不能吃。”

    小溪听见猛说的话差点笑了，真是，不是一家人不进一家门，小花是个可爱的嘟嘟小馋兽，没想到连她的雄性们也什么东西都会想到吃，真是可爱的一家人。

    “猛大哥，我找那些东西不是为了吃。”

    “哦，那个地方我知道，就是你们顺着大河向上走，在一个三岔口的山坡上就长着一片棉絮絮。”

    “哦，好的，谢谢猛大哥；你告诉小花，我回来去看她。”

    “嗯，好的，我会告诉小花，她见到你一定会很高兴的。”

    “再见，猛大哥，天不早了，我们要走了。”

    “好，你们注意安全。”

    小溪和长风按照猛说的路线，顺着大河向上走一直走到中午，都没有看到和他们口中说的相像的棉絮絮。

    小溪都怀疑是不是他们走错了，可是看见旁边的大河，她又觉得自己没有走错。

    小溪是一个非常坚韧的人，除非确定是自己走错了，否则她不会退缩。

    但一旦知道是她选择错了，她也不会犹豫，会很干脆的纠正自己的错误。

    因为时间到了中午，两人渴了有水喝，走了一上午的路就是有点饿了。

    因为到了一个陌生的地方，长风不敢让小溪离自己太远，就在周围抓了几只小动物，在四周捡了一些木柴升了一堆火，随便的烤烤吃了。

    小溪因为没有找到自己想要的东西，有些食不下咽。但想到下午还有好长的一段路要走，她还是勉强自己吃了大半只像火鸡一样的小动物。

    吃完了一顿简单的中午饭，两人继续朝前走。长风看着小溪累的满头大汗。

    有几次都说要背着她，被小溪拒绝了，最后只好把背篓接了过去，让小溪身上少一个负担。

    小溪的坚持没有白费，大概像现代时间三点钟的样子，他们在大河的三岔口左边看见了一片白色。

    让小溪没想到的是，这里的棉絮絮竟然是长在树上的，一个个如橙子般大小的果子炸开后和棉花一样雪白。

    小溪跑到树下高兴的跳起来想要伸手摘一朵，差点让自己摔倒被跟着她的长风及时扶住。

    “你先别着急，我上去给你摘。”

    长风看着如此高兴的小溪，他长长的舒了一口气。

    看着中午因为没有找到棉絮絮，小溪连饭都吃不下让长风非常担心。

    兽人常年在森林里行走，上树对于他们来说，实在是一件很轻松的事情。

    小溪看长风就像一只猴子一样两三下就爬到了树上，两只眼睛都冒出了光来，不愧是自己看上的雄性，连上树的动作也这么有魅力。

    长风在树上看着小溪崇拜的目光，得意的差点把他的狼尾巴变出来，翘到了天上。

    得意的长风也没有忘记自己要做的事情，伸出手上的利爪，不一会啊，就把一棵树上的棉絮絮果，全部割了下来。

    小溪拿起了一个棉絮絮看了看，真的好似地球上的棉花一样。

    她好像看见了冬季来临，自己已经有了一身保暖的棉衣棉裤。小溪再不迟疑坐在地上就开始摘起棉絮絮果里的棉絮。

    两人忙到太阳西移，两个背篓实在塞不下了。小溪这才心满意足的愿意回去了。

    长风背起了那个大的背篓，看了看时间提议小溪背着背篓，他抱着她走。

    小溪原本不同意，长风让她看一看西垂的太阳，最终，小溪放弃了挣扎，趴在了长风的怀里。

    开始长风还会因为怀中多了一副柔软的身子，心猿意马，但看见天色渐渐暗了下来。他再也不敢走神，抱紧了小溪奋力的奔跑起来。

    夜晚的森林是非常危险的，他不敢拿小溪的安危来换自己的福利。

    两人跑到他们住的悬崖下，月亮刚刚升起。

    今晚注定小溪要失言了，答应给长风煎的烤肉今晚是做不成了。

