    阿志平日里跟阿思拌嘴的时候，从来没有发觉过他们争吵的内容这么幼稚，如今瞧见二表哥和妹妹两个人吵，便觉得毫无道理可言。

    他懒得听他们毫无营养的对话，扭过头去跟藤儿说起了话：“藤儿今日有想买的东西吗？我们可以一起去看。”

    平日里和阿志相处，他总会和他保持淡淡的距离。

    藤儿敏感，自然能察觉出来，也问过阿思，是不是志哥不喜欢他。

    阿思却说，哥哥和别人相处也是这样的。

    如今难得阿志说出只会对妹妹说的话，藤儿磕磕巴巴地道：“啊，我，我没有来过集市上，不知道要买什么。”

    阿志点点头：“若是看见喜欢的就说，我带了不少铜板出来。”

    藤儿这下是真的有些受宠若惊了，他本来也带了银钱，只是不想拂了阿志的好意，便道：“好。谢谢阿志哥。”

    另一边阿思和姚二郎仍旧争论不休，阿志和藤儿说完这几句，便没什么好说的了。

    两人在一边干巴巴地站着，等他们两个吵完。

    最后还是姚二郎最先嫌麻烦了，要终止这没有道理的争论。

    姚二郎，“好了好了，这次没有找到，下次再带你出来不就好了？”

    争了半天，连阿思也忘了他们最开始是因为什么吵起来。

    见二表哥服软了，小姑娘也满意地点了点头，答应和解。

    阿志满脸无语，藤儿上前拉住了阿思的手，轻声说：“二宝，我们走吧？”

    四个孩子没有了目标，便开始漫无目的地在街上转悠。

    阿志、阿思对镇上比较熟悉，姚二郎也自己跑出来逛过不少次，倒是藤儿，看什么都觉得新奇。

    二宝瞧见了什么，兴冲冲地跑上前去，跟人家交谈了两句，回来的时候手上就攥了一支糖葫芦。

    藤儿从未见过这种东西，不由好奇：“这是——？”

    二宝的小肉手握着竹签，签上串着一颗又一颗红红的果子，每个外面包裹着一层晶莹的糖，让人看了，倒觉得不像吃的，好看的紧。

    阿思笑意盈盈：“就知道你没吃过，喏！拿着自己吃。”

    藤儿迟疑地接过了阿思手里的东西，放在面前端详着。

    阿志见他犹豫不决的样子，便解释道：“这是糖葫芦。竹签穿着的是山楂——你能吃山楂吧？”

    他可记得姚殊叮嘱过的，藤儿常年吃药，有各种奇怪的忌口，在街上不能给他吃随便的东西。

    藤儿的眼睛亮了亮：“这是山楂？山楂竟还能做成这个样子？”

    他顿了顿，对阿志道：“山楂我能吃的，阿志哥。大夫跟阿娘说，经常让我喝山楂泡的水，可以强健脾胃。”

    阿思绕着他蹦蹦跳跳了一圈，也不知在高兴什么，只笑着催：“快尝尝呀！”

    姚二郎不喜欢糖葫芦这种小女孩喜欢吃的食物，可瞧着藤儿珍惜又认真的模样，也忍不住咽了咽口水。

    只见他张开嘴，用牙齿轻轻地咬在竹签最上面的一颗山楂上，红果之上裹着的糖一下子裂开，发出“咔哒”的清脆声音。

    入口是甜的，藤儿把半颗山楂放在了嘴里咀嚼，慢慢地尝出了山楂原有的酸。

    可那来自新鲜果子的酸味被糖衣中和，变成了一种酸酸甜甜的奇妙感觉，触碰着藤儿的味觉。

    他慢慢地嚼完半个山楂，咽了下去，对阿思笑着道：“好吃！比家中做的山楂糕，还要好吃。”

    阿思很高兴有人和自己一样，喜欢吃糖葫芦，顿时开心的笑了：“藤哥哥喜欢吗？以后咱们每日都出来买！”

    阿志听了，皱眉道：“二宝，山楂也是中药，藤儿不能多吃。”

    小姑娘眼睛微微睁大，仿佛不能理解世界上还有人连吃糖葫芦都不能尽兴，不由对蒋藤体弱程度的理解又上升了一个层次。

    她见藤儿把竹签最上面一颗山楂吃完，果然不再吃了。

    姚二郎在一边，嘻嘻哈哈道：“藤儿吃不完的话，我帮你。”

    阿思心里刚刚升起来的一点伤感，突然被姚二郎打岔冲了个干净。

    她鼓起了脸颊，不满道：“二表哥不是总笑糖葫芦是小女孩吃的东西吗？为什么还要吃？”

    姚二郎已经从藤儿手上接过了那串几乎看不出少来的糖葫芦，“咔嚓”一声咬下来一颗，一边嚼一边道：“阿志不喜欢吃这种甜乎乎又腻歪歪的东西，男女授受不亲，藤儿咬过的你又不能吃，可不就只有我能吃吗？二宝你要记得，浪费不好。”

    阿思被他这一通歪理气的满脸通红，可一时间又找不出合适的话来反驳，只能“你你你”了半天。

    藤儿见她气鼓鼓的模样，一边觉得还是妹妹可爱，一边又安抚她：“二宝若是想吃，藤哥哥去给你买。”

    阿志在一边有些诧异地看了藤儿一眼——

    这话难道不该是他来说的吗？什么时候轮到藤儿给阿思当哥哥了？

    只是看藤儿平日蔫嗒嗒的脸上难得闪过做哥哥的骄傲神色。

    阿志皱了皱眉，还是任藤儿抢过了原本属于他的，做哥哥的“权利”。

    阿思跟着藤儿又去了方才卖糖葫芦的摊子，阿志也跟着，刚打算掏钱，却见藤儿又先他一步从怀里取出一个钱袋来，给了摊主三个铜板。

    他笑逐颜开，对阿思道：“二宝如果一串不够吃，藤哥哥还给你买！”

    小姑娘甜甜地应了一声。

    阿志突然觉得自己有些多余，不想说话。

    姚二郎是个傻的，方才抢糖葫芦过来也不过是一下子嘴馋，可他到底还是不喜欢吃，便对阿志道：“大宝，给你吃。”

    阿志还没有从藤儿方才的动作中反应过来，手上就被塞了一个相继被两个人咬过的糖葫芦，尤其是竹签上还挂着姚二郎暴力啃下来、但没有啃干净的山楂碎，他顿时有些怒了：“我不吃！”

    姚二郎诧异地看了他一眼，又把塞给阿志的糖葫芦拿回来，不解：“不吃就不吃，那么大声音做什么？不吃算了，我吃呗。”

    阿志深深吸了一口气，平复了一下心情。

    另外三个孩子里也就只有藤儿察觉到他有些不高兴，可他也把不准，阿志是不是因为被姚二郎方才的动作惹生气的。

    他咽了咽唾沫，对姚二郎道：“二郎哥，也不怪阿志哥爱干净，你咬的那个，别人实在下不去嘴……”

    姚二郎闻言皱了皱鼻子，嘴里塞着山楂，也说不出话来。

    倒是阿志见藤儿向着自己说话，有些诧异地看了他一眼。

    只见头戴藏蓝色兜帽的小男孩脸色在那深色之中更显苍白，他冲阿志笑笑，轻声问：“阿志哥，你不喜欢吃甜的？”

    阿志摇摇头：“不喜欢吃甜的。”

    藤儿浅浅的笑了，轻轻点头：“我记住了。”

    阿志方才对藤儿小小的不满，也被这一句话冲淡。

    他连自己的身体都照顾不过来，竟还要体贴旁人——罢了，便把阿思偶尔让给他，也让他享受一下当哥哥的乐趣吧。

    见阿思心满意足，姚二郎也不折腾了，阿志这才开口：“好了，买完糖葫芦，去别的地方逛逛吧。你俩可别再吵了。”

    四个孩子走在街上，心思最少的那两个一人手里捧着一根糖葫芦吃个不住，阿志不由得又叹了一口气。

    每次上街，他不仅要顾着妹妹，还要照看着姚二郎这个当哥哥的，也真是太辛苦了。

