    

    最恨魏安然的，是李小梅。

    她眼都看直了。

    那小娼妇魏安然穿着火红的新棉衣，配上白嫩的小脸，简直像哪家大小姐。

    再看自己，灰头土脸的和丫鬟扭打在一起，头发乱糟糟还沾满土。

    凭什么魏安然就有那么好的运气。

    李忠汉看着出落的盘靓条顺的魏安然，贼心不死，也顾不上了保护夏莲了，一双眼珠子围着魏安然上下打量，口水都要流出来。

    魏安然感受到李忠汉恶心的眼神，冷冷看他一眼，对趴在地上干嚎的王氏说：

    “婶子，你太可怜了。给他老李家生儿育女，结果一家子合起伙来欺负你，可真是丧良心。”

    王氏听了这话，失声痛哭，谁说不是呢，这李家人个个丧良心。

    魏安然一副正义的口吻，“要我说，你就和李小梅李小飞一起去找村长。孙村长平时和善又公道，他肯定也可怜你，肯定不让你吃亏。”

    孙村长也在门口人堆里看戏，一听魏安然当着全村人的面夸他，挺胸抬头的。

    这孩子，慧眼识珠。

    她转眼看李忠汉，眼神寒冽。

    “李忠汉，你一个大老爷们整日游手好闲，欺软怕硬，当年打我娘的主意被教训不长点记性，死性不改，真是一身贱骨头，连丫鬟都糟蹋，还帮着丫鬟欺负发妻。”

    “真不是个东西。”

    “老李家活该穷，打有孕的发妻，这是造孽啊。”

    “以后咱得避着他家走，谁知道又打谁家闺女媳妇的主意呢。”

    李忠汉指着门外，气得脸都红了。

    个狗娘养的，嘴可真狠。

    本来那事都翻篇了，谁曾想她这时候旧事重提，不就是想让他丢份儿，当村里的过街老鼠吗？

    孙连枝又急又羞，看到夏莲置身事外，拿起扫帚就拍。

    “贱蹄子，都是你爬我儿子的床，我打死你个赔钱货。”

    夏莲避闪不及，大声哭喊，“爷，救我啊，爷。”

    李忠汉当着全村人面不敢动作，看夏莲脸上都被打起了印子，心疼的不得了，扑上去替她挡。

    李大田一脚把他踹翻。

    魏安然觉得这戏看的差不多，轻飘飘一句话，差点让李大田背过气。

    “老李你可轻点打，要是打死了，可难再去别人家偷孩子给你养你老了。”

    “老李家做过的缺德事怎么这么多？”

    “就是烂一窝呗，从老到小，为了占便宜脸都不要。”

    “上次欺负人不还是他娘帮着吗，现在不管摔在地下的发妻，还去救丫鬟，啧啧。”

    “不看了，不看了，这家人早晚遭天打雷劈。”

    李大田被乡亲一顿数落，羞愧不已，恨不得撕烂他们的嘴。

    竹虚淡淡一笑，隐没在散开的人群里。

    可真是有趣，自己这个徒弟，懂得利用人心，损人不带脏字，听起来头头是道。

    不错不错，很合师傅他的心意。

    大外甥不出门真是错过一场好戏，可惜了。

    竹虚咂咂嘴，揣着宝似的回了药庐。

    ——

    魏安然损了个痛快，喜滋滋地提着食盒送去药庐。

    太阳刚下山，估摸着年夜饭还早，她想把菜摆到灶上，先温着。

    走进厨房，魏安然一眼就看见结了冰碴的饭菜，看样子一口没动。

    这份量也不大，以往的菜都吃的干净，这是不合胃口？

    魏安然怕他饿着，打算待会劝他先吃点。

    她麻利地给灶里添了些柴，把菜摆进去。

    魏安然把东西收拾妥当，还没掀开里间的帘子，竹虚就在屋里喊：

    “徒儿，你回去过年吧，我和你师兄喝一杯。”

    魏安然听出话里赶她走的意思，看着窗边那盏如豆小灯。

    “师兄，我带了好些菜，待会让师傅端给你。过了今晚，就是新的一年了。等明年，我带你逛逛南漳村。”

    回应她的只有晃动的烛焰。

    魏安然没计较夜非辰不搭理她，又自顾自地对竹虚说。

    “师傅，明早我再来给你拜年。少喝点，别忘了吃年夜饭。”

    竹虚带着笑意地声音传出来，“知道了，你快回去吃饭。”

    魏安然站在窗边鞠了个躬，回了家。

    竹虚听到关门声，叹了口气，找了个位置坐下。

    “你看你，连句话都不跟人说，这丫头够韧性，你就该学学她……”

    夜非辰双眉紧锁，周身气场冷冽，面无表情地盯着竹虚。

    竹虚拿他无可奈何，离开前不死心，“元呈，听我一句劝，放下吧。”

    ——

    魏安然进屋，众人正围坐在桌前。

    丰盛的年夜饭，满满一桌，看着就让人欢喜。

    魏正拿着酒杯站起来，却支支吾吾不知道说什么，脸都憋红了。

    他看着团团圆圆的一家人，眼圈也红了，这是他这几十年来，过得最舒坦，最温暖的一个年三十。

    魏淑柳一脸天真地看着他，学着他端酒杯。

    “爹，你是不是想说，新的一年能更好？”

    魏安然笑着提醒他，端酒杯手都酸了。

    “是，是，新的一年咱们家会更好！”

    魏正一口闷了酒。

    “更好！”魏淑柳也学着他喊了一句，也打算一口闷，被魏正拦下。

    “乖，慢慢喝。”魏正温柔地哄她，趁机把她的酒倒出了半杯。

    魏淑柳见酒少了，脸一板，佯怒道，“你不要抢我的。”

    “不抢，不抢，都是你的。”

    魏淑柳笑盈盈地贴贴他的脸，然后伸出舌尖舔了一口，漂亮的脸皱成一团。

    “好难喝，我不喝了。”

    魏淑柳美目流盼，把酒杯递到魏正嘴边，娇声娇气地说，“你喝。”

    魏正哪敌得过她这般勾人，呆愣愣地凑过去喝掉。

    赵秀秀也没见过这般勾魂的美人，皓齿明眸，含羞带怯，看你一眼就能把魂儿给勾走。

    魏安然见她发呆，加了筷子鱼肉催她，“秀秀，愣什么，快些吃鱼。”

    “好！”

    赵秀秀回过神，端起碗接过她夹得一大块鱼肉。

    魏安然也喝得微醺。

    酒是魏正拿后山上的果子酿的，果子有些酸涩，不好吃但拿来酿酒可以，又掺了些米酒，倒是别有一番滋味。

    过完年，她得开始考虑接下来去哪儿住，在这里还是太危险了。

