
“你能查到CIA的武器点位置？”叶萧看向陈翰问道。

“Kan能帮我们查到。”

陈翰拿出手机向Kan发了一条消息，对叶萧说道：“我已经告诉了Kan我们的大体位置，他会把距离我们最近的CIA武器点位置发到我的手机上。”

Kan的工作效率很高，很快就把一个武器点发到了陈翰的手机上。陈翰把手机上的坐标输入到PDA中，地图上很快就标注出了武器点的位置。

“我们距离CIA最近的武器点有200公里，大概需要两个小时的车程。”陈翰说道：“猎魔、毒牙、飞雀留下，我、蛰龙和幽凰去武器点拿武器。”

昨天晚上在休息站加油的时候，除了把油箱中的油给加满之后，叶萧还在两个铁皮汽油桶中灌满了汽油，而这两个铁皮汽油桶中的汽油，现在正好派上了用场。

CIA的这个武器点在一个荒废已久的废车场中，堆放在废车场中的报废汽车因为长时间没有人来打理，已经生锈成了废铁，被风一吹就会发出“嘎吱嘎吱”的声响，随时都有可能会从高处坠落下来。

“嘎吱——”

一台堆放在最高处，绣成红黄色的轿车发出刺耳的声响，半个车身从废车堆上滑落下来。

叶萧伸手拦住身边的龙婧芸，把她拉着后退了几步。叶萧拉着龙婧芸刚后退回去，锈成废铁的轿车从废车堆上滑落下来，一头栽落在地面上。

“哐当！”

轿车的整个车头撞瘪下去，受到冲击的关系，轿车车门也是掉落下来，砸落在地上。

“来这个地方，还真是冒着生命危险。”陈翰抬头看了眼头顶上摇摇欲坠，随时都有可能栽落下来的报废汽车，说道：“赶紧拿完东西离开这里，在这里，我感觉我随时都有生命危险。”

根据坐标位置，CIA的武器点是在这个废车场的办公室中，可是撬开办公室的门，办公室中空空如也，别说是武器，就连一颗子弹壳都看不到。

“这里的武器点不会是被撤销了吧，怎么什么都没有？”叶萧对陈翰问道。

“把武器点里的武器运回去耗费的成本，足够CIA再购买两个武器点武器，所以，即便武器点被荒废，CIA也不会费力不讨好的把武器点撤销。”

陈翰指了指那块铺在地上的地毯，叶萧瞬间就明白了过来，跟陈翰一起掀开了地毯，露出被木板盖住的地下室入口。

推开木板，顺着钉在侧壁上的铁扶梯，三个人进入了存放武器的储藏室。

地下室面积并不算大，也就二十多平米，地下室三面墙壁前摆放着三个武器架，剩下那名墙壁前堆放着好几个子弹箱。

这些子弹箱的盖子还是被钉子跟箱体钉在一起的，并没有被打开过。

三个武器架，其中一个武器架上摆放的手枪，M9、格洛克17、格洛克18，全是9mm口径的手枪；第二个武器架上斜放着几支AKM自动步枪，几支MP5冲锋枪，还有几支M4自动步枪；最后剩下那个武器架上摆放着M14ERB增强型战斗步枪。

看到那些放在武器架上的M14ERB增强型战斗步枪，叶萧、龙婧芸和陈翰的眼睛都是一亮，这是他们目前最需要的武器。

M14ERB增强型战斗步枪是M14步枪的变形枪，最初是由美国海军特种作战司令部根据海豹突击队的要求，向枪械厂商招标设计的一种用于CQB的战斗步枪。

赛奇国际公司以M14半自动步枪为基础，切掉了原来的枪托并在扳机护圈后装上一个手枪形握把，然后把赛奇国际公司为雷明顿870霰弹枪所生产的伸缩枪托安装上去，使得武器更加便于携带。

为了增加步枪的战术性，赛奇国际公司又把战术导轨用螺钉铆在机加的铝合金前托上，使得战术导轨得以加长。赛奇公司把这种经过改造的护木命名为“增强型战斗步枪”护木（Ele-Rifle，简称ERB），这也是M14ERB战斗步枪的名字由来。

M14ERB有四条战术导轨可以按需求挂装战术配件，使用二十发可拆卸弹匣，枪口可以加装消音器，配备22英寸长枪管以及狙击镜后，可以作为远距离精确射击的精确射手步枪来使用。

M14ERB的缺点是步枪地盘过重导致质量太大，而且重心过于靠前，尤其是在湖上装上战术配件后更为明显。在质量和人机功效上都要比MK17（SCAR-H）逊色。

只是SCAR-H高昂的售价，使得它根本不可能会出现在这个被CIA几乎遗忘的武器点中。

在手中武器严重短缺的情况下，这些M14ERB完全可以满足叶萧、龙婧芸他们的需求。

最重要的是，这里的这些M14ERB全都是配备了消音器的，更是契合了叶萧、龙婧芸、陈翰的需求！

三个人就跟过境蝗虫一般，将地下室里所有的M14ERB全都给搬空了。这些M14ERB存放了很长时间，所以无法确定是不是都能使用，避免非酋抽奖，把所有M14ERB全部搬空是最稳妥的。

除了M14ERB，子弹，也是整箱整箱的搬，十几箱子弹，最后筛选出来还能使用的子弹有多少，还是个未知数。

叶萧在回到地下室后，从旁边的武器架上拿起一把MP5SD冲锋枪。叶萧手里这把MP5SD冲锋枪，是使用了金属伸缩枪托的MPSD6型冲锋枪。

MP5SD冲锋枪跟其他MP5所使用的外接式消音器不同，MP5SD的消音器采用了不分解结构。射击时，一部分火药气体经枪管上的30个3mm直径的小孔，进入消声筒内两个分开的气体膨胀室，以降低燃气阻力，从而减少运动弹头的加速度，使弹头以亚音速飞离枪口，在飞行中不会产生激波声响。

MPSD使用普通弹的初速为285米/秒，膛口噪声约70分贝，有效射程只有135米。

这个有效射程在冲锋枪家族都是偏低的，但是对于叶萧来说，射程偏短的影响并不是很大。

因为在后面的行动，他跟何子铭是负责潜入，对托尔布恩进行斩首的，全都是近距离作战，所以135米的有效射程足以满足后续的行动要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568072"  chaptername="第194章  获取武器（下）">加入书签</a>
</div>
