    她快速地让开了，让那个人扑了一空。

    暗淡灯光下，姜清珠，不，陈珠脸显得楚楚可怜。

    现在天气已冷，早晚温差大，这个时候外面已经是寒风呼啸。而姜清珠穿着一双尖头高跟鞋，一条裙子，外面穿一件薄风衣，冻得脸色苍白嘴唇没有血色。

    看起来就像是一个柔弱可怜的路边娇花。

    但是，在姜筱眼里，姜清珠从来不可怜。

    “你在这里做什么？”

    姜筱冷淡的语气，让姜清珠又瑟缩了一下。她看着姜筱，很是伤心也很是茫然，似乎是不知道姜筱为什么会这么冷漠。

    她难道不是她的亲妈吗？

    “我是来找你的，小小，可是我不知道你到底是住在哪一家，又一直没有人出来，我不敢随便去敲人家的门，就一直在这里等着，好冷，好饿。”

    她巴巴地看着姜筱，似乎觉得这么说完，姜筱就应该赶紧领着她回家去，给她拿外套，给她做热腾腾的饭菜。

    可是姜筱听了她的话却突然一笑。

    “陈珠，”她直接叫出了这个名字，“我说你也真是奇怪，无缘无故的跑到这里来找我做什么？你冷，回况家去，你饿，回况家去。跟我有什么关系？”

    如果不是现在过去会很快让姜清珠看到她是住在哪里，怕她就这么纠缠上来，怕她见到了阿六，她早就已经推开她，直接走人了。

    哪里还会在这里跟她废话。

    听到姜筱叫着“陈珠”这个名字，姜清珠更是脸色一白，不敢置信地看着她，声音颤抖地说道：“小小，你怎么，你怎么能这么叫我？我是你妈啊。”

    “妈你妹的！”姜筱忍无可忍，“我告诉你，别胡乱攀认啊，我妈早死了，你连死人都冒认！趁早给我滚蛋，别逼我揍你。”

    姜清珠瞪大了眼睛。

    之前姜筱还不是这样的，明明她已经承认她们的关系的，明明她也回去见过爹娘的，现在怎么就说她亲妈早死了？

    “小小，你是不是生气？是不是气我跟侃哥......”

    “停。”姜筱一副想呕的模样，“你不要在我面前提起你跟况侃之的那些恶心事成吗？”

    “我我，不提就不提，但是小小，我这几天在家里过得好辛苦，肖芳她总是不让我吃饱饭......”

    她不吃肥肉，不吃辣，结果这几天家里顿顿都是吃肥肉，素菜也是炒的辣的。她喜欢吃米饭，不吃面，这几天家里就不煮米饭，都是煮面。

    况侃之不在家里，肖芳竟然联合家里煮饭的阿姨这么欺负她！

    姜清珠在况家难过了好几天，又联系不上况侃之，简直是有些叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

    然后她就想到了姜筱。

    至于说姜筱的地址是谁告诉她的，这还是况晴晴好心。

    而且，况晴晴还跟她说了，只要她进姜筱家里去看，一定会有惊喜发现的。

    想到姜筱好歹是自己亲生女儿，姜清珠就来了。

    姜筱还真的没有想到姜清珠竟然是到她面前来诉苦的，而且还是来说肖芳的坏话的，但是看着姜清珠现在这样子，她又觉得十分好笑。

    