 想要参加天炎拍卖行举办的拍卖会，有两种方法。

第一种，是收到天炎拍卖行发出的邀请函，靠着邀请函，进入拍卖场。

比如这一次接连举行的三场拍卖会，武陵九郡的诸多强者，各郡郡主，便都收到了天炎拍卖行龙山分部发出的邀请函。

第二种方法，则更简单，直接来到拍卖行这边，显现出足够的实力，或是表明出足够分量的身份，而后便可以进入其中。

关于最后一场拍卖会，会有下品神道身法武技出现的消息，是天炎拍卖行龙山分部主动放出来的。

龙山郡的人们，都想进去长长见识，不过大多数人都没那资格。

之所以会有许多人聚集在拍卖行的门口这边，是因为这最后一场拍卖会，会有许多武陵城的强者到来。

此刻的这些人，就和曾经地球上，那些围堵在机场，等着明星到来的粉丝没什么两样。

林辰三人到来，很快便吸引了人们的注意力，旋即一道道充满敌意的目光，落在林辰的身上。

“奇怪。

这些家伙怎么回事，我是哪里招惹到他们了？”

林辰先是摸不着头脑，而后觉得这些人的目光，实在有些熟悉，他看了下自己两旁的甄媚和白娇娇，顿时反应过来是怎么回事。

这些人朝这边看过来，并不是他们认出了白娇娇是什么人，而是白娇娇和甄媚的容貌气质，实在太耀眼，想要无视都不行。

至于为什么用敌视的目光看向林辰，自然也是因为甄媚和白娇娇。

林辰一点都不在意，反倒是抬头挺胸，仿佛在说我就是这么优秀，这么左拥右抱两大美娇娘，你们就嫉妒我吧！看着林辰和甄媚、白娇娇三人消失在拍卖行的大门内，那些男人都一脸不爽。

“靠！刚才那小子是什么人，左拥右抱，还一副得意洋洋的嘴脸，真是欠收拾！”

“喂，小声点。

不爽归不爽，但他既然能进入天炎拍卖行，就不是我们能比的，你可别自找麻烦！”

“其中一个女人，似乎是千娇城的城主白娇娇？”

“不可能是白娇娇。

白娇娇对所有男人都极为厌恶，就连渊河郡郡主百里星火，她都看不上眼，怎么可能跟一个男的，一同过来！”

……步入大门后，很快有天炎拍卖行的工作人员走上前来，让林辰三人出示邀请函，还没等林辰三人答话，便又有一个老者快步上前。

“一点眼力劲都没有！”

老者先是对着那工作人员呵斥了一句，而后看向白娇娇，笑道：“白城主，别来无恙，没想到这一回你也来了。”

白娇娇并不是第一次来这边，这老者以前曾见过她，以白娇娇的身份和实力，要进入天炎拍卖行，根本不需要邀请函。

老者又看向林辰和甄媚，在看到林辰时，表情明显错愕了一瞬间，旋即好奇道：“这两位是？”

“朋友。”

白娇娇很是冷淡，甚至可以说是不耐烦，态度堪称恶劣。

老者倒不在意，他很清楚白娇娇不是针对他，而是任何男人在白娇娇面前，她都是会露出一副倒胃口的表情。

当然，或许眼下已经有了例外……老者又瞥了林辰一眼，笑道：“三位请随我来，我带三位前往二楼的贵宾间。”

老者带着林辰三人离去，等他再次回到这边，先前那被呵斥的工作人员走上去，好奇道：“宫老，刚才那人，真的是千娇城的城主白娇娇？

可是我听人说，白娇娇因为一些经历，对任何男人都深恶痛绝，以前曾经有不少男人表示对她的好感，结果她直接让对方滚，甚至还大打出手，根本不给半点机会。

而刚才那人，身旁却跟着个男的……”老者淡淡道：“我自然不会看错。

至于原因，我哪里知道，你这么多问题，是不是精力过剩？

明天开始，我会多给你安排一些事情。”

那工作人员忙是闭嘴。

老者其实同样好奇，心中暗道，无论如何，这下子估计有些热闹可看了。

毕竟这一回，百里星火也过来了。

若是那个骄傲得不行的家伙，见到曾经拒绝自己的女人，似乎已经被另一个男人拿下，也不知道，会是什么反应？

………拍卖场面积很大，有上千平方，呈半圆形，分上下两层，第一层是许多连在一起的座位，以及在最前方的拍卖台。

第二层，是十几个独立的隔间，面朝着拍卖台的那一面墙壁，是用透明的水晶做成，用地球上的话来说，便相当于是布置得很是豪华的VIP包厢，坐在这边，低头便能将下方的情形，看得一清二楚。

虽然距离拍卖会开始，还有一些时间，不过一楼的座位上，几乎已经坐满了人，交谈之声，很是嘈杂。

“二楼的人，基本都是武陵城的不朽强者，南岐郡郡主司徒彩，便是那一位。”

林辰打量着下方情形时，白娇娇的声音在他耳边响起。

他抬起头，顺着白娇娇的目光看去，便见到不远处的隔间内，一个中年美妇人，也正望向自己这边。

准确点说，是用一种满含惊讶的眼神，正在打量自己。

美妇人的见林辰看来，笑着和林辰点了点头，她无法理解，白娇娇为什么会和一个男人，坐在同一个隔间里面，但也看得出来，白娇娇正在为对方介绍自己。

林辰也是朝对方露出一个礼貌的微笑，心中暗道，对方似乎很好打交道的模样，如此一来，要让对方帮忙将轩辕枪提升为下品神器，应该不会有什么问题。

突然，林辰的心头一跳，他察觉到了一股浓烈的杀意。

他转头一看，便见到另一个隔间中，一个身穿华服，留着金色长发，简直比女人还要俊美的男人，正在盯着自己，而那股杀意，便是来自于这人！这人的眼神，和大门口那些嫉妒林辰的男人不同，是真的想要杀了他！“那长得像是女人的家伙是谁？”

林辰皱起眉头，用手指虚点了下那个男人，看向白娇娇问道。

 