
　　见奥斯卡一副怂样，王圣只是笑了笑没有多说什么，让两人进到了里屋。

　　“老大。”

　　“队长。”

　　黄远跟奥斯卡见到苏云浩便叫道。

　　苏云浩朝着二人微微点点头，紧接着说道：“都坐吧，还有一些时间，到时候我们赶过去也来得及。

　　不过等一会我们得先去跟赵老师进行训练，晚一些才能过去。”

　　听闻这话，黄远面色古怪道：“你们不会是要进行体能训练吧，赵老师的体能训练可是相当恐怖的，能承受下来的寥寥无几。”

　　这话倒是让五人深深地认可，他们之前可是被训练的不轻，大量的体能训练让他们的体魄强壮了很多，也算是好事吧。

　　不过那疼痛简直太难受了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩笑了笑道；“没错，我们的确是要进行体能训练，魂师战斗依靠武魂自然是非常重要，不过失去了武魂的效果，身体力量不行也会相当吃亏。”

　　“好了，我们吃的差不多了得走了。”

　　一行人赶到了赵无极指定的位置，进行体能训练。

　　……

　　史莱克学院外。

　　孟依然跟唐三走在一块，缓了缓，孟依然便开口道：“唐三，你真的不跟我一块去吗？”

　　他自然知道战队赛的情况，可是持续的时间并不会很长，而唐三在结束后完全有足够的时间跟自己去星斗森林。

　　唐三摇了摇头，他的脑海里出现了一道身影，目光不由的炽热了几分，道：“依然，这次恐怕我没办法跟你去了。

　　接下来我要准备比赛，这次要是获得胜利就可以获得史莱克学院的重点培养，其次我也需要足够强大的力量才可以。”

　　这话让孟依然皱了皱眉。

　　他对唐三的确是有些好感，可唐三这样的做法让她很是不喜。

　　“既然如此那我就不勉强你了，告辞！”说罢孟依然起身就离开了。

　　唐三望着孟依然离去的身影，脸色微微变化，想要说些什么可终究是没有说出口。

　　他下意识想到了前不久孟依然跟苏云浩等人离去的事情，不由捏紧了拳头，“依然，等我收拾了苏云浩，我一定会找你将事情说清楚。等着我！”

　　在唐三回去的同时，孟依然准备离开索托城。

　　可还没走出多少距离，他的眼前忽然出现了数道身影。

　　为首的是一位实力很强的魂师，目光盯着孟依然，道：“跟我们走吧，不然当心你的性命！”

　　这话让孟依然脸色一变

　　他想要请人帮忙，只可惜周围的魂师根本就不敢上前，自然没有人敢帮孟依然。

　　孟依然的出身虽然很出色，可是这次根本就没有人跟着一块前来，碰到眼前的这些人自然没有任何阻挡的办法，只能是跟着他们离去了。

　　……

　　斗魂场。

　　苏云浩等人受过体能训练后，服用了王圣炼制的药剂后来到了斗魂场。

　　整个斗魂场比赛有不少，不过吸引很多魂师的还是七人战队赛。

　　这次柳二龙跟弗兰德都到场了。

　　苏云浩坐在靠着楼梯一些的位置前休息，王圣、奥斯卡等人亦是如此。

　　“小家伙们，他没有信心？”

　　赵无极笑盈盈的望着苏云浩等人。

　　奥斯卡道：“赵老师，我们自然是有自信心，第一肯定是我们的！他们都不是我们的对手！”

　　“希望到时候你们还有这个自信吧，这次可是来了不少强力的战队，看到了吗？

　　最前面那个就是斗魂场的第一战队，浩天战队，就连我们史莱克的队伍都有败在他们的手里。

　　而坐在他们旁边的就是血煞战队，实力不逊色任何战队，而且他们战队收下了血无痕，实力更是突飞猛进！”

　　赵无极跟苏云浩等人说了起来。

　　苏云浩得知血无痕时微微惊讶，因为他的战队败在了自己的战队手里，倒是没想到他会加入血煞战队。

　　看样子是为了报仇。

　　苏云浩见状只是摇了摇头，血煞战队实力虽然很强，不过还没到特别恐怖的程度，倒是那个浩天战队需要注意一些。

　　忽然，苏云浩注意到不远处的唐三起身离去了。

　　不过苏云浩也只是看了一眼，很快便收回了目光，转而将注意力放到了斗魂场上。

　　“浩哥，看样子这次的战队赛很是热闹啊，我都有些迫不及待了。”王圣舔了舔舌头，忍不住开口道。

　　自从苏云浩帮他换了苍海蛟龙后，他的实力获得了巨大的提升，而且变的好战了。

　　苏云浩道：“碰到这些战队都需要谨慎一些，这些人都不好招惹，当心出差错，”

　　“放心吧，我有把握的。”

　　王圣颇为自信的说道，“恩？唐三，你来这里做什么？！”

　　就在他们说话的时候，唐三起舌走了进来，他的目光盯着苏云浩，缓了片刻才道：“苏云浩，我有些话想要跟你说，可以跟我到外面去说吗？”

　　“老大，别去！我看这个唐三肯定没本着什么好心，这肯定是阴谋！”奥斯卡道。

　　小舞等人也非常警惕，

　　他们对唐三的印象本来就不好，更何况这个节骨眼唐三前来，肯定没什么好事。

　　苏云浩也是皱了皱眉。

　　他看的出唐三的确是有事情想要告诉自己，不然以他跟唐三的关系，后者不见得会来找自己。

　　想了少顷，苏云浩起身道：“好，我跟你到外面去。”

　　“老大……”

　　“没事的，要是他想下手我也会奉陪到底，更何况赵老师在这里，他不敢对我们动手！”苏云浩道。

　　旁边的赵无极听闻点了点头。

　　跟着唐三来到外面的过道，苏云浩便问道：“唐三，说吧，你找我有什么事情？”

　　“依然被人抓了！”

　　唐三道。

　　这话让苏云浩眉头一皱。

　　孟依然实力虽然不是很强，可出身不俗，身后两位魂斗罗，谁敢对她下手啊？

　　只是看到唐三的表情，苏云浩看的出他并没有说谎。

　　“孟依然这次是来找你的，好像跟我没什么关系吧，你找我做什么？”

　　苏云浩疑惑道。

　　他对孟依然的确是有些好感，只是对方跟唐三的关系也不俗，只要没有人插手，在两位魂斗罗的撮合下，很可能会走到一块。

　　唐三不是傻子，自然不可能会放着两位魂斗罗境强者的帮助不要。

　　在苏云浩看来唐三应该会亲自前去救人，从而获得孟依然的好感，从而获得两位魂斗罗的看重。

　　只是，来找自己是做什么？

　　难不成，给自己送媳妇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十二章：孟依然出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 