    

    陆瑾尧对虞初窈的态度，很明显发生了变化。

    最早发现这一点的，是一直关注着陆瑾尧的李媛之。

    因为今早的早餐，昨晚说定了由李媛之和陆瑾尧负责。

    而虞初窈是第一个起床吃早餐的。

    所以早上八点左右，饭厅中只有三个人。

    在虞初窈坐下之后没一会儿，陆瑾尧就也拿着手里的瓷碟，坐到了她的对面。

    这在之前，是不可能出现的情况。

    李媛之不动声色地皱了皱眉，跟着坐到了陆瑾尧身旁的位置。

    虞初窈察觉到这一点，拿起瓷碟想换个位置，但就在此时，贝阮阮拿着手持自拍杆，一边直播一边走了进来。

    虞初窈的余光扫到，以防惹起“不合非议”，只能又坐了下来。

    “不好意思，昨天让大家担心了。去过医院已经没什么大碍了，都是我自己的锅啦，是我太粗心了。而且媛之的菜做的真的很好吃，我一时没注意就吃了好多，啊啊啊啊啊以后我肯定不会了，会好好照顾自己的，感谢大家关心。”

    贝阮阮的直播把餐桌边的情况都收了进去，因此弹幕里的观众，侧重点一下就偏了。

    【阮阮好好照顾自己！昨天是不是宋越照顾的你呀？】

    【哎？后面为啥坐在陆瑾尧对面的是虞初窈？】

    【卧槽卧槽陆瑾尧还给虞初窈拿水煮蛋了！陆瑾尧昨晚选的还是李媛之，不会今天就变心了吧？昨晚是发生了什么？】

    【只有我觉得虞初窈有点婊吗？迟宴在的时候扒着迟宴不放，迟宴不在了，又立刻转而勾搭陆瑾尧，真是一个都不想放过。】

    【心疼媛媛，媛媛还是独美吧，这种心机婊比不过比不过。】

    ……

    然而很快，这些非议就被一阵阵“卧槽”盖过，因为出乎大家意料的，本来以为已经告别节目的迟宴，居然出现在了镜头里。

    迟宴的视线淡淡扫过餐桌，桌边只坐了三个人，贝阮阮还在厨房里给自己烤土司吃，于是迟宴径直走到虞初窈身边坐下了。

    虞初窈见状，顺手给迟宴从一旁的碗里拿了个水煮蛋。

    迟宴垂眸扫了眼，低声说：“我不吃。”

    虞初窈却说：“要吃。”

    就像严格的老母亲，和叛逆的儿子。

    可是明明谁都知道，迟宴25，虞初窈19。

    这剧本，是拿反了吗？

    迟宴似乎还是不想吃，虞初窈凑到他耳边，不知道说了句什么，迟宴犹豫了一下，终于伸手开始听话地剥蛋。

    如瓷般的双手，即便只是做着这种活儿，都令人感觉赏心悦目。

    陆瑾尧神色如常，但桌下的右手却不由握紧。

    【呜呜呜呜呜果然还是我的池鱼CP，好甜好甜。】

    【说虞初窈趁迟宴不在就勾搭陆瑾尧的傻逼打脸了吗？人家明明一对对排得挺好的，就想坐一侧不行吗？谁说情侣只能坐对面？】

    【好想知道虞初窈对迟宴说了什么呀，上次也是这样！到底有什么是我尊贵的VIP会员不配听的！】

    【宋越还没来，我已经开始期待宋贝周三人的修罗场了。】

    ……

