    丽芙走后。张扬便沉沉睡尖“纹段时间他少有睡得如此梦里这厮一会儿梦到楚嫣然，一会儿梦到秦清，一会儿又是海兰，恍惚中自己好像和所有红颜知己一起躺在大床上。张大官人左右逢源，享尽齐人之福，激动之处这厮手脚一麻。忽然感觉到胯下一凉，睁开双目，已经是红日高悬，张大官人很快就意识到。自己下面湿漉漉一片，也许是一个人太久，也许是昨晚被丽芙勾引的欲火焚身，这厮居然梦遗了。

    张大官人正准备换内裤的时候，偏偏护士过来查房了，这厮很老实的躺在被窝里，护士长带着一帮小护士查房，指出她们护理上的不足。还很多事的示范了一下整理床铺，去拉张扬被子的时候，张大官人牢牢捂住：“那啥”你们动物园看猴子的，我还没穿衣服呢”。

    护士长瞪了他一眼道：“在我们面前你就是一个病人，我们什备没见过？。

    张大官人垂着脑袋：“得！我怕您了！当我求求您，我网睡醒，您带着这么多漂亮小护士在我眼前晃，我受不了！”

    所有人都笑了起来，护士长笑着摇了摇头，这才带着那帮小护士离开。

    张大官人伸手去拿衣服。发现自己压根就没带替换的内裤。正准备处理处理，听到房门又被敲响了，张扬慌忙把被子盖好，平海驻京办主任郭瑞阳、江城驻京办主任刘陪同平海省副省长，东江市市委书记梁天正走了进来，郭瑞阳何许人也。昨晚因为龚建永的那个电话就留了小心，他利用关系打听出张扬在中海医院住院，张扬是文副总理的干儿子，又是平海省长宋怀明的未来女婿，身为平海驻京办主任的郭瑞阳。虽然级别比他高出不少，可一直都有主动攀交之心，网巧东江市委书记梁天正现在在北京公干，听郭瑞阳提起这件事，主动提出一起过来看看，郭瑞阳和江城驻京办的刘关系一直很好，也一并把他叫来，等于官方对张扬的探望。

    郭瑞阳过来张扬并不惊奇，可粱天正能够过来探望自己，让张扬还是有些感动的，人家的级别身份摆在那里，能够主动到这里慰问真可谓是给足了自己面子。

    张扬心中也明白，这帮人之所以来探望自己都是看在自己背后种种关系的份上，抛开那些关系，自己一个江城招商办副主任，一个副处级干部，是不会被人家放在眼里的。

    张扬作势要下来：“梁书记。您怎么来了！”他拿捏出受宠若惊的表情，虽然心里没多少惊喜，在官场中混久了，人会在不知不觉中变得虚伪，张扬也难以免俗。

    梁天正微笑道：“我网巧在北京开会，听瑞阳同志说你病了，我过来看看，你和成龙关系这么好，我一直都把你当自己的孩子一样看待！”梁天正说的巧妙，他可不想别人觉着自己是在向张扬示好，不过有些事掩盖是掩盖不住的。

    郭瑞阳和刘心明眼亮，一个小小的副处级干部怎么能劳动你梁书记的大驾？你根本是看在文副总理的面子上，是看在宋省长的面子上。

    张扬作势要起来相迎，被梁天正按住，其实张扬是不敢起来的，下面只穿着一条裤衩，上面还湿挞挞一片。要是真起身那才让人笑话呢。

    梁天正在床边的椅子上坐下，看了看床头牌，尿路感染！他微笑道：“听说你去欧州期间突然生病了，应该是水土不服吧？”

    张扬点了点头道：“是有点水土不服，喝不惯欧洲的自来水，一不小心闹了个尿路感染！”

    所有人都笑了起来，梁天正道：“好好养病，江城还有工作在等着你呢”。他又道：“我跟成龙说了，他知道你生病了也很关心，下周来北京竞标的时候会过来看你”。

    张扬道：“梁书记，用不着这么麻烦，我也不是什么大病！”

    梁天正正色道：“身体是革命的本钱。年轻的时候一定要注意保重身体，有了病就尽快治，治好了才能更好的工作！”他又说了几句冠冕堂皇的话，率先起身告辞，他还要去铁道部办些事情。

    ，

    郭瑞阳和刘把梁天正送出门，回来的时候只剩下郭瑞阳一个，他笑着把一张卡放在床头柜上：“没买什么东西，这是西单商场的购物卡。想吃什么自己去买！”

    张扬虚情假意道：“郭主任。跟我不用这么客气！”

    郭瑞阳道：“不是客气，见惯了你龙精虎猛的样子，一看你躺在病床上，我这心里真不是滋味，你一定要收下，否则就是跟我这个，当大哥的见外！”

    张扬看到他一脸认真的样子，差点没笑出声来，这郭瑞阳都快五十岁了，按年龄够当自己的大爷了。想不到他为了套近乎居然厚着脸来充当自己的大哥，张扬对官场上的事情见多了，已经见怪不怪，点了点头道：“郭主任既然把话说到这份上了，我就收下！”

    郭瑞阳在梁天正刚刚坐过的凳子上坐下，还能感觉到梁书记屁股的余温，郭瑞阳道：“张老弟啊，宋省长知道你生病了吗？”

    张扬道：“又不是什么大病，我也不想搞得人尽皆知，郭主任，还请你为我保密”。

    郭瑞阳点了点头：“你放心吧。我不会乱说！”他停顿了一下又道：“省人大会议已经开完了，宋省长全票当选！你可别忘了去恭贺啊”。

    张扬这才知道宋怀明已经去掉了代字，正式当选为平海省省长，宋怀明的能力有目共睹，他去平海之后的确做了许多实事，也抢去了省委书记顾允知的不少风头，他当选为平海

    张扬道：“省里还有什么变动？”

    郭瑞阳道：“没什么太大的变动。省委办公室主任夏伯达去南锡正式担任市委书记！”

    这让张扬颇感意外，看来顾书记临退下来之前举贤不避亲，终究还是给自己的左右手一仙良好的位置。

    郭瑞阳说这话的时候心中有些酸溜溜的，他在驻京办干了多年。方方面面的关系都有了，说实话，他在北京也呆够了，想回平海做个大员。看到夏伯达，心中不免羡慕，人家默默无闻的站在顾允知身边，这么多年风风雨雨的过来，总算有了回报。

    郭瑞阳因此而进行了反思，自己和每位省领导的关系都不错，在驻京办期间，他自问做得面面俱到。现在想想，正是这种面面俱到让自己的立场并不鲜明，所以每一位省领导都不会重用他这样的人。机会和际遇不是随时都能够遇到的，郭瑞阳算了算自己的年龄，仔细考虑过平海各部门的情况，发现自己有兴趣的位置基本上都让别人给占了，郭瑞阳于是就暂时断了回去的念想，可又一个问题摆在他的面前，他惦记别人的位置，肯定也会有别人惦记他的位置，顾书记今年就会退下来。各部门的领导班子肯定会面临调整，他还是想想该如何坐稳自己的位置吧。

    宋怀明成为顾允知的接班人在平海官场人的眼中已经是板上钉钉的事情，多数人都认为宋怀明会成为平海未来的大佬，拥有预见性的官员都开始想方设法接近这位省长大人。郭瑞阳和宋怀明攀不上关系，可是上天把张扬送到北京住院，如果和这位省长的未来女婿搞好关系，以后的事情肯定要好办的多。

    张扬对郭瑞阳这个人谈不上喜欢，也谈不上讨厌，能够坐稳驻京办的人，在人际关系上都有一套，郭瑞阳在病房里呆了一个多小时，陪着张扬古今中外的谈了一通，直到驻京办打电话让他回去，他才离开。如果不是有事要办，他还打算陪张扬一起吃午饭呢。

    ，

    郭瑞阳网走，江城驻京办主任刘去而复返，这次他还带着春阳驻京办主任于小冬一起过来了。

    张扬开始预感到自己住院期间很难得到清净了，以他现在的地位。还是有很多人想和他攀交的。这件事只要传开了，前来看他的人肯定不少。

    张扬不想这件事传出去，可事与愿违，从现在的情况来看，想保住这个秘密很难。

    张大官人从醒来后还没有离开病床，裤头现在**的，他盖着棉被。现在到真有几分生病的样子了。

    刘文掌也送一张购物卡，于小冬买了一些水果，还带来了堡好的母鸡汤，她知道张扬不缺钱，张扬交代他们千万不要把这件事再往外传了。

    于小冬盛了一碗母鸡汤递给张扬，张扬从早晨到现在都没有吃饭，还真有些饿了，把母鸡汤喝了。

    于小冬看他吃得香甜，微笑道：“中海医院离我们驻京办走路也就是十分钟，明天起，我每天都给你送饭过来。”

    张扬慌忙摆手道：“不用，我又不是什么大病，想吃什么自己溜过去吃！”

    刘道：“张主任，明天我要回江城了，下周开市人代会，你有没有事情让我帮你转达的？”

    张扬摇了摇头道：“多谢刘主任好意，你帮我保守秘密就行，我住院的事情只有杜书记知道，我可不想传出去。影响不好！”

    刘笑了笑，他和张扬一直都不是很熟，也不方便留下来太久，借口回去安排工作，先行离去。

    刘走后，张扬自在了许多，他向于小冬道：“于姐，你怎么知道我生病的？”于小冬道：“刘主任打来的电话。大家都在驻京办，虽然是上下级单位，有什么重要情况都会及时沟通一下。”

    张扬心中暗自得意，显然他已经成为江城重要人物之一，想想，江城能够惊动副省长大驾光临的还真没有几个。

    于小冬道：“要是觉着住在医院不方便，我在驻京办给你收拾一间房！”

    张扬摇了摇头道：“算了，我就想呆在医院，好好调养利养身体。对了，我刚刚交代你的事情千万别忘了，我生病的事情千万别外传了，我怕麻烦。”

    于小冬道：“你放心吧，到我这儿就截止，绝不把你的病情说出去。”

    这时候大眼睛小护士过来更换被褥，于小冬起身告辞，张扬说什么都不愿换。

    大眼睛小护士不乐意了：“你看起来挺干净的，怎么这么不讲卫生？你不乐意换，可回头我们护士长要我们，不行一定得换！”她一抖，把张扬的被子给掀了。

    张大官人吓得一个激灵，不由自主叫了一声。

    “时什么叫？这么大人，还害羞啊！”可大眼睛小护士看清被褥上的那滩东西，也不说话了，脸儿红红的给张扬换好了被褥。

    张大官人无法形容此时的尴尬，丢人啊！我一个国家干部丢人可丢大发了，这厮害怕小护士乱说，厚着脸皮来了一句：“那啥，你们有义务为每个患者保密，尊重我们的**权，对吧？”

    大眼睛小护士低声道：“我不知道，反正我什么都没看见！”<!--over-->

