    你陈文君纵是在天教怎样高贵，然而徐烟儿乃是凤主转世，江湖化身，又是北凉世子，想挑衅徐烟儿，多少差了点意思。

    便是盖非衣来了，在她面前也得自称后辈，何况你一个天教圣女，白夜不禁笑道：“你回去问问盖非衣，问问他敢不敢跟烟儿打？”

    一个圣帝转世，哪怕没有觉醒前世记忆，身上隐藏的力量也非同凡响，指不定能施展出什么禁忌手段来。

    陈文君瞳孔微闪，她只知道徐烟儿是江湖化身，与天女一样乃是玄之又玄的存在，没有人知道江湖化身拥有怎样的力量。

    听白夜这么一说，这个北凉世子绝对是个恐怖的人物，难怪北凉中立至今不参与三界纷争，除了北凉王之外，这个神秘的徐烟儿也起到了极大的作用。

    世间传闻，北凉世子平常一身冰蓝鎏仙裙，温文尔雅，怒极则黑化为血色菩萨，身处无尽江湖，召唤逝去的江湖人物战斗。

    白夜下达命令，制作一面‘燃王’旗帜，很快手下将领就送来了，将战旗绑在身后，冲天教方向高喊：“对面的，记住我，燃王！”

    说完还在云端飞了一圈，陈文君一副看傻子的表情，以为他入道的时候不取道号，神桥了才来弄道号这一套，简直是个奇葩！

    天教子弟哄堂大笑，北凉一方也是纷纷侧目，一些冷傲的天骄也不禁婉尔，对这个敢跟始皇帝一样穿黑龙袍的年轻人饶有兴趣。

    天尊第九世人道证帝失败，就是穿着黑龙袍殒落的，黑龙袍也被视为不祥的服饰，白夜穿着黑龙袍特别显眼，他们都把这个燃王记在心里。

    后世史书记载：天教对擂北凉，燃王着黑龙袍粉墨登场，初次现世。

    如此就出现了两个逗乐的场景，一边是两大势力对擂厮杀，一边是白夜顶着战旗四处游荡，时不时在陈文君等人面前掠过，使得她与叶辰罗悦满心纠结，在抉择要不要出手袭杀。

    虚空暗处匿身着数十位老一辈高手，天教与北凉两方护道人尽皆注视着战局，这就使得双方对擂较量限于白玉台上，陈文君三人最终还是放弃了袭杀的念头。

    明着对白夜动手就要考虑杀掉他之后的后果，北凉世子是他妹，王化是他师父，大哥公输是胭脂教唯一男弟子，还是少教主千指大人姐夫，还有独孤等师兄弟同样横踞一方大势力。

    牵一发而动全身，哪怕恩怨深重，也得遵照教主的指示不能动北凉之外的人。

    陈文君倒也还好，本身与白夜并无仇怨，只是想借这个战胜天教少教主叶辰的人立威扬名，而叶辰与罗悦则是恨得牙痒痒，却也不得不遵守教主指令，否则就算杀得了白夜，盖非衣也会毫不留情的把他们推出来给王化他们做交代。

    或许盖非衣派他们出来也有让他们意气用事杀掉白夜的想法，几个天骄对于盖非衣来说随时可以丢弃。

    罗悦哼哼唧唧：“这个白夜太可恶了，活该他断臂，年纪轻轻就老态龙钟，流失了不太多阳寿，注定是个短命鬼！”

    叶辰瞥了她一眼，修士最忌口，多少祸从口出，他们想杀白夜很多人都清楚，始终没有摆到明面上。

    罗悦感觉到叶辰的眼神，面色一白立即闭上嘴，许多势力都看在她是残存墨家传人的份上给她情面，但是大是大非面前她的面子并不管用。

    她跳上白玉台，战败一个北凉天骄，默默下台，墨家擅机关傀儡，赢得毫不费力，却是没有高兴的感觉。

    仇人近在眼前，满天游荡，她却没有办法。

    叶辰陈文君则没有上台切磋，对白夜忌惮不已，两人谁也不想先出手，天教所面临的局势比他们想象的更加危急。

    佐倾天的身影出现在白夜身旁，看了眼天逆，冲白夜戏谑道：“不上台打架，弄面旗帜背在背后，能打响名号吗？”

    在他看来以白夜的天赋，根本不必畏手畏脚，三界真正厉害的天骄还没出来呢，像九道十三甲转世这些大帝转世人物才厉害。

    白夜白了他一眼，抚额道：“这只是开胃菜，后面不定有多少战斗，反正不影响我修行，我倒是想远离纷争悄悄修炼，可是有人的地方就有江湖，能有多大名气就看有多大本事，早晚的事。”

    有三人则为江湖，满三户则为天下。

    凡间是一个极其特殊的地方，百万凡兵可斩彼岸大圣，汉帝从一个小县令走到如今，咸阳称帝，半步帝境，靠的是广用贤才，从乱世中打败各路诸侯脱颖而出。

    人道修的是权势地位，排兵布阵、阴谋诡计是他们的武器，地位决定人道境界。

    汉帝的境界开始倒退，他还有武皇殿所在的西漠没有征服，不是天下共主，天道并不认可他的帝名，同时西漠武皇殿影响力越来越大，晋升了五品势力，武皇虽未称帝，境界绝对达到一个恐怖的程度。

    黎明时代虽然有了二十二个年头，天道仍然不允许有人施展彼岸境界的战力，这就大幅度减小了老一辈巨头的作用，大多是年轻一辈在搞风搞雨，互相勾心斗角。

    佐倾天看向天鹏少主天逆，笑道：“天鹏族，万族中最擅速度的种族，神桥三阶巅峰，随时可以突破四阶，有这个境界的应该是天鹏族的少主吧！”

    天逆满脸堆笑，白夜也不知道他为什么总是一副笑脸，只听天逆朝佐倾天施了记道礼，轻声笑道：“前辈所料不错，晚辈天逆，见过前辈！”

    白夜有些好奇，看他的样子是不知道佐倾天的身份，这是很正常的事，但他对老一辈的都这么有礼貌吗？

    佐倾天点点头，这个天逆倒是懂规矩，尊师重道，对他这个前辈尽足了礼数。

    “天鹏族现在是谁当家？天风还是天幽？”佐倾天微笑着问道，他沉睡之前天鹏族当家的是天风他爹，现在不知道是天风当家还是他儿子天幽当家。

    天逆闻言一惊，如实回答：“现在的族长是天幽老祖的儿子天战他老人家，前辈认识天风老祖他们？”

    他的心里产生极大的震撼，难道这人是天风老祖那一辈的太古人物？！

    佐倾天摇了摇头，如今的三界早已物是人非，再难见到当年的故人，所以他才这么重视白夜这个跟沧海大哥渊源极深的少年。

    天逆不知道记起了什么，一脸惊恐的盯着佐倾天……

