    加罗正阳盯着虞凰的脸，细细地看了片刻，他突然用一种跟他先前完全不同的温柔语气说道：“你的身上，有静安的气息。”

    说道‘静安’这个名字的时候，加罗正阳的眼神非常复杂，既有恨意，又有爱意。

    静安。

    加罗正阳虽说活了几百年，但他可不认识静安帝师，更不会用这种语气提到对方。虞凰凤眸微眯，她若有所思地看着加罗正阳，突然说道：“你不是真正的加罗正阳，你是欧阳洛！”

    闻言，盛骁与琉璃相思他们都瞪大了眼睛，错愕的望着加罗正阳。

    加罗向佛眼皮也在狂跳，他狐疑地看着老祖宗，心里也装满了猜忌。

    加罗正阳的眼神突然变得挣扎起来，他的体内像是藏着两个灵魂，而此刻，这两道灵魂正在交锋，谁也不肯退步。很快，加罗正阳便恢复了平静，他目光阴鸷的盯着虞凰，面无表情地说道：“小女娃，你胡言乱语什么！”

    虞凰眉头一蹙，又肯定地说道：“现在是加罗正阳了。”

    加罗正阳：“...”

    被虞凰猜到了自己最大的秘密，这令加罗正阳感到没面子。

    他能获得今天的成就，的确与欧阳洛分不开关系，因为欧阳洛的一部分魂魄，的确就藏在他的神府世界内。

    这一切，都要从加罗正阳进入神鹰学院的那一天开始说起。

    那时，少年觉醒了兽态，为自己能考入神鹰学院而感到沾沾自喜。但进入学院后，发现自己不仅出生不如那些世家子弟，就连修为天赋跟悟性也远比不上人家，心里难免感到自卑。

    跟神域学院一样，神鹰学院每个年纪在结业的时候，也需要外出参加一次考核任务。

    三年级的时候，加罗正阳抽到了一个特殊任务——

    前往昆仑山古战场遗迹寻得一把灵剑。

    两千六百多年前，昆仑山曾发生过一场惊天动地的伏魔大战，大战过后，昆仑山留下了许多战斗的遗迹。幸运的话，还能在里面找到前辈们当年战亡后留下的灵剑跟灵器。

    当时抽到这个任务的一共有5个人，加罗正阳随他们一起前往了昆仑山，在昆仑山脚下寻找了一周也没有收获。加罗正阳为了完成任务，便大着胆子朝遗迹中心处靠近。

    据说，那遗迹中心处的魔气很重，像他们这种修为低微的驭兽师很容易就在里面迷失自己，轻则晕倒，重则丢命。

    但加罗正阳还是去了。

    加罗正阳在遗迹中心处转达了一圈，倒霉的遇见了暴雨。

    暴雨天时，昆仑山的魔气会加重，他不敢再冒进，便找了一个山洞避雨。在山洞中，他发现了一把造型别致的古簪，便将那簪子顺手带走了。

    后来在昆仑山遗迹外围又找了两周时间，加罗正阳终于找到了一把二品灵器，这才带着那灵器返回学院。

    开学前有十天的假期，加罗正阳念及养父对自己的恩情，心里也有些思念貌美的未婚妻，便抽空回了趟万通。

    加罗正阳将那把打造精美的发簪送给了余翩翩，余翩翩很是喜欢，便天天佩戴。

    但没过几天，余翩翩却取下了发簪。

    加罗正阳发现了，问起时，余翩翩才说那发簪有些不对劲，她戴着它总是噩梦连连，总梦见一些血腥的画面。

    加罗正阳想到那发簪是从伏魔大战遗迹中带回来的，簪子上也许沾染了些许魔气。余翩翩只是普通人，无法抵抗魔气，便将簪子重新拿了回来。

    拿回簪子后，加罗正阳并未在意这件事，直至许多年后他进入加罗族，遇见了加罗龙莎。那日他去比武堂修炼，无意中将那枚簪子拿了出来，加罗龙莎正巧也在，她竟对那枚簪子一见倾心。

    加罗正阳有心想要讨好加罗龙莎，便将簪子送给了加罗龙莎。

    后来加罗龙莎一直佩戴着那枚发簪。

    再后来，加罗正阳使了些手段获得了加罗族长的信任，娶了加罗龙莎为妻。与加罗龙莎日夜相处的过程中，加罗正阳竟发现那枚簪子在跟随加罗龙莎相处了一段时间后，隐隐有了生命力。

    而与此同时，无论加罗龙莎如何勤奋修炼，她的修为就是止步不前。

    加罗正阳猜到也许是那枚簪子在吞噬加罗龙莎的灵力，但他却没有点名这一切。

    加罗正阳爱的只是加罗龙莎的皮囊，并不爱她这个人，加之加罗龙莎心里始终放不下那个大国师。加罗正阳时刻都觉得自己在被加罗龙莎戴绿帽子，他巴不得加罗龙莎早些离世才好。

    反正他需要的，也只是加罗族长女婿的这个位置。

    五十年后，加罗龙莎果然因为衰老而亡。

    她去世时，头发全白，而那枚被她插在发髻中，钟爱了一辈子的发簪却是熠熠生辉，美得令人移不开眼。

    加罗正阳安葬了加罗龙莎后，将她的许多首饰都送给了后辈，却以要留个念想为由，将那枚发簪留在了自己身边。

    发簪到了自己手里，加罗正阳便发现那发簪中竟然藏着一个虚弱的亡魂！

    在经过漫长时间的接触后，加罗正阳才发现那发簪中亡魂的身份赫然是三千年前的大魔头欧阳洛！

    这个发现令加罗正阳心跳迅速不已。

    一方面，他惧怕欧阳洛的恐怖实力，可另一方面，他实在是受够了那些世家子弟的冷嘲热风，以及岳父你冷漠的态度。

    如果，如果他动用了欧阳洛的力量，变成了修为高强的强者，是不是就能改变这一切呢？

    这样的念头一旦冒出，便像是一颗种子在土里发了芽生了根，越长越壮。

    到后来，加罗正阳到底还是没有抵抗住这份诱惑，主动与欧阳洛做了交易。

    他要欧阳洛教他聚魔手，传授他魔修功法，助他成为举世强者！而他则要为欧阳洛敞开神府世界，帮助欧阳洛修复灵魂，达到复生的目的。

    闭关这几百年的时间里，他习会了聚魔手，也成为了一名实力超群的帝尊。而欧阳洛通过他，也恢复了灵魂力量。

    如今的欧阳洛，只缺一具合适的身体了。

    灵魂是至阴之体，只要能与一具至阳火属性的身体相结合，就能完成复生！若找不到至阳火属性的躯体，保不准欧阳洛就会将打上他这具身体的注意。

    思及此，加罗正阳突然朝虞凰看了一眼。

    虞凰注意到加罗正阳的眼神变化，她下意识往姬临渊身旁靠近了一些，而姬临渊也往前一步，将虞凰挡在了自己的身后。

    不过很快，加罗正阳又移开了目光。

    盛凌丰质问加罗正阳：“加罗正阳，我问你，藏在你加罗族地下的这些尸骨，究竟是不是你杀的！”

    听到这声质问，加罗正阳的脸上露出了倨傲之色。“没错！是我做的！”他竟是连狡辩的机会都放弃了，直接承认了这一切。

    “可那又如何！你们能奈我如何？”加罗正阳指着盛凌丰，他说：“就凭你？一个刚刚突破帝师修为的小帝师也想打败我？”说罢，又指了指琉璃相思，“还是凭她，一个胸大无脑只会勾引男人的贱娘们？”

    最后，他又指向盛骁跟墨夜楼一等人，“还是凭你们这些虾兵蟹将？”

    加罗正阳双手背在背后，他狂傲嚣张地说道：“知道为何同是帝师修为，却有帝师跟帝尊之分吗！因为帝尊是最接近神相师的存在！只要我能成功领悟到神相之力，成为神相师那是指日可待！”

    “盛凌丰，别说是你，就是你跟莫宵那个老不死的联合起来，也不能奈我何！”

    加罗正阳盯着京都占卜塔所在的方向，语气得意洋洋地说：“如今的我，早就不是从前那个被你们这些名门子弟鄙夷轻视的废物了！如今的我是帝尊！是实力超群，说一不二的帝尊！你们睁眼好好看看，你们的老祖宗早就入了黄土烂了尸骨，而我，我依然活着，我比他们所有人更强大！”

    “就连莫宵那个老东西，他也不是我的对手！若加罗龙莎那个臭娘们知道了我如今的成就远超莫宵，她肯定会像个舔狗一样追着我舔！加罗午日那个老东西见到了如今的我，那也得卑躬屈膝！他决然不敢轻视我，将我的尊严踩在脚下践踏！”

    虞凰盯着精神状况有些癫狂、大放厥词的加罗正阳，突然就悟出了一个道理——

    凤凰男真可怕。

    从鸡窝里面飞出来的鸡，他混进了凤凰窝，也还是只鸡。

    就跟狗改不了吃屎一样，鸡也改不了打鸣，而加罗正阳永远也学不会感恩和知足。

    他只会怨天尤人，怼天怼地，抱怨一切。

    “加罗正阳，你真当我圣灵大陆，无人能杀你不成！”琉璃相思这暴脾气，第一个看不惯加罗正阳那副耀武扬威的狗样，她右手朝天空中一指，一把粉色烙铁便出现在了她的手里。

    谁敢相信呢，风情万种的琉璃族族长，她觉醒的兽态竟然是一把烙铁。

    琉璃相思将灵力灌入烙铁中，那烙铁顿时变得火红起来。琉璃相思手握烙铁，脆生生地喊道：“琉璃烙，烙尽天下负心汉！”说罢，她便将琉璃烙朝加罗正阳的下三角烙去！

    是个男人，下意识都会保护下三角。

    加罗正阳见琉璃相思这女人竟然攻击他的命根子，他一时间竟忘了反抗，下意识就是躲。

    加罗正阳侧身躲避时，那琉璃烙便烙在了他的肚子上，肚子里的魔胎受到这份刺激，突然发出一阵尖锐刺耳的叫声。

    “哇！”

    怨气涌动间，加罗正阳的身上雨衣突然被掀开，那隆起的腹部顿时展现出来，每个人都看得清清楚楚。

    盯着他的大肚子，所有人：“...”

    我靠，他们看见了什么！

