
　　有师父过来帮忙，江茶立马把写好的告示给擦了，然后对胡掌柜说道，“我师父答应了。”

　　“那就太好了。我也好久没见过你师父了，正好可以陪他说说话。”胡掌柜比江茶还高兴。他之所以会来江茶的医馆做事，也是因为刘老的原因。不然，他一个退休了的人，哪里还用得着上班啊。

　　吃过午饭，江茶直接去买了几把锁回来，然后把柜台的锁给换了。剩下的就放到了后院当备用。

　　换好了锁，江茶回后院休息了一会。下午等到刘老来了，江茶和刘老打了一声招呼，这才出去办事。

　　不过，她怕刘老担心，也没有告诉他自己要去办什么事。

　　刘老坐镇医馆，开始有些病人发现不是江茶，还是有些犹豫，不太想看。等到一问得知刘老是江茶的师父后，个个都很高兴。

　　名师出高徒，徒弟都那么厉害，何况还是师父呢？

　　事实也是这样，刘老不像江茶一样开了挂，可他有一辈子的经验，所以给病人一把脉就知道对方有什么病，症状是什么。

　　下午的病人不是很多，空闲的时候，刘老就和胡掌柜的坐下来泡茶喝。两人原本就有交情，坐下来有说不完的话儿。

　　江茶上午就向胡掌柜打听了花鸟市场怎么走，所以路上也没有耽误时间，很快就到了地方。

　　到了地方后，江茶先逛了一圈，然后才开始打听季老板。

　　这一打听，知道的人还不少。有一位老爷子还告诉了江茶，季老板落脚的地方。M.23sk.com

　　江茶向老爷子道了谢，这才朝着对方指点的地方走去。那是一家茶馆，面积不大，倒是挺热闹的，里面人来人往。

　　江茶一进去，就有伙计过来招呼了，笑着问道，“小姑娘，你是来找人的吧？”

　　江茶点了点头，对伙计说道，“我找季老板，不知道他来了没有。”

　　“找季老板？”伙计听了江茶的话，目光闪了闪，然后朝着茶馆的角落一指，说道，“他在那边，姑娘自己过去吧。”

　　“行，我知道了，谢谢。”江茶道了谢，朝着角落里坐着喝茶的几位老者走了过去。

　　正要靠近时，一个男子不知道从哪里走出来的男子突然撞了江茶一下。江茶倒是没事，可那撞人的男子却坐在了地上。

　　他一把拉着江茶的裤脚，说道，“姑娘，你撞了人就想走吗？”

　　“你这人说话真好笑，明明是你自己撞的我，自己摔倒的，现在却说我撞了你。”江茶冷冷的看着那坐在地上的中年男子，脸上却挂着一抹嘲讽之色。

　　她一眼就看出眼前的男子是故意的，故意撞的她，故意阻止她去找人。所以，这人是谁派来的，一清二楚。

　　除了那个姓季的老板，不做他想。

　　果然，江茶再转头看去那角落里喝茶的人时，发现少了一个人。如果她没有猜错的话，那少的人应该就是季老板。

　　如此看来，那个伙计应该也是季老板的人，不然对方也不可能这么快发现她在找他。

　　只是江茶有些不明白，对方为什么要跑呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1347章免费阅读。https://xs.23sk.com 