    赵沫内心不免染上几分焦躁，她不确定现在戒指到底在不在池白那里。

    苏韵也有些疑惑，戒指能被藏到那里。

    孟岩骏眸色沉沉。

    “好一出大戏。”许尽低声。

    “好看吗？”染白问。

    许尽有些惊喜，没想到染白居然会接他的话，这段时间被冷落惯了，他居然还有些受宠若惊，连忙道：“好看。”

    染白点点头，没多说。

    “许、许尽房间？！”

    搜寻小队带回戒指的时候，所有人都愣住了。

    苏韵不可置信的喊出来。

    看向许尽。

    许尽脸色笑意一僵。

    缓缓看向染白。

    “吃瓜吃到自己身上了，学长。”染白好心提醒他，轻轻笑着：“还好看吗？”

    许尽舔了下唇，眸中翻滚着的情绪晦暗不明，一字一顿的回：“挺好看的啊。”

    语调轻慢。

    事件的发展一个比一个离谱。

    也不知道这到底是个什么走向。

    孟岩骏太阳穴突突直跳，走上前去，拿起搜寻小队带回来的戒指。

    小巧冰冷，宝蓝色。

    看起来和普通戒指没什么不同。

    孟岩骏把玩了下，一想到这个看似平凡的戒指中可能装着一个巨大的空间，甚至还有让人觉醒异能的灵泉，心头不禁火热起来，问苏韵：“是这个吗？”

    苏韵的目光紧紧盯着那个戒指，从牙齿中挤出来一个字：“是。”

    本来就该属于她的东西。

    现在却暴露在大庭广众之下。

    苏韵几乎恨死赵沫。

    “这个戒指，怎么取物资？”孟岩骏听到回答，拿着戒指的力道不受控制的有些加重，回过神来，又小心翼翼的松开，唯恐弄坏戒指。

    苏韵嘲弄的勾了下唇角：“戒指滴血认主，我现在已经感应不到空间的气息了，想必早已经认赵沫为主。”

    比起从许尽房间中找到戒指，目前更让人重视的显然是这个戒指本身。

    赵沫听到这话，立刻否认：“我根本没见过这个戒指！”

    “戒指对主人的血有特殊感应，你到底用没用过，一试便知。”苏韵面无表情。

    赵沫不知道这件事，却也不知道不能轻易尝试。

    可是现在已经容不得她想不想了，两个异能者近乎强硬的上前，割破了赵沫手指按在戒指上。

    赵沫想要反抗。

    熟悉的感觉却再一次出现。

    她动不了！

    赵沫冷汗如雨下，猛地看向染白。

    上一次也是这样，都是池白做的手脚！！

    染白好心情的对赵沫笑了一下。

    在赵沫的血按到戒指上时，原本普通的戒指忽然间光芒大盛，奇异一幕让不少人的目光都发热。

    “赵沫就是戒指的主人。”苏韵恨恨道：“还有什么可说的？”

    “可是……”有人挠挠脑袋：“这戒指为什么会在许尽房间啊？”

    赵沫的戒指，从许尽房间找到。

    许尽是李教授的学生，从S市来到基地的，他们对许尽不太熟，印象也模模糊糊，根本想不起来许尽是一个什么样的人。

    许尽面不改色，殷红薄唇流转着笑意，面对着众人的目光，吊儿郎当的道：“看来，我不得不说了……”

    赵沫看到许尽开口的一瞬间，心底不好的预感达到了顶峰。

    她本意只是想将计就计除掉池白，可是事态的发展越来越不受控制，她还记着之前许尽说她推池白的事情，根本没什么交集。

    戒指不是她放到许尽房间的，那是谁？

    “戒指是赵沫给我的。”许尽坦荡道。

    “赵沫把戒指给你做什么？”孟岩骏狐疑。

    “因为我是李教授的学生啊，可以申请进入研究所。”许尽翘着二郎腿，笑盈盈：“由我把戒指放到池博士的实验室，是最简单的了。”

    “你是说……赵沫利用你？”苏韵满脸复杂。

    “毕竟我只是个初来乍到的小可怜，被双系异能者威胁能怎么办……况且我要是不同意，还能不能活着都没的说。”

    染白侧眸看了许尽一眼。

    ——完了。

    这是赵沫心中唯一的念头。

    “他在胡说！”赵沫气的浑身颤抖，“我根本就没来找过他。”

    “你还想说多少谎话？”孟岩骏眸光犀利。

    一盆冷水迎头泼了下来，冰的赵沫牙齿都在打颤。

    算是体会到什么是搬石头砸了自己的脚。

    池白？

    她为什么要这么做……

    “你是没有把戒指放到实验室，为什么？”苏韵追问。

    “池博士怎么说也是我的学妹，我作为一个学长，能做出这种事情吗？”许尽看向染白，眼瞳邪气，慢慢道：“即使被威胁，学长也不能伤了学妹的心。”

    “这戒指我也不知道是个什么东西，瞧你们看起来都挺稀罕的，赵沫给了我戒指，我表面答应了下来，想要息事宁人，谁知道某人作茧自缚，自取灭亡。”

    这个某人是谁，在场的人都心知肚明。

    事情到现在已经明了。

    赵沫找不出理由反驳，也没有人信。

    她清清楚楚意识到自己是被人彻底算计。

    苏韵还在坚持必须要让赵沫付出代价。

    孟岩骏不知道在想什么，沉思许久。

    “你为什么要这么对池白？”孟岩骏皱着眉，暂时没有回应苏韵的话，看向赵沫：“难道就因为池博士在S市训了你一顿？”

    赵沫紧抿着唇。

    丧尸潮的事，她说了也不会有人信，只能暂且忍下，顺着孟岩骏的话说，将事情归结为小打小闹，无心之过。

    “孟队！”苏韵气急败坏。

    “这个戒指空间，本来也是苏韵的，君子不夺人所好，戒指自然也应该物归原主。”孟岩骏笑着道。

    苏韵一时间顿住。

    孟岩骏竟然愿意把戒指还给她。

    可她收了，按照孟岩骏的意思，就不能再追究这件事情。

    孟岩骏是基地首领，有自己的思量，赵沫是不可多得的双系异能者，留下来还可以牵制池白，苏韵身负灵宠，戒指空间给谁心里都不平衡，唯独还给苏韵没人会在明面上有意见。

    苏韵沉默半晌，点了点头，眸光闪烁，从孟岩骏手中接过了空间戒指，低头时，红唇勾起森寒弧度，恶意凛然。

    戒指她要，赵沫的命。

    她也要。

    “赵沫，跟池博士道歉。”孟岩骏说。

