    “我也不欺负你们，你们两个9级的统领来和我单挑一场，这事情也就算过去了。”

    林雷正好想要试下新获得的紫血软剑的威力，在路上德林柯沃特已经辨认出地狱的文字，告诉林雷这把剑叫紫血。

    ‘紫血’软剑薄如蝉翼，差不多只有五斤而已，五斤的软剑对于林雷而言，一点负担都没有。

    “好，尊敬的圣域强者，希望你说话算话。”

    火龙首领和绿龙首领吼道，有贝贝做翻译，林雷还是能听懂魔兽的语言的。

    林雷对两头龙点点头，体内龙血斗气灌入紫血软剑中，立即让软剑变得笔直。

    完全龙化后，圣域的速度加持下，紫血软剑快到让两条9级龙反应都没反应过来。

    林雷手一挥――

    “咻！”

    薄如蝉翼地‘紫血’很轻松地划过两头龙的粗大的脖子。

    尽管两头龙对此没有反应出有任何感觉，可是林雷很清楚，就在刚刚，它们的脖子已经完全被‘紫血’给截成了两半。

    估计是‘紫血’的速度太快，太锋利，所以才导致它们还没反应过来。

    “这圣域强者是在耍我们吗？好像脖子那有点痒。”

    火龙性子最急，对林栋戏耍他们的攻击有些生气，刚刚准备发动攻击，但是脖子那痒的不行，下意识地用爪子挠了挠脖子搔痒处，结果就是一颗巨大的龙头落地。

    绿龙首领吓傻了，想点头求饶，不动还好，一动，也走了火龙的老路。

    之前撵着林雷跑的两头9级巨龙，就如此简单的落下帷幕。

    林雷看着‘紫血’划过的截面：“好光滑。”

    这截面没有一丝毛糙处，仿佛龙头天生就是断的一般。

    “这剑好厉害。”贝贝也瞪大眼睛看着这截面，它现在虽然是九级魔兽，但是体表防御恐怕和这两头龙差不多，所以才惊讶道。

    林雷呵呵一笑，然后看向手中的‘紫血’软剑, 心中暗道：“有了这一柄轻巧、锋利的武器, 即使面对千万人, 我也不怕了。”

    “林雷，这柄紫血软剑虽然算得上是锋利，可是锋利程度也不算太惊人。”

    德林柯沃特的眼界可比林雷高地多了, 一眼就看出了这柄‘紫血’的真正优点在哪里。

    林雷不由疑惑看向德林柯沃特。

    林栋也补充道：“刚刚是那两头9级龙大意了，没有用魔力防御, 仅仅凭借9级的身体强度和体表鳞片来防御, 自然抵挡不住你圣域加持下的紫血软剑, 若是在同级对战中，紫血软剑的锋利程度恐怕没有这么大的优势。”

    林雷一怔, 这点是他没有想到的。

    “这柄紫血软剑的真正珍贵的地方，而是在于两点，一是可软可硬, 与敌人交战可出其不意。第二点就是……坚韧！”德林柯沃特笑着解惑道。

    “这柄武器足够你用到成神之后, 我能看出, 这柄剑可以承受神力的注入, 另外其中还有一种速度玄奥和一种声音玄奥，则需要你细细感悟了。”

    林雷微微点头。

    太过坚硬锋利, 可能质地会比较脆，承受力不够，它真正地厉害之处, 在于可软可硬，同时还有惊人地速度, 以及本身的坚韧。

    “速度？软剑？”

    林雷心中忽然一动，不再将龙血斗气灌入到紫血软剑中, 而是将风系魔法力灌入其中。

    同时林雷整个人挥动起‘紫血’软剑来，被风系魔法力灌输后, 原本速度就很可怕的紫血软剑速度上竟然又再进一步，同时‘紫血’软剑的轨迹飘忽不定诡异地可怕，而软剑本身也是时而笔直，时而弯曲，让人捉摸不定。

    就是周围的树木都糟了秧，轰隆隆倒下一片，碍于林雷的震慑，其他飞龙都不敢起飞逃跑，只能在地上瑟瑟发抖。

    林雷心中瞬间明白了。

    “对于我而言，这恐怕才是使用‘紫血’软剑的最好办法！”

    还没等林栋等人离开，就听到了一阵欢喜声从他们出来的小山那里传来。

    “我，终于逃出来了！”

    一位青年人，浑身血迹，因为打开空间薄弱处，还有抵抗林栋留下的吞噬大阵并不轻松，要不是他的本体天赋本就是走的吞噬一道，再加上不用保护被大阵针对的孩子们，恐怕还走不出来，其脸上满是狂喜，一动不动地站在出口处沐浴阳光。

    “哈哈……多少年了，我终于逃出那个鬼地方了。”

    青年人的眉心部位还有着一道竖着的刀痕，陡然这道伤痕竟然张开了，露出了一只金色瞳孔的眼睛。

    这只金色地眼睛发出一道光芒射向天地。

    “这里，竟然是玉兰大陆。”

    这妖异青年惊喜地笑了起来，“实在太好了。”

    “父亲，我肚子饿。”这青年人怀中的一只小猫咪说道。

    “我也肚子饿了。”

    另外两只小猫咪也都开口说道。

    会说话的猫？

    难道是圣域魔兽？

    林雷有些困惑, 林栋倒是笑笑，暂时没说话，没想到这个帝林运气这么好，他们还没走，就发现了这个空间薄弱处。

    “好，这里还有近百只小龙, 你们好好吃一顿吧。”妖异青年哈哈笑道。

    “耶！”

    三只小猫咪兴奋的欢呼了起来，只见这三只小猫咪化为三道闪电从青年人怀中窜起。

    在飞出的过程中体积也不断地变大，越来越大……

    那妖异青年也微笑着一迈步就到了迷雾山谷半空中。

    迷雾山谷内，近百头巨龙小心翼翼地趴伏在地上不敢乱动，它们不知道另外一场危机正在向它们靠近。

    “那是什么？”

    只见三个庞大的怪影出现在迷雾山谷的半空，每一个庞大的怪物都足足有三十米高，近百米长。

    宛如一头狮子放大了数十倍一样，可是这些怪物并不是狮子，因为这三头怪物，都有着巨大的翅膀，同时他们还有着六只眼睛。

    六目，有双翅，体积就如同传说中地比蒙巨兽一样庞大。

    然而比蒙巨兽也没有这三头怪物可怕。

    “吼~~”三头怪物都长大了血盆大口吼了起来。顿时每一头怪物的血盆大口就仿佛成为了一个漩涡，惊人的吞吸力量直接作用在了每一头巨龙身上。

    过百头巨龙们惊恐地想要逃窜，可是这股吞吸力量实在太强大了，最诡异地是，这股吞吸力量就是单单对这些巨龙起作用，而地面上的巨石却丝毫不受影响。

    “吼~~”

    过百头巨龙都愤怒惊恐地吼叫了起来，可是面对那恐怖地吞吸力量，他们无力地被吸了过去。只见一只体积庞大的巨龙落入那有着六只眼睛的怪物的血盆大口中。

    最令巨龙们惊恐的是……

    这种怪物的肚子仿佛是无底洞，巨龙的体积虽然比这种怪物略微小一点，可是盛满怪物地肚子应该还是足够的。可是一头巨龙被吸入肚子中。那怪物却继续吞吸着。

    一头，又一头……

    三头怪物那血盆大口的力量太恐怖了，八级巨龙丝毫反抗的力量都没有。

    一头头巨龙被这么地吞吸到三头巨型怪物的肚子里。

    仅仅一会儿，过百头巨龙就被这三头怪物吞噬个干净。

    “好痛快。”其中一头怪物哈哈大笑道，“这么多年，没有好好吃一顿了。”

    “我还以为我就要死在那个鬼地方，永远出不来了呢。可惜，老四跟老五。”

    另外一头怪物低声叹息道。

    这三头怪物都沉默了。

    想起这数千年来在那鬼地方地日子，他们就不寒而栗。

    没有未来，没有希望，时刻可能丢掉性命，如果不是他们的父亲，他们三个小家伙恐怕早就被杀了。

    可即使有父亲，实力比较弱的老四跟老五也死了。

    “父亲来了。”

    三头怪物看到妖冶青年悬空站在旁边，体积立即缩小，最后变成了普通狮子体积大小。

    他们的毛发是彩色的，那般的美丽动人，那两只翅膀也比巨龙地肉翅漂亮的多，只是那六只眼睛略微令人惊骇而已。

    “父亲。”

    这三头怪物都高高兴兴地飞到妖异青年身旁，这个时候青年身上已经没有一丝血迹了，身上的暗金色长袍也是没有一丝灰尘，他脸上也有着一抹微笑。

    “过百头巨龙就那么被吃掉了啊。”林雷有点震惊，这是什么魔兽，竟然如此强大，他从来没从家族记载中看到过。

    “林雷你不用震惊，这三只魔兽本体叫六目猊狻，又名吞天兽，而那个青年是中位神，也是这三只小猫的父亲，他们可都是托了林雷你的福，才从那个神秘魔法阵中解脱出来的，说起来还得感谢你拔出紫血软剑。”林栋在一般笑道。

    妖异青年也听到了林栋两兄弟的谈话，看见林雷眼前一亮，此时林雷还没有解除龙化，身上散发着圣域的力量，而且也有血脉高贵的气息，于是一个闪身来到二人面前，微笑着点头道：“很好，我叫帝林，刚刚来到这个位面，心情也很不错，是你们帮我解除封印的，我和我的孩子都很感谢，就不杀你们了，你们走吧。”

    林栋平时都是收敛神力气息，用生命规则与周围天地融为一体，实力没有他强的还真看不出他的实力，只能看出来他远超圣域。

    “玉兰大陆。”妖异青年四处环顾，脸上满是笑容，“多么美好的地方啊，相信这一次我不会像五千多年前那么倒霉了。”

    “我觉得你现在就挺倒霉的，出来的有些早，我刚刚随手布置下的大阵就直接被你闯了出来，这样在我弟弟面前，我不是很没面子。”林栋憋着笑说道。

    “嗯？”帝林满脸地笑容顿时凝重起来，如果那个吞噬大阵是林栋布置地，他至少也是个中位神，现在他刚从监狱位面逃出来，实力还不是巅峰。

    帝林身上的中位神的神之领域下意识地就释放开来，让林雷感到了十分强大的压力，身上的骨骼都在咔咔作响。

    林栋也将中位生命神之领域释放开来，将林雷护住。

    “本体是吞天兽，倒是有资格成为我的侍从，玉兰大陆未来的水可深着，你一个小小的中位神可翻不起什么浪花。”林栋笑着说道。

    “你是在找死。”帝林在监狱位面小心翼翼，生怕得罪强者，但是同等级的林栋，他有种族天赋加持，还会怕他？

    普通中位神和上位神的差距一般是100倍，神力10倍，玄奥10倍，如果有融合玄奥另算，每多融合一种玄奥招式威力就会加强10倍，融合神力也是同样，但是灵魂变异太难求，林栋也没法融合不同种类的神力。

    不过，林栋的天龙诀可以提升招式威力1000倍，所以现在就算是六星恶魔上位神，现在也不是林栋的对手，更别说只是有一个神兽天赋的中位神。

    “林雷看好了，这一拳是50倍天龙拳。”林栋也没敢太用力，怕一下子把冲过来的帝林打死了。

    林雷赶紧盯着观看，这是神与神之间的战斗，是个十分难得的学习机会。

    帝林也没大意，直接施展最强大的天赋神通，化作本体，张开大嘴，一股巨大的吸力将林栋拉扯着往天上而去，可惜林栋脚下犹如老树生根，纹丝不动，一拳打出，蕴含着生命气息的天龙拳，直接咆哮着冲向帝林。

    帝林见天赋神通无用，只好选择先硬抗林栋一拳，但是他并没有想到林雷的攻击力如此强大，都快赶上在监狱位面里他见过的上位神了。

    “父亲！”

    错不及防之下，帝林被林栋一拳打飞了数万米远，那三只小猫连忙飞过去查看。

    “这一下帝林肯定不好受，看在原著中他帮过林雷的份上，先饶他一命。”林栋也没有去追，只是高声说道，“我叫林栋，乌山城是我的地盘，等你想好要当侍从了就来找我。”

    说完就带着林雷离开了迷雾山谷。

    帝林确实被林栋一拳打成了重伤，而且生命神力在所有神力里，算最难缠的，在他神体里面乱串，没有一两年时间，恐怕还排除不了。

    “五千多年没有来玉兰大陆，一个中位神仅仅只能占据一座城了吗？我得好好了解一下情况才行。”

    帝林出来后被巨大的喜悦冲昏了头脑，要不然他以他稳妥的性格，是不会和林动起冲突的。

