    等大龙上去睡后没有多久，大表姐看看钟溢，想让钟溢帮他说说。

    钟溢看到大表姐看过来，就扭头当做没有看见。意思是让大表姐自己去说。自己是不会开口的。

    大表姐看钟溢这模样，也没有办法，只好硬着头皮跟大姑说道：“妈，我想过完年，跟钟溢一起去越市工作。”

    大姑听到大表姐的话看了钟溢一眼说道：“你一个女孩子跑那么远干什么，在家工作不是挺好。你又不是男孩子，出去被人骗了怎么办。再说越市的工作有那么好找的吗。”

    大表姐说道：“我不想那么早结婚，我想去大城市看看。我长那么大了，还不知道外面的世界怎么样的。”

    大姑姑也有些气急败坏了，声音有点变大。

    对着大表姐吼道：“女孩子不结婚干什么，整天想着有的没的。以前让你好好读书，长大了可以出去，你自己不会读，怪谁”

    大姑父看到他娘俩有吵起来的苗头，拉了一下大姑姑说道：“苗苗，你真的想好了，想去越市。”

    大表姐说道：“是的，我想出去看看。不想像我妈妈一样，一辈子没有出过上市。天天待在家里。”

    只能说随着中国的经济快速发展，现在年轻的女孩子都对大城市充满了向往。都想出去看看。

    大姑父说道：“这事现在先别急，等回到家后，我跟你妈商量一下再说。”

    这时候钟溢也帮着大表姐说道：“大姑姑，你知道我在越市开了一间网吧，也要人帮我看着，现在就大龙一个人帮忙。有点吃力。如果大表姐能过来帮我那就最好不过了。”

    大姑姑听钟溢这样说，也没有再跟大表姐吵，淡淡的说了一句：“这事等几天再说，先过完年。”

    看到大姑姑反对也没有那么激烈了，钟溢也不再说话，叉开话题聊起别的东西。

    大姑姑一再强调，钟溢应该去学一门技术，这样以后就是开不了网吧了，也可以干别的工作。

    不能像大伯的儿子一样，整天的游手好闲，找不到老婆。

    差不多时，大家就回到各自的房间睡觉去了。

    第二天一早，小姑姑家的儿子，过来叫钟溢他们一起去大伯家里吃饭。钟溢带上了大龙一起过来的。

    等吃好早饭后，钟溢骑着自行车带着大龙来到镇上。

    在上车的时候，钟溢叮嘱道：“大龙，你先回去，网吧先不要急着开门，休息个两天，通宵先停着。现在大过年的，没有什么人来上通宵。过几天我就回去了。”

    大龙说道：“老板，我知道了。我会按你说的做的。”

    等大龙上了招手车，钟溢到了小镇的批发商店里，买了几样礼品。

    今天要去舅舅家里，小姨他们也要过来。等明天就一起去小姨家。

    钟溢骑着自行车，到达大舅舅家时，大舅妈已经在做准备了。

    看到钟溢过来，连忙把钟溢请进屋里，钟溢放下礼品。对大舅妈说道：“大舅妈，先别忙着泡茶，我还要去一下小舅舅家里。”

    说着拿了给小舅舅准备的礼品，到了小舅舅家里。

    小舅舅家里，就小舅妈一个人在，小舅舅在小舅妈的娘家做客还没有回来。

    钟溢放下礼品，对小舅妈说道：“小舅妈，今天中饭就在大舅舅家吃了，晚饭来你家吃。”

    再一次回到大舅舅家的时候，小姨一家也过来了。两个表妹看到钟溢回来，连忙跑了过来，“哥哥，哥哥”的叫着。

    等钟溢坐下，大舅妈就把泡好的糖茶拿了过来。

    钟溢问道：“怎么没有看见斌斌。”

    大舅妈说道：“跟你大舅两个人还在睡觉呢。你们先喝茶，我去准备点心，叫他们起床。”

    说着就在楼下喊了起来，叫大舅跟表弟起床。

    大舅跟表弟两个人带着乱糟糟的头发，下了楼梯。

    看见小姨一家跟钟溢都在，就打了一个招呼。顺便给了小姨夫一支烟，说自己先去洗脸。

    两个表妹过来拉着钟溢的手，要钟溢给他们开电视机去。他们要看的还珠格格已经快开始了。

    过年这段时间，还珠格格这部电视剧，不知道被反复播放了几遍都不知道。

    只要打开电视机，基本上都是还珠格格。现在的人不管你看了多少遍了，只要播放，那就有看。

    钟溢打开电视，也坐着看起电视来，这时候还是广告时间。还珠格格还没有开始。

    这时候，电机画面里出现了，一个叫“金六福”酒的广告，不是这广告有多好看，广告里的人让钟溢兴奋起来了。

    这个人就是“米卢”，带着中国足球队，进入世界杯决赛圈的外国人。

    钟溢一直想着06年的世界杯，却忘了02年，中国足球队唯一一次进世界杯决赛圈的年份。

    虽然这一次世界杯，中国小组都没有出线，还剃了个光头。但不能不说，这是钟溢重生前，唯一一次进世界杯决赛圈。

    钟溢觉得自己过完年买房的想法可以缓缓了。要把钱存起来，等世界杯开始了，跑一趟深市。

    上一世，跟胖子赌球的时候，听他吹过牛逼。

    说自己02年的时候，在深市的酒吧，就开始赌球了。是从澳门过来的正规赌业集团。不管你赢多少，都会赔付。

    钟溢还问了这酒吧，是什么地方。

    胖子告诉他，只要有放世界杯的大型酒吧。就有人收赌注。但他们要抽百分之二的提成。

    钟溢知道这一届世界杯的决赛两只队伍。还知道韩国这个靠买通裁判的国家臭不要脸的进了四强。RB进了八强。

    中国队都是输，一场0：2，输哥斯达黎加。一场0：4，输巴西。最后一场0：3，输土耳其。

    钟溢只要押中国队一直输，巴西队一直赢。就可以了。

    主要是押韩国队，这个臭不要脸的进四强谁也想不到，输赢比例一定很高。

    想到这里，钟溢微微的笑了起来，这是要来横财的节凑啊！

    过年前还在想，到处买房开网吧做交易平台的资金没有。过了个年就发现有横财的机会。

    没有多久，还珠格格熟悉的声音响起，还珠格格开始播放了。

    两个表妹一边说着会小燕子后来会跟五阿哥结婚什么的。基本上已经知道剧情的发展。还看的津津有味。

    到了中午，大舅妈做好菜肴，就叫钟溢他们过去吃饭了。

    大舅舅问钟溢喝酒不。钟溢表示自己不会喝。跟着小姨他们喝饮料。

    吃过午饭，没有多久就到小舅舅家里去了，小舅妈已经准备好瓜子，花生。等东西。

    钟溢坐着跟长辈们有的没的说几句。主要是长辈们批评教育，钟溢虚心接受。改不改就不知道了。

    到了下午，小舅舅带着他儿子，从他丈母娘家回来。小舅舅的儿子看到两个表妹，十分的高兴。很快一起去玩了。

    小舅舅家里的跟小姨家里的孩子差不多大。跟钟溢玩不到一块。上一世钟溢也不太喜欢跟他们一起玩的。

    在小舅舅家里吃过晚饭。长辈们聚在一起，打麻将。让钟溢带着弟弟妹妹们去玩。

    小孩子们还真听话，听见大人让他们跟着哥哥，一个个的跟在钟溢后面，叫嚷着让钟溢带他们玩游戏。

    钟溢带着几个弟弟妹妹，到了小店，买了些鞭炮。让他们自己玩去。游戏什么的就免了。钟溢自己则站在旁边看着。

    等差不多，钟溢回到小舅舅家里。跟几个长辈说了一声要睡觉去了。

    大舅舅让他去跟他儿子一起挤挤睡。他们则继续打麻将。

    几个弟弟妹妹让他们看电视去了。

    过年都是这样，走走亲戚，说说话，打打牌。给自己辛苦一年的生活放个假。

    钟溢在去大舅舅家的路上，突然有一种想逃跑的感觉。想抽个烟，发现自己身上没有带。

    回家后，钟溢身上就没有带过香烟，这时候不知道怎么想起抽烟了。

