    现场安度因得到巴德诺部长的同意，答应一周后安排他前往阿兹卡班，紧接着三人便一同离开部长办公室，他们这会还有正事要办。

    魔法事故和灾害司，这是魔法部内负责监控英国魔法界状况的部门，各种监控法阵全都铭刻在这，全英国哪里出现了施法行为，都会被这里的法阵检测到，当然只能检测到施法地址和大致的强弱，无法确定到个人，并且还负责监控‘踪丝’，监督未成年施法行为。

    同时这个部门内的员工还是除了傲罗外，最为忙碌的一帮人，他们得负责处理由于魔法而引起的重大事故和灾害。

    而说是重大，其实大小小的事故都得麻烦他们，不过基本上都是善后行为，各种注销记忆，驱赶麻瓜，恢复现场等等，他们也经常被穆迪等傲罗调笑为‘清道夫’，是个专门负责洗地的部门。

    虽然在很多傲罗眼中这个部门的工作，好像并没有他们这种需要出生入死的岗位重要，但在安度因眼中，这其实是个含金量很高，且非常有价值的部门。

    他认为这里其实综合了警务调度和消防职能，只不过魔法部开发的很不到位，就像是负责危险预警和调度的部门，居然只是隶属于‘逆转偶发魔法事件小组’的边缘岗位。

    平时就安排了一个人负责值班，或者说那根本称不上值班，说白了就是请一个不出外勤的巫师临时看着，而他的主要责任居然还是防止监控法阵出现故障，更多还是为了节约成本。

    这在安度因眼中简直就是暴殄天物，因为当他在巴德诺部长、阿米莉亚、以及魔法事故和灾害司司长福吉的陪同下，看到布置着监控法阵的炼金室时，安度因就知道，这尼玛肯定是整个地下三楼最值钱的房间。

    整间炼金室看着十分简洁，地面和四周墙面看着都是由天然未抛光的暗色大理石堆砌而成，是一个面积大致比篮球场大点的圆形房间。

    房间围绕着中央，有一层层逐级往上的矮阶梯，中央则立着一根两人合抱那么粗的黑色柱子，单从远处难以辨认出这由什么材质构成。

    而这根柱子连接着地面，直直杵进十来米高的天花板中，安度因很明显能看出来这根柱子不止十几米那么长，因为它跟天花板的颜色都完全不一样，显然它通向更高的地方。

    这根大柱子，连着地面上朝中间高起的地面，远远看起来就像是房间里放了一个加大版的唢呐，又或者像是根马桶搋子？

    安度因摇了摇胡思乱想的脑袋，随后无视了周围的几名魔法部高层，缓缓蹲下身子，用手轻轻抚摸着地面，看他的样子，就好像在抚摸某个妙曼少女是身躯一般。

    在普通巫师巫师眼里，这里可能就是个中间杵了根破柱子的石头房子罢了，但在安度因眼中，这个房间简直比雕梁画栋的魔法部正厅还迷人。

    在他的感知中，能明显的觉察到，从地板、墙壁是上会缓缓汇聚出一股淡淡的魔法波动，随后沿着造型奇特的环形阶梯汇总到那跟柱子上，紧接着直直射出天花板。

    “吸收并储存了魔法部里的残余魔力，然后在经过地面上的复杂符文后化为侦测符咒，最后符咒汇进的这根柱子，应该是一个放大器，是让符咒能够覆盖全英国的关键，所以这整个炼金室，包括地面和墙壁在内，都是组成法阵的一部分吗？”

    安度因摩挲着地面，口中喃喃自语着，随后像是发现了什么一般眼睛一亮，随后立刻取出随身的放大镜，对着地板静静观摩起来。

    “什么……地面上用来铭刻符文的材料，居然全是‘妖精乌利姆钢’？这未免也太奢侈了吧，可乌利姆钢并不是魔导属性最好的魔法材料啊？不对，这不仅仅是乌利姆钢，其中应该还掺了秘银！而且看魔法流通反应，掺杂的甚至有可能是精炼秘银！”

    安度因一开始还只是被这里复杂的符文阵和法阵设计震惊，但经过仔细检查后，他发现更令人瞩目的还是构建法阵的材料，实在是太尼玛奢侈了。

    他大致测算了一下，以这里铭刻符文的密度，如果整片地板和墙面，不算中间的柱子的话，所需要花费的材料至少得20磅乌利姆钢和5磅精炼秘银，这两种材料可是安度因到目前为止唯一用钱都买不到的极品魔法金属，而光是法阵使用的材料就比他全部身家还要值钱！

    看到这一幕，安度因忍不住咽了咽口水，他现在其实特别想偷偷从地面上扣一点下来带走，他估计身后这三个大佬都不一定能发现。

    但很快，他还是按下了冲动，为这种事冒险实在是不值得。

    不过安度因很快也意识到，眼前这间房间的价值，以及为什么要用如此奢华的材料制作法阵了。

    使用乌利姆钢主要是为了保持长久的耐用性，这能支持法阵全年24小时持续开放都不会出现什么故障，同时加入的精炼秘银保证了法阵魔导性能，不会浪费过多的魔力。

    这样靠着储存着的，魔法部内散溢的魔力就能维持法阵的持续运转，简直是节能有环保，就是有点太贵了些。

    不过就在安度因欣赏法阵的时候，旁边三名魔法部高层此时则莫名其妙的面面相觑。

    这安度因一进门怎么就趴地上了？您找的这个炼金术师靠不靠谱啊？福吉带着疑问瞥了巴德诺部长一眼。

    巴德诺部长在接收到福吉质疑的眼神后，脸上也有些挂不住，于是主动出口问道，“安度因，你这是有什么发现吗？可以开始法阵的检修了吗？”

    安度因被巴德诺的声音一打岔，便中断了自己的研究，起身后擦了擦嘴上的口水，有些疑惑的看向几人，“我正在检查法阵啊，有什么问题吗？”

    “可我们司的监测法阵不是在那吗？”福吉伸手指了指房间中央那跟大柱子说道。

