    九境战神的速度太快，快到巴雷甚至没有看到，就被九境战神捏住了脖子。

    而沃顿家族其他199人，修为还不如巴雷，更不可能捕捉到九境战神的移动轨迹了。

    等他们反应过来，巴雷已经落在了九境战神手里。

    但是叶修看到了！

    清清楚楚的看到了九境战神从赛米大厦窜出来的移动轨迹。

    “有意思，赛米集团终于忍不住出手了，而且直接派出了九境战神，我可不能让这场热闹这么快就结束。”

    叶修嘴角扬起一抹玩味的弧度，准备帮帮巴雷那帮人。

    而巴雷200人，却不知道有个超级大高手已经做好了帮他们的准备。

    此刻他们全都吓傻了，震懵了！

    赛米集团一个商业公司，居然有九境战神这等超级高手。

    “你，你你，你是谁？”

    巴雷早已没有了土匪来打劫的玩闹之心，因为过于恐惧，声音都在颤抖，道：

    “我，我可提醒你，我，我们是沃顿家族的人，你，你要是敢杀我，沃顿家族不会放过你的。”

    他以为九境战神不是赛米集团的员工，想搬出自己的身份，吓退九境战神。

    毕竟沃顿家族可不是一般二般九境战神能惹得起的。

    “赛米集团虽然是商业公司，但是财大气粗，资源丰厚，养几个九境战神还是养得起的,沃顿家族想灭了赛米集团，尽管放马过来，赛米集团就算不敌，也能拉上一些沃顿家族的人垫背。”

    九境战神面无表情的说道。

    之所以这么说，是为了给赛米集团有九境战神找个理由，避免他的存在被传出去之后，引起世人怀疑赛米集团的背景。

    可是巴雷200人不知道九境战神话里隐藏的深意。

    确定九境战神是赛米集团的人，巴雷和199个沃顿家族的人，心顿时凉了。

    沃顿家族所有人都以为赛米集团只是个商业公司，就算有安保力量，也不会强到哪里去。

    所以才派他们来！

    早知道赛米集团有九境战神，沃顿家族就应该派九境战神过来！

    “你们赛米集团太欺负人了，是你们先杀了波利娜和弗雷德，我们来找你们讨要个说法，难道不应该吗？你们不能这么不讲理！”

    见硬的不行，巴雷尝试用讲理的方式保命。

    “你说的倒是有些道理！”

    九境战神借坡下驴，反正他的任务不是杀人，而是把巴雷这200号人吓走，说道：

    “罗曼杀了波利娜和弗雷德，已经被你们沃顿家族杀了，现在你们又把赛米大厦破坏成这样，我不杀你们，但是赛米集团和沃顿家族的恩怨，就此两清如何？”

    沃顿家族什么时候杀罗曼了？

    巴雷200人心里嘀咕，不过此刻他们哪里还有心思琢磨这个，听到九境战神不杀他们，可把他们高兴坏了。

    “你说的有道理，沃顿家族和赛米集团拼个你死我活，对彼此都没有好处，那我们双方的恩怨，就这么算了吧。”

    巴雷一本正经的说道，心里想的却是先保命，回去通知老族长派九境战神来平了赛米集团。

    “既如此，你们走吧！”

    九境战神松开巴雷的脖子，说道。

    “是是是……”

    巴雷点头哈腰，带着巴尔等人就要走。

    见此，叶修急了，你妹的，赛米集团怎么回事啊，为什么不杀沃顿家族这帮人？

    大爷我都做好了帮助沃顿家族这帮人的准备了啊！

    叶修有种脱了裤子却碰到秦卿来了大姨妈的感觉。

    不能就这么算了！

    土系图腾！

    开启！

    “啊……”

    九境战神目送着巴雷200人转身，他正要回赛米大厦复命。

    忽然，脚下一颗很小的石子，咻的跳了起来，射穿了他的裤裆，命中了他的车轮子，疼的他嗷一嗓子。

    “这……”

    刚转身要走的巴雷200人，听到身后的惨叫声，疑惑的转身看去。

    只见九境战神捂着裤裆并着腿半蹲着，一脸便秘的表情。

    “哈哈，家族高手来了！”

    巴雷清晰的看到九境战神捂着裤裆的手，手指缝里往外渗血，他第一时间想到九境战神遭到了暗算，猜测老族长不放心他，所以派来了家族内的九境战神，藏在暗中帮他。

    “杀了他！”

    巴雷大喊一声，一刀斩向九境战神的脑袋。

    现在有族内高手坐镇，他底气十足。

    “莫云小心！”

    赛米大厦大堂内的董事长，听到九境战神‘莫云’惨叫，又捂着裤裆半蹲下，瞬间就猜到莫云遭到了藏在暗处的沃顿家族九境战神的暗算。

    眼瞅着巴雷一刀斩想莫云，董事长情急之下来不及相救，大喊一声提醒。

    然而已经晚了！

    射入莫云裤裆的小石子，可不是普通的小石子，而是附着着叶修的刀气，给莫云造成了极大的创伤。

    再加上受伤部位极为敏感，疼痛加倍。

    导致莫云疼的全身痉挛，反应迟钝。

    见巴雷一刀斩来，情急之下用左臂去格挡。

    “咔！”

    巴雷一刀斩下了莫云的左手，招式并未就此停止，一脚踹在了莫云的脸上，将莫云踹了个四脚朝天。

    趁他病要他命！

    巴雷趁势前扑，一刀刺穿了莫云的心脏，直接把莫云钉在了地上。

    “你找死！”

    这时候莫云反应过来了，含怒右手一拳轰出。

    这一拳要是命中，能把巴雷轰爆了。

    “这……”

    面对这一拳，巴雷避无可避，实在是速度太快了。

    完了！

    草率了！

    巴雷的心一沉，当时就绝望了！

    然而就在这时！

    一道刀芒从黑暗中疾驰而来，斩下了莫云的右手的同时，一个转弯，射入了莫云体内，隐藏在刀芒里的无尽刀气瞬间爆发。

    下一刻，莫云的身体跟炸弹似的，轰然爆炸！

    莫云的元神想逃，地下忽然迸发出一股惊人的吸力，把他的元神吸入了地下。

    “嘿嘿，白赚一个元神！”

    此时飞遁到地下的叶修，吸收了莫云的元神之后，立马跑路，回到之前藏身的树上，继续寻找机会帮助巴雷。

    “太悬了！”

    巴雷气喘吁吁的看着满地的碎肉，一脸后怕，心想要不是族内高手及时出手，自己此刻怕是已经死了！

