    滴答，滴答……

    水滴溅落的声音不断在耳边响起。

    就像是生命的倒计时，伴随着身体传来的寒冷，仿佛五脏六腑都暴露在冬天里的雪原中。

    “嘶，好冷。”

    严风是被冻醒的，他在迷迷糊糊中，被四面八方传来的寒意冻得直发抖。

    最诡异的就是，这种寒冷比南方的魔法系攻击还要恐怖。

    仿佛直接透体而过直达肺腑一般，浑身都冷得要命。

    就连小弟弟也像被千万根冰针猛刺，冷痛交加的感觉直冲大脑。

    “妈的，大冬天的怎么还不供暖，想冻死老子吗？”

    半睡半醒的严风忍无可忍，破口大骂的睁开眼睛，想要立起身子。

    但随即他就发现，自己全身就只有眼睛和脑袋能动，其他部位都被牢牢固定在床上，无法抬起。

    “难道是鬼压床？”

    这个念头刚刚一闪而过，严风就猛然想起了自己昏迷前的遭遇。

    “不对啊！老子不是在超市里找零食吗？后面还遇到了一个穿着白大褂的精神小伙。”

    “然后，那个精神小伙就对我动手了！”

    脑海中的模糊瞬间清醒，严风瞪大眼睛，周围的环境逐渐清晰起来。

    这是一个不知道在什么位置的室内空间，其中布满了桌子以及各种研究用的器具。

    诡异的是，这里的地面、墙面、桌面，乃至天花板上，都溅上了许多的血渍。

    这也导致严风的鼻腔中，满是刺鼻的血腥味以及陌生的化学药剂味、消毒水味。

    然而最令严风感到震惊的，是这间屋子的角落里，竟然堆着一个满是残肢断臂的小山，细数过来至少有二三十人份。

    小山的表面，还露出了不少死不瞑目的头颅。

    这样的画面，在这间阴暗的屋子里，显得十分恐怖。

    严风瞬间就被这画面引起了强烈的不适。

    口中一阵干呕。

    胃部也随着干呕的抽动传来一股难以忍受的感觉。

    就仿佛被冻僵之后强行活动的酸胀。

    如果不是严风早就关闭了痛觉，可能现在早就已经疼到不行了。

    不过这一点严风并没有在意。

    此时的他对这恐怖至极的场面惊恐之余，还隐隐感觉有些熟悉。

    似乎，自己在上午的那段前情回顾中，看过类似的画面。

    当时的剧情是什么来着？

    正当他满心疑惑的回忆那段记忆的时候，身下忽然传来一道声音。

    “呦，你醒了？醒的倒是挺快啊！我带你回来以后，都已经给你补了一针麻药让你睡久一点了，没想到这么快就醒了，难道是死了一次又复活了？”

    “不对，以你们这样的体质，如果死过一次的话，身体应该会完全恢复才对。”

    “所以，不死者的体质，果然和普通人有极大的区别吗？”

    这道声音非常的耳熟，严风很清楚，这就是当时在超市中对自己动手的那个精神小伙。

    他下意识的低头一看，眼前的画面，顿时令他脑中轰然炸裂，仿佛有一万吨TNT在脑海中轰炸一般，三观都要随之崩坏。

    严风看着自己的身体，以及下面那道弯着腰，手中握着手术刀，满身血迹、一脸邪笑的身影，眼前阵阵发黑。

    他敢肯定，这一定会是他这辈子都难以忘记的黑暗一幕。

    原来，此时的他竟然全身果体的被固定在一张被血染红的病床上。

    病床还被调制成四十五度的斜角，这也是他为什么能躺着看到屋内景象的原因。

    然而最恐怖的不是这些。

    最恐怖的是，他的整个胸膛，竟然被人用手术刀完全打开，肚子的皮肉被对方用夹子翻开来拉扯到最大，将五脏六腑最大程度的暴露在空气中。

    失去了皮肉的保护，五脏六腑被屋内寒冷的气温刺激的不轻。

    而这个切开他胸膛的，正是那个对他动手的精神小伙。

    对方此时一脸诡笑的盯着他，胸前还挂着名为“蒋敏学”的名牌。

    等等，蒋敏学？

    看着那个名字，严风终于想起来了。

    蒋敏学，这他吗不是三测玩家所看的剧情回顾中，那支由女玩家大佬组成的队伍所破获的支线剧情吗？

    在那个支线剧情中，医院院长蒋敏学的变态信件，以及负四层的恐怖场面，一度成为许多新手玩家的噩梦。

    因为对方只留下信件之后就不见了踪影，所以大佬们也不知道蒋敏学在哪儿。

    甚至不知道对方变年轻以后长什么样子。

    毕竟众所周知，高年龄进化者在进化以后，就会逐渐越变越年轻，最终停留在二十出头的巅峰年龄。

    而从蒋敏学留下的为数不多的照片来看，这家伙比队伍里的孔老爷子也年轻不了几岁。

    所以理论上来说，如果蒋敏学自那以后隐姓埋名，玩家们哪怕一辈子找不到他都是很正常的。

    但没想到的是，自己才刚玩这个游戏的第一天，就被蒋敏学给抓起来了？

    只是，他抓自己干什么？为什么要将自己开膛破肚？

    虽然知道这家伙是个变态，但也不至于对自己这个还没进化的小萌新下手吧？

    去抓那些大佬回来杀难道不香吗？

    严风脑中一片混乱。

    没等他想清楚，蒋敏学便自顾自的说了起来。

    “呵呵，说起来，想抓你这么个落单的不死者还真是费了一番功夫。”

    “既要小心不引起你们不死者中的高阶进化者注意，还要保证抓的只是一个不起眼的小人物，就算抓了短时间也不会被发现。”

    “如果不是今天阳澄市突然涌入了大量普通不死者，我想研究你们不死的秘密还真是不容易。”

    “不过这一切都是值得的，只要我能破译你体内的机密，并加以研发扩散，培养实力，用不了多久，整个世界都是我的！”

    “你们不死者的首领还是太保守了。”

    “明明身怀重宝，却将手中势力发展的这么慢。”

    “如果是我，不出一个月，我就能将华夏所有幸存的人类转化为不死者，并加以掌控。”

    “说到底，还是目光太过短浅了！”

    “只有我这样的人，才更适合掌控它！”

    说着，蒋敏学一脸张狂的哈哈大笑起来。

    在昏暗的房间中，他的脸上满是名为“野心”的张狂，仿佛对一切都尽在掌握。

    就好像，下一秒他就会成为世界之主一般。

    而严风，在听到这些影视剧中的反派标准台词以后，再加上其话语中多次出现的“不死者”三个字，马上就联想到了对方抓自己的原因。

    “不死者……不死的秘密……破译机密……培养势力……”

    “这个傻逼，不会是误会了什么吧？”

    “难道他是在看到玩家们死后会满血重生的现象后，就以为玩家都是身体被改造的不死者？”

    “而且，竟然还妄想着研究玩家的身体，从中研究出不死的秘密？”

    “这TM是什么样的神奇脑洞？”

    “这个NPC也太搞笑了吧？”

    “你这样一干，立刻就把你之前铺垫出来的黑暗变态医师的形象彻底毁了好吧？”

    “游戏GM能设计出这样的剧情也是绝了。”

    严风看向蒋敏学的目光中顿时充满怜悯，仿佛在看一个脑子坏掉了的傻缺一样。

    不过谨慎起见，严风还是问道：“所以，你研究出什么了吗？”

    “有没有发现我们是为什么能复活的？”

    听到这个问题，狂笑中的蒋敏学顿时一愣，眉头皱了起来。

    “这个，确实还没研究出来。”

    “原本我以为，你们复活的秘密或许就藏在决定人体生命运转的内脏中，所以对你进行了开膛破腹的手术，还试着切了你一条阑尾，看看能不能长出来。”

    “但事实证明，被切掉的阑尾没有长出来，而其他器官也与普通人类没什么区别。”

    “甚至，你的肾脏还要比普通男人弱一半左右。”

    “什么？？？”

    听到蒋敏学的话，原本还在暗自偷笑的严风顿时虎躯一震，难以置信的低头看了看腹腔中的某个器官。

    “老子的肾，不行？”

    “游戏人物最初的数据不是与现实同步的吗？”

    “这也就是说，我现实中肾也一样不太好？”

    “TMD，我要退出游戏！我要赶快去医院给我的肾看病！”

    “我长这么大还是一个处男，可不能年纪轻轻就废了啊！”

    “爹妈还盼着我传宗接代呐！”

    严风表情一阵扭曲。

    他并没有怀疑蒋敏学话中的真实性。

    这家伙虽然是个脑子有问题的死变态，但末世前好歹还是一个大医院的院长，专业水平肯定没问题。

    既然连他都说自己的肾有问题了，那肯定是有点问题。

    妈的，怪不得最近打工的时候总感觉有时候腰疼的不行。

    没想到打个游戏还能检测出自己身体有病。

    这也太艹了！

    蒋敏学可没有注意到严风的表情转换。

    此时他仔细回忆着刚才研究的整个过程，确定没有任何遗漏后，便继续道：“所以，在确定你们这些不死者的不死能力与脏腑无关后，我决定换个方向研究。”

    “比如，第一步，我决定切开你的弟弟，看看你的精囊内部和成年男性有没有什么不同。”

    “这个部位身为男性的藏精之地，虽然整体构成并不复杂，但毕竟是人类的生殖系统，或许会与重生有一定的关系。”

    “什，什么？？？”

    听到这段话，严风连肾脏的问题都来不及关注了，瞬间瞪大眼睛，脑子轰鸣。

    你他喵的，给老子开膛破腹也就算了，现在竟然想对老子最重要的弟弟下手？

    你他喵还是人吗？

    你个畜生啊！

    “你，你，蒋敏学，我劝你不要乱动心思啊！”

    “士可杀不可辱，你将我抓起来开膛破腹我不恨你，但你要对我身为男性的尊严下刀子，我可绝对不答应！”

    “哼！都到这儿了，还有你答不答应的机会？”

    听到严风幼稚的发言，蒋敏学握紧手术刀走了过来。

    “你就是一个阶下囚，在我眼中和实验用的小白鼠没什么区别！”

    “如果你好好配合，我还能稍微温和一点。”

    “但要是在我这儿耍性子拒不配合，信不信我让你知道知道什么才是真正的痛苦！”

    蒋敏学冷笑着，表情逐渐狰狞起来。

    手中的手术刀在阴暗的环境中反射着寒光，严风一丝不挂的身体在刀口下显得如此的无力。

    他满脸惊恐的看着越来越近的蒋敏学，声音不禁颤抖了起来。

    “你，你不要过来啊！！！！”

