    柳州，无量城外。

    楚回望向城内高耸入云的九重星楼，日辉之下，琉璃彩瓦反射出的斑斓光晕，透过晨间的薄雾，盘绕云间，仿若神居仙境。

    曾今生活这座宏伟的城池中的柳州人，原本相信，这座城可以庇护所有人，只要还在这座城中，就没有人可以伤害他们。

    然而，此时的无量城中，乃至整个柳州，都如同蛮荒的无人之境。

    柳州十日，几乎将修行天道的柳州术士赶尽杀绝，武帝的绝杀令下，整个南陆都已再看不到柳州术士的踪迹。

    或许今日的柳州甚至整个昊朝的疆土，只有楚回一个术士，还能堂而皇之地出现在这个柳州人从前的故乡，如今的墓场。

    此刻的楚回身着一袭雪银长袍，临风而立，仪态出尘，日华照耀下，周身长袍翻飞，银光粼粼，一如降临凡世的神祇，俯瞰着尘寰。

    如今的他，在这个世界终于毫无牵绊，内心也再无波澜，终于可以接受自己只是一名需要完成任务的维序者，接受这世间之人相较于683号实验宇宙来说，都只是尘埃，都被刻成了棋子，布成文明架构师想要的棋局。

    他只需要关注自己最新的维序任务，也无须在躲躲藏藏，四处流亡，只需在此，等一个人的到来。

    楚回所等的那个人，此时正坐在九乘銮驾之上，斜靠着金丝龙榻，闭目小憩，身前站着的两人，是内臣甘福和辅政司马何不平。

    何不平自恃身兼讲经堂祭酒，博古通今，无人能及，正滔滔不绝地向龙榻上的武帝讲述柳州地志：

    “陛下，这条直通无量城的驰道，故名曰，万古一人路，相传乃是无量城的山氏一族所修，取意‘万古唯一，天人咸仰’，实在是自不量力，先帝定都后便废了此路名……”

    武帝未睁开眼，幽幽说道：

    “山氏一族若有后人，得知如今被你们这些酸腐文人如此奚落，不知会作何感想。”

    何不平闻言一怔，想不明白武帝此话何意，胆怯回道：

    “陛下，山氏……山氏自那年厌火节后已经……”

    “已经死绝了？”

    武帝微微抬起眼望向何不平，语气虽平稳，但眼神却若寒冰，他接着说道：

    “朕怎会不知啊，当年可是朕带着银甲杀入柳州，十天十夜，鸡犬不留啊……”

    何不平不敢回话，都说伴君如伴虎，天威难测，真武帝尤为甚之。

    何不平一路摸爬滚打做到当朝首辅，学会的第一个伴君之道就是，该闭嘴的时候就不要再吐一个字。

    銮舆之中的气氛霎时变得压抑得可怕，空气似乎都在武帝的天威之下凝结。

    忽听得帘外随行的内官报道：

    “大将军武安忠求见。”

    武帝慢慢直起身子，抬了抬手，一旁的甘福连忙高声喊道：

    “宣。”

    一身流云银甲的卫严部大将军武安忠缓步走进銮驾，躬身拜道：

    “圣上，前方探马来报，无量城外有人挡了圣驾。”

    何不平一惊，柳州早就被银甲卫屠戮一空，千机营日日巡查，怎么可能还有人敢站在无量城外！他连忙问道：

    “什么人？有多少人？”

    武安忠没有看一眼何不平，只是朝武帝答道：

    “只有一人，尚不明身份。”

    武帝沉思片刻，道：

    “车驾不歇，继续前行，安忠你带人先去查探。”

    “遵圣命。”武安忠领命退出。

    何不平满脸疑虑，刚想说些什么，但看到武帝阴晴不定的面色，又把话咽了回去。

    ……

    武安忠拍马疾驰，领着一队银甲，不消片刻就到了无量城外。

    只见一人，站在无量城高大的城墙投射的阴影外，似是有华光蔽体，看不清样貌，唯见得白衣之上，流云般的万千青丝，或垂于肩侧，或迎风纷飞。

    马蹄踏出的烟尘已经被风吹到了他的面前，但他却一动不动，仿佛亘古以来就一直独立于此，化作了这座千年古城前的一座雕塑。

    武安忠则看着十几步外出尘如仙的那个人，心中隐隐有丝不祥之感，那个人让他想到了这片地界曾经的主人，柳州术士！

    但他也不能断定此人就是，毕竟夏长阶已经禀明武帝，柳州已经几年不见这些术士的踪迹了。

    武安忠朝着那人大声喊道：

    “前面是何人？你可知道这是什么地方？”

    此刻被问话的自然是楚回，他已经等了数日，现在看到这些银甲，他知道，他等的人，就要到了。

    楚回微微抬起头，回问道：

    “将军后方，可是当今昊朝皇帝的圣驾？”

    “锵”的一声，武安忠拔出了自己身佩的宝刀，身后跟随着银甲武士们一片拔刀出鞘之声，武安忠继续冷冷问道：

    “再问你一次，你究竟是谁？意欲何为。”

    楚回淡然回答：

    “在下柳州人氏，在此恭候圣驾。”

    武安忠双目圆睁，心中却陡然升起一阵寒意，竟然真的是柳州人！那传闻中如妖似魅，有着上神之力的柳州术士！

    武安忠举刀迟疑着，他自认绝非胆怯，但却也不敢贸然出手，自己虽然身居卫严部大将军，九千银甲都属他管辖，但他是武帝登基之后，才入军一步步坐上今天的位置，当年屠戮柳州他没参与过，就连千机营在柳州执行武帝的绝杀之令，他也只是交予夏长阶，自己很少过问。

    其实武安忠谋略尚不及景元，武力更与夏长阶相差甚远，他能当上如今的大将军，多半还是因为他是武帝的堂侄，算是武帝能信得过的人中能力稍强的一个。

    而他自己的“宏愿”不过是能像当年武帝一样，有朝一日被赐国姓，然后去当个安乐王爷。

    但如今真的碰到了柳州术士，虽然自己一身银甲在身，按理不会被任何术法所制，但怎么将举起的刀向那柳州人砍下去，他思虑再三，却想不起一招一式，只得咬着牙向身后的人喊道：

    “给我拿下！”

    两名武士应声出列，挥起战刀，驾马向楚回奔去。

    楚回仍站在原地，面不改色，只是抬起双手，紫色的法阵在身前慢慢成形，就在那两个银甲武士离自己还有几步之遥时，法阵之光陡然变亮。

    随着战马的两声嘶鸣，只见楚回面前的一大块地面突然塌陷下去，两马两人都陷落其中，任凭他们向外拼命挣扎，这块塌陷的地面仿佛流沙一般，一点一点地要将他们吞噬入地心之中。

    这是，囚土之术！

    虽然没见过几个柳州术士，但入伍这么多年，武安忠自然听闻过柳州术士常用的几种秘术。

    但此刻陷入囚土之术中的可是被萧不害赐予神力的银甲卫啊！

    在那一身银甲的加持下，理应任何秘术都无法伤其分毫的啊！

    武安忠此刻握刀的手已经有些微微发抖，身后也响起杂乱的马蹄声，战马被凄烈的嘶吼声搅得不安，那些银甲武士的心中，也有了和武安忠一样的疑问。

    为何这个柳州术士，可以对银甲卫施术？！

    就在那两名银甲要被整个吞没时，楚回手上的法阵暗了下来，随之地面的塌陷也停了下来，两个人和两匹马，就只剩上半截身子和马脖子还露在外面，还在痛苦地挣扎着。

    楚回朝着呆立在原地的武安忠，缓缓道：

    “楚某只求面圣，不愿造杀孽。”

