    “测试器量？”一众上忍都隐隐兴奋起来。

    团藏长老自然不必多说，作为二代火影的弟子，三代火影的“挚友”，实力是毋庸置疑的强大！

    而漱石作为另一处战场上声名鹊起的英雄，甚至让忍界中赫赫有名的忍刀七人众除名，实力也绝对不容小觑！

    这样的两个人打起来，一定很有意思！

    他们倒不担心两人受伤，一个经验丰富，一个有飞雷神，怎么想都问题不大。

    ……

    众人来到一处偏僻空旷的峡谷。

    “这么多年以来，你还是第一个敢主动对老夫出手的！”站在对面，团藏阴阳怪气的说道。

    “为了木叶，我也只能冒犯了！”漱石抱歉道。

    听到漱石挂在嘴边的“为了木叶”，团藏心中一阵腻歪。

    这可是他的口头禅！

    想到这里，团藏心头火起，也不哔哔了，直接一道真空波吐出来。

    漱石不敢怠慢，急忙往一侧闪开。

    团藏的风遁可是能击破须佐的，虽然是在通灵兽的帮助下做到，但也已经足够惊人了。

    风刃在地面划过，像是切豆腐一样将一整块岩石切割，漱石所在的地面也在其中，切开的巨石往峡谷下方落去。

    漱石在落空的岩石上用力一踩，借着反冲力跳向峡谷的另一边。

    不过，这一次却是团藏更快。

    周身缠绕着蓝色查克拉的他，提前来到峡谷一侧发动苦无刺击。

    但漱石的反应同样不慢，在落地的一瞬间便举起苦无格挡。

    锵！

    团藏的力量虽然不及漱石，可借助速度加成也和漱石拼了个不相上下。

    双方僵持之间，漱石身上陡然发现出一道道黑色印记。

    自业咒缚之印！

    “抓住你……”团藏浑浊的瞳孔闪过一丝喜色，他也没想到这小鬼竟然会这么大意。

    可就在他准备暗下狠手之时，却发现自己的身体同样动弹不得了。

    咒印·众生平等！

    因为一部分封印术的隐蔽性，为防被偷袭，漱石便提前在自己身上布置好了封印。

    让施术者的查克拉与自身相连，达到同等的封印效果。

    这算是他从邪神教的术中获取的一些灵感。

    “该死！这小鬼的封印术怎么这么诡异？”

    大眼瞪小眼，无奈之下，团藏只得解开封印。

    然后，他便以极快的速度和漱石拉开距离。

    既然封印术无法奏效，他自然不会选择继续和漱石近身战斗。

    “速度竟然这么快！”漱石对于团藏的封印术并不在意，只是心中惊讶，这还是他印象中那个枯朽迟钝的团藏吗？

    “看来，原著中那条手臂对他身体的负担果然很大！”漱石暗自揣摩着，风遁查克拉模式下的团藏，速度甚至不亚于仙人模式下的他。

    当然，仙人模式增幅的可不止是速度。

    面对全盛时期的团藏，漱石也放下固有印象，直接进入一次性仙人模式。

    “怎么会这么快就进入仙人模式？”团藏颇为困惑。

    漱石学会这一招的时间还不长，远程传递情报的困难又注定不可能描述所有战斗细节，所以他是真的不清楚为什么会这样。

    虽然有些疑惑，但团藏也不多纠结，双手迅速结印，从口中吐出一道强烈的飓风。

    风遁·真空玉！

    宛如机关枪一般的真空玉洞穿空气，biubiu的朝漱石射来。

    风遁·千面风！

    漱石直接用风遁反击回去，上千道细小风刃组成的狂风迎向对方。

    两道狂风汇聚到一起，连天象都为之一变，原本挂在天空的乌云被吹拂得散开，爆发出一阵可怕的威势后朝四面八方激荡而去。

    在这让人睁不开眼的狂风中，漱石疾驰突进，挥舞的重拳让前方空气都压缩成空气炮轰出。

    仿佛移动炮台一般，每一拳都是重型火力压制，落在坚硬的岩石上，瞬间便是一个小型陨石坑出现。

    不过，团藏干瘪的身躯却是发挥出与他形象完全不符的灵活速度，轻易躲闪的同时，还不忘口吐飓风进行反击。

    一个力量压制，一个极速切割，交错而过的余波在周遭大地上肆虐践踏，短短几分钟的时间，就让坚硬的地面呈现纵横交错的狭长沟壑。

    “忍术，体术，封印术……这两个人都是怪物吗？我专精一项就够难了，可他们几乎连短板都没有！”

    “封印术的比拼没看懂，但忍术方面是团藏长老更强，体术方面是漱石更厉害！”

    “团藏长老有这种实力并不奇怪，可是漱石，短短两年的时间就成长到了这一步，实在是可怕！”

    对于漱石实力的印象还停留在传闻中的众人都是不敢置信，在他们看来，这场战斗应该是漱石凭借着飞雷神之术和团藏不断周旋，最后勉强打平才对。

    可到现在为止，漱石连飞雷神之术都没用出就能和团藏打得有来有回，简直让他们不敢相信自己的眼睛。

    场上，战斗还在继续。

    大致摸清了团藏的实力后，漱石也放开手脚，从工具包中掏出一把手里剑朝团藏射去。

    “老夫早就等着你呢！通灵术·梦貘！”团藏以自己最快的速度召唤出体型庞大的通灵兽梦貘，然后下达指令。

    “用最大功率吹飞这些手里剑，不要让任何手里剑靠近老夫！”

    下一刻，狂风骤起。

    超大范围的狂风在峡谷之间肆虐，手里剑还没靠近，就被吹得没看见影了。

    “呵呵，飞雷神可是二代火影开发出来的术，老夫比你更懂噗……”

    话音未落，团藏便被突然出现在眼前的漱石一拳轰飞。

    “怎么可能，我明明……”在空中倒飞的团藏一脸不敢置信，可还没等他想明白是怎么回事，漱石又如影随形的出现在了他的上方，高高抬起的右腿如利斧一般迅猛劈下。

    团藏只能双手交叉挡在身前，一股巨力袭来，然后如炮弹一般重重轰入地面。

    轰！

    大地剧烈震颤，尘埃四起。

    漱石又瞬移进尘埃中，可这一次却是被团藏挡下，接着便被一道狂风给逼退了。

    他被逼退的同时，周围尘埃也被狂风吹散，让众人看清了场中的形势。

    一个巨大的坑洞出现在地面上，宛如盆地一般，团藏则是虚弱的咳着血。

