

    他一句话还没有说完，便看到那艳丽的女子，已经自座位上站了起来，一伸手拎起了身后的一把椅子。

    苏青的动作极快。

    站起来，拎起椅子，然后抬手将椅子砸出。

    这一连串的动作，简直就是一气呵成。

    包局的眼睛瞪大了。

    卧槽。

    果然是不肖徒。

    他一直以为自家徒弟就算是再怎么不肖，可是脑子里也应该是有分寸这种东西存在的吧。

    现在虽然是下班时间。

    可是警察就是警察。

    穿着制服，与穿着便装都是一样的。

    虽然这个黄毛，挺可恶的，但是这么明目张胆地抡起椅子就砸……

    而这个时候特案组的几小只也腾地站了起来。

    一个个的眼里闪烁的都是兴奋的光。

    卧槽，这个简直就是太特么的给力了有木有。

    黄毛也有点傻了。

    平素里都是他一言不和就和人动手。

    果然是风水轮流转嘛，现在居然是别人一言不和就和他动手了。

    只是那把被苏青砸出去的椅子，居然直接自黄毛的脑袋瓜顶上飞过。

    然后好巧不巧地直接砸到了黄毛身后的路上，一个刚才骑着摩托经过的人身上。

    孙晨眨眼。

    妈的，头儿这一招发歪了。

    摩托车上的骑手，怎么也没有想到，居然还有这样的天外飞椅。

    猝不及防之下，摩托车倒了，人摔了。

    而这个时候，在他的后面，正有人一边跑过来，一边还叫着。

    “抓住他，抓住他……”

    骑手也顾不得自己的身上摔得挺疼的，当下忙爬起来，也顾不上去扶摩托了，直接便用跑的向前冲去。

    看得出来，这小子的跑步速度还挺快的。

    苏青双臂环胸，扭头看了一眼特案组的四小只。

    秀眉一挑。

    “还傻看着干嘛，还不赶紧的把人追回来。”

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人你看看我，我看看你。

    为毛啊？

    还是吴凡反应最快。

    他第一个追了出去。

    一边追着，一边还喊着号子。

    “别跑，我是警察！”

    前面狂奔的骑手一听这话，跑得更快了。

    孙晨，李杰，马维忠三个人也冲了出去。

    黄毛却是已经傻掉了。

    他终于意识到了一个大问题。

    他特么的今天晚上居然调戏了一个警察。

    我擦。

    如果可以的话，他现在真的想要抬手直接甩自己一个嘴巴。

    黄毛身边的一众小弟也是面面相觑。

    这几只，你看看我，我看看你。

    等等，刚才他们的耳朵塞了点鸡毛，所以没听太清楚。

    刚才那个矮个子冲出去的时候，叫的是什么口号。

    而这个时候祁震庭却是看着追出去的孙晨几个人。

    一脸老神在在地点评道。

    “孙晨跑得挺快！”

    苏青点了点头。

    “孙晨是他们四个里，跑得最快的，爆发力最强的，不过马维忠是他们四个里持久性最强的。”

    黄毛一看没有人注意到自己，于是他暗搓搓地向旁边移着脚步。

    三十六计最好用的那条，就是脚底抹油，赶紧溜之大吉。

    不过他这边才刚刚一有所动作。

    祁震庭一抬脚，踹了旁边的椅子一脚。

