
随着祭祀仪式开始的时间越来越接近，祭坛广场上的人也越来越多，不仅仅那些身体出现变异的眷族，就连普通人也都被城堡守卫放行，进入到了城堡内，给人一种整个里昂领的人都来到这里的感觉。

只不过，有一点很有意思，那就是无论广场上的人多么拥挤，在广场上始终有几个地方会被人空出来，只有很少的几个人站在那里，而雷欧他们所在的石台也是一个被空出来的地方。

原本雷欧和希尔维亚并不希望自己被人关注，所以选择了一个靠近边缘的地方待着，但没想到现在反而被人注意，这让不了解情况的他们有些怀疑自己所处的地方是不是只有特殊的人才能待在这里。

还没等雷欧他们想明白是怎么回事，那些关注他们的视线就转移到其他地方，因为有更重要的人已经来到广场上了。

只见在远处，一群形象特殊的眷族正从广场外缓缓的走入到刻意为他们空出来的广场区域中，为首的那名眷族是一个身形巨大、全身上下罩着一层盔甲的巨人，跟在他身后的则是一群下半身是蝎子、上半身是骑士打扮的半人怪物。

在这队人马进入广场后，广场上立刻响起了欢呼声，几乎所有人都在高喊着领主大人荣耀、领主大人万胜之类的口号。

无疑这个巨人应该就是里昂领的领主普罗迪，从他和他的那些半人骑士身上盔甲还未擦干的血迹来看，他们应该是刚刚才从战场上下来。

相比起广场上的人只能够从这队人马狰狞的外形来判断他们的强大程度来，雷欧则更深入的感受到这些变异眷族内在的力量，比如他们身上的能量波动强度绝大多数都差不多相当于二级灵能者，少数几个半人骑士达到了三级灵能者的程度，而那个领主普罗迪最为强大，相当于五级灵能者的能量波动预示着他已经进化到另一个生命层次了。

这一点从周围那些在领主普罗迪能量辐射范围内的眷族反应就可以轻易的判断出普罗迪的生命形态，因为那些眷族全都因为生命形态的高低压制，本能的低下了他们的头，其中还有不少是神职人员。

“盔甲！”这时候，希尔维亚忽然小声的朝雷欧说了一声。

雷欧闻言点了点头，说道：“是的，是盔甲！”

站在雷欧他们身边的其他人虽然听到了两人的交谈，但对两人话中的意思完全不懂，他们都觉得两人提到盔甲是因为领主普罗迪身上那套包裹全身的盔甲非常威武，让人震撼。

但实际上他们并不知道雷欧和希尔维亚之所以会说出那样的对话，是因为两人都看出来了领主普罗迪身上的盔甲有问题，或者更直接一点来说，领主普罗迪并不是盔甲里面装着的巨人，而是外面穿着的那套盔甲本身。

雷欧和希尔维亚都拥有不少的深渊资料，对深渊各类神奇物种也有所了解，所以当他们看到了领主普罗迪出现的那一刻，他们就都认出了普罗迪身上那套盔甲乃是深渊一个极为特殊的寄生种族布兰库塔。

寄生种族是深渊中非常特殊的种族，几乎所有的寄生种族在原生状态下，力量都非常弱小，就算是一个普通人也能够轻易的杀死它们，但是当他们和宿主结合，进而同化宿主时，他们的力量将会随着宿主的强弱而发生改变。

布兰库塔更是这种寄生种族中的佼佼者，因为他在寄生宿主后，倚靠常规手段根本无法让他变得强大起来，只有无穷的战争才能够让他在短时间内快速变强，因为他们是以战争中生物散发出来的那种残忍、狂暴、嗜血等等负面情绪为食的，所以深渊绝大部分族群都不愿意称呼其本名布兰库塔，而是更愿意称呼他狂战魔。

虽然布兰库塔如此危险，但依然不少深渊种族都愿意主动让布兰库塔寄生，因为布兰库塔同化宿主的过程是相对的，宿主也在这个时候同化布兰库塔，双方比拼的是意志，谁输了谁就会被同化。

不过，最终被同化的几乎都是宿主，因为像是布兰库塔这类寄生种族总有一些种族能力可以削弱宿主的已知。

只是，即便如此危险，但那些深渊中弱小的种族为了能够在深渊这种恶劣的环境中生存下来，依然会会不择手段的提升自己的力量，而能够短时间内提升力量的寄生种族显然是最好的选择。

有趣的是在众多愿意和布兰库塔这种寄生种族合作的深渊种族中，又是以那些滑落深渊的毁灭世界残留下来的幸存者族群最多。

当雷欧和希尔维亚认出了领主普罗迪身上的盔甲是布兰库塔的时候，都不约而同的认为领主普罗迪是被同化了。

但是当他们看到领主普罗迪在为他准备的席位上坐下后，就放低姿态跟周围那些低级神职人员交谈起来的时候，都明白自己判断错了，领主普罗迪现在的状态和他们所指的情况已经不同了，不能按照他们记忆中深渊的经验来判断。

之所以他们会这样认为，是因为布兰库塔的寄生同化，无论是主动，还是被动，无论最终是谁被同化了，最后的获益者都会在同化的过程中受到一些不良影响，比如一种被称之为傲慢的性格会无限放大。

这种放大的傲慢性格让宿主不仅仅会不屑和比他弱小者进行任何交流，甚至就算是遇到了比他强大的对象，也依然会使用一种极度轻蔑的态度，只有生命形态远远超出的强大存在，才能让他低下傲慢的头颅。

所以，领主普罗迪放低姿态和力量远远比他弱小的低级神职人员交流时，就已经证明他并没有同化布兰库塔，或者说，他同化了布兰库塔，但其中的不良影响已经被某个伟大存在给抹除了，而在这里，这个伟大存在无疑就是污秽之母。

这也再次证明了污秽之母对深渊的力量有着极强的克制作用，甚至也包括了深渊种族，而雷欧和希尔维亚也觉得自己现在利用深渊的力量进行伪装不是一个好主意。

在想到这点之后，雷欧和希尔维亚暗中交流了一下，然后不约而同的撤去了身上的伪装，将各自的深渊力量给隐藏了起来。

因为两人都披着罩袍、戴着兜帽，遮挡住了脸庞，再加上周围人的视线全都落在了领主普罗迪和祭坛上，所以他们即便恢复了人类模样，也没有引起周围人的注意。

这个时候，广场外围再次传出了一些骚动，跟着便看到另外一队人马沿着祭祀大道进入到了广场内，并且站在了领主普罗迪的队伍旁边，那块专门预留出来的空地上。

这一队人马并没有什么特殊的地方，甚至可以说是很普通，因为这队人马全部都是普通人，身上看上去没有任何眷族化的变异，唯一值得留意的就是他们身上的衣着和周围人的衣着完全不同，看上去更具现代气息一些，而这种现代并不是说维纶世界的现代，而是宇宙文明的现代，因为雷欧从这些人的衣着中看到了地球联邦文员制式服装的影子，显然这些人身上的衣着是文员制式服装修改而成的。

虽然这一队人马都是普通人，但周围那些崇拜眷族化变异的当地人却做出了完全不同于他们心态的行为，他们竟然在向这些普通人主动行礼，而且行礼的人中也包括了神职人员和领主普罗迪。

“兰锡。”看到这一幕，雷欧和希尔维亚对视了一眼，不约而同的说了一个词汇。

看到这些兰锡人，两人也都明白为什么老猎人在见到他们后，会错误的将他们当作兰锡人，因为两人的装束和本地人差别实在太大了，加上他们当时也没有进行伪装，完全是一副正常人类的样子，想不认错都很难。

只是，让雷欧和希尔维亚感到不解的是为什么当地人会这么尊重和他们价值认知相违背的兰锡人，而污秽之母是他们想到的唯一可能性。

在兰锡人使团到来后，参加祭祀仪式的主要对象都到齐了，时间也都差不多了，跟着便看到在祭坛中层的门洞中，走出了四队身体不同程度变异的眷族来到了位于中层的四个平台上，各自站在了平台上几个巨大号角的前方，用力吹响。

一阵响彻天际的号角声传播开来，当号角声落下的时候，祭台广场上所有人都不再说话，一个个全都毕恭毕敬的站在原地，周围瞬间变得寂静无声，就连呼吸声也非常低。

随后，便听到一阵阵祈祷声从祭坛底部的出入口传出来，由四名高举着污秽之母圣徽权杖的蛆人祭司带领的队伍从祭坛中走出来。

跟在蛆人祭司后面的是里昂领所有的高级神职人员，他们一边诵读着污秽之母的祈祷文，一边抬着一个巨大的污秽之母神像。

再后面就是祭坛神卫押解着祭品，而那些祭品全都像是被抽走了灵魂似的，一个个如同行尸走肉一般蹒跚着往前走。

一行人走到了祭坛前的小广场上，然后蛆人祭司将手中的圣徽权杖分别插入到了广场周围的四个插槽内，一阵光芒从权杖中涌出，犹如流水一般顺着权杖下方广场地面的花纹朝四周逸散，逐渐蔓延，直到扩散至广场边缘，将广场上所有的人都笼罩在光芒之中。

而这时候，污秽之母的神像似乎也和光芒产生出了共鸣反应，发出更为夺目的光芒，冲到了天空中，形成了一道光柱。

与此同时，在污秽之母其他领地的祭坛上也进行了同样的事情，并且一道道光柱从地面射出，交相辉映，漆黑的天空上也在一道道光柱的注射下发生了改变，一个若有若无的污秽之母神像浮现在空中，让领域内所有人都能够看到。

当污秽之母的神像出现在天空的那一刻，祭坛广场上所有人都陷入到了一种狂热的状态，在所有神职人员的带领下高声诵读着污秽之母的祈祷文，而在他们诵读祈祷文的时候，周围的光芒也一点点的渗透进他们体内，激发出他们身体某些不为人知的力量，引导着他们的身体缓慢眷族化。

与此同时，雷欧和希尔维亚也感觉到了光芒中的力量正在往他们体内渗透，显然这种光芒并不会区分那些是信徒、那些是非信徒，也或许当光芒产生作用的时候，非信徒也会变成信徒。

然而，面对光芒的力量，他们两人的身体却产生了截然不同的两种反应。

希尔维亚体内的无面者和深渊魔龙的力量在光芒力量的影响下，竟然联手起来，合力将光芒的力量挡在了体外，而她的身体也在两种力量的作用下产生了一些异常反应，比如她的脸变得模糊不清，身上鳞片若隐若现。

所幸因为罩袍的遮掩，加上周围所有人都沉浸在光芒的洗礼中，这才没有人注意到她身上的异常。

而相比起希尔维亚的排斥来，雷欧身体的反应却截然不同，就如同入驻他身体的其他神灵力量一样，污秽之母的力量也毫无阻碍的渗透到了他的体内，并且在他的身体里面转了一圈后，涌入到了他的手臂中，在结晶大蛇旁边形成了一个污秽之母的圣徽印记。

而印记形成的那一刻，雷欧能够明显感觉到结晶大蛇中蕴藏的深渊大蛇之力出现了不同程度的削弱，像是遭遇到了克星似的。

这个时候，祭坛前的黑油池开始翻滚沸腾了起来，那些押解祭品的神卫见此情况便将那些行尸走肉般的祭品带到了黑油池旁边，将他们推入到了池子里面。

跟着便看到那些落入池子的祭品就像是融化了一般扭曲变形，很快就消失在池子里，和黑油融为一体。

这个时候，天空忽然传出了一阵阵吟唱声，随后便看到一道道金色的光芒从污秽之母神像中投射出来，落入到了黑油池里面，而池子里面的黑油也逐渐被金光感染，变成了金色的圣油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55215887"  chaptername="第九百二十六章  祭祀仪式">加入书签</a>
</div>
