    第294章 大周女帝（二合一大章）

    就在大周皇朝上下，文武百官，众志成城，上下一心的时候。

    大周皇朝突然出声，让群臣为之惊讶万分：“诸位，如果说，朕告诉你们，我大周女帝，未死呢？”

    嘶！

    凡大周文武百官，几乎都曾听闻过那一位惊才艳艳，战力恐怖绝伦的大周女帝之传说。

    登时间，所有人心中，都是燃起了一丝希望之光。

    若是那位大周女帝未死。

    以她的实力，定然要比现在的大周皇帝，要强上太多太多了。

    依着这种情况而言，只要她肯出山，那大周皇朝就有救了。

    一个蚩尤，大周女帝，绝对有希望与其抗衡！

    “陛下，您是说女帝未死，那您还不快快请女帝临世？”

    顿时间，就有大臣激动出声道。

    其余大臣也是一个个兴奋得面红耳赤起来。

    若有人问他们，大周皇朝，谁最有希望争得那一线天命。

    所有人估计都会回答告诉你，绝对是当年那一位精彩绝艳的女帝。

    也唯有她，才最有资格，代表大周皇朝去争夺那一线天命。

    至于现在的大周皇帝。

    只是大周皇朝在没有更合适人选之下，公认的一位可以去争夺天命的存在罢了。

    “不，大周女帝未死，但她现在也无法以真容降世。”

    摇了摇头，大周皇帝不觉露出一抹叹息之色。

    如果可以的话，他倒是也想让大周女帝出世，到时候，皇位拱手以让，他甘愿称臣。

    只可惜啊，这不过是美好的幻想罢了。

    想要让大周女帝降世，何其难也？

    “这？”

    一下子，群臣都愣住了。

    良久，朝堂之上，久久无言。

    也不知过了多久，终于有人出声发问道：“那陛下为何说我大周女帝未死呢？”

    “既然我大周女帝未死，又为何不能以真容降世呢？”

    此人一问，群臣也都是将疑惑的目光投向了大周皇帝。

    此人，亦算是问出了群臣的心声。

    群臣闻言，也是纷纷不解的望向大周皇帝。

    他们都不明白，这到底是怎么一回事。

    明明大周女帝未死，那就直接请出来不就是了？

    难道...

    一众臣子，在经历最初的不解之后，一个个陷入沉思，也是逐步发现了一些端倪所在。

    “诸位有所不知，我大周女帝，实际上，早已去往了传说之中的天界。”

    “什么？”

    大周皇帝话音刚刚落下，群臣便是彻彻底底的炸开了锅。

    众所周知，天界，哪个是这方世界，至高无上的一界。

    据说，其内，圣人纵横，乃是这方世界，战力最高的地方。

    内里的圣人们，才是这个世界枕着的主宰者。

    无论是佛、道、魔，还是儒家等等，众多曾经出现过的强横势力。

    若是他们祖上当真有人晋升圣人之境，也应该都会存在于这传说中的天界之内。

    嘶！

    闻听得天界之名。

    众人倒吸凉气之音不止。

    “那陛下，既然我大周女帝已经去往了天阶，那您又提起她，却又是为何呢？”

    又有臣子不解出声道。

    他们相信，大周皇帝，定然不会是无的放矢。

    既然大周皇帝提起了女帝之事。

    那必然其中也是有缘由的。

    “自然，我提起女帝，绝不是跟各位随意胡言之语。”

    摇了摇头，大周皇帝说道。

    紧接着，不待群臣继续发问，大周皇帝便是说到了重点之处。

    他深深地望了一眼群臣道：“诸位需要知道一件事，我大周女帝，既然已经抵达天界，那其实力，必然已经臻至超凡入圣之境。”

    “我们虽不能奢求女帝真身降世。”

    “但是，若是我大周上下合力，动用秘法，还是可以临时以我大周的气运金龙为本，塑造出一尊女帝的临时身躯。”

    “彼时，借助女帝的临时身躯，我等再将力量完全灌输入内，再请动女帝一丝圣念降临。”

    “那我等，便可以得到一尊真正的准圣圆满强者之庇护！”

    听得大周皇帝此言，众人，也终于都是明白了大周皇帝在想些什么。

    更是明白了他到底想要做些什么。

    再联想到先前大周皇帝问他们愿不愿意之时的凝重表情。

    他们预计，大周皇帝，这借用女帝一丝圣念，临时塑造女帝身躯，制造出一尊堪比准圣圆满实力的女帝，恐怕，要付出极大的代价。

    尤其是，他们这些需要动用秘法之人。

    “具体要如何做，还请陛下示下。”

    想到这里，很快便也是有人主动出声发问道。

    “如何做，朕已经将饱含秘法在内，所有的流程，灌输入了你们的脑海之中。”

    说着，大周皇帝，便是一挥手，释放出上百团金色光蕴，涌入文武百官的脑海之中。

    霎时间，文武百官便是神色各异。

    他们都是彻底洞悉了大周皇帝的想法。

    说白了，一旦他们同意动用此法，他们便将彻底成为工具人。

    他们的力量，要一直被寄存在那尊女帝的临世躯体之中。

    即便是女帝消亡，他们也无法拿回自己的力量。

    也就是说，一旦动用了秘法。

    他们一身修为，就要化为流水，一切，都要重新再来。

    唯有大周皇帝，拥有气运金龙，以及大周国运的庇护，在施展秘法的同时，还能够保住自身根基不受损伤。

    只需要将养一段时间，便能够恢复境界。

    一下子，文武百官，都是沉默了。

    他们不想死，都想拥有从龙之功，获得这一世天命所带来的好处。

    可，以一身修为去交换，真的值得吗？

    扪心自问，好多人都根本没有信心，自己能够从头再来，恢复到现在的境界。

    “诸位，朕承诺，只要你们施展秘法，那么你们都将是我大周的有功之臣。”

    “只要我大周能够安然度过这一道难关，来日，朕哪怕是动用国运之力，也定要助你们恢复修为。”

    “并且，你们的地位，将永远在我大周皇朝，不可撼动。”

    大周皇帝也知道，这对于大周的文武百官而言，无疑是一个艰难的抉择。

    为了帮助群臣能够下定决心，做出抉择。

    大周皇帝也是面色肃然，对着群臣做出了担保。

    一字一句，铿锵有力，皆发自肺腑。

    他也没有要骗人的意思。

    整个大周上下，若要再换一批文武百官，无疑是一件很难很难的事情。

    再能寻找到这样质量的文武百官，那就更加是痴心妄想了。

    故此，大周皇帝，也是真心打算，若能够度过此劫，就全力助群臣恢复境界，也唯有如此，才能恢复大周朝堂的强盛。

    “陛下言重了，我等愿意！”...

    待得大周皇帝说完，文武百官纵然还有疑虑，也是不好再多说些什么了。

    一个个，都是拱手应了下来。

    至此，大周上下，皆是达成了一致意见！

    所有人，都要为大周度过此劫，而献出属于自己的修为。

    代价是巨大的！

    他们只希望，最终的结果，不会出错。

    ......

    时间一晃，数日即过。

    蚩尤率领一百万九黎巫兵，也是顺势杀到了大周皇都之外。

    大周皇帝，文武百官，此时此刻，都是一脸苍白，浑身上下，虚弱萎靡到了极致的站在皇宫大殿之内。

    某一刻，大周皇帝一声嘶吼：“后辈无能，恳请女帝降下一丝圣念，助我大周皇朝，度过此劫！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    话音落下，大周皇都上空，陡然间，一阵雷霆翻滚不休。

    数不清的雷霆，轰鸣而下。

    砰！

    又一声。

    于电闪雷鸣之间，一尊华贵无比的身影，从天穹深处，破开无尽虚空，降临世间。

    这是一位霸道到了极致的女帝！

    只是女帝周身散发出的一缕金芒，就有让人顶礼膜拜的威能。

    举手投足之间，天地都似在为她开道。

    她眸光清冷无比，神色淡漠无情。

    一步步往前踏去。

    凝视着蚩尤道：“朕乃大周女帝，现在退去，朕恕你无罪。”

    嘶！

    一声令下，如万雷灌耳。

    饶是强如兵主蚩尤，在那一瞬间，也是不由得有种愣神之感。

    他怎么也没有想到，大周皇朝，竟是还有一位强绝至此的女帝。

    他能够感受到女帝散发而出可怖力量。

    这股力量，远非当日少林佛所能媲美。

    并且，这是一尊至少掌控了百分之五对应大道真谛的存在。

    蚩尤自忖，他自身的大道之力，他也才不过掌控了百分之五的真谛而已。

    这种情况下，似乎，这位大周女帝，亦将是会成为他的一个强大对手。

    果然，他的预感没有错。

    他就感觉，覆灭大周，这最后一关，不会那么顺利。

    “大周女帝，虽然我不知道为什么。”

    “但是，我能够感觉到，这并非是你的本体。”

    “若是你本体亲至，我蚩尤说不得还真会退走。”

    “可，就凭你现在的这副躯体，还吓不退我蚩尤！”

    蚩尤冷冷一哼间，发出堂皇之音。

    大周女帝不凡。

    他蚩尤，能够称为华夏兵主。

    那也不是常人所能及。

    更何况，此次，在踏出轮回之际，他亦是借助巫族的馈赠，成就了世间第十三尊祖巫。

    他的实力，早已经比前世还要强大千倍万倍！

    准圣圆满的他，浑身上下，战意沸腾。

    他欲与这大周女帝一战！

    “哼。”

    重重一哼。

    深深地望了一眼蚩尤，大周女帝的表情，竟是发生了一丝微不可查的变化。

    她亦是也看出了蚩尤的不凡。

    仅仅几句话的功夫，蚩尤几乎就要看出她的虚实了。

    她忽然有种感觉，如果给蚩尤足够的时间。

    说不得，蚩尤亦能够达到她如今的高度。

    “蚩尤，你有三次机会。”

    “实话告诉你，这副躯体，太脆弱了。”

    “根本无法承载我的力量。”

    “若是对付一般人，我随手就能抹杀。”

    “但是，对于你，我看不透，我也不确定，我全力一击，能否杀你。”

    “不过，我也只有三次全力一击的机会。”

    “三次之后，这副躯体就会消散。”

    “故此，你有三次机会，挡住我三招，你就算赢了。”

    摆了摆手，大周女帝居然对着蚩尤赞赏出声。

    看起来，她是由衷的欣赏蚩尤。

    “三招吗？”

    手握着虎魄刀，蚩尤舔了舔嘴唇。

    露出一抹嗜血之色。

    若非他心知大周女帝并非实体。

    他真想好好厮杀一番，让他的虎魄刀痛饮一番女帝血！

    唯有斩杀强者，才能让他兴奋。

    “第一招！”

    女帝纤手高抬，忽有遮天巨手，凝现于蚩尤头顶之上。

    “这气息，是力之大道吗？”

    呢喃自语之间，蚩尤从这遮天巨手之上，感受到了可怖的力量！

    他猜测，这不出意外的话，当是力之大道！

    并且，绝对达到了百分之五的真谛之力。

    且，这应该仅仅只是这副躯体所能发挥的极限。

    而非是女帝所掌控的真谛之力极限。

    “蚩尤，你倒是好眼力。”

    “这一拳，就姑且称之为力拳吧！”

    话音刚刚落下。

    遮天巨手猛地凝爪成拳。

    一拳轰碎无尽虚空。

    以无匹之势，强势碾杀而下。

    “巫魔大道！”

    到得此时，蚩尤也是不敢才藏私！

    他领悟的巫魔大道，实际上并不是单一的大道！

    而是他于机缘巧合之下，将他分别感悟的天魔大道，与巫之大道，熔炼在了一起，凝结成了一种崭新的大道。

    具体力量如何，蚩尤也不好说。

    毕竟，这股大道的力量，他也才掌握了百分之五的真谛。

    他要探寻这股大道之力的极限，还早得很啊！

    登时间，巫魔大道之力，伴随着蚩尤手中的虎魄刀，斩出一道耀眼的血色光芒，径直朝着那力之一拳冲去！

    砰！砰！砰！

    登时间，天地之间，巨响连连。

    这一刀，仿佛夹杂着破灭一切的力量般。

    饶是力之大道的一拳，也无法承受。

    逐渐开始崩碎开来。

    良久之后，力之一拳被完全碾灭。

    这一刀，仍有余威耀世。

    这一击，是蚩尤胜了。

    “不简单，糅合了巫之大道，还有天魔大道的力量。”

    “蚩尤，我收回刚才的话。”

    “原本，我还有两击之力。”

    “但现在，我决定，两击合为一击，用出超越这具身体极限的一击。”

    “你，准备好了吗？”

    (本章完)

