    第2章 2：血雾军团！

    翌日。

    正值金乌刚露头角，霞光洒满圣魂村半边天之际，

    村长家，

    白昊睡眼朦胧吃着包子，脸上写满了不高兴三个大字。

    任谁一大早被身为村长的爷爷叫醒，

    然后就被告知武魂殿魂师大人还有半日才能抵达，

    早点叫醒孙子只是想去看看铁匠儿子，顺带接来家中后都会不高兴的。

    虽然知道爷爷只是怕那个酒鬼铁匠唐昊不让唐三去武魂觉醒，为此才一大早就赶过去，

    毕竟在斗罗大陆，满六岁才能觉醒武魂，晚一天觉醒都是对天赋的浪费。

    而唐三那酒鬼老豆……

    此刻还真做得出不让唐三去武魂觉醒这种事……

    道理都懂，但白昊还是感觉很吃味。

    六年来，自家这位村长爷爷可没少关心唐三，每过几日就要去送吃送喝一次，

    也不知道那家伙哪来的魅力让爷爷如此。

    记得在原著中，唐三未来好像就回过圣魂村一次，还是带兔子精回来见老豆的。

    具体白昊记不清了。

    可现在有了自己的存在，要是小唐三以后还不孝敬孝敬自家爷爷，

    白昊发誓一定会让他知道什么叫知恩图报。

    正当他暗自思忖之时，一道身形闪烁而来，

    只见人影一晃，白昊身前出现了一道靓丽的风景。

    那是一个十六、七岁的女子，

    一袭白衣，短发齐肩，精致的面容略显冷淡，

    可能是因赶路的缘由，少女如出水芙蓉，找不出任何瑕疵的脸颊上带上了一抹酡红，

    凌乱的发丝散乱在额间，更添了一分美意。

    白昊愣了愣神：“雪儿，你怎么来了。”

    “父亲大人让我回来的，以后我会跟随少主，包括今日的武魂觉醒！”

    少女头颅倾斜，语气明明很恭敬，但听在耳里，却有一丝拒人于千里之外的冷意。

    “雪儿，你今年多大了。”

    白昊闻言翻了翻白眼，对着出现的少女问道。

    “十六！”

    被问及年龄，饶是以水无月雪这种因武魂缘故气质冷傲之人，神色依旧还是稍显迟疑，最终想到是少主发问，这才恭敬道。

    白昊咬了一口包子：“你知道今日去武魂觉醒的人都多大吗？”

    “六岁！”

    “那你觉得你一个十六岁的人跟我前去做武魂觉醒，这样好吗？还有你不是五年前就已经觉醒了？”

    “父亲大人希望我能陪同少主。”

    “本来就有人在暗中保护我，要是没你们保护，我被哪个阿猫阿狗弄死了怎么办。”

    白昊笑道，“我可不是那种拿自己命开玩笑的人。”

    “那不一样。”

    水无月雪摇摇头，“父亲大人希望以后我能在明面上陪同少主，父亲大人说武魂觉醒之后少主就要离开圣魂村了，您还小，需要有人照顾。”

    “……”

    白昊有点哭笑不得。

    他一时间不知道要怎么反驳。

    难道要怪衷心又细心的手下大将？

    还是跟手下义正言辞的说他一点都不小？

    “你父亲在诺丁城还好吧！”

    “一切都好，我们已经完全融入到诺丁城中，武魂殿也完全信任了我们，父亲前几日刚刚在武魂殿的帮助下突破到六十一级战魂帝了。”

    血雾！

    水无月雪的父亲，那位没有名字，只有代号的血雾队长，

    可是白昊目前手下中的最强者，

    忍者来到这个世界之后，实力依旧在，只是他们遇到了和唐三一样的困境，

    到达某种界限后，他们的查克拉提炼术就无法吸收魂力了，

    必须要通过猎杀魂兽吸收魂坏，然后才能继续修炼。

    所以五年多前白昊就让其融入这个世界，去猎杀魂兽的同时，

    也让血雾保持平民天才魂师的人设，

    所为的就是进入武魂殿视野。

    血雾本来就是上忍的实力，

    就算没有魂坏，无法施展魂技，但他们依旧可以用魂力施展忍术。

    通过这六年来手下们的反馈。

    白昊观察出忍者和魂师的的实力等级。

    1、魂士：一级至十级。（忍者学校学生，刚刚提炼查克拉）

    2、魂师：十一级至二十级。（下忍）

    3、大魂师：二十一级至三十级。（中忍）

    4、魂尊：三十一级至四十级。（特别上忍）

    5、魂宗：四十一级至五十级。（上忍）

    6、魂王：五十一级至六十级。（精英上忍）

    7、魂帝：六十一级至七十级。（影）

    如果说在忍界影级就可以排山倒海，而魂帝为何如此弱，

    白昊认为这应该是世界位格论！

    影级之上的就不清楚了，

    虽能推断，但没数据！

    哪怕魂帝对比影级，那也是血雾在来到这世界五年多，六十级魂王快要突破魂帝时推断出他已经和三代水影相差不大。

    而影级的血雾成为战魂帝，

    可以把他当成是战魂帝和影级忍者两者相加的战力。

    能用魂技，也能使用忍术，只是没有查克拉罢了。

    此刻。

    听到水无月雪如此说，白昊也不在推迟，

    对方说是这么说，但白昊相信血雾的意思应该是让女儿回来和自己这个少主‘商量’……

    因此，白昊点头道：“那你以后就跟着我吧，不过不是现在，要在我武魂觉醒之后才行。”

    “少主你答应了。”

    水无月雪说着嘴角不禁上杨，冷若冰霜的脸颊上多了一抹笑意。

    直让白昊内心惊呼，

    真TM漂亮！

    记得某位子曾经曰过：此女只应天上有！

    后面是啥来着？

    “为什么不答应。”

    白昊看着眼前的可人，人生第一次想快快长大。

    现在太小，占便宜都占不了。

    “不过。”

    白昊说着顿了顿，看着眼角成月牙状的可人，悠悠道，“你照顾我可是要给我洗衣，做饭，还要陪我修炼，你觉得自己做得到吗？”

    “这些都是属下应该做的。”

    “那你就先回诺丁城吧，等过几日再说。”

    “是，少主！”

    水无月雪欢愉的走了。

    很是心满意足！

    好似能呆在自家少主身边照顾是什么天大的恩赐一般。

    白昊内心豪无波澜，

    习惯了就好，

    系统出品，忠诚点怎么了？

    他就算让对方去死人家都不会皱一个眉头。

    不时，屋内只剩白昊的啃包子声。

    一会后。

    “昊儿起来了。”

    白昊闻声抬头望去，

    只见自家已经年过六旬，身材瘦长，却依旧精神矍铄，头发被梳得一丝不苟，衣服干净整洁的爷爷回来了。

    后面还跟着一个小唐三。

    (本章完)

