    第一千一百七十九章斗法

    ……

    不知过了多久，一切才稍稍平复。

    看着只是凹陷，却分毫为损的葫芦藤，犀照满脸震撼。

    “怎么可能？！”

    需知，这次他不仅动用了所有的法力，还催动了天海灵珠两大神通之一‘天海神剑’，这杀戮神通在过去三千元会里，帮他打退，甚至斩杀了十几位鸿蒙上尊。

    而今，自己这最强道法却失效了。

    “不可能，绝不可能，一株下品鸿蒙灵根绝没有如此威力！”

    犀照的语气中多了一丝难以置信和歇斯底里。

    徐君明神色依旧是先前的样子，安静，好似一切尽在掌握。

    事实也是如此。

    天海神珠再强，比他的大衍神镜却差了无数。

    它不是跟葫芦藤比高低，而是在跟一件十二层鸿蒙灵禁的顶尖宝贝比高低。

    结果如何，也就不需赘言了。

    徐君明心中一定，葫芦藤瞬间膨胀开来。

    如龙似蛇的藤蔓，蜿蜒生长。眨眼间便把整个广场笼罩在内。

    看在眼里，犀照本能的察觉到了危险。

    不敢怠慢，丹田内的法力好似不要钱般疯狂涌入天海灵珠。

    浩荡的剑光再次出现，但还没等它斩向徐君明。

    粗如城墙般的藤蔓，已经快速朝中间挤压过来。

    “不好。”

    犀照心中慌乱，直朝后面通天塔飞去。

    突然。

    ‘咚’！

    诡异的钟声，在耳边响起。

    犀照只觉神魂颤动，法力散乱，肉身酥软，遁光自然也停了下来。

    藤蔓蜂拥而来，很快把它包成了粽子。

    一个藏青色葫芦绽放灵光，把失去操控后摇摇欲坠的天海神珠收走了。

    下一刻，封印神力压下，有大衍神镜的加持，封印葫芦威能大增，很快压制住了天海神珠。

    体内法力的快速流逝，让犀照也清醒过来。

    到底是鸿蒙上尊圆满的存在，论修为还远在徐君明之上，落魂钟虽强，若非打了对方一个出其不意，很难有现在的胜果。

    “犀照道友，看来是我赢了。”

    凝视着负手而立的青袍道人，犀照心中复杂至极。

    他怎么也没想到三千多个元会未逢一败的自己，居然输在了一个修为还不如自己的家伙手里。

    “你的葫芦藤绝不是下品鸿蒙灵根？！”

    淡然一笑，“现在争论这些，已经没有意义了，犀照道有！”

    犀照呼吸一滞。

    就如对方所说，现在自己已经成为对方刀斧下的鱼肉，再争论灵宝强弱已经没什么意义了。

    “你赢了。”

    此言一出，并未让诡异的葫芦藤离开，反而吞噬自己法力的力量更强了。

    脸色一变，目光只刺徐君明。

    “你可以去后面的通天塔了，快把这葫芦藤收走。”

    徐君明微笑着摇了摇头。

    “我从没打算放过任何一个想要我性命的家伙。”

    犀照惊怒道：“你想毁约？！”

    “没有签约，何来毁约？而且我可没答应斗法之后放过你。”

    他修行多年，斗法和厮杀还是分的清的。

    刚刚犀照那两件，分明就是冲着斩杀自己而来，那杀戮的意志可丝毫做不得假。

    既如此，自己也没必要留着一个潜在的仇家。

    “大胆，你可知这里是苍央仙府？”

    “不知道的话我就不会来了。不过你想单凭‘苍央仙府’这四个字，就想保命，未免自信了些。”

    犀照脸色变换，死死盯着对面的家伙。

    它怎么也没想到，今天自己会碰上这样一个煞星。

    “你最好想清楚，我奉老主人之命守护仙府，你要是杀了我，你也会死。”

    “你到是忠心的很。”

    心中一动，葫芦藤的束缚瞬间强大了数十倍。

    犀照惨叫一声，“等等，我有话说。”

    感受着身上越来越紧的束缚力，越来越强的吞吸之力，看着仍旧无动于衷的徐君明，再也不顾不得其它。

    下意识勾动丹田中压箱底的宝贝。

    但还没等它神念动弹，便被一股强悍的封印之力瞬间封锁。

    看着被葫芦藤淹没的犀照，徐君明淡然一笑，目光转向后方好似擎天巨柱般的通天塔。

    略作思考后，没有马上过去。而是在原地盘膝坐了下来。

    作为苍央仙府中枢，这里的灵气之浓郁，还要胜过崇山世界混沌石球。

    时间一点一滴过去。

    徐君明这一坐就是三个元会。

    清醒过来后，凝视着对面的恢弘石塔。

    “进入鸿蒙后，闭关的时间更长了。”

    默察体内，尤其是体悟了片刻，葫芦藤的状态后，脸上露出一丝满意。

    “也是时候进去了。”

    最后神识一番，催动法力，缓缓朝通天塔飞去。

    距离越近，通天塔越是清晰。

    同时，巨大的通天塔，也占满了徐君明所有的视线。

    缓缓停下遁光，审视着面前巨大的塔门。

    高千丈，宽八百丈，灵光湛湛，禁制强横。

    塔门上并没有太多复杂的浮雕，只是在上方门楣上浮雕着一头，象头人身，看不出材质为何的石雕。

    远远看去，一股古朴、厚重，经历了岁月磨炼后的沧桑之气扑面而来。

    “通天塔！到是有几分玄奇。”

    ‘咔咔…！’

    顽石皲裂的声音响起。

    但见，石门顶端那象头人身的石雕居然活了过来。

    飞身落地。

    ‘轰’！

    脚下土地颤动了几分。

    站直身体后，象头石雕原本石灰色的双瞳变成了靛青色，同时也多了几分灵动。

    看着徐君明，脸上露出好奇之色。

    “没想到真有修士能突破犀照的封锁走到这里？！”

    “我之前没有吗？”

    “怎么可能没有？不过是犀照那厮骄傲自大，不肯认输罢了。真是的，若非有老主人留下的大阵，他早就被那些大尊杀了。”

    自语了几句后。

    “自从老主人把自己埋葬在此地，你是第三个能走到这里的修士。”

    “前两个是谁？”

    象头神魔好奇道：“你不是莽荒大界中人？”

    “不是。”

    “啧啧，怪不得不知道呢。不过以你现在的修为也有资格加入莽荒大界了，等你到了那里，自然会知道谁来过此地。”

    徐君明缓缓点头，并未多问。

