    林逸探手一抓，将金袍中年人身上的储物袋给抓了下来，他本体虚化，储物袋却不在其中，轻轻松松的落入了林逸手里。

    金袍中年人一口老血憋在喉咙口，好悬没有吐出来，实在是他身体里血液已经不多，经不起这么乱喷啊！

    “当是你的临别礼物了！回头我会找你的啊！”

    林逸笑眯眯的对金袍中年人挥了挥手。

    毕竟，传送阵符已经启动，等金袍中年人的虚化过程结束后，传送阵符一旦找到了目标人物，就会马上传送离开。

    因为林逸对阵符的运转原理不甚了解，也无法阻拦。

    所以，在放过金袍中年人离开之前，先抢了储物袋捞了点好处。

    反正，跑得了和尚跑不了庙，等探索完这处山谷，回头再去天阵宗找他算账好了！

    金袍中年人眼中满含怨毒之色，盯着林逸不放。

    但是，直到他被传送离开成功，也没能说出什么狠话来。

    他就怕一开口会喷血啊！

    林逸淡定的目送金袍中年传送离开，然后打开储物袋看了几眼，收获倒是不小！

    首先是金券，不需要细数，至少有十几亿以上！

    估计这次入门费中的一大部分，被这家伙给中饱私囊了。

    张逸铭花了三千万入门费让三人进入阵道之源，林逸一下子就搂回来十几亿。

    这生意做的，值！

    除了金券之外，还有些零零碎碎的东西，但对林逸来说都是破烂，也用不上，但拿出去甩卖估计能值不少钱。

    算上之前丢出来被林逸收入玉佩空间的那些法宝，总价值或许都超过了金券的数额。

    可惜，无论是金券还是法宝或者其他零碎，对林逸而言都无所谓。

    毕竟林逸不缺钱，那些法宝用不上也都是废物。

    唯一能用上的，只有一套精致的阵旗。

    天阵宗的高层，手里的阵旗肯定是顶级货色，比林逸平时用的强太多了！

    这算是意外收获吧。

    收好战利品，林逸轻松破去第十层阵法，进入了下一层闯关模式。

    山谷中的天然阵法也并非无穷无尽，总共只有十二层。

    在没人干扰的情况下，最后两层的难度虽然再次倍增，但也没能难住林逸，很快就破阵而出，来到山谷深处！

    从山谷外看的时候，谷中可谓山清水秀，绿树成荫。

    但真正到了深处，才发现那些都是表象！

    破解了第十二层阵法之后，林逸发现眼前只有一面光秃秃的山岩石壁，底下有个黑幽幽的山洞入口。

    正因为山岩石壁太过光秃秃，显得那个山洞入口十分醒目突兀。

    林逸的第一反应是这该不会是第十三层阵法吧？

    但仔细检查之后才确定并非如此。

    山洞是真实存在的东西，于是大踏步走入其中。

    进入山洞后，顶部有光线柔和的夜明珠照明，和外面看起来完全不同。

    站在洞口看的时候，里边堪称伸手不见五指，仅仅是一步之遥，居然就有了夜明珠。

    而且不是一颗，是每三步就有一颗！

    在夜明珠的照射下，可以看到通道两边的岩壁上有刻画着一些文字和图腾。

    林逸稍微关注了一下，却看不懂是什么意思。

    以林逸收录的庞大书册知识，都完全没有任何头绪，可见这些岩壁上的文字和图腾，要么是早已失传的远古记载，要么就是副岛之外的外来者留下的痕迹。

    一路深入，地面上也开始有繁复的纹路出现，隐约间能感觉到淡淡的属性之气在流动，越是往里越是清晰浓郁。

    林逸心知不会有错了。

    干尸事件的真相，移动阵法的本体，多半都在山洞的最深处。

    只是神识被无形的力量阻隔，暂时还不能一窥究竟！

    通道再长，也有走完的时候，所以林逸没有受到丝毫干扰，闲庭信步一般的走到了尽头。

    尽头处是断崖！

    数十丈之下，是暗红色的熔岩。

    隔着如此高度，都能感觉到惊人的热量升腾而起！

    通道中的繁复纹路延伸而出，在虚空中缓缓蠕动，仿佛是有生命的东西一般，其中蕴含的属性之气越发清晰浓郁，感觉诡异无比。

    更诡异的是这些纹路在虚空中连接到了熔岩中心矗立着的高耸石柱顶端，石柱的高度比山洞洞口高大约十五六丈，距离差不多也是十五六丈。

    林逸的神识无法延伸过去，抬头看去，视线也是死角，根本看不见上边到底是什么东西？

    即便如此，林逸也能清晰的感觉到，石柱上有着超级浓郁的属性之气！

    山洞的顶部是圆弧形，好像倒扣下来的碗一般，顶上同样有密密麻麻的黑色纹路，石柱顶端就好像漩涡的中心点一般，无形的牵扯着顶上的黑色纹路。

    虽然肉眼并不能看清楚，但林逸就是有这样的感觉！

    一切的真相，就在那石柱的顶端了！

    林逸略微打量了一番之后，毫不犹豫的飞掠到石柱顶端。

    上去之后，才发现顶端是一个面积在四百多平的平台！

    平台中间凸起了一块岩石，雕刻着无数玄奥繁复的纹路，看形状像是一个祭坛。

    林逸可以确定，这种纹路应该也是阵法纹路的一种，但无论是林逸自己，还是鬼东西，都闻所未闻！

    果然阵法一途，未知的东西还很多，两人目前的水准，还远远谈不上独步天下！

    刻满阵纹的岩石祭坛其实并不是重点，重点是在岩石祭坛上，摆放着一具造型古朴，外表同样刻满阵纹的漆黑石棺！

    从山洞中延伸出来的纹路在空中蠕动，最终连接在这具黑色石棺上。

    那些顶部的黑色纹路，也同样是以这具石棺为中心，形成一个无形的漩涡。

    而漩涡的主体，是最纯粹的属性之气！

    没错，石棺上方充斥着庞大精纯的属性之气，那量级，近距离之下，林逸都忍不住有些色变。

    如果没猜错的话，这些属性之气，都来自于那些变成干尸的阵道宗师和扈从们！

    因为在这些属性之气中，隐约存在着一股阵法道韵，这并不会改变属性之气，但却能令那些黑色阵纹变得超级活跃！

