    “砰砰砰~”

    触手鞭打在了斯凯勒的身上，但是，她的斩击，也是已经斩出，朝着周围斩击而去。

    “轰隆隆~”

    那些本想继续鞭打斯凯勒的触手瞬间化作砂石，掉落在地面之上，而圆坑之内，有两道长长的剑痕出现，剑痕深处可见人就是岩石。

    而且，剑痕的两边，也有许多的糯米团，重新化作了岩石。

    “咳咳~”

    斯凯勒咳嗽两声，勉强站直身体，说道：“看来，你的果实能力觉醒，也有着我能触及得到的上限，又更强的攻击吗？”

    卡塔库栗看着斯凯勒，他能判断得出，斯凯勒断了不仅仅一根骨头，毕竟，他的实力，他自己最为清楚。

    但是，斯凯勒却还能屹立，甚至发出了挑衅，这让卡塔库栗掩藏在围巾下的嘴，露出了一个笑容，果然...这是一个骄傲的强者。

    卡塔库栗一挥手中的三叉戟，说道：“只有直面你，将你击败，你才会承认。”

    他的语气极其的笃定，为什么？为什么他也是这种人！斯凯勒点了点头，双刀微微一挥，落在上面的砂石掉落，两把长刀剑身，除了漆黑，再无颜色。

    “停火！”

    深坑之中，传来了斯凯勒的声音，努尔基奇紧皱双眉，看着又一次任性起来的长官，又气又急，原地踱步，才无奈转身，说道：“停火！”

    随着令下，炮火停歇，深坑之中，斯凯勒脚下不再是软糯难以发力的糯米团，而是化作地面，不过，整个果实能力觉醒的糯米团深坑，并没有完全消失。

    因为，卡塔库栗想要用尽全力，公平的打败斯凯勒。

    他要保留自己实力的最大化，也要保证斯凯勒能够最大化的发挥自己的实力。

    重新脚踏实地的斯凯勒，挑了挑眉，就这一点而言，斯凯勒觉得卡塔库栗是一个讲究的体面人，但是...这不会影响他罪犯的身份。

    手背鬼缚珠散发光芒，一缕缕鬼缚丝飘出，直接扎入了斯凯勒的身体之中，见状，卡塔库栗的眼睛眯了眯，像是想起了什么不愿回忆的往事一般。

    他原本还以为，缝合身体，是斯凯勒某种能力，能直接在体内生成，毕竟最开始的伤口，卡塔库栗发现之时，便是已经被缝合。

    但是他没有想到，是以一种方式缝合，直接扎入身体之中，斯凯勒那本能般的肌肉运动，是无法掩盖这一点的，那一定很痛。

    一根根骨头，也被鬼缚丝穿透，归位，固定。

    鬼缚丝断开，斯凯勒看着卡塔库栗，说道：“现在...开始吧！”

    “砰！”

    斯凯勒脚下发力，朝着卡塔库栗冲去，同时，她的体表开始泛起一丝丝的淡红，晕染着洁白皮肤，显得有些动人。

    但卡塔库栗可没有看到这些，他看到的，是一头怪物，完成了变身，成为了一头更加恐怖的怪物，卡塔库栗全身肌肉鼓动，气势也会一变。

    不是那种愤怒到的气势，而是...纯粹的危险，身上的伤痛，似乎都无法给两人造成状态下滑，反倒，成为了催化剂一般，让两人激发了斗志。

    “咚~”

    长剑与三叉戟相撞，不再是金铁武器交撞的声音，而仿佛是，两座古钟，对撞到了一起，尖锐，但是悠远，且长鸣不散。

    一丝丝黑色的闪电状存在，在两人兵刃交锋之处炸起，明明处于无风深坑之中，但是两人的衣袖、头发，都被吹动起来，久久不落。

    闪电越来越密集，哪怕是海面军舰上的努尔基奇等人，此时也已经能用肉眼捕捉，汉密尔顿呼吸之间，喉咙像是堵着什么东西，发出了严重的气泡声。

    “这是...人类的战斗？”

    他无力的看向老大哥努尔基奇，努尔基奇此时两手交叉怀抱在身前，也是紧皱眉头，说道：“这不是人类的极限...长官她，经历过更加惨烈的。”

    有些东西，转播是体会不到的，他还记得，如今想来，已经是两年半之前了，白胡子攻击时的威势，不仅仅是武器相撞之时闪烁闪电。

    而是...一举一动都有雷霆伴随，甚至，那气势威赫到连别人的靠近都允许，斯凯勒第一次攻击白胡子时，那看似只有两拳之距的空气，却是两个截然不同的世界。

    努尔基奇当时都不相信斯凯勒能活下来，但是，斯凯勒不仅活下来了，还对白胡子砍出了第二刀，第二刀...直接将两个世界的壁垒劈开了。

    那一刀，让努尔基奇明白，白胡子那种高高在上的存在，并不是无法被击败的，因此，此刻虽然担心，但他还是坚定的说道：“长官会赢！”

    汉密尔顿闻言，精神一振，就要开口说话，但是一脸严肃的努尔基奇，余光瞥见汉密尔顿的模样，再也维持不住自己高冷的形象。

    几乎是恶狗扑食一般，努尔基奇扑到了汉密尔顿身上，两只手死死捂着汉密尔顿的嘴巴，说道：“你再说一个字，劳资毙了你！”

    汉密尔顿眼中露出了委屈和迷茫，但是却点了点头，表示自己不会再说话，努尔基奇这才放开了他，重新站稳，看向斯凯勒的方向。

    此时，卡塔库栗的双肩、双臂，已经膨胀了三倍不止，和他的体型极其违和，要知道，卡塔库栗可是有足足五米高。

    这种情况下，他的双臂都已经膨胀到和他的体型完全不符，可见，他已经用尽了全力。

    而斯凯勒，体型虽然没有膨胀，但是没有缠绕武装色霸气的皮肤，却是显得越来越红，如果说一开始是白里透红，那么...此刻的她，就像是酒后的一些人，脸色通红。

    两人的武器，此时也已经维持不住平稳，不管是斯凯勒，还是卡塔库栗，双手都抖动不停，武器发出了“吱嘎~吱嘎~”难听的声音。

    “啊！”

    卡塔库栗一声怒吼，身形再度膨胀一圈，原本势均力敌的角力，胜利的天平开始朝着卡塔库栗的方向倾泻。

    斯凯勒的脚踝再次陷入地面，不是因为糯米团，而是，被生生压了进去。

    “可恶！”

    斯凯勒左脚迈出，呈弓步之势，六式奥义生命归还彻底解放，那难以量化的能量彻底爆发开来。

    “滴答~”

    两人的体表，几乎在同时渗出血珠，滴落艾地面之上。

    “轰~”

    随着血珠落地，地面直接开裂，延绵千米的裂缝，从两人身前，兵刃交接之处为起点，朝着两侧裂开。

    “哗哗~”

    海水顺着裂缝倒灌而入，眼见着就要涌上卡塔库栗的恶魔果实觉醒之后的糯米团区域，但是他没有丝毫在意，仍旧，无节制的，爆发着自己的力量！

