    当然在奢侈品资源被聆鹭商会完全吸纳后，郑家若是没有用处或者创造出的价值少也很简单。

    直接舍弃就好了。

    相信靛沧城的其他两家老牌势力对郑家的不动产会很有兴趣。

    不到半个小时，郑开琰的电话就再次打了过来。

    接起电话，林远只听郑开琰十分焦急的说道。

    “情况有变，郑开元不知怎的和月后大人的弟子拉上了关系。”

    “借着和月后大人弟子的关系郑开元从苗家请到了帝级强者帮忙。”

    “这名帝级强者据说是苗家家主苗振山左膀右臂之一的韩天河。”

    “而且在你们如此干脆的接下血誓极斗后，郑开元还准备继续求苗家。”

    “看能不能让原本拥有两只神话三境巅峰灵物的皇级强者替换成帝级强者。”

    听到郑开琰的回答，林远在心中默默给郑开琰的回答打了满分。

    这个资料应该是郑开琰目前能够探查到的全部资料了。

    天空之城干脆的接下血誓极斗会刺激到郑开元也在林远的意料之中。

    想到郑开琰刚刚担心的语气，林远淡淡的说道。

    “月后大人的弟子和郑开元可不是朋友。”

    “你刚刚的回答让你可以活下去，现在的你只需要待在郑家靛沧城的老宅里。”

    “血誓极斗后我会立刻出现在靛沧城找你面谈。”

    “对了，你有领悟意志符文吧？”

    郑开琰的心中本来十分担忧，比起立刻去死，郑开琰更不想坐在轮椅上拖着残破的身子苟延残喘的活着。

    之前听到郑开元求来了帝级强者，让郑开琰心中一紧。

    可现在打完这个电话，郑开琰心中的紧张便完全消失了。

    因为电话那头的人说出的话太过于笃定，笃定到根本没有去在乎郑家从苗家求到了帝级强者的消息。

    郑开琰不相信有人在面对势力生死存亡之际还能装出这份笃定来。

    看样子郑家这次是真真正正的撞到了铁板上。

    不知道当初那个教导自己将自己置于风口浪尖上，却又将自己弃之不顾的爷爷在知道是他器重的二哥使得郑家毁灭会是什么样的心情。

    不过想来自己的爷爷是不可能知道的了。

    因为在血誓极斗的时候，自己的爷爷会成为郑家第一个奔赴黄泉的人。

    “城主大人，那我就在靛沧城安心的等您了！”

    郑开琰刚说完这句话，就发现电话再次被挂断了。

    看着窗外高飞的几只春燕，郑开琰脸上露出了追忆的神情。

    “用他，以纳其忠！弃他，以换人心！诛他，以平义愤！”

    这句话在很小的时候郑开琰就深深的记在了心中。

    爷爷教导郑开琰的这句话，让郑开琰知道作为一个上位者该如何在下棋时操纵每一枚棋子。

    而如今的自己也终要成为天空之城手中的一枚棋子了。

    不过不管怎么说，自己却确确实实是郑家的英雄。

    因为自己的这步棋使得郑家得以延续下去。

    同时郑开琰的心中还在隐隐兴奋，郑开琰觉得天空之城的城主让自己活下去，定然不会将自己当成一枚弃子丢在那里。

    一定会让自己发挥出作用来。

    自己到那时哪怕依旧需要坐在轮椅上，也不会再是一个没有任何用处的废物。

    林远正和温钰探讨着天空之城之后的发展。

    而苗家那边却因为向镇灵司申请通过六级深渊次元裂缝进入深渊世界发展势力的请求被退了回来，而陷入惊慌。

    这份向深渊世界发展势力的请求任何一家老牌势力都能够发起申请。

    这种申请不过是走个过场，等于进行一个报备。

    甚至就连许多有点底蕴的新兴势力都有资格发出申请，到深渊世界中分一杯羹。

    可到了自家这里，走过场的东西却偏偏被镇灵司卡住了。

    这说明这段时间镇灵司虽然没有对苗家怎么样，但却依旧对苗家十分不满。

    苗芷得罪的人是汪芙湘，苗家唯一一个得罪镇灵司方面的人物只有苗卓。

    如今镇灵司的报应来了。

    一时间刚刚才能喘口气的苗卓再次成为了众矢之的。

    苗振山思索着这件事，愁到不停在书房中踱着步子。

    踱步中的苗振山面上的表情不断变化，显示出苗振山心中的不平静。

    如果进入深渊世界真的被卡主了，苗家不仅会成为其他势力的笑柄。

    还会因为其他势力得以开发深渊世界的资源而走下坡路。

    就在苗振山准备发起长老会的时候，只见门口传来一道声音。

    “老爷，郑少求见。”

    苗振山闻言眉头一皱，不明白郑开元还要找自己做什么。

    不过随即苗振山一想，当初苗卓得罪夜央宫少宫主是因为苗卓先冲撞了林远，才导致夜央宫少宫主出手的。

    因此这件事的根源还在林远身上。

    夜央宫少宫主会为林远出手，是因为夜央宫少宫主和林远十分亲厚。

    郑开元又和月后大人的弟子林远说得上话。

    通过月后大人的弟子林远，很有可能得以解开苗家目前的困局。

    于是苗振山就再次在书房中接见了郑开元。

    结果郑开元进来的第句话，就让苗振山脸上不满的情绪再难压制下去。

    苗振山只听郑开元说道。

    “外公，我想让你再派一名帝级强者给我，这样郑家和天空之城的血誓极斗也能更有把握一点！”

    一门心思想着帝级强者的郑开元根本没有注意到苗振山说话的语气已经有些发冷。

    “你这是觉得老韩的实力不够吗？”

    “不知我苗家还有谁你能看在眼里！？”

    郑开元闻言想也没想的开口说道。

    “外公，韩老和刘老平时总在一起，听闻刘老的实力比韩老强一些，主战灵物的实力更是达到了君王阶六级创世五劫。”

    “不知道外公能不能让刘老替换掉一名皇级强者？”

    说到这，郑开元停顿了一下才再次开口说道。

    “等血誓极斗完，我即刻前往林远那，林远一早就在灵食阁邀请我去做客了。”

    郑开元的话让苗振山眼中闪过冷芒。

    苗振山没想到郑开元现在吃了熊心豹子胆，竟然敢拿话威胁自己。

