    出价的人，赫然就是陈修。

    他刚才一直不开口，就是想试探一下秦嫣儿和秦良辰的气度。

    秦嫣儿的表现，陈修很满意。

    至于秦良辰，如果没有这么姐姐的话，恐怕早就被人玩死了。所谓的隐忍，工于心计，恐怕都是秦嫣儿在出谋划策。秦良辰其人，充其量只有一点小聪明罢了。

    “出价了，有人出价了。”

    “是陈少啊，这一次有好戏看了。”

    “陈少出手，恐怕郑大少跟韩大少，也得收手了！”

    陈修当时可是力挫王老，重创王丘，以一人之力与陈无忌。陈无忧二人抗衡。如此实力，远远不是郑峰跟韩江两个人能对付的。

    “呼……”秦嫣儿心里，终于长长松了一口气，陈修终于出手了！

    拍卖师表情微微一僵，愣了几秒后，终于回过神，道：“七百万，有没有高于七百万的？”

    韩江面色一沉，没有开口。

    郑峰也气愤的咬了咬牙，最后终于选择了放弃。

    “七百万一次。”

    “七百万二次。”

    “七百万三次。”

    “成交！”

    拍卖师硬着头皮，拿起锤子敲了一下，第一件物品，直接让陈修拍到了。

    很快，第三件拍卖的物品被长腿性感美女呈上来了，居然是清朝皇帝御用的笔筒，保存的十分完整，笔筒周围是雕刻着的两条栩栩如生的金龙。

    “起拍价格……”拍卖师看了郑峰一眼，见对方点头后，终于鼓起勇气说道：“十万！”

    十万？

    这笔筒是清朝皇帝御用的啊？而且做工如此精细，保存的也如此完善，起拍价居然就十万？

    周围一些人，哪怕是不识货的纨绔子弟，也知道皇帝用过的东西很值点钱。

    “我，我出十一万。”郑峰咬了咬牙，说道。

    顿时所有人的目光，都看向了陈修。

    陈修眉毛轻轻挑了一下，刚才他出七百万，就是想让郑峰知难而退，直接离开。

    可这小子居然想继续坑秦家，真当陈修坐在这里是透明的吗？

    “十一万吗？”陈修嘴角微微一扬，说道；“巧了，刚才那个青铜爵我喜欢，这支皇家笔筒，我也很喜欢。这样，我出十二万。”

    此言一出，郑峰的脸色顿时就不好看了。

    陈修这是要和他对着干啊！

    “陈少，据我所知，郑某人并没有得罪过您的地方。今天，还请您不要插手这件事。”郑峰咬牙，说道。

    “郑家确实没有得罪过我的地方。郑怀安虽与我为敌过，但他终究已经离开了你们郑家。”陈修淡淡的看了郑峰一眼，说道；“不过很遗憾，秦嫣儿选择跟我做了朋友，你与她为敌，就是与我为敌。”

    “陈少，秦嫣儿能给的，我们郑家也能给……”郑峰深深吸了一口气，说道；“郑某知道，现在有许多大家族已经想对您抛出橄榄枝了，如……”

    不等郑峰说完，陈修轻轻了摆了摆手，表示自己不想听下去了。

    下一秒，郑峰的嘴巴刚闭上，台上的拍卖师仿佛中风似的，忽然就昏厥过去了。

    “再不走的话，你和他的下场一样。”陈修说完，又扫了秦嫣儿一眼，道；“这人晕了，再去找一个拍卖师吧。”

    “是，我知道了。”秦嫣儿大喜。

    郑峰看在眼里，哪里还敢继续跟陈修作对，直接起身道：“好，今日我给陈少一个面子，韩兄弟，我们走。”

    一直没有出声的韩江，也忍不住重重叹了一口气，起身跟着郑峰，准备离开。

    “就这么走了吗？懂不懂规矩？”秦良辰此时忽然站了起来，冷声道道：“郑大少，韩大少，你们似乎没有把陈少放在眼里吧？”

    郑峰阴沉着脸，问道：“秦良辰，你想怎么样？”

    “跪下给陈少磕头认错，冲撞了陈少，就想这么离开，也罢事情想得太简单了吧？”秦良辰冷声道。

    这话一出，就是逼的郑峰与陈修为敌了，或者直接磕头认错。

    可，郑峰和韩江是什么人？他们将来是要继承郑家和韩家两大家族家主位置的！如果此时给陈修跪下，那可就真的把郑、韩两家的脸给丢光了啊！

    不止是郑峰和韩江，就连秦嫣儿也微微色变。

    秦良辰这是要把陈修挡枪使啊！

    “陈少……”郑峰咬了咬牙，看着陈修，说道；“我并没有冲撞你的意思，我……”

    没等郑峰说完，陈修抬了一下手，制止他继续说下去。

    然后，陈修缓缓站起，眼睛盯着秦良辰，问道：“你的意思，是不想让郑峰、韩江两个人离开，是吗？”

    “我我……我……不是，不是。”秦良辰顿时就怂了，那鹰顾狼视的眼神，气势远远不是他能承受的，转瞬之间，秦良辰的后背就被冷汗打湿了。

    “我与你姐是朋友，但不代表你可以借着我的威风，招摇撞骗。”陈修淡淡道。

    “我……我，我不敢了，陈少，不会有下次了。”秦良辰的脑袋压得低低的，根本不敢直视陈修的眼神。

    “太晚了。”陈修只是轻轻的抬起手，没有人看清他做了什么。

    然后秦良辰的一只腿就发出了骨裂的声音，整个人瞬间失重，碰的一声跪在了地上。

    “啊啊啊啊！”秦良辰抱着右腿膝盖，疯狂地喊叫。

    “良辰！”秦嫣儿惊的一下子捂住了嘴巴，但很快她就压下去了为秦良辰求饶的想法。

    陈修的眼眸里，不带任何一丝感情，此刻的样子，就好似一樽杀神般。

    郑峰跟韩江，都忍不住咽了一下唾沫。眼前这个杀神，还真是杀伐果断，生杀由心啊！

    幸亏，自己刚才一直忍着，没有得最这樽杀神，否则下场一定会比秦良辰还要惨上很多倍。

    “啊啊啊啊，啊啊啊！”秦良辰痛苦无比的惨叫着，大约半分钟后，才终于忍住了一些，但还是剧烈的喘息着，按呼哧呼哧的沉重喘气声，一听就在忍受着极为庞大的痛苦。

    陈修看在眼里，古井不波，吸黑的眼眸里没有露出半分同情之色。他淡淡的说道：“你利用我的名字，狐假虎威，所以我断一条腿，你服否？”

