    

    
第1686章

    
王笑着摆了摆手，道：“我弟妹的堂哥，给我引荐的你，确实不错，我想米切尔，看到美玲子小姐，一定会喜欢上美玲子小姐的。”

    
“证件什么的，都给你办好了，名字叫叶美玲，以后你在萧战面前，自称自己名字的时候，可千万别带子，要是带子，萧战就知道你是东瀛人了，知道吗？”

    
“王放心，美玲虽然生在米国，但却是个龙国通，何况我父亲是龙国人，对于龙国的了解，我是很深刻的，不会犯这些细节上的错误。”美玲子说着，在王身边坐下，端起一杯红酒，摇了摇，然后抿了一口，问道：“那个米切尔在哪，喜欢去什么场合玩，给我创造一个条件，我就保证可以让他爱上我，然后打入敌人身边，盗取护身符！”

    
王哈哈笑道：“我听说了，美玲子小姐，在米国风流的很，那些亚裔富二代，以及米国本地的富二代，被美玲子小姐耍的团团转，可以说，美玲子小姐是个渣女，我相信美玲子小姐，对米切尔绝对可以手到擒来的！”

    
“不久前，我刚得到消息，萧战和穆如雪，还有米切尔，都买了去米国的机票，好像是去纽约交易所挂牌上市，过两天就会乘飞机前往米国。”

    
“机票我已经给你买好了，到时飞机上，你就可以见到米切尔，至于怎么拿下他，就看你的本事了。”

    
“是么？”美玲子笑着抿了口红酒：“刚好，有个跟屁虫，从米国跟着我到龙国，正好可以利用他，给我和米切尔创造关系！”

    
王笑着与美玲子碰了杯酒：“那我提前庆祝美玲子小姐打入敌人内部，希望美玲子小姐，尽快拿下护身符，只要美玲子小姐拿下护身符交到我手上，十亿美金立马奉上！”

    
“王大气！”

    
美玲子一口将酒饮下，然后挽住王的胳膊，风情万种的道：“王，要不要尝试尝试，我讨男人喜欢的功夫？”

    
“楼上请！”

    
王起身，做了个请的手势。

    
“我就知道，你们男人在我面前，没一个可以正紧的！”

    
美玲子咧嘴一笑，扭着屁股上楼。

    
两天后。

    
萧战、穆如雪、刘若萱、米切尔、霍子华、盈盈，六人乘坐两辆车，前往羊城国际机场。

    
不错，他们要去米国上市了。

    
这是个发财的机会，一旦上市，便可躺着赚大钱！

    
炒股炒的就是个前景，乐盈集团的祛疤霜和面膜，效果完败世界各种去把和面膜产品，这个前景，是受很多投资人青睐的，并且很多投资人，都迫切希望乐盈集团早日上市！

    
至于霍子华，萧战带他去，是让他去和A博士一起研究，仁德口服液是否有毒，如果是的话，出一份报告，在适当的时候，给曝光掉，仁德口服液厂子倒闭，人参价格下来，对乐盈集团更加有利！

    
此时，萧战他们已经登机。

    
他们在座位上坐下不久，一个高挑的女子，也随之登机。

    
她一边走，一边扫视着机舱内的人。

    
很快，她的目光，就落在了米切尔身上，然后又转移到萧战身上，最后定睛在盈盈身上。

    
“她脖子上带的，应该就是我外公想要的护身符吧？”

    
想到这，她嘴角勾勒起一个弧度。

    
“用不了多久，护身符就会是我的了！”

