    “好啊，正好我也来见一见，你找来的老师傅，本事怎么样。”

    吴有胜一口答应下来。上次鉴定古董的老师傅走了，没见着，他都有些遗憾的。

    “那行，胜哥，明天你早一点来，差不多上午十点钟，人家就会来了，你来了，直接去咱们上次的院子里，好东西都在那儿收着呢。”

    关明礼也没有意见，他自己见识也很少，对于学习什么的，一听课，就头晕，听不进去，导致他对于古董什么的，完全是一窍不通，有吴有胜在场的话，也不那么心虚。

    尽管他也知道，吴有胜也是半吊子，一桶水不满，半桶水晃荡，一知半解的，要不然也不会让他去专门的寻人了。

    “我知道了，今天中午我就不在你家里吃饭了，等下还有些事情要做。”

    吴有胜说道。

    “嗯，那胜哥慢走，我就不送了。”

    “嗯，再见。”

    吴有胜和关鹏打了个招呼，就离开了。

    也不是说谎，确实是有事情。

    吴有胜之前也在地区各处都闲逛了好多遍，没办法，找借口说是去寻城里的亲戚，来了城里，也不能哪儿都不去吧，也太无聊了，他就一个人骑着车，到处的闲逛，反正也没事儿，可以随意的去任何地方，当然了，要是能进去的地方。

    他记得，在城东的一个地方，有一片桂花树，他想去看看，能不能弄回来一些。

    前些时候，桂花大量的盛开的时候，远处几里地，都能闻到飘来的桂花香气。

    桂花树生长在一片坡地上，满满的一片都是，这时候，树上还残留有一些桂花，没有凋谢。

    这周围也没有什么人，吴有胜见状，就钻进了林子深处。

    找了个外面看不见的地方，寻找了一番，看见有些不大的，吴有胜就从购物系统里，买来一把铁锹，开始了挖掘。

    花了很大的劲儿，终于弄上来一棵小的，也就一米高吧。

    他也没怎么挖过树，导致桂花树的根断了很多，这时候，他也不在意这个了，赶紧把树给弄走，有空间的泉水在，只要不是死透了，都能救得活。

    接下来，他又用了几个小时，再次的挖了八棵，一共弄来九棵，直径大概也就在五六公分，高度的话，不超过一米，毕竟，太大的树，他一时间也挖不出来。

    差不多也够了，院子里种一棵，池塘边上种几棵，剩下的在院子前后，都可以种。

    等花开的时候，老远都能闻到花香，也是不错的。

    也不打算再弄，时间到了中午，吴有胜把挖出来的桂花树收进空间内，铁锹也收起来，然后看了看，没人在外面，就出去了。

    过了些天，有好事儿的市民进来看到了被挖的痕迹，就马上报警了，原因是有不明人物在这里挖掘，或许是这下面有什么宝贝之类的。

    接到举报，一大群人把这里给围了起来，禁止其他人进来，还找了人来勘察，最后发现什么也没有，白忙活了一场，不过还是把桂花林这片给围了起来，还专门派了人守着，不让无关人员进来。

    当然了，这些事情，吴有胜这时候并不知道，还是后来听人说起，才算是了解了，明白真相的他，很是无语，他明明只是想挖几棵桂花树回去种，就产生了这样的误会，实在是让人哭笑不得。

    。。。

    。。。

    回到家，已经是差不多十二点半了，匆匆煮了些饭，加上早上剩下的菜，吴有胜随意的吃了顿饭。

    下午，他就在院子里和院子外面，种上挖来的桂花树。

    院子的大门右手边，之前种下了一棵茶树，所以这次就种在左边，离左边的停车棚有个几米的距离处。

    他亲自动手，也没喊人，桂花树也不大，挖坑、种树、浇水，一气呵成，颇有一种农村老植树人的风范。

    种好了桂花树，再浇上一些空间独有的泉水，马上，叶子就变得好很多，没有那种蔫蔫的状态，可能要不了几天，这些桂花树，就会重新开满花朵。

    弄完了这些，吴有胜听了李光道的建议，买了些雄黄粉，均匀的撒在院子周围，顺便把池塘和鸡舍、兔子窝边上也都撒上了一圈，驱赶一些蛇虫。

    做完了这些，差不多也到了傍晚。

    一天就这样过去了，吴有胜也过的相当的充实。

    第二天，吃了饭，吴有胜就去了地区。

    昨天说好了的，要去见一见关明礼请来的鉴定古董的老师傅，吴有胜也很感兴趣，也想要看看老师傅的水平。

    “胜哥，这是我请来的大师傅，姓高，叫高全。”

    “听说高师傅以前是在瓷都那边烧制瓷器的，甚至是参与了中央的瓷器烧制工程，很是了不得。”

    关明礼给吴有胜介绍道。

    当然了，有些东西都是他打听来的，具体的真假也不知道，不过嘛，大概率是真的，因为造假的话，这时候也没市场。

    “这个是我大哥，叫吴有胜，这些东西都是他让我收的。”

    接着又给高全介绍了下吴有胜。

    “您好，高师傅，久仰久仰。”

    吴有胜对于大名鼎鼎的“7051瓷”还是听说过的，高全要真是参与了烧制工程，那可不是一般的牛，那是非常的牛了。

    之后，那就要听一听，这位高师傅的故事了。

    “你好。”高全倒是有些不冷不热的模样，也是，一大把年纪了，见过的世面多了，也能够做到宠辱不惊的地步。

    “高师傅，您看，这些东西怎么样？”

    见两人认识了后，关明礼指着架子上的古董字画，问道。

    “小关啊，上次我也说了，我只懂瓷器，其他的一概不懂，所以那些字画啊，家具啊，玉佩啊什么的，都鉴定不出来。”

    “哈，高师傅，见谅，是我忘记了，这样吧，这一个架子上的，都是我收来的瓷器，您给帮忙掌掌眼，看看是否有不对的地方。”

    关明礼打了个哈哈，说道。

    “嗯，那我就看一看吧。”

    高全说着，走到了放置瓷器的架子前面。

    也不是说就这一个架子上的瓷器，有些是上次高全已经看过了的，就不用再看了。

