    不管怎么样，雷耀天这次算是吃足了苦头。那种脑袋晕沉沉的感觉，打死他也不想再一次的去‘享受’了的，因为那滋味实在是让人恐怖的体验。

    现在他想起来当时的那种感觉，还会感到一阵阵的后怕。

    “那种滋味还真不是人受的呀。”，雷耀天心中暗道。

    “少爷，你以后可以借助这个游戏继续锻炼‘能力’的，但是必须要注意一下使用的次数，毕竟在脑域强化药剂没有办法提高您‘能力’的时候，这个游戏不失为一个可以提高锻炼您‘能力’的方法。”

    旺财思索了一下后提议。

    旺财不傻，他很快的就分析出了利益得失。

    在旺财看来，只要控制好了使用次数，其实利用游戏来锻炼一下主人的‘能力’也不是不可以，只要稍微的注意一下，不要在消耗脑力过度，发生昏厥的事情就可以了。

    在听了雷耀天的讲述之火，旺财觉得雷耀天的这个能力，如果可以运用的好的话，绝对是一个强大无比的能力。

    虽然无法提高自己身的力量，但在某一方面来说，真的是很变态的。

    可以想象，位面战争中大多数的时候，基本上战争都是大规模的集团冲突，甚至涉及的参战生物众多无比，如果雷耀天的‘战斗推演’可以掌控全局的话，那么岂不是对手的每一步战略构想度可以提前知道，同时己方可以掌握全局预定出防御方案，甚至利用这一点来反击对方……同时还能针对敌人的每一步计划，安排针对性的攻击或者埋伏……

    光是想象一下，旺财都觉得自己兴奋的数据器开始升温了。

    “逆天啊”

    旺财吧嗒了一下嘴巴，很是无语的心中暗想。

    雷耀天此时却露出了为难的神色，吞吞吐吐的对旺财道：“说是这么说了的，但我也不知道应该使用多少次战术推演才好的呀。一次还是而两次，对于这个我还没有什么概念的。”

    旺财收起了心思，微笑了一下对雷耀天说：“这一点其实很好办的，既然少爷您没有什么概念，那么您下次进入游戏之后，就只是使用一次这个‘能力’好了。”，旺财提议说。“然后等您退出游戏之后，我可以检查一些您有没有什么不良反应，要是没有的话，等您再次的进入游戏，就可以增加一次……”

    旺财眼中一道道的绿色的数据流，不时的飞快闪过，他脑子中的核心正在飞快的计算着这一切。

    “如此类推，您每一次进入游戏都可以增加使用的次数。当您增加道身体出现不良反应的时候，就可以停下来的了。”，旺财道。“然后我们就以此为基础，继续锻炼您的能力。一直到您使用‘能力’再也不出现什么不良反应之后，就可以慢慢的增加了。”

    “如此一来，除了可以保证您的身体不受道损伤之外，我们还可以循序渐进的锻炼”

    不得不说旺财提议的这个方法，是比较不错又很稳妥的一个方式。

    而雷耀天听了旺财的这番话后，自己也仔细的考虑了一下，觉得旺财的这个提议，就现在来说的确是一个再好不过的方法了。

    因此雷耀天点了点头道：“你的这个方法很好，我以后就这么锻炼了。不过我的先提前告诉你，由于我的年龄限制，在游戏中我的在线时间很短呢，就是不知道能不能在这么短的时间内找机会使用‘能力’的。”

    雷耀天说出了自己的担心。

    旺财微笑了一下对雷耀天说：“这一点少爷您完全不用担心，您不是说过您已经通过了考核的吗，已经可以参加竞技场的活动了。所以我想以后您上线进入游戏之后，完全可以在第一时间内就参加竞技场的活动，这样一来完全不用浪费在线时间，同时还能好好的利用起来，使用锻炼您的能力了呢。”

    对此旺财也表示很无奈，毕竟游戏的这个限制，自己也没有办法去解决。

    “十五分钟的限制是有点少，但对于少爷您来说，利用这十五分钟来锻炼一下，倒也是富富有余的了。”，旺财道。

    雷耀天与旺财二人，就此事又聊了聊。

    吩咐准备的餐点，这个时候也送了过来。二人结束了这次的对话，旺财接过了食物，挥退了那些人造人，自己亲自将食物摆放到了雷耀天的面前。

    “主人昏睡了三天，虽然有营养液体的补充，但肚子还是会饿的。”

    雷耀天连忙点头，看着香喷喷的食物，不住的吞咽着口水。

    “这还用说吗，足足三天啊我都是水米未尽的。肚子里早就咕噜噜的交换抗议了，现在我不和你多说了，我先享用食物了哦。”

    拿起面前的汤勺，雷耀天即刻对食物发动了凶猛的攻势。

    如风卷残云一般，吃的狼吞虎咽。

    旺财很贴心的拿过一杯饮料递了过去，雷耀天嘴巴里塞得慢慢的都是食物，直得对旺财笑了笑，算是表示谢意。

    咕嘟咕嘟

    将手中的饮料一饮而尽，长长的呼出一口气。

    哇哈~~~

    放下了手中的杯子，雷耀天露出了舒服的神情。

    “为什么今天觉得这些食物特别的美味呢，平常吃也不觉得的呀。”

    雷耀天耸了耸肩膀说。

    “那是您饿坏了，少爷。”

    旺财接话过来说。

    “我想也是这样的，平常我也吃这样的饭菜，但也没有觉得怎么样。但偏偏今天，我就觉得好吃的不得了呢。”

    雷耀天再次的还是对面前的食物，发动了又一轮的攻势。

    旺财笑眯眯的站在雷耀天的身边，时不时的给雷耀天面前的杯子斟满饮料，方便他饮用。

    很快的，饭菜被雷耀天将面前的食物一扫而光。

    呼~~

    雷耀天露出了惬意的神色，满足的将身体靠在了沙发的靠背上，抬手不住的轻拍自己的肚子。

    爽啊今天真是吃的太爽了呢。

    结果旺财递过来的餐巾，雷耀天擦了擦嘴巴笑眯眯的对旺财说。

    “少爷您满意就可以了。”，旺财微微躬身回答说。

    叫过几个人造人，将屋内的餐具收走，随后又将屋内收拾了一下。

    “旺财，基地星上派遣的战舰，距离我们还有多远。我记得你说过他们三天时间就可以追上我们的了，现在我昏睡了三天，按时间来说他们现在也该追上我们了吧。”

    雷耀天忽然想起这件事情，便问旺财道。

    旺财想了想回答说：“的确是这样的，按道理来说现在他们应该是追上来了的。但是现在他们为什么还没有消息传来，我也不是十分的清楚。因为少爷您昏睡了三天的时间，因此我在这三天内并没有联系他们。”

    噢~

    “那么您现在联系一下他们看看，问问他们现在到底已经到了哪里了？”

    雷耀天可是盼望着那些家伙赶快来的，因为自己还要将他们带入‘塞伯坦’世界，然他们去好好的开发那边的。

    “好的少爷，我现在就开始联系他们。”

    旺财回应了一下后，马上站在原地，眼中的数据流开始急速的闪过。

    “哔哔哔~~”

    “我说旺财，我让你联系他们，你站在那里做什么哟。”

    雷耀天有些不明所以的问。

    “少爷，你这就不知道了吧。”，旺财没有停止下来，但还是回答了雷耀天。“我们这艘航母每经过一次跳跃点的时候，我都会在跳跃点哪里留下我特定的纳米信号传送器，因此我可以动用我体内装在的联系器去联系他们，这样可是很方便的呢。”

    “你居然有这样的功能。”，雷耀天目瞪口呆的看着旺财。呐呐的说：“不过这个的确很方便，而且还保密。”

    旺财点了点头道：“保密才是最重要的，这一点毋庸置疑。”

    “哔~~~~~~~”

    忽然从哪个旺财的体内，传出一阵刺耳的响声。

    “好了少爷，我联系到他们了。”

    旺财的眼中一阵刺眼的光芒亮起，随后他说道。

    “战舰通信设备连接，信号连接中……信号接通……”

    滋~~~

    旺财的声音，在既定派遣出来的战舰指挥室内响起。

    “你好长官”

    指挥室内的人造人舰长，看到了在三维图像中出现的旺财影像，马上立正敬礼问候了一声。

    “你们现在到了什么地方，三天的时间了，还没有追上我们的航母旗舰吗？”，旺财一点也没有啰嗦，一出现马上就质问道。

    “报告长官”，那名战舰的舰长回答说：“我们还有一个跳跃点的距离，就可以追上航母了。还请您稍微的等待一下，大约十分钟左右，我们就可以抵达您所在的方位。”

    雷耀天这才满意的点了点头。

    “那么你们就快速一点，雷总督现在希望马上见到你们的。”

    旺财拉起虎皮做大旗的对那名舰长说。

    “好的长官，我们十分钟后见。”

    随后旺财关闭了自己的信号波段，终止了和度覅昂的交谈。

    “少爷，大约还需要十分钟的时间，基地星派遣的战舰就可以追上来了。”

    雷耀天站起身来，拍了拍裤腿。

    “准备一下，我已经等不及的要带着他们进入‘塞伯坦’了。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">