    既然今日的这幅画，在各方面都比昨日的那幅略胜一筹。

    　　那么，想让慕容丽珠给个价钱，显然是没有可能了。

    　　于是。

    　　等到午膳结束后，叶长青再次带着一行人前往凉亭讲解自己对音律之道的见解。

    　　只不过，今日不同昨日。

    　　叶长青先是邀请慕容丽珠暂时留下来，后者自然也是欣然接受了。

    　　叶前辈请自己留下，作为一个小辈，她又岂敢拒绝？

    　　再者。

    　　与叶前辈待在一起，一言一行之中都能得到诸多机缘和造化，何乐而不为呢？

    　　至于燕天山等一行皇室贵族，她慕容丽珠根本就不放在眼里。

    　　更何况。

    　　燕天山可是还想着让她将燕冰心收为弟子，自己若是能够留下来，燕天山登时自然是喜闻乐见。

    　　之后。

    　　过了将近两个时辰。

    　　叶长青让慕容丽珠等人先认真体会他讲解的东西，然后借口暂时离开。

    　　回到别院，叶长青关上门，立刻从纳戒中取出一张宣纸，开始重新作画。

    　　他坚信，今日的那幅画一定是个意外！

    　　他不相信，自己完全不走心的画，竟然会更胜以往。

    　　稍作沉吟。

    　　他稍微构思了一下，便立刻开始下笔。

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰，叶长青倒提一口气，猛然从画作中收回心神。

    　　可是不知道什么原因。

    　　他感觉自己虽然行笔极快，可是不知为何，似乎又进入某种奇妙的状态之中。

    　　这到底怎么回事？

    　　“不会又出现什么意外吧？”

    　　叶长青皱了皱眉头，稍作迟疑，然后将视线停留在他的这幅新作上。

    　　很快。

    　　他发现一个问题。

    　　摆在他身前的这幅画作，准确来说是一幅飞鹤图。

    　　图上有分别青竹、翠山、山石、流云、飞鹤等等。

    　　可结果。

    　　在他看来，这幅画似乎比今日上午的那幅，无论是意境，还是取景似乎还要好上一筹。

    　　这……这……这什么情况？

    　　完全没有走心，而且行笔极快，几乎可以说是一气呵成，怎么反而越来越好了？

    　　难道是自己在这方面的造诣太高了？

    　　就像是一个境界极高的剑修，将剑修炼到极致后，世间的一草一木皆可为剑。

    　　而他作画，只是随手画的一幅画，便是一幅颠覆世人三观的佳作。

    　　看着身前的这幅画作。

    　　叶长青懵了，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　他本想着靠卖画换取银两，在这帝都立足。

    　　可谁曾想到，自己在作画这方面的造诣太高了，根本画不出来像碧莲大师那样的十八万两黄金的作品。

    　　如此一来，也就意味着自己的画根本卖不出去。

    　　想到这里。

    　　叶长青缓缓摊开双手，满脸无奈道：“在这样一个修仙世界，没有灵根，也就意味着终生不能修炼，可我却拥有了这些没什么大用的才华。”

    　　“最重要的是，因为在作画这方面的造诣太高，就是作一幅画换点银两，都没有可能，简直就是造孽啊！”

    　　这一刻。

    　　叶长青第一次因为自己的这些才华而烦恼起来。

    　　沉默片刻。

    　　叶长青转念一想。

    　　自己在书法上的造诣，是否亦是如此？

    　　念如此。

    　　他意念一动，从纳戒中重新取出一张宣纸，然后迅速落笔。

    　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    　　总计十四个古字，一气呵成。

    　　而且，完全没有走心，只是凭着感觉行书。

    　　果然。

    　　越是不走心，这书法无论是气势，还是意境都比以往更胜一筹。

    　　看着长桌上十四个古字，叶长青登时呆若木鸡，脸上布满了匪夷所思。

    　　然而。

    　　就在叶长青一个人静静的发呆时，帝都东山上的长青庙再次异象横生。

    　　遥遥望去。

    　　只见。

    　　一束雪白的虹光激荡起层层涟漪，轰然冲天而起。

    　　气象尤为宏伟壮观，宛若神迹。

    　　很快。

    　　灿烂的光雨几如雨下，散发着莹莹光芒，飘落而下。

    　　一时间。

    　　使得东山下方再次人满为患。

    　　他们看到这一幕，登时面露虔诚之色，纷纷跪伏在地上祷告。

    　　其中不乏一些修道之士，当他们感应到无比精粹的剑道气韵后，也立刻跪伏在地，无比敬畏的稽首叩头。

    　　要知道。

    　　近日来，这长青庙可谓是异象迭起。

    　　最重要的是，皆是祥瑞之兆。

    　　正因为如此，使得长青庙拥有了越来越多的信徒。

    　　有些人甚至在自家的厅堂内供奉起来这位长青圣人。

    　　不得不说。

    　　对于世人而言，信仰或者是供奉某位仙灵神明，只是为了通过祈祷达成自己的某种心愿或者是庇佑。

    　　然而。

    　　长青庙能够在短时间内拥有无数信徒的原因，不止是近日时不时的显化异象，而是很多人的心愿在很短的时间内都达成了。

    　　故此，才拥有了如此之多的信徒。

    　　就这样。

    　　不知不觉之中，过了数日。

    　　而叶长青自从那日过后，再没有作过任何书法和山水画。

    　　不得不承认。

    　　这几日。

    　　他的心情都很低落，只有在傍晚时分，才会通过弹琴舒缓一下自己苦闷不堪的心情。

    　　不过。

    　　通过这几日的思考，他也想明白了很多事情。

    　　既然在这帝都混不下去，那他就回到小池镇，继续过他平静的生活。

    　　而且，帝都这些人总是对他恭敬如宾的样子，让他很没有归属感。

    　　相比之下，他还是更喜欢小池镇那些淳朴的乡民。

    　　至于亏欠燕家的人情。

    　　他们不是痴迷于书画，那自己离开之前，便送他们几幅书画好了。

    　　这日。

    　　叶长青等人刚刚用过午膳，从膳厅里出来时。

    　　一名身体魁梧的仆人匆匆走来。

    　　他先是不留痕迹的和燕景鸿对视了一下，然后对着叶长青恭敬道：“启禀叶先生，东澜学宫的张大学家登门求见。”

    　　这些仆人都是燕景鸿从禁军中精挑细选出来的，对于东澜学宫的这位张大学家自然是深谙不已。

    　　故此，他不得不前来禀报。

    　　东澜学宫？

    　　张大学家？

    　　难道又是什么书法爱好者？

    　　“那就请哪位张大学家进来吧。”

    　　叶长青怔了一下，如此吩咐道。

    　　既然对方是来找自己的，虽然不指望卖书画什么的，但是最起码的风度还是要有的。

    　　等到这名仆人匆匆离开后。

    　　叶长青扭头对着燕景鸿问道：“燕公子，这东澜学宫在这帝都是什么样的存在？”

    　　燕景鸿恭敬道：“回禀叶先生，东澜学宫乃是帝都的两大学宫之一，专乃是门为大燕古国培育人才的圣地，大燕古国将近一半朝臣皆是出自这两座学宫，因此这东澜学宫在帝都绝对举足轻重。”

    　　闻声。

    　　叶长青怔然一愣，转而又心中一喜。

    　　这是一个机会啊！

    　　在那个世界。

    　　他出身书香门第，又是一个文科生，教书育人应该没有什么大问题。

    　　今日若是跟这位张大学家拉拢一下关系，从而入驻这东澜学宫，成为一名教书育人的先生，或者大学问家。

    　　而这东澜学宫对于大燕古国如此重要，那么俸禄自然也不会少了。

    　　好吧。

    　　既然不能靠卖画和书法，在这帝都立足，那就从进入东澜学宫开始。

    　　想到这里。

    　　叶长青对着燕景鸿，冁然笑道：“既然如此，那我倒要好好见识一下这位张大学家了。”

    　　燕景鸿呆了呆，然后干笑点了点头。?

