
    这一次，林辰花了近十年的时间来巩固境界。

    近十年时间，他大多数时候，是在神狱塔第四层，运转《圣魔吞天造化功》，配合体内的吞天龙炎，不断锤炼星辰之力。

    除此外，也几乎和林沫儿逛遍了神狱塔第三层的每一个角落。

    当然，即便是没有修炼时，林辰体内的吞天龙炎，也会自动锤炼星辰之力，让星辰之力更加凝练。

    东方月对林辰和林沫儿羡慕不已，只觉得这简直就是神仙眷侣一般的生活。

    近十年的时间过去，林辰终于开始第二次闭关，借助剩余的药材，要冲刺塑道境大圆满的境界。

    距离林辰第二次闭关开始的第四年，他体内凝聚第32颗星辰。

    第8年，凝聚第33颗星辰

    第13年，凝聚第34颗星辰

    ……

    第52年，林辰的体内，凝聚第40颗星辰。

    “就差一步，我便能踏入塑道境大圆满。到那时，如果再遇到之前的情形，就算曼陀罗树、阎霆和恶魔猿一起上，我甚至不需要使用秘法，他们也不是我的对手。

    若是那天运宗宗主魏无寂再遇到我，我不施展秘法，都能将他虐得跪地求饶！”

    闭关几十年，终于到了这一步，饶是林辰心性再沉稳，也有些激动和期待起来。

    他将一种种在外界能让塑道境大圆满修道者都眼红的珍贵药材，塞入口中，疯狂运转着《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，要尝试走出这最后一步。

    别说是塑道境，就算是合道境、证道境的修道者，见到他狼吞虎咽将一堆珍贵无比的炼丹材料塞入口中，只怕也是会骂上一句败家子！

    药园内的材料，已经不剩多少，而且剩余的这些材料，大多数就算以林辰那惊人的消化能力，也无法直接吃下。

    比如那外壳坚硬得就连塑道境大圆满都难以毁坏的黑岩金刚果，就算林辰吃下去，也是无法消化的。

    这几十年来，林辰境界的突破速度，绝对足以让任何人瞠目结舌。

    不过，他所消耗掉的珍贵材料，也绝对足以让人傻眼。

    像虞国那种级别的势力，就算是把国库内所有宝贝都给掏空，其价值也远远达不到林辰所

    {本章未完，请翻页}

    吃下的那些材料的一半！

    12年时间，转眼又过。

    神狱塔第四层那实质化成雾气的灵气暴动，再次化作漩涡，以林辰为中心转动，尽数涌入林辰的体内。

    他体内先是传出万马奔腾般的声响，听起来简直让人心惊胆颤，只觉得他的身体已不是血肉，而是一件难以损坏的神兵利器。

    正常人类的体内，绝对不可能传出这么可怕的声响，而且还没爆裂开来。

    轰——

    林辰身上的气息，不断攀升，最终伴随体内一声重重的闷响，他的气息又猛地拔高了一个级别，变得更加可怕。

    林辰张开眼睛，眼中有漆黑火焰和灰色雾气流转。

    “前后近百年时间，又几乎快要将这药园的所有炼丹材料消耗一空，终于踏入塑道境大圆满！”

    林辰站起身来，脸上露出满意的笑容。

    以后想要再找到这么多好东西，让实力暴涨，怕是不太可能了，不过至少现在已经达到预期的境界，他很满意。

    他伸出右手，掌心向上，随意的一握，顿时空间犹如一张薄纸，被他的手指轻易给撕碎，响起惊人的炸裂声。

    “不继续提升境界了？”见林辰站了起来，器灵询问道。

    林辰摇头道：“剩余的这一点材料，除了我留着等道境二品时，用来尝试炼制道境二品圣丹的材料外，其余的，基本都无法直接服用。而且，我的实力突破到塑道境大圆满，又该好好花些时间，巩固境界了。”

    “不过，我不打算继续闭关修炼，也就先不用急着巩固境界。塑道境大圆满，也是时候离开这里，到外面走一趟了。”

    林辰脸上露出一抹戏谑笑容，那曼陀罗树，估计绝对不会想到，自己还会去找它吧？

    ………

    神狱塔第四层近百年，外界不过才过去了大概一年的时间。

    曼陀罗树依旧呆在原来的地方，漆黑的地底深处。

    它身上原本因为和阎霆、恶魔猿交手而受到损伤的地方，已经彻底恢复，枝叶茂盛，带着盎然生机，看起来状态极好。

    这一年时间，林辰一直没有出现，它几乎已经快要将林辰给忘记了。

    它研究了神狱塔许多次，只可惜一直没看

    {本章未完，请翻页}

    出这漆黑小塔到底有什么神奇之处，只能先姑且当做收藏了。

    “你个蠢蛋，竟然还一直躲在这地底深处，看样子，你是怕回到地面上后，又遇到阎霆和恶魔猿对吧？胆子这么小，依我看，神狱塔内，真的挺适合你的！”

    一道流光，自被曼陀罗树用根茎缠绕住的神狱塔飞出。

    于此同时，一个略带嘲讽的声音响了起来。

    “是你！你……你竟然真的是躲在这小塔里面？”

    曼陀罗树主干上，出现一张拟人化的脸，脸色先是惊讶，然后便是惊喜。

    之所以惊讶，是它没想到林辰竟然真的一直躲在神狱塔内。

    惊喜是因为，这黑色小塔竟然是一个可以容许活人进入的空间异宝，这可是非常罕见的宝贝！

    自己还真是捡到宝了！

    曼陀罗树的根茎，将神狱塔缠绕得更紧了，在它看来，这神狱塔已经是它的了。

    林辰察觉到它的行为，不禁感觉有些好笑，这家伙，倒是挺会白日做梦呢，竟然在打神狱塔的主意！

    “小子，你算什么东西，竟然敢骂我？哼！我胆子一点都不小，只是觉得这里环境也还不错，所以就先在这里呆着罢了！”

    曼陀罗树，这时才将注意力彻底转到林辰身上，不屑笑道：

    “上次让你逃走了，没想到，你竟然还敢回来送死！对了，你之前不是说，要收拾我吗？那你倒是动手试试看！切！就你也想收拾我，可笑！”

    之前，它用根茎将林辰缠绕起来，拉到身前，林辰没有反抗，便被它当做是没有反抗之力。

    它断定林辰的战力，在塑道境后期中，是属于垫底的。

    这种人，别说是过上一年，就算是过上百年，实力也绝对不可能和自己相提并论，甚至于，压根就没有和自己交手的资格。

    轰！

    林辰身体如同炮弹一般冲向曼陀罗树。

    不是要我收拾你吗？

    很好。那么我就狠狠收拾你一顿！

    他也料定了，曼陀楼树是不可能乖乖进入神狱塔内部空间的，既然如此，那么就打到它愿意进去为止！

    “就拿你来练一练手，看看我如今的战力，到了那个层次！”林辰笑道。
