    雕像的剑，指向了丁越。

    气机封锁了四周。

    大族老并不知道，里面究竟发生了什么。

    看到雕像出现异象，大族老心中愈发认定，丁越就是地灵之子，得到了先祖的认可的。

    必然能够带领本族回归九域！

    对于地灵族的未来，大族老是充满了期待的。

    而丁越此刻，面对着危机，第一时间就做出了反应。

    抬手一抓，瞬间将地脉之灵抓到了手中。

    直接掐住地脉之灵的脖子。

    掐得地脉之灵险些挂掉。

    “我死他也要死，你再威胁我，我就直接掐死他！”

    丁越盯着雕像冷笑一声道。

    地脉之灵：“？？？”

    我眼瞎了啊，认了这么一个主人！

    地脉之灵内心很崩溃，怎么就认了这么一个不靠谱的主人呢？

    雕像也懵了。

    这是什么操作？

    封锁的气机，都出现了一些紊乱。

    “别以为，你可以瞬杀我，就算杀了我，他也是会死的！”

    丁越继续冷笑，丝毫不惧。

    雕像沉默了，手臂开始垂下。

    有神魂波动传递出讯息来。

    “只是一个考验，你为何要掐死他？你是灵子，莫以为吾会伤害你？”

    丁越：“？？？”

    误会了吗？

    不可能吧，刚才可是感应到了危机的。

    “我是人族，你不知道？会认我这个灵子？”

    休想骗我！

    丁越仿佛看透了一切，其实真正的灵子，是地脉之灵！

    只是他认自己为主了。

    这才把自己捧上灵子之位。

    只要杀了自己，地脉之灵自由了，自然就可以坐上灵子宝座！

    “你与他休戚与共，自然就是灵子，我族灵子，素来都是人族中人。”

    雕像也很崩溃的，这一届的灵子，怎么看都不对劲啊。

    丁越愣住了，灵子本就是人族中人？

    “那他呢？”

    指着地脉之灵问道。

    “灵主。”

    丁越顿时不爽了。

    “这不行，他是灵主，我是灵子？岂不是成了他是主人了？”

    “这是规矩！”

    雕像也有些怒了。

    “不行，我怎么能矮他一头，我才是主人！”

    丁越不爽地道。

    见雕像气机开始腾起，手一用力，把地脉之灵的舌头都掐出来了。

    “别威胁我啊，不然弄死他，你们就没有灵主了。”

    “条件，开条件！”

    雕像气疯了。

    同时心里也抱怨地脉之灵，怎么选的人？

    你跟着这么一个人，不累的嘛？

    丢人啊！

    历届灵子，都是与地灵休戚与共，同生共死，没有这么坑的！

    “有条件可以谈啊，那好说嘛。”

    丁越松一松手，让地脉之灵喘喘气，别直接给掐死了。

    地脉之灵一脸的幽怨。

    一番讨价还价，条件顺利达成，丁越也获得了地灵剑道传承，又掌握了一门强大的剑道。

    从雕像处离开，回到居所之后。

    地脉之灵道：“你掐我太用力了，分我三成太少了，我要四成！”

    “三成五，不能再多了！”

    地脉之灵心里暗骂，太特么黑心肝了！

    楚玄都无语了，丁越这厮，不愧是气运之子，心太黑了。

    关闭窥天镜，没有继续窥探下去。

    丁越这厮死不了。

    查看系统奖励。

    “辟地书，一页一地界，具有辟地之力，可在大道上开辟陆地，自成一方地界。”

    看完辟地书的信息，楚玄惊喜不已，至宝啊。

    能够在大道上开辟陆地，这意味着什么？

    意味着，可以把洞府直接开辟在大道上。

    楚玄领取奖励。

    辟地书是一本古朴的书籍，散发着古老而厚重的气息。

    书封上两个形似古篆的大字：“辟地”！

    一页一地界，具有辟地之力，可以开辟出一方地界来。

    楚玄手持辟地书，能够感受到其中的厚重气息，翻开一页，宛若一片陆地呈现而来。

    伸手拂过书页，一道辟地之力涌入小世界中。

    轰隆！

    辟地之力爆发，只是眨眼间，就在小世界的边界处，开辟出了一片新的地界。

    楚玄震惊不已，辟地书太强了。

    他毫不怀疑，若是处于混沌之中，手持辟地书，绝对可以开辟出一块大陆来。

    这是真正的至宝，楚玄甚至怀疑，辟地书不弱于混沌钟。

    有了辟地书，他日可以通过源初道晶，前往大道的时候，就可以凭此在大道上立足了。

    道境修为，即便因机遇来到大道上，也是无法逗留多少时间的，很快就会被大道驱逐。

    而有了辟地书就不同了，楚玄可以在大道上，开辟一个立足之地。

    有了这个立足之地，他就可以在大道上久留。

    甚至可以分出一道神魂，常驻大道，时刻感悟大道，完善道则，蕴养道则。

    分出的神魂，可以通过源初道晶，时刻与本体连通，意识可以随时转换。

    如同他亲身来到大道上一样。

    认识到辟地书的强大后，楚玄已经开始为未来，在大道上的修炼进行思考了。

    道境修炼几乎没有捷径可走，除了自身的天赋感悟外，还需要时间纳道韵蕴养道则。

    提升道则，蜕变道则，最终达到开道之境。

    这个过程，哪怕再天赋卓绝者，一路上感悟不断，不会卡在感悟上，也需要漫长岁月蕴养道则。

    楚玄修炼的是大千纳道法，以及混沌不灭体，纳道之快，远处寻常道境武者。

    即便如此，他想要快速提升修为，也需要漫长的时间积累。

    从道境一关，突破到道境二关，楚玄目前都无法估算出，需要多长时间的纳道韵，才能突破。

    感悟他不缺，完善道则，对他来说也相对容易。

    纳道韵蕴养才是耗时间的。

    何况，楚玄要开的道，是真正的大道，难度就更大，所需要掌握的道则更多。

    若是能够常驻在大道上，那么修为提升，必将一日千里。

    能够领悟出更多的道则，开辟缩小版的大道，也就容易得多。

    可以说辟地书的出现，解决了楚玄常驻大道的问题。

    楚玄将辟地书收入神魂蕴养，与混沌钟一起。

    丁越这厮，还是可以的，不愧是自己门下的大弟子，为自己带来了如此至宝。

    果然，气运之子就应该放养，在外面浪。

    如此才有更多的几率，触发系统的奖励。

    楚玄开始期待着王洛、魔佛、虎天涯的表现呢了。

    萧良也要加把劲，努努力了。

    拜师以来，还没有触发过系统奖励呢。

