    121号道路是位于水静市西边的一段密林丛生的区域，这里北部接壤丰缘地区的狩猎地带，南部则连通122号水路，继续往西走就是120号道路。

    佐藤枫目前还有9天的时间返回关东尼比市，因此为了以最快的速度返回到目的地，他最好的方法就是前往丰源凯那市乘坐飞机返回到关东金黄市。

    而佐藤枫目前想要前往凯那市，那么按照他手中掌握的丰缘地图来看，他最短捷径就是穿越122号水路到达123号道路，然后再穿越118号道路到达紫堇市，最后，他还要再穿越110号道路才能够到达凯那市。

    按照佐藤枫的估计，如果他能够一路都畅通无阻的话，只需要四天的时间就能够到达凯那市了。

    如今，佐藤枫正前往122号水路，按照地图介绍，121号道路这里拥有着一个通往122号水路的码头，他可以在这里搭船然后前往123号道路。

    事实上，佐藤枫这一路上都不怎么顺畅，原因很简单，这一段密林丛生的区域栖息大量的野生小精灵，即使他沿着大路走也会不间断的收到野生小精灵的袭击。

    而且，这附近似乎是一些土狼犬族群的主要栖息地，这种领地意识极强且报复心理极强的小精灵对他这个落单的年轻人类非常有想法，他这一路上走来就已经先后遇到五波土狼犬的袭击了。

    这不，佐藤枫才刚刚让沼跃鱼和卡蒂狗击退一波由大狼犬带领的土狼犬袭击，现在又来一波了，而这次是三只大狼犬带着将近二十头土狼犬来袭。

    不过，这些来袭的野生小精灵等级都不高，身为头领的大狼犬等级最高也就30级，而土狼犬一般就是二十一或者是二十级左右，因此，佐藤枫倒不怎么怕他们。

    “下手轻点，把他们击退就可以了。”

    因为这次来袭的土狼犬数量很多，佐藤枫也再次释放出来大嘴蝠和美丽花这两名强将出来战斗，这些群居的犬类小精灵非常懂得合击战术，一旦让他们形成合击之势，是要吃大亏的。

    身材魁梧的沼跃鱼一马当先，虽然得到佐藤枫的命令下手轻一点，但他的寒冰铁拳依旧让这些来袭的土狼犬们吃尽了苦头，除了三头身为头领的大狼犬能够稍微让他觉得有些棘手之外，其他土狼犬都不是他一拳之敌。

    卡蒂狗浑身燃气橘红色高温火焰，任何靠近他1米之内的敌人顿时都感受到了火焰的恐怖，一道粗壮的喷射火焰从他口中释放出来，火柱横扫之处，一阵阵痛苦的犬吠顿时从敌人口中释放出来。

    而大嘴蝠这只巨大的蝙蝠在空中横行无忌，他就盯着那一支实力最强大的大狼犬，一招强劲的空气利刃将这一头大狼犬头领逼得在战场上上蹿下跳，根本就没有办法指挥挥下的手下。

    美丽花倒是谨记着佐藤枫下手轻点的命令，她本人不太喜欢打打打杀杀的，她职责就护在佐藤枫身边，任何胆敢对靠近佐藤枫五米之内的敌人都被她打草结技能困在原地动弹不得。

    战斗很快就结束了，沼跃鱼以一敌二正面将两头大狼犬头领打趴下后，剩余的那些土狼犬都纷纷夹着尾巴跟随着剩余那一头大狼犬仓皇逃串。

    而在这一战之后，沼跃鱼的等级终于是来到36级了，这一路上，佐藤枫都有意的让沼跃鱼当做抵御野生小精灵的主力，如今他身上开始爆发出美丽的进化之光了。。

    回忆起沼跃鱼之前进化的时候，佐藤枫都感觉有些荒谬，但事实就是如此，他与沼跃鱼结识的时间还不到一个月，初次见面的时候还是一只等级不到13级的小个子水跃鱼，如今他即将要完成他第二次的进化了。

    沼跃鱼沐浴着进化之光，他的身体开始渐渐发生变化，原本魁梧的身板再一次变大起来，这一次整整比沼跃鱼的时候变大了两倍有余。

    原本沼跃鱼的个子只有1.2米左右，堪堪只能够来到佐藤枫胸口的位置，如今他的个子起码已经来到2.5米，比身高如今大约有1.63米的佐藤枫高出了数个头，这次换做他堪堪来到沼跃鱼的胸口了。

    随着时间一点点过去，渐渐地，沼跃鱼现在终于从一个肌肉小子孩子成长为一名魁梧壮汉了。

    从形态上来看，沼跃鱼和巨沼怪并没有发生太大的变化，他们都属于双腿直行生物，不过这次他的皮肤再次变成他在水跃鱼事情的深蓝色。

    同时，沼跃鱼进化成巨沼怪之后，他的四肢变得更加的粗壮，尤其是原本有些纤细的手，如今终于是进化成一对强而有力的麒麟臂了，那两个合拢起来拳头大小可以比拟一个成年人的脑袋那么大，真真正正的沙包那么大的拳头。

    还有就是，相对于沼跃鱼时期脸上的一对尖尖的黄色鱼鳃，现在这一对黄色鱼鳃变得更大了，而且还有一个凸起变成了两个凸起，让巨沼怪看起来像是多了一对黄色的胡子一样。

    最后就是身上的黑色的鱼鳍的变化也很大，巨沼怪头上的鱼鳍变成了两条，而原本尾巴上的两条鱼鳍泽合二为一，变成了一条葵扇般大小的大鱼鳍。

    进化之光大约持续了两分钟左右，沼跃鱼的进化终于是结束了，待白色的进化之光化为光粒四处飘散，一头魁梧强壮的巨沼怪出现在佐藤枫的眼前。

    “以后也要多多指教啊，巨沼怪。”

    佐藤枫仰起头看着面前小巨人般的巨沼怪，心里那是满意极了，他对着巨沼怪竖起一个拳头。

    巨沼怪是他手里第一只种族值突破500的小精灵，而且，巨沼怪的出现也意味着他的实力进一步的增强，如今他已经稳稳的踏进精英训练家的行列。

    “卡莫~”

    巨沼怪在进化之后，声音也发生了很大的改变，变得沉稳有力，他看见佐藤枫的动作，立即同样竖起一个拳头，然后小心翼翼与佐藤枫进行击拳。

    拳头一小一大，如今解除在一起，无论是训练家还是小精灵，两者之间那种心灵上的羁绊又更进一步了。

    