    八月的辽东，秋意未央。

    遮天蔽日的原始密林中，因为阻挡了阳光，所以冷意森森。

    单独一个人是不敢行走其中的。

    危险总是莫名的。

    “看清楚了吗，来了多少人？”

    “十天前是三千人，五天前是两千五百人，昨天是五千人。林林总总加起来, 已经过万了。”

    “是哪一路的人马？”

    “两白旗，绝对不会认错。”

    浓密的草丛中，穿着吉利服的侦察兵肆无忌惮的打量着金州城。

    这里进进出出的一切，从早到晚、从白到夜全，统统逃不开他们的眼睛。

    “这次是要打大仗了，总算不用闲喽。”

    “队长，咱们就一个旅，能扛得住吗？”

    “扛不住也得扛, 难道还能把旅顺丢了？”

    满辽抬起手腕, 看了看时间。

    “行了，撤吧。”

    随着他一声命令，在他附近的乱草当中响起一阵窸窸窣窣的声音。

    不大一会儿，三、四个人集中到他的身边。

    一行人依旧趴在草丛中，手脚齐动，缓慢的向后慢爬。

    这样的动作下，从远处看乱草不会有一丝一毫的晃动。自然也不会有人想到，草丛中有什么猫腻。

    满辽带着手下足足这样爬了一炷香的时间，退出去了将近五十多米，才直起身子进入了密林。

    他们完成了侦查任务，现在要回去汇报。

    接下来的大战当中，和他们侦查兵就没有太大的关系了。

    惨烈的正面战场上没有他们的空间。

    侦查员的下一步行动计划，还要得到旅部的指示。

    密林中，满辽等人南下的脚步急切。

    出来了一个多月，全都在深山老林里摸爬滚打。

    此时他们最想做的，就是回到营地之后好好洗个热水澡, 吃一顿猪肉炖粉条，然后睡个好觉。

    走着走着，满辽突然抬起手臂，整个人迅速潜伏了下来。

    跟在他身后的三个士兵动作同样迅速，分别向四面散开，敏锐的眼神紧紧的盯着密林中的每一个角落。

    只可惜目光所及，什么也看不到。

    可正因为什么都看不到，满辽才格外紧张。努力调整呼吸之余，脸颊开始布满热汗。

    他抬起手，朝着左侧指了指。

    一个士兵会意，轻轻探出身子，朝着他指点的方向挪去。

    刚刚走了两步，暗影中“嘭”地一声，一只箭很快到了眼前。

    那士兵始终保持着紧张，眼前刚刚出现黑影的时候，想也不想就地一滚。

    暗箭落空，钉在了树上。

    就在变故突起的刹那，另一个士兵偏头出来，劲弩精准反击了回去。

    暗影中“啊”的一声, 显然有人中箭。

    那士兵一喜, 还未来得及出声，便有七、八只箭朝着他攒射而去。

    他躲得慢了，右腿中了一箭，当即扑倒在地。

    密林中想起阵阵诡异的胡哨声，数十个黑影窜出来，嗷嗷叫着朝这边冲来。

    看到敌人的真身，满辽立刻知道，这是遭遇了后金的斥候。

    这些女真人天生就是密林中的猎人，在这里遇到他们，即便是最有经验的侦察兵也不会好过。

    可生死之间没空让他想的太多。

    满辽先是射出弩箭，随即向后急退。

    跑到那个受伤的士兵前，二话不说抄起，负在背上埋头狂奔。

    另外两个士兵同样射出弩箭，然后掏出手雷朝着后金斥候的方向狂扔。

    后金的弓箭手虽然箭术精准，可他们弓箭的质量无论如何也不能跟新军侦察兵的钢弩相比。

    三支弩箭射过去，干掉了两个斥候。

    随后的手雷更是掀翻了好几个人，制造的烟雾让后金斥候速度一滞，两个也殿后的侦察兵也开始撤退。

    密林中，紧张的追击战开始了。

    两边都是最精锐的战士。

    一边是用最科学的训练方法培养出来的单兵之王。

    一边是天生的山林王者。

    满辽背着手下狂奔，突然脚下一空，脚踝被绳索快速套住，然后整个人都翻转了过来，朝着半空而去。

    显然他踩中了女真人设下的圈套。

    可是他的人才刚刚离开地面，跟随而来的侦察兵飞一般跑过，手中的利刃已经砍断了绳索。

    不但如此，摔落的受伤士兵还被接过，前进的势头没有任何停滞。

    满辽在地上滚了一下，快速起来将一颗手雷卡在了树根下面。

    然后在另一边又放了一枚手雷。

    两个手雷中间的细绳如同发丝，在如此阴暗的环境中根本不可能看到。

    最后一名士兵从空中跳过去，这一次变成了他俩的殿后。

    刚刚跑出去不远，背后一阵轰鸣。

    显然又有后金斥候中招了。

    但是后天的斥候也不是白给的。

    即便是在飞速奔跑当中，他们依旧能够不停射箭，而且奇准无比。

    其中一只箭就射中了殿后侦察兵的右肩。

    带着他一个趔趄，扑倒在了地上。

    追上来的后金斥候大喜，嗷嗷叫着跳起，半空中刀锋劈下。

    满辽回手还了一弩。

    将这个人从空中击退了回去，钉死在了地上。

    然而他们的情况已经危险到了极点。

    前方没有路了。

    数十米高的悬崖成为了天堑，也让追击的后金斥候狂喜不已。

    “抓活的。”

    马上就要开战了。

    可后金这边对于旅顺新换来的明军还一无所知。

    如果能够抓到俘虏，审讯出有效的情报，绝对是大功一件。

    只可惜这些后金斥候并不知道，他们面对的是什么。

    数十米的悬崖在许多人看来已经是绝路了，但是在这些天下无双的侦察兵面前，和坦途并没什么区别。

    满辽击退那个追得最快的斥候，抄起受伤的同伴，让他趴在自己的背上，径自朝着悬崖奔去。

    另一个士兵也背着受伤的同伴，和他同样的做法。

    后金的斥候以为他们要自杀，全都惊呆了，根本没有想到别的。

    可满辽和那个士兵在奔跑当中时，已经从受伤的同伴手里接过了绳索。

    这种绳索的一头有着锋利而结实的金属爪子。

    两个人并不减速，跑过路过的时候已经将爪子扣在了大树的树干上。

    同时还将绳索上的铁环扣在了腰带上。

    当他们冲到了悬崖边时丝毫不停，一个转身面向崖壁，直接跳了下去。

    后金的斥候从来没有见过这样的场面。

    等到小心翼翼凑到悬崖边时，看到并非是摔的面目全非的尸体。

    而是已经跑的快不见了踪影满辽等人。

    一张小小的追击战，完全打破了女真人对于战斗的认知。

