    秋蝉商行二楼。

    得到巨大收获的无极满面春光的回到包间，却没有发现后方露出得逞笑容的落枫。

    “恭喜无极会长了，拥有了这批材料，建帮令十拿九稳了。”

    九面蛇皮笑肉不笑的对无极恭贺了一句。

    神司、雷公和帝皇三人看了一眼无极并没有说什么。

    无极略带得意道，“谢谢大家承让，才让我得到这批材料。”

    “哼！”

    雷公闷哼了一声。

    他们四人对那百万斤材料非常心动，只可惜无极这次这么狠，出了一个比他们四人都要高的价格。

    “接下来是宠物，同样的方法，在场的所有人我都加了好友，出价吧。”

    洛枫笑着对所有人道。

    很快。

    所有人给出了价格。

    帝皇：5000万

    神司：5000万

    无极：500万

    雷公：2000万

    九面蛇：3000万

    无牙：800万

    小法师：1500万

    白冰冰：1金

    帝皇和神司的出价让洛枫意想不到。

    游戏到了后期仙宠会很多，价格也会降下来，但是前期也达不到五千万的地步，看来两人都是势在必得，又拿捏好出价的分寸。

    “美丽的小姐恭喜您，您将获得一个仙宠，请移驾交易吧。”

    洛枫起身，笑着走到白冰冰身前说道。

    “砰！”

    神司拍桌子起身，冷哼了一句道，“秋蝉兄，这竞价有猫腻吧，我可不相信白冰冰出价比我高，我要看聊天记录！”

    洛枫微微一笑，“好啊。”

    他很爽快，在白冰冰疑惑中，他公布了两人的聊天记录。

    白冰冰：5500万

    同时他也公布了其他人的出价。

    给众人看了一眼后，他关闭掉了聊天记录，然后道，“现在各位还有异议么？”

    “没有。”

    神司看到白冰冰出的价格有些意外，然后玩味的看向白冰冰，“白小姐还真是出手阔绰，不知道你有没有这么多钱？”

    白冰冰冷冰冰的说道，“这个就不劳烦你操心了。”

    洛枫全场微笑服务，“各位不好意思，让你们白跑一趟了，楼下有不少好东西出售，你们可以去看看。”

    接着，他便带着白冰冰进了旁边的包间交易。

    其他人除了无极之外的都满脸失望的离开了。

    进入包间。

    白冰冰疑惑的问道，“你是怎么做到改变聊天记录的？”

    洛枫笑道，“障眼法罢了。”

    他是使用了幻面的幻象功能，只是改了一个数据罢了，其他人根本看不出来。

    “对了，谢谢你的帮忙，日后必会感谢。”

    他对白冰冰说道。

    白冰冰面无表情的询问道，“你让我配合你的目的是什么？”

    洛枫坏笑道，“秘密。”

    “切。”

    白冰冰啐了一句，转身离开，也没有过多询问。

    白冰冰离开后，洛枫摇身一变，变成了无极暗冥的样子，然后隐身快速离开。

    跟他所想的一样。

    无极没有在商行逗留，而是直接离开了。

    他很快便追上了无极，千机伞化作一把匕首，狠狠的朝着无极背后刺去。

    -11920

    暴击伤害。

    只可惜没有秒杀掉无极，同时他也显露了身形。

    “谁他妈……暗冥！你特么想造反是不是？”

    受到攻击，背后传来疼痛的无极取出一把长剑，转身就要反击，但是在看到洛枫的模样后他愣住了，随即愤怒的吼道。

    “会长，我跟嫂子是真爱！”

    ‘无极暗冥’一副深情且痛苦的说了一声，然后再次挥动手中的匕首。

    “暗冥我艹尼……”

    “唰~”

    无极听到‘无极暗冥’的话愤怒的破口大骂，可是他话音还未落，‘无极暗冥’的身形犹如鬼魅一般出现在的左侧，一刀封喉，直接送走了他，同时大爆！

    地面瞬间被一堆材料堆积。

    ‘无极暗冥’收了材料，转身消失不见。

    经过的路人们仍旧一脸懵逼的站在原地。

    “我看到了什么？无极暗冥竟然反了？”

    “卧槽，太劲爆了吧，无极暗冥跟无极他女朋友搞在一起了，为情造反，血性啊！”

    “无极不仅被兄弟背叛还戴了绿帽子，估计要崩溃了。”

    ……

    洛枫得手离开后就找了一个地方变成了无极法神的模样。

    赶到复活阵。

    无极复活后咆哮着从复活阵中走了出来，“暗冥，老子非要将你碎尸万段不可！”

    “轰！”

    他话音刚落，脑门被一根法杖敲了一下，脑袋瞬间一阵眩晕。

    回过神来的无极看向来人，顿时愤怒的咆哮道，“法神，你特么的干什么？”

    ‘无极法神’有些难以启齿道，“我……我跟嫂子也是真爱！”

    说完，‘无极法神’直接下杀手，再次杀了无极。

    无极被杀，再次大爆，依旧是大批材料。

    ‘无极法神’收了材料便冲进了附近的秋蝉商行。

    路人群又是一脸懵逼。

    “什么情况？无极法神不是无极的手下么？怎么杀了无极？造反么？”

    “我的天，法神竟然跟无极女朋友搞在一起了？大新闻啊。”

    “噗哈哈……笑不活了，前面无极刚被无极暗冥杀了，无极暗冥貌似也跟无极女朋友有一腿。”

    “我靠，不是吧，四角恋？情杀？这特么比电视剧还狗血！”

    ……

    无极快疯了。

    心中的怒火已经冲破了他的理智，现在很想将无极暗冥和无极法神碎尸万段。

    气冲冲的从复活阵出来，他给无极暗冥和无极法神开始发语音。

    就在这个时候，一个巡逻守卫出现在他面前，一刀劈向他。

    吃痛的他怒声朝着巡逻守卫骂道，“卧槽尼玛，为什么攻击老子，老子特么的又被在安全区战斗杀人！”

    巡逻守卫正义凌然道，“无极，你涉嫌组织嫖娼卖淫，我要拒捕你。”

    无极暴跳如雷，“我艹@#￥#%@#￥……”

    “唰~”

    一堆材料爆落，无极再次被送进了传送阵。

    无极走出传送阵，对着巡逻守卫继续怒骂，“我艹￥%#￥%￥#……”

    “唰~”

    他再次被杀，爆落一堆材料。

    这一次。

    复活的无极没有走出复活阵，而是直接回宿舍了。

    巡逻守卫见到无极回了宿舍，他叹了一口气，脸上露出惋惜之色，心中暗道，“这家伙并没有完全失去理智，只抢回来三分之二的材料，血亏。”

    在玩家们的议论着，巡逻守卫消失不见。

    其实不管是一开始的无极暗冥、无极法神，还是现在的巡逻守卫，都是洛枫利用幻面变化的。

    为的就是将无极身上的材料爆出来！

    这就是为什么在别人出高价的情况下他会把材料卖给无极的原因。

    “既然黑我？还辱骂我家人，这次不把你玩残老子跟你姓。”

    回到秋蝉商行的洛枫嘴角泛起一抹冷笑。

