    王根生的这双耳朵，是非常人可以比的，他能够在极其嘈杂的环境下，听到极其细微特别的声音。

    王根生下意识的抬头，只见头上，原本很陡峭坚实的山体竟然颤抖了一下，之后，便有石头往下滚落下来。

    谁也没有想到，大白天的会山石缓坡，而且很多地方都做过护坡工程。

    “还不倒车？”王根生大声吼了一句。

    “……”

    司机被突如其来的变故吓傻，双腿发软，甚至站不起来。

    他抬头望向了头顶，妈呀，这山顶往下滚落的石块，好似万马奔腾，如同瀑布一样，飞流直下。

    司机急忙钻入了汽车，发动了汽车，便想往后倒去几十米。

    人们往往做不到急中生智，而是忙中生乱。

    司机慌乱中，竟然挂错了档，汽车剧烈的抖动了几下，直接熄火。

    司机吓得脸色惨白，想跑显然是来不及了，不跑，却只能眼睁睁地被石头掩埋。

    王根生相对要冷静许多，看到这样的情况，他若是想跑路，绝对是很轻松的事情。

    可是，汽车里有一堆幼小的孩子，那可是祖国的花朵。

    另外，安小静也可能会葬身滑石流。

    安小静看着灰尘如同浓烟滚滚倾泻而下，她早已经吓傻，没有了任何思想，甚至连逃生的欲望也没有。

    王根生趴在驾驶室对司机大吼：“感觉让孩子们躲到车椅下面，尽量减少伤害。”

    司机是当地人，知道滑石流的厉害，不禁绝望道：“汽车会被滑石流的冲击力坠入山谷的。”

    “让你做就做，你还是男人吗？”王根生发怒了，犹如一头狮子。

    司机被王根生血红的眼睛吓住，不再做任何争辩，而是转身连忙喊孩子们赶紧钻到车椅下面去。

    “小静姐，你也躲到车里去吧！”王根生说着话，不由分说的将安小静塞入了车内，动作也是极其粗鲁。

    安小静探出头，看着王根生，眼里闪着泪花：“王根生，你怎么办，你要小心啊！”

    所有的孩子像藏猫咪一样的钻到了车椅下面，司机再往头顶看，浓烟已经是遮天蔽日地压了下来。

    噼啪啪，轰隆隆的声音不绝于耳。

    所幸的是，那些大石头在滚落的途中自然解体，到了山下便不是那么庞大，若不然，汽车非被砸成烙饼不可。

    而巨大的滑石流，甚至将汽车给覆盖了，车里顿时传来一片孩子的哭声。

    “妈妈，我要回家。”

    “爸爸，你在哪里？”

    这声音，听得让人心碎，难过。

    与此同时，王根生此刻却在和滑石流对抗着，他用肩膀顶在了校车靠山崖的一边，避免校车被推落山崖。

    这需要多大的力气，是令人无法想象的。

    王根生的双脚踏在路基上，已然深深的陷入了泥土里面。

    最后感觉一个肩膀的力气不够用，干脆换了一个方式，用背部死死的顶住了车身。

    起初，王根生还能够勉强接受，只是越往后面，越感觉压力增大，他甚者感到自己脊骨要断裂掉。

    王根生唯一的信念便是，将汽车顶住，等滑石流结束。

    不然，汽车会随时跌落山崖，最终的结果也只是车毁人亡，无数个家庭便会彻底毁掉。

    耳边不时的传来轰隆隆的声音，仍旧是不绝于耳。

    汽车在巨大的冲击下，向崖边又移动了些许。

    王根生大吼着，使尽了洪荒之力。

    一块鸭蛋大的石头砸到了车顶，之后弹起，跳到了王根生的头上。

    若是平时，王根生几乎可以毫无悬念地躲开。

    只是这个时候，王根生不能动。

    他深知自己身后系着无数个家庭的幸福，他必须扛着，除非丢了性命。

    鲜血流了下来，漫过了王根生的眼睛，王根生只得紧闭双眼，咬紧牙关。

    汽车在经受过来几波的滑石流冲击之后，终于稳固了下来。

    头顶的山顶也开始消停了，不再往下滚落砂石。

    司机费力的敲破玻璃，从几乎被完全堵死的车窗钻了出来。

    看到了崖边，王根生只身用后背顶住车身的情形，忍不住是目瞪口呆。

    一辆车的自重有多重，再加上一车的人，还有山体滑落的石块和泥土的巨大冲击，他居然给顶住了。

    这是人吗，如果是，只能称作是超人。

    安小静从车窗里钻了出来，看到了满头是血的王根生，忍不住一声惊呼：“王根生，你怎么了？”

    她的话刚刚落下，又是一声巨响，一块石头撞在了汽车的另一边。

    剧烈的震动，让安小静直接摔倒在地。

    等她再站起来的时候，哪里还有王根生的影子。

    原来王根生已然拼尽了最后的力气，在刚才一块石头的撞击下，被推入了崖下。

    “呜呜呜……”

    安小静哭了起来，她知道，王根生有无数次可以逃生的机会，可是王根生放弃了。

    为了一车人生命的安全，他选择了牺牲自我，而顾全大家。

    司机看到这眼前的一幕，心里却是唏嘘不已。

    正所谓大难不死必有后福，可是他却一点也高兴不起来。

    刚才也只是一眨眼的功夫，小伙子就不见了。

    “人呢，那个兄弟的人呢？”司机双目无神，嘴唇蠕动着。

    安小静只是哭，此刻王根生只怕已经与她是阴阳相隔了。

    想到王根生平日里喜欢跟她开的那些玩笑，安小静越发伤心，她双手捂着耳朵，放声大哭起来。

    司机慌忙去查看孩子们的情况，车窗上趴着孩子们的小脑袋，这些孩子除了受到了惊吓，却是毫发未损。

    不远处，传来了一阵脚步声。

    安小静望了过去，原来是青山真闻讯赶来的搜救队。

    一行十几个人，都是全副武装，急匆匆的样子。

    看到了司机，一名领头的人问道：“你们怎么样了，有没有伤着孩子？”

    司机只是摇头，眼泪却在无声地淌着。

    舍己救人只有在电视里才能看到，而他今天却亲眼看到了，还是那么的真实。

    众人七手八脚将还在哭闹的孩子从车窗里抱了出来，脸上犹自心有余悸……

