
王志泉的声音从身后传来，不像是泼妇骂街，也不像是东北人直接拎砖头在脑袋后面劈头就是一砖。

这时候的王志泉倒像是一只日天的泰迪似的，站在周从文身后很远的地方叫骂着。距离很远，王志泉似乎对周从文有一种畏惧，连靠近一些都不敢。

“呦呵，小伙子，你和志泉有过节？”春晓体彩的老板悠悠问道。

“算不上过节。”周从文淡淡说道。

老板的眼睛眯起来，仔细的看着周从文。

“本来想打他一顿，把我送去治安拘留，有一个朋友这几天出来，我看看能不能接他一起。仪式感么，很重要的。”周从文笑着说道。

“你朋友犯了什么事儿？”老板的目光里充满了好奇。

“前几年5路小客有抢劫案，你记得么？被反杀了4个劫匪的那件事。”

“我……擦……”老板头发都竖了起来。

3年前招手即停的5路小客车有一伙年轻人打劫，劫财很顺利，但最后偏偏想劫个色。

最后有人看不下去，暴起出手，他们被反杀了4个，一个重伤，据说好像致残。反杀的那个年轻人来历神秘，他怎么会……老板脸上的笑容真挚了几分。

“小伙子，你叫周从文？”

“嗯。”

“不会是在吹牛逼吧。”老板笑呵呵的说道，“那人能放出来？再说，就算是放出来也不可能在治安拘留的地儿。”

“这不是有难同当么，仪式感最重要。”周从文顺口胡说着，接过老板递过来热乎乎的彩票。

反正不是和患者交代病情，随口说点八卦也没枪毙的罪过，周从文笑呵呵的拿着彩票随便找了一个位置坐下，翘腿看着电视。

王志泉的挑衅他根本不在意，一只泰迪而已，还以为自己真的能日了天？

彩票站的屋子很小，摆了两排医院走廊里的硬塑椅子。后面有一个小门，门帘后面传出来吵嚷叫骂的声音。

那是外围菠菜的地儿，周从文知道。

彩票店很难挣钱，所以老板都借着天时地利人和搞一些外围，这才是彩票店能撑下去的原因。

至于里面那间屋子里有没有放高利贷的，用脚指甲想都能想到。

虽然后世这玩意被人叫做金融创新，但本质就是让人卖儿卖女的事儿。

“哥们，买的塞内加尔？”身边一个中年男人诧异的问道。

“嗯，传说中的法国二队么。”周从文笑道。

“你是钱多的没地儿花了吧，两块钱也是钱，至于这么糟蹋么？”

“哈哈哈，志泉哥说得对，你特么就是个傻逼，买塞内加尔赢？把钱换成钢镚扔到水里还能看见个水花。”

“你该不会是来做慈善的吧。”

周从文扫了一眼身边的人们，微微一笑，没说话。

“志泉哥，他谁呀？”有一个年轻人手里拎着哈啤，搂着王志泉的肩膀问道。

“我爸手底下一个没用的小大夫，狗日的。”王志泉在远处吠道。

“别在我地盘上闹事，想打架出去打。”老板拦住王志泉。他吃不准周从文是不是真和那名逆天反杀强者认识，而王志泉都在里屋玩，老板和他不熟。

周从文对王志泉的狂吠一点都不在意，他笑眯眯的看着电视，汉城的体育馆里热闹的很，4年一次的世界杯引来足够多的关注。

不知道在这盛宴之中多少人衣锦还乡，多少人倾家荡产。

“那个傻逼买的塞内加尔赢。”

“没长脑子的东西，要不然我爸也不会看不上他。他可倒好，到处说我爸是因为他不喝酒才看不起他。”王志泉鄙夷的看着周从文，用周从文能听到的声音说着。

“外科医生哪有不会喝酒的，别闹了。我听人说喝的越多手术做的越好。越是难的手术就越是要多喝几杯，武松打虎还要喝酒呢，你说是吧。”

“那是。不像那个傻逼，一杯酒就醉。”

王志泉骂骂咧咧的发泄着自己对周从文的不满，很快，随着裁判一声哨响比赛开始。

这场球赛在后来又被称为法国一队和法国二队之间的较量。

再过很多年，法国归化的球员越来越多，直接变成黑人队，那是后话。

“塞内加尔人中，我最法国化；法国人中，我最塞内加尔化。”塞内加尔历史上的第一位总统、诗人桑戈尔曾说过的话。

塞内加尔队的23名球员中，有21人在法国俱乐部效力；而法国队的球员中，只有5人在本土的俱乐部踢球。

甚至可以说塞内加尔对要比法国队更法国。塞内加尔队的法国籍主教练梅特苏说：“我们之间的交锋就像是法国球队迎战法国移民队，我们是主流。”

这是一场很有趣的比赛，它像是镜子一样穿越时空，映射出未来。

汉城上岩体育场座无虚席，为法国队打气加油的人很多，就像是小小彩票站里一样。

可是29'19号迪奥普进球掐住了所有人的脖子。

上一世迪奥普的进球时间周从文完全不知道，他并不疯狂的热爱足球，只是愿意八卦一下，《体坛周报》倒是每期都买，这时候的报纸还能看。

周从文比其他人更忐忑，他生怕因为自己的到来让世界时间线产生偏差，就像是王志泉的恶心举动足足提前了8年一样。

但一切担心都是多余的，随着终场哨声吹响，周从文提着的心放了下来。

法国VS塞内加尔，0:1，和从前一样。

估计是自己现在还只是一只小小的蝴蝶，根本无力影响混沌中的世界时间线，只能对身边的人有一些改变。

想到这里，周从文脸上露出一丝微笑。

这样就好，估计六千万也不会睡一觉就没。

“兄弟，眼睛亮啊！”春晓体彩的老板一直在观察周从文，见比赛结束，上来打招呼。

买塞内加尔赢的人运气肯定好，这一点根本不用想。买买彩票、做外围的人更相信运气就是实力。

“呵呵，运气好而已。”周从文笑眯眯的说道。

“明天比赛你想买谁？”老板问道。

“我对足球没兴趣，对买彩票也没兴趣。”周从文实话实说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68755830"  chaptername="45  那一只小蝴蝶">加入书签</a>
</div>
