    这铺子所用的配方是叶浮珣所出的麻薯，绿豆，板栗糕等，最重磅的是……蛋糕！

    城中有贵女生辰宴，女主首个赠了蛋糕，引起了贵夫人贵小姐们的热衷，他们过节过生辰都喜欢订上这价格不菲的蛋糕。

    京城很快讨论起了这些吃食，普通老百姓则是去了看病。

    叶浮珣招牌下的的医馆，个个靠谱！

    百姓们本还担忧纪衍诺当真昏迷不醒的是都抛之脑后，都认为是个假消息。

    毕竟要是纪衍诺倒了，身为皇后的叶浮珣怎么可能会接二连三的开铺子。

    而且还特意现身主持了第一场义诊，这无疑给他们所有人都吃了一颗定心丸。

    京城郊外一处屋内，坐着一位带着黑头纱的男子，他正在抚琴，琴声悠远脆耳，十分动听。

    树叶扬起，男子面前突然出现一位黑衣人，只见黑衣人跪下：“主子，本来散布大纪皇帝重伤，昏迷不醒的消息，并不能动摇百姓的心。”

    说完，他看了男子眼，继续道：“如今大纪朝堂是大纪皇后坐镇，想必是那女子出的招，大纪皇后，果然名不虚传。”

    “知道了，你下去吧。”男子颔首，他弹了最后一个音色，嘴角微勾，眼眸满是兴趣，“大纪皇后，叶浮珣，有意思。”

    另一边，收到顾旭书信的纪若白跟老皇帝正马不停蹄的往京城赶。

    纪若白刚看到书信时差点没忍住哭，他迅速管好自己的情绪，去找老皇帝，给书信他看。

    老皇帝也没崩住，祖孙两人一路忧心忡忡。

    一路紧赶慢赶，终于抵达京城，他们没有停息一口气，直接进宫。

    御书房。

    叶浮珣正在处理朝堂公文，“娘娘，长安王回来了。”

    “娘亲。”纪若白直冲向叶浮珣，脸上带着泪光，“娘亲，我好想你，爹爹现在如何了。”

    纪若白哽咽颔首。

    “父皇，您回来了。”叶浮珣抱着纪若白对着老皇帝福身，她关切道，“父皇一路劳顿，臣媳带您去休息。”

    老皇帝看了眼桌上的公文跟奏折，他眼底满是欣赏：“我还不累，珣儿处理这些走着可累了，可要我帮着点儿。”

    “父皇英明聪慧，自然是比臣媳要对这些懂得多，臣媳看的实在是头疼不已。”

    叶浮珣叹口气，“但父皇才回来，您先去歇息，等歇息好了再来帮臣媳看看也不迟。”

    老皇帝一路紧赶慢赶，还真是有些劳累不堪，他点了点头，又道：“我想先去看看皇上的情况。”

    “皇上中箭，那箭中有毒，臣媳已将毒祛除，但皇上还是未醒。”叶浮珣说此，整个人都透着颓丧的气息。

    老皇帝安抚：“吉人自有天相，珣儿也莫要忧虑过度，衍诺他定是会好起来的。”

    叶浮珣颔首，安顿好老皇帝住进萱安殿，她返回御书房继续批阅奏折。

    念云跟西洛许久未见，两人正在说悄悄话。

    “西洛，外边的景光当真是十分好啊。”

    念云一边说一边比划。

    她出去一趟，平日那冒冒失失的性子倒是改善了许多，变得沉稳了，她的眉眼间也透露出几分清明跟灵气。

    “娘娘几日没休息了。”

    念云望着叶浮珣的倦容，有些心疼，得知她已经一日一夜没合眼，她开口，“娘娘，您先去睡会儿，若是您身体垮了，那可如何是好?”

    纪若白此时正在端着燕窝进来，闻言他快步走到叶浮珣身边，小手熟练的给叶浮珣把脉。

    他将燕窝捧到叶浮珣面前：“娘亲，小白长大了，也可以护着爹爹跟娘亲，您安心睡吧，这些奏折跟公文，我同李尚书一起看完。”

    李睿是随着纪若白进来的，听到这声，他对着叶浮珣作揖。

    “在娘亲眼底，小白还是个孩子。”叶浮珣揉了揉他的后脑勺，满脸都是欣慰，“我家小白出去一趟，当真是变了许多。”

    纪若白抿嘴，她拉着叶浮珣的手左右晃动，撒娇道：“娘亲，您就让我试试。”

    “好。”叶浮珣轻戳他肉嘟嘟的脸颊，又俯身亲了口，“为娘相信我的小白。”

    说完，她又转身看向李睿，声音恢复一派清冷：“李尚书，有劳你了。”

    “娘娘放心，微臣定是会尽心尽力辅长安王。”李睿撩起长袍，作势就要下跪。

    叶浮珣给西洛使眼色，后者眼疾手快的搀住李睿的身子，她走前一步笑道：“李尚书的能力，本宫自是信的，还望尚书多指点小白一二。”

    纪若白一直盯着叶浮珣喝完一盏燕窝，又目送她离开御书房，这才松口气。

    御书房烛光摇晃，窗户跟墙面上都倒映着一大一小的影子。

    一个端正坐着，一个盘腿坐在梨花凳上，紧皱眉头望着眼前奏折。

    时而小影子捧着书或奏折问大影子，此时，那身形较为大的影子才来细细跟他说来。

    这一大一小正是纪若白跟李睿。

    “李尚书，这江南呈上来的折子，说是近来盗贼横生，走在官路的商行马车都会被打架，被掳所有财物。”

    纪若白将折子递给李睿，示意他看。

    李睿接过，他仔细阅过后，了然道：“此事上报过好几回，下官猜测，是当地官府纵容。就是不知道，奏折所言，可是真的。”

    “是真的。”纪若白抿了口茶水。

    “我跟皇爷爷回来之时，曾亲眼目睹几个高大威猛的人拦车，要给银两。我不想惊动歹人，于是让西洛姐姐准备了交十两，便跟皇爷爷乔装打扮回京。”

    李睿夸赞：“长安王好生聪明，那依你之见，当如何。咱们大纪人少高大威猛之人，长安王可还能说说对方的特征。”

    “鼻子特别高，眼睛十分的…….”纪若白说了几句又停下，他恍然明白，“那些人定当不是咱们大纪人。”

    李睿满意点头：“不错，从皇上遇刺再到官道失衡，背后一定是有人在搞鬼。我们当下之际，就要找出，这人是谁？”

    纪若白若有所思，俩人商议，相谈甚欢。

    凤銮殿，纱账内正是还昏迷不醒如天神般俊美的纪衍诺，叶浮珣坐在床榻前，先是给他诊脉喂药，随后则是给用温水给他擦洗身子。

