    没错，这父子二人，就是耿秋月的父亲还有哥哥。

    论长相，论谈吐，他们二人都不是泛泛之辈，二人长得都是仪表堂堂。

    只是他们是犯了大罪的，平日里还没事，现在有了战事，立马就被编入了死字营。

    也就是说，他们父子二人，一上战场就是炮灰。

    作为前户部侍郎，距离户部尚书只有一步之遥的朝堂大人物，见惯了风风雨雨，哪里能不清楚这些将领私下里的勾当呢！

    毕竟他可是贪了一千万两白银的人，虽然一分钱都没花，但是他对于这里面的勾当清楚的很。

    他刚刚也是在城墙上见识到了这胡虏大军的人，自然知道这些人现在是打的什么主意。

    所以对于这营头明显是糊弄鬼的话，他的心里是一个字都不信，以他老人家的判断，这战事不是一时半会能了的，回头，这待遇还得涨。

    这胡虏的人马还在源源不断的赶来，估计这真正的战争还有几天时间，自己反正都是要死的人了，怎么还会听得进去这些鬼话。

    耿大少爷也是见过世面的人物，有着他爹的教导，现在自知活不了几天了，也就由着老爷子了。

    营头看着他们父子二人那滚刀肉一样的神情，想着自己也是死字营的一员，也是活不了多久了，对于他们父子二人，就不再理会了。

    至于接下来的队伍，只能说流落到充军的就没有人是傻子，他们因为各种原因进来，也是见识到了尔虞我诈。

    对于刚刚耿家父子的表现，那心里也是有了自己的猜测。

    营头一看这接下来的众人都是这幅表情，知道他们心里都明白，大家都一样，也就不说这些自己都恶心的话了。

    分发了大刀长矛，这众人的心里也是踏实了一点。

    等吃饭的时候，这饭菜竟然是精米净面，有着一点荤腥，大家也是放开了膀子开吃。

    等吃完了饭，耿大公子也是不免和自己老爹说起了话：“爹，回头打仗的时候，你走在我后面，我身体壮实！”

    耿侍郎拿刑部大牢都住了半年的人，在听到自己儿子的这句话之后，竟然半天都说不出话来。

    最后，耿侍郎拍了拍儿子的肩膀，说道：“你爹我的骨头硬，还是我走在前面吧！”

    时间又过了两天，在第三天中午，胡虏抓来了许多老百姓，用他们做挡箭牌，发起了进攻。

    只能说战争是残酷的，一旦人们释放出了心里的野兽，没有足够的鲜血，这只野兽是不会停下的，直到生命的尽头。

    这一场决定两个民族的战争开始了。

    贾瑞再次得到消息，已经是十天之后了。

    他收到了朝廷的邸报，上面记载了一句话。

    “胡虏寇边，分三路南下，于十八日犯我边关，我边关固若金汤，百官勿忧！”

    消息传开，百姓们在茶余饭后有了谈资，这酒馆茶馆里面，生意真的是好了不少。

    贾瑞看到这报喜不报忧的邸报，上面把一切信息都模糊掉了，只怕情况是不怎么好啊！

    贾瑞猜的不错，其实这战争一开始，双方都打蒙了，胡虏那边没想到这大雍的将士们如此孱弱，大雍这边，也没有想到胡虏这一次竟然玩真的，打起仗来根本不要命。

    那眼睛通红，一脸亢奋的样子，就是这些官老爷们都没有想到。

    这本来大家是准备按照永正帝的意思，先野战一场，毕竟我大雍地大物博，是天朝上国。

    可是这刚出城，那胡虏的骑兵就杀了过来，这队伍还没列好阵，就被杀穿了。

    节度使没有办法，只好鸣金收兵，看着这像溃败的队伍，他心里实在是没有胆气在出城野战了。

    至于那谈笑间，樯橹灰飞烟灭，更是被他彻底抛在了脑后，那念头是一点没有了。

    等溃兵们进了城，关上城门之后，这大大小小的官员，心里也是松了一口气。

    还好胡虏都是骑兵，攻城这一方面还是不擅长的，就他们驱使的这些百姓，对于攻城也是没起到什么作用。

    你能指望一群平日里杀良冒功的人，对于这些老百姓心里有什么怜悯吗！

    他们只要在战报上说一句形势所迫，或者用春秋笔法，将这事一笔带过就行了。

    所以在这些将领们的强压之下，这些百姓的生死就没人在乎了，这交战第一天，就这么有惊无险的守了下来。

    接下来的时间里，守将们更是做起了缩头乌龟，这周围的百姓村落，随便这些人怎么抢，怎么掠夺。

    他们在城池里面，对于这些胡虏的抢掠，那是置之不问，反倒是琢磨起了怎么把自己的战报写得好看一些，突出自己的功劳。

    正所谓大事化小，小事化了，于是这一场大败就变成了一场大捷，那太监监军还有钦差，他们每个人当初都没少分银子，此刻，就只能装聋作哑，顺便帮着他们这些杀坯查漏补缺。

    于是，这一份捷报就通过兵部，传到了永正帝的御案之上。

    只能说，这现实永远比戏剧更荒诞，这里面的种种漏洞，就没人能看出来吗？

    不是，是大家都贪了银子，一起在瞒着永正帝而已。

    于是，这一份邸报就出现在了贾瑞的手中，贾瑞对此也是沉默以对。

    接下来的几天，贾瑞相继收到了胡虏进犯大同，榆林的邸报，这邸报上写的都是差不多，区别在于地点的不同而已。

    这朝廷上上下下，都是在那里捂盖子，倒是把永正帝哄得团团转。

    只能说天底下没有不透风的墙，这所有事情都是瞒上不瞒下的。

    永康帝那里，戴权在第一时间就得到了这战事的真实消息，他不敢隐瞒，把这事情禀报给了永康帝。

    永康帝听到这个消息，真的是为这些人的胆大抱天感到震惊，气的直接昏厥过去。

    这可把戴权吓坏了，连忙对着永康帝就是掐人中，各种急救。

    永康帝是他在宫里作威作福，没事就被人喊老祖宗的依靠，戴权对永康帝可是比对自己的身体还心疼。

    还没等戴权去喊太医，永康帝就醒了过来，这倒是让戴权的心，终于平静了下来。

    永康帝醒来之后，对着戴权说道：“行了，朕今天还真是多亏你了。今天这事你回头就告诉哲儿……”

    戴权没想到的是，等到第二天，他再次醒来的时候，看到的永康帝竟然是这个样子。

    昨天永康帝没有让嫔妃侍寝，所以今天戴权是第一个进来伺候的人。

    他看着那在床上已经醒过来的永康帝，惊恐的一屁股坐在地上，心里只有一个念头：“大祸临头了！”

