 淳丰酒楼，二楼。

靠窗的位置，一男一女，相对而坐。

许多男人的目光，偷偷在那女人的身上打量。

像阳玉城这种繁华的城池，漂亮的女人，自然不少，但漂亮到这种地步的，就有些少见了。

“难得请你吃点东西，不过小二说三楼的包厢，已经没位置了。

只能坐在外边。”

左丘千雨望着林辰，说道。

林辰笑道：“在哪里吃，吃什么并不那么重要，重要的是和谁一起。

跟合得来的朋友一起，再廉价的酒我都喝得很痛快，和看不顺眼的人一起，琼浆玉露，我也懒得去看一眼。”

“我也是这么觉得的！”

左丘千雨眼睛一亮，只觉得林辰将她的心声说了出来。

对她来说，想要弄个单独的房间，再简单不过，但她觉得没有必要，也认为林辰不会在意这种东西，结果的确如此。

左丘千雨财大气粗，自然不会吝啬，让店小二将这酒楼最出名的美酒佳肴，全部上一份，等店小二离去后，看向林辰，目光在林辰脸上不断打量。

“你这么看我干吗？

难道是和我分别后，发现喜欢上我了不成？”

林辰笑着打趣道。

“臭美吧你！”

左丘千雨脸一红，而后小声道，“我问你个问题，当然，你也可以选择不回答我。”

“问吧。”

林辰说道。

左丘千雨小声道：“百里云封是不是被你杀的？”

“百里云封？”

林辰一怔，左丘千雨不说，他都快忘记这个人了，点了点头，很是直接的承认道：“他的确是我杀的。

说起这事，你倒的确是要请我好吃好喝一顿才行，那家伙喜欢你，莫名其妙把我当成情敌，来找我的麻烦。

就被我顺手宰了！”

林辰说得轻描淡写，左丘千雨眼中却满是惊诧。

百里云丰和自己一样，也是不朽境后期的存在，竟是真的死在了林辰的手上？

也就是说，林辰当时也已经是一名不朽境后期，自己竟是看走眼了？

“你这家伙，还真是藏得好深！”

左丘千雨深深看了林辰一眼。

林辰笑了笑，这时店小二送了一壶酒上来，林辰接过，给自己和左丘千雨各倒了一杯，喝了一口，笑道：“这酒的确不错。”

左丘千雨却是无心喝酒，目光热切盯着林辰，道：“林辰，我们打一场吧？”

“哈？”

林辰一怔。

左丘千雨道：“既然你能杀百里云丰，也是不朽境后期的存在，和我同个境界，那不如我们两个交手，看看谁更强一些！”

林辰哑然失笑，这左丘千雨也是一个战斗狂人啊，才刚没说几句呢，就想要和自己动手。

如果自己也是不朽境后期，他倒是乐意陪对方练练，但眼下如果和对方动手，就有点太欺负人了。

林辰摇头：“不了。

你搞错了，我并不是不朽境后期。”

左丘千雨皱了皱眉，道：“不朽境中期？

原来如此。

毕竟当时的百里云封，也不过是初入不朽境后期，你能以不朽境中期的境界击败他，也不是不可能。

不过，既然你能击败当时的他，说明你已经足以和不朽境后期匹敌！我还是想要和你交手！大不了，我让你一只手就是了，怎么样？”

林辰苦笑摇头：“还是不了。”

“胆小鬼！”

左丘千雨翻了个白眼，很是豪气的将面前杯子里的酒一饮而尽，“我让你两只手总行了吧？”

林辰依旧是摇头。

左丘千雨撇了撇嘴，不再多说，其实她也觉得，自己即便是让对方两只手，也是有点欺负对方，对方不答应，也是正常的。

毕竟，自己虽是不朽境后期，但却曾斩杀不朽境巅峰的存在，即便是让对方两只手，单单速度，就不是他一个不朽境中期能够跟上的。

和他动手，的确有些太欺负人。

“死酒鬼，老东西，我看你是疯了吧？

你到底知不知道这是哪里，这是‘淳丰酒楼’！你竟然敢在这里吃霸王餐，今天你要是不把酒钱拿出来，就用你的命来抵债！”

一声怒骂，从不远处传来。

林辰和左丘千雨转头看去，便见到一个身材瘦小，衣着有些破烂，看起来醉醺醺的老头，被酒楼的人踹倒在地上。

旁边的桌子上，摆着许多酒壶，还有许多空盘子。

另一个酒楼人员，在老头身上搜了搜，骂道：“特么的！真的什么都没有！这老头真的是来吃霸王餐的！”

两个酒楼人员，对着老头一顿拳打脚踢，老头捂住脑袋，求饶道：“哎哟！别打啦！打死人啦！不要打啦！”

二楼的人们，望着这一幕，都是冷眼旁观。

甚至有人出声冷嘲热讽。

“能开得起这种规模的酒楼，背后怎么可能没背景！这老头敢跑这里吃霸王餐，还真够不知死活的！”

“这老头跟个乞丐一样。

酒店的小二，怎么会让他进来的？”

“估计店小二也没想到，竟然有人敢跑来这里吃霸王餐吧！”

……林辰见两个虎背熊腰的大汉，将老头打得口吐鲜血，蜷缩成一团，他皱了皱眉，终究忍不住道：“住手！”

“住手！”

几乎同时，左丘千雨的声音也是响了起来。

一道道目光，顿时落在林辰和左丘千雨的身上。

“他的酒菜钱，我帮了他出了。

一同记在我的账上，饶了他吧！”

左丘千雨说道。

两个酒楼人员，见左丘千雨衣着华贵，气质出众，显然不是付不起酒菜钱的人，这才对停了下来。

“算你个死老头走运，下次还敢来吃霸王餐，我弄死你！”

其中一人对着老头骂了一句，而后两人方才离开。

老头从地上爬起，朝林辰和左丘千雨走来，就在众人以为他是要感谢二人时，老头却是自顾自一屁股坐在林辰身旁，拿起桌上的酒壶，对着嘴咕噜噜喝了起来。

“嗝——好酒！”

他一口气直接将整壶酒喝完，打了个酒嗝，结果鲜血从七窍涌出，很是吓人。

他却是一副浑不在意的样子，擦了擦鼻子流出的鲜血，对林辰和左丘千雨咧嘴一笑，露出少了一颗门牙的笑容，“谢谢你们请我喝酒啊！”

众人都是傻眼！左丘千雨愕然，自己好像只是说替他付酒菜钱，没说请他喝酒吧？

她突然感觉，这老头好像一点都不可怜！林辰也是有些无语，但下一秒，他的脸色就变了！ 