    陈大江一看，就晓得自己媳妇在打什么主意。不过，这种新鲜玩艺儿，也不是一下子就可以收上来。

    “我们可以收，但是目前只能少收一些。只有往后走，才能大量的收。那个利牙部落的人，你能说通么？”

    “没有问题，他们本来就是来打听一下，只要我们能收，往后就再挖过来。不过，这价格我也得跟人说一下。”

    陈大江也不知道这东西要怎么定价。

    曾玉洁则了不少，这种东西，一般说来是水源的地方，还有溶洞之类。

    她想多了解一下利牙部落，要知道，现在只有一个未来世界图的朱家村，还是太少了。

    景点地方，需要多一点才行。

    “利牙部落距离这儿有多远？”

    “有点远，正常来讲，利牙部落从山上下来，需要三天的时间。再往前走一段路，就是阴阳村了。对了，利牙部落还要好一点，至少还有点诚信。可要是距离阴阳村不远的部落，就不是太好打交道了。”

    那片地方的人，因为气候的缘故，又因为常年要争地盘，所以血性是真的有。

    阴阳村，说到阴阳村，曾玉洁就想到了曾三哥。

    自从上一次说要往上山开拓茶场，三哥就上去快半年了。

    要不是偶尔会有部落的人捎着他的信回来，让带着粮食，还有盐，以及衣料这一些东西。

    她都要怀疑，三哥是不是失踪被人谋害了。

    不过想想，这一路往上，要开拓的茶场不一样，接触的人也不一样，三哥耗费时间久一点也是正常。

    “这么远啊，还想着利用一下，把利牙部落也开发出来，到时候就可以让更多的人去参观旅游了。如此看来，这距离也太远了点。更重要的，安危也不能保证。”

    周易听的眸色微动。他也心动，如果能说服那几个部落的人，再利用部落，还有地方特色旅游，这其实很挣钱的。

    他是个有野心的人，几乎是不假思索，便想到了自己需要的，还有要做的。

    “我可以和村里面合作，去说服，并且让他们保证不针对游人。这几个村落，由我的人去引导，教导他们接待游客。但是，这一条线路，只能由我的人来带队。我缴税给村里面。”

    这个人是真的脑子灵活。但是，生意不能这样谈。

    要知道，短期内，只由周易一个人掌控这一条旅游线路是不成问题。但是，时间久了呢？

    曾玉洁和陈大江悄悄递了个不能的眼神，陈大江便当场否定了。

    “一条线路都由你的人带队，这肯定不行。你可以跟当地的人合作，他们制作出来的每一样特产，还有地方物品，都可以由你来主收。这几个村里面，还有线路上，也不允许有别的人去摆摊售卖。你可以独家拥有五年月权利。”

    周易也没想过，一下子就能真吞吃了一条旅游线路。

    现在，能谈出来五年所有摆摊的权利，还有和地方部落的合作权，这于他来说就是极好了。

    毕竟，他只是出面去说服部落人，再把人引过去，有了生意，他都可以从中提取一部分。

    “好，就这么决定了。咱们开发阴阳路线。”

    阴阳村啊，阴阳路线，这一条旅游线路，必定是极诱人，也要有意思的。

    不过，在安全上，陈大江还是很强调。

    “那个地方的人因为有不少是外面犯事的人，你确定能让他们老实下来，不打去游玩的客人的主意？”

    “我会和各部落还有村长谈。只要他们还想过一天的好日子，这一些人不敢乱来。还有，需要向你讨要红字村村民的户籍。”

    陈大江冷笑，双方又一次谈判。毕竟，想要入红字村的户籍，现在可不是说入就入的。

    尤其，那些挨着阴阳村的人家，更是不少在外面犯了重大事故的人。

    这里面，谁知道有没有危险人物。

    按照媳妇儿的说法，这种人不考察个三五年，那是绝对不可以放过。

    最后谈判的结果就是，这一条线，必须要有红一村安全协防队的人员。

    每一个景点地方，都必须要有这样的人员驻守。而这些人的薪资，也必须由周易提供。

    等到事情谈妥当，罗方走出去后，看一眼身边的周易。最后长叹了一声。

    “唉，我终于晓得，为什么同样是人，我只能当老大的下属。更知道了，为什么同样是人，不少人只能本份的过苦日子，而周易你，却可以在逆境中，过上自己想要的生活。”

    周易淡淡一笑。

    并不认为自己有多厉害，这世上，厉害的人太多了，他不过是舍得干，也爱观察，更爱动脑子。

    生意生意，不生想法，哪里来的意愿。

    “大江，你说我三哥去山上了，怎么一直没消息呢。还有早前许海棠也说离开家出走了，到现在也没见人影，这姑娘不会出事了吧？”

    对于自己那个便宜徒弟，曾玉洁还是牵挂的。

    早前，只以为那姑娘贪玩，所以一直没过来。

    可现在算了时间，都快半年了，她有些不安。

    “你不是写信问过许夫人，夫人也说了无事？”

    “我就怕许夫人是哄我呢，海棠还是太好动了，有时候脑子想一出是一出。”

    事实上，许府的许夫人，这会儿正烦着呢。女儿从离开家之后，便消失不见。

    要不是她给的信鸽偶尔会捎一句报平安的话回来，她真的会怀疑，女儿是不是失踪了。

    早前，她一直以为海棠是去找曾玉洁。

    但是快半年了，女儿一直消失不见，还只有一点报平安的消息，她觉得不对劲儿。

    越想，越是不安。

    “来人，去这个地方找小姐。”

    终归，对女儿的牵挂，让她还是决定让人去找。

    哪怕，明知道那个叫雨村的地方，她并不熟悉，可还是得找人去啊。

    “那丫头最近的信都不怎么对劲，我怀疑她是被人控制了。臭丫头，可千万别出事啊。”

    联想到最近的几封报平安的信，越来越短，最后，更是只有两个简单的字。

    尤其最后一封信，还有意提了雨村这两字，不对，肯定不对。

    ……

