    舒服的暖色调搭配极具空间感的头灯，让本不是特别大的房车内部空间具有超过实际空间的感觉。

    柔软的地毯，亚光白的皮质座椅，以及整体的布局，给人的感觉很舒服，温暖。

    5.99米车长，真心不是很大。

    像是陈放的那台慕尚，整车长度就有5.825米。

    讲真，如果有A1驾照，或者考A1驾照不那么麻烦，陈放更想要一台大些的房车。

    不过这台房车，陈放也很满意了，整体给人的感觉非常不错。

    上车，赵吉阳打开行李箱拿出居家毛绒鞋换上，新鞋子，她不想踩脏了毛毯。给陈放也拿了一双……

    换上后进入车子里面仔仔细细看了一遍，这台期待已久的车子，陈放挺满意的了。

    订车到现在刚好15天，车子已经上号拍照，陈放下车办理了交接手续，回来赵吉阳已经收拾好行李，给陈放拿了一双干净的休闲鞋，这是给他开车时候穿的。

    陈放坐上戴德E途ProMax房车，发动车子，离开车行。

    陈放和赵吉阳今天出来很早，他们走的时候，周柏和张晨还没起来。

    “这台车怎么样，还满意吧。”陈放打开车子里面暖气，没一会儿，车子里面就暖融融了。

    “满意，很舒服。我们第一站去西岭雪山么？”赵吉阳问。

    “先去城里购物，买床单被褥，再买些生活用品。”陈放道：“跟着在去西岭雪山。”

    “好哒。”赵吉阳都是两岁孩子的妈妈了，还是那么可爱。

    看着赵吉阳的笑容，陈放都忍不住想拉她到后面睡一觉……

    来到附近的大商场，陈放他们先去看床上用品。

    赵吉阳建了一个群聊，给张瑶和李雪发信息：“我们都提好车子了，正在商场逛街，看床上用品。你们要什么颜色的棉被，床单，我给你们买。”

    “拍几张照片给我们，我们看看……”

    床上用品买了六套。

    一家两套，其中一套用来铺床，一套留着备用。

    赵吉阳还买了好些个布娃娃，粉色兔子，猫熊，狗狗……用来摆车上装饰，然后就拉着陈放喝咖啡，等着周柏他们。

    “你们到哪儿了，这么皮。”陈放看看时间：“快十一点了，真懒得说你们几个。”

    “已经在提车了，很快。”周柏。

    “快点。我们喝完咖啡准备前往国际金融中心。”陈放说。

    “去那儿做啥。”张晨问。

    “出来耍，不先消费一波。”陈放道。

    “我看你们消费。我现在穷的啃谷壳壳了……”周柏卖惨。

    “滚你。”

    “国际金融心中是不是有很多奢侈品店？”张晨问。

    “成都最大的奢侈品集中区。”

    “有没有江诗丹顿或者百达翡丽？”

    “我知道江诗丹顿店，百达翡丽不知道在哪，好像也有。”陈放说。

    “过去看看哇，今天的消费张公子买单。”张晨嘿嘿笑着。

    “嘿，我的硬气张老板，牛皮了。”陈放笑道：“你要说买单，我就不得跟你客气，专门看着几百万的手表拿。”

    “没事儿，张老板今年发财了，随便拿。”张晨他们已经提车了，正在规划导航，看向张瑶：“待会儿去看看手表，要是合适的话，我买两块表送给陈放哥和周柏哥。这些年他们帮了我很多……”

    “嗯。”张瑶点点头，表示没有意见。

    这几年，陈放很照顾张晨了，而且在李大华的时候之后，张晨主动辞职了回来……

    “特别是陈放哥，他对我是真没话说。不是有他，哪里有我们现在。”张晨又道。

    “我知道。陈放是你好大哥。”张瑶笑着道：“但是你花钱也要有节制，有计划，要为将来做长远的打算。”

    ……

    陈放两口子喝了咖啡，开车来到金融中心，找到停车场停好车子，等了几分钟，张晨和周柏一前一后的过来。

    “走起，逛街……购物。”陈放大手一挥。

    “买啥？”周柏问：“感觉没什么需要买的了。”

    “日用品，餐具，厨具……”

    “我带日用品了。”周柏说：“餐具和厨具可以买，但我们仨，买一套就行。”

    “嘿哟喂，你是咋了？”

    “没办法，穷啊。”

    “我信了你的邪。”

    “没事，今天的消费张公子买单。”张晨嘿嘿笑着说。

    陈放笑着搂着张晨肩膀：“张公子大气。”

    一行人先去逛了服装区，几人买了厚羽绒服，滑雪穿的。张晨抢着去付款……

    这小子，陈放看着他笑了笑。

    赵吉阳看上了几款包，想去买，陈放拉住了她：“家里那么多包了，不准买。”

    “买一个。”

    “家里好些包包你一次没有带出门，买那么多包干嘛。”陈放就很无语。

    “就一个。”赵吉阳可怜兮兮。

    张瑶拉着赵吉阳，一手拉着李雪：“走，我们自己逛街，不跟他们几个男人一起。”

    “走走走，我也是懒得和陈放一起逛街了。”赵吉阳说着回头向陈放做了个鬼脸。

    “你给我悠着点儿。”陈放害怕赵吉阳购物没有节制，等下又带着大包小包衣服，包包，鞋子的这些回去。赵吉阳喜欢购物，买起东西来每个节制的，家里面她的衣服衣柜里都放不下了，还有好多包包一次都没用过，全放着。

    张晨嘿嘿笑着：“走，我们几个逛去。”

    以前张晨和陈放，周柏他们出来，张晨都是看着陈放他们买东西。那时候陈放和周柏也会给张晨买……

    现在，张晨也有钱了，拉着陈放他们到处闲逛，看到喜欢的也买买买。陈放和周柏看上的东西，张晨也主动给他们付了款。

    “哎呀，有个暴发户弟弟就是安逸。”陈放勾搭着张晨肩膀，笑道。

    张晨勾搭着陈放，一手勾搭着周柏：“我有两个暴发户哥，也很安逸。”

    “哈哈哈……得，咱仨都是暴发户。”

    张晨笑着，拉着他们走进一家男装店，挑选了一款黑色风衣：“这黑色风衣不错，咱一人一件。”

    “行。”周柏过去抱了尺码，三件，他抢着付了钱。然后他们三个在店里换上风衣，再各自买了副太阳眼镜戴上。

    在这大冬天里戴太阳眼镜，多少有些装逼了，将暴发户气质凸显的淋漓尽致。

