    音音这种以自己的意志去更改体内原本血脉进化的方式。

    从很大程度上说，等于是在干扰自身的进化。

    在那包裹着音音的光团中，林远仿佛隐隐看到音音的身体被体内的鸾凤种血脉撕扯变形。

    恍若被揉成了一个扭曲的肉球。

    林远看着光团中音音那被拉扯扭曲成肉球的身体，心脏猛地缩紧的同时。

    思绪也一下子就怔住了。

    音音现在这种身体状况下，应该早就已经由于剧烈的疼痛而失去了意识。

    也就是说现在发生的一切是，音音的潜意识在主导自己体内的音鸟血脉去吞噬鸾凤血脉。

    林远恍然记得，当年在夏郡灵物小店内音音刚进化为流云星鸟的时候，站在自己的耳廓叽叽喳喳的叫着。

    虽然音音的鸣叫一般人是听不懂的，但是林远跟音音有契约相连能够理解音音当时所传达的意思。

    “林远你看我的音刺厉不厉害，音音现在唱的歌也变好听了，还能保护林远和聪明了！”

    对于当时音音鸣叫声中的意思，林远并没有太往心里去。

    毕竟当时的林远还不确定自己是否能成为一位战斗类灵气职业者。

    不过早在音音进化成曦光星鸟的时候，林远就发现音音一直十分执拗于自己音鸟血脉中的那偏门的音系。

    不然音音在晋升幻想种进化成曦光星鸟的时候，就应该完全蜕变为光系灵物。

    而不是将原本体内的音系保留下来，成为音光双系灵物。

    音音的那份执拗一直保留到了现在对血脉选择上，依旧固执的去选择原本体内就存在的音鸟血脉。

    为了让音鸟血脉能够保留下来，疯狂的选择去用音鸟血脉吞噬鸾凤血脉。

    面对音音的固执，林远作为契约者自然也只能支持。

    林远一直以来都不仅仅是把音音看成是自己的灵物，而是把音音当做是自己的家人。

    因此在进化的过程中，林远做不出那种凭借契约者的身份去改变音音潜意识里选择的事。

    不然林远完全可以催动灵力，以契约者的身份命令处于潜意识下的音音停止体内音鸟的血脉对鸾凤血脉的吞噬。

    转而变成引导鸾凤血脉去吞噬音鸟的血脉，以求顺利完成进化。

    林远心急如焚的一挥手，在锁灵空间内催动了极乐净土。

    白色的砂砾泛起了羊脂玉般晶莹的光泽，砂砾间中涌出莹润的光泽。

    这些莹润的光泽就像是从极乐净土中飞出去的纯白萤火虫，不停的汇集到音音进化形成的光团中。

    去滋润和修复音音被揉成肉球的身体。

    可是以极乐净土恢复受损本源的能力，也仅仅只能保证音音的身体不会被鸾凤血脉在剧烈反抗下撕扯成碎片。

    并不能完成对音音的治愈。

    聪明此时已经从林远的肩头轻轻跃到地面上，担忧的看着光团内的音音，蓝色的眼睛都已经充血变红。

    聪明数次想要对林远问问音音的情况，可是见林远在催动极乐净土治疗音音。

    聪明也不敢问话怕林远分心，只得眼睛通红的看着光团内的音音。

    前只前爪搭在一起，就像是在祈祷音音能够度过难关一样。

    极乐净土恢复受损本源的能力和鸾凤血脉僵持的这十五分钟里。

    林远发现音鸟的血脉虽然一开始被鸾凤血脉逼得节节败退，但是在莫比乌斯的专属特性极乐净土一段时间的治愈下。

    以及音音潜意识中不停的让体内的音鸟血脉去消磨鸾凤血脉。

    现在音鸟血脉竟然已经隐隐的将鸾凤血脉同化掉了一小部分。

    这让林远心中生出了希望，看来音音潜意识里让音鸟血脉去吞噬鸾凤血脉的是有可能实现的。

    林远立刻开始从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中开始翻找起灵气水晶。

    之前林远的灵力水晶在强化百合莉莉晋升铂金阶幻想三变的时候，就仅仅只剩下了七十一枚。

    林远又拿出一枚灵气水晶帮虫母恢复伤势，所以当时在次元裂缝内的林远在昏迷前就只剩下了七十枚灵气水晶。

    再加上林远昏迷的这段时间里，锁灵空间又孕育出两颗新的灵力水晶。

    因此现在林远的灵气水晶一共有七十二枚。

    林远拿过七十二枚水晶中的二十枚，直接投进了包裹着音音的璀璨光团中。

    既然音音想要用自身的音鸟血脉去吞噬鸾凤血脉，那么这唯一的可能性就是音音在晋升金阶幻想种的一刹那。

    身体恢复到全胜的状态才有可能成功。

    随着二十枚灵力水晶在这光团中被光团中的能量剥蚀。

    灵气水晶内庞大精纯的灵力直接就爆发开来，涌进了音音被鸾凤血脉拉扯成肉球状的身体中。

    二十枚灵气水晶中灵气的注入再加上极乐净土的恢复受损本源的能力，让音音的体内一刹那焕发出了新的生机。

    尽管音音此时已经不再发出剧烈的悲鸣，但是从光团中依稀还是能够看到音音的身体在两种血脉的交锋下不断变形。

    时间就这么一分一秒的过去，就在林远隐隐觉得自己体内的灵力去催动极乐净土已经不够用，准备解开身上的灵力印记时。

    突然一道异常柔和的清鸣从曦光中响起。

    听到这声清鸣，林远只觉得自己仿佛一下沐浴到了最清朗的阳光下。

    看到了一望无际的蓝天以及不远潺潺流淌溪流。

    微风，流云，水滴，青草，和刚要散尽的晨露。

    这些自然中，最最纯粹，最最美好的声音倘若此时融合在一起。

    也比不上这声清鸣十分之一的动听。

    伴随着这声清鸣栖凤梧桐那保存着上百朵中级奇异火焰的叶子，刹那间闪动起来。

    每种叶子内封存的中级奇异的火焰几乎都带有不同的特性，这些特性决定了火焰的颜色。

    上百种不同色泽的火光，将栖凤梧桐仿佛变成了一株开在七色极光下的金色仙树。

    就在这璀璨的日光，和这上百朵中级奇异火焰发出如同极光般的光晕交融的刹那。

    比极光更绚烂的羽翅在光团内，直接扇开了所有的光华。

