
"不了，书岩相信你。"陈书岩望着宇文向吉的诚意，也不忍心再让他解释了。不过心里还是好奇，究竟宇文向吉会如何解释。

"不，本王必须得给你解释，不然本王知道书岩心里是一直会有一个疙瘩。"宇文向吉听到陈书岩说相信他，心里自然是愉悦的，原来她是相信自己的。

陈书岩点了点头，既然宇文向吉坚持，那也听吧，反正这件事终究还是要解释清楚，不然，谁心里都会有些隔阂。

"因为...因为本王怕书岩因为冷冥舍命救你，便对他产生别样的情愫，不要本王了。"宇文向吉一脸委屈的望着陈书岩。

陈书岩一听，顿时也不知道该如何回答他了，不过宇文向吉一个大男人一副委屈的样子，不知道的还以为是自己虐待他了似的。

宇文向吉又接道："书岩知道么，本王害怕失去书岩，更害怕书岩爱上别的男人，故对你撒谎了，书岩能原谅本王么？"宇文向吉此时看向陈书岩时，一脸的认真，完全不带半点开玩笑的情绪。

陈书岩一时也有些茫然了，这算是解释还是表白呢？这是第一次听到宇文向吉对自己说出如此坦然的话，也无半点虚假，可这应该如何回他呢？

"王爷，其实...书岩当时也只是太冲动了，才会说出那样的话，书岩也向你道歉，所以书岩不怪你了，不过书岩还是想当面去感谢一下冷冥。"陈书岩一听，宇文向吉都如此坦然了，那自己也有错，故也跟宇文向吉道歉。

第一次听到宇文向吉对自己说这些话，心里也有些五味杂陈，宇文向吉说话本就不喜说这些，只是喜欢用行动来证明，这一口气说了这么多，倒是为难他了。

宇文向吉说完以后，俊颜上也出现了些微红，一个大男人突然说这些矫情的话，确实感觉有些奇怪。

"对了，书岩还有一事。"两人的气氛一时显得有些尴尬，陈书岩便找了个理由来打破这种尴尬的气氛。

"哦？书岩说便是。"宇文向吉收回目光，听到陈书岩说有事，便也有些好奇的问道。

"我们来辽国也有数日了，该谈的政事也谈的差不多了，差不多便走了吧，书岩想去一趟羊下。"

"行，那待会本王就陪着书岩去拜别。"宇文向吉说罢，也起身拍了拍身上的并不存在的灰尘，拉了拉袍子上的褶皱。

二人的误会也全是解除了，只要心里相信彼此，误会一下也能说明对彼此的在乎程度不是，故宇文向吉心里想的便是若是再来一次，他依然会选择不告诉陈书岩。

御书房，柳研刚下朝，就往御书房去了，他依然为南宫祁琪一事烦躁着，奏折上多部分又在要他重新立后，

昨夜自己偷听到那些话也自然是南宫祁琪的心里话。想不到她如此在乎自己，而自己却这般残忍对她，也不知最后还能不能挽回她的心。

萧公公这些天跟着柳研多少也知道了些鬼姬的事，不过他哪里敢说出来，自己一开始就甚是支持瑜姬娘娘，这下出事了，怎敢再替她说话，除非是这条老命不想要了。

"陛下，属下有新消息要向您禀报。"门外传来侍卫的声音。

"何事，进来说吧。"柳研放下手里的奏折，等着侍卫是要禀报什么事？这一大早就来了，莫非又是什么重便去过要之事？

"陛下，属下无意间探到瑜姬娘娘在进宫之前...时常会去二王爷府上，不过具体是干什么就不得而知了。"

"哦？还有此等事，行了，孤知道了，接下来给孤继续查，下次孤希望听到具体的。"

"属下遵命。"

"对了，去给我查查上次说是皇后指使去，刺杀瑜妃那位黑衣男子，到底是何来历。"

说罢，侍卫退了下去。柳研算是意识到了，自己原来做了那么大的错事。

将自己的皇后冤枉进冷宫就算了，还纳了一个不明来历的女子作为妃子，这接二连三发生了这么多事，跟自己是有莫大关系的。

不过他忽然想起来。当日在朝堂上，大臣们劝自己纳妃的时候，平日里不太关心这些事的二王爷倒是站了出来，替瑜妃说话，当时竟然并未太在意，如今这一切的一切连接起来，二王爷倒是确实可疑。

"萧公公，你认为这瑜姬到底是何方人士，也怪孤当时不曾查清她的底细就让她进宫了。"柳研疑惑起来，便侧头打算和萧公公议论一下。

萧公公一听，许是陛下知道些什么了么，怎会突然跟自己说这瑜姬娘娘呢。一时，吓得直冒冷汗。

"陛下，恕奴才愚笨无知，也并不曾知道娘娘的来历啊。"萧公公一时记得腰身躬得不能在躬，生怕柳研怪罪他当时极力推举瑜姬为妃。

"罢了罢了，总会查清楚的。"柳研见萧公公也问不出什么来，顿时也放弃了。

瑜姬宫，鬼姬这几日倒是恢复得极其好，见这几日柳研也不曾来找她，一有时间便自己出去杀一些人，吸干血，然后找一个隐蔽的地方，烧了干尸。

比如一醉酒好色男，半夜踉踉跄跄走在大街上，忽然见自己前方一大美人。

顿时两眼直冒绿光，朝着女子扑上去，接下来便听到他的一声惨叫，便再也不曾有人见过他。

比如一群孩子一起蹴鞠，忽然鞠就被一力气稍大些的孩子给踢飞了。

去捡的时候，忽然前面出现一个姐姐拿着他的鞠，他说了感谢的话，便前去接，之后又是一声惨叫，那孩子再也找不到了。

这接二连三的发生失踪案，官府自然是要重视起来，可搜寻了几日，连个性子都不曾找到。

原本几月以前的频繁孩子失踪，官府就在下令到处找了，可找到如今也不曾有结果。

之前只是孩子失踪，如今就不只是孩子，就连大人也时常不在，一时之间，弄得民间人心惶惶，白天夜晚皆不敢出门。

认为定然是出了妖怪在作祟，此事一闹便闹到了皇宫，柳研大发雷霆，竟然有妖孽在天子眼皮底下作祟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665348"  chaptername="第四百二十二章  解除误会">加入书签</a>
</div>
