
而李怡然则是小脸蛋通红通红的，低垂着头，像是一个小媳妇儿一样老老实实的被阿黄牵着，跟在他身后。

四周经过的弟子，都看向他俩，指指点点、窃窃私语。

因为龙虎山最近刚刚开启了三年一度的考核收徒仪式，这片区域恰好都是最近才拜入龙虎山的新人。大部分都还不认识阿黄和李怡然。

一些明显是刚刚拜入龙虎山不久的新人弟子问：“各位师兄，这人是谁啊？看起来好像很拽的样子。而且，居然在公共场合就牵手秀恩爱。过分！”

旁边另一个新人也有些不满地说到：“是啊是啊！咱们道门虽然有道侣，并不像和尚那样。但就这么在门派之中肆无忌惮，有点违反门规吧？”

“我也觉得！太高调了。不过我觉得那位师妹气质温柔，清纯素雅。断然不会主动如此。一定是那个家伙强迫的。真是过分。这里可是道门巨头龙虎山，不是什么各种阿猫阿狗的小门派。”

很明显，这几个新人是看到李怡然那文静清纯的特殊气质和美丽容貌，有些倾慕和嫉妒了。

有人说要去报告门派管事的长老，责罚这个不守规矩的同门。

甚至还有人打算直接上前去，呵斥阿黄这种不检点的、哄骗小师妹的行为！

旁边一个有点儿邋遢的中年道士抱着胳膊，嘴里叼着一根草根咀嚼着，不屑的冷哼了一声：“我看你们两个新人，还真的是不知者无畏啊。刚刚加入龙虎山不久吧？连他都不认识。”

听到这中年道士的话，几个年轻的龙虎山新弟子微微一愣。

其中一个看起来情商高一点儿的，赶紧过来向他行礼：“在下唐秋，确实是刚刚通过考核、成为龙虎山弟子。还想请教这位师兄。刚才那个高调的同门师兄弟，是什么来头？”

中年道士瞄了他一眼，吐掉口中的草根。看着阿黄的背影，眼里露出崇拜和羡慕、敬畏等种种复杂的目光。

“他们俩啊……你们根本没资格称呼为师兄弟啊。相信我，你们要是敢上前叫一声师兄或者小师妹什么的。搞不好会被你们那一脉的长老罚关禁闭十天都是轻的。要是真的招惹了他，恐怕这龙虎山就没你们立锥之地咯。”

什么？！

那几个新人听得此言，全都目瞪口呆、瞠目结舌。

那唐秋惊讶道：“师兄不要吓唬我们啊！看那人的年纪，和我们相差不大。最多也就二十几岁，有这么厉害？辈分很高么？”

中年道士耸耸肩：“身份十分尊贵。辈分极其之高，高到你都无法想象！而且性格嘛，有点儿混不吝。一旦招惹上，恐怕要脱层皮的。”

这……

几个刚刚在抱怨阿黄的新人，此时都面面相觑。虽然他们心里还是非常不愿意相信，但是眼前这看起来就非常厉害的中年师兄应该不会骗自己玩吧？

没好处啊！

不过，其中一个叫冯克青的新弟子——也就是之前说要去直接拦住阿黄呵斥、责问他为什么要诱拐小师妹一起违规的人。

听到这中年道士的话，却是不屑的一笑：“故弄玄虚！这位师兄，不要欺负我们是新人，就胡乱用些鬼话吓唬我们。我倒不信，这么年轻的同龄人，辈分能高到哪儿去？看他那猖狂和不知收敛的性子，以及身上的世俗气息，恐怕也比咱们先来没多久。”

说着，冯克青就一转身，大踏步地朝着阿黄走了过去！

唐礼顺手想把他拉住，让他不要冲动，但是没有成功。

这冯克青家里有点儿背景，父母都很忙，所以从小是爷爷奶奶养大。由于家境好，有权有势，所以什么都依着他。从小就养成了飞扬跋扈的性格。

尤其是，当一次偶然的聚会时，被一个和冯家关系很好的上流社会人士身边的幕僚发现有修道天赋和根骨。而且还不低！

于是，这冯家便动了让他拜入厉害的道门宗派学点本事、然后当个俗家弟子的念头。

实际上，很多普通人之中的社会上层都和灵异界有或多或少的联系。而且也比较流行把自己家族中的后辈送去灵异界镀个金、结识一些人脉。本质上来说，就和很多有钱人送孩子出国留学一样。

都是为了多条路、多个选择。

更何况，只要是稍微知道灵异界存在的人，都明白其中蕴含着多么巨大而恐怖的力量！

如此一来，冯克青当然就被教导以进入茅山、龙虎山、崂山这道门三巨头为目标。

他确实也天赋不错，真的成功通过考核、进入了龙虎山，作为新的弟子。可这飞扬跋扈的性格，却还是很难改……

刚到龙虎山一个多月，就已经暗中和很多新人结怨了。

冯克青大踏步地朝阿黄和李怡然追了过去……

那邋遢的中年道士微微一愣，然后嘴角浮现出一丝嘲讽的笑容：“还真有不怕死的！”

不过很快，嘲讽就变成了苦笑。摇头轻叹：“唉，真是人心不古、世风日下啊。我龙虎山最近这些年新招收的弟子，质量一批不如一批。除了天地灵气逐渐枯竭、不像以前那样适合修炼之外。还有也是因为世道的变化吧？”

“阿黄哥哥，你能不能放开我的手啊？或者，别隔一会儿就把脸贴过来。大家都看我们呢。”

李怡然脸蛋红扑扑的，有些害羞了。声音也跟小猫咪一样轻柔。

阿黄则是嘿嘿笑着：“看？看就看呗！看看我的道侣貌若天仙，而且还是个超级天才。咱们真是天生一对，狂撒狗粮，羡慕死这些单身狗。哇咔咔！”

呃……

也许是曾经总被傅洋和维可撒狗粮狂虐，现在有了女朋友，阿黄这家伙似乎也乐此不疲。

李怡然没办法：“这样不好吧？虽然门规里没有明确写，但好像一般是不允许在公共场合这么卿卿我我的。这是咱们龙虎山的潜规则。”

阿黄大手一挥：“既然都是潜规则了，遵守不遵守有什么关系呢？没事！而且你阿黄哥哥我当初还是个普通弟子小角色时，就经常闯祸。现在咱俩的身份，怕什么！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9396254"  chaptername="第1683章  撒狗粮的阿黄">加入书签</a>
</div>
