    谁都没有，他们几个的手机碎的碎，关机的关机。

    花桀也因为太吵被黎玖捂住了嘴。

    看来，只能摸黑前进了。

    暗道里没有一丝光线，看不清任何东西，现在又这么的安静，每个人的脚步声都能很清晰地听见，像花桀这样胆子小的，好几次都想大叫。

    那脚步声就在耳边环绕，吓得他闷着头一个劲地往前走，就怕回头看见不该看的东西。

    心里更是一直在懊悔，这究竟是什么人间疾苦，呜呜呜，下次不来了，呜呜呜……

    “咚。”

    “谁，谁撞到墙了？”花桀从刚才到现在终于可以说话了。语气离还有几分幸灾乐祸。

    可是谁也没搭理他。

    所有人继续往前走，每个人都挨得很近，就怕走散。

    “咚，”又是有人撞到墙的声音。

    不仅如此，走着走着的时候地上还会发出“啪次啪次”的声音。

    像是踩死了某种虫子发出来的。

    “咚。”

    “又来了，事不过三，哪个哥们这么背，都撞墙三次了。”

    “管好你自己吧！赶快走。”黎玖说了句话，憋笑不止，谁会承认自己撞墙，还一连撞了三次。

    当医生就是好啊！

    这样想着他只觉后背一阵凉风吹过，冷飕飕的。

    而散发冷气的人不是寒勿还能有谁。

    夜盲症患者一但处在黑暗的地方形同盲人。

    同一个地方撞了三次，早就鼓起一个大包。

    脚下还有令人恶心的臭虫，说不定它们还会顺着裤脚爬到身上，想想都让人头皮发麻。

    就在他要第四次撞到墙上的时候一双手将他拉了回来，拉回正轨。

    手心很暖，寒勿认出来是谁。

    谁也没有说话，冰辞握住他的的手腕牵引他往前走。

    果然，后面再没有发出“咚”的声音。

    苦尽甘来，前面总算看见了亮光。

    五人行六人归，走出暗道的时候天色渐白，冷风阵阵，却一点也感觉不到冷，花桀他们脸上都挂着笑容。

    不过很快他就笑不出来了，“这里……是什么地方？”

    谁能想到这条通道出来之后会是一片荒郊野岭。

    不过管他是哪，总不能已经出了帝都吧！

    年轻的时候一定要多做一些惊心动魄的大事，老的时候才会有谈资。

    冰辞已经松开寒勿的手。这一幕自然没有逃过晏霁的眼睛。

    只见他挤到两人中间恶狠狠地瞪了寒勿一眼。

    “既然事情结束了那我们就各回各家，各找各妈。”

    说着他就准备去拉冰辞。

    花桀突然跑过来拽住他，热情如火，“霁哥，从今天开始我就叫你霁哥，感谢你在地下赌城的时候救了我一命，咱们也算生死过命的交情，以后你有事就说。”

    晏霁脸上看不出什么心里却已经计算了千万次，脸是少年肆意张狂的脸，笑容阳光灿烂地说：“好啊！以后就是兄弟，有什么有趣的好玩的大家一起。”

    “木得问题。”花桀给他一个我懂的表情。

    “好不容易出来，一定要好好放松一下，走，我请客，按摩搓澡吃饭服务一条龙，走起。”

    “这荒郊野外的你还想一条龙服务，你在想屁吃。”黎玖这盆冷水泼来将他心头热火浇得熄灭。

    就在地下赌城，一群人迅速清理现场。

    他们穿着整齐，训练有素，行动有条不紊，处理事情干净利落，黑色西装每一件都价格不菲。

    不仅如此，他们身上还散发着令人畏惧的威严，这支压制常人气场的黑衣组织已经许多年没有出现了。

