    天兽苑！

    苏东皇几人来到了一座非常别致的楼阁之中，若不是这三个字的话，谁能想到在这天兽苑内部，便是来自农家最大的斗兽场！

    这里有不少来自各大域来挑战农家斗兽场的。

    但是最终自己的妖宠死亡，还赔了非常重的代价！

    “进去吧。”

    苏东皇平静的说道，很快便是被天兽苑的小厮代入了后院。

    恢弘的建筑台，四周一排排座位，座无虚席，一个个观众看着下方的妖兽厮杀，不由的嘶声呐喊，仿佛要将嗓子喊破似得。

    “几位爷，你们要玩什么？”

    天兽苑的小厮看着苏东皇笑嘻嘻的说道，当看到苏东皇和脚下的小狼后，嘴角有着一道讥讽的弧度。

    又是肥羊一只。

    不知道是哪个大家族的。

    从苏东皇身上他能够感受到一种非常出尘的气质，应该是来自大家族的少爷。

    但是带着这一头妖兽，不是来赔钱的是来干什么的？

    小狼自然也察觉到这人不屑的目光，它的兽瞳释放出了金色火焰。

    “我要挑战你们第一等的关卡。”

    苏东皇看着小厮淡然的说道，声音无喜无悲。

    听到这一幕的小厮，眼神骤然间亮堂了起来，果然是肥羊！

    竟然要挑战第一层次的关卡。

    不过很快他就冷静下来了。

    公孙弘、秦叶二人闻言，脸色不由的一变，露出了震惊的光芒。

    “这第一等，也是我们天兽苑最大的关卡。”

    “但是想要闯这个关卡，就是不知道你能不能付出相应的等价之物！”

    “不然我们天兽苑不会安排。”

    “你赢了，自然也会赢下我们天兽苑第一等关卡的奖励。”

    苏东皇闻言，冷冷的一笑。

    “你说的是，赔偿十倍我所缴纳的金额？”

    苏东皇闻言笑着说道。

    公孙弘、秦叶二人的眼中还是有些担心。

    第一等的关卡。

    那可能会是涅槃境顶级的妖兽，或者是妖陨境的妖兽。

    这一上来就玩这么大的？

    “自然。”

    “这是我们天兽苑的规矩。”

    “这个规矩不能少。”

    小厮笑着说道。

    “好！”

    苏东皇闻言，神色冰冷，抬起掌心，遽然间，一些琳琅满目的天材地宝顿时出现在了小厮的面前。

    这些当然是三大凶地之中，抢夺而下的天材地宝。

    “这。”

    后者的双眼猛地开阖了神光，双眼之中无比的兴奋、激动。

    观众台上，似乎也见到了苏东皇掷出天材地宝的一幕，同样也是让他们呼吸有些急促。

    “我的天呢。”

    “这是哪家公子哥？”

    “不认识。”

    “看来一会武台上似乎要刺激起来了。”

    “拿出这么多泪流满面的天材地宝，自然是要挑战大的。”

    公孙弘秦叶二人眼睛都不由的一颤。

    他们都被吓到了。

    何况台上观众。

    “请稍等。”

    小厮脸色变得激动了起来，这特娘的简直是赚大了，如此之多的天材地宝，这小子绝壁是某个大家族出来的纨绔少爷。

    但是目前来说这天材地宝的数目已经是远远的超过了他所能承受的范围。

    这个时候自然是要找天兽苑的负责人。

    “东皇，你这么做，会不会太冒险了？”

    公孙弘不由的说道。

    “吼，”

    听到公孙弘的话，小狼当即布满的吼了一声，似乎在告诉公孙弘不要小看它。

    公孙弘苦涩的摊了摊手，这小东西真的那么强吗？

    “放心，我既然来，自然便是有着底气。”

    苏东皇平静的说道，眼中有着强烈的自信。

    公孙弘见到苏东皇的态度后，也没有再阻止了

    “公子。”

    一名老者来到了苏东皇面前，他先是看着地面上的天材地宝，然后再看向苏东皇，眼神充满了一道精光。

    显然他也如小厮一样，认为苏东皇是一只待宰的羔羊。

    “好了，我不想说废话！”

    “马上给我安排。”

    苏东皇平静的看着老者淡淡的说道。

    他可不想这么来回客套，浪费时间。

    “好。”

    “公子先去一号武台，我们这就安排一等关卡的妖兽。”

    老者自然没有不乐意，在他昏浊的眸子深处，似有冰冷光芒在激荡着。

    “带公子去一号武台。”

    老者命令那小厮命令道。

    “是长老！”

    “……”

    “少爷、小姐来了一块肥羊。”

    此时在一件雅间内，方才的老者缓慢的来到了这件雅间之中，看着面前绝美的女子和俊朗的青年沉声道。

    “肥羊？”

    女子和男子不由的一愣，既然能够从老者口中说出肥羊这两个字。

    那就一定很肥。

    “我们二人自然也要去观摩一下。”

    这个时候青年起身，他的双眼夺目无比，蕴含着精光，而女子的双眼犹如琉璃般光芒一样，十分的漂亮。

    而这二人便是天兽苑负责的陆家少爷和小姐。

    他们一出现，瞬间吸引了全场的目光，火辣无比，敬畏无比。

    他们站在那里，众星捧月。

    “就是他吗？”

    陆明看着下方的苏东皇不由的说道，嘴角扬起了一道讥讽的弧度。

    当看到苏东皇身边的妖兽后，嘴角的讥讽笑容更加的冰冷了，用一头那么小的妖兽，竟然敢挑战我们天兽苑一等关卡。

    不知所谓。

    “长得倒是挺帅的，身边的妖兽，也挺可爱的，但是很快就要被那家伙当成食物了。”

    “我记得，它已经有十天没有进食了！”

    陆月看着一号武台，笑着说道。

    “我明白了少爷、小姐。”

    这老者出声道，天兽苑的人很快便是对着全场观众吆喝道，说马上切换一等关卡挑战。

    “我去。”

    “一等关卡。”

    “这小子是不是想要它的妖兽去死啊？？？”

    观众台上，无数人都是惊呼的说道，满脸惊骇，而现场也没有安排赔率的问题。

    因为明眼人一看就会压天兽苑妖兽赢。

    既然如此，何必多此一举。

    “……”

    “吼，”

    就在这一刻，全场众人脸色狂变，一头飞行大妖直接爆发了出来，双瞳冰冷无比，蕴含着无尽的戾气。

    张翅而动，是一头八品涅槃大妖。

    苏东皇神色平静的盯着纵身飞翔而来的妖兽，神色淡漠。

    小狼的眼眸之中，有着轻蔑之意。

    八品涅槃飞行大妖正在觅食，它已经十天没有进食了。

    浑身沐浴强大兽威，整个全场当见到这一头妖兽所释放的威压时，脸色狠狠的一变。

    好强的压迫啊。

    这大妖，那头小小的妖兽，怎么可能胜！

    开玩笑吗？

    “吼！”

    八品涅槃大妖当看到小狼的时候，眼神赤红，便准备张开大嘴，直接准备将小狼吞到独自里。

    “轰！！”

    就在无数人认为对方妖兽被吃掉的时候，突然间，那一头看似人畜无害的妖兽，顿时暴涨了开来，浑身金色火焰，传荡。

    陆月陆明二人脸色一变，眼眸一凝。

    “吼！”

    一道吼声传荡，展现无敌大妖之威，声音喝出，便是有着一股狂暴的妖威横扫而出，席卷整个天兽苑。

    八品飞行大妖的瞳孔猛地一缩，眼中有着恐惧之色。

    “吼。”

    它在悲吼。

    似乎在求小狼饶了它。

    然而小狼神色目光兽意滚动，无视于它！

    “这是什么！！”

    现场众人脸色都是遽然间大变了起来。

    怎么会这样？

    “吼。”

    在电光石火之下，八品涅槃大妖双瞳骤然间一颤，悲愤欲绝。

    “噗嗤！”

    直接被小狼一脚踩死！

    “吼！”

    小狼身躯沐浴着金色火焰，双瞳冰寒无比，脚下的飞行大妖犹如垃圾一样，甚至根本就没有来得及反击。

    便是当场被踩死！

    强！

    太强了。

    简直是强的离谱。

    众人大惊。

    场中，苏东皇神色平静，嘴角微微上扬，露出了一道冷漠的笑容。

    好戏。

    开始了。

    “……”

    【作者有话说】

    五千字更新，修改了一个多小时！网站给杀神换了一张新的封面，我比较喜欢现在这一张封面，好帅啊！

