    魔宗太强大了，甚至堪比一些圣朝古派。

    一般势力根本不愿意招惹这样的庞然大物。

    而闲散修士更不用多说了。

    但秦昭不一样，他是神君之子，仅仅这一点就够了，他可以完全不必顾忌魔宗。

    众人目光齐聚在倒在地上的黑衣男子身上。

    不过很可惜，感受不到半点神识波动。

    眼神呆滞无神。

    显然是受到搜魂法之类的拷问，导致识海崩溃，所以变成了这般活死人的样子。

    至于是不是真的是魔宗的人。

    那既然小神君这么说，那大概率就是了。

    “我很讨厌无意义的争斗，这种故意挑起事端，让我们互相争斗的行为，实实在在触碰到了我的逆鳞。”

    秦昭整个人气息变得极其恐怖，有气吞山河之象，一手探查犹如擎天巨擘，直接将那黑衣男子攥在了手中。

    “啊啊！”黑衣男子痛苦的挣扎起来，并且发出意义不明的嘶吼。

    仿佛都已经丧失语言能力了。

    只是一瞬间，黑衣男子直接被捏成粉碎，被灼热的能量焚烧成了虚无，没有留下半点痕迹。

    众人心中一凛。

    太强大了。

    虽然同为元婴修士，但小神君的实力仿佛已经超出众人的认知，完全不是一个层次了。

    “魔宗的这些举动，让我很厌恶。以后若是魔宗还是准备如此，那我便见一个杀一个。”

    秦昭满脸的冷漠：“我希望大家不要再起争斗，而是可以共同商议寻找圣迹，如若不然......”

    “我恐怕只能认为你是魔宗同党，蓄意引起纷争了。”

    这话说的众人心中发寒。

    也总算知道了一件事。

    传说中的小神君这么可能真的和和气气的，如儒家书生般。

    这黑衣男子究竟是不是魔宗之人。

    已经不重要了。

    重要的是，小神君表明了自己的态度。

    禁止一切无意义的争斗。

    如果谁还在妄动干戈，恐怕下场不会比这个黑衣男子好多少。

    不仅是态度，而且还有展现实力。

    既然在场的众人都感受过小神君的实力，自然也就会安分很多，这更有利于群仙会的举行。

    众人不知道秦昭是不是故意为之。

    反正这一手确实很高明。

    “小神君所言有理，连圣迹都未能找到，有什么好争斗的，我们应当齐心协力先找到圣迹再说。”有人附和道。

    说话的是个实力并不算强的散修，实力不强，自然巴不得能够结成同盟，这样可以借助他人的力量。

    此言一出，也有不少人纷纷出言支持。

    俨然一副喂小神君马首是瞻的样子。

    当然还有不少人选择静观其变。

    一些大门派的传人，以及实力不凡的散修，可没那么容易被降服。

    小神君秦昭点了点头，脸上露出一丝满意的笑容：“既然大家都与我不谋而合，那便说定了，不许妄动干戈。”

    当然无人反对。

    就算有人心中存疑，也会再看看情况，而不会当场出来驳他的面子。

    而就在这时，不远处露出一个兴奋的声音。

    “赞成赞成，我一万个赞成啊。”

    众人不由闻声齐齐望去。

    受到小神君邀请的人应该全都到了才对。

    况且群仙会已经举行有一会儿工夫了，现在就算入场会显得很没有礼貌，简直就是在轻慢在场众人。

    随后众人看到一头金翅鹏鸟振翅飞来，速度如惊雷，快的令人发指。

    而金翅鹏背上有两个人。

    一个年轻修士，以及一位身材娇小，非常可爱的少女修士。

    刚刚的话，显然就是这位年轻修士喊的。

    “这是谁啊？”有人困惑不解：“竟然直接闯入了群仙会，也太不给小神君面子了吧。”

    如果收到邀请完全可以从正门进来。

    怎么会从远处乘坐妖宠飞过来呢。

    而这时，已经有不少人认出了喊话人的真面目。

    一位元婴后期的中年大汉怒发冲冠：“鬼渊传人！你竟然还敢出现。”

    此人是位成名已久的老牌元婴修士了，实力绝对不弱，一切天才修士或许天资不凡，但真正斗法却未必是他的对手。

    那些从道天府之外的地方赶来的修士皆是惊讶。

    鬼渊传人？

    就是那个在道天府惹得天怒人怨的那个人？

    还以为已经逃出道天府了。

    没想到还这么执着的继续祸害道天府呢。

    不少人蠢蠢欲动。

    仇视的目光快速汇聚到了林夕身上。

    但他们暂时还没有什么动作。

    金翅鹏快速飞到朱雀楼上方，不过整座朱雀楼都布置了强大的禁制，外人根本进不来。

    但林夕却带着江小夕直接跳了下来。

    化作一道白光，轻而易举的穿过了禁制，来到了朱雀楼中。

    在众人震惊的目光中，林夕满脸笑容的迎向了小神君秦昭：“这位就是传说中小神君吧，果然人中龙凤，不同凡响啊。”

    “你就是鬼渊传人？”秦昭当然也听说过林夕。

    他虽然惊讶，但还不至于乱了分寸。

    “我只是一个无名小卒而已，名号什么的无关痛痒。但我非常的认可你的理念。大家和和气气一起寻宝多好，何必打打杀杀呢。”林夕笑眯眯的说道：“难的遇上如此志同道合的道友，我一定全力支持你啊。”

    周围的众人有些傻眼了。

    你特么当然支持了。

    你这个人人喊打的过街老鼠。

    “鬼渊传人，你少来这套，你开出来的空间裂缝毁了老子的洞府，老子一定要宰了你。”那位老牌元婴怒声吼道。

    林夕急忙躲到秦昭身后，喊道：“你怎么回事，是不是不给我们小神君面子？刚说完要和和气气，你别太过分了。”

    老牌元婴气得脸色铁青。

    真是够无耻的。

    众人脑中都闪过这么一个念头。

    老牌元婴沉声说道：“小神君，恕我无礼，这小子我一定得杀，如有得罪，迟些必定重重道歉。”

    说罢他便要出手杀人。

    秦昭眼中骤然闪过一丝厉色。

    就在这个时候，就坐在秦昭不远处的一个干瘪瘦小老头猛地出手了，整个人仿佛化作了残影，消失不见。

    众人只是看到一道黑光闪过，便什么都没有再看到。

    而下一刻，那老牌元婴的头颅竟然直直的从肩膀上跌落了下来。

    哐当一声。

    竟然就这么死了。

    连元神都没能逃脱。

    众人遍体生寒。

    此人绝对不是元婴，而是那种精通刺杀的化神修士。

    众人回过神来，干瘪老头又重新出现在了位置上，拖着背，声音干巴巴的却有一种莫名的冷意：“少爷既然说过不准动手，那请各位还是最好不要妄动杀念。”

