    

    第六十七章功成身退

    在找到陈雪莲之前，林凡也是已经大概算了一下自己的收益的，自己在最开始股票上市的时候，买入了8000块钱的，这后来在股票跌到了最低点的时候，又买入了40000块钱的股票，这样算下来的话，他大概是一共赚了将近30万块钱。

    当然了，他的盈利跟陈雪莲那肯定是没有办法比的，因为程雪莲的投入就是已经二十万了，所以，她的收入现在简单算下来，可是已经过了百万了的。

    “那林先生，我们现在就操作卖了这支股票么？”陈雪莲再一次确认道。

    “嗯！卖了吧！涨到这个样子也是差不多了，已经可以全卖了。”林凡看着陈雪莲认真地说道。

    “那个．．是这样的哈，林先生，我看着股票涨势还非常的好，现在卖了会不会可惜了一点儿？”

    尽管是之前的时候，她是要决定一直都听林凡的了，只不过，这个时候，她是真的看这涨势不但是迅猛，而且上涨的态势非常的好，所以，现在让她卖了这支股票，她还真的是有些不太舍得了。

    “卖了吧！就算是涨也没有多大得涨头了，而且，那福耀玻璃跟大众汽车签订了十亿美元的合同，这个事儿是我瞎说的，要是万一被曝光这个消息是假的，那么福耀玻璃的股票直接就会跌到冰点的，到时候我们可就得不偿失了。”

    林凡这一番分析下来，这陈雪莲是直接就吓的对林凡说道：“那林先生，我们赶紧将股票给卖了吧！”

    林凡见状，也很是无奈，自己是说了有可能在曝光之后会出现这个事儿，又没有说现在、立刻、马上会出现这个情况，这她也是太心急了一些。

    只不过，这种消息随时都有可能会发生，所以说，这股票还是趁早脱手的好。

    于是，林凡便是就带着陈雪莲一块去清仓去了。

    很快，两个人就是将手上的股票给卖光了，股票的事情搞定了，林凡和陈雪莲四个人自然也就没有要继续呆在一起的一个必要了。

    陈雪莲来到了股票交易中心附近的一个银行，来到了一个自助取款机的前面，在看到自己卡上的余额实实在在地变成了一百多万的时候，她还是激动地捂住了自己的嘴巴。

    “雪莲，你太厉害了！”李静娴满眼羡慕地说道。

    这个时候，她，还有马明成以及马明哲几乎都是要后悔死了，明明自己也可以赚到这个钱的，可是却因为自己没有跟陈雪莲一起信任林凡，白白错过了这样一个机会。

    只不过，再一想想，也是满足了。

    好在后期的时候，他们三个人是又继续信任林凡了，接着买入了五万块钱的股票，要不然的话，他们三个能后悔死。

    及时的悬崖勒马也是让他们三个人不但是将在犯下第一次错误的时候，及时地将自己的损失给补救了回来，还又赚了五万块，也还算是可以了。

    而另外一边林凡也是在自己所住的旅店的附近找了一家银行，去了自助提款机上去查询自己的余额，在看到余额将近三十万的时候，林凡的心头也是一阵欢喜的。

    总算是有了一笔足够的可用资金。

    回到了旅店之后，林凡便是就将这个好消息告诉给了江雪，江雪竟然是因为过于激动而哭了起来。

    “行了行了！这我们赚到了这么多钱，你哭啥啊？应该高兴，不是吗？”林凡有些无奈地说道。

    这女人啊，还真的是水做的，明明就是该开心的蹦起来的事情，她居然还哭了起来。

    这不知道的只怕是还以为他这不是挣了三十万，是赔了三十万呢吧！

    擦干眼泪，看着林凡，江雪深呼吸了好几次，才让自己的心情堪堪地平复了下来。

    “我这不是激动的吗？小凡，你真的太厉害了，不到一个星期，居然就赚到了那么多钱！”江雪看向林凡的眼神，那满满的可都是崇拜啊！

    “这下知道我厉害了吧！今天晚上我带你去吃顿好的，然后我们明天就回去了！”林凡拿过一张纸巾，擦了擦江雪的眼泪说道。

    “嗯嗯嗯！”

    江雪狠狠地点了点头，这一次她再也不会舍不得吃点儿好吃的了，这一次她的老公可是赚大钱了呢！

    虽然说嘴上是这样说的，可是这真到了花钱的时候，她还是多少有些不舍得的。

    到了最终关头的时候，林凡还是没有扭过她，两个人就出去简单吃了一个饭，吃过饭之后，两个人便是就回去旅店休息了。

    这一趟出来，两个人可以说是非常的顺心，再加上现在钱的事情解决了，所以，林凡和江雪也是没有了任何的思想压力。

    晚上的时候，两个人可以说是好好的温存了一番的。

    这第二天的时候，林凡买了软卧的火车票，两个人舒舒服服地回程了。

    但是，这所有的事情，并不都是顺心遂意的，就比如说是陈光远。

    林凡这边利用一个星期的时间大赚了一笔，陈光远那边则是干啥啥不顺，钱没少赔不说，这气儿也是生了一大箩筐的。

    这不，就在林凡和江雪潇洒的时候，陈光远的金元食品厂则是召开了紧急会议。

    南津市，金元食品厂的会议室。

    “这个该死的林小凡，一肚子坏水，居然还能够搞出什么买二送一这样一个下三滥的手段出来。”

    要是这怒气可以转化成火焰的话，这如今陈光远的怒火都是可以用滔天火焰来形容的了。

    本来，这林凡那边始终就是不降价，所以，金元食品厂这边，那生意可是火爆的可以的。

    本想着再过不上几天，那林凡的小破作坊也是差不多就要倒闭了。

    毕竟，生产量不减，价格不降的，这积压的库存，那可是会越来越多的，就他手里头那点儿流动资金，哪里就够他这样折腾的啊！

    可是谁曾想，这好景竟然是这样短，不过才几天的时间，这林凡就是搞出了买二赠一的活动出来。

    细算下来，这一箱新春礼盒的价钱，可是就要比他那边还要便宜上三块了。这一下子客户又丢了不少。

    这叫陈光远如何能够不气呢！

