一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不好看能配得上你么？”叶凡对身上这一套西装颇为满意，不由得摸了摸下巴：“这几天没刮胡子，要不然还能年轻一点。”

    “别！”董玥君摇摇头，伸手摸着叶凡的脸颊，“你的胡子形状很好，只要稍稍修饰一下，看上去就跟罗伯特巴乔似的。”

    罗伯特巴乔是意大利七十年代的足球球星，颜值巅峰蓄须，侧脸线条完美，棱角分明，当时帅惨了一大批迷妹。

    “忧郁王子么？”叶凡笑了笑，“好，你喜欢什么样子，我就弄成什么样子。”

    “嗯！”董玥君甜甜笑道：“叶凡，那我们就先定这一套西装吧，剩下那几件你也试一试，如果好看就全买下来。”

    “行。”叶凡说着，返回更衣间。

    就在这个时候，一个瘦弱的青年来到叶凡身边，趾高气扬的笑道：“喂，兄弟，这身衣服不错啊，能不能借我试试？”

    “可以。”

    叶凡看出青年眼中的轻蔑之色，只是对方有点瘦弱，不想起冲突。

    万一自己收不住力，一巴掌打死了他，岂不是自找麻烦？

    叶凡来到更衣室，把西装脱掉。

    可是他一出门，就看到那个青年直勾勾的盯着董玥君看，目光极为银糜。

    “美女，我是流口县蒋氏企业的蒋军，加个微信呗！”

    他的声音很小，背对着外面，似乎怕被那个长腿美女察觉，自己搭讪其他女人。

    董玥君面露嫌弃，抱着胳膊走到一旁。

    蒋军见董玥君走到帘幕后边，顿时大喜，跟只苍蝇一般跟了上去，眉飞色舞的说道：“美女，我老爸叫蒋天伟，蒋氏企业是我们流口县第二大私人企业！我现在在企业的业务部做总经理……”

    他不顾董玥君的冷脸，笑眯眯的自报家门，十分嘚瑟。

    董玥君嫌弃的看了他一眼，低着头没有说话。

    蒋军以为董玥君害羞，更来劲儿了，把平时把妹的口才发挥得淋漓尽致。

    叶凡乐了，抱着胳膊来到接待小妹身边，“那个小子是谁啊？”

    “哦，先生，他是我们流口县蒋氏企业的小公子，叫蒋军。”接待小妹脸上有些难色，小声说道：“先生，您还是先带您的未婚妻走吧。只要给我们留个地址，晚一些我们会把婚纱和西装送上门的。”

    “为什么这么说？”叶凡笑问道。

    “先生，那个蒋军……有点花。”接待小妹的声音更小了，“这个周末他将会和朱小姐订婚，没想到……这个时候了，他还到处沾花惹草。”

    原来，那个长腿美女是流口县一个亿万身家的企业家的千金，而蒋军家则有点家道中落。

    蒋氏企业董事长为了补强自家的实力，安排自己的小儿子和朱氏企业结姻，还是入赘！

    不得不说，有钱人为了家族企业，可以不惜一切代价。

    不过蒋氏企业的小公子是个渣渣，吃喝嫖赌样样精通，最擅长的就是泡妞把妹。

    而朱家小姐又是个高傲的主儿，有点傻白甜的人设。

    她在蒋军的追求下，很快沦陷，不仅没反对父亲的安排，反而还迫不及待的嫁给蒋军。

    只是她的大小姐性子比蒋军还要恶劣，非常看不起普通人家，家里的保姆稍有不如她意，非打即骂，甚至还会关进小黑屋一天一夜不给吃喝。

    还好蒋军是个能伸能缩的渣渣，把朱家小姐哄得非常到位，否则以她的眼界，也不可能下嫁给一个家道中落的花心公子哥。

    叶凡听了接待小妹的描叙，嘴角挂起一阵冷笑，手里提着西装朝蒋军和董玥君走去。

    “小君，我好了。”叶凡此时又换了一套西装，“怎么样？”

    董玥君一喜，连忙站起身来，轻轻揽住他的胳膊，“叶凡，我们去那边吧，这个人好烦。”

    “嗯。”叶凡点点头，顺手把西装丢到蒋军的脚边上，“喂，你不是要穿这套衣服么，拿去！”

    蒋军神情一凝，伸脚踩在西装上：“兄弟，你知道自己在跟谁说话吗？”

    “知道啊，一个不入流的渣滓而已。”叶凡笑了笑，“打我老婆的主意，你胆挺肥的啊！”

    “尼玛！”蒋军顿时一怒，狠狠喝道：“你再说一遍！”

    “你确定要我动手吗？”叶凡哈哈一笑，“拜托，就你那瘦胳膊瘦腿儿的，别给打折了。”

    “……”

    蒋军气得不行，掏出手机准备给朋友打电话。

    谁知，外面忽然传来一阵惊呼。

    “你们是怎么办事的，咖啡洒到我的婚纱上了！”

    “婉婉？”

    蒋军一愣，随即起身指着叶凡：“小子，你给老子等着！”

    “神经病。”

    叶凡白了他一眼，和董玥君走到试衣镜前继续试穿西装。

    在接待大厅里，长腿美女翘着腿儿，满面怒容的指着身前几个接待小妹，怒骂不止。

    蒋军连忙凑了上去，装出一副担忧满满的样子：“婉婉，怎么了？”

    “你看嘛！”

    长腿美女踢了踢一旁的几个婚纱盒，最靠近她的两件婚纱的裙摆上，沾上了几滴咖啡。

    “哎，不就是沾了点咖啡么，还掉就是了。”蒋军坐到长腿美女身边，“婉婉，这点小事儿不值得生气。”

    “你懂个屁！”长腿美女抱着胳膊，气道：“这两件婚纱店里只有两件，还是全球的限量版！”

    “这样啊……”

    蒋军了然，随即扭头对几个唯唯诺诺的接待小妹怒声呵斥：“你们干什么吃的，工作不想要了吗！”

    “蒋少，这个……是朱小姐自己洒上去的。”一个年纪稍大的女孩委屈的回道。

    长腿美女面容一扭，沉声哼道：“谁让你们给我倒那么烫的咖啡？要不是我反应够快，我的手被烫伤怎么办？！”

    蒋军一惊，连忙捂住长腿美女的小手，“婉婉，你没烫着吧？”

    “没有。”

    “朱小姐，您特意点了热咖啡，我们是按照您说的办啊……”女孩又弱弱的回了一句。

    话还没说完，便听“啪”的一声大响，女孩的脸上顿时出现五只鲜艳的手指印。

    “还敢狡辩？”蒋军气势汹汹的怒道：“要是烫着了我家婉婉的手，我叫人剁了你！”

    “呜呜……”

    女孩被一巴掌扇到地上，跪坐着颜面哽咽起来。

    另外两个接待小妹连忙把她扶开，继续去讨好长腿美女。

    可是长腿美女油米不进，一定要让他们给个说法。

    也不知道是谁多了一句嘴，说展示台上的新装拿起干洗了，要不然跟别人换一换。

    “这样也好。”长腿美女思索了一阵，指着那几个接待小妹，“那你们还不快去换？”

    “是是是。”

    一众小妹连忙跑到试衣室。

    叶凡和董玥君看到了瘦弱青年打人的一幕，眉头纷纷皱起，后来长腿美女指明要换婚纱，两人便对视一眼，轻轻摇头。

    很显然，董玥君也不愿意向这种女孩低头。

    “先生，小姐，求求你们，能不能把干洗的婚纱先换给朱小姐？”

    几个接待小妹苦苦哀求，模样楚楚可怜。

    叶凡想了想，淡淡笑道：“要换也行，让她亲自来跟我说。”

    “先生，那位朱小姐的脾气有点……”

    “我说了，让她亲自来说。”叶凡摆了摆手，“如果她不同意，那就免了。对了，你们千万不要偷偷搞小动作，否则后果会很严重的哦！”

    其实她们看得出来，这两位也不是什么普通人。

    毕竟，一出手就是大几万块的婚纱和西装，绝对不是她们能够得罪得起的。

    “这……”接待小妹面露难色，犹豫了许久，便去跟长腿美女如实回报。

    长腿美女登时大怒，起身径直朝叶凡和董玥君走来。

    “喂，本小姐让你换就换，你凭什么让我亲自跟你说？你算什么东西，还想不想在流口继续待下去？”

    长腿美女面色寒沉，目光傲然不耐。

    叶凡听她是这种口气，看也没看她一眼，平静的挥了挥手，对董玥君笑道：“小君，你们流口县不大，但疯狗倒是蛮多的，这几天我尽是在耍打狗棒了。”

    董玥君闻言一笑，附和道：“地方小，见识少，我也没办法。”

    “你们找死！”

    长腿美女柳眉倒竖，咬牙切齿的指着叶凡和董玥君，“有种再说一次试试！”

    “试试就试试。”叶凡扭头盯着长腿美女，眼中流露出淡淡的红芒：“高傲的小母狗，滚远一点，否则老子把你卖到夜总会里当小姐！”

    叶凡的气势从儒雅瞬间转为凶戾，吓得长腿美女连连却步：“你……你要干什么！”

    “不干什么。”叶凡冷哼一声，兀自摆弄着手腕的袖扣：“如果我是你，就不会给自己惹麻烦！小母狗，滚吧，跟我玩你玩不起！”

    “你们给我记住！”

    长腿美女心里打颤儿，眼中不由自主的涌起一层雾气，随即扭身朝外面跑开。

    蒋军不知道叶凡跟长腿美女说了什么，怒视了一眼叶凡和董玥君，连忙追着长腿美女而去。

    长腿美女的同伴纷纷起身，离开了婚纱店，剩下那些噤若寒蝉的小妹们，目瞪口呆。

    没过多久，干洗的婚纱送回来了，叶凡让那些小妹包好，抬到楼下的车里。

    随后董玥君又帮叶凡挑了两套西装，付了钱一起离开。