    杨柯沁出来的时候，表情凝重，看到江日胜时，他都没有摘下口罩，他怕江日胜发现他愤怒的神情。

    杨柯沁是泉城最好的外科医生之一，看到手术台上的共产党，他全身哆嗦，手术刀差点都拿不稳。

    病人手脚的骨头几乎全部骨折，特别是手指和脚趾头，就没有一块完整的骨头。一次手术，根本没办法处理好全部的骨折处，根据他的估计，至少需要五次以上的手术。

    江日胜看到杨柯沁走出来，将手里的烟头一扔，站起来问：“死不了了吧？”

    杨柯沁冷冷地说：“这次手术只能保证他不死，想完全康复，还需要几次手术。”

    江日胜不以为然地说：“康复干什么？只要他死不了，我们能继续审讯就行了。”

    杨柯沁悲愤地说：“再用刑的话，他随时都会死。”

    江日胜满不在乎地说：“只要招了，死就死了吧，免得浪费药物和你的医术。”

    杨柯沁气愤地说：“这可是一条人命。”

    江日胜撇了撇嘴：“人命又不值钱，特别是共产党的命，更不值钱。杨院长，我把人交给你了，在你的医院，他只能活不能死，什么时候可以审讯了，你赶紧通知我。”

    杨柯沁突然向前一步，眼中怒火中烧，双手紧握成拳头，就要对江日胜动手。这种禽兽不如的汉奸，活着有什么意义。

    江日胜被“吓”得后退了一步，色厉内荏地说：“你要干什么？”

    杨柯沁被江日胜一提醒，很快冷静下来，缓缓地说：“我是想提醒你，每个人的命都是无价的。不管他是共产党还是老百姓，我们都要尊重生命，敬畏生命。”

    江日胜不再看向杨柯沁，疾步向手术室内走去：“尊重个屁，敬畏个卵，我去看看他死了没有。”

    手术室内走出一名护士，就要拦着江日胜：“你不能进去。”

    江日胜瞪了她一眼，露出腰间的手枪，冷笑道：“知道我是谁吗？”

    他怕杨柯沁，难道还怕一个小护士么？

    果然，那个女护士看到他露出枪，知道是特务，吓得连忙避开。倒是杨柯沁，看到江日胜冲进手术室，连忙跟在后面。

    病人打了麻药，杨柯沁生怕他太痛，不管麻药非常的珍贵，给他的量用得很足，此刻还没苏醒。他脸上和身上缠满了纱布，江日胜甚至都看不清他的脸。

    江日胜问跟进来的杨柯沁：“怎么还没醒来呢？”

    他需要多掌握情况，才有机会救他出去。

    杨柯沁说道：“麻药还没过，至少要十个小时才会醒来。”

    他知道江日胜不学无术，对药性一窍不通，为了给病人多争取休息的时间，他故意多讲了几个小时。一般来说，最多四个小时病人就会醒来。

    江日胜指着病人脸上的纱布问：“他脸上怎么也有纱布？”

    杨柯沁轻声说道：“他脸上有伤，牙齿也没有了。”

    哪怕隔着纱布，他似乎也能看到病人的伤口。作为一名外科医生，他什么伤都见过。可这位病人的伤口，还是令他触目惊心。

    日本人太残暴，江日胜这样的汉奸真是罪该万死。

    江日胜突然掀起病人身上盖着的被子：“身上呢？”

    映入江日胜眼帘的是满身的纱布，手术台上的病人，像个木乃伊一样，全身缠满了纱布，完全看不到皮肤。

    杨柯沁连忙帮病人盖上被子，愤怒地说：“请你尊重一下病人好不好？”

    江日胜不满地说：“纱布不要钱吗？要把他全身都包起来？杨院长，你要记住，他是共产党，要把医院的资源用到我们自己兄弟身上。”

    杨柯沁说道：“对我来说，只要是病人都要一视同仁。”

    江日胜突然问：“陆军医院现在的伤员多吗？”

    杨柯沁随口说道：“每天都有伤员送过来，多的时候上百。”

    治安军经常打败仗，特别是最近几个月，八路军势如破竹，逼得日军连连后退。我军的根据地越来越大，已经形成包围日军占领区之势。

    江日胜突然说道：“去看看他们。”

    杨柯沁说道：“现在是半夜，他们都休息了。”

    江日胜说道：“我要的就是半夜，只要看看他们就行，又不跟他们谈话。”

    特高支部的副支部长要去看望病人，杨柯沁这个医院院长只好陪同。江日胜只看重伤员，特别是对那种全身缠着纱布的，快要死了的伤员更有兴趣。

    江日胜问：“杨院长，你觉得他还要多久才能审讯？”

    杨柯沁沉吟道：“问话至少要十个小时以后，而且不能问太久。至于用刑，至少要一个星期以后，最好是一个月之后。”

    江日胜突然说：“这么麻烦，你说他会不会挺不过今天晚上？你可是泉城有名一把手，可不要坠了自己的名头。”

    “这个……怎么……不会呢，当然有可能的。”

    杨柯沁原本很生气，这是质疑自己的医术嘛。但话到嘴边，他突然改口。可恶的江日胜，给了他灵感。如果今天晚上这个病人意外“死亡”，是不是就能救他出去呢？

    陆军医院可以说每天都有人死亡，毕竟伤重的士兵太多了。如果能找到一个外形与病人差不多，病情还要重的士兵，是不是可以来个偷梁换柱呢？

    江日胜叹息着说：“看来他的伤真是太重了，连杨院长都没有把握。”

    杨柯沁没好气地说：“你们下手如果轻点，就不会死了么？”

    江日胜离开陆军医院后，没有回家，而是去了南新公馆。日本人布置的任务不过夜，哪怕再晚，他也得向寺田清藏报告。

    这样既表现了自己的忠诚，陆军医院今天晚上要是出了点什么事，跟他也没关系。

    寺田清藏虽然睡下了，但对江日胜的深夜拜访并没有生气，反而觉得很欣慰。他把那个血肉模糊的共产党交给江日胜，本来就有考验的意思。

    江日胜沉吟道：“寺田君，陆军医院刚给那个共产党动完手术，情况不容乐观。”

