    夺天圣城为东州修炼界第一城，处于东州中部，距离楚地非常之。

    叶辰他们从楚地前往夺天圣城要途径神赐福地所在的方向，还要翻越好几座荒古大山脉。

    由于地狱历练还有一月左右便要开启，叶辰等人丝毫不能耽误，想要早些到达夺天圣城，一路上都是全速赶路，每一次都是道灵力与血气快恢复不过来的时候才停下来稍作休息。

    半月之后终于跨越千山万水到达了中部地域，各大势力有很多弟子也和叶辰他们一样都是一路飞过来的。那些人回家探亲，与叶辰他们一样没有传送阵台，只得凭借修为飞往夺天圣城，只是他们比叶辰等人要提前好长一段时间上路，虽然速度不及叶辰等人，所但是达到夺天圣城的时间与叶辰他们也相差无几。

    东州大地四分之三的土地都是山脉大岳，荒古森林，除却世俗界之外，修炼界修者的聚集之地相距十几万里才有一座城池。

    当叶辰他们来到夺天圣城之外时，印入眼帘的巨大城池着实让他们震撼了一把。

    这座城池只能用巨大无比，宏伟无边来形容，实在是太大了，方圆万里的城池，其中全是各种高大的建筑坐落在城池之中。

    金黄色的城墙闪烁光华，如同黄金浇铸，更有一种神圣的气息，其上隐隐可见一条条纹络明灭，那是法阵的力量。这座城池自古以来便长存于世，没有人知道它究竟是在那个时期，那个年代便已存在，没有人知道它到底经历了多少的岁月，黄金城墙之上留下了大大小小的岁月之痕，其上更是有诸多兵器留下的痕迹，刀斧剑枪的痕迹隐约可见。

    这些痕迹告诉人们，这座城池在无尽岁月之前曾发生过大战，以至于在法阵加持的城墙上都留下了不可磨灭的痕迹，可以想象当初的大战是多么的激烈。

    夺天圣城，这座东州最大的城池，无形中透着一股神圣威严之气，像是有一尊绝世圣者蛰伏在其中，时时刻刻都在散发出神性与圣息，自成一股威压。

    这座城池并没有给人压迫感，只是那股威严的气息却有种凛然不可侵犯的感觉，它仿佛不是一座城池，更像是一个生命体。

    “哇喔，好大好大的城池哦。”小仙霜睁大了灵动的眼睛，竟是惊叹与好奇之气。

    叶辰等人也是惊叹，不愧为东州修炼界第一城，的确不同凡响，那隐约可感受到的神性与圣息便可让人知道它的不凡，且在这座城池的上空，隐隐中似乎有道道瑞彩在升腾，其九天之上更像是有一尊圣者在谈经论道，唱响道的伦音。

    “走吧，我们进城！”

    叶辰说道，话落他当先向着城门处飞去。

    城门口有着两队身穿银亮铠甲的兵士，他们手持古老的战矛，其中刻满了各种图案，看上去古老而斑驳，似乎还有些锈迹，但是叶辰却在其上感受到了强大的气息。

    他目光自这些士兵身上扫过，心中顿时跳，这些士兵的修为竟然都是在天脉一逆左右。而这两队士兵的兵长更是让叶辰震惊，凭他天脉巅峰的强大神识竟然无法望穿其修为。

    “辰弟，夺天圣城不愧为东州修炼界第一城，一个守城门的兵长竟然也是神窍秘境的修为。”

    就在叶辰震惊之时，叶颜的声音在脑海中响起。

    叶辰不经意的点了点头，然后迈步走入城中。

    进入城中之后，叶辰等人顿时便感应到了头顶上方的虚空中有种莫名的压制，叶辰惊疑不定，脸上出现一丝疑惑之色。

    叶颜小声，道：“夺天圣城，东州第一城，在这城池的空中有莫名的压制，所有修者想要飞行是很困难的事情。”

    “原来是这样？”叶辰仰头看了虚空一眼。

    不久之后，叶辰等人就来到了一处府邸之前，这座府邸之中灵气无比的浓郁，其中的各种树木花草都是灵物，一片片翠竹轻轻摇曳，翠绿色的竹叶一片片晶莹剔透，宛如翡翠。

    就在这时一名老者从中走了出来，他身体有些佝偻，须发花白，双眼亦是浑浊，看起来就像是一个风烛残年的老者。

    “屠老。”

    叶颜走了上去微微一礼叫道。

    “哈哈。”屠老发出笑声，眼中的浑浊顿时不见，取之代之的是神光湛湛，他看了叶颜一眼，脸上浮现出一抹赞赏之色，道：“不愧是仙体，竟然在短短两年时间中修炼到这等境界，看来最多五年你便有资格迈入神境，在这个大时代来临的年代，你们才是这个天底下的主角。”

    屠老的话看似很随意，但是听在叶辰耳中每一个字都如同敲击在心间，而且还充满了血腥味，所谓的大时代究竟是指的什么？难道单单是因为这个年代中有无数天骄人杰崛起吗？

    “屠老，师尊与师姐他们到了么？”叶颜走进府邸，看了看里面的奇花异草，问道。

    “还没有。”屠老摇了摇头，又恢复了那老迈不堪的样子，双眼中的神光收敛，再次变得浑浊无比。“菱月说你们回了楚地，这一路应该是凭借修为飞过来吧，菱月与清雪他们或许在这几天就会到来，她们可以直接从宗门灵秀峰的传送阵台直达我这里。”

    叶颜点头，然后屠老叫人来为他们安排了房间，之后拿出一张地图，单手一抹，地图上的就开始透射出神光，相继没入叶辰等人的体内，叶辰他们的脑海中便多了些记忆，那是整个夺天圣城的地图，很是详细，其中有各大势力所经营的商业，也有他们的住所等等。

    叶辰心中很是吃惊，他看了屠老一眼，这个屠老肯定是了不得的强者，而且在灵泉福地辈分应该是极高的存在，否则他怎么可能叫花菱月为‘菱月’！

    “夺天圣城中蛰伏着许多高手，你们切记不要随意散发出神识扫探，若是遇到那些神识比你们强大太多的人反击，你们的神识轻则受创，重则溃散。”屠老叮嘱道。

    “屠老我们记住了。”叶颜说道，叶辰亦点头。

    “在这座城池中，水很深，各大势力都有人在此经营上万载，所以你们行事需谨慎，不可随意冲突竖敌，当然若是有人故意滋事挑衅，你们就狠狠还击，我们灵泉福地的人不是别人想欺负就能欺负的！”

    闻言，叶辰眼角微微一抽，单从此话便可以看出这个屠老是个极端护短的存在，不过叶辰的心中却是一喜，如此便可以肆无忌惮的杀掉秦峰了。

    不久之后屠老带着叶辰他们来到一个名为‘灵泉阁’的地方，这边是灵泉福地经营的商业，其中竟是卖的灵石，灵兵，灵药以及一些珍贵的打造材料。

    屠老给他们介绍，各大势力都有一个买卖奇珍的楼阁，分布在圣城内各处。且在距离圣城万里之外的某些地方还有灵石矿脉，被各大势力所分割，常年都有弟子在那里开采。

    灵泉福地也占据了一条矿脉，在各大势力之中算是一条不大不小的矿脉，这些的所卖的灵石皆是由那条灵石矿脉开采而来，灵石虽多，但高阶的灵石却非常稀少，神石更是几乎没有，一年之中能采到几十块神石就不错了。

    不过偶尔也有小门派无意中发现神石，然后拿到灵泉阁来换取灵石，那些小门派没有神窍秘境的修者，神石对于他们来说没有用处，留之是祸，所以他们都乐于与各大势力兑换灵石来修炼。

    叶辰有些不解，既然灵泉福地拥有矿脉，虽然高阶灵石比较稀少，但是低阶灵石却很多，那么灵泉福地中的资源兑换处为何没有灵石可以兑换，且宗门弟子修炼用的都是丹药而非灵石？

    当他将疑惑说出之后，屠老言道，低阶的灵石虽多，但却没有多余的供给给宗门弟子，一则使用灵石修炼与使用丹药修炼的效果都一样，二则，这些低阶灵石他们几乎都拿去与那些小门派或者散修者兑换高阶灵石或是神石了。毕竟对于福地，洞天，学院来说神石才是最有用处的，神石里面蕴藏了天地的法则之痕或是碎片，可以加速神窍秘境修者的修炼速度。

    福地这样的势力，神窍秘境的修者才是宗门的主要战力，神窍秘境之下的修者再多也是无用的，所以每个福地以上的实力都是壮大神窍秘境的修者，当然亲传弟子除外，因为他们都是天资出众或是特殊体质，一旦成长起来远超一般的神窍秘境修者。

    叶辰了解了很多，最后得知各种丹药与灵石还有一个品级，那就是绝品，绝品丹药与灵石还在极品之上，这种丹药很难炼出，只看机缘不可强求，这样的丹药最为特殊之处就是当修者吸收炼化之后它直接就化为最为精纯的灵力，无需花费时间去凝练，可以极大的缩短修者的修炼时间。灵石也一样，一条矿脉之中很难出绝品灵石，少之又少。

