    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎只觉得时间过的很慢。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ漫漫长夜他和窈娘便这么各坐在一边，相互对视。

    晨光破晓前窈娘果然如约提剑走出屋子，绝尘而去。

    谢慎喉咙微微耸动，想要说些什么可话到嘴边又生生咽了下去。

    他眼看着窈娘的身影消失，竟然胸口憋着什么似的，十分难耐。

    这种感觉实在太奇怪了，他对水芸未曾有过，对二丫也未曾有过，偏偏对这窈娘生出了......

    迷迷糊糊睡了不知多久，谢慎便被书童陈虎儿叫醒。

    张不归要邀请众士子同游西湖，谢慎不好拒绝，便只得囫囵用清水净了净脸，穿戴好衣物出去了。

    上次去苏堤，谢慎是为了推广姚江茶，没有怎么好好欣赏西湖美景，这次可要补上遗憾。

    一众士子在长随，书童的簇拥下浩浩荡荡的朝西湖而去，气势却是十分磅礴。

    行到苏堤前，见人流涌动，张不归皱眉道：“这么多人，再美的景致也没甚意思了。本想着与诸位沿湖游览，现在看真是扫兴。”

    “不如我们乘舟泛湖，赏赏湖景可好？”

    王守文心思活泛，立时便想出了应对之法。

    “这个提议不错，泛舟游湖，景致更佳！”

    张不归可是享乐的个中高手，立刻表示了对王守文想法的赞赏。其余诸生也是纷纷附和。

    谢慎不好扫了众人兴致，只得同意。

    西子湖有的是经营租借船只的人，像张不归这么阔气的公子自然是他们最乐意招待的主顾。

    张大公子吩咐了没多久，长随便回禀道已经租用了一只画舫，并着摇橹的船夫可供诸生使用一整日。

    当然所需银钱花费也是不菲，足足五两银子。

    在这种事情上，张不归是不会有任何犹豫的。一众士子纷纷上船，三三两两聚坐在一起，畅聊开来。

    谢慎有些心不在焉，只在有人提起时才勉强回上一两句。

    窈娘的身影不时在他脑海里复现，真是恼人。

    “谢案，既然来了西湖，自然要尝一尝这西湖醋鱼。”

    张不归张大公子显然也察觉出谢慎有些反常，便刻意起了话头。

    西湖醋鱼可是杭州名菜，便是在士林圈子里也是广为传颂美评的。可谢慎现在哪里有什么胃口，只微微一笑，象征性的夹了几筷子。

    不过这张大公子还真的舍得出血，竟然连酒席都搬到了画舫上，看这架势是准备在画舫上待一整日了吗？

    此时正值桂花飘香之时，坐在画舫之上悠哉悠哉的喝着香茶望着湖岸美景却是一桩乐事。

    众人皆饮龙井茶，唯有谢慎饮姚江茶。

    张不归叹息一声道：“谢案，不是张某矫情，这姚江茶不论是名气还是本身味道比钱塘龙井可是要差远了。若是在雅集上独饮姚江茶恐怕会堕了谢案的名头。”

    张不归张大公子不能不担心。谢慎是要以名士的身份出现在西湖雅集上的，而名士是要体现在全方面的。

    名士不仅需要有才学，举手投足间也要有格调。当然饮茶也是很重要的一部分。

    谢慎的才学张不归自然是不担心的，但若是谢慎饮姚江土茶这种事情传将出去，恐怕对他的名士形象有影响。

    谢慎却是不以为意，淡淡一笑道：“钱塘龙井出名，在谢某看来不过沾了西湖的光。若论味道，姚江茶却是更胜一筹。”

    话说到了这个份上，张不归确实不好再多说什么，只得悻悻然点头。

    他们毕竟是余姚籍的士子，若是连家乡茶叶都嫌弃，传出去有碍名声呐。

    便在气氛有些尴尬时，有船家来报说前面有一只画舫拦着，船有一人问话。

    张不归便随着船家前去察看，不久返回时却是满面笑意。

    “谢案知道前面是谁的船吗？是毕名辉毕公子啊！这下好了，我们可以合船共游西湖了。”

    “合船，那么是上谁的船？”

    谢丕有些好奇的问道，在他看来这艘画舫空间足够大，容纳毕公子一行人是足够了。

    “自然是去毕公子的船了，他的船是我们的两倍，玩的也尽兴些。”

    此时此刻，张不归纨绔子弟的个性尽显，仿佛这些花费的银钱不是他的似得。

    谢慎则是暗暗苦笑。五两银子不说，这一桌的酒席便是可惜了。

    但钱毕竟是张不归出的，他都不在乎谢慎也不好多说。

    跟船家打过招呼，两艘船绑好后，余姚众士子纷纷移步到毕公子的画舫去了。

    至于张不归原先租用的画舫则可以提前回岸了。

    上到毕公子的游船上环视一周，谢慎暗自啧叹。这毕公子果然是严州府世家之后，出手就是阔气。

    一行人行到船舱之中，各自找位置坐定，毕名辉尚未话，他身边一人便喜声道：“谢公子，你怎么也在这里？”

    谢慎顺着声音的方向望去，只见却是那天与他在苏堤相叙良久的常骆。

    “毕兄，常某给你介绍一番，这位便是我方才跟毕兄念叨的谢公子。便是他作出那句‘秋风修禊醉江南，洒榼茶炉共一担’的。”

    毕名辉大笑道：“常兄说笑了，这谢案的名声你难道没听过吗？”

    “谢案！”

    常骆惊讶的目瞪口呆，原来那日与他在亭中对饮的就是余姚才子谢慎！

    “谢案，这倒是常某闹了笑话了。”

    其实这事真不怪常骆，当时谢慎只透漏出姓氏，名字却是未提及，常骆不知道他是谁也在情理之中。当时他一心推广姚江茶，倒是没有太过在意常骆。

    不曾想这常骆竟然也是毕公子的座上宾，并且今日与毕公子一齐泛舟游湖，这真是所有事情都赶在一起了。

    “东谢西毕这下都在场，不赋诗一太可惜了。”

    常骆心情显然不错，搓着手掌笑声道。

    毕公子的才华谢慎已经领教过，却是不想在内耗中消耗过多存货，便淡淡道：“百遍清游未拟还，孤亭好在水云间。停阑四面空明里，一面城头三面山。”

    ......

    ......