 两个小时后。

天海市国际机场。

杨天三人坐的这趟航班安稳地降落了。

乘客们下了飞机，离开机场，各自散去。

而那位暴躁大妈，却是没急着离开，而是先一脸气愤地走到一个卫生间里，拿出手机，打了一个电话。

“喂？

是夫人？

您找我有什么事么？”

电话里传来一道男声。

“小刘，你快给我安排人，查一下我这趟航班的乘客。

里面有一个叫杨天的医生，你给我把他的资料全给我查出来！”

暴躁大妈咬牙切齿道。

“呃……哦，我明白了。

不过，夫人您是要……”小刘问道。

“我要弄死他！”

妇人说完，便挂了通话。

将手机塞回皮包里，咬牙切齿地自言自语道：“小子，你给我等着。

敢让我当着那么多人的面出丑，我一定让你好看！”

……杨天三人走出了机场，拦了辆出租车，前往拂云轩。

虽然医院那边情况紧急，但他带着苏一一和苏二二一起去也不太好的。

总得先让这俩丫头安顿一下吧。

又一个小时后。

车子来到了拂云轩门口。

杨天露了个脸，门卫便立刻恭恭敬敬地放行。

出租车继续开，开到一号楼前停下。

司机都有些愣了，“妈呀……这么豪华的别墅……几位，你们原来是……富二代？

失敬失敬。”

杨天笑了笑，道：“不，我们可不是富二代。

硬要说的话，也是富一代吧。”

说完，杨天便给了钱，带着两个女孩下了车，拿上行李，走到家门口，按了按门铃。

很快，便有人接通了门铃通话。

“诶……赌神哥哥？

你回来了？

哇，我还以为是送外卖的呢！”

米玖惊喜的声音从里边传了过来。

杨天不由笑了，道：“是啊，我就是来送外卖的，只不过顺带送个老公给你而已。”

“那我就收下啦！快进来快进来！”

米玖开心地道。

门很快打开。

杨天走进院子，走进了别墅。

一进屋，一阵香风扑面而来，一个可爱的少女直接扑进了他的怀里。

正是米玖。

杨天微微一笑，将少女柔软的身子抱在怀里，深深地嗅了一口她发丝的香气，一边抚摸着她的长发，一边笑道：“这么想我啊？”

“当然啊，想死你了，”米玖娇声说道，“你去了好久哦！”

“嗯，的确有点久，没办法，有很多重要的事情嘛，”杨天柔声道。

“有我们这些老婆重要吗？”

米玖嘟了嘟小嘴，道。

“没有，”杨天立马摇了摇头，笑道，“当然是老婆们最重要啦。”

“这还差不多，”米玖勉强满意地点了点头。

而这时，苏一一和苏二二，也跟了进来。

米玖看到她们，微微一怔。

苏一一之前她是有见过的。

但苏二二，她就没见过了。

她愣了一下，道：“咦，她们是……”“咳咳……介绍一下，这位是苏一一，你之前也见过，而这个呢，是她妹妹二二，她们……以后就和我们一起生活了，”杨天一本正经地说道。

苏一一和苏二二此刻也微微有点尴尬。

她们都已经算是杨天的女人了，但，还是第一次以这样的身份面对杨天其他的女人呢……实在是有些难以言喻。

她们犹豫了一下，也只能尴尬地对着米玖笑了笑。

米玖也愣了一下。

然后，一下子就明白了杨天的意思。

她知道，如果杨天只是要了苏一一，而苏二二只是来陪着住的话，那杨天肯定会换种方式说。

可现在，杨天这么说了，那就很明显——这姐妹俩，都被他给收了！于是她翻了翻白眼，看向杨天，道：“赌神哥哥，你也真是太会玩了吧？

Kristin她们四姐妹还不够你闹腾的吗，又去泡了一对姐妹花？”

一向脸皮厚如城墙的杨天，此刻也不由得老脸一红，悻悻地笑了笑，道：“这个嘛，都是造化弄人，缘分到了我也没办法。”

“哼，花心鬼，”米玖嗔怪道，又抬起粉拳在杨天胸口捶打了几下，却依旧不舍得从杨天怀里出来。

杨天看着这丫头这态势，便知道她也没多生气，便顺势抱紧了她，把她轻轻压在墙上，道：“谁叫每个女孩都像咱家玖玖这样可爱呢，想割舍都割舍不了呢。”

米玖微微一怔，听着杨天这粗暴的情话，明明知道这家伙是故意在哄她开心，心里却控制不住地甜蜜了起来。

“又油嘴滑舌，”她小脸通红，嗫嚅了一句。

……现在是上午，还不到中午。

杜小可、杨璐璐、姜婉儿、韩雨萱都去上学了。

剩下的丁铃、Kristin四姐妹则很快都被米玖叫了下来。

她们看到杨天回来，先是一喜，而后看到杨天带回来的两个美女，又是一阵醋意盎然。

不过，吃醋归吃醋，她们也都没有太过慌乱或是气愤——毕竟杨天这色狼干这样的事情也不是一次两次了，她们的耐心都被培养出来了。

当然，一顿三堂会审是少不了的。

杨天也是各种许下好处、各种连哄带骗，才把这一个个少女都哄得差不多了。

倘若没有其他的事情，他当然可以继续待在这里，陪着这些心爱的女孩们，接受各种奇奇怪怪的惩罚。

但现在，他还有急事要处理呢。

于是他开口跟她们说明了情况，告诉了她们医院局势的危急程度。

众女孩都不是蛮不讲理的人，也都分得清轻重缓急。

明白了事情的严重性之后，便都让杨天赶紧去处理，苏一一和苏二二的安置工作就交给她们。

杨天看着女孩们都这么体谅自己，心里也是一阵感动，上去一个一个抱着亲了一大口，然后才离开别墅，安排了辆车，前往仁乐医院。

在路上，杨天就给赵秋实打了个电话，让他赶紧召集中医分院所有比较重要的人员，到会议室，等他去之后就立马开会。

 