    “在你回来前一日，陛下发了敕令，免你禁闭之罚，命你官复原职。事情便这么过去了？”

    玩笑了几句，太平公主状似无意的问了一句。

    张昌宗并不打算瞒她，他都回来了，以女皇陛下对宫里宫外的掌控力，可谓大局已定，再者，有些他和薛崇秀私下里做的事情，也需要知会和沟通一下。

    张昌宗嘿笑：“本来罚我就是一个借口，给我个脱身的借口，事情办完了，人回来了自然就没事了，让义母担心了。”

    太平公主看他一眼，眼神相比略有些严肃的面容，多了几分慈和，叹道：“是有些担心，不过，你终究是大人了，男儿志在四方，总不能一直把你拘在两都，拘在身旁，有机会出去走走也好，长见识。在你这样的孩子身上，见识、眼界很重要，都涨了才能真正成才，才是对你最好的，否则，难免纸上谈兵，务虚不实。”

    这是真正为他打算的话，张昌宗听得心头感动，也毫不掩饰自己的感激之情，笑道：“还是义母疼我，其实我也是这么打算的。不瞒您说，我有心在武道一途上走，但是，兵书是一回事，战场又是一回事，若是领兵，总要为手下的兵卒负责。”

    太平公主闻言，顺势问道：“说起这件事，我原以为你是要参加科举的，不想却入了羽林卫，虽不知其中内幕，但想及只要是出来就行，不拘什么职位都行，你还年轻，还有漫长的路可以走。可今日听你说的，真要在武道上走下去？”

    张昌宗重重点头：“劳义母您费心了，不过，昌宗已经打定主意，现在从擅长的地方来。说真的，相比起武道，于文道一途，我其实没什么信心。”

    他自己知道，所谓的诗才，都是抄的；唯有写写文章是自己的本事，但是，若要凭借着诗赋的本事去做官，总觉得有些心虚，怕做不好。还是先从熟悉的事务入手，反正有唐一朝以来，文臣武将的分界并不明显，不像大宋那么泾渭分明。

    大约是看他自信满满的样子，也或许是一直好奇，太平公主问道：“说来，陛下是怎么突然封你做羽林卫大将军的？”

    羽林卫大将军为三品官，张昌宗一个初出茅庐的毛头小子就能当上，可谓是身居高位，从未有过的荣耀了。

    张昌宗笑笑，吐出一句：“我直接对陛下说，宫里的防守就像筛子，全是漏洞，若是让我来刺探，三进三出也不会被值守的羽林卫发现。陛下不信，我就试了试，然后，陛下就封我做官了。”

    “……”

    太平公主母女对望一眼，齐齐缄默不语。能说什么呢？就算母女俩儿，一个是唐朝土著，一个是后世穿越来的，也没哪个听说过这么胆大包天，不按牌理出牌，还能当上大官的？试问，除了某不靠谱的逗比货，还有谁？啊？还能有谁？

    太平公主还在无语呢，过了一会儿，薛崇秀倒是笑了，转而安慰她娘：“六郎行事历来如此，看似大胆冒险，其实心里都有数呢，母亲无需为他担心，说不定担心半天，转过头来看，其实所有担心都白搭了，莫不如让他自己发挥，每每还有惊喜发生。”

    还是未来的媳妇儿了解自己！

    张昌宗心里那个美啊，频频点头道：“秀儿妹妹说的是，义母放心吧，其实我有分寸的。”

    太平公主看看笑吟吟地女儿，又看看浑身上下都透着开心两个字的张昌宗，后知后觉的发现她这是被两个有情人闪了一把，颇有些‘我果然老了’、‘年轻真好’之类的复杂感想，摆手道：“罢了，都过去了，反正你也做成了，本宫再担心又有何用。”

    张昌宗嘴甜：“怎么会没用呢？若非如此，昌宗怎知义母您这般疼我呢？哎呀，我好幸福啊！疼爱我的人太多了，也不知道上辈子敲破了多少木鱼，做了多少好事，才能有这种好事！好开心啊！”

    确实是真的开心，从内而外的开心。太平公主一眼就看出来，脸上也不禁带了几分笑，转脸却告诫女儿：“秀儿你看六郎这么会哄人，这般甜嘴若是用来哄你，那还算好，若是哄了旁人……”

    说着，意味深长的瞥了张昌宗一眼，张昌宗瞬间傻眼，那表情逗得薛崇秀不禁一笑，笑着望张昌宗一眼，低声道：“母亲放心，六郎不会的。”

    还是媳妇儿好！

    张昌宗满意了，望望薛崇秀，又低头嘿嘿笑两声，整个人特别的傻气。奈何这样的傻气，在薛崇秀看来也是天下第一迷人的傻气，特别的喜欢。

    太平公主看小俩口儿这般情谊绵绵，分外的觉得自己多余，不过，还是坚强的坐住了，强行拽话题：“关了那么多天禁闭，陛下把你派出洛阳了？”

    张昌宗收敛心神，答道：“回义母，是的，陪着徐彦伯出去了一趟。”

    “徐彦伯？”

    太平公主喃喃念了一句，心里默算徐彦伯外出巡查的路线，眸中闪过精光，急急问道：“你跟着去到房陵了？”

    张昌宗点头。太平公主追问道：“那……是否见到了庐陵王一家？”

    张昌宗和薛崇秀对望一眼，张昌宗再次点头，并且，点到为止：“徐彦伯去探望庐陵王，惊闻庐陵王身体欠佳，禀上之后，陛下令我护送庐陵王回京诊病。”

    太平公主面色变了一变，霍然起身，眼神开阖间目中神色瞬息万变，良久，方才叹息似的道：“回来就好，回来就好，我这做妹妹的少不得该去探望探望才是。”

    薛崇秀道：“母亲之心，人之常情，待陛下公布之后，再去探望也不迟。”

    太平公主点点头，暂时按捺下来。她一直是坚定地李唐支持者，即便是女皇陛下间接逼死了薛绍，杀了武攸暨的原配夫人，强行把他俩儿配成夫妻，她也不曾改变志向，太平公主心向李唐，哪怕她成了武家的媳妇儿，她与如今的驸马武攸暨并不和睦，两人默契的维持着冷淡的夫妻关系，谁也不曾向谁靠拢过，一个越来越沉默，深居简出；一个越来越深沉，心慕权势。

