    第412章 屠夫的同门师姐   

    爸爸？

    

    幻觉吗？

    

    发生什么事情了？

    

    赵申受什么刺激了？

    

    唐宇对赵申上了什么手段？

    

    罗红霞和杨楠槿满脸问号，脑袋里也全都是各种为什么。

    

    唐宇看了眼赵申，不耐烦的驱赶道：“没你的事，滚一边蹲着去。”

    

    “是。”

    赵申连忙躬身点头，听话的退到一旁抱头蹲好。

    

    罗红霞上下打量一下赵申，没在赵申身上看到丝毫伤口，就来到唐宇身旁问道：“他为什么叫你爸爸，怎么这么听话，你对他做什么了？”

    

    “我把他的气海击碎了。”

    唐宇没有多说什么。

    

    因为他给赵申上的手段无法明说，怕把罗红霞和杨楠槿都吓到。

    

    他没打赵申，也没骂赵申，只是从镇阴葫中放出几只还未净化的邪灵，而后驱使邪灵陪赵申玩了会儿，赵申就差点精神崩溃，哭嚎着跪地叫爸爸。

    

    罗红霞不解的看了看赵申，“只是被你击碎气海，就变得这么听话？”

    

    唐宇沉吟一下后说道：“也可能是被我的人品折服了。”

    

    罗红霞顿时就嗤了一声。

    

    见唐宇不愿多说，她也就不再追问此事，看了眼杨楠槿后才问道：“现在是送我们出大药山，还是带上我们去找蛋豆子？”

    

    “命都差点丢了，还惦记蛋豆子？”

    唐宇哼了声，而后示意罗红霞伸出手，他探手搭脉，片刻后伸手入怀拿出个小玉瓶，倒出颗晶莹剔透的中品丹药递给罗红霞。

    

    罗红霞接过丹药后犹豫一下，这才放入口中服下。

    

    唐宇也不多说什么，收起小玉瓶，背上背包就前方带路。

    

    一行四人，在天色将黑之时走出大药山。

    

    “我还得回去采药，就不送你们了。”

    唐宇眼角余光看到赵申正偷偷观察四周，明显是起了逃跑之心，他脸上顿时就泛起一抹冷笑。

    

    他二话没说就闪身上前，将一颗丹药拍进赵申的嘴里，而后探指戳了一下赵申的喉咙，赵申的喉咙顿时就不由得滚动，咕隆一声将丹药吞了下去。

    

    “你……你给我吃的是什么？”

    赵申大惊，下意识的就要抠嗓子将吞下的丹药吐出来，不过感受到唐宇身上的杀机，他就急忙抱头蹲下，不敢再有什么动作。

    

    “给你吃的当然是毒丹。”

    唐宇冷笑一声，将解毒丹递给罗红霞后说道：“霞姐，我儿子要是想跑，你也别拦着他，没有解药，最多一天他就肠穿肚烂。”

    

    “多谢。”

    罗红霞拱手抱拳，而后接过解毒丹。

    

    “后会有期。”

    唐宇拱手还礼。

    

    看了眼杨楠槿，他沉吟一下后冷漠的说道：“杨家的事情我都知道了，尽快联系南都执法队吧。

    除了六扇门，没有人能帮的了你。”

    

    杨楠槿闻言就连连点头，心中暖洋洋的，这个男人果然是外冷内热。

    

    “事情搞定后，就把欠我的钱还上。”

    唐宇一句话就打破杨楠槿心中的幻想，冷漠的警告道：“这次要是还敢拖欠，我保证让你杨家付出血的代价。”

    

    “不会……”杨楠槿心中说不出来的难受，原来他关心的并不是她，而是钱。

    

    唐宇不再多说什么，对罗红霞点了点头，转身就重新进入大药山。

    

    看着他的背影，杨楠槿泛红的双眼中流下泪珠。

    

    落花有意，流水无情。

    

    罗红霞心中不由得叹口气。

    

    不过，她也清楚唐宇是对杨楠槿好。

    

    轻声安慰杨楠槿几句，她就拿出手机联系客服，报上身份后将事情简单的说了一下。

    

    挂了电话不多时，就有辆破旧面包车驶来，从驾驶位上下来的是个三十五六岁的青年，笑着拱手道：“霞姐，好久不见。”

    

    这个男人是桥城执法队的捕头，代号赤雷。

    

    罗红霞和赤雷并不陌生，寒暄几句后就将事情经过仔细的说了一遍。

    

    而后，她向着唐宇离去的方向看了眼，“虽然他有易容，不清楚他的真实长相，但从他的行事上来看，极有可能是通缉榜上的赏金犯。”

    

    “应该不是赏金犯。”

    赤雷若有所思的摇了摇头，旋即扭头对杨楠槿问道：“杨小姐，那个人是不是姓唐？

    唐朝的唐？”

    

    杨楠槿脸色瞬间一变，旋即就慌张的摇头，“我……我不清楚。”

    

    “没错了，那人就是姓唐。”

    赤雷不由得一笑，也没再多说什么，拿出特制手铐给赵申戴上，“老小子，你栽在他手里，一点也不冤枉。”

    

    杨楠槿怔了一下，旋即就意识到什么。

    

    没等她开口，罗红霞就先问道：“那人也是你们六扇门的捕快？”

    

    “是还是不是，你们自己猜，我不便多言。”

    赤雷笑看一眼罗红霞和杨楠槿，提起赵申扔进车里后又开口提醒道：“心里猜一猜就行，有关他的事情尽量不要对外说。”

    

    杨楠槿连连点头，面露几分喜色。

    

    知道唐宇不仅不是赏金犯，还是六扇门的成员，她就彻底放心了。

    

    而罗红霞则是眉头紧皱。

    

    从赤雷的反应上来看，那小子在六扇门内应该颇有地位。

    

    可她有些想不明白，那小子行事狠辣，杀人如麻，怎么就能混进六扇门，还能身居高位？

    难道新六扇门和前六扇门一样，也是心里黑？

    

    赤雷看了眼皱眉的罗红霞，不清楚她心中在想什么，但断定没往好的方向去想，犹豫一下才说道：“行事不拘一格之人，往往都有过人的本事……我能说的就这么多。”

    

    看了眼二人后，他又笑着说道：“霞姐，你知道的，我不是话多的那种人。

    要不是你们背景清白，还都和他有些关系，不然我不会多说半句有关他的事情。”

    

    “我和他有些关系？”

    罗红霞面露几分疑惑之色。

    

    六扇门有专门搞情报的信息部，赤雷知道唐宇之前救过杨楠槿，她一点也不意外，可不明白赤雷为什么说她和唐宇也有关系，难道是口误？

    

    赤雷笑着问道：“你师弟屠夫最近还好吗？”

    

    “别和我提那个笨蛋，自从吵了一架后……”罗红霞听到‘屠夫’这两个字就生气，不满的瞪向赤雷，可是见赤雷笑而不语，她就不由得一怔，旋即恍然大悟。

    

    

