    博士毕业后，我和小程同学结束了同学关系，“小程同学”这个称呼也应该光荣下岗了，于是，我绞尽脑汁想为他取一个更加符合他性格的名字，却始终没想到，直到有一天……在某个场景中。

    我说：“讨厌，烦人……”

    他问：“我哪里烦人了？”

    “……你自己知道！”

    “那就让我更烦人吧……”

    “……”

    从此，我开始叫他烦人。

    虽然烦人也曾经多次对这个称呼提出抗议，但都被我以“实事求是”的言论驳回。

    Action1

    博士毕业前夕，未来工作的选择是个大问题，我和烦人又经历了一番艰难的抉择。

    原本我们已经联系好了S市一家单位，从此我们两个人可以继续出双入对，为国家节省燃油，低碳生活。

    然而，计划总不如变化快。

    临近离校，我的老板告诉我：一家欧洲的研究机构对我们的课题很感兴趣，想邀请我去做博士后。

    烦人的老板也为他介绍了一份B市的工作，职位非常适合他。我看得出他很想去，毕竟天子脚下，机会更多。

    我们慎重地思考了一个星期。

    我们相信：我们感情深厚，暂时的分离不会对我们的感情有丝毫影响。

    我们认为：我们还年轻，应该寻求更好的机会发展。

    我们期望：我们能有更好的未来……最后，我们决定：一起去S市。

    只因为，我舍不得离开他！

    烦人说：“这个理由很充分！”

    Action2

    工作以后，我继续做我的修复，每天在实验室里和实验结果奋战到底。

    烦人放弃了原来的课题，转而研究某种非晶材料。

    我非常好奇地问过他：“非晶材料是什么东东？有研究价值吗？”

    烦人非常专业地为我解释了一番：“一般的材料都是晶体的，就比如生孩子，必须经过胚胎、孕育、生长、成形等一系列的过程，才能出生，而非晶材料没有经过这个过程，只需要我们睡一晚，第二天孩子就出生了……所以，它注定有着非同寻常的属性。”

    经过烦人的专业讲解，我完全不用思考就领悟了：“这么听起来，这种材料非常与众不同啊，肯定有价值，你好好研究！”

    烦人靠到我身边：“我觉得我们还是先研究个正常出生的孩子比较有价值。”

    我：“……人家在跟你讨论正经事呢。”

    “我也在说正经事。”

    “……”

    Action3

    工作后，烦人开始了奔波模式，没完没了的出差，没完没了的应酬，没完没了的电话。

    有一次，我和烦人在楼梯口遇到，我看他一脸疲惫和烦躁，我忍不住拉住他问：“又遇到什么麻烦了？做不来就算了，反正我们现在的生活也很稳定，别给自己那么大的压力。”

    他摇头，他说他一定会坚持下去，任何事情的推进过程都会有各种问题，这正是我们需要做的。

    我笑着说：“为了慰劳你，我今天给你炖排骨，早点儿回来吃饭。”

    “好，我晚上早点儿……”

    他的话还没说完，手机又响了，从他和客户的对话中，我听得出来，晚上他又有应酬了。

    挂断电话，不等他开口，我先说：“记得要十二点前回家，否则……你会被灰姑娘拐跑的。”

    “灰姑娘要拐也拐王子，不会拐我的。”

    我认真告诉他：“晚上天黑，灰姑娘容易看走眼！”

    他笑着摸摸我的头：“只有你这个傻女人才会看走眼……”

    Action4

    一年后，烦人又去了外地做科技干部挂职，他除了出差、应酬，还要在两座城市来回奔波。可是，不论多忙多累，他只要能抽出时间，一定回来陪我过周末。

    我喜欢每个周末机场的日落，深红色的晚霞映红了半边的天空，飞机从茫茫苍穹中滑翔而来，像是一只归巢的倦鸟……日暮落尽，我把车停进停车场，走了足足十分钟去接机口等他。

    他在接机口看见我，很惊讶：“我不是告诉你把车停在送机口吗？我出了门就能上车，我们就不用走这么远的路去地下停车场了。”

    我牵着他的手，笑着回答他：“因为我想你了，我想牵着你的手走一会儿，和你散散步、聊聊天。”

    他也笑了，牢牢牵住我的手，一边走，一边给我讲他出差的事……十分钟的路，转眼就走完了。

    对于婚姻，我们都是没有经验的人，要摸着石头过河。

    但我相信，我们都是懂得感恩的人，我如何对待他，他就会以相同的方式对待我。

    当爱情的热烈被漫长的时间冲淡，我们需要努力去营造出一种温馨的气氛，温暖彼此。

    Action5

    现在，烦人的工作越来越忙。

    我也很忙，经常加班到很晚。

    许多次，我深夜回家，面对冰冷的房子，面对空荡荡的冰箱，毫无食欲。

    我疲惫地靠在沙发上发呆，思考着这到底是不是我想要的生活。

    不，这不是！

    我真正想要的是一个温馨的家，一个顾家的老公，他不需要赚太多的钱，能让我吃饱穿暖就够了；他不需要很温柔体贴，只要在我疲惫时，他能给我一个温暖的肩膀，让我依靠，给我一声柔软的安慰，让我心安，就足够了。

    然而，现在的他，如同一只高飞的风筝，遥遥地挂在天空，我孤单时，想念他时，只能看一眼手中牵着的线，对自己说：他还牵在我的手中……我不知道他未来还会飞多高、多远，我也不知道我手中的线究竟能不能经受住强劲的风，可我不会把他拉回来。

    是风筝就注定了迎风而去，是苍鹰就注定了翱翔天空，是不甘平淡的男人，就注定了无法守着心爱的女人耳鬓厮磨。

    爱上他，选择他，就应该去接受他的一切。

    ——《爱情秘籍》第十三课——

    爱情里，不是一定要男人主动。

    被动的女人，通常会和一个喜欢你的人在一起！

    主动的女人，才能找到你喜欢，又喜欢你的！

