
    晃着高脚杯中的红酒，宫司屿意味不明的看向乔二爷，“互帮互助……你是指？”

    “是这样，我这打捞船承包了国内的一项古代沉船打捞计划，证件齐全，好像也是用于研究的，只不过我是半个外行，有些埋没在沙土中的瓷器碎片儿什么可真分辨不出来，沉船的位置已经找到，已经开始在打捞，但是位置较深，所以比较困难，现在杂七杂八的打捞上来了不少碎片玉器之类的，我那船上也没人懂，也不可能就这么扔了不是？宫先生把您的专家借我一用，我用打捞船和蛙人，帮你下海寻找蚌壳，这罗湾海沟深处，的确有很多蚌壳，大的不难找，上百年的肯定有，咱们不妨一试，说不定运气好，能找到大南珠，让宫先生能带回去送令夫人？”

    这乔二爷话说的好听，什么承包打捞古代船只用于研究，证件齐全。

    话到了拜无忧的耳中，就都是忽悠人的谎话。

    近年来海上寻宝猖獗，很多国际打捞公司都会开展在公海内寻找沉没古船的项目，打着研究的口号，其实就是为了寻找沉船中的宝藏，因为自古的货运船只上都会栽满金银玉器，为了国内外贸易往来，说得难听点，和倒斗没区别，只不过公海没人管，这些人就能肆意妄为。

    所以拜无忧极为不耻这种行为。

    只不过这会儿自家主子在，他也不好多说什么，只能沉默是金，静静听着。

    最终，宫司屿和乔二爷达成协议，同意互帮互助。

    一顿饭相谈甚欢，吃完过后，宫司屿留着灵殇和范无救，还有憨憨在自家的游艇上，随即就带着寂亡和拜无忧，跟着乔二爷登上了他们的巨型打捞船。

    全程，直接无视那乔楚优，连乔二爷也暂时将自己的女儿晾在了一边，开始和宫司屿展开合作。

    “这位就是我请来的考古领域，享誉国内外的专家教授，拜教授。”

    做了简短的介绍后，乔二爷点头哈腰，就像看到救星似的握了握拜无忧的手，然后带着他们三个人去了打捞出海底泥沙沉船残骸的放置区域。

    那里堆满了小山高一样的泥沙，里面隐约可见很多腐朽的木块金银铜器和瓷器碎片。

    大型的过滤机器整下吸走泥沙，重新灌入海中，将那些古董留下，一用于后期分拣。

    而在来之前，宫司屿他们只知道，那颗他们要找的珠子，在一艘明代的沉船中。

    其他的便一概不知。

    幸好，从这乔二爷的口中，宫司屿他们获知了一些有用的消息。

    “这罗湾海沟深处，有一大片沉船墓，明朝时期许多往返明朝法兰西英格兰的船只会沉在这儿，大多是因为暴风雨海啸等天灾，所以这海沟中的沉船墓地中，好东西极多。”

    宫司屿听着乔二爷的介绍，心不在焉的点了点头，没过多久，就将拜无忧留在了乔二爷的打捞船上，表现出一副对着沉船毫无兴趣的模样，借口累了想午睡，和寂亡一起回到了自己的游艇上，而寻找蚌壳的事，他全权交托给了乔二爷负责，扬言钱不是问题，只要能找到大蚌壳，一切好说。

    见宫司屿对沉船中的宝贝完全不感兴趣，乔二爷对宫司屿他们的提防心再一次削弱。

    回到游艇的驾驶舱内，宫司屿瞬间沉下脸。

    灵殇在宫司屿他们在打捞船上时，就将潜水衣和脚蹼等用具偷偷摸摸的搬进了驾驶舱内。

    宫司屿见即，立刻开始换上潜水衣。

    “殇儿留在游艇上，等我信号，范无救和寂亡随我下海。”

    三个人纷纷开始换潜水衣，就像约好了一样，未多说什么，而看着宫司屿这模样，就像是在酝酿什么报复人的阴谋似的，令人琢磨不透。

    灵殇迟疑的瞅着宫司屿，“姐夫，你真要整他们？这可不是闹着玩儿的，弄不好会死人，咱说好不杀人，给姐姐积福，好好做人的呢？”

    宫司屿利索熟练的穿上了潜水衣后，宝贝的将婚戒和情侣戒塞进了一个盒子中，给了灵殇，“好好保管，弄丢你就死了。”冷声警告后，宫司屿凤眸生寒，冷冷嗤笑，“有人咒你姐和你姐肚子里的孩子，你忍得了？”

    “那你真打算那么做？”

    “……”宫司屿没回答，看灵殇的眼神，仿佛在说，你问的不是废话？

    打捞船上，乔二爷和拜无忧聊的热络，而拜无忧也皮笑肉不笑的在那帮乔二爷鉴定值钱的物件，船上的人，谁都没有察觉到，游艇另一边，三个挺拔的身影，如幽影般跃入水中，海面溅起水花，眨眼功夫，就消失不见。

    宫司屿范无救和寂亡仅仅只穿了潜水衣和脚蹼，并没佩戴氧气瓶。

    海下的能见度极好，浅蓝色的海水梦幻中透着神秘，宫司屿范无救和寂亡各自默念咒决，以灵力形成的水下防护罩，将自己笼罩了起来，从而可以在水下呼吸。

    海中珊瑚连绵，海鱼成群。

    因为有了水球防护罩的缘故，宫司屿他们三人能够在海面下自由交流。

    在见到巨型打捞船的巨大机械臂深入海底海沟，正在进行打捞作业。

    宫司屿阴沉的凤眸中闪过一丝邪肆，朝着范无救和寂亡招了招手，三个人顷刻间全速朝着机械臂所在的海沟深处游去。

    巨型打捞船的尾部，拜无忧正蹲在地上，帮忙分拣着过滤出来，从沉船中找到的很多古老物件。

    “青花瓷碗，这么个小的，目前市值都在百万以上，乔爷要是能将这碗的碎片都找到，找修复师完美修复一下，能卖个好价。”

    拜无忧说着，随手又捡起一块像碎石头的小石块，放在光下看了一眼后，扔给了乔爷。

    “这些像破石头，外表污浊，内里被海水渗透的东西其实不是海石，而是古玉，海中古玉，大多为死玉，你得找人给它盘活了，品相好点的，几十万，几百万都有人要，”

    乔爷感恩戴德的看着拜无忧，不断道谢。

    “拜教授，你可算是帮了我……”

    “大忙”二字还未说完……

    。
