    明瑶身上的伤口格外刺目，让王雪的眼前逐渐模糊了。

    她突然想起，虽然父母重男轻女，总想着让她嫁给有钱人，但从小到大都没怎么打过她，顶多口头上训斥几句。

    她吃得饱，穿得暖，从未体会过明瑶口中那种一边顶着高烧，一边满身伤痕的情况。

    或许对比普通人来说，她的确很惨，父母不重视她，现在还面临退学……

    但是，她真的活不下去了吗？

    当年那么小的明瑶都能坚持活下去，那现在的自己，好不容易靠着努力走到了今天这一步，真的要放弃自己的人生吗？

    不知不觉中，王雪泪流满面了：“对不起，对不起……”

    明瑶穿上了外套，对她伸出了手：“下来吧。”

    “既然当初的你可以坚持，那么现在的你，也可以。”

    少女的声音明明清冷，却仿佛带着春风一般的温度，让王雪的身子颤了颤，缓缓地抬起了手。

    然而，谁也没想到，就在这时，王雪靠着的栏杆竟然因为生锈裂开了！

    “救命！”

    王雪的身子猝不及防地向后倒去，她下意识想抓住周围的东西，却落了个空，只能感受到身体清晰的坠落感。

    一瞬间，她想了很多。

    自己……要死了吗？

    她本来以为自己走投无路了，也下定了决心自杀。然而当事实降临的那一刻，她后悔了！

    她不想死！

    受过的苦难算什么？只要她活着，她总能有出路，不是吗？

    她真的不想死啊！

    就在这千钧一发之时，一只手臂突然抓住了她，接着是一道隐忍的女声：“快抓住旁边的围墙，使点劲，我拉你上来！”

    谁也没想到，在紧要关头，明瑶竟然抓住了王雪的手！

    明瑶吃力地看向身后的众人：“还愣着干什么？赶紧过来搭把手！”

    一群人这才如梦初醒，慌忙上前，总算将人救了回来。

    而消防队和救护车，也终于姗姗来迟。

    毕竟闹了这么大的事情，王雪自然要被带回去问话，王雪的父母也赶到了，对着王雪又是哭又是骂:

    “小小年纪学什么不好？偏偏要学自杀！不就是骂了你几句吗？真是造孽啊！”

    “你不就是不想嫁人想上学吗？好好和我们说不行吗？干嘛要自杀呢？我给你转学，让你好好读书！再也不让你嫁人了行吗？”

    看着父母担惊受怕的样子，王雪这才意识到：原来，自己在父母的心里，还是有一席之地的。

    “爸，妈，对不起。”

    王雪抹着泪说道，在临走前，她回头看向了明瑶，“……明瑶同学，对不起。还有，谢谢你。”

    经历了这一切，她终于想通了。

    她不会再轻生，她会走向光明。

    看着王雪离去的背影，明瑶的眼底多了一抹柔和。

    “这位同学，你的手应该是脱舀了吧？”一个医护人员凑过来说道，“要不要跟我们去医院一趟？”

    刚才事发突然，明瑶紧急之下抓住了王雪，结果自己的手臂脱舀了。

    “不用了。”

    听到明瑶的回答，医护人员正要劝说，就看到少女将受伤的那只手狠狠一掰——

    咔嚓两声就接回来了。

    医护人员：？？？

    现在的大学生都那么硬核了吗？

    *

    明桑桑错愕地看着这一切。

    她想不明白，本来事情还很混乱，怎么这才几分钟……一切就变了？

    “桑桑！”这时，李珊瑚黑着脸凑了过来，“你看论坛！这群蠢货竟然在夸明瑶！”

    景大有专门的学生论坛，由学生会管理。

    只见校园论坛上，一个帖子被顶上首页第一。

    【主题：明瑶竟然救人了？我对她改观了！】

    【楼主：是这样的，刚才那个学生自杀的时候我就在现场，本来我看明瑶拒绝的时候，我还骂她心狠冷血，没想到转眼就被打脸了T.T】

    【3L：+1！！！当初那个同学明显是已经放弃自杀了，谁知道会突然出意外！明瑶好猛一女的，要不是她那个学生应该死了吧！她救人的时候我都惊呆了，我都怕她也跟着掉下去了！有一说一，换做我绝对没有这个反应力和胆量……】

    【7L：后来救护车来的时候你们看到了没有？明瑶竟然直接将脱舀的手掰了回来，我整个人都懵逼了，竟然能那么帅？！】

    【15L：我忽然对明瑶有好感了，毕竟就冲这救人这件事情……我就黑不起来。】

    【22L：明瑶会治脱舀是自己在乡下的时候学的吧？毕竟乡下没有药物给她，她只能自己照顾着自己……】

    【楼主：别说了别说了，我就是天台围观人员之一，将她身上的伤痕看得清清楚楚！真的太惨了！如果不是明家将她接回来，她现在还要受多少苦啊？】

    【34L：说起来明瑶其实也没做过什么坏事吧？希望大家以后对她好一点吧，毕竟人家童年都那么惨了……】

    “这群蠢货！”李珊瑚怒骂出声，“不就是救了一个人吗？就开始跪舔那个废物了？”

    早知道事情会这样，她就应该在心底期盼王雪出事！

    明桑桑也脸色难看，她艰难一笑：“珊瑚，不要这么说，瑶瑶能够救下人不是好事吗？只是我担心，万一同学们想起王雪自杀和瑶瑶有关系……”

    这话直接点醒了李珊瑚：“你说得对！”

    她连忙登录小号发帖。

    【123L：为什么都开始吹明瑶了？她的确救人了，但是别忘了如果不是她，王雪也不会自杀！】

    这么一说，学生们纷纷反应过来。

    【130L：我记得王雪想要自杀的时候，一开始就找明瑶，说什么还她一个公道？】

    【141L：我也记得！当时我还想她找明瑶干什么，然后我姐妹告诉我，当初王雪作弊被抓，她说是明瑶逼她作弊的！】

    【154L：我也知道这件事，虽然事后老师澄清了，但我还是不相信，如果这件事是假的，她无冤无仇冤枉明瑶干什么？】

    【170L：所以王雪真的是背锅侠！替明瑶背锅！不然也不会自杀前想要见明瑶！】

    【177L：那些夸明瑶救人的脸疼不疼？如果不是明瑶，王雪根本不会想要自杀！明瑶那不是救人，那是赎罪！】

