    虽然韩三千目前对于刘东洋的了解，仅限于一个名字，不过要找到这个人，对他来说却是一件很简单的事情。

    而且刘东洋在道上又是一个很出名的人物，随随便便打听了一下，就能知道他的信息。

    当天晚上，韩三千去了一个夜场，这是刘东洋经常会出没的地方。

    不过由于韩三千未满十八，被拒绝入场，便只能在门口等着。

    接近深夜十二点，韩三千才终于等到了刘东洋离场。

    从他怀里搂着的小姑娘来看，秦林说的话应该不假，那女孩子一看就是一副未成年的模样。

    “这样的渣滓死了，应该大快人心吧。”韩三千尾随而上。

    深夜的街道上，几乎看不见人影，刘东洋搂着怀里的小姑娘，朝着最近的一家酒店走去。

    韩三千并没有浪费太多的时间，直接挡在了刘东洋面前。

    喝得晕晕乎乎的刘东洋破口大骂：“小屁孩，你他娘的眼瞎了，竟敢拦我的道？”

    “我来要你的命。”韩三千直白的说道。

    刘东洋笑了，他道上那么多仇人，但是没一个敢动他，那是因为他的后台很硬，这么一个小屁孩，居然敢在他面前说大话。

    刘东洋一把推开怀里的小姑娘，对韩三千说道：“小东西，看来你真是活腻了啊。”

    韩三千看了一眼小姑娘，说道：“你走吧，不然的话，只能跟他一起死。”

    小姑娘看了一眼韩三千之后，默默的离开了，她倒不是害怕，只是想趁着这个机会赶紧离开，毕竟她听说过刘东洋的恶趣味，本就不想跟刘东洋惹上关系，现在有机会离开，自然要抓紧了。

    “小东西，你是谁派来的，他没有告诉过你，招惹我刘东洋，下场只有死吗？”刘东洋说道。

    小姑娘走远之后，韩三千直接走到刘东洋身边，一脚踹在刘东洋的小腹上。

    刘东洋倒在地上滚了几圈之后才停下来，他这才意识到眼前这个小屁孩不简单。

    酒醒三分的刘东洋捂着肚子，咬牙切齿的说道：“小东西，你他妈在找死。”

    韩三千二话不说，上前揪着刘东洋的头发，直接把他拖进了一条小巷子。

    没过几分钟的时间，韩三千像是什么都没有发生的离开了，而刘东洋，却已经躺在巷子里毫无动静。

    白天秦林已经帮韩三千找到了住的地方，韩三千跟着地址找到之后，这个熟悉的地，直接让他傻了眼。

    “不会这么巧吧，这是玩我呢？”韩三千一脸错愕的表情，这熟悉的地方，不就是吴欣住的小区吗，韩三千万万没有想到，秦林给他找的暂住之地，居然是这里。

    更要命的是，当韩三千走进小区，朝着单元楼走去的时候，一种不详的预感越来越强烈。

    这不就是前两晚来的地方吗？

    同一单元楼。

    再看看楼层，更加让韩三千崩溃了。

    他居然莫名其妙成为了吴欣的邻居！

    “这是你老人家在开玩笑吗？世上能有这么凑巧的事情？”无奈的韩三千，一脸苦笑的看着天，他觉得自己是被天上的老头子给捉弄了，否者的话，怎么可能出现这么巧合的事情。

    对于这里，韩三千已经熟门熟路了，本以为再也不会回到这里的他，现在只能认命了。

    韩三千不禁会想，这要是让吴欣给撞见了，她会做何感想，估计少不了被误会吧。

    不过大半夜的，她应该已经睡了，这要是还能撞见，韩三千真的会相信老天爷的存在。

    好在最坏的情况并没有发生，韩三千顺利的回到家里。

    环境还是挺不错的，秦林应该已经找人打扫过了，韩三千直接回了房间睡觉。

    明天一早，刘东洋的事情，肯定会造成一波轰动，毕竟他也算是有些影响力的人物，突然死了，肯定会让一些人感到惊讶。

    不过对于韩三千来说，这是小事，而且刘东洋作恶多端，本就是一个该死之人，不知道多少的无辜少女栽在他手里，而且还有那些少女背后的家庭，韩三千这么做，也算是帮她们报了仇。

    周定山一夜没睡，不是不想，而是实在睡不着，脑子里一直在猜测着韩三千究竟要干什么。

    凌晨六点，周定山就忍不住起床了，并且把手下的小弟全部叫了起来。

    黄毛还是一副昏昏欲睡的样子，就接到了周定山的任务，让他出去打听一下关于刘东洋的消息，看有没有什么大事发生。

    “老大，你这是怎么了。”黄毛不解的对周定山问道，对于他们这些夜猫子来说，不到十二点是绝对不会起床的，可现在却还是六点钟！

    “少说废话，赶紧带人出去打听打听情况，你他妈要是不够精神，我帮你提提神怎么样？”周定山厉声说道。

    黄毛看着周定山手里的钢管，一哆嗦瞬间就清醒了，赶紧说道：“不用不用，老大，我这就去。”

    等到黄毛带人离开之后，周定山的心情愈发忐忑，昨晚他想了很多，最大的可能性，就是刘东洋死了，但是这在他看来是不太现实的事情，他一个小屁孩，真敢这么做吗？

    时间一点点流逝，周定山坐着一动不动的等了整整三个小时的时间，九点过的时候，黄毛终于回来了，而且脸色苍白的模样，显然被吓得不轻。

    “怎么样！”周定山急切的问道。

    黄毛大口的喘着气，说道：“老，老大，刘东洋，他……他……”

    “他到底怎么了，你他妈倒是赶紧说啊。”周定山急眼的问道。

    “死，死了！”黄毛说道。

    轰隆！

    周定山感觉自己脑子里惊起了一道炸雷！

    双腿发软的周定山，一屁股坐在地上，呼吸猛然间变得急促了起来。

    想到昨天韩三千那种云淡风轻的样子，周定山实在是没有想到，事情居然真发展成了这样。

    “消息可靠吗？是不是真的。”周定山沉声问道。

    “是真的，千真万确，现在道上那些人都炸开锅了。”黄毛说道。

    周定山不断的做着深呼吸，以此来平复自己的情绪，而这时，韩三千到了！

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

