    “你动作可得快点，过时不候。”

    魏小宝轻描淡写的说完后，便挂断了电话。

    寒夏一脸懵逼的望着魏小宝，随后满怀好奇的询问道：“你在给谁打电话？你到底发现了什么？你这家伙可真是奇怪，让我陪你一起来，总得让我有知情权吧？”

    寒夏显然有些不太高兴。

    之前自己的多次询问，都被魏小宝给无视了，他仿佛并没有在乎自己，而是将关注点放在了其他地方。

    诚然，寒夏心里也明白，魏小宝如果不是发现了什么重要的信息，绝对不可能如此专注。

    然而即便如此，寒夏也依然接受不了魏小宝对自己视若无睹。

    见这姑娘气呼呼的模样，魏小宝轻轻一笑，随后说道：“待会有好戏看就行了，我刚才不是已经告诉过你了吗？至于其他的，到时候你自然会明白。”

    魏小宝此前所担心的事情，寒夏当然也想到过。

    只不过，关于那虚假药物配方，到底会造成什么样的效果，想来也只有魏小宝和韩凝纱两个人清楚。

    韩凝纱现在并不在场，而且她也不太清楚魏小宝伪造的那份笔记，到底有什么样的用处。

    她甚至也不知道，今天一大早魏小宝到a区实验室做的那一通药物实验，胡乱配比的一剂强效春药到底是为了什么。

    与此同时，马素素从卫生间走了出来。

    听说不能喝酒，这姑娘有些不开心。

    虽然她对于酒精也并不是特别喜好，但是能和自己的小宝哥一起喝酒，可是难得的机会。

    如果抓准时机，自己喝个伶仃大醉，没准小宝哥还能照顾自己一夜。

    只不过马素素的这点小算盘，没开始打，就已经彻底崩盘了。

    马素素回到座位上之后，看着面前的那杯柳橙汁，一点兴趣都没有。

    她鼓着粉腮对魏小宝问道：“小宝哥，咱们到酒吧来就喝这个？对的起酒吧老板进的那么多好酒吗？”

    寒夏当即把这姑娘的台给拆了，她说道：“你什么酒量我不清楚？一杯啤酒都能红透脸，就你这酒量还想喝酒，咱们能别侮辱酒了吗？”

    看着这俩姑娘拌嘴，魏小宝也没插不上嘴，只是在一旁默默的笑着。

    同时他也在偷偷的观察，另外一边服下药丸之后的梁云天。

    这药效大概在几分钟之后将会彻底爆发。

    根据魏小宝的了解，颜如玉办公的地点距离这酒吧并不算太远。

    而且这姑娘兢兢业业，时常加班，现在八成是在公司里，因此赶到酒吧也不过几分钟的时间。

    紧接着，寒夏满怀好奇的问道：“刚才你给谁打的电话？”

    魏小宝摇了摇头说道：“说了你也不认识，我的一个朋友是个记者。”

    “啊？”

    听闻此言，马素素瞪大美眸，完全搞不懂魏小宝这波操作到底是为了什么。

    “记者？是女的吗？”

    相较于魏小宝这个朋友的职业，马素素更加在乎的是对方的性别。

    魏小宝点了点头。

    马素素当即有些失落的说道：“到酒吧喝酒也就算了，叫三个女人也也就算了，到酒吧又不喝酒，你叫这么多姑娘陪着你干什么？”

    “小宝哥，虽然你是个与众不同的男人，但你的思路，我有点跟不上趟。”

    马素素之所以会有这样的疑问，最主要的原因还是在于她自己。

    毕竟此前魏小宝可没打算带她一起来，她搞不清楚其中状况，也是情理之中的事情。

    这蓝色的药丸，和马素素以及远腾科技，没有半毛钱关系。

    如果因为这档子事儿，导致马素素被人给盯上，遇到些麻烦，可不是魏小宝想看到的局面。

    因此，魏小宝轻描淡写的说道：“待会不管发生什么事儿，你就当看个热闹就行。不要问原因，更不要问结果，听明白了吗？”

    魏小宝此言一出，马素素更加的错愕。

    而且她压根就不知道梁云天也同样在酒吧之内，所以理所当然的误解了魏小宝的意思。

    她挠了挠鼻子说道：“小宝哥，你该不会是想一次三……个吧？就算是我没意见，寒夏姐也不一定答应。”

    马素素的这句话，让魏小宝三观尽毁。

    他原以为这个姑娘冰清玉洁，对于自己死心塌地，但没想到居然会到这种程度。

    但凡是一个正常的女人，应该都接受不了这种事情发生在自己身上。

    马素素却仿佛‘大人大量’……

    听闻此言，魏小宝揉了揉马素素的脑袋，说道：“你这丫头脑袋里想的都是些什么东西，我找她过来，只不过是负责报道一些东西而已。总而言之，待会你别这么多话就行。”

    “我懂，我懂。”

    马素素投入捣蒜，对于魏小宝言听计从。

    几人说话间，颜如玉风尘仆仆赶到，她的手里还拿着一个微型的摄像机。

    这姑娘也不傻，她知道魏小宝提供的线索，肯定是在情理之中的突发事件。

    如果大张旗鼓的带着摄像设备到现场来，很有可能会引人耳目，到时候说不准还会坏了魏小宝的好事。

    这一路上，因为主干道堵车，颜如玉是一路小跑过来的。

    到了酒吧的座位上，这姑娘气喘吁吁，上气不接下气。

    魏小宝将面前的一杯清水，推到了颜如玉的面前。

    他说道：“我只是让你快点来，没让你这么拼命的往这赶。”

    颜如玉一股脑的将一杯水喝完，这才平复了一些气息。

    然而说话的时候，依然有些急促。

    她大喘气的说道：“魏大哥提供的线索肯定是非常劲爆！过了这个村可就没这店了。刚好我们新闻部最近缺少素材，你可真是雪中送炭啊！”

    颜如玉之前只不过是个美食小记者，潜移默化之间经过魏小宝的帮助，现在也成为了自己理想中的新闻纪实记者。

    在临海电视台大河县分部，这段时间以来，颜如玉的工作表现非常不错，要不了多久就有升职的可能。

    因此，对于眼前可能会引爆流量的新闻素材，这姑娘自然是不会放过的。

    见魏小宝笑而不语，颜如玉又问道：“魏大哥，你找我来到底是报道什么事儿啊？”

    魏小宝此前对于这档子事，并没有对颜如玉提起太多。

    在重头戏没有发生之前，魏小宝依旧捂的很严实。

    他抿了一口面前的柳橙汁，说道：“其他的你别管，你只要知道，咱们待会能搞个大新闻就行！”

