    陈重不禁有些头大，从何荣的手中接过杯子，握了握她的手，给予安慰。

    何荣倒没多大的难堪，摇头道：“二少爷，没关系的，以公司为重。”

    “何总，今后这样的工作让秘书去做，要分清自己的位置。”陈重故意高声道。

    “是。”何荣低头，其实做这些的确没什么，但二少爷若是看不见她难免会委屈。

    陈重便走进办公室道：“我刚从办公区过来，彤妹要喝的咖啡没了，喝点白开水吧，平平淡淡，简简单单才有滋有味。”

    陈彤明白什么意思，自己似乎有点操之过急，二少爷是聪明的人，怎么看不出意图？

    不过并没有担心，而是拿出一个表格道：“重哥你看，这是主要与你竞争继承人的对手。”

    陈重接过来，一共四个人，实际上自己是知道的，哪个支脉强大基本上都不会改变。

    这些人都经营着最少几十家以上的公司，盈利非常大，对自己是十分不利的。

    但陈山海的规定，是在原有的基础上增额，或者具有很大的趋势前景。

    这就对他们产生了一定的限制，从而也看出族长心思，是为了家族的发展。

    陈彤按了下遥控，窗帘落下之后，投影照了上去，每个人的容貌显现了出来。

    “我主要讲一下，这几个竞争者增额的产业，排名不分先后，重哥你自己考量，

    “这第一个人叫陈卫，是你打过的陈星父亲，主要做智能硬件与电子产品研发的，去年的销售额在一千八亿，因为做得很好，今年有望突破三千亿。”

    陈重并没有多大的反应，虽然经营得不错，但这里面是很虚的。

    陈彤道：“第二个人是陈盛，主要经营矿产生意，这几年在黑洲买了好几处矿，这次因为竞争，公布了出来，挖出一座钻石矿，据说价值八百亿。”

    陈重对这人的印象颇为深刻，非常阴狠毒辣，从他做的生意就能看出，在黑洲那么乱的地方开采钻石矿，没有强大的实力是不行的，而他的钱可是真金白银。

    陈彤接着道：“第三个人是陈进，主要做保险行业，去年的盈利在一千亿，去年多地因为有病情、还有各种意外较多，人们提高了购买的意识，加上其它盈利，今年第一个季度就创造了四百亿的净利。”

    陈重微微笑出，保险的确赚钱，想到了一句调侃有两种不赔，这也不赔，那也不赔。

    “第四个人是陈奇，主要做生物制药公司，他的公司净利只有几百亿，但听说做出了副作用较小的能量药，而且价格降低了下来，未来前景很好。”

    陈重点点头，许多机构没有放弃研究能量药，每年花费在研发上的都是不小费用，可见其价值巨大，也说不定真的会做出无副作用的。

    陈彤关掉投影道：“还有几个人的公司不弱，但综合实力要差一点，不可忽视。”

    “我知道了，”陈重凝眉，感觉很不好竞争得过，思索片刻道，“有什么事联系我吧。”

    真要让他们把他这个继承人给顶下来，那也就没脸在京城呆着了。

    现在还是求教一下长辈，让他们给指出一条明路。

    陈家这些天议论最多的一件事，便是这个竞选继承人了，纷纷猜测着会到哪个支脉。

    至于没有考虑现今的继承人，一是基础薄弱，二是唯一雄厚的俏佳人遭到了重创。

    见人回来，便都没有敢再提及，人径直去了大管家的院子。

    “二少爷，你来了。”陈大柱蹲在地上，一株一株地种着绿草。

    陈重奇怪地道：“陈叔，在江城时你在院子中做清除，现在为什么却又植入了。”

    “江城的无人居住，院落长起来了草，看起来荒废了，而这里主人常在，只不过是为了点缀。”陈大柱起身洗手。

    陈重道：“有点绿草，还是增加不少高雅之趣。”

    陈大柱笑了笑，示意他进去，跟着道：“这其实与人所处的位置一样，从高位落下，有人就想将之铲除，而占据之后，那些人又对自己是有帮助的，怎么能全部拔掉呢？”

    陈重恍然，这是在借拔草的行为，评价他回到京城做出的事情，是不对的。

    沉默片刻道：“陈叔，这个位置我要稳住，你说该用什么办法才能做到？”

    陈大柱椅子上道：“我有两个办法，前面一个是老爷的用意，与大少爷联合，你们都是有能力的人，家族不会有人竞争得过。”

    陈重呼了口气道：“不瞒你说，陈长天找上来过，但被我拒绝了，第二个办法呢？”

    “老爷会失望的……”陈大柱叹息了一声，旋即道：“想必二少爷知道达马奇公司吧？被长毛国限制了，你如果解决了这个问题，很大程度能稳固你继承人的地位。”

    陈重低着头，还好事先做了些准备工作，抬起目光坚毅道：“我会搞定的！”

    回到自己的院子，梅兰竹菊正在嬉戏，见到他纷纷围绕了过来。

    “二少爷，你这几天去哪了？”

    陈重瞧着她们唧唧喳喳的，心情好了些道：“我本身也有工作，自然是在忙了，这几天没有人欺负你们吧？”

    “没有，他们都害怕二少爷，对我们还是很恭敬的……”小梅欲言又止。

    小菊却没那么多顾虑道：“我还以为你不要我们了，这几天你在哪住，我们去伺候你吧？”

    小兰也道：“二少爷，你似乎瘦了，还有黑眼圈，想必受了苦。”

    陈重的确被关了三天之后，就一直没怎么顾得上吃饭，当然也不能说是与梦露折腾的。

    还是家里好啊，多了这些成员，自己也很放松了。

    躺在床上，享受着四个少女的按摩，不时抚摸一下其中一人的小手，别提有多舒服了。

    陈德全叫人采购来必用品后，见到人马上道：“二少爷，您回来了。”

    梅兰竹菊见管家摆手，知道有事要说，就退了下去。

    “二少爷，您让我查谁给你下毒，人找到了。”

    【作者有话说】

    这两章是补昨天四月三十日的，我说过不会赖掉。

    今天的还正常更新，好评从247个开始算，现在已经是257个，会多加一更。

    希望朋友们能到书评区给予好评。给差评、中评的朋友们请删除了，改为好评吧。

    谢谢大家支持了，熬夜更新的，有点困，睡一觉再更。

