    “你是什么战魂？”天心剑客忍不住问了出来。

    “继续出招吧！”苏莫并未回答对方，淡淡的说道。

    他心中也很震惊，此人极度强大，若是动用修为之力，他现在真不一定是对方的对手。

    “好，我倒要看看你有多么厉害！”

    天心剑客点了点头，缓缓的闭上了眼眸，长剑再次举起，磅礴的剑势再次升腾而起，并且不断的凝聚。

    剑势、剑威，剑之奥义，剑之战魂之力，数种玄妙的力量，如同沸腾的火山，如同无垠的大海，不断的涌动。

    唰！

    剑光一闪，第二剑轰然斩出，更加强大的剑之锋芒，再次袭向苏莫。

    面对这更加强大的一剑，苏莫再次催动战魂，并且比上一次更多，达到了三十余种。

    这已经接近了他能催动的极限了，毕竟，他的神魂也受创了，还没有彻底恢复。

    催动三十余种战魂，已经到了神魂所能承受的极限。

    无上的剑威更加磅礴，犀利的剑之锋芒，再次迎击而出。

    轰！

    又是一声爆响，在虚空之中炸开，无形的锋芒崩碎，洞穿九天十地，毁灭一方世界。

    这一击，两人再次平分秋色。

    天心剑客的脸色变了，彻底的变了，两招了，他没有伤到苏莫丝毫。

    苏莫之用战魂之力，便挡住了他两招，这让天心剑客，心中凝重无比。

    他对于自己的剑道造诣，非常的自信，不说剑之战魂，他的剑之奥义，已经高达八阶。

    但是，即便如此，却也被苏莫挡下了，这让他心中剑之不敢相信。

    到底是什么战魂，居然有如此的锋芒？

    天心剑客心中惊疑不定！

    此时此刻，银冰城之中，以及周围几座城池之中，所有观战之人，都惊呆了。

    包括那几名请来天心剑客之人，他们没想到，天心剑客和魔影的交手，居然选择了这种方式。

    而在这种方式之下，魔影居然丝毫不落下风。

    第二山很大，如同一颗大型的星辰一般，方圆无数万里。

    而此时此刻，在第二山的中央，山峰的最高地段，伫立着两道身影。

    这两人身材都很高大，均是穿着黑色的铠甲，皮肤黝黑，全身皮肤之上，脸庞上、额头上、手臂上，到处都是大量诡异的紫色纹路，如同一条条细小的灵蛇，显得极为森然可怕。

    两人伫立在第二山的最高处，遥望远处，深邃的目光跨越了遥远的虚空，落在了苏莫和天心剑客的身上。

    “此人居然能抗衡天心，什么来历？”

    其中一人面无表情，轻声问道。

    “不清楚，不过……此人貌似是上次霸天族之人追杀之人！”另一名身影有些疑狐的说道。

    “是吗？霸天族的敌人，或许可以成为我冥族的朋友！”

    ……

    高空之上，天心剑客面色凝重的望着苏莫，两招无功，他必须动用真本事了。

    若是三招拿不下苏莫，他十大鬼才之一之名，就会贻笑大方。

    “还有一招，出手吧！”苏莫沉声说道，他的心中也是颇为凝重，他没有小看对方。

    “最后一招，看你怎么接！”

    天心剑客朗喝一声，双手张开，手心向天，身上再次出现磅礴的大势。

    嗡嗡~~

    虚空震颤，他的周身不断的有光华闪耀，寒光弥漫。

    是灵剑！

    本命灵剑！

    数之不尽的本命灵剑，出现在了天心剑客的周身，万千光华照耀八方。

    这些灵剑清一色的呈银色，几位璀璨，气息凌厉无比，锋芒弥漫万里。

    “万柄灵剑？”苏莫见此，顿时心中一惊，不过，目光仔细一扫，对方这些灵剑，万柄都不止，数量几乎接近两万。

    “魔影，接我一招天剑坟场！”

    天心剑客大喝一声，意念一动，万千寒光闪耀，近两万柄本命灵剑，顿时飞射八方，瞬间将苏莫包围了起来。

    下一刻，所有灵剑都爆发出夺目的锋芒，如同一颗颗小太阳一般，彼此相连在了一起，形成了一个巨大的圆球，将苏莫包裹在了其内。

    无上的锋芒升腾而起，森冷的浩大，冷厉而恐怖。

    所有看到这一幕之人，无不心惊肉跳，或许很多人不清楚天心剑客这一招的强大，但是，很多强者却是很清楚。

    天剑坟场，乃是天心剑客自创的一门绝技，无比的强大。

    据说，此招能绝杀一般的虚神境第四变的大能，但是，具体有多么强大，很少有人见识过。

    冰跃和冰颜等玄冰族之人，忍不住闭上了眼眸，这一击的强大不言而喻，就算没有动用玄力，苏莫应该也挡不住了。

    就在所有人的震惊之中，只见近两万柄灵剑组成的巨大光球，急速缩小，速度快到极致。

    众人能预料的到，若是光球缩小到极致，魔影估计连渣都不会剩下。

    现如今，魔影若是想要活命，只能动用玄力修为了，或许可以勉强挡住这一招。

    但是，一旦动用玄力修为，魔影就等于是失败了。

    而天心剑客也不会客气，同样动用玄力修为，一招就能击杀魔影。

    圆球之中，苏莫身形挺拔，他能感觉到这一击的强大，近两万柄本命灵剑，气息全部连接在了一起，无上的锋芒足以毁天灭地。

    不过，这一击虽然强大，他还是有抵挡的把握的。

    毕竟，他的血脉体质强大，还有青色宝衣护体。

    嗡嗡~~`

    一瞬间，苏莫催动了所有的血脉之力，激发了至尊战体的最强形态，至尊骨。

    璀璨的金光爆射而出，光辉刺目，耀眼无比。

    不仅如此，战魂之力也同时催动了起来，强大而恐怖的剑威，被苏莫极力凝聚，形成了一个虚幻的剑影，笼罩在他的身上。

    剑魂之力护体，再加上血脉之力，和青色宝衣，形成了三道强有力的防护。

    下一刻，近两万柄灵剑组成的圆球，缩小到了极致，裹挟惊天威势，轰然的击在了苏莫的身上。

    轰！

    一声爆响，虚空剧震，恐怖的剑威炸开，如同亿万长剑，爆射长空。

    由于没有玄力，这一击的结果，在所有的注视之下，一清二楚。

    只见，恐怖的剑威炸开之后，便是万千灵剑爆射，迸射八方。

    而在最中央，苏莫伫立在虚空之，不动如山，气势如虹。

    所有人都瞪大了眼眸，不可思议的望着苏莫。

    挡住了！

    真的挡住了！

    众人心中惊骇，这魔影，没有靠修为之力，居然就挡住了天心剑客的天剑坟场！

    当然，现在的苏莫，也是有些狼狈，主要是青色宝衣，已经被撕裂，到处的口子，显得破破烂烂。

    没有玄力加持的上品宝器，在超级强者面前，很容易被破坏。

    “这……！”

    天心剑客面色怔怔，双眼外凸，仿佛是见了鬼一般，直直的盯着苏莫。

    他心中掀起滔天巨浪，这怎么可能？魔影到底是什么战魂？什么血脉？怎么会如此强大？

    “三招已过，你伤不了我！”苏莫淡淡的说道，虽然他挡住了这一击，但是，也不太轻松。

    天剑坟场强大的剑之锋芒，让他全身皮肤刺痛，显然就被破开了防御。

    闻听苏莫之言，天心剑客面色无比难看，三招没有拿下苏莫，他的面子挂不住了。

    “既然有言在先，我今日便饶你一次！”

    脸色变换了片刻，天心剑客继续道：“因为没有动用修为之力，你才能挡住我三招，不然一招足以杀你！”

    “嗯，你很厉害！”苏莫点了点头，赞同的说道，对方失败了，说点大话找个台阶，这是难免的事情，所以他给足了对方面子。

    “呃……！”

    天心剑客闻言，顿时面色一怔，他本来还以为苏莫会反驳他的话呢，毕竟谁都不想示弱。

    但是没想到，苏莫居然赞同他的话。

    不过这样也好，省的他再浪费唇舌。

    略一沉吟，天心剑客道：“魔影，我观你并无剑之奥义，全靠战魂之力和血脉之力，我很好奇，你什么战魂什么血脉？”

    天心剑客再次问出了心中的疑惑，他实在是太好奇了。

    如此强大的战魂和血脉，这修为若是达到虚神之境，那还得了。

    “万化神剑，至尊战体！”苏莫淡淡的说道，他也没有隐瞒，毕竟，傻子都能猜的出来，他的战魂和血脉极度强大。

    “原来如此！”天心剑客闻言，顿时眸光一闪，原来是太古武魂榜排名第十四的万化神剑战魂，和太古异体榜排名第五的至尊战体，难怪如此强大。