
寿宁宫。

三皇子进宫请安一事，宫中知道的人不在少数。今日一早，乔皇后和太子妃陆明玉都来了，孟妃秦妃也在。

连一向低调的王婕妤，也领着小公主来“请安”顺便瞧个热闹。

流言之“威力”，可见一斑。

因为流言牵扯到了广平侯，孟妃近来日子也不好过，生生熬瘦了一圈，眼角的皱纹又深了些。

秦妃看了孟妃一眼，故意笑着打趣：“哟，这几日没见，孟妃怎么看着又瘦了？”

孟妃皮笑肉不笑地应了回去：“是吗？秦妃看着倒是胖了不少。虽说皇上去的不多，秦妃也该保持音容体貌，免得皇上看着不喜。这也是我们身为宫妃的本分。”

秦妃：“……”

孟妃刻薄起来，那张嘴也够损的。

秦妃讨不到好处，悻悻地住了嘴。

赵太后素来向着秦妃，立刻瞪了孟妃一眼：“你也少说几句。身为宫妃，伺候好皇上是本分，不该说的话少说几句。还嫌宫中流言少吗？”

这话明着说孟妃，实则在敲打乔皇后和陆明玉。

赵太后一边说着，一边若有所指地瞟了一眼过去。

陆明玉岿然不动，一派“此事和我没关系”的坦然。

乔皇后神色不变，顺着赵太后的话说道：“母后说的是。孟妃，还不快些起身向母后赔礼？”

孟妃忍着闷气，起身赔礼：“臣妾一时失言，请太后娘娘勿怪。”

赵太后轻哼一声：“罢了，待会儿三皇子进来，都少说几句。”

话音刚落，三皇子李昊便迈步而入。三皇子妃孟云萝领着珍姐儿紧随其后，李昌稍慢两步。

众人的目光齐刷刷地看了过去。

陆明玉也看着李昊，嘴角噙着一丝冷笑。

不知李昊有没有察觉到她的目光。大庭广众众目睽睽之下，李昊没有看陆明玉，他走上前几步，拱手行礼：“孙儿李昊，给皇祖母请安。”

孟云萝忙一同行礼。

李昌动作慢了一步，说话慢腾腾地：“孙儿李昌，见过皇祖母。”

赵太后目中露出心疼之色，叹道：“都平身吧！这几个月来，哀家心里一直惦记着你们兄弟。今儿个可算是见着了，也能放心了。”

李昊一脸愧色：“孙儿已经这么大了，还要皇祖母跟着操心，实在羞愧。”

赵太后又叹一声：“广平侯当年不检点，和苏氏不清不楚，哪能怪到你头上。不过，苏贵人进宫一事，确实是你的不对。要不是有这么一出，哪里会闹出这么多的事。”

李昊：“……”

陆明玉看着李昊难看的脸色，扯了扯嘴角，心里颇为畅快。

一牵扯到广平侯，孟妃也坐不住了，起身为兄长说话：“当年旧事，臣妾也知道一些，斗胆说几句。”

“臣妾的兄长和皇上一起长大，经常在一起喝酒作乐。男人们喝起花酒来，有些荒唐事不足为奇。皇上将苏氏带进了李家内宅，可见没将那点过去放在心上。”

“也不知是哪些黑心肠烂了口舌的，翻腾起旧事来，令臣妾百口莫辩。堂堂大魏广平侯，不得不闭府养病……”

乔皇后面色微微一沉，张口打断孟妃：“孟妃慎言！”

竟敢当着她的面指桑骂槐！

孟妃心里那股邪火闷气，也憋了许久了。难得今天这么好的机会，焉肯放过，竟不理会乔皇后的警告，继续说了下去：“……臣妾嫁进李家这么多年，为皇上生儿育女。臣妾兄长追随皇上十几年，鞍前马后，出生入死，不说功劳，总有几分苦劳。现在落得颜面体面全无，臣妾心里实在为兄长难过。”

乔皇后听得心火腾腾，正要张口，耳畔响起陆明玉的声音：“孟妃既然有诸多不满，何不去文华殿求见父皇，将这一番肺腑之言说给父皇听？”

孟妃：“……”

孟妃被噎了一下，转头看向陆明玉，目中露出愤恨之色。

陆明玉唇角扯出一抹冷笑：“孟妃怎么不拍桌而起，再说一说广平侯立下的功劳苦劳，再指责天家刻薄寡恩亏待大魏功臣？”

短短两句话，听得孟妃后背冷汗都冒出来了。

孟妃怒目相视：“你别血口喷人！我刚才只是为兄长说情，何曾有怨怼皇上的意思了。”

“哦？你不怨怼父皇，那是怨憎何人？”陆明玉挑了挑眉，语气中透着凉意：“宫中内外传言纷纷，嚼舌的人成千上万。难道孟妃要一个个去找出来责罚不成！”

孟妃被堵得一口气差点上不来。

连永嘉帝都做不到的事，她一个宫妃能有什么法子！

孟妃咽不下心中这口气，咬牙道：“我不怨憎任何人。不过，举头三尺有神明。一个人做过什么事，瞒不过天地。迟早一天，会遭报应。”

陆明玉挑了挑眉，忽地看向李昊，一语双关地说道：“孟妃这句话，我倒是赞成。人在做，天在看。做过的恶事，总是要还的。”

众人：“……”

苏妃之死，是东宫和三皇子之间解不开的死结。

陆明玉这番话，犀利直接，丝毫没给李昊留颜面。

李昊终于和陆明玉对视。

李昊心情复杂，目光还算克制。

陆明玉面无表情，目光冰冷。

似有一柄锋利的刀，刺穿了他的胸膛，搅动了五脏六腑。剧痛之余，还有无尽的寒意。

李昊很快移开目光，低声道：“死者已矣，母妃做过错事，也已为她的过错付出了代价。如今她长眠地下，太子妃何必再提起旧事。”

在众人看来，东宫太子妃气势汹汹咄~咄逼人，三皇子李昊处处隐忍退让。

这等行事做派，从骨子里承袭了苏妃而来。

陆明玉冷然道：“我本不想多提。奈何有人无端寻衅，妄图将流言之事推到东宫头上。此事我若忍了，别人倒以为我心虚了。我今日不但要说，还要说个清楚明白。”

“这件事到此为止了。谁要抹黑东宫，先问过我乐不乐意！”

众人：“……”

明明就是你做的，你也好意思理直气壮说出这番话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70468957"  chaptername="卷2：第五百三十七章  口舌（一）">加入书签</a>
</div>
