    麻烦了！

    面对已经下达了格杀令的清风盗，不光是四海镖局的人面色骤变，就连摩尼教的宗图，和拱卫司的华子峰都不由目光为之一凝。

    而相对于他们而言，白礼则还是品着杯中的香茗保持着一副看戏的模样，毕竟这一切都在他的掌握之中。

    不提正坐壁上旁观的白礼这里，伴随着邪魅男子，也就是清风盗的三当家白不归命令下达，起身后早就按捺不住的清风盗便纷纷抽刀上前，准备将四海镖局的人斩杀殆尽。

    对此四海镖局的人自然不可能引颈就戮，等着别人来杀，因此哪怕他们自知自己等人不是清风盗的对手，还是纷纷抄起了手中的兵器，迎上了清风盗的人！

    一抹抹寒光闪烁，

    一道道鲜血飞溅！

    生死面前容不得一点犹豫，存亡之间由不得一丝心软！

    这才几个回合，便有人命丧！

    为这小小的客栈平添一抹抹血色，让这不起眼的小镇再多几缕冤魂！

    见到自家的兄弟不断的被清风盗所屠戮，四海镖局这次压镖除了魏无羡之外最高的两个人，也就是刀疤男子和粗眉男子哪能按耐得住。直接暴然出手，将几个杀到他们面前的直接击毙，让四海镖局的人士气为之一振！

    不过这点士气并没有保持多久，毕竟四海镖局的人这边也好手，清风盗那边又何尝不是有强人！

    眼见刀疤男子和粗眉男子大发神威，几个实力最强的人直接抛下了他们的对手，面对着两个人杀了过来。

    剑光刀光急闪之下，杀的两人步步后退！

    几人左右彼此配合之间，让两人险象环生，身上瞬间变平添几道伤痕！

    “老三，走！”

    眼见自己等人的处境越来越危险，四海镖局的镖头魏无羡便强提了一口气，一剑便撕开了正将他们团团围住的清风盗的包围圈。便准备让他们其中轻功最好的老三按计划行事，带着镖先走。

    而这一切自然也被白不归看在眼里，不过他并没有任任何动作，反而就这么笑眯眯的怀抱着双臂站立在原地，任由对方施为，从所撕开的通道之冲向外边。

    对此魏无羡虽然也是看在眼里，想要提出警告，似乎已然太迟了。

    但见这边粗眉男子刚冲出去不久，便听到外边几声激烈的交手声响，而后也不等四海镖局的人反应过来，便见风雪下，又一个人步入了客栈，而他的手中还提着一个人，而这个人，自然就是刚刚仗着自己亲身功夫所逃出去的老三！

    “三当家的，人抓回来了，”来人一边随手将已经没了生息的老三丢在一边，一边将他在老三身上所搜出来的一个锦盒递到了白不归的面前：“这是从这个人身上搜出来的，应该就是这次四海镖局所运送的红货。”

    “哦，那到时候好好看看，”白不归结果盒子感兴趣道。

    由于白不归要求的是斩尽杀绝，一个不留，要杀的自然不只是四海镖局的人。因此见四海镖局这里，自己这边的人已经表现出了碾压之态之后，便有一小股人直接分出来，准备按照他们三当家所说的，将客栈之中的全部都处理干净！

    不断的有门被踢开，不断有人死在他们的手里面！任由这些房客如何哀嚎苦求，也撼动不了这些清风盗冷酷的心！

    不过终日打雁，终有被雁啄之时。

    夜路走多了，总会遇到鬼的！

    不提分出来几个杀向后院，冲着宗图去的，伴随着一扇扇门被破开，终于轮到了华子枫所在的那处厢房这里。但听一连串鹰啸之音迭起，然后那个冲进房间之中的清风盗便怎么冲进去的，怎么倒飞了回来！直接从二楼砸落到了大厅这边！

    看到了这个清风盗落得了如此下场，在场的众人哪还不知道他碰到了硬手！这也让本身岌岌可危的四海镖局的人眼中闪过了一丝希望之色。

    “是他们！”如果是早先的话，四海镖局的人是万分的不愿意在自己等人押送贵重物品的时候，有像是华子枫等让他们看不透的人出现在他们的周围。

    然而现在他们却巴不得这一些人更多，实力更强一点！

    “有意思，”无视仿佛像是看到了生的希望四海镖局的人，眼见那个洒落到大厅里来的清风盗的气息越来越弱，最后终于命归九泉，白不归不怒反笑，舔了舔自己的嘴唇，便一脸感兴趣的看着华子枫等人所在的房间。

    而那几个正在二楼屠杀完其他房间的人这个时候有终于反应过来了，彼此对望了一眼，也不多说废话便结伴而行，一同持刀杀入进了华子枫所在的房间。

    而他们的下场自然是不用说了，都不用华子枫出手，鹰眉手下直接大手一挥，几道飞鹰虚影便伴着鹰啸之声盘旋而出，瞬间便击碎了几个清风盗手中的钢刀！而后趋势不减，直接命中了几人的胸口！

    伴随着一声声骨碎之声响起，几个清风盗也同样以更快的速度倒飞而出，砸碎穿透了客房的外壁，而后砸落到了一楼大厅的地面，步了之前那个清风盗的后尘！

    “好身手，没想到居然能在这偏远的小镇见到如此身手的人，还真是意外之喜啊，”扫了一眼已经死去的几个清风盗塌陷的胸口，白不归一边拍手一边兴奋的舔了舔嘴唇道，对着还在房间之中，并未走出来的拱卫司的人问道：“介意报个字号吗？”

    鹰眉手下看了一眼端坐不动的华子枫，见其没有开口的意思，便直接站了出来回道：“你还不配知道。”

    “是吗？那真是太遗憾了，”白不归并未有丝毫动怒，而是继续笑眯眯的道：“本来还想给你们的墓碑上刻上几个字，看来，这一道工序是可以省了！”

    说时迟，那是快！

    但见白不归这边话音一落，其身形便骤然而动，直接化作一道流光，也不等众人反应过来，白不归的身形便已经冲入华子枫的房间之中，饱饮对方的鲜血，准备将房间里的人碎尸万段！

    而他的结果，也不用说了！

    正所谓是说最狠的话，挨最毒的打！

    一个通脉后期的人冲进了一个有着半步天人级别武者所在的房间，和羊入虎口没什么区别！

    更别说这个半步天人级别的舞者所在的房间之中还不止他一个人，足足五个同样有着通脉境界修为的人守在其左右！

    因此根本容不得白不归丝毫施展的机会，便被几个早就守在那里的人迎头痛击！

    但见鹰啸龙吟声不断，一道道虚影便围着冲进来准备大展身手的白不归游走，然后还没有等他从这扑面而来攻击之中缓过神来，便身重数招，被俘虏了去。

    而那个白不归还没有来得及打开的盒子，自然而然地也落在了拱卫司这边的人的手里面！

