    “收！当然收！我现在可是养了家族的二千多人。现在，我才理解我父亲当年说的，当家难是什么意思”。

    陈风遂即递过一只储物袋和一只玉瓶，说道：“储物袋里的一万低阶灵石兑换成炼晶，这玉瓶里的灵液是任务的报酬”。

    凯雅先是对陈风不着边际的拒绝，眼里闪过失望。在探查了玉瓶中的宝物后，又露出喜色道：“纯灵液？好东西，宗门里兑换的纯灵液，一滴都要二百功勋点”。对例行交易已经习惯的凯雅，没有急着抓取储物袋，而是品鉴玉瓶之宝。

    “这是！...”一阵令人沉醉的沁心气息扑面而来。“啪”坐在对面的陈风眼疾手快地把瓶盖按了回去，然后郑重说道：“不要让任何人见到这些灵液！数量不多，就三十滴，够你进阶到筑基后期”。

    这些灵液可不是普通纯灵液，而是在立方体空间沉积了二万多年的灵气精华！被人发现了，不知道会惹出什么风波。

    “好吧，看在这不菲的报酬份上，我将最近游戏内外的一些情报共享给你”，凯雅说着递过一支蓝色玉简和一块影像水晶。

    接着，两人继续交谈一阵最近的心得经验，才分头散去。

    ......

    洞府里，陈风先打开隐息水晶，一段只有二十息的影像视频展现在陈风面前：一名头生独角的紫色皮肤魔人，手持一柄墨黑色巨剑，雷霆般向一名红色皮肤的满身倒刺的魁梧大汉劈斩去。此玩家的种族，正是陈风见识过的紫血魔族，他的紫色的血焰附在墨色巨剑上，诡异的煞气扑面而去。而那魁梧大汉，好像是某种地魔血统，一对长臂露出变异的赤色利爪，先是硬拼硬地格挡紫血魔人的三连斩，顺劈斩，血焰斩；接着，对战十五息时，突然不避不让，用肩部凭空生长出来的树杈般的倒刺硬挡了一记顺劈斩，然后出其不意地用一对利爪刺进紫血魔人的胸腔，残暴地将对方撕裂。

    白光一闪，紫血魔人死亡消失，留下一柄墨色巨剑和两只储物手镯。

    陈风眯着眼，沉吟片刻。利爪暴君坦利，这个游戏玩家全传开的新晋高手！而死在他利爪之下的，是曾经的名人堂玩家莫修，一件近战职业高手。从影像和情报得知，这是半年前的决斗影像，他们都进阶到了二阶后期。

    对此，陈风并不意外。早在死亡竞技场之时，就有少数玩家进阶二阶。那时，十三年游戏时间过去，部分追求境界激进的玩家来说，集中资源修炼出几个高手，也是意料之中。毕竟，谁先在境界上独步众人，谁就会更有生存的实力保证，谁就能在死亡竞技场中占有更强的先机。

    收起隐息水晶，陈风平息一阵后，才拿取封着灵符的玉盒，打量片刻后随即揭开。一只紫色的玉简平静的躺在盒子里，执起玉简放到眉间...

    “风小子，没想你会委托其他人来完成交易。只是，你找的委托人脑子不灵光，要不是老夫脾气渐好，早就杀了炼化精血...”，这玉简正是月灵宗叛逃者宫烈宏的报酬。

    陈风从虚陀境回来后，因为身份敏感没法亲自出面，只好委托掌握团伙势力的凯雅。找个凯雅金雷家族下属的玩家完成了这项委托，将那份幻月蚌和月光菊送过去。这玉简里除了宫烈宏老头的唠叨话之外，最重要的就是玉简记载的典籍秘术和宫烈宏的修炼心得。

    典籍秘术，除了重点为陈风介绍月灵宗嫡传的功法秘术外，还透露的神法精炼的注意事项。陈风边看边暗骂道，难怪之前第三次精炼后出现法力暴走失控的隐患。这神法精炼法门，除了之前传授的法诀窍门外，还有每次间隔三年以上；第三次开始，还需要用调和法力的丹药辅佐；第五次之后，还要自身发意志定力，心志不坚者会出现疯狂失控问题。因此，宫烈宏劝告陈风最多精炼四次。

    可想而知，如果陈风没有履行交易约定。那么，这个缺陷漏洞就是他给陈风埋下了一个大坑。

    宫烈宏哪知道陈风在炼气期就鲁莽地精炼了三次，还机缘巧合之下神识大涨，最后才有机会闯关试炼空间的紫色甬道。

    放下精妙的秘境法门，陈风将心神放在宫烈的修炼心得上面。整整一天一夜后，陈风喃喃长叹道：“不愧是高阶修炼者，虽然是纯粹的灵修之路，但进阶的经验和三百多年的琢磨窍门确认比陈风现阶段，无愧于高屋建瓴的讲解了。就连阅历和斗法经验，其中也有阐述，看来多给两枚幻月蚌没有白费，宫烈宏有心了...”。

    ......

    一阵天旋地转后，陈风缓缓睁开双眼，目光透过游戏仓透明的罩子，凝视了屋顶好一阵子。撑起罩子，陈风打量着游戏仓里所剩不多的高级营养液，心里依旧一阵久违的恍惚；这个游戏的时光滞留感太强，以至于陈风最近经常有分不清现实和游戏的感觉。

    《离星塑能》这门异能者修炼传承法门入手之后，陈风略做对比，就把异能者大联盟里购买回来的《异能启蒙经典》抛进垃圾堆里。十天前（也就是游戏时间十年前），从凯雅那里得到这门异能修炼法门后，陈风当即开始按照《离心塑能》的入门篇，有意识地控制精神力，并按特定姿势动作，锻炼身体。

    这十天来，除了明显精神力增长外，就是身体的力量和敏捷有了飞跃性暴涨。此时此刻，普通人与陈风PK，完全没有可比性。就是街上治安防卫机器人，陈风也有信心放倒几个。对应的代价，就是对高级营养液有爆发式需求：陈风以往玩游戏，每三天才用一份初级营养液，现在每天都要三份高级营养液才能满足身体需求。

    陈风洗漱完毕，例行进餐后，即便在卧室里参照《离星塑能》做出各种其形怪异的动作，或是半跃伏虎前趋，或是身体弯曲双臂如钩，或者抱腿倒立如钟。演练每个动作进行时，陈风都会主动封闭自己五官六感，进入冥想状态。

    八个小时后，脑海里的漫天繁星异象消失隐迹后，陈风双目徐徐睁开...“喝”的一声吐纳，一道银色光芒，如同光箭从口吐出，将卧室的墙壁射透。一束阳光从恰恰从孔洞照射到陈风身前...银光连穿数道墙壁！没等陈风细想明白，一阵“滴滴滴”的警报声传来：“里面的住户，你已经触犯洛兰星系治安条例！立即放下所有武器！双手平举走出大门！”。