    　　青木在沙滩边稍微修整了一下之后，盘膝坐在了沙滩上。

    　　现在太阳即将落山，潮水逐渐退去，沙滩上还是比较干爽的。

    　　“这么小的一座岛，为什么能够养活这么多的精灵？而且不仅仅只是养活，这些精灵成长的都这么好，等级这么高。”青木心中暗暗想到。

    　　与被人类收服的小精灵不同。

    　　人类收服后的小精灵，能够经常与别的精灵对战，所以经验提升速度要快很多，等级提升也就快了。

    　　可是野生精灵的等级，几乎都是靠年龄的成长，还有各种能量的摄入，才能提升的等级的。

    　　如果野生精灵也懂得锻炼的话，可能等级提升速度会稍微快一点。

    　　但是这座岛上的精灵显然没有这种情况出现，就是一个十分正常的森林，除了各种植物比较古老外，并没有什么特殊的地方。

    　　可是这里精灵的等级就有些不太符合实际了。

    　　甚至在岛的正中心出现了一只等级达到四十级的热带龙。

    　　哪怕热带龙算是亚龙，可是战斗力还是非常可观的。

    　　其实，青木有点想把整座岛都一锅端了。

    　　别的不说，如果全部打下来，精灵的等级一定能够高一大截。

    　　甚至，想点有些不切实际的，如果能够将热带龙收服，那么青木的飞行工具大嘴雀就可以不用了。

    　　这只大嘴雀青木并没有使用过几次，但是说实话，真的是有点丑。

    　　虽然青木并不是一个在乎精灵外表的训练家，他是一个实用主义者，但是热带龙和大嘴雀比，是个人都知道怎么选吧。

    　　最重要的是，以后青木在飞行和海上航行的时候，他的坐骑们就都是亚龙精灵了，想想就十分霸气！

    　　青木想到这里都忍不住拍了怕自己的脑子，这种不切实际的想法，还是要收敛一下比较好。

    　　现在他的精灵中，等级最高的也就二十七级的呆呆兽，居然想去找四十级热带龙的麻烦。

    　　“唉，最近跟没脑子的人待在一起久了，容易被感染。”青木想到了圣特安努号上的吉特，一个头脑简单全身都是热血的家伙。

    　　一开始青木还在想凭他这样的性格，又没有小智那样的主角光环，为什么能够存活下来。

    　　到最后才发现，人家居然有一个在圣特安努号担任船长的叔叔，也算是一个稍弱的官二代了。

    　　慢慢站起身，将身上的砂子拍下，青木喃喃道，“原本还想在小岛正中心建一个营地，现在看来还是狩猎凤蝶的领地中比较安全。”

    　　岛上虽然大部分都是这四种精灵，但是并不代表别的精灵就没有了，否则生态也就不平衡了。

    　　只是别的精灵相对比较少罢了，没有达到族群的程度。

    　　而且每个族群中除了敌对的族群，并不限制别的精灵的进入。

    　　青木带着呆呆兽他们进入狩猎凤蝶的领地时并没有受到过多的阻拦，狩猎凤蝶没有在乎青木他们，只是一些别的野生精灵，第一次见到人类这样的存在，才发起了第一批进攻。

    　　结果都在呆呆兽和黑暗鸦他们的攻击下，纷纷献出了生命。

    　　就连尸体也被臭泥吞噬，化作了养分。

    　　依靠在一个大树旁，青木将戒指中的工具一样样拿出，在精灵的帮助下，一个小的营地很快就搭建完成了。

    　　帐篷靠着古树，一般的风吹不会造成破坏。

    　　篝火和食物什么的，也被呆呆兽和大奶罐一起准备好了。

    　　刚刚从精灵球中出来的钳尾蝎，可是老实了不少，以他作为虫系精灵对于其它虫系精灵的感知，发现这里实力比他强的精灵实在是太多了，让他收敛了调皮的性格。

    　　青木的精灵们，在圣特安努号上，每天都进行了很长时间的训练。

    　　如今的他们对于技能的掌握提升了一个层次，急需几次战斗来检验一下他们训练的成果。

    　　而且长时间的训练让他们的身体正处在一个极限状态，只要有几场酣畅淋漓的战斗，就能完成升级。

    　　慢慢的烤肉的香味出现在森林中，引来了很多野生精灵的围观。

    　　也有一些精灵忍受不住香味的诱惑，直接发起的突袭，不过被黑暗鸦他们联手击败了，甚至还在地上留下了几具实力比较强大精灵的尸体。

    　　拥有了这些血腥的震慑，前来找麻烦的精灵倒是少了很多。

    　　随着太阳的慢慢落下，篝火成为了森林中唯一的光源。

    　　围坐在篝火旁的精灵们享受着久违的美味烤肉。

    　　对于他们来说，还是喜欢这种能够一直呆在外面，与自己的训练家待在一起的生活。

    　　虽然可能战斗的次数要多很多，但是他们哪一个不是战斗狂。

    　　结束晚餐之后的精灵们在篝火旁嬉戏着。

    　　呆呆兽和大奶罐在一起陪钳尾蝎玩耍，而狃拉和黑暗鸦则在一起边边战斗，并讨论战斗技巧和技能的使用。

    　　狃拉的恶波动才刚刚学会没多久，离熟练掌握还是有很大差距的，而黑暗鸦早就已经学会了恶波动这个技能，并且在青木的指导下，已经到了掌握的层次，虽然没有到达极限，但是教导狃拉还是绰绰有余的。

    　　而狃拉的挑衅技能掌握的也不错，黑暗也也会询问一下关于挑衅这个技能的使用方法。

    　　两只精灵相互切磋，相互学习，倒是感情飞速上升。

    　　虽然狃拉的战斗能力强于黑暗鸦，但是如果纯是恶系技能的话，黑暗鸦还是比狃拉厉害一点。

    　　毕竟狃拉最强的天赋还是在冰系上。

    　　至于鬼斯通则没有加入他们，默默的跟在青木身边，努力执行一个作为守卫的职责。

    　　虽然青木让鬼斯通可以去跟他们一起玩耍，但是被鬼斯通拒绝了，在他看来守护青木才是最重要的。

    　　拗不过他的青木也就随他去了，毕竟是在野外，随时都有可能出现危险，鬼斯通在身旁，还是能够保证安全的。

    　　青木看了一会玩耍的精灵们后，渐渐的陷入沉思。

    　　这座岛青木肯定是要仔细探一探的，并且可以帮助精灵们提升一下等级，经过一段时间的训练之后，他们已经有了一定经验积累，只要稍微战斗几次，就都能够完成升级。

    　　而青木很快就将目标放在了这个岛上的四大族群之一，毒粉蝶族群！

    　　——————————————————————

    　　啊！最大的债主终于还完了！后面就开始还我的舵主、堂主、掌门大佬们的了！

