    王小云硬接下赵奇两拳后，就再也挡不住了，两个的差距着实很大。

    战斗还不到五个呼吸的时间，他就被一拳轰出小擂台。

    王小云很后悔，早知道，他就不答应夏娇艳。

    尽管赵奇是他以后要挑战的对象之一，但那也是以后的事情。

    比如，今天他不上来，就是方长青与赵奇的比试。下面看戏的他，见识到赵奇的真正实力后，就会把他从名单里剔除，然而就没有后续。

    王小云从地上站起，捂着胸口，刚才就是这里受到赵奇的重拳，现在他这个地方疼的要命。

    “无尘丹。”赵奇走到小擂台边上，看着输给他的王小云。

    王小云拿出五颗无尘丹，取其中的一颗扔给赵奇。

    赵奇满意的点了点头，然后他就再人群中，寻找着方长青。

    方长青人还没有走，现在的他正处于半懵逼的状态。

    “还要挑战我吗？”赵奇认真的问道，“我不介意你给我送无尘丹。”

    方长青并没有回应他，赵奇继续说道。

    “你是王琴的表弟，看你表姐俢炼速度就那样，你难道不挑战一下她，给她送些无尘丹吗？”

    赵奇这话只是顺便说说，当然，如果方长青肯输给王琴一颗无尘丹，对他来说是最好不过。

    “沉默了。”赵奇摇了摇头，“也就是说，不送我无尘丹了，真是有点可惜，不过这对我没有影响。”

    “早就跟你说过，你不可能赢我的。”

    此刻赵奇脸上的笑容，在外门弟子看来与刚才是完全不一样的味道。

    如果刚才的赵奇是狂妄自大的话，那么现在的赵奇，完全有说这话的的资本。

    他修炼功法《三无悔》的天赋，已经很好的展现在众人的面前。

    方长青还是没有说话，刚刚赵奇展现出来的实力就是在告诉他，他没有战胜赵奇的可能。

    事实也确实如此。

    赵奇不仅将功法《三无悔》修炼到第二层，还将一门九品武学修炼到了精通境。

    这两点加起来，可以将现在的他，死死按在地上摩擦。

    不仅是他，刚入外门的弟子，都不是他的对手。

    一些修炼《三无悔》速度慢，每个月得不到一颗无尘丹，入门一年的外门弟子，也不是他的对手。

    赵奇看着方长青缓缓的低下头，他知道方长青不会继续挑战他。

    之前他认为，方长青很可能是个愣头青，现在他要收回之前的想法。

    搞定了方长青，接下来就是重头戏。

    王琴！

    他还要维持住自己的人设，并且狠狠嘲讽王琴一波。

    “喂，他往这边过来了。”沈菡菡轻轻撞了一下王琴，提醒她，现在不是发愣的时候。

    赵奇此刻脸上的笑容，带着浓浓轻视的味道。

    “我说王琴，这回你明白了吧。”赵奇指得是他跟王琴说过的话。

    他之所以给王琴无尘丹，就是担心王琴的修炼速度太慢了，对他来说没有任何的挑战性。

    一年内超过王琴，实在是轻松。

    王琴之前认为他是狂妄自大，现在她又会说什么呢？

    “谁先进入内门，成为内门弟子还真不一定，你别高兴的太早了。”王琴不惧赵奇的目光，直直的看着赵奇。

    赵奇蹲了下来，此刻与王琴的距离真的很近。

    见到这一幕的沈菡菡，眼中闪过一些异动，只见她嘴角微微抬起，似乎明白了什么。

    “很好。”赵奇点了点头，“要的就是你这句话，可惜，结局已经注定。”

    赵奇摇了摇头，跳下小擂台，直接离开。

    时机也差不多了，他没有在这里一直待下去的必要。

    刚刚刺激一波王琴，得出的结果不错，现在王琴对他的友善值已经来到负五十五。

    负五十五的友善值，明天他就能白嫖到百分之两百七十五的修炼成果。

    带着不错心情的赵奇离开，外门弟子们对他讨论的热度丝毫不减。

    “我也希望，我和功法《三无悔》的相性相符合，这样我也能成为第二个赵奇。”

    “赵奇走了狗屎运！”

    “对呀，他修炼《铁魔体》的速度真的不怎么样。”

    “你们也别羡慕了，每隔几十年，几百年，总有几个幸运儿。不过，幸运只是一时的，也许他只在我们外门弟子这里风光一阵，进入内门立马就不行了。”

    “哈哈哈，我也是这么想得。”

    本着吃不到葡萄说葡萄酸的精神，很大一部分外门弟子都认为，赵奇只是修炼功法《三无悔》的速度会快些，到了内门就会被立马打回原形。

    以前也不是没有过这样的例子。

    “修炼速度快又如何？你们看赵奇得意的样子，他注定来修炼这条路上走不远。”

    “哼，说起别人你就起劲，要是换成是你，你也飘！”

    “你这什么意思？我要对你发起资源争夺战！”

    “来就来！正好缺无尘丹。”

    讨论着，讨论着，有些人直接讨论上了小擂台。

    一场比试正式开始。

    王琴与沈菡菡，这时离开了这里。

    “喂，王琴，对于赵奇，你有什么想法吗？”沈菡菡打开有关赵奇的话题。

    “还能有什么想法…”说到这里，王琴停顿了一下，立马补充了一句，“我只要不被他超越，以后的日子，没有什么重要的事，你就别来找我闲聊，我要加快我自己的修炼速度。”

    王琴想了想，发现她每天的修炼速度还可以往上提一提。

    “我是说对赵奇的感受。”沈菡菡不是想听这个答案，王琴显然是理解错她的意思。

    “还能有什么感受。”王琴很不解的说着，“如果可以的话，我想狠狠的教训他一顿，可惜这家伙贼的很，一上去就认输。”

    王琴不明白，像赵奇这样自大的人，为什么会认怂的这么快，都不挣扎一下。

    “哦，看来你还不懂吗。”沈菡菡神秘的笑道。

    “懂什么？”王琴很是不解。

    “没什么。”沈菡菡笑得更开心了，“我想过一段日子，你肯定会知道。如果我现在就揭开，就很没意思了。”

    “莫名其妙！”

    

