    翔鹤的脸上带着几分明显的惊愕，惊愕于对手一次性投放的导弹数量。

    同时还有几分诡异的笑容，努力的睁大了自己眼睛，看着铺面而来的导弹雨，密集的打在自己的身上。

    翔鹤的本体直接化作了一个硕大的火球，演习护盾没有任何迟疑的顷刻间清空。

    航母对战结束了。

    江西表演了空空导弹攻击，舰载机发射空舰导弹攻击的操作，完成了航母对战的最终收尾。

    然后在差不多的时间，404（长征四号艇）似乎故意卡着时间节点，完成了对401（伊401艇）的攻击，结束了潜艇的对战。

    这样一来，所有的单舰对战全部结束，第一天的对战演习也全部结束了。

    下午的时间还有一些，不过没有对战安排，留给了大家休息，准备明天的竞争性项目。

    参战舰娘开始撤离现场，港区各处的大屏幕和电视上，开始播放整个对战中的精彩画面节选。

    中央群岛大获全胜，看着精彩画面回放，也勉强算是个享受。

    但是对于满盘皆输的长弓群岛而言，这种情况就近似于伤口撒盐了，大部分人都没脸去看，恨不得赶紧离开这里。

    但是也有些人，不知道时不时乐在其中吧，反正留在了现场继续看。

    从演习场上下来的翔鹤，更是在回到演习场休息区之后，找到了带队准备离开的湖南：

    “抱歉打扰一下，这些对战的影像，能够存储下来给我们一份吗？”

    翔鹤说着，伸手指着大厅里面的液晶电视，上面正在播精彩回放：

    “不是现在这种剪开的片段，而是完整的对战过程录像。”

    湖南稍微有些意外，不过转念一想也就理解了，这是准备回去研究呢。

    这种事情没必要阻拦，光看画面是不可能学会的，双方的科技基础都不一样。

    如果大阪太二和他的舰娘还留在长弓群岛，也许能够帮助她们实现一些现代技术。

    但是大阪太二了来中央群岛了，成了自己加指挥官的小跟班，那长弓群岛的舰娘和指挥官们，就真的没有机会了。

    不过湖南也没有一口答应，而是稍微留了一点余地：

    “这些录像，按理说应该可以给你们，不过我得去请示一下我们指挥官。

    “而且，我们的录制设备跟你们的可能不同，我们的视频存储设备你们可能无法读取，也无法播放。

    “所以如果我们指挥官许可的话，我们会想办法处理一下视频，做成电影胶片或者给你们申请一些播放设备……”

    翔鹤听得出湖南的意思，知道对方基本没有拒绝的倾向，所以立刻松了口气：

    “非常感谢，我们需要学习。”

    与此同时，从大礼堂出来的越前正雄，在门口等到了出来比较晚的斋藤博文，表情有些不自然的上去打招呼：

    “斋藤指挥官您好。”

    斋藤有些疑惑的看了看越前正雄，然后又看了看周围，现在自己身份敏感，特别是面对来自长弓群岛的人的时候：

    “越前代表，您找我有什么事情吗？”

    斋藤说话很客气，但是本来熟悉的人，现在的客气就意味着划清界限了。

    越前正雄感觉到了斋藤的态度，但是之前就已经下定了决心，现在也就不能退缩了，只能硬着头皮咨询：

    “我们可以找个地方单独谈谈吗？我有些事情想要咨询斋藤指挥官。”

    斋藤下意识的就想拒绝：

    “这个不太合适吧，现在我们代表不同的组织，而且身份都比较特殊，有什么事情最好还是公开说。”

    越前正雄看着斋藤警惕的表情，也警惕的看了看周围，然后上前一步，稍微放低了声音说：

    “我想咨询怎么加入元帅府的事情……”

    斋藤博文看到越前靠近，就下意识的想要倒退，但是脚下故意迟了一点点。

    这样是做出姿态，给周围可能存在的观众看到，自己是要划清界限的，同时却又能稍微听到一点对方的声音。

    听到越前那句话之后，斋藤原本略带微笑，但是实际上紧绷的表情，迅速的放松下来，变成了真正的微笑：

    “越前你早说嘛，走，去我的房间喝一杯吧，我们慢慢谈……”

    越前正雄本来都做好了被呵斥的准备了，结果看着斋藤博文现在的态度变化，直接明显愣神了几秒钟。

    直到斋藤博文上前，拍了拍越前正雄的胳膊，越前正雄这边才反应过来：

    “额……这个，斋藤前辈……好，好吧……感谢您的邀请……”

    于是，两个高级指挥官，带着两三个指挥和秘书舰娘，迅速离开了人来人往的大礼堂门口，快步走去了斋藤博文的房间。

    进门之后，斋藤博文的舰娘长门，给两人拿出了清酒，摆好杯子倒了两杯酒。

    然后转身去侧面坐着，准备和越前正雄的舰娘一起，在现场听两个指挥官对话，作为双方交流的见证和验证人。

    身份特殊的指挥官交流的时候，让自己的舰娘现场旁听，这是长弓群岛指挥官组织内部，逐渐形成的非常有意义的传统习惯。

    斋藤博文知道越前正雄要干什么之后，就也不跟他客气了，端起酒杯碰了一下，略微抿了一口之后直接说：

    “越前指挥官终于看到了元帅府的潜力了吗？”

    斋藤博文其实也是现在才完全认清，之前通讯被劫持的时候，心理多少是有些不服气的。

    但是这种心态不用说出来，就当作是自己一开始就看清了潜力，所以毅然决然的加入过来，这才能显出自己的智慧。

    反正也没有人会专门验证这种细节问题。

    越前正雄有些佩服斋藤博文了，这时候非常认真的，恭恭敬敬的用力点了一下头，然后说：

    “是的，斋藤前辈，我现在看清了元帅府的潜力，大本营根本无力抵抗，整个长弓群岛都无力抵抗。

    “大本营如果发起战争，只会导致彻底灭亡，所以我现在决定加入元帅府，还请斋藤前辈代为引荐。”

    斋藤博文非常受用的微微颔首：

    “引荐没有问题，但是加入元帅府的事情，不能是现在，不能就这样加入……”

    越前稍微错误的理解的斋藤博文的意图：

    “我们这种指挥官，要加入元帅府的话，具体有什么条件和要求，如果有考核的话会涉及哪些内容，还请斋藤前辈不吝赐教。

    “若能成功加入元帅府，但凡获得了些许成就，以后斋藤前辈但有索求，在下定当竭尽全力相助。”

    斋藤博文感受到了越前正雄的诚意，但是也发现了越前正雄的误解，于是非常尽职尽责的微笑着轻轻摇头解释：

    “要求和条件当然是有的，但是这个并不重要，重要的是你应该主动的，利用你拥有的优势，来为元帅府做点什么。”

    越前正雄有些疑惑的追问：

    “这个……我现在具体应该怎么做，还请斋藤前辈指教，在下感激不尽……”

    斋藤博文微笑着继续解释说：

    “你刚刚加入元帅府的时候，只是一个普通的指挥官，甚至还处在考核期，这个时候你是做不了什么的，只能在底层煎熬。

    “但是你加入元帅府之前，是长弓群岛指挥官大本营的核心成员，是派往中央群岛元帅府的主要代表，你的能量很大。”

    越前正雄明白了斋藤的意思了，但是还没明白斋藤想意图：

    “在下看好像明白了，不过我现在的这个身份具体应该怎么利用起来，做些什么事情，才能起到最好的效果呢？

    “元帅府的作战能力，是完全碾压大本营的，提供信息方面的贡献，也已经有了斋藤前辈和大阪太二那个少年。”

    斋藤博文神神秘秘的一笑：

    “其实很简单，不要把对战演习的详细情报准确的转达给大本营，只告诉他们你们对战打输了，元帅府得组织人员出来，免费为元帅府在飞鹰群岛建设军港了……”

    越前正雄听了不由得微微皱眉：

    “派出人员出来工作，这种事情也许能够客观上降低大本营的内部压力，但是这件事情本身，是大本营的那些家伙们根本无法接受的，他们肯定会忍不住要挑起战争的……”

    斋藤博文嘴角微微上挑：

    “这不正是对元帅府最有利的事情吗？”

    越前正雄恍然大悟：

    “大本营挑起战争，元帅府发起自卫反击战，大本营肯定死战不降的，所以只能扩大战争规模，最终吞并长弓群岛，我发动我的人脉和资源，在大本营内部响应，控制战场后方局势……”

    斋藤博文没有说话，只是微笑着端起酒杯，再次轻轻抿了一口。

    越前正雄这是低着头，沉下心来重新梳理了这个逻辑过程，越想越觉得这个计划完全可行。

    以自己对大本营内氛围的了解，就算是自己详细描述了过程，只要不是像自己这样在现场观看，他们都可能忍不住挑起战争。

    更不用说，只要单纯的结果公布，而去不详细描述过程了，自己根本不需要专门挑拨，整个逻辑是完全是合情合理的。

    正是因为合情合理，操作可行，所以越前正雄下意识的怀疑，这本来就是元帅府的意思：

    “斋藤前辈，这是元帅府……甚至是元帅大人的计划吗？”

    斋藤博文放下酒杯：

    “元帅府对此一无所知，而且永远一无所知，你只是正常的转达了对战结果，然后事情的发展就不受你控制了。”

    其实元帅府是真的一无所知，但是斋藤博文这个表达方式，让越前正雄本能的认为，元帅府只是假装不知道。

    越前正雄作为大本营高层，当然是明白这种操作的逻辑的，所以慢慢的点着头开始思考：

    “的确是这个道理，战斗肯定是毫无悬念的，我要发挥发挥我的价值，只有帮助元帅府尽可能‘全取’大本营的资源……”

