    “这里就是罗格镇了？”伊萨德看着眼前的岛屿问道。

    “哦，这里是罗格镇的后方，是一片树林，只要穿过这片树林，就是罗格镇了。”

    “放心吧大人，我们都来过好几次了，每次都是从这登岛的。”

    比利尽量让自己表现的正常一点。

    “大人，你们先登岛，我们停好船马上就过去。”

    “留几个人停船就可以了，剩下的都上来吧，一起登岛。”伊萨德淡淡的说道，语气之中分辨不出喜怒。

    果然，就知道没这么容易。

    计划A失败。

    比利原本是想着，两艘船停靠的位置不一样。

    他们在后面，只要看到蜘蛛海贼团的成员走下船，他们立刻开炮轰沉对方的船，然后转头就跑。

    没有了船，蜘蛛海贼团想要从这里去罗格镇也不是那么容易的。

    比利当然不敢说一个不字，只能招呼众人：“小的们！快点带好枪支弹药，咱们登岛！”

    众人也只能跳上蜘蛛海贼团的船，只在自己船上留下了五个人。

    “你们动作麻利点，快点跟上来！”

    比利冲着船上的几个人喊道。

    那五个人是他们之中年轻的人，最小的一个今年还不到十六岁。

    众人将最有可能活下去的机会，留给了他们五个。

    片刻之后，蜘蛛海贼团船只靠岸。

    比利站在水中挨个扶众人下船：“大人慢点，罗姆你们几个有没有点眼力见，快点帮大人们拿着武器！”

    蜘蛛海贼团众人什么时候享受过这种服务了。

    刚要顺手将武器交给旁边点头哈腰的小弟，伊萨德的咳嗽声响起。

    众人赶忙一缩脖子，挥手拒绝：“不用了，我们自己下船就可以了，你们让开吧。”

    身为海贼，将自己的武器交给别人，无疑是最愚蠢的事情。

    即便耶斯海贼团在他们看来是一群没用的废物。

    “大人，这边请！”

    比利走在最强方，带着蜘蛛海贼团众人向着树林里走去。

    “等等！”

    眼看就要进入树林了，伊萨德忽然停下来看向远处：“你的那几个船员，怎么还没跟上来？”

    比利心中咯噔一下子：“他们几个废物就是这样，关键时候就掉链子！”

    “你们两个，去看看他们怎么还没停好船，快点让他们跟上！”

    伊萨德一抬手：“不用了，扬斯，你去看看。”

    “明白，船长！”

    ‘猎鸟蜘蛛’扬斯扛着他的刀就要过去。

    比利大惊失色。

    如果让扬斯过去的话，那可就糟了。

    比利的B计划正是带着伊萨德等人进入树林之中，然后让船上的五个人开炮轰沉对方的船只后立刻离开，去罗格镇告诉所有人赶紧撤离。

    在这过程中，如果能够顺便把对方的武器骗过来就更完美了。

    他们依靠对周围地形的熟悉，到时候是逃跑还是拖延对方，都会方便很多。

    可是现在，对方也不知道是不是察觉到什么不对劲的地方了，竟然在这个关头派扬斯过去。

    “开炮！”

    比利用尽全身的力量大吼一声。

    同时，所有人连同比利在内，齐齐向着树林之中冲去。

    只要进入了树林，对方想要杀他们可就没那么容易了。

    ‘轰！’

    耶斯海贼团的船上，五发炮弹几乎同时发射。

    “你们找死！”

    伊萨德等人大怒。

    他们万万没想到，竟然被这些废物们摆了一道。

    蜘蛛海贼团的众人立刻发起攻击。

    ‘砰砰砰！’

    一眨眼的时间，耶斯海贼团十多人倒在了树林前面。

    差距太大了，根本没有反抗的机会。

    不过好在一切都还在比利的计划之中。

    绝大多数人还是成功跑进了树林之中，而且最主要的是，蜘蛛海贼团的船只在炮火的轰鸣之中直接化为一片火海。

    接下来，只要他们的海贼船快点离开这里，基本上就没问题了。

    对方绝对会恼羞成怒，追杀他们。

    而他们只需要在这荒岛之上和对方绕圈圈就可以了。

    这里可是他们的秘密基地，他们对这座岛实在是太熟悉了，绝对能够躲开对方的追杀。

    甚至如果运气好的话，他们之中至少一半以上能够活下来。

    “白痴！罗格镇可是我们的故乡，怎么可能让你们这帮渣滓毁了那里！”

    “哈哈哈哈！真是太好笑了，不会真以为我们要给你们带路吧，你们也配！”

    树林之中，比利等人生怕气不死蜘蛛海贼团的众人，大声嘲讽着，想要将对方引进树林里面。

    他们现在很是兴奋，在他们看来，计划虽然出了些许小意外，但现在已经成功了。

    “哼！真是一个好计划啊，我都有点欣赏你了。”

    让比利等人没想到的是，伊萨德竟然没有像他们想象的那样勃然大怒。

    “怎么样，我再给你一个机会，成为我的船员，不过前提是要亲手杀光罗格镇的人。”

    伊萨德是真的有些惜才了，他们海贼团正好缺这种类型的人才。

    “让老子成为你的船员，做梦！”

    比利啐骂道。

    “呵~那你们就在里面藏着吧，我们现在就去杀光你们的亲人朋友！”

    伊萨德话音刚落，树林之中就传来嘲笑的声音：“这个家伙怕不是个白痴吧，他们的船都没有了，怎么去罗格镇啊。”

    “哦！这些白痴难不成还以为这里就是罗格镇所在的岛屿，哈哈哈哈！真是给爷整笑了！”

    “爷也笑了，好久没见过这么白痴的家伙了！”

    ……

    面对耶斯海贼团众人的谩骂嘲讽，伊萨德依旧毫不动怒：“谁说我没有船了，让你们见识一下，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都徒劳！”

    伊萨德说完看向‘猎鸟蜘蛛’扬斯：“去吧。”

    “明白，放心吧船长。”

    扬斯忽然动了，快速向着岸边跑去。

    他越跑越快，以至于双腿都出现了幻影。

    从远处看，就像是有八条腿似的。

    眨眼间，扬斯已经跑到了岛屿和海水的交汇处。

    ‘嗬！’

    他猛地一跃，竟然跳起来十多米高，在速度的加持下，向着大海冲去。

    扬斯竟然是想要直接跳到耶斯海贼团的船上！

    “怎么会这样！”

    比利等人注意到这幅场面，都是大惊失色。

    他们万万没想到，对方竟然有这样的手段。

