    第3100章第一次动手

    白善立即道：“现在官田庄子里的猪仔都是二十天上下的，三十天前，那就得抓紧时间了。”

    潘兽医：“……这，是不是太急了，万一卑职失手……”

    白善知道他在担心什么，道：“只管大胆的去做，猪真死了，那也是它们的命。”

    潘兽医：……这是猪命的事吗？这是财物损失，失职的事啊。

    周满也跟着安抚他，“它们是第一批猪，有所损伤是正常的，我们尽力而为就好。”

    白善颔首：“不错，所以从现在开始你们好好研究一下吧。”

    周满：“动刀之前我们先在脑海中演练一番。”

    潘兽医第一次听说这样的方法，不知道要怎么演练，主要是，他没对猪动过刀子啊。

    但这事就这么定下了。潘兽医只能带着两个徒弟去城外的官田庄子里看猪仔。

    城外的官田庄子上现在只有六十人不到，其中还有一部分人是最近才找来的，正放在庄子里培训和适应。

    庄子里听从命令建了鸡棚和猪圈，鸡棚里养了不少鸡，但猪圈里的猪却不多，都是这几天陆续送来的小猪仔。

    其实长工们不是很想养猪，养猪又累又臭，还脏，但上头也有话下来，说养猪不仅可以吃肉，粪水还能沤肥，后头庄子里会挑几个人专门养猪，每个月的工钱是固定的，听说不比他们下地差。

    长工们还在纠结中，不知道该不该争取这个工作，不过当下没人敢亏待这几头小猪仔，都好好的伺候着呢。

    潘兽医过来看，一共是八头小猪仔，长得很像，听说是一个妈生的，只是原来的农户养不了这么多，自家只留了两头，加上原来的两头猪，已经到了极限，所以剩下的猪仔全都卖了。

    本来他们没打算卖这么快的，一般也没人要这么小的猪仔，他们得养到过年，年前把那头大公猪卖了，等翻过年，出来找小猪仔的人就多了。

    他们养大了一些，也能卖出价钱去。

    只是听说县令要找小猪仔，而且是越小越好的，他们就立即找了里正报上去，于是这小猪仔就卖出去了。

    农户还挺高兴，于是就到处宣传，好多家里养有母猪的都听说了县太爷要买小猪仔，家里有的，或是亲朋里有的，立即找了里正上报。

    所以领他们过来看猪的吏员道：“县令吩咐了，说你只管放开手去做，除了这八只，还有好些猪仔呢，这两天就会陆续送来。”

    潘兽医感觉肩膀上的担子更重了，并没有放心。

    潘兽医看着猪圈里活泼的小猪仔发呆，他两个徒弟更呆，完全不知从何下手。

    潘兽医看向两个徒弟，两个徒弟就努力睁大眼睛，更加无辜的看回去。

    潘兽医没办法，只能道：“先给它们减食吧。”

    “减食？”暂时负责养猪的长工不解，“为啥要减食？”

    一旁的吏员道：“让你减食就减，哪儿那么多废话？”

    潘兽医止住吏员道：“马阉割前就是这么做的，猪……暂时也先这么找吧，对了，多给它喂水，我记得猪吃的水比马多吧？那就更得多喂清水了，先这么着吧，这两天我都来看它。”

    长工应下，当天中午就开始减少小猪仔的伙食，多给它们喂水。

    潘兽医再来的时候就忍不住进猪圈里抓了一只小猪仔拿在手里研究。

    小猪仔一开始叫得凄厉，但见潘兽医只是摸它，并不是很难受，便时不时的哼一声，不是很剧烈的挣扎了。

    潘兽医就这样把所有的猪都抓了一遍，挑出公猪来仔细的摸了摸，按照周满说的先在脑海中想想要怎么下刀……

    将小猪仔放掉，潘兽医就拍拍手起身，对蹲在身旁也看得津津有味的两个徒弟道：“走吧，回去，明日再来看看，后天……后天一早就挑两只试试看吧。”

    于是第二天潘兽医来摸过猪后就挑出两只看上去比较精神又粗壮的小猪仔放到隔壁空着的猪圈里，和长工道：“这两只明天早上不要喂食，就给他们喝一些水就好，晚上也少喂一些。”

    长工应下。

    潘兽医回县衙，和白善说了明天要动刀的事，白善便回去和周满说了，她立即道：“我明天去看看，西饼，明天你去医署挂牌子，能找田大夫他们看的找他们，不能的，让他们等我到下午回来。”

    西饼应下。

    第二天潘兽医带着东西和徒弟儿子到官田庄子时，周满和白善已经到了，见他们如此看重此事，潘兽医不由更慎重了些。

    方县丞也很好奇的来凑热闹。

    最近县城治安还算不错，也不是很忙的董县尉也来了。

    潘兽医就对他儿子道：“看到没，大人们对此事都很看重，做兽医是大有前途的，你好好的跟爹学，以后和你师兄们一起在北海县干，都是自家人，不怕排挤，知道吗？”

    潘大郎沉思，有些心动。

    潘兽医带了东西上前行礼，“白大人，周大人，我这边都准备好了。”

    白善还挺忙，算是百忙中抽出空来，因此道：“那就开始吧。”

    长工们也跑来凑热闹，他们只知道这两天来庄子里的是兽医，却不知道他们为什么来，第一次见庄子里来这么多大人，长工们宁愿扣去半天的工钱也要来看热闹。

    潘兽医的大徒弟孙新进去抓了一只小猪仔出来，二徒弟牛二狗就将架子打开，和大师兄一起将嗷嗷叫的小猪仔四腿分开绑在架子上。

    这是根据绑马的架子改过来的，因为要阉割的猪仔比马要小很多，所以便改小了。

    很快绑好，潘兽医滑了滑刀，然后让人生火烤刀，他烤了一下刀刃，手在猪仔身上摸了摸，很快就摸到了点，不等众人反应，他便快手的开了一个口子，小猪仔都没反应过来，还是低低的哼哼，似乎并不疼。

    好一会儿，它才凄厉的叫起来，在场的男士忍不住双腿并拢，眉眼微跳。

    但潘兽医不慌，虽然是第一次，但小猪仔的反应比扇马的反应要小，所以他只是顿了一下便将东西从开的口子里挤出来切掉，再把里面的管子和血管分离后切掉……

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

