    “你先过来吧。”

    丑陋老者朝着苏义挥了挥手。

    苏义正在犹豫要不要过去的时候，【智能战车】颤抖的提醒道：“苏义，千万别轻举妄动，对方是两名通神境一重的武者。”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口凉气。

    在通神境武者面前，他连一点反抗的能力都没有的。

    就算是逃跑，都没有机会。

    此刻，他也算明白过来邵天磊等人为何愁眉苦脸了。

    被两名通神境武者控制，小命已经不在自己手中，心情肯定不会太好。

    苏义咬了咬牙，朝前走去。

    形势不由人，暂时也只能走一步算一步了。

    当苏义走到近前的时候，小男孩对着丑陋老者说道：“老锤，这个人族看似很年轻，应该很有潜力，不如送给你好了。”

    “滚一边去，谁喜欢这种弱鸡？”

    丑陋老者冷哼了一声，继而说道：“老规矩，谁赢谁先选。”

    苏义的心情有些复杂了。

    自出道以来，还是第一次被人看作做弱鸡，心里五味杂陈。

    “那就按照老规矩办。”

    小男孩也没有在意。

    随后，令众人瞠目结舌的一幕上演了。

    却见这两名通神境武者，在众目睽睽之下竟然玩起了剪刀石头布。

    目睹此景，苏义等人愕然不已。

    通神境武者玩性这么大的吗？就一点不顾及自己的脸面？

    就在众人不明所以之际，小男孩和丑陋老者已经玩了起来。

    剪刀、石头，布！

    两人异口同声的喊完，同时亮出了自己的手势。

    小男孩出的是石头，丑陋老者是剪刀。

    第一局，小男孩胜。

    “我赢了，我先挑。”

    小男孩颇为兴奋，哈哈大笑起来。

    丑陋老者则哼了一声，一脸的阴沉。

    “这特么的到底在玩什么啊！”苏义都看傻眼了。

    其他人也都是一脸的疑惑。

    却在这时，小男孩来到众人面前扫视起来。

    扫了一圈之后，伸手指着一名黄脸大汉说道：“你现在属于我的了，到一边站着去。”

    黄脸大汉是一名幻灵境四重的武者，但在小男孩面前却一声不敢吭，老老实实的站到了一边。

    “老锤，我挑完了，该你了。”小男孩提醒了一声。

    看到这里，苏义多少明白了一些，对方是通过猜拳的方式来挑选人。

    那挑选完之后呢？

    不知为何，他隐隐生出了一种不好的感觉。

    但是，又无力改变什么，只能静观其变。

    丑陋老者走上前来，同样扫视起来。

    当然，苏义根本就没有入他的法眼，直接被忽略了。

    之前，小男孩也是这种做法。

    这让苏义多少有点尴尬。

    丑陋老者看了一圈，最终也是挑选了一名幻灵境四重的武者。

    二人挑选完之后，第二轮猜拳开始了。

    小男孩的运气不错，又赢了。

    这一次，他将邵天磊给挑走了。

    丑陋老者挑走一个，马上就行了第三轮猜拳。

    如此往复，十几分中过去之后，剩下的就只剩苏义和一名幻灵境二重的武者了。

    他们是所有人当中修为最低的，被剩下也就情有可原了。

