    雷鸣无痕是一个身穿深蓝色法袍的儒雅青年。

    他沉默了一会，主动说道：

    “血污会长，我觉得这种关键时刻，咱们应该放下这几天的恩怨，合作击杀世界BOSS！你觉得呢？”

    “可以！”

    血污妖刀没有犹豫，直接同意了：“首杀谁抢到算谁的！不要让国外玩家看笑话！”

    血污妖刀很清醒。

    他知道，血污公会的实力要比雷鸣公会强一点。

    但想要彻底击败雷鸣公会，血污公会也会付出惨痛的代价。

    甚至有可能两败俱伤。

    假若，世界BOSS还没见到。

    血污和雷鸣就因内讧，而两败俱伤。

    错过了世界BOSS的首杀！

    恐怕第二天，他们两个公会就会沦为游戏圈的笑柄。

    哪怕血污和雷鸣有利益上的冲突。

    此时，他们也只能放下芥蒂，彼此合作。

    能当上公会会长，除了优秀的管理能力和经营能力外。

    战斗力肯定也不弱！

    两个会长都有信心，能抢到世界BOSS首杀！

    血污和雷鸣决定合作。

    也就意味着，其他玩家没机会拿首杀了！

    世界BOSS战，两个公会肯定会选择清场，清理所有非公会玩家。

    只留下血污和雷鸣的公会玩家。

    假如两个公会选择开战，那么其他玩家浑水摸鱼，还有机会拿到首杀！

    可血污和雷鸣既然选择合作。

    那么，任何敢靠近世界BOSS的玩家。

    都会遭受雷鸣和血污两个公会的联手攻击！

    两个公会加起来将近700人。

    有充足的人手，可以封锁场地！

    不准任何人靠近！

    黑砂镇上，还没有玩家敢同时得罪血污和雷鸣两大公会。

    哪怕职业玩家也不例外。

    直播间和在场的众多玩家都认为。

    拿到首杀的应该就是血污和雷鸣两大公会的其中一个了。

    血污和雷鸣公会的成员，一个个神情激动，热血沸腾！

    这可是世界BOSS的首杀呀！

    如果是自己的公会拿了首杀，那么全球玩家都会记住他们公会的名字！

    身为公会成员！

    这是多么荣耀的一件事呀！

    就连血污妖刀和雷鸣无痕，此刻也感到了一丝紧张。

    以他们两家公会的规模，顶多算是中小型公会。

    世界公会榜上，默默无闻垫底的存在。

    可现在，全世界不朽玩家的视线，都通过现场直播集中在他们身上！

    如果他们今天能拿下首杀！

    那么，他们公会的名气，肯定能名声大噪！

    日后。

    肯定会吸引不少玩家，慕名加入他们公会！！

    这可是对公会的发展至关重要的大事！

    两位会长都在心底里暗暗发誓。

    势必要拿下首杀！

    就在让全球玩家激动不已的世界BOSS首杀战。

    即将开始时。

    世界频道上却又出现一条公告！

    【世界BOSS「死亡巨狼」已被玩家“清明”击杀！】

    【世界BOSS「死亡巨狼」已被玩家“清明”击杀！】

    【世界BOSS「死亡巨狼」已被玩家“清明”击杀！】

    ....

    此条公告一出。

    全球的玩家都沸腾了！

    “什么？世界BOSS已经被干掉了？”

    “是谁杀的？清明是谁了？”

    “淦！这尼玛一群人在这里浪费时间！结果世界BOSS被别人击杀了，傻眼了吧！”

    “黑砂镇应该就两个公会才对呀？清明是哪个公会的成员了？”

    “世界BOSS从降临到现在，才过去了十分钟！清明大神也太厉害了！不到十分钟就击杀了世界BOSS！”

    “难道是，职业玩家排行第一的「炽天使」在黑砂镇？”

    “炽天使是白鹰国玩家，不可能在龙国区呀？”

    “主播还愣着干啥，快去世界BOSS的坐标位置呀！”

    “对呀，看不到世界BOSS，可以看一看击杀世界BOSS的大神长啥样！”

    ....

    这时候，在场的众多玩家才反应过来。

    急忙往碎石荒地赶去。

    他们都想亲眼见识一下，能在这么短的时间内击杀世界BOSS的大神是谁！

    尤其是那几个主播玩家，跑的比谁都快！

    直播间的观众都在催促。

    想要去见一下大神，最好能采访一下“清明”大神，究竟是如何在这么短的时间内击杀世界BOSS的呢？

    眨眼间。

    所有黑砂镇玩家都去了碎石荒地。

    只留下血污和雷鸣两大公会，独自在风中凌乱！

    血污妖刀和雷鸣无痕一脸懵逼。

    什么情况？

    刚才还热血沸腾、意气风发、势必要拿下首杀！

    正准备出发去碎石荒地....

    世界频道的公告响起，首杀已被他人拿下！

    雷鸣和血污所有成员，以及会长的脸色都十分难看。

    大约过了一分钟。

    血污妖刀一言不发带领着公会成员，朝着碎石荒地走去。

    只留下雷鸣公会待在原地。

    雷鸣公会的副会长，雷鸣乌云上前询问道：

    “会长，咱们也去碎石荒地吧，如果碰上了清明，还能尝试邀请他加入咱们公会！”

    “唉，走吧，咱们也去看一看，这个清明究竟是谁！”

    雷鸣无痕叹了一口气，向碎石荒地走去。

    至于邀请清明加入雷鸣公会...

    他决定尝试一下。

    看能否邀请清明加入自己的公会。

    如果清明加入公会....

    这样一来，世界BOSS首杀也算是雷鸣公会的了！

    ····

    时间回到世界BOSS降临前。

    伴随着黑暗、火焰、雷电等特效，一道虚空之门开启。

    体型庞大的世界BOSS【死亡巨狼】从中缓缓走出。

    死亡巨狼将近有三层楼那么高，全身皮毛呈漆黑色，双瞳散发着一抹幽绿之色，锋利的爪牙择人而噬！

    给人一种极强的压迫感！

    碎石荒地区域的几个队伍的玩家，都忍不住露出恐惧的神色。

    【死亡巨狼】（领主）

    等级：6

    生命：2400

    攻击：360

    防御：48

    技能：恶狼咆哮

    世界BOSS能力：巨兽之心、死亡之爪。

    【巨兽之心】：拥有者生命值额外提升1000点。

    【死亡之爪】：拥有者攻击力额外提升150点。

    死亡巨狼是领主级的怪物，等级虽然不高，但血量却有2400点。

    再加上世界BOSS的能力。

    额外提升1000点生命值和150点攻击力。

    死亡巨狼的实际生命值是3400点，攻击是510点。

    目前，单个玩家是绝对无法击杀死亡巨狼。

