    

    程哥儿是等阿松一走就赶忙问顾锦安：“大哥，先生跟三姐姐真的已经不生我的气了吗？”

    他都害怕死了，连做梦都梦见先生跟三姐姐走了，大哥哭唧唧，二姐骂他不会办事，他成了全家的罪人。

    顾锦安道：“三姑娘从来没有生过你的气，她既说了原谅你，就不会再生气。”

    至于先生……

    顾锦安看了看桌上的那两盘糕点道：“先生也没有真的生气，要是他老人家生气的话，他不会出手教训我们，先生打咱们的那一刻起，就有原谅咱们，继续教导咱们的意思。”

    真正生气的人，是不会再管你死活的，出手教训他们兄弟，证明还在乎他们兄弟，愿意教导。

    顾锦安看向程哥儿，抬手摸摸他的脑袋，笑道：“所以程哥儿不用担心，先生跟三姑娘都没有生气。”

    程哥儿听罢很高兴，咧着嘴巴笑道：“那大哥跟三姐姐的事儿是不是妥了？我要有大嫂了吗？！”

    又哈哈哈笑道：“要是三姐姐做我嫂子，我一定能吃到很多没吃过的好东西，大哥还不敢再说我。”

    说罢是瞅了顾锦安一眼，眼里仿佛写着：看大哥以后还敢不敢不让我吃饱？

    顾锦安是扯了一下他头上的小揪揪，气道：“自打来了南边后，家里什么时候让你饿过肚子？只是你身子弱，怕你吃多了积食难受，这才管着你，不让你吃得太饱。可你饿的时候，豆渣饼跟你二姐做的点心、肉饼可是没少吃。”

    “再有一点就是要改掉你逃荒时饿伤的毛病，不能肚子饱眼睛饿的，吃饱了看见个吃的还想吃。”

    程哥儿听罢，哼唧两声，赶忙拿起旁边的双旦糕吃了起来，免得等会儿又不能吃。

    顾锦安见状倒是没有说他，只是给他倒了半碗温水，给他放在床头边的桌子上，道：“喝点水送送，免得嗓子疼。”

    程哥儿点点头，是又吃了两块双旦糕后才停下，还很好心的递了两块虎头酥给顾锦安：“大哥吃，这可是三姐姐亲手做的。”

    三郎哥每次吃二姐做的东西都很高兴，那大哥吃三姐姐做的东西，肯定也要开心得冒泡。

    顾锦安接过虎头酥，咬了一口，一股子果香在口腔中蔓延，让他惊喜的亮了亮眸子……三姑娘有心了，这种虎头酥里包着的是清甜的果肉，程哥儿如今吃正好。

    程哥儿见自家大哥吃得眼睛都亮了，是笑得眉眼弯弯的。

    顾锦安看他笑得欢喜的模样，也跟着笑起来，拍拍他的脑袋，向他道歉：“对不起，大哥不该打你，程哥儿都是为了大哥好，是大哥的脾气太坏了。”

    又道：“程哥儿不用害怕，大哥保证，以后不会再轻易打你、骂你……除非你犯了大错。”

    程哥儿听到前半句很激动，可听完就垮下脸来，不满的道：“那就是还会打咯。”

    顾锦安一噎，跟程哥儿讲道理：“你年纪小，又调皮冲动，在没有沉稳之前，总是会做出一些错事来，大哥是怕你犯错才会这么说的。”

    又道：“不过大哥答应你，不会再像这回一样下狠手，一定会手下留情，不会再打伤程哥儿……要是大哥再打你的时候下手重了，你可以把大哥今天对你说的话喊出来，用来制约大哥。”

    “哈哈哈，真的？”程哥儿高兴了，他可算是拿到半张免打金牌了。

    顾锦安皱眉，总觉得自己上当了，可想着程哥儿这回确实是受了大苦，且小家伙的年纪越来越大，以后做事会更加稳重，定不会再做出像昨天那般严重的事情来。

    诶，顾锦安你真的想多了，你全家人宠着一个幺弟，他已经越来越调皮，胆子越来越大，你还想他像个老学究似的老实安静？

    程哥儿是高兴了片刻，又再次追问道：“大哥，你跟三姐姐的事儿到底怎么样了？先生答应了吗？我们到底什么时候才能有大嫂？”

    “村里的妇人、镇上的大娘们老是嘲笑大哥年纪老大了还不说亲，不知道是不是有什么毛病？说得可难听了，说完还一个劲的笑，我听了很生气，大哥还是早点心想事成吧，这样才能狠狠打她们的脸，让她们再不能嘲笑大哥。”

    “嗓子疼话还这么说。”顾锦安责备了一句后，起身出了屋子去拿汤药。

    程哥儿心下咯噔，大哥这是在逃避？难道他都快被打死了还没有把事情做成？呜呜呜，那可就亏大了。

    顾锦安把汤药吹得能入口后，递给程哥儿：“先喝药。”

    程哥儿听罢，赶忙把药碗接过来，大口大口的灌下，是嗓子疼都顾不上了，喝完药赶忙问道：“大哥快说。”

    真是急死他了，他一个做弟弟的都快成媒婆了。

    顾锦安：“先生昨晚并没有给我明确的话，不过有松口的意思，是问了我，咱家说的男丁一生不纳妾的事儿，可是真的？”

    “就这？”程哥儿是心都沉了，大家都知道，大哥说过此生即使无子也不纳妾的话，先生还问，是不放心把三姐姐交给大哥，还是当真看不上他家？

    程哥儿是低下头去，心里很难过，大哥说得对，门第在亲事上是鸿沟，即使他再如何努力，也还是帮不了他。

    正在难过的时候，阿松回来了，是对顾锦安道：“安哥儿，二老太爷找你。”

    顾锦安听得一怔，很快反应过来，对程哥儿道：“你接着睡，大哥去见见先生。”

    阿松道：“安哥儿放心去吧，我会照顾好程哥儿。”

    顾锦安点点头，把程哥儿抱着自己手臂的手给掰开，起身去见了欧阳先生。

    程哥儿坐在床上，很是担心，阿松让他睡觉养身体，可他困得眼睛都快睁不开了，也依然摇头：“不睡，我要等大哥回来。”

    又问阿松：“阿松哥，不同门第之间真的不能结亲吗？”

    阿松点点头：“嗯，大多数是不成的，就像是刑律规定了，奴籍不能娶良籍女子一样。不过也有例外。”

    程哥儿听得想哭，你最后一句是说来安慰我的吧？

    不过程哥儿不死心，是一直等着，势要等到顾锦安回来，再问问他，先生对他到底说来什么？这回又是什么态度，可有松口？

    顾锦安这回并没有去太久，不过小半个时辰就回来，还给程哥儿带回来一个天大的好消息，或者说是约定。

