    “反正，以我的实力，来十个赢勾，我也能将其轰成灰烬！”

    “这些什么上古尸王尸祖的，不过如此！”

    曾春秋自言自语，说着这些。

    骨子里的高傲更甚。

    他一手震开，那边的烟尘，没有看到赢勾的尸体遗骨，苦笑了一声，他准备转身而去，可一回头，却差点儿撞到一个人的身上。单单只是靠近，那种恐怖的尸气汹涌而来，曾春秋忍不住，竟有种要跪下的冲动。

    他立即发力。

    一道指诀甩出去，拉开与那身影的距离。

    到四五米之外。

    曾春秋才看清楚。

    刚才挡住自己的去路的，居然是赢勾。

    他以为，已经被自己的阵法炸成烟尘的赢勾，他居然还活着！

    确切来说，不单单只是活着，而且，他身上并没有任何被雷劈，被火烧的迹象，他毫发无损！

    曾春秋突然意识到，有诈！

    赢勾根本就没有受伤，他却假装受伤，在此处的烟尘之中，等着曾春秋到来，这是赢勾的计谋，而曾春秋误以为自己的招数很强大，一个尸类不可能不躲还能活着，他觉得自己已经把赢勾给击杀，可事实并非如此。

    曾春秋冲着赢勾，连续祭出数道镇尸印。

    镇尸印的力量，看起来很强悍。

    但在触碰到赢勾周围那如海的尸气之时，却只是在赢勾外围的尸气之上，形成一点点涟漪，随即而消失。

    符箓，曾春秋也大把大把的往外甩去！

    什么火符，雷符，等等。

    有何作用？

    这些根本伤不到赢勾半分。

    曾春秋自知，他不是赢勾的对手，他现在只想逃走，他疯狂的冲着外围去跑，但无论如何他都无法，从这烟雾缭绕之中逃出去。实际上，这并非刚才的爆炸引起的烟雾，这些，是赢勾的术法，营造出的迷雾，其本质，乃是尸气。

    “不用跑了。”

    “你走不出去的！”

    赢勾站在原地，提醒了一句。

    此人实力如此，赢勾已经弄清楚了。

    刚才那道阵法的厉害，并非他本人厉害，而是他用了禁术，以害人为代价，祭出的逆天阵法。

    即便在尸族，也没人回去用那种恶毒的阵法。

    在这种情况下，曾春秋已经慌了。

    他几乎把自己所有的符箓，全都用上了，可赢勾根本无动于衷。甚至，他以术法，以敕令，想要用外边那些符人的性命，去祭出四十九重镇尸法阵的六七镇法和七七镇法，可指诀口诀敕令到位之后，一点儿动静都没有。

    赢勾掠去，一把掐住了曾春秋的脖子。

    曾春秋挣扎。

    “你……你放开我……”

    “我可是六指琴魔身边，第一镇尸高手，六指琴魔对付尸类的手段，全都要靠我来完成，你若杀了我，六指琴魔一定不会放过你的！”

    然而，面对这些威胁，赢勾只是冷声一笑。

    “琴魔那小子，有什么可怕的。”

    “倒是你，有几个问题，要问你！”

    赢勾那一双尸眼盯着曾春秋，曾春秋有种坠入冰窟的感觉，他不敢动。

    赢勾目光一动，开口询问。

    “你们城主府这边，有个断骨取髓的高手，可否引荐给我？我有些事，可能需要他帮忙！”

    听到这话的时候。

    曾春秋似乎看到了一些希望。

    断骨取髓可得到别人的血髓，难道，赢勾这是想要别人的血脉？

    “我，就是我啊！”

    “赢勾大人，您说的那个断骨取髓的高手，就是我，我的手法，不敢说别处，这青城界，绝对是一流的。赢勾大人，您看上谁的血脉了，您尽管说，只要您把他带过来，我立即动手，帮您取血脉，保管血髓完好取出！”

    听到这话，赢勾点头。

    曾春秋脸上露出了希望之色，他觉得，他这条命保住了。

    而此时。

    赢勾说。

    “我主人，叫杨八仙，就是后边的那位，他与琴魔那小子，有些过节。”

    “琴魔就派人，抓了主人的手下，甚至，还有两个人，被取了血髓。断骨取髓，众所周知，痛苦至极，一个叫封小鬼，另外一个叫王霸，都被取走了血髓，手段残忍至极，此事，可是你做的？”

    到这两句话的时候，曾春秋突然感觉不对劲了。

    他一直以为，尸类都很傻。

    可没想到，刚才，赢勾居然在套他的话，他在调查，封小鬼和王霸被断骨取髓的事情。

    他在找按个凶手。

    曾春秋立即否认。

    “不……动手的不是我，跟我没一点儿关系，我可以告诉你，凶手是谁！”

    然而。

    赢勾却不再问。

    他手上一动，两道强悍的气息，从曾春秋的那两条腿上掠过，不是斩断，而是硬生生的砸向上边，将曾春秋的那两条腿，给砸断了。隔着长袍裤腿，鲜血随即晕染开来，到此时，赢勾才问。

    “断骨的感觉，如何？”

    曾春秋的整张脸，都紧揪在了一起，他痛苦至极，几乎无法说话。

    “真的不是我……啊……”

    他惨叫着。

    赢勾见此，手上一动，又一道气息，砸在曾春秋的右臂之上，那条手臂一样被砸断。

    曾春秋惨叫着，喉咙都已经哑了。

    “赢勾大人，饶命啊！”

    此时。

    赢勾盯着他，询问。

    “饶命？”

    “你害我主人朋友，残忍的手段，夺他们血髓的时候，有没有想过，有一天，我主人会饶你性命？”

    这句话说完之后，赢勾将曾春秋高高的抛起，然后，右手之上凝聚出一道紫黑色的闪电，一拳爆发而去，凶猛地砸在了曾春秋的后背上。这一拳头，爆开曾春秋的后背，断其脊椎！

    此刻。

    城主府白髯等人那边。

    他们根本不知道，上边烟尘缠绕之中，到底发生了什么。

    白髯旁边的其他人，询问。

    “白髯大人，曾大人他，还没有取好血髓？”

    白髯其实也有些疑惑，不过，他还是说。

    “取血髓不是一件简单的事情，大家再等等，反正，赢勾都已经死了，我们怕什么。后边那小子，一直都没有出手，我看他刚才只是受赢勾庇护而已，本身也不会有多少实力。”

    “等曾师兄取完血脉，我们过去，把他抓起来！”

    几个人在谋划着。

    然而。

    就在这时，一道身影，破开高空中的虚影，俯冲而下，重重地砸在了白髯等人的旁边。

    一具尸体，胳膊腿扭曲着。

