    第513章你可得轻点作吧

    刘月娥怀上了，是全家人的大喜事儿。

    这一胎，是江凤芝来到大燕朝的头一遭要亲临小奶娃的到来，内心还是很期待的，所以对刘月娥是百般照顾，她想吃什么，便给她做，一时间，把个刘月娥娇惯的都不知道太阳石打哪出来滴了。

    “娘，我想吃饺子，煎饺儿。”这不，一大早刚撂下碗筷儿，她又来劲了，吵着嚷着要吃煎饺子。

    昨儿个刚吃了韭菜盒子，今儿个她要吃煎饺儿，江凤芝知道怀孕的妇人是辛苦的，也嘴馋，便依了她，让徐明秀剁馅子，徐明媛和面，做煎饺儿吃。

    姐妹俩得了吩咐，也没什么怨言的，就乐呵呵地去灶房忙活去了。

    可，谁知道，这煎饺儿还没做好呢，刘月娥忽然又想吃炖排骨，“娘，我……我想吃排骨，您做的那种蜜汁排骨，呃……我，可不是我想吃啊，是您孙子想吃，真的，我没撒谎。”

    小宝安正在一旁瞪着吃煎饺呢，一听他娘冤枉他，立马不干了，“娘，我没有，不是我。奶奶，我没磨叽我娘要吃排骨的，别赖我。”

    刘月娥气得拍了他后脑勺一巴掌，骂道，“你个小崽子，大人说话，你插什么嘴？我说你了吗？我是说你还没出生的弟弟，是你弟弟要吃排骨，有你什么事儿？滚蛋。”

    小宝安无缘无故地挨了一巴掌，委屈巴巴地挪到了小宝臻跟前，一副伤心的样子对她道，“姐姐，我好难受啊。我是个即将被爹娘厌弃的孩子了，你说可不可怜？呜呜呜……”

    小宝臻温温柔柔地摸了摸他后脑勺，安慰他，“不难受。至少我们还有奶奶疼我们，不是吗？你二婶儿这是喜新厌旧，咱们跟着奶奶好了。”

    “噗……”俩熊孩子这么一闹腾，逗乐了徐明秀和徐明媛，姐妹俩故意道，“难道姑姑们就不疼你们了？小没良心的，哼……”

    小宝安一看姑姑们挑理了，立马狗腿地上去挨个抱了一下大腿，奶声奶气认真地道，“姑姑们也疼安安和姐姐，刚才安安说错话了，我道歉。”

    “哈哈哈……”海子耍宝儿，逗乐儿一屋子人，只有刘月娥瞅着小宝安没有好眼神儿。

    而随着时间的推移，日子一长，徐江见着多了，怕媳妇作妖作大劲儿了，再惹老娘生气，那可就遭了。

    他便在背后鸟悄儿滴提醒刘月娥，“我可跟你说啊媳妇儿，娘这段时间处处忍着你，让着你，你可得轻点作。

    不然，作翻车了，以后可就有得罪遭了，别到时候，你怪我没提醒你，我可不应。这些日子，你胃口不好，娘是吊着法儿的给你做你想吃的东西，就差拿板儿伴你供起来了。

    月娥啊，你长点心，作妖儿也得千万悠着点，别掉下来摔个狗抢屎，里子面子就没了不说，最后连累我也跟着被娘赶出家门，那……咱们好日子就没了啊。”

    刘月娥一听，就有些不乐意了，“我……相公，我作了吗？”

    徐江使劲儿点点头，“作了，作得不轻，连面软的小妹阿媛都对你退避三舍了，你没觉出来？”

    (本章完)

