    姜晟看到施烟，没有任何被人撞破的惊慌，神色一派淡然。

    淡定站起身：“施小姐怎么来了？”

    不是没有一点征兆，早些时候施烟就看出了点眉目，但她没想到这两人之间已经到了这一步。

    看姜晟这模样，怕是像这样趁着姜蕊睡着偷亲早已不是第一次。

    只是姜晟这人也不像是会胡来的，尤其他对姜蕊的在意有眼睛的人都看得出来，若是……必然会伤害到姜蕊，伤害姜蕊的事姜晟应当不会做，这其中怕是有些她不知道的事。

    但这些到底只是她的猜测，具体是什么情况，她还是得问清楚。

    她不是一个多管闲事的人，放在以往，遇到这种事她定会假装没看到，但这个人是姜蕊，是她这么多年来唯一的朋友，就这么假装没看到转身离去，她做不到。

    不多干涉，但至少要弄清楚。

    如果是姜晟胡来，将来事情曝出去，姜蕊这个姜家大小姐一定是被舍弃的那一个。

    姜家千娇百宠长大的大小姐，从来没吃过一点苦受过一点委屈，身份地位几乎可以说是海城世家名媛之最。

    性子活脱，却不骄矜；聪明通透，却从不仗着小聪明胡乱行事，做事极是有分寸；身在世家豪门中，清楚这种环境的复杂，却从未被影响，依旧保持着少女该有的天真烂漫和一颗善良的心。

    这样的姜蕊，施烟不忍她受到伤害。

    “赵姐让厨房给我煮了醒酒汤，我给蕊儿送来一碗，门铃似是坏了，我见院门开着，不放心蕊儿，未经允许就直接进来了，失礼。”

    “无妨，施小姐也是担心蕊儿，请进。”

    迟疑两秒，施烟举步走了进去。

    姜晟接过她手里的醒酒汤，说了声谢。

    “施小姐请坐。”

    然后就端着醒酒汤准备叫醒姜蕊。

    施烟看一眼，在单人沙发坐下。

    姜晟轻轻拍着姜蕊的肩膀，声音也很轻：“蕊儿，先起来喝点醒酒汤再睡。”

    姜蕊被叫醒，眼睛都没睁开就拍开他的手，嘟嘴撒娇：“不想喝。”

    “乖，听话，起来喝一点再睡，这是施小姐特地给你送来的。”

    “小烟？小烟来了吗？在哪里？”睁开眼睛到处找人，但施烟明明就坐在那里，她就是怎么都没有看到。

    可见醉得有多狠。

    姜晟：“……”

    提起施小姐，她倒是愿意醒了。

    小没良心的，他养了她这么多年也没见她这么在乎他。

    “先喝醒酒汤，施小姐给你送来的。”

    “喝喝，快给我喝！”

    说完就要接过碗，差点把醒酒汤掀翻，好在姜晟反应快。

    扶着她坐起来靠在他怀里慢慢喂：“慢点喝，没人和你抢。”

    一口气喝完，姜蕊又问：“小烟呢？小烟在哪里？”

    刚问完，倒头又睡着了。

    姜晟无奈轻叹，就着袖子给她擦了擦唇角，动作很轻很温柔，看着姜蕊的眼神也很温柔。

    把姜蕊打横抱起，对施烟说：“施小姐在这里稍坐片刻，我先送蕊儿回房间。”

    施烟点头。

    姜晟是怎么对姜蕊的，施烟都看在了眼里。

    诚如一开始到姜家时了解到的那样，姜家大少姜晟是个话少冷清的人，不止是对外人，对姜家其他人也是一样，独独对姜蕊特别。

    十分钟后姜晟从楼上下来，进厨房洗了手给施烟泡来一杯茶。

    施烟道谢接过。

    施烟坐在单人沙发上，姜晟也坐在单人沙发上，两人隔着一张长长的茶几面对面坐着，姜晟面前也放着一杯茶。

    “施小姐此时还坐在这里，应是已经将蕊儿当朋友了。”

    施烟没有回答，是默认。

    “蕊儿能交到一个真心为她的朋友，我很为蕊儿高兴。施小姐可以放心，我是这世上最不可能伤害蕊儿的人，我比任何人都在乎她。”

    施烟并不多话，端着茶盏等着他说下去。

    “蕊儿不是我亲妹妹，在她十岁的时候我就知道了。”

    施烟听姜蕊闲聊的时候提起过，说从她十岁开始，姜晟就全权接手了她的事，她的饮食起居以及学习都是姜晟这个哥哥负责；姜蕊还说十岁以后，她待得最多的地方就是她的院子和姜晟的院子，也是自她十岁开始，她和姜晟这个哥哥的感情越来越好。

    “蕊儿知道吗？”施烟问。

    虽然她心里明白自己这是多此一问。

    “不知道，所有人都不知道，包括祖母。”

    “我和蕊儿自小亲近，无意间得知她不是我亲妹妹，怕这件事会伤害到她，就把她的事都接手过来，从此在家里接触到她最多的人就变成了我。有我亲自盯着，别人想要发觉这件事并不容易。”

    “只是后来事情的发展有点出乎我的预料。”

    不用他明说，施烟也知道他指的是他会对姜蕊动心思这件事。

    “既是出现了这个出乎预料，姜大少也该明白蕊儿的身世不可能一直瞒着。”

    施烟没有问姜晟和姜蕊谁才是姜家的孩子这种蠢话，很明显姜晟就是姜家大爷姜擎的亲生儿子。

    父子二人长得很像。

    “我原打算等蕊儿二十岁生日过后再把真相说出来，这样蕊儿就一天都不用离开我。”

    二十岁，是可以结婚领证的年纪。

    姜晟的心思昭然若揭，对姜蕊的占有欲也很强。

    “姜大少的心思，蕊儿应该还不知道吧？”

    若是知道，又不知自己不是姜家的孩子，姜蕊哪还能活得这么天真烂漫，怕是心理早就在遭受折磨了。

    “她会知道的。”

    又说：“施小姐可放心，将来不管做什么，我都会先征得蕊儿的同意，不会强硬留她。在蕊儿心里，没人比我这个哥哥更重要，她不会舍得让我伤心的。”

    施烟：“……”

    倒是很自信。

    不过海城姜家年轻的掌权人，也确实该有这份自信。

    “既是无人知道这件事，想必姜大少确实有一个亲妹妹，那姜大少这个亲妹妹现下又在何处？姜家的事，我一个外人不便多过问，但我怕将来有人欺到蕊儿头上，骂她鸠占鹊巢，所以即使有失礼数，我也还是想问一问。”

    “我虽不了解姜大少，但我相信姜大少能年纪轻轻就接掌家中大权，必也是能力够强做事谨慎的，在知道蕊儿不是你的亲妹妹后，你一定会去细查。如今九年过去，以姜大少的能耐，应是该查的都查清楚了吧。”

    “确实，该查的我都查清楚了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见啦~

