十一月十六。

　　阴暗退去，今天的太阳格外的大，笼罩着整个北海城。

　　让所有人，心头暖洋洋的。

　　“将军，我为您穿上。”雷狂将一件叠的整整齐齐的兵装拿了出来，然后小心翼翼的展开。

　　今天的雷狂，同样穿上了兵装。从帝世天的态度就可以看出，那个已经故去的古先生，当年一定是对他掏心掏窝的人。

　　所以，雷狂对此表示最高敬意。

　　“好。”帝世天微微一笑，双臂轻轻展开，这熟悉的感觉，已经时隔半年之久。

　　当初在战区的时候，雷狂每天都要为他披上兵装，其实他根本不用如此，但这小子却一直坚持，用他的话来说就是：有多少人想要摸一摸这件兵装，却没有那个机会。

　　而他，始终觉得这是一件非常荣幸的事情，从始至终都没觉得麻烦。

　　帝世天的手臂穿过袖筒，这件兵装，是半年前换得新的。

　　以前老旧的，早在战斗中打成了碎屑。

　　关亭松今天，一身行头也是格外的讲究，看着帝世天穿上兵装。他肃然起敬，昂头挺胸，双手紧紧的贴在自己双腿处。

　　三年后，再次见到帝世天正装出阵，他依旧当自己是一个兵。

　　“将军，请。”他伸出手，表情严肃的道。

　　“看看，正了没？”帝世天正了正帽子，看着两人道。

　　“将军，已经很正了。”雷狂道。

　　“干爹，你怎么这么帅啊。”一身公主装的小家伙本来今天心情有些低落，但看见帝世天穿上兵装，也是忍不住的说道。

　　“帅吗？”帝世天摸着下巴，“其实，我也这么觉得。”

　　枫弟，咱女儿夸我帅呢，大哥这就去让你瞧瞧，你肯定也这么觉得。

　　想着，帝世天就将小家伙抱在怀里，然后抬步向外走去。

　　等他们四人走后，一旁露出小缝的房门彻底被打开。

　　房间里，正是二老和帝花语三人。

　　此刻，他们全都是热泪盈眶，二老的手紧紧捏在一起，激动却又痛心。

　　他们的儿子，竟然是一位将军。

　　在这个看似和平的年代，帝世天能以这个年龄肩抗三颗将星，说明的东西已经很明显了。

　　怪不得，他这一走就是十三年。怪不得，十三年里，他从来都没有回过家。

　　原来他的肩上，扛着如此重的担子。

　　大家要顾，小家不敢忘，我的孩子，你一定很累吧。

　　看着帝世天离去的背影，帝花语抹了一把眼泪，我的哥哥，丫头为你感到骄傲。

　　……

　　原北海大酒店，现今的枫落陵园。

　　自从北海大酒店倒了之后，除了帝世天一些人，这个地方基本就没人来过。

　　但今天，这里却是人满为患。

　　街道两旁，人头起起落落，虽然很挤，但却没有一个人抱怨。

　　因为他们今天要做的，都是同一件事。那就是，祭拜古枫。

　　没人号召，他们就这么不约而同的来到了这里。因为里面沉睡的那个人，值得他们如此。

　　当车子经过的时候，小家伙的脑袋趴在窗户上，疑惑道：“干爹，他们这是干嘛呀？”

　　“他们啊，都是来祭拜你爸爸的，你爸爸是大善人，是值得被尊敬的人。”

　　其实帝世天也没想到，会有这么多百姓愿意放下手中的工作前来祭拜。看来他们，同样将这个原本平常的日子，记在了心中。

　　枫弟，大哥为你讨回公道了，你看到了吗？