    “憋…憋大了…窝戳了…呜呜…”

    马甲青年被大背头男子揍得躺在地上奄奄一息，宛如死狗似的。

    “别打了，再打下去真的要出人命了！”

    见状，一名女性能力者站了出来，不忍地劝道。

    大背头男子顿时停手，看到弟弟那满脸鲜血的凄惨模样，他的眼底也是划过一丝心疼，不过他必须要这样做。

    当然，他心里或多或少对这个不争气的弟弟早就有了怨气，下手稍微重了些。

    “抱歉，是我没有管教好我的弟弟，下次绝对不会再出现这样的事情了，还请各位原谅。”

    大背头男子的话好像是对所有人说的。

    实际上他的目光一直都停留在唐唤的身上，态度显得十分谦卑。

    明眼人都能看出，对方分明就是忌惮唐唤。

    众人不禁猜测唐唤的身份，竟然能让一个A级能力者如此忌惮，甚至不惜将自己的亲弟弟揍成这副模样，难不成对方是来自某个异能世家？

    大背头男子不知道别人心里会有什么想法，对于眼前的青年，他心里可是清楚得很，要知道前段时间他可是跟李轩等人一起参与过征讨暴君作战的，也正是在那个时候他看到过唐唤。

    这特么可是能一拳轰碎暴君冰盾的牛人，哪里是他能惹得起的啊。

    就凭这份力量，他不是S级也无限接近S级了，

    话说回来，为什么你特么这样的一个牛人会在能力测试等候厅啊！

    要知道像他们这种级别的强者，往往都会有专员负责接待和测试的。

    而这里是B级以下的能力者测试能力的地方好吧？！

    当然，这些话他也就在心里说说，要说出口肯定是不敢的，毕竟他弟弟已经招惹到对方了，这个时候他可不敢再上前去触霉头，万一被对方一拳打过来可不是开玩笑的，可能会死的。

    “回去好好教育教育就行了，不然以后出来当个祸害，最终也是害人害己。”

    唐唤摆了摆手，淡淡地脱口而出。

    听到这话，大背头男子心头一喜，对方既然松了口应该就不会跟他们计较了，弟弟这顿揍没有白挨啊，毕竟挨顿揍总比丢了小命要强。

    “谢谢。”

    大背头男子应道。

    就在这时，联盟局的两位审查官走了出来，一副不怒自威的模样，其头顶上的战力值高达上万，赫然都是实力达到了B级的高手。

    “怎么回事？吵闹什么？还想不想测试了？”

    其中一位审查官不悦地开口喝道。

    “是谁在这里闹事？”

    “没事没事，就是一点儿小误会。”

    “哼，干扰到里面的测试，别怪我们不客气。”

    审查官冷冷地说道。

    忽然，其中一名审查官不经意间发现了人群里的唐唤，顿时有些诧异。

    “你看看那人，像不像是李轩执行官让咱们特别照顾的人呐？”

    “那种人物怎么可能出现在…咦？！好像真的是他啊，跟照片上的一模一样。”

    顺着对方所指的方向望去，两名审查官顿时忍不住愣了一下。

    好家伙，你个大佬混进一群萌新里是想干嘛？扮猪吃虎吗？

    现在的人都不讲武德，就喜欢玩这一套，怪不得他们的人等了好久都没有接到这位大人物。

    大背头男子抱起地上的兄弟，迅速将其送往医院救治。

    两名审查官走向唐唤，开口问道：“请问，您是唐唤，唐先生吧。”

    “我的名字确实是唐唤，怎么了？”

    闻言，唐唤奇怪地看向两人，点了点头。

    “那就没错了，您为什么在这里？”

    两名审查官前后的态度近乎发生了一百八十度的转变，看得众人都傻眼了。

    “不是你们叫我来进行能力测试的吗？这里不是能力测试等候厅吗？我不在这里在哪里？”

    唐唤翻了个白眼，无语地说道。

    “我们不是那个意思，以您的实力完全可以走专属通道呀，没必要在这里排队的，而且这里测试的都是B级以下的能力者，与您的实力严重不符。”

    “呃…没人跟我说过啊。”

    闻言，唐唤微微一愣，神色懵逼道。

    那岂不就是说他白等了这么久？

    “我们的人没有跟您说过吗？这是我们工作上的疏忽，我向您道歉，不要在这里等了，您请跟我来吧，我带您去您的能力测试场地。”

    一名审查官尴尬地擦了擦脸上不存在的汗水，随后恭敬地说道。

    “好吧。”

    唐唤点了点头。

    待唐唤走后，众人顿时热火朝天地议论了起来，他们哪里见过一向趾高气昂的审查官如此谦恭的模样，那人到底是什么身份啊。

    既然能被联盟局的审查官亲自接待，不是A级能力者，就是身后背景滔天！

    唐唤不知道众人背后的议论。

    不一会儿他便跟着审查官乘坐地下电梯来到了大楼的深处，地下十八层。

    好家伙，还整个十八层地狱是吧？这数字有亿点吉利啊。

    滴！

    咔咔咔~~

    “请。”

    虽然是地下十八层，周围却十分明亮，空间也非常宽敞，远比地面上的大楼的占地面积还要大许多，这还只是出口的房间而已。

    唐唤跟在审查官的身后，一路走一路参观，他不得不感叹联盟局的财大气粗，就是为了做个能力测试，居然在地下整出了这么大的地下空间，恐怕上百亿也不够砸的吧。

    很快，B级审查官带着唐唤来到了一个宽敞的房间，几名负责能力测试的数据记录人员已经到位，其中包括了李轩。

    甚至连九号区的守护者，S级能力者狂风亦赫然在列，可见对唐唤能力测试的重视程度有多高。

    当唐唤下意识开启战力分析模块，看到狂风头顶上那四十多万的估测战力值，内心顿时不禁感到有些诧异，那卷长发的女人是S级能力者？

    见到唐唤的到来，李轩当即站了起来，上前向唐唤友好地伸出了手，脸上带着温和的笑容——

    “你好，这是我们第二次正式见面吧。”

    “上次事发突然，我们还没来得及向你道谢你就走了。”

