    不远处的一座山峰上，族长山洞内...

    两头严肃的巨龙坐在石凳上用精神力交流着：

    “弗朗西斯...你觉得面前这个雄性生物靠谱吗？”

    “佐伊老婆大人，我也在等你的判断。”

    “额...我看不透他，你能吗？”

    “我也不能，总觉得有什么在帮助他遮掩，无法看清全部...”

    ...

    泰德坐在冰凉的石凳上发呆，在别人的家长面前，也不好意思在莉莉娅身上揩油，作为客人，更不能主动挑起话题，若是一句话没说好，形象就会减分！

    但最后，他实在忍不住了，就这么闲坐了两个小时，若再不说话的话，泰德就要被这压抑的气氛逼疯了！

    他将右臂放在桌子上，率先打破沉寂：“二位长者，要不...咱们边吃边聊？”

    弗朗西斯正襟危坐，缓慢睁开双眼，用他那古朴威严的声音回应：“也罢，就边吃边聊...”

    这些年来，族人们用精神链接术，无时无刻不在讲着巨龙版的荤段子，现在，作为一族之长，他很怕在下一秒就说出了什么虎狼之词破坏氛围。

    尤其还是在家里最小成员在场的情况下，他更要注意言辞！

    不知是否是幻觉，泰德感受到周围的气氛有所缓和，这才敢放松身体，抬手变出一堆吃食摆在桌子上。

    比起刚刚那一桌子饭菜，这张桌子上的食物更丰盛，造型更夸张。

    就连最简单的一道菜，红烧排骨，都被马卡洛夫剃掉了骨头，用土豆来代替！

    “这...咳咳！”几千万年过去了，巨龙们要么吃生肉，要么吃烤肉。

    而现在，有这么一桌子菜出现在眼前，换做任意一头龙都会惊讶！

    只不过，他们的年龄最大，阅历最多，只是走神几秒便恢复原本严肃的模样。

    就在泰德以为‘食物大法’没戏的时候，弗朗西斯发话了...

    “多年前，我们巨龙的确是一个骄傲的物种，说干就干见谁都不服，不过...我们的时代已经过去了，也应该多接受一下新的事物、新的种族...”

    说着，他面无表情地拿起餐具，抬手挪向一只丰满的烤鸡...

    就在弗朗西斯用叉子马上碰到食物之时，“啪嗒...”一声传来，佐伊用小刀阻止了他的动作。

    “第一口，得给老婆，这是你定下的规矩，不是吗？”

    弗朗西斯点点头，无奈地收回右手，闭上右眼，等待着老婆先吃。

    这条规矩是几千万年前定下来的，那个时候，食物不缺，所以谁先吃都无所谓，可现在...一言难尽。

    所以他并没有闭上左眼，而是用它盯紧了那只烧鸡...

    待他的手重新回到桌子下时，佐伊侧目发现老公闭上了眼睛，随即丢掉了手中的餐具，直接用爪子抓起了整只烧鸡！张开血盆大口准备吞下！

    “诶！说好的一口！你张那么大嘴干嘛！”弗朗西斯慌了，他从最开始就盯紧了这只鸡，要是一点都没吃到，全被老婆吃了，他未来一百万年都睡不好觉！

    “我就一口！让我咬一口！”佐伊拿着手中的烧鸡，尽全力向嘴里塞去，可弗朗西斯用两只手去阻拦，她没有办法将鸡塞进嘴里。

    原本和谐严肃的氛围，仅仅因为对一只鸡的归属权产生纠纷，便成了搞笑滑稽的漫画场景。

    “你那一口下去就没了！”弗朗西斯声泪俱下地握紧佐伊的左手，准备先行一步将鸡吃掉，可佐伊的右手却紧紧地捂住了弗朗西斯的脸，用尽全力把他推开...

    “怎么？你定下的规矩，现在要反悔？你还是族长吗？丢不丢人！？”

    “至少...给我留个鸡腿啊！”弗朗西斯用尽浑身解数，甚至将舌头伸了出来，企图用它舔到烧鸡！

    佐伊作为一头母龙，力气定没有同等量级的公龙大，所以这次她用上了脚！同时，她没有在乎任何夫妻情面，大吼道：“鸡屁股都不给你！”

    ...

    此情此景，莉莉娅只能无奈地摇摇头，拿起筷子，从桌子上夹起一块红烧肉放进嘴里，紧接着转头看向身旁的泰德。

    泰德也无可奈何，只能耸肩表示尴尬，他想笑却又不敢笑，只能假装淡定地坐在原地，一点一点地夹菜送到自己嘴里...

    最终，经过长达五分钟的拉锯战，面前的二人妥协了！

    弗朗西斯得到了鸡屁股，但只有半个...

    在那之后，大家都在和谐地用餐，一句话都不说，泰德想开口聊天，却被莉莉娅制止住了，从她面部表情的提示来看，最好不要打扰二老用餐...

    起初，他们用刀叉或者勺子吃饭，可当他们发现自己的力气足够大，甚至能用筷子夹起整个猪肘之后，就放弃了刀叉...

    直接用筷子夹起，丢到嘴里咀嚼。

    也不管这猪肘有没有骨头，他们毫不介意，凭借一口比艾德曼合金还要坚硬的牙齿，把骨头硬是嚼成了爽脆鸡排的感觉！

    几分钟过后，他们两个似乎想通了，为了加快速度淦饭，把餐具丢掉，拿起盘子直接放进嘴里，像吃扇贝那样，用舌头将食物舔下来，再把盘子堆到一边。

    接下来，便是二龙争分夺秒的淦饭大赛，泰德和莉莉娅识相地放下餐具，坐在凳子上看着俩龙勾心斗角。

    他们相互看着彼此，手脚并用，外加一根灵活的尾巴，在保持优雅的同时，尽最大可能让自己吃，顺便阻止对方淦饭。

    若是因为这一顿饭，让巨龙夫妇长达千万年的婚姻毁于一旦，泰德估计要郁闷几十年。

    “哎...”

    ...

    不经意间，他看到了摞在一旁的盘子...

    对于人类来说，被冰龙舔舐过的盘子根本不用洗，因为冰龙分泌的体液就是...山泉水。

    最初得知这件事儿的时候，所有人都惊了一下，有的感到恶心，有的低头沉思。

    不过最后，还是都接受了这个事实。

    他们的汗液和尿液，甚至是口水，不论是放进实验室化验，还是直接饮用品尝其味道。

    结果都与北部冰山上留下的山泉水一模一样，所含的矿物质还能有效地补充生物缺失的微量元素...

    这也是北境人强壮的原因之一，就算几百年前没那么多饭吃，瘦得身上没几两肉，可骨骼依旧强健。

    另一个，便是冰龙的固体排泄物，总体上来说，都是元素周期表上的非放射性金属合金，虽然排出的量不大，但胜在可持续发展！

    只要这群龙吃饱喝足，人类就能收获贵金属，在这种年代，铁和铜，还有铅很常见，其他的贵金属元素则多以伴生矿，存在于铁矿石当中。

    现有的手段，进行除杂提纯基本没戏，只能先拿低端合金凑合用。

    帝国境内的其他地方，贵族使用的餐具多以铁铅合金为主，所以没过多久就变蠢变傻，最后英年早逝。

    而泰德用的一直都是木质的一次性餐具，吃完之后就丢进火炉里烧掉，在祖辈来看，这种方式更健康！

    同时，北境的厨师们都很穷，况且冬天很长，从而形成了个奇怪的传统，那就是他们都会用冰刀当做菜刀，所以泰德接触铅金属的概率又少了些。

    从某种角度上来讲，贫穷，也算是成就了泰德...

    ...

    8分钟后，四个人将面前的所有东西吃了个干净。

    也是这时，大家才开始交谈。

    弗朗西斯故作淡定地擦干净嘴，抬头正视面前的人类：“那个谁，还不知道你叫什么呢？”

    “额...我叫做泰德，是人类势力的一位领主，目前在北境，离这儿不远~”

    “哦~我想起来了，我们的地盘上的确有这么一股势力，不过...你有按时缴纳租金吗？”

    泰德摇摇头，拿出四个杯子，倒满了可乐，再慢慢将杯子递到他们的面前。

    “我想，您也是知道的，我们人类并没有像您那样悠长的寿命，祖先时期定下的约定，很难流传到万年之后，所以我并不知道之前的租约。”

    “你...这是想毁约吗？”弗朗西斯眯着眼睛看向泰德，似乎是在考察他的心态，和应对能力。

    “毁约？您说笑了，我虽然不知道先祖定下了何种约定，但如果您能够告诉我内容的话，我愿意做出对应的赔偿，包括利息。”

    “当然，我相信您，毕竟您活了几亿年，肯定不会拿我一个16岁的少年寻开心。”

    泰德并没有把弗朗西斯当外人，反倒更像是为了把莉莉娅娶回家，要讨好的老丈人那般看待面前的弗朗西斯。

    按照目前了解的信息，巨龙的一切应该都是族长说了算，莉莉娅的父母也并没有权利做过多的干涉。

    也就是说，搞定了面前的人，自己和莉莉娅不光不会有问题，土地的问题也会解决。

    “你确定你赔得起？”

    “赔不起也得赔，我祖先欠的债，总要有人还。况且我这个人有个习惯，那就是不愿意把烂摊子交给后世来处理，所以！要提条件，趁我活着的时候提。”

    弗朗西斯一口干掉可乐，迅速被这甜甜带气儿的东西所吸引。

    “咳咳...少年啊，就像我刚才所说的，巨龙的时代已经结束了，现在是你们这些小型智慧生物的天下，我就算提再多的要求，对于我们整个族群来说，也是杯水车薪，就算你能做到，也无法长远...”

    族长的这番话的确有道理，利息再多，支付的代价再大，也不足以让整个族群长久地生存下去。

    “既然这样，那我先说，您可以在心里平衡一下条件与筹码...”泰德又掏出一罐，给弗朗西斯满上，做了个请的动作。

