    第170章 反扑

    叛乱军的那些家伙不是没有脑子，他们不可能会一直等林凡的子弹收割他们的生命，于是一个个纷纷躲到掩体后面，连个脚指头都不肯露出来。

    对此林凡和格罗斯夫都没办法了，毕竟子弹只能走直线，他们枪法再精准也做不到让子弹拐弯杀人，现在是等政府军的那群家伙能将他们给赶出来了。

    摩西站在窗外一直观看着战场的变化, 他当机立断，冲进会议室，对着那个政府派的头头们道：“楼下的局势你们都看到了吧，不得不说，我们的援军还厉害，现在要做的, 是把藏在掩体后的反叛军给逼出来，给我们的狙击手提供更好的射击环境。”

    摩西的这番话无疑是对他们打了一剂强心针，在这些家伙们对电话一通吼之后, 政府军终于极不情愿磨磨蹭蹭的发动的进攻。

    在政府军发动进攻之后，那些叛乱军不得不重新开枪还击，毕竟要是他们不还击的话，他们辛苦设立起的防线用不了多久，便会土崩瓦解，那意味着他们之前的努力全都白费了。

    林凡化身死神的使者，用枪声点名，枪声一响，顿时会有一个人到死神那冲业绩。

    叛乱军本是群乌合之众组建起的武装组织，战力有限，完全是靠人数打优势，随着叛乱军的死的越来越多，他们仅有优势也在慢慢转变为劣势。

    政府军说什么再比那些没有受过正规训练的叛乱军要强，全力反扑之下，战局迅速的开始逆转。

    林凡给那群叛乱军带来的心理压力实在是太大了，谁都不知道下一刻子弹会不会射向自己的脑袋，眼看同伴在身边倒下的越来越多, 叛乱军们终于崩溃的，有一个领头的举手投降之后，越来越多的人加入投降的队伍当中。

    当摩西和林凡见面的时候，沉默片刻后，对林凡鞠了一躬，道：“林先生，您救了我，我该付你多少佣金？”

    林凡哈哈一笑，“一部手机，还有不只是我救了你，你应该感谢下莱特和格罗斯夫，要是没有他请求我，无论你付我多少佣金我都不会管你的。”

    摩西和莱特格罗斯夫一一握手之后又简单的寒噤了几句，这时摩西的管家快步走来，贴着他的耳边说了几句话，而后递上了一件了黑色的风衣。

    林凡扫了一眼那件风衣便知道那是自己的那件。

    果然，摩西在接过风衣后第一件事便是走向林凡，“不好意思, 林先生, 因为没有您越野车的钥匙，迫不得已之下, 只能砸碎玻璃。”

    林凡无所谓的摇了摇头，接过风衣穿在身上，顺手掏向衣兜，登时宽心，手机没丢，安安静静的躺在衣兜里。

    见格罗斯夫不解的望向自己，林凡这才想起，自己还没人家佣金呢，还不等他开口，他很自觉的从口袋的掏出了两千美金，递给格罗斯夫，道：“感谢一路上你的帮助。”

    格罗斯夫结果林凡的钞票，点出一千美金还给林凡，“不，林先生，你已经多给了，再说了，我并没有帮你什么。”

    林凡推回格罗斯夫的手，问道：“你接下来有什么打算吗？我很中意你的枪法，你要不要加入我的佣兵团？”

    “这是个好主意，不过我平时自由散漫惯了，可能要拒绝你的好意了，林先生。”格罗斯夫不好意思的挠着脑袋。

    林凡不以为然，“人各有志，不过要是那天你想加入我了，你可以来找我，天庭雇佣团随时为你敞开大门。”

    这时摩西在旁插嘴道：“你是自由佣兵吗？真难以置信会有你枪法这么好的自由佣兵，你接下来有打算吗？没有的话，我雇佣你吧，一天三千美金，直到我离开这里为止，怎么样，我先给你十天的钱，算是定金。”

    格罗斯夫诧异了看了摩西一眼，又扭头看了看林凡，笑道：“两位都是我的贵人，摩西先生，你出的这个价格很高，几乎都可以雇佣一个不入流的雇佣小队了，可以告诉我你为什么要出这么高的价格吗？”

    “刚才你打枪我都看在眼里，你的枪法很不错，我很喜欢，就这样，所以我决定雇佣你。”

    格罗斯夫点了点头，道：“那很乐意为你效劳先生。”

    林凡在听到摩西没有离开的打算后，不禁问道：“摩西先生，这儿都这么乱了，你还不赶紧离开？”

    摩西阴沉着脸点了点头，缓缓道：“我走不开，至少暂时我必须得待在这里，在我的合作人到达之前，我必须得一直待在这里。”

    说完后，他笑了笑，对着林凡道：“我对你的雇佣团队很是信任，可惜你们的雇佣价格太高了，不然我倒是很乐意雇佣你们。”

    林凡也开着玩笑道：“作为朋友，我可以适当为你打打折扣。”

    摩西砸了咂嘴，“上次雇佣你花了我整整五千万，算了吧，我可雇不起你，这五千万不知道我得多久才能挣回来。”

    林凡看了眼莱特，对摩西道：“我想我很快要离开了，莱特能不能麻烦你送他回去？我就不绕路了。”

    摩西不假思索道：“当然没问题，要不是莱特请你帮助我，说不定我今天要交代在这里，这个交给我就行，我会保证将他安全的送回家的。”

    林凡点了点头，准备回首都肯尼基，走前他忽然又想到什么，随口问道莱特：“你的饭店看来是去不了，你知不知道附近有没有龙国的餐馆，我们正好一起吃个饭。”

    说话的同时，林凡似笑非笑的看了眼站在他身边的熊二，熊二则是直挠头。

    “我知道，附近有一家很地道的烧烤，但十有八九现在早关门了，要不在我在这儿吃吧，我身边有个厨师，做龙国菜很地道。”

    林凡眼睛一亮，拍了拍摩西的肩膀，“那我就不客气了。”

    再和摩西莱特等人共完餐后，林凡不多时被送回了商业街的停车场，他很容易找到了自己的那辆越野车，而后和熊二一起驱车离开。

    (本章完)

