    “你干什么！”

    就在这时，一道怒喝声传来，只见前方一张桌坐着数名男子，皆是袒胸露背，身上有着纹身，其中一人身上被洒了菜汤，正站起来发火。

    他们边上则是一名服务员，捧着菜，吓的都快哭了！

    “出什么事了？”

    老板很快就来了，狠狠瞪了眼那服务员。

    “你就是老板吧，你的服务员将菜洒在我身上了，你说该怎么赔！”

    那胳膊刺着白虎的男子怒道，一脸的嚣张，明显就是混社会的！

    “邱莹莹，你怎么做事的，还不快道歉！”

    老板皱眉看着服务员，而服务员哭着辩解：“不是的，是他伸出脚绊倒我了！”

    “你还顶嘴，快点道歉！”老板怒道。

    “对不起，对不起！”

    服务员只好低声下气的道歉了，然后低着头走开。

    整个饭店都在看着她，有人暗暗摇头，有人在嘲笑，但却没有任何人站出来，实际上有人也见到了，是那花臂男故意伸脚绊倒那服务员的，但是那几人来头不小，谁敢惹他们啊！

    更何况，做服务行业受点委屈，这也不算什么罕见的事。

    “这样吧，你们今天吃的都免单，你看怎么样？”

    老板也是抱着大事化小，小事化了的想法，毕竟事情闹大了对生意也不好！

    “这还差不多！”

    那纹身男点点头，又训斥道：“不是我说你，你们找的员工应该手脚麻利些，连个饭菜都端不好，千金大小姐不成？早点炒了吧，免得连累饭店！”

    “是是是，我回头就好好教训她！”

    老板陪笑道，连忙去忙碌了。

    林辰却看着走过来的服务员，他也没想到居然是前女友邱莹莹，她怎么来饭店打工了？

    邱莹莹端着盘子从林辰这边走过，见到林辰后，头也更加的低了，好像没脸见人般！

    实际上，在林辰进入饭店时，她就见到林辰了，所以林辰这边的饭菜，她都是让同事去送的，主要是怕林辰看她笑话！

    她现在确实很惨，老爸患病住院了，急需要钱，家里能卖的也卖了，可依旧欠了不少钱，而工作暂时又没有着落，只好在饭店打工了，她没想到，自己这么落魄的时候，居然又遇到了前男友了！

    以前，林辰十分的穷，所以她看不起林辰，处处刁难，更在谈恋爱的时候劈腿林辰，而现在报应似乎来了，轮到她落魄倒霉了，所以她很怕林辰笑她，心里更十分的后悔！

    交往了这么多男友，唯独林辰是对她真心的，也是对她最好的，可惜她错过了，而林辰也结婚了！

    “邱！”

    林辰想要喊住邱莹莹，但最终还是忍住了！

    “林哥，你认识的？长的不错嘛，要不要我帮忙啊！”

    刘少以为林辰看上了邱莹莹。

    “你别胡闹，只是以前的一个朋友而已，大家继续吃吧！”林辰继续与刘少他们喝啤酒。

    而饭店后厨房，老板正在骂着邱莹莹。

    “你说你有什么用，这点小事都做不好，你别忘记了，你现在已经不是当初的邱莹莹了，你家欠了别人上百万，你该放下那大小姐脾气了！”

    “对了，我听说你以前有个男友，对你很好，而且现在也混出头了，拜托，那是你前男友，人家飞黄腾达了，而你还是你！”

    “你如果做不下这份工，那就辞工！”

    老板当着所有人的面骂邱莹莹，一点面子都不给，若非知道邱莹莹家里有困难，说实在，他真的想炒了邱莹莹了！

    “我错了，经理，再给我一次机会吧！”邱莹莹哭道。

    “好，我再给你一次机会，别再给我犯错了，还有，那顿饭的钱就在你工资里面扣！”

    老板冷冷道：“给我记住了，顾客是上帝，他要你笑，你就得笑，听到了吗？”

    “我知道了！”

    等老板一走，邱莹莹泪水流的更多了，因为之前真的是那男的绊倒她的，然而她非但要被骂，更要请那些人吃白食。

    “快，去给三十九号桌上几瓶啤酒！”

    这时，有人对邱莹莹喊道。

    邱莹莹脸色一变，三十九号桌不正是之前那桌人吗？这些人又在找她的麻烦啊！

    她左看右看，然而根本没人帮她，一些同事更幸灾乐祸一笑，毕竟，邱莹莹长的漂亮，很受客人欢迎，她们心里本就有些嫉妒！

    “还不快去！”

    有人更冷笑喊道。

    邱莹莹只好捧着几瓶啤酒走出去了。

    “来了来了，还真别说，这妞很正点啊，身材好，脸蛋俊！”

    那几名社会男子一脸的冷笑，等邱莹莹走近后，那手臂有白虎纹身的男子猛然一拉，邱莹莹就落在他怀里了！

    “啊！”

    邱莹莹一声尖叫，都吓坏了！

    “叫什么叫，想被炒吗？这样吧，老子给你两百块，陪我们喝酒，若是摇头，老子当众抽你的脸！”那男子对邱莹莹低喝。

    邱莹莹脸色大变，虽然她曾经贪慕虚荣，但并非什么人都能接受的，这些人都是三四十岁的，她根本承受不了！

    “对不起，对不起！”

    她冲出男子的怀中，然后低头道歉。

    那几名男的脸色顿时阴沉了，虽然他们横，但还是不敢当众硬来的，那白虎纹身花臂男怒道：“老板，过来！”

    话落后，他将桌上的菜洒向自己，大吼道：“你们饭店是什么意思？怀恨在心，所以让她来教训我的对吧！”

    老板冲了出来后，气的又是怒骂，这邱莹莹真是个扫把星！

    “你是不是对我们不满啊，刚刚洒了我一身，老子大人有大量，不与你计较就算了，现在还敢来！”

    那男子猛然站起，走向邱莹莹，一巴掌就要挥出去：“贱人，真当你是公主了，老子给钱你，那是你的福气，还敢给老子蹬鼻子上眼！”

    “邱莹莹，你若要这份工作，就按客人说的做，你如果不想，我们也不强留！”

    老板突然开口，意思是让邱莹莹给这男子打，平息他们的怒火！

    邱莹莹感觉尊严受到了最大的侵犯，犹如狗般下贱，但为了家里，为了这份工作，她终于还是忍住了！

    啪！

    然而，想象的一巴掌并未到达，等邱莹莹睁眼看去后，发现身前站着的是林辰，正握着那男子的手！

    “林，林辰！”

    邱莹莹被震住了！

    泪水下意识便是涌了出来！
