    望着叶颜兮坐的那辆车离开，副驾驶上的方旭才结结巴巴地问了句，“总裁，这会...走吗？”

    车内的气氛徒然沉闷下来，肖煜沉声说道：“开车！”

    装潢古典考究的书房内，昏暗的灯光中，肖煜坐在书桌前，正看着电脑，来了一通电话，是沈默枢打来的。

    电话一接通，沈默枢那欠揍的声音便传了过来，“煜，在哪里潇洒快活呢？”

    肖煜直接将电话挂了。

    沈默枢噎了一下，赶紧又再次拨打了过去，这次响了好几声，那边才接听。

    “说！”还未等沈默枢开口，肖煜那低沉冷漠的声音便传了过来。

    如果不是他们从小相识，沈默枢早就对他的脾性有了许多的免疫性，即使隔着电话，那冷气也嗖嗖地往外冒。

    “也没什么事，就问问你能不能把你们公司那个胆大包天的小员工的电话给我？”

    “你要她电话干什么？”肖煜眯着眼睛，声音依旧冷淡。

    “还能干什么？”沈默枢嘿嘿干笑两声，“这么大一个美人摆在那，你说我能干嘛？”

    肖煜靠在椅子上，揉着额角，冷笑道：“你是不是在醉生梦死？”

    沈默枢‘咦’了一声，此刻眼前正好有一名身材爆表的美女路过，顺手一巴掌拍在美人的翘臀上，美女嗔怪地叫了起来，‘大少，您真坏。’娇笑一声，扭着水蛇腰便要躲，沈默枢眯缝着眼，朝美女不住地放电。

    “你怎么知道？”

    “我想，沈伯父更有兴趣知道你在哪里。”

    沈默枢一听，顿时蔫了，“哎，不带你这样出卖兄弟的，不过是问你一个小员工的号码吗？你这么苦大仇深.....难不成？”

    “哦，莫非你看上她了？”沈默枢顿时瞪大了眼睛。

    电话里，肖煜沉默了下来，难得的没有揶揄他。

    沈默枢有些兴奋，猛地八卦起来，开始追问，“不会我猜中了吧，你是不是对你们那个员工有意思？”

    “关你什么事！”肖煜直接挂断了电话。

    沈默枢握着电话，死劲地瞪着黑了的屏幕，然后又按了号码拨过去，这次才响一声就被挂断了。

    于是，再接再厉，一通气拨了十几次，当毫无悬念地被挂断时，他终于愤怒了。直接拨了另一个号码，是个国际电话，等电话接通时，他立刻乖乖地叫了一声：“肖伯伯好，我是小默，告诉您一件事情，您一定会有兴趣的......”

    叶颜兮第二天一早便往公司赶，手臂上的擦伤已经没昨晚那么鲜血淋漓了，结了痂。

    因为昨天发生的尴尬的事情，她决定一进公司就埋头工作什么事都不管。

    但是，事情往往不如她所预想的，大厅中，那本该从地下车库直接上顶楼的人，此刻却出现在这里。

    一起来的还有那个意大利客户，一看见叶颜兮喜笑颜开地与她打招呼，但是她却怎么都笑不出来。

    倒是，意大利客户喋喋不休，将昨晚她的英勇的事迹大肆赞美了一番，又关心了下她的伤势。

    叶颜兮有些敷衍地和客户聊着，无视身侧肖煜灼热的视线。

    直到意大利客户走了，肖煜也转身往总裁专用电梯走去，临走前头也不回地扔下了三个字：“跟上来！”

