    

    容予点了点头，道：“今日初九一事，倒是提醒了本尊岿山防御的不足，对岿山来说也算是歪打正着立了一功。”

    青鸾点头，“那，小师妹的责罚是否可以功过相抵了？”

    “不必，让她吃些苦头也好，磨磨她那跳脱的性子。”

    青鸾微微一笑，“师尊，弟子倒觉得小师妹的性子极好，未经打磨的纯善性子就像一张白纸，再适合修行不过，刚才我们几个还聊起她来，对她很是喜欢，若是她能在内苑同我们一起修炼，想必会很热闹。”

    容予凝眉觑了他一眼，那丫头到底有什么魔力，让几个弟子接二连三跑来为她求情，他冷冷地哼了哼，“本尊心中有数，你先下去吧。”

    青鸾顿了顿，点头离去。

    **

    岿山的静室位于后山，是专门用来惩罚犯了错的岿山弟子所用，因平时用得少，所以仲颜上神便没有将资金投在它身上，只让人随便建了这么一间，故而年久失修，显得有些破败。

    这屋子前不着村后不着店，四周还长满了参天大树，白天看着都有点诡谲，现在天色黑了下来，更显得阴森恐怖。

    一名师兄将初九关了进去便锁门走了。

    屋子里没有掌灯，乌漆嘛黑的，夜风一吹，窗纸哗啦哗啦直响，初九十分应景地想起了聊斋的主题曲，禁不住打了个冷战。

    她吓得紧紧地抱住了胳膊，想找个安全的角落贴着后背。

    “你就是那个失踪的初九？”

    突然乍起的声音把初九吓得蹦出老远，慌忙转身望向身后。

    只见五名岿山弟子从暗影中走了出来，一步步向她逼近，并且每个人的脸上都写着不怀好意四个大字。

    初九本能地意识到大事不妙，吓得耳朵发颤，她慌乱地向后退，道：“你们，你们是谁，想干什么！”

    外面有没有人啊，救命啊！！

    为什么没人告诉我屋子里还有男的啊，就不能给我单独一间屋子吗？

    初九被逼得连连后退，直到后背撞到墙上退无可退，几位师兄仍然没有停下脚步。

    其中一人露出阴测测地笑容，说道：“你害我们被神尊罚，你说我们想干什么？！”

    初九愣了愣，“我什么时候害你们了，我连你们是谁都不知道好不好！她贴在墙上试图向门口移动，可是他们似乎早就预料到她会有这招，上前一步堵住了她的后路。

    初九吓得哆嗦了一下，抬头望向唯一的窗户，那窗户密封着，角上破了一个洞，窗纸悬在上面忽闪忽闪地。

    他们灵力比她高出好多，就算她变成一只苍蝇飞出去，也会瞬间被他们给逮回来的。

    她本能地抱紧了胸前的衣襟，声音有些哽咽：“你们别过来，再过来我喊人啦！”

    “你喊啊，看有没有人来救你！”

    “你们别乱来啊，我可是神尊的弟子！”初九大概猜到了他们的意图，强忍的泪水夺眶而出。

    一股寒意从心口向四周蔓延，直到手指和脚趾都失去了温度，全身冷得发颤，连说话的声音都跟着颤抖起来，“不要过来，你们是仙门弟子，怎可做出这种下流的事……”

    “呵，我们不说，谁会知道？但凡你敢说一个字，我们就弄死你！”

    果真被她猜中了！

    初九双腿开始发软，贴在墙上的身子早就没了力气，缓缓地滑了下去，“求你们放过我好不好，你们想要钱吗，我给你们……”

    几人像是没有听到她的求饶，仍在向她逼近，初九被几个灵力深厚的高大男人围在中间，弱小得像是一只微不足道的蚂蚁。

    她望向被风吹得忽闪忽闪的窗洞，使出了全身的力气冲着窗口大声求救，“救命啊！救命！！”

    “你叫也没用，这么远，没人能听到的。”

    这人说完话，伸出大手就朝她的胸口摸过来。

    “不要，别碰我！滚开！！”初九紧紧抱住胸口，无助和绝望涌上心头，眼泪像断了线的珠子打湿了胸前的小手。

    师尊，救我！

    锦铭哥哥快来救救我啊！！

    初九怕得脸色惨白，哭得快要喘不动气，感觉眼前的人影逐渐模糊起来，最终身子一软，陷入了黑暗。

    五个人身形一顿，慌忙缩回了手，一人蹲下去查看她的情况，“七师兄，她，她吓晕过去了！”

    七师兄划亮掌心焰，静室顿时亮了起来，他上前摸了摸初九的额头，被她的温度吓了一跳，“她发烧了！”

    “都是你出的馊主意，这下可闯大祸了，怎么办，要是让神尊知道了肯定会打死我们的！”老九冲着旁边的人吼了一句。

    老八慌了，“我，我就是想吓唬吓唬她而已，谁知道她这么不经吓呀！”

    十一急道：“都别吵了，她烧得这么厉害，不能继续待在静室里了，得赶紧送她离开才好！”

    七师兄想了想，站起身来冲着窗口吹了声口哨。

    其他四人对视了一眼，老九有些担心，“怎么办，待会儿来了人，我们怎么说？”

    老八道：“要不然我们就统一口径，就说她高烧不退才晕的，打死不承认与我们有关，可好？”

    一直没说话的老十拍了下他的脑袋，“你还是不是人了，没人品没担当的玩意儿，出去了别说是岿山的弟子，丢人现眼！”

    几个人沉默了。

    没办法，五人只好找了个旮旯蹲下，等待着师兄们来带走初九，也等待着神尊对他们更加严厉的惩罚。

    **

    初九昏昏沉沉地，不知道睡了多久，在睡梦里感觉有人在摸她的额头，她全身的神经瞬间紧崩，惊坐而起，眼底的惊慌和恐惧还没来得及退去，挥手就将那只手打飞了出去。

    “别碰我！别碰我！！滚开！！！”

    小兔子全身颤抖不止，快速地蜷缩进了角落里，抱着双腿将头深深地埋进膝盖里，像只惊吓过度的小兽，可怜又无助。

    容予被她突如其来的举动惊到了，她只是去了一趟静室，回来就变成了这样，其间经历了什么，从她的反应一眼就能看得出来。

    温柔如静渊的墨眸像是投进一颗巨石，骤然间掀起惊涛骇浪。

