    衡钢让朔日族的小孩全部广场上集合。待人都集合好后，他催动法宝，法宝绽开金色光芒。

    盛大的光芒下，黑色咒文如漫天飞舞的黑色蝴蝶，从空中飘落，落到小孩子们的身上。

    光芒带着强大的阳气，给人的感觉就像是冬日的太阳，明明包含着炙热的力量，但散发出来的却只让人觉得温暖。

    站在金光下，我觉得整颗心都慢慢变得安静了下来。这就是上古神力，强大又温柔。

    大概持续了两个多小时，仪式才结束。

    衡钢召回咒文，对着小孩们道，“朔日族的诸位，你们身上的咒术已经解开了。你们的身体从今天开始，会正常的生长了。”

    虽然不能立马变成大人，但至少不用永远当小孩了。

    小孩们高呼万岁，一个个神色雀跃。

    衡钢又道，“在你们身体恢复之前，我们望日族愿意为你们提供食物。还有，如果……”他顿了下，像是不好意思，随后憨厚的笑了下，道，“如果你们愿意住回村子，我们也欢迎！我们就像百年前的先人一样，他们如何生活，我们以后就如何生活！”

    小孩们吃尸体是为了生存，迫不得已。现在听到望日族愿意接纳他们，并且在他们长大之前，会分给他们食物和保护他们。小孩们立马同意，纷纷说现在就搬家，他们都跟着衡钢回村。

    他们在欢呼庆祝。我和煜宸站在一旁，看着他们喜悦的脸，感慨道，“煜宸，我们真是做了一件好事。”

    煜宸看向我，轻笑下，“嗯。”

    我往他身前凑了凑，笑着问道，“煜宸，你是怎么知道法宝在法师那里的？”明明我和他听了同样的话，不管是朔日族还是望日族，都没有人怀疑法师。煜宸为什么会突然怀疑他？

    煜宸捏了下我的脸，眸子含着浅淡的笑意，给我解释，“朔日族生存困难，智者又快死了，我们是他们唯一的希望，他们不会对我们撒谎。而望日族的情况，你也看到了，他们就是想骗我们，他们也没有那个脑子。所以，在两方都没有说谎的情况下，他们话里最大的分歧，也就成了最大的疑点。还有，”

    煜宸看着我，顿了下，才继续，“神力是会认主的……”

    法宝是古神留给自己的子孙的，所以按理说，只有古神的后代才可以使用法宝内的力量。当煜宸问法师是不是还活着。衡钢告诉煜宸，不止活着，还一直住在他们村子里的时候，煜宸就确定了法宝一定在法师手里。

    法师一直不离开村子，就是为了能借村民的血使用法宝。住在一起，就有机会收集村民的血，要是离开了，这个法宝对法师来说也就没用了。

    “哦，”我恍然大悟，“法师不离开村子，原来是因为这个。这么多细节，我竟然一个都没有注意到。真笨。”

    我敲了下自己的脑袋。

    煜宸被我逗乐，抓住我的手，道，“别打了。越打越笨，从小笨蛋变大笨蛋了，怎么办？”

    我说自己笨，那就自嘲。他说我笨，我可不乐意了。我瞪着他，“煜宸，我会证明给你看，我也是很聪明的！”

    煜宸笑得狭促，“噢？怎么证明？”

    “你等着！”我甩开他的手，转身跑进村里。

    法师的眼睛是空时之眼，但他现在只有能看到过去的空之眼了，而我知道，他的那只能看到未来的时之眼在哪！

    那只时之眼就在老人守着的望月井里。因为有了能看到未来的时之眼，所以望月井才会从普通的水井变成能预知未来的魔井。而实际上，一直在预知未来的也不是水井，而是扔在水里的时之眼！

    哼，等我拿回时之眼，看煜宸还说不说我笨！

    我一路跑到村子中央的大屋，推门进去。

    老人依旧盘腿坐在凳子上，听到我进来的声音，老人睁开眼，苍老的声音带着笑意，“女大人，真是太好了，老夫死前能看到诅咒解除，老夫感激不尽。”

    他已经很老了，死亡对他来说是一种解脱。

    我看着老人，“朔日族和望日族会搬到一起，他们以后会像百年前一样生活。他们会越来越好的。”

    老人满足的笑，“女大人，老夫没什么可以报答你的，这口望月井，每日可占卜三次。老夫愿帮女大人占卜日后的吉凶。女大人，你可有想问的问题？”

    当然有。

    我道，“有一只凤凰为了救我，身中剧毒变成了一尊石像，我想知道，我能不能把他救回来？”

    老人颤巍巍的伸出手，用手里的木制拐杖敲了望月井。由于他太久没动过了，一伸手，灰尘往下落，胳膊嘎巴嘎巴的发出声响。

    我这叫一个紧张，生怕他动一下胳膊，把自己给累骨折了。

    拐杖敲在井壁上，发出金属撞击的声音，犹如寺庙里的钟声，浑厚而悠长。

    老人道，“女大人，请看井内。”

    我走到井边，探头看下去。

    只见井水距离井口很浅，水质清澈，清楚的映出我的脸。一圈圈涟漪从井壁荡过来，冲散我的倒影。接着，涟漪消失，水面平静下来。

    平静下来后，井水开始发生变化。水先是变成红色，然后大红的颜色，就跟镜头被拉远了一般，红色变成新郎喜袍上的一个点。而穿着喜袍的男人，正是云翎！

    云翎穿着新郎装，周围布景也都喜气洋洋的，但云翎却面无表情，一点成亲的喜悦都没有。就好像他是被逼婚似的。

    我转头看向老人，“这里面显示的确定是未来？”所以，云翎在将来会被逼婚？他是正神，谁能逼他成亲？

    “是未来。”老人道，“女大人，请问第二个问题是什么？”

    我想了下，问道，“我想知道，我这一生最大的敌人是谁。”

    天有不测风云，人有旦夕祸福。我只能问三个问题，问祸事的话，知道的太少了。所以，我还不如直接问敌人是谁，这样我也能早有准备，只要看到那张脸，我就知道要出事了。

    老人又敲了水井壁一下，我低头看过去。这次图像出来的很快，是一张人脸。看清人的长相，我整个人都呆住了。

    怎么可能是他？这个水井坏了吧？

    里面的人影是……

    是煜宸！

    我一生最大的敌人，怎么可能是煜宸！

    煜宸站在山上，穿着一身古代的黑色袍子，山风呼啸，撩起他的长袍。给人的感觉肃杀而冷漠，像一头孤傲的狼。

    “老先生，你……你搞错了。”我道，“我问的是我最大的敌人是谁，水井回答的这个问题是错的。”

    老人看着我。

    他虽然没有说话，但我看懂了他的意思，他的态度在说这口井没问题，答案也没有错。

    “煜宸要是我最大的敌人，那我命中注定的爱人又是谁！”我平稳下情绪，道，“对，老先生，我最后一个问题就问，我命中注定的爱人是谁？”

    老人用拐杖敲一下井壁。

    我赶忙低头看过去。

    人影慢慢出现，是……

