    沈清舞表现得出奇的评价，但是苏婉月就没有沈清舞那种心境了。

    当场激动的喜极而泣，越是跟陈六合亲近的人，越是知道这对陈六合来说意味着什么。

    所有的苦难，所有的拼杀，所有的血流，不都是为了这一天这一刻吗？

    做到了，陈六合终于做到了！这一天，不负众望，真的来了！

    这是一个奇迹，陈六合亲手创造了一个奇迹！

    一个注定要震惊世人的奇迹！

    苏婉月捂着嘴唇，眼眶湿润，泪水无法抑制的流淌了下来，她就是忍不住的要哭，要宣泄着心中的兴奋之情，她知道，她的男人有多苦，这一路走来有多苦多难。

    她为她的男人感到高兴！

    “哭什么？不哭。”陈六合柔声对苏婉月说道，探出手掌，无比轻柔的帮苏婉月擦拭着泪水。

    苏婉月抽泣着，眼泪无法抑制，她道：“我高兴，我替你感到高兴，你终于做到了。”

    陈六合咧嘴笑着，苏婉月一直哭着，泪如雨下。

    看着两人，沈清舞的嘴角翘着一个及其优美的弧度，她轻声道：“我并不激动，也不伤感，我很平静，因为我知道，这一天，是必然的，哥想要做到的事情，一定能做到，这个世界上，没人能阻拦你的步伐。”

    说完这句话，她跟陈六合两人相觑一笑。

    但旋即，沈清舞转过了身去，陈六合能清楚的看到，沈清舞微微扬起了几分脸蛋。

    陈六合看不到沈清舞的脸蛋，只能看得到沈清舞的后脑，但他知道，这丫头，眼眶一定泛红了……

    陈六合伸出手掌，轻轻揉了揉沈清舞的脑袋，无声胜有声！

    当在郭志军的办公室里，陈六合点头同意了那份草案，并且同意了诸葛家的要求之后。

    这件事情，就已经是板上钉钉了，不可能再有任何变数与意外的发生！

    这件无数人都参与到其中博弈的事情，一旦有了结果，进展就会非常的迅速！

    当天下午，两点钟的时候，陈六合就接到了郭志军打来的一个电话！

    这一刻，陈六合的面色，瞬间变得肃穆庄严。

    挂断电话后，他站起身，无比罕见的整理了一下自己身上的衣衫，把领口拉的很挺很平。

    陪在他身边的沈清舞和苏婉月两人，都情不自禁的肃然起敬了起来！

    她们似乎猜到了即将要发生什么，她们充满期盼的看着眼前那个男人！

    整理好自己的戎装，这一刻的陈六合，身上似乎多了一种庄严的气息，他的身躯、腰杆，挺拔如峰，整个人看上去，是那般的高大伟岸！

    “有人在家里等我，我这就回去。”陈六合回身看着沈清舞跟苏婉月两人，脸上挂着淡淡的笑容。

    沈清舞跟苏婉月两人神情再一次一怔，一股热流涌上，苏婉月鼻尖再次抑制不住的发酸了，她用白皙的手掌捂着红唇，无比动容的看着眼前这个男人，眼眶中，再次弥漫起了雾气。

    这种时刻，她怎么也无法让自己平静，哪怕已经有了心理准备……

    陈六合咧嘴一笑，握了握苏婉月的手掌，默默无声！

    沈清舞明显深深的吸了口气，她伸出手掌，再次帮陈六合拽了拽衣角！

    陈六合会心一笑，弯腰，蹲在了沈清舞的身前，沈清舞露出了一个甜美的笑颜，再次帮沈清舞整理了一下他那已经很平整的领口。

    “哥，去吧，医院的确不是一个庄重的地方，这里不合适，我们在这里等你。”沈清舞柔声说道。

    “不跟哥一起去吗？”陈六合轻声问道。

    沈清舞摇摇头，笑着：“不去了，我怕我也会忍不住哭……”

    一句话，陈六合的心房颤动，他只感觉胸口有些堵闷！

    这句话所蕴含了太多的委屈和情绪波动，没人懂，但陈六合一定懂！

    陈六合呼出了一口气，拍了拍沈清舞的脑袋，道：“你们在这里等我！”

    沈清舞跟苏婉月两人双双点头。

    陈六合站起身，微微扬起了几分脑袋，长长的出了口气，瞬间把自己的情绪给调整好。

    随后，他便大步离开……

    半个多小时后，沈家庭院！

    大门外，伫立着一人，一个身材挺拔如松的中年男子！

    他站在那儿，军姿凛凛，如一尊雕像一般，纹丝不动！

    他的手中，捧着一套绿色的戎装，整整齐齐，没有半分皱褶与灰层！

    陈六合独自行来，站在巷口，远远的看到了这一幕。

    这一瞬，他没有激动，面色一片肃穆，再次整理了一下自己的行装，迈着铿锵的正步，走了过去！

    “看到你出现，我心里就可以完全松下那最后一口不确定的气了。”中年男子看着走来的陈六合说道，他，便是在龙魂中，有着崇高地位的龙神左使杨顶贤！

    陈六合静静的看着对方，看着眼前这个绝不算陌生的熟人，很镇定的说道：“怎么？害怕我不来？不屑穿上你手中的那身戎装？”

    杨顶贤苦笑了一声，道：“看来你的心中，还是有着很深很深的怨气！”

    陈六合，一个让他最看好的后辈，一个对他来说，属于龙魂未来扛鼎人物的唯一人选！

    这一点，从未改变过，从陈六合加入龙魂的那一刻开始，就不曾改变过分毫！

    以前是那样，现在，依旧是那样！无可替代！

    “不然，你觉得呢？可能在你们心中，这是对我的一次施舍，是给我一个重生的恩惠！我应该对你们感激涕零才对。”陈六合轻声说道，旋即，露出了一抹自嘲的笑容，道：“也对，的确应该这样。”

    “我陈六合没得选择，就算是跪着，也要把这身戎装穿上才行！”陈六合道。

    杨顶贤深深的看着陈六合，几秒钟后，才开口说道：“这是属于你的胜利，你创造了一个在旁人眼中看起来不可能发生的奇迹！你的目的已经达到了，这不就是你想要的吗？”

    顿了顿，杨顶贤又道：“至于其他的，你真的需要去那么在意吗？”

    “可，我的胸口堵得慌！这一局，我是赢了，我震惊了炎夏，但我赢得窝囊！”陈六合目光锐利，一字一顿！

    ---

    今天年会结束了，大红晚上的飞机回程，几经转折，要明天下午才到家，回家修整一下，争取后天就开始爆发！爱你们！！！

