一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第600章独角白泽

    深夜，静水师太从玉机子的书房里走出来，门口守候的古剑池连忙施礼，静水师太最近心情很不好，只是对古剑池哼了一声，就转身离开了。

    古剑池苦笑一声，走进了书房，玉机子有些疲惫的坐在椅子上，面前就放着那柄青绿色的无双神剑。

    他随手将房门关上，道：“师父，静水师伯怎么说？云师叔祖现在怎么样了？”

    玉机子抬头看了自己最器重的大弟子一眼，站了起来，将无双神剑插入剑鞘，道：“既然无双已经归位，关于你云师叔祖的事情暂时就先搁在一边，剑池，你随我来。”

    古剑池有些疑惑，不知道师父这话是什么意思，不料玉机子忽然挪动了一下墙壁上的一幅山水大轴，在掌心画了一个天机图，印在古画后面的墙壁上，顿时间，整面墙壁竟然如恶兽张开大口一般，出现了一条黝黑的通道。

    古剑池大吃一惊，他跟随玉机子学艺多年，还从不知道在师父的书房中，竟然还有一条秘道。

    玉机子看出了他的惊讶，道：“整个苍云门以后都会交给你，有些只有掌门才能知道的秘密，是时候该一点一点的告诉你，随我进来。”

    古剑池的心狂跳不止，虽然别人都说百年之后，自己将会成为苍云门的掌门，可是古剑池知道这其中肯定存在许多意外，比如当初人人都说元少钦元师兄会成为下一任的掌门，但元师兄的下场怎么样，他是清清楚楚的。

    今夜，还是师父第一次明确的告诉自己的未来，还告诉了他只有历代掌门才能有资格知道的苍云隐秘，这让古剑池心中如何不喜？

    山洞不是很长，却是弯弯曲曲的，石壁上每隔大约一丈距离，都会有一盏油灯，看样子玉机子经常走这条山洞，油灯里的鱼油还剩下许多。

    走了大约一炷香的时间，就来到了一个宽阔的洞穴里，远远的古剑池就听到洞穴里似乎传来了不同寻常的声音，像是某种巨兽的呼吸声。

    到了山洞里一看，古剑池差点惊呼出来，山洞里有一个很大的石台，石台上趴着一头纯白色的恶兽，身如巨狮，头如妖龙，四肢短粗，有短尾，白色的鬃毛非常的长，宛如牦牛。

    最显眼的是这恶兽脑袋上有一个巨大的银色大角，又尖又长，成螺旋状。

    “独角神兽？”

    古剑池几乎不敢相信自己的眼睛！

    相传苍云门曾经有两大护山灵兽，一是青鸾圣禽，二是独角神兽。不过这两大灵兽，在八百年前苍云一战中，都已经死了呀，青鸾是被魔教十多位长老高手围攻致死，独角神兽被魔教的护教凶兽烛龙所伤，好像不久之后也死了，难道传言有误？

    玉机子看了一眼吃惊的古剑池，道：“不要紧张，白泽乃是我派祖师收复的上古异兽。”

    古剑池回过神来，道：“师父，传闻中，白泽与青鸾不是都在八百年前双双殒落了吗？”

    玉机子道：“白泽与青鸾都是上古异兽，哪有这么容易死去，当初白泽受伤很重，这八百年来一直在这山洞里养伤，如今伤势也渐渐恢复了。”

    说完，他口中发出一道玄音，趴在石台上睡觉的那头独角白泽，猛然睁开了硕大的眼珠子，对着玉机子低吼了两声，好像是很不满意这两个家伙忽然打搅自己的睡觉一般。

    玉机子伸手将无双神剑抛了过去，无双神剑化作一道碧绿光芒射向白泽，白泽张开血盆大口，一口将无双神剑吃到肚子里。

    现在古剑池是明白了，白泽就是一个收藏宝贝的灵兽，估计藏在白泽身体里的神器，绝对不止刚才的无双一柄。

    果然，随着玉机子又发出几道玄音，白泽的口中忽然吐出了一柄仙剑，没有剑鞘，样式极为古拙，大约三尺一寸长的剑身上散发着神秘的光泽。

    玉机子握住此剑，道：“剑池，这柄就是我苍云门世世代代相传的轮回神剑，据说此剑与上古时期蜀山剑派有莫大的关系，人间十大神兵的来历，是两万年前蜀山派邪神前辈身边的十位剑仙手中的法宝，轮回剑位列十大神兵第一位，威力可想而知，玄天宗的轩辕剑，都比不上它，论起战力，也只有积香庵传承的纯钧与消失多年的莫邪能与之相媲美。”

    古剑池道：“师父，这些都是我们苍云门最高机密，您为什么要告知弟子？”

    玉机子道：“按照苍云门历代祖师传下来的规矩，接班人的修为如果达到第八层灵寂境界，就需要一点一点的告知他这些秘密，你已经达到灵寂境界快两年时间，如今断天崖斗法已经结束，人间最近十年估计不会有什么大的风浪。你云崖子师叔祖乃一代剑圣，独步天下，这数百年来，如果不是仗着他老人家的威名，我苍云门早就没落了，哪里会有今日的兴盛，今日无双归位，为师对此很有感触，为师打算最近在此闭关一段时间，轮回峰上大大小小的事情，你自己看着处理，如果遇到大事情，与四脉首座，以及你云鹤师叔他们多商议，实在解决不了再来找为师。”

    杨十九睡不着，穿着睡衣躺在床上，双脚高高的抬起，旺财在她的脚掌被蹬来蹬去，一人一鸟玩的不亦乐乎。

    旺财就不能让杨十九来养，这才半个月的时间，旺财又胖了，以前它像是一坨屎，现在像是一大坨屎，就像驴粪蛋子与一大泡牛粪之间的区别。

    噗通！

    胖胖的旺财终究还是从杨十九的脚掌上掉了下来，砸在杨十九的肚子，杨十九没好气的将它拎起来，刚才那一下砸的还真有点疼。

    “旺财，师兄说的对极了，不能再让你暴饮暴食啦，你看看你现在都多重了，我都快抱不起你了！”

    “吱吱吱！”

    旺财不满，口中吱吱呀呀的乱叫着，似乎很害怕杨十九削减自己的伙食费。

    忽然，旺财不叫唤了，鼻子一抽一抽的，似乎感觉到了一股不同寻常的气息。

    杨十九诧异的道：“旺财，你怎么了？这就哭了？”

    旺财了不理她，从床上扑腾到了地上，在地板上来回的打着转转。

    旺财的异样，与山洞里白泽的苏醒有很大的关系，同是灵兽，那股气息还是能隐隐约约感觉到的。

    可惜，旺财太弱小了，嗅了一会儿，没有找到那股神兽气息到底来自哪里，就忘记了这事儿，继续和杨十九在床上玩闹起来。