    “看来你也不是这么一无是处嘛。”

    关琛拍了拍自己的肩膀，决定等会儿吃点好的，奖励奖励身体。

    没想到原本被视为累赘的身体，竟然还有表演的隐藏才能。

    关琛不懂邢焰口中，所谓演员的天赋是什么，但他很熟悉专注做擅长的事情上，是种什么感觉。

    上辈子他常常拿一根甩.棍或一把小刀冲进敌人堆里，出手，躲闪，快准狠。同样也是在钢丝上行走，感觉时间一闪而逝，等到回过神来，除了他，周围已经没有能站着的人了。

    所以前身绝对是有表演才能的。表演对于这身体来说，就是最擅长的事。

    一个没有才能的人，突然拿到小丑和汉尼拔的角色，让他模仿个皮毛，那也是模仿不出来的。

    关琛转头看着挂有【邢焰表演培训班】招牌的大楼，感想有些复杂。

    原本打算拿了学费就走，但眼下突然有个个白嫖课程的机会，不参加的话，感觉就像亏了一万二。回味着不久前表演的快-感，问问内心，似乎也不抗拒再来这里。

    “咕——”肚子烫了一下，关琛惊觉自己从早上饿到中午，早上又是锻炼又是表演的，必须得吃点东西了。

    地点就选来时路上看到的面包店。

    进面包店之前，关琛还在想着，里面会不会有上辈子开玩笑用来当过武器的欧式长棍面包。进去后一看，望着琳琅满目的面包，立刻就没心思想些有的没的了。里面的面包有甜品款的，有点心款，还有零食款，或者作为代餐充饥的，好几种类型，好几种造型，像极了前世欧式、中式、日式各国面包的聚集地。

    关琛也不知道哪种好吃，哪种是爆款，于是盯着最忠于味道的顾客——小孩子。他的口味跟小孩子差不多。每每看到小孩央求着大人想买哪种面包，关琛就在后面默默夹上一点到托盘里。

    出了面包店，关琛吃着面包，喝着牛奶，感受着暖洋洋的胃和沉甸甸的巨款，不由“啊——”地感叹了一气。

    这才像有个当人的感觉了。

    目光所至，皆是新奇的风景和新奇的人。关琛感觉瑰丽的异界新生活，此时此刻才算真正开始。

    走在路上，关琛思索着一万二怎么花。

    手机肯定是要买的。没有手机，在这个社会上是活不下去的。单单是去找工作，没有手机，不留号码，怎么会有人聘用你。

    而且没有手机，就没法保障安全，遇到危险的时候就不能摇人叫兄弟。

    【不对不对！】关琛及时反省。这一世他力求当个好人，遇到危险的第一反应，应该是报警才对。

    手机性能不需要太好，只要能通话，能上网，再有点基础的拍摄和录音功能就行，假如遇到些不公正的场景，他就可以录音然后敲诈……然后举报给警察叔叔！

    “要当好人，要当好人，要当好人……”关琛拍拍自己的脑袋，让自己尽快转变观念，接受新的设定。

    走着走着，关琛看到路边有个穿着灰扑扑的老大爷，正坐在小板凳拉着二胡，地上摆了个搪瓷杯子。

    老人身后是车水马龙的道路，身前是行色匆匆的路人，只有寥寥几个人注意到了老人，肯短暂地逗留片刻。

    二胡的音色越发凄惨婉转，衬得老人越发可怜。

    关琛欣赏不来音乐，但听了一会儿，差点都要掉眼泪了。这说明老人的技艺十分高超，该赏该赏。

    同时关琛想着做些好人好事，便于习惯良民身份，于是从掏出几个买面包找回的硬币，上前丢在老人身前的杯子里。

    一瞬间，驻足的那些人纷纷看了过来。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    感受着大家讶异的目光，关琛心里仿佛有什么东西快飘了起来。这就是当好人感觉吗？啧，还不赖嘛。

    “啊啊！”老人突然惊叫起来，“俺的茶！”

    什么意思？

    不是投硬币的杯子吗？

    你不是卖艺乞讨的吗？！

    关琛看着周遭怒目而视的众人，连忙转身离开。老人放下二胡，骂骂咧咧地想要找关琛的麻烦，但还好跑得没有关琛快。

    好不容易逃离了危险之地，关琛撑着膝盖感慨连连，早上那趟晨练真是未雨绸缪了，这不，马上就用起来了。看来以后的锻炼也不能停啊！关琛暗暗鼓励自己。

    居安思危做了晨练计划之后，关琛开始复盘刚才的战斗。

    上辈子，那些坐路边摆个碗杯就睡觉的枯槁老人，相当一部分是有组织的乞讨人员，是划了地盘的，有活动范围。至于那些能拉二胡能吹口琴的，算是稍有骨气的了，但也摆脱不了生活困难所以需要出来以艺换钱的事实。

    到了这世界，关琛看到老人拉琴，下意识也以为这些老人生活上有什么困难，根本没想到还有大龄街头艺人这回事。

    归根结底是两个世界的差异。

    关琛点点头，这个世界的华夏就连足球都拿下了，民乐什么的，很可能地位和处境也跟前世大不一样。

    “得找个地方上上网才行。”

    关琛打算更新更新“常识”，于是拦着路人询问附近哪里有网吧。

    问出一个，就在前面不远。

    关琛舍不得丢掉刚才跑路时被自己捏扁了的面包，一边啃着，一边朝网吧走去。

    关于网吧，关琛一点也不陌生。网吧有着很多他的青春。比如出道前，很多架就是在网吧跟人干起来的，同时网吧是个借钱的好地方，未成年的学生仔偷偷摸摸来冲浪，口袋里通常钱不会少，抢了他们，他们也不敢跟大人讲。

    只可惜高中混江湖之后，就再没有去过网吧了。

    怀着重温青春的心情，关琛走进这家异界的网吧。一眼扫去，发现未成年一个都没有。真是可惜。

    大厅里散布着朝向三三两两的屏幕，站在柜台，只能寥寥看见几个屏幕的画面。此时中午饭点的上座率差不多也有七八成，键盘噼里啪啦响，一片热火朝天的景象。

    关琛递上身份证，押了十块钱，便找了个机子坐下。

    刚一坐下，立刻就发现了键盘跟他所熟知的不太一样。拼音还是用拼音，但字母的排序和上辈子完全不同，关琛试着打了几个字，用起来很不习惯，一指禅一个键一个键地敲，跟个老人家似的。边上的大学生都看了过来。

    关琛不爽地瞪了边上的大学生一眼，大学生立马坐正。

    关琛看了看大学生在玩的游戏，是个什么国风色彩十足的网游，有龙有凤有鲲鹏，跟前世什么取材于《山海经》的骗钱页游类型很像，但无论是画质还是画风，完全不一样！

    关琛心痒痒的，差点就忍不住加入他了。

    但他好歹还有点自制力，记住游戏的名字之后，转头看向了自己身前的屏幕，在几个陌生的图标里，点开了网页浏览器的那个。

    网页打开，跳出来一个门户网站。关琛不急着搜索，先点开了一个新闻网站，看上面的内容。

    先忽略广告，广告都是闻所未闻的牌子。

    先点开最感兴趣的娱乐版块，其中一条讲的是【风云榜】一周成绩的总结，里面一个叫商约翰的美利坚人，史无前例地用一首英文歌登上了【风云榜】的第189名……

    关琛看了半天，分析道：“这个【风云榜】是什么音乐排行榜么？”

    下一条是则八卦：【金牛奖新晋影后疑似在海参崴的XX滑雪场，和神秘男子携手同游，举止亲昵】

    关琛注意到影后两个字，搜索【金牛奖】，发现是华夏、乃至全世界影响力最大的电影学院奖奖项。堪比上辈子的奥斯卡。

    既然在搜电影相关的东西，关琛想起了自己这身体的表演天赋，就顺带着搜了搜自己，想看看是不是有过什么作品。

    他输入了自己的名字以后，发现果然是无名小卒一个，除了搜到一个【关琛吧】里面聚着一堆叫作关琛的人，发些乱七八糟意义不明的帖子，其他什么也没查到。

    这是好消息。

    关琛点点头，又输入了邢焰。

    然后看到了邢焰的事迹和履历。

    “二十一岁，刚出道第一部作品就【金牛奖】提名，这老头还挺厉害啊。”关琛念着词条里的资料，有些惊讶。

    然而后面的情况急转直下，邢焰年少成名，本该意气风发一鼓作气的他，很快迷失在名利场，纸醉金迷，负面新闻频出，出演的项目一个比一个烂。像烟花一般绽放后，很快消失在了大众的视野当中。距今已三十多年没有再出过一部作品。

    “我还以为这老头有多厉害来着。”关琛撇了撇嘴。

    退回新闻网页。

    再点开时尚版块——讲【红色】冬季时装发布会将在三大时尚之都的杭城举行，这次将有一位年轻的意国设计师带着作品，野心勃勃地踏进了华夏时尚界。这位年轻的法兰西设计师表示，能够在百年品牌【红色】的时装发布会展现自己，是她毕生的梦想……

    点开文化版块——不久前，获得今年【曹雪芹文学奖】的得主，是个法兰西诗人……

    体育版块——足球，从华甲到U14级别的比赛都在进行，体系十分健全。至于其他的球类，篮球、排球、羽毛球，发展得也很不错，不管是高中联赛还是职业联赛，都有一批支持着的观众。

    倒是乒乓球……

    “嗯？乒乓男单遗憾败于德意志，止步八强？”关琛倒吸一口冷气，仿佛看到了什么很神奇的东西。

    关琛浏览够了新闻八卦，开始真正搜索最关注的信息。

    关琛凝重地用两跟食指敲着键盘，搜索国家地图。

    等到打开之后，意外发现地图板块的“雄鸡”不仅双足俱全，而且“背部”和“鸡冠”部分更为雄健，竟整整大了一圈！

    关琛啧啧咋舌，看了好一会儿，对历史越发感到好奇。

    再搜历史。

    但搜来搜去不知道怎么搜，所谓【节点】只有他一个人知道，其他华夏人恐怕只认为理所应当就这么强大。

    关琛只好从头开始读华夏史的文章，但看着一本正经的字句、学术论文的格式，看着看着头晕得就想睡觉，只能换个方向，在一个叫【吾道】的视频网站，找到一套儿童学前班历史科普动画——《五分钟带你了解华夏历史》，戴上耳机，听了起来。

    边上的大学生瞥了一眼，目瞪口呆。

    大哥，看你衣服和外形，也是个资深的宅男前辈了。在这么轻松愉快的网吧里，唯独你这一台机子放着画风清奇的卡通动画，会搞得气氛很严肃啊！你到底懂不懂规矩啊！

    关琛没在意一旁傻大学生惊愕的目光，一节一节地听着课。

    他是反过来听的，追根溯源。

    现代、近代的几个大事件之后，听到清朝片段，终于发现了节点在这。

    这个世界的华夏，在清末突然拐了个弯，那些历史书上让国民心痛的国耻，竟一个都没发生，那些刺眼的国家，全变成了华夏胜利的战绩，在背景板出现一下子。

    华夏依然走上了社会主义的道路，而且走得异常顺利，中途没有半点弯路，文脉未断，各种传承依旧延续。

    之后的一战和二战都没有发生，华夏作为大哥大，实力强大却从未侵略他国，甚至竭力维护着世界的和平。

    欧洲各国没有结盟，美利坚也没有靠战争一跃成为世界强国。隔壁的白熊国尽管没有解体，却成为了华夏的小老弟。

    强大的国力带来的是强大的民族文化自信，华夏语成为了国际通用语言，华夏歌曲和华夏电影文化输出至全球……

    年代的计数法，和关琛上辈子用的公元叫法因此也不太一样。这世界的华夏是以秦朝统一为祖国元年，到今年是第2232年。

    所以今天这一天准确的叫法，是2232年11月20号。

    ……

    屏幕右下角提示够钟了，关琛愣愣地放下耳机。

    拎上面包，走出网吧。

    望着头顶的太阳，有点想抽烟。但一想到自己的弱鸡身体，怕把自己抽死，想想还是算了。

    走在街上，关琛感觉思绪万千，但说不出什么，也没人可以倾诉。这个世界没有人能明白他此时此刻的心情。

    【如果我出生在这样一个世界，我会变成一个什么样的人呢？】

    【我要怎么在这个世界生存呢？】

    【这个世界的华夏只要一个节点就能变好，我需要几个节点才能变成一个好人呢？】

    关琛放空自己，只默默地往前走着。

    途径一家手机专卖店，才想起来还有手机要买。

    他想买的手机跟《今夜》周导的手机一样的牌子，图案是一朵云。毕竟经过了评测，感觉还不错。花两千多买了一台中档性能的，选好号码，办好套餐，关琛沿来时的路，坐地铁回到了家。

    躺倒在床上，辗转反侧。

    上辈子，他清楚知道自己走在一条不得善终的路上，路的尽头没有光，所以他甚至都没敢想金盆洗手后的生活。

    到了这世界，突然面对一个无比广阔的世界，面对千万条路途，每一条看起来都光明鲜亮，让他选，他一下子迷茫了。

    实在想不出自己未来是什么模样的关琛，干脆不去想了。

    他跳下床，在矮桌里摊开一张纸，在最上面大大写上几个字：

    【人生必做的一百件事】。

    既然暂时想不出要成为什么样的人，关琛就打算从小着手，先想想自己想要做什么样的事。

    有什么事，是上辈子很想做，但一直做不了的呢？

    关琛想了想，在纸上慎重地写下：

    【1.报警。】

    “不错！”关琛端详着这两个字，看起来很满意的样子：“这辈子一定要作为纳税人，体验一下被条子保护的感觉！”

    关琛伏案，继续写第二条必做的事。

    【2.看电影。】

    电影就是他的学校，他的人格几乎主要靠电影塑造，这一世自然要鉴定鉴定，“颠倒奥斯卡”评出来的电影，是什么成色。

    【3.】

    关琛笔尖一顿，写到第三条时，就一脸茫然地写不动了。

    就算用笔盖挠破脑袋，他也想不起来自己想做写什么。

    关琛深受打击，重新扑倒在床上，暗暗自责真是废物，就连自己想做什么都不知道。

    关琛这时候真羡慕前身。

    能够明确自己的目标，先不管能不能达到，但至少还有一个可以称得上是理想的东西去追求。

    关琛侧着身子，看着两墙满满当当的书籍，虽说嘴上把前身宅男宅男骂得很惨，但面对这种读书人，关琛深感自卑，只有把这样的人贬得很低，才不至于突然发现自己的渺小。而且前身死前救助了那么多人，关琛尽管觉得为陌生人付出生命很傻，但心里也是承认前身这样的人称得上是一个好人。

    回想起今天白天邢焰对这身体表演天赋的赞美，关琛有点为前身感到可惜。但说不定前身对此并不后悔，所以他也不知道自己的可惜是否多余。

    关琛的目光落到矮桌上那5本昨晚被他找出来的表演笔记，突然想到了什么。

    【或许……】

    他慢慢地挪下床，在矮桌前拿起了笔。

    思索良久，才一笔一划地写上了第三条。

    【3.尝试演完一部作品。】

    这其实是前身“人生必做之事”。

    眼下关琛实在不知道怎么往前走，所以想到，不妨沿着前身走过的路，走走看。

    他想试试看，自己能不能变成前身那样的人。

    一个聪明的人。

    一个好人。

    况且，关琛想起今早上台表演的感觉，觉得自己并不排斥表演。

    反正表演课学费不用教，如果实在觉得不喜欢，拉倒放弃就是了。

    关琛浑身轻松地放下笔，盘腿坐直身子，拿起《成为影帝的第一步》笔记本，跟捧起秘籍似的，准备好好学习。

    笔记本虽说是一本吐槽精选集，但既然前身能吐槽，这就说明前身是把这些东西统统看完了的。

    他如果想沿着前身的步子走，那也得把提到过的书和电影给看了才行。

    关琛翻开第一页，对照着里面的书名，起身在书柜上找来找去。

    好不容易找到了几本，但并不完全。关琛猜有些书可能实在太差，被前身看完就扔掉了。

    “先把有的看了再说。”关琛深呼吸几口气，凝重地捧起一本叫作《表演的力量》的书。心情紧张得跟拆炸弹一样。

    翻开第一页，是出版信息，但下面写着【2229年7月17日阅毕】。是前身三年前看完的。

    关琛继续往后翻。跳过序、推荐语和目录，直接开始看正文。

    【第一章：演员的十二项工具： 1.总目标：你的角色在生活中最想得到的是什么？找到你的角色在整个剧本中最想要的东西。2.分场目标……】

    “等等。”关琛看到第二句的时候，突然发现自己不记得第一句说了什么。

    再看一遍。

    【1.总目标：你的角色在生活中最想得到的是什么？找到你的角色……】

    “慢着。”关琛突然觉得地上坐着不舒服，于是捧着书到了床上。

    嗯，舒服了，继续吧。

    【1.总目标：你的角色……】

    “呼呼呼……”

    关琛睡着了。

