    十五分钟后，一个二十七八岁的青年男子，走进了唐若萱的办公室。

    他西装革履，手腕上带着名表，脸上带着自信的笑容，不是别人，正是唐亚。

    唐亚走进办公室后，招呼也不打，自己往沙发里一座，翘起了二郎腿，还点燃一根烟，自顾自的抽起来。

    唐若萱眉头一皱：“唐亚，这里是总裁办公室，你进来不打招呼也就算了，还当着我的面抽烟，你觉得这样规矩吗？”

    唐亚淡淡的弹了弹烟灰，笑着摇头：“若萱啊，都是一家人，你别这样整天板着一张脸。”

    “唐门现在越来越好呢，我这个唐氏药业的人事部经理每天忙的焦头烂额，好不容易来你的总裁办公室一趟，休息一下抽根烟怎么了？”

    “哦，我想起来了，你怀孕了对吧？”

    “行！那我不抽了。”唐亚嘿嘿的笑着，随手把烟头丢在地上，一脚踩灭。

    唐若萱坐在沙发里，扫了唐亚一眼才开口：“你收进来的人有问题，那个死在制药机器里的员工，我估计是外面的人派进来，故意送死的。”

    “不就是一条人命吗？我们本来赔偿两百万就够了，可是他们家里人要一千万！”唐亚满不在乎的说着：“一千万而已，我叫财务部的人直接就给了。”

    “只要他们能闭嘴，对我们就有好处！”

    “唐亚！”

    唐若萱的俏脸一沉：“你这是什么口气？”

    “什么叫只是一条人命而已？”

    “虽然那个人是主动求死，可这也是一条人命，而且这损失远远不止一千万。”

    “那台制药机器非常精密，人死在了里面，机器就报废掉了，不能再用了，这个损失就是几个亿。”

    “而且对于唐氏药业来说，名声上也是极大的损失。”

    “外面的人现在怎么看我们？”

    她一只手撑着额头，叹息一声：“这是你工作上的失职，回头你把人事部的工作交接一下，你别在人事部待下去了。”

    “你去统计部吧，那里有生产出来的药膏，你统计货物的数量，轻松又不累。”

    “待遇和你在人事部的经理一样，年底依旧给你分红。”

    “什么？”

    一听这话，唐亚脸上玩世不恭的笑容顿时凝固了。

    他果断的拒绝：“不行，我不离开人事部。”

    开什么玩笑，人事部每天几十上百人的去留，每次重要部门缺人，都从他这里走过程。

    包括一些重要职位的任免，都需要他这个人事部经理签字。随便一个人包个红包，都是几千元到数万元不等，唐亚在人事部呆了才不到两月，一共就收了上千万元的红包。一年下来，不得几千万啊？

    这种油水十足的职位，他怎么可能随便离开？

    统计部的职位，说起来是一样的。

    可那里根本没有油水，拿的也是死工资。

    说不定还没有人事部万分之一赚钱，让他去统计部，唐若萱明显是要踢他出局啊。

    “我拒绝！”

    唐亚低喝一声，靠在沙发里，一副不同意的表情。

    唐若萱淡漠的看着他：“唐亚，这是我的命令，不是让你同不同意的。”

    “从现在开始，你马上收拾东西，要么去统计部报告，要么给我离开唐氏药业。”

    一听这话，唐亚顿时火了，他拍案而起：“唐若萱，我给你脸了是不是？”

    “你一家人现在是唐门的主事人了，大家现在也不闹了，相信你们能把唐门带上正轨。”

    “现在是不是连一口饭都不愿意给其他人吃了？”

    “我唐亚怎么说也算是唐门的嫡系，就算不是正房，我家里那边还有百分之五的股份呢。”

    “你现在连一个人事部的经理都不愿意让我做，是不是要把所有人都踢出局，你才高兴啊？”

    唐若萱冷笑一声：“你看其他认真做事的唐门弟子，我有把他们踢出局吗？”

    “反而像你这样的人，在其位，不谋其职。”

    “刚才我已经让人调查过了，这是你在人事部期间收红包的证据，还有公司的一些贪污情况，都有你的份！”

    “我也明白水之情则无鱼的道理，你若是收敛一点，我睁一只眼，闭一只眼，可是你太过分了！”

    “这次明显是敌人派来送死的人，你还让他们进了生产部。”

    “更别说还是一个癌症晚期的病人，这种人你也收进来？难道你没发现有什么问题吗？”

    唐若萱霸道无比，挺着大肚子，冷声呵斥。

    唐亚哑口无言，脸色一阵变幻不定，他额头的青筋暴起：“唐若萱，就算这次是我的失职，可是你也不能让我离开人事部。”

    “给我一个机会，否则我就要联合唐门的其他子弟，大不了大家撕破脸。”

    唐若萱根本不怕：“我会害怕你的威胁？”

    “要么离开人事部，要么滚出唐氏药业。”

    唐亚拍案而起：“行啊你，唐若萱，你牛逼！”

    “你给我等着！”

    唐亚丢下这句话后，转身摔门而去。

    唐亚前脚刚走不久，唐门家族的微信群里，就传来唐亚发出的消息。

    大概意思就是，唐若萱欺负人，把唐亚赶出了唐氏药业，他还添油加醋，鼓动唐门的其他人，让他们反对唐若萱，否则下一个被赶出家门的就是他们。

    一瞬间，唐门的微信群炸了锅。

    一些在唐门企业任职的人，人心惶惶。

    唐若萱立刻发出声明，唐亚假公济私，违反了企业规定，所以被开除，还将唐亚的所作所为，发到了群里。她还行使了管理员的权力，直接把唐亚永久禁言。

    唐亚气的暴跳如雷，直接冲进了一家娱乐城，包下了一个娱乐城，把唐门的一些嫡系，齐聚一堂。

    唐门的那些嫡系，早就苦唐若萱就已，全都赶到现场。

    众人刚一进门，就看到唐亚拿着一瓶酒猛灌。

    一个年轻的男子上前，一把从唐亚的手中抢过酒瓶子，丢在一旁：“好了唐亚，你别喝了，再喝下去，把自己喝死了，唐若萱那个贱人就高兴了！”

    多日不见的唐芙也在人群中，她衣着光鲜，走进来后坐进了沙发里，点燃一根女士香烟：“唐亚，你看你无能为力的样子，既然这么狠唐若萱，不如弄死她！”

    “只要她死了，我们就能夺回唐门的控制权了。”

