    叶辰的话音落地，银针刺入九千岁的脖子。

    周围两百多名打手，一哄而上，他们从上衣西装的口袋里，掏出一把手枪，对准叶辰的脑袋。

    不仅是这些打手，旁边的假山上、房顶上、围墙上、楼房的窗口，全都出现狙击手。

    这些人的枪口，无差别的对准了叶辰的脑袋！

    只要九千岁有任何问题，这些人都会毫不客气的开枪！

    叶辰的脑袋，也会被当场击碎。

    “九千岁你别担心，我只是随口说说。

    人体的那个致命的穴位，不在这里。”叶辰淡淡一笑，风轻云淡，继续为九千岁施针。

    九千岁有一股如芒在背的感觉。

    刚才叶辰的那句话，真的吓到他。

    如果叶辰不要命，他刚才说不定已经死了。

    想到此处，九千岁的背后，涌起一股冷汗。

    “你小子，还真不怕死！”九千岁的声音有些压抑。

    在以往与对手的博弈中，他一直稳占上风。

    但刚才面对叶辰的时候，他有那么一瞬间，性命在叶辰的手里。

    这种感觉很不好。

    叶辰继续拿起银针，刺在了九千岁的脑袋上：“没有人不怕死，我也不例外。”

    “只是我可以死，但是死之前，也能拉一个人垫背的。”

    “就像您说的，您的命很珍贵，我只是一个赤脚医生，不想卷入那些权利的斗争。”

    “如果九千岁肯高抬贵手，相信您的病，一定会治好的。”叶辰笑呵呵的说着，虽然非常客气。

    可在九千岁的眼里，却比世界上任何话都要有威胁感。

    “小子，你威胁我？”

    九千岁眉头一皱。

    叶辰一边施针，一边摇头：“不是威胁，只是提个建议。”

    “您知道的，像我这种人，没什么大的理想和抱负，只想开一家医馆，当个赤脚医生。”

    “每天粗茶淡饭，过着小日子，与世无争。”

    “至于争权夺利，我真不想。”

    说话的功夫，九千岁的脑袋上，已经刺下了十几根银针。

    九千岁叹了一口气：“我相信你的话，其实我跟你一样，四十年前，我也是这样想的。”

    “我以为我不犯人，就没有人犯我，结果我错了。”

    “叶辰，也许你现在不会懂，但总有一天你会明白的，你跟我一样，是同一类人。”

    “同一类人？”叶辰眉头一皱。

    “对！”

    九千岁一笑，端起一杯茶，淡淡喝了一口：“逼上梁山的故事，你总听说过吧？”

    “你不想做的事，总有人逼着你做，在中海的时候，你想杀佛爷吗？”

    “一开始的时候，你是不想的吧？但佛爷却被你亲手所杀！”

    “有些大势，到了一定的程度，是不可逆转的！”

    “我相信你无意争权夺利，但有时候，命运就把你推到了那个位置，进一步是阳光大道，无限风光！退一步是刀山火海，万劫不复，你怎么选？”

    “进一步是阳光大道，无限风光！退一步是刀山火海，万劫不复。”叶辰喃呢了一句。

    这句话他感悟很深。

    琼斯说他是世界第一财团继承人的时候，叶辰的第一反应不是高兴，而是恐惧。

    他只想做个普通人，过着普通的日子，不想成为什么第一财团的继承人！

    后来，他越是害怕什么，越是会发生什么。

    后来琼斯告诉他，如果他不努力往上爬的话，迟早有一天会死！

    命运像是一只无形的手，推着他前进。

    叶辰一惊，差点忘记了这件事，如果他不奋力前进的话，最后的结果只有死路一条！

    “我明白了！”

    叶辰的目光突然变得坚定。

    他似乎知道自己要什么了！

    九千岁觉得有些奇怪：“这么快就顿悟了？”

    “当年我跟你可不一样，我不撞南墙不回头，最后撞的自己头破血流，才知道和这个世界妥协。”

    “我变得圆滑，变得阴险狡诈，这才有了现在的九千岁！”

    “否则的话，我早就不知道是那个坟冢中的枯骨了。”

    “你比我当年强多了，至少我在你这个年纪的时候，还没有这么多资源和手段。”

    叶辰没有接话，而是拿起一根银针，刺下去！

    “唔！”

    九千岁闷哼一声，吐出一口黑血，腥臭难闻。

    “九千岁！”

    旁边的手下，立刻持枪冲上前。

    九千岁抬起手：“慢着，退下去！”

    这些手下带着惊疑不定的目光退下，九千岁却笑起来：“哈哈哈哈，不错，我感觉舒服多了。”

    “这口黑血是你体内多年的积血。

    它们堵在你肺里面，吐出来就好受了。”叶辰走到旁边的金盆前，用里面的清水洗手。

    “接下来半年之内，你最好不要抽烟，不要碰女人！”

    “不要饮酒，不要熬夜，也不要动怒！”

    “有这么多限制？”九千岁眉头微蹙。

    叶辰淡淡道：“你要是不怕死，可以不当回事。”“呵呵。”

    九千岁忍不住一笑，摇了摇头：“敢这样和我说话的人，三十年前存在很多，二十年前还有几个，但是从十年前开始，已经没有这样的人了。”

    “你要杀我？”叶辰淡淡问。

    “不！”

    九千岁直接摇头，笑眯眯的看着叶辰：“昨天我确实想杀你，今天早上，还有这个念头。”

    “半个小时之前，你威胁我的时候，你在我心里已经是个死人。”

    “但三分钟之前，我改变注意了。”

    “哦？”叶辰好奇的看着九千岁：“为什么？”

    “我说过，因为我们是同类人！

    你迟早会变成我的！”九千岁大有深意的一笑，然后让人送叶辰离开。

    叶辰没有说话，转身朝着别墅区外走去，在叶辰即将踏出院子大门的那一刻，九千岁的声音远远传来：“还是那句话，如果你想加入我们，随时欢迎……”叶辰没有回答，他刚刚走出九千岁的别墅，拿到手机开机，就接到了唐若萱的电话。

    “嘟嘟——”“喂，若萱，怎么了？”

    电话那头传来女人的声音：“叶辰，对不起。

    你的美容膏配方我没有保住，被唐芙抢先注册了。”

    “我刚看了朋友圈，几个京城的名媛贵妇，都说你的美容膏很好。”

    “如果不出意外的话，这个美容膏一旦面世，会引起巨大的轰动，起码是几百亿的产业链。”

    “真的对不起，我没想到你随手给我的东西，价值这么高……”女人道歉。

    叶辰一笑：“没关系，我手里还有更好的美容膏配方。”

