    玄阳国，便位列于九大古国之一。

    这一古国，已然有八万年历史，它传承久远，国力强盛，即便时过境迁，沧海桑田，它依然长盛不衰，屹立在中州大地上。

    它疆域辽阔，山河无尽，方圆有百万里，疆土之内，有数不清的祖脉，亦有无数的修道天才，可以说是人杰地灵。

    中州与东荒有所不同，这里的祖脉众多，许多无上大教都会筑城，积聚天地精气，蓄养之，以演化修行净土。

    筑城，可以滋养神秀，演化天地大道，点化龙脉为祖根，能让一处净土的灵气更加浓郁。

    而在中州大地上，筑城一道，以四大不朽皇朝为最，他们的皇都，灵气浓郁的可怕，比之一些有名的修行神土都相差不多了，说是神都也不为过。

    玄阳古国的皇都虽然比不上四大不朽皇朝的皇都，但也逊色不了多少。

    这座古城，气势磅礴，雄伟而壮阔，占地面积极为广阔，似一座永不落幕的神城，充满了岁月的沧桑气息。

    城中，很安静，没有想象中的喧嚣，这是因为，这里是修士的国度，修士的皇都，建立皇都，只是为了更好的利用修炼资源修行，而不是贪慕荣华富贵与享乐。

    这座皇都中，灵气非常的充沛，如果修士在这里修行，修炼速度将会达到平时的两倍以上，是一处真正的修炼神土。

    尤其是城中央，玄阳皇主的皇宫中，更是非凡，紫气冲天，氤氲一片，化成龙形，龙脉皆汇聚于此，大地之精涌动，是绝佳的修炼之地。

    此时，皇宫之中，一位头顶龙冠，身着金色龙袍的中年男子，正面无表情的听着下方修士的禀报。

    他修为绝世，为大能之境，且身形高大，眼神睥睨四方，有一股皇者的气盖。

    然而，当他听到下方修士所说之事时，竟直接猛地站了起来。

    “你说什么？朕的皇妃正在沐浴时，突然有一人一狗闯了进去？”

    “是……”

    下方的修士瑟瑟发抖，被吓了一大跳。

    “那片灵湖，朕不是早就令人封锁，传旨令任何人不得靠近了吗？”

    “禀……禀皇上，那一人……一狗，是从……极远之地横渡虚空而至，防不胜防。”

    玄阳皇主，神色非常的阴沉，他的女人竟然被人看光了……这怎么能忍？

    “传朕旨意，将一人一狗抓住，带到朕的面前来。”

    “是！”

    ……

    玄阳国另一边，华云飞与黑皇正在疯狂逃窜。

    华云飞每使用一次阵台，后面那个身穿金色甲胄的中年男子都能将阵台定住，然后也跟着穿梭进来。

    华云飞心头狂跳，这个中年男子太强了，玄玉台也不能摆脱他。

    “死狗，有没有办法？”

    “有个屁的办法，又没提前布下后手，赶紧跑路吧。

    该死，那个死女人，尖叫个屁，不就是看了她几眼吗？用得着那么激动吗？”

    黑皇不断咒骂出声，非常的郁闷，还不时向后看，并倒吸凉气。

    它的屁股上，有一个清晰的掌印，正是后面那个中年男子一巴掌拍的。

    要不是它铜皮铁骨，肉身强横，那一下就能将它拍散架了。

    华云飞嘴角微微抽搐，这特码拍的真是地方，正好拍在屁股上。

    “你也没比本皇好到哪去啊！传到哪不好，正好传到人家皇主妃子沐浴的地方，这下好了吧？

    后面那个又臭又硬的家伙，不把我们两个弄死，是不会罢休了。”

    黑皇一阵呲牙咧嘴，屁股像是要裂开了，它根本不敢做太大的动作。

    华云飞也有些无语，他出来时，看到底下是一片灵气蒸腾的大湖，还以为是到了什么宝地呢，结果，竟是玄阳古国一位皇妃的沐浴之处。

    正巧不巧的是，那位皇妃正好一丝不挂的泡在湖水里。

    ……

    “继续用玄玉台吧，正好，我们的目的地是这个方向。”

    华云飞双手不断的划动，在玉台上铭刻下道纹。

    在太极因果重瞳的精准掌控下，他整个过程都没有出丝毫的差错，犹如一台精密的生产仪器。

    而黑皇则负责狂丢玄玉台，在虚空中连连穿梭。

    后方的那个中年男子，面带杀意，跟着他们不断穿梭，越追越远。

    “这家伙快到大能了，怪不得这么恐怖。”

    黑皇凝重无比，觉得这样下去不是办法，神材不是无限的，总有耗尽的时候。

    “小子，快，用你对付那三只傻鸟的手段。”

    华云飞也觉得这样逃下去根本逃不掉，对方根本没打算放过他们。

    “我试试吧，后面那人都快到大能了，我估计我的秘术也无用。”

    “赶紧吧，本皇快受不了了，那家伙只要在后面，本皇就感觉屁股凉飕飕的。”

    华云飞闻言，像是想到了什么，手中一颤，差点把一块玄玉台弄废掉。

    “好……好的。”

    他内心汗颜，这黑狗精，不去演喜剧真是可惜了。

    “嗯？”

    后方的中年男子生出了莫名感应，仿佛有什么事物要来斩他的基底，让他的神魂化做无根之萍。

    “这是什么力量？”

    虽然有些震惊，但是，他并没有慌乱，因为，那股力量虽然诡异，但是，并不算太强。

    “嗡！”

    一阵波动传出，中年男子突兀的在空中骤停了一下。

    那一瞬间，他的脑海中，突然生出了追这一人一狗没什么意思的想法。

    就是这犹豫的一瞬间，他就错过了追击华云飞与黑皇的良机。

    “那到底是什么？玄而又玄，难道是一种幻术？”

    中年男子脸色难看之极，以他即将步入大能境界的修为，追击一个道宫小子和一只没有法力的黑狗，竟然给追丢了。

    此时，虚空中，哪里还有玄玉台都痕迹？早就一闪而逝了，他就是想追，也不知道方向。

    ……

    “小子，你这个术逆天了呀，对快要成大能的人都能起作用。”

    黑皇有些震撼，要知道，华云飞这才道宫四重天，竟然能靠着自己的手段，影响了一位半步大能巅峰的强者。

    “非是你想的那么简单。”

    华云飞捂住双眼，表情有些痛苦。

    “孕育这种秘术的本源，还未完全成型，使用的太过频繁的话，会有不利的影响。”

    黑皇吃惊，还未成型就这么变态？

    “你这双眼睛不是已经孕育出太极神形，大成了吗？”

    华云飞摇了摇头。

    “它是成型了，但也是一个开始。”

    “一个开始？”

    “是啊，一个开始。”

    提到这一茬，华云飞不禁陷入了沉思。

    这双太极因果重瞳，在那场恐怖的雷劫中，孕育出了神秘的因果之源，而在这神秘的因果之源中，又孕育出了因果秘术。

    目前，他只能施展出先前那种类似于斩因果秘术的术法，其他的因果秘术仍然在孕育之中。

    这是一种巧合吗？亦或是一种必然？

    他的眼睛，孕育出的竟然是因果秘术，而第一个术，是斩因果……那么，下一个孕育出的因果秘术，又会是什么？结因果吗？

    这让他想到了很多很多。

    稍微恢复了一下，等到双眼的疼痛尽去之后，华云飞全力催动起两只神瞳来。

    顿时，他的双眼似永恒的仙炉一般，有无数大道符文飞舞，也有神秘的因果之力溢出，使得华云飞能够看清更深层次的因果之线。

    黑皇身上那若隐若现的混沌光，指向他们的正前方，这意味着，他们的方向没有错。

    并且，那混沌光越发明亮，这说明，他们已经极为接近了。

    “按理说，黑皇是出自万物土，因果之线应该是五颜六色的才是，为何是混沌光呢？”

    华云飞有些不明白，难道，万物土的因果之线就是一种混沌光？

    ……

    华云飞与黑皇连续使用阵台，向黑皇身上的混沌光所指的方向传送，经过三次试探性的横渡虚空。

    他们竟走过了头。

    于是，他们又使用阵台，调转方向，再一次横渡虚空。

    随后，又确定了一个范围。

    他们就靠着这种方法，逐渐逼近了目的地。

    在来回奔波了十数次后，华云飞与黑皇终于将目标确定了，就在一片终日被迷雾所笼罩的山川之中。

    这片山川，不算小，方圆有万里，处在玄阳古国的边缘地界。

    这里，地广人稀，到处都是山脉险地，多的是悬崖峭壁等地形。

    按照常理，这种地势险峻的地方，应该有许多灵秀之处。

    但事实却是，这边都是一些荒芜的山峰，灵气稀薄。

    曾有地师一脉来此观看过地势，皆纷纷摇头，称这里是废地。

    也许曾经，这里不乏珍惜的龙脉、生有珍贵灵药的险峻灵峰等，但是却因为某些原因，龙脉流失，灵秀不再，如今，已经没有任何价值了。

    华云飞立在一处荒芜的高峰之上，远观这里的地势。

    他修有源天书上记载的种种秘术，可以寻龙脉，定地势。

    放眼望去，华云飞感觉到了些许异常。

    远处的群山万壑间，有许多奇异的山峰，它们似一条条苍龙盘卧，横贯山岭之间。

    那种地势，曾经，绝对有珍惜的龙脉，但是现在，那盘卧的苍龙早已经千疮百孔，很多地方都风化了，完全没了龙的形状，不仔细看的话，根本看不出来。

    他用神瞳还原了那些山峰的昔日旧景，才发现了这一变故。

    “曾经的这里，本应是灵气充沛，风景秀丽，灵草灵药遍地，后来，发生了一些变故，导致这里变成了荒芜。”

    黑皇站在旁边，在脑海中努力寻找关于这里的回忆，但是，无论它怎么寻找，都找不到关于这里的一丝一毫。

    “本皇真的想不起这里了，记忆太模糊，亦或许是已经完全消失。”

    华云飞点了点头。

    从万物土中出来，它就已经是一个新的生命，与曾经的小狗崽不是同一只狗了。

    当初的它，与石昊不同，它并没有轮回印，是真正的神魂俱灭，被掩埋在万物土中，后来的复生，只是在原先的尸体中诞生了一个新的灵魂。

    而它的情况，又有些特殊，它前世的躯体似乎没有并没有保存下来，从万物土中走出之后，连躯体都新生了。

    “那边竟然有一个村落？我们过去看看。”

    华云飞眸子发光，看见了人的身影。

    在这种灵力匮乏，几乎接近于无，连水源都没有的地方，怎么会有一个村落？而且，还毗邻那布满迷雾的山川，这就有些奇怪了。

    华云飞抓着黑皇，极速飞临那个村落的上空。

    村中，有零零散散的房屋矗立在半山腰处，那里，住着少量的村民，而更多的村民，则是居住在人为开凿的山洞之中。

    华云飞用神识扫过了所有的村民，发现，他们都没有修为在身，确实是凡人，于是，便带着黑皇落在了村口。

    此时，村口处，正有几个老人在有说有笑。

    他们虽然白发苍苍，但是，精神却比年轻人都好，一个个都鹤发童颜，非常的长寿。

    见到华云飞与黑皇的到来，他们也没认生，反而向一人一狗招了招手。

    华云飞心中一动，与黑皇一起走了过去。

    “孩子，你是从外面世界来的吧？”

    一个老翁笑着问道。

    华云飞不露声色的反问道。

    “老丈是如何知道小子来自外界？说不定，小子也是这片山岭中的原住民呢！”

    “哈哈哈哈！你这孩子，还犟嘴，这片山岭中，除了我们村这里有一口能饮用的泉水之外，哪里还有水源？”

    华云飞目中微微闪烁。

    “这里，有水源？”

    另一个老人和善的笑了笑。

    “是啊，除了这里之外，其他地方都是没水的。”

    “哦？那是一处怎样的水源呢？”

    华云飞微微一笑，身上有种温文尔雅的空灵气质。

    几个老人像是说到了感兴趣的地方，争相向华云飞描述他们村的那处水源。

    说是，在这里的一个山洞的深处，有一口永不停息，不断喷涌泉水的泉眼。

    那里的水，甘甜可口，非常的美味，令人流连忘返，并且，对身体也有益处，能延年益寿。

    说着，他们还情不自禁的舔了舔嘴唇。

    随后，他们又向华云飞与黑皇展示了他们硬朗的身体。

    华云飞依旧保持着微笑。

    而黑皇，早在他们舔嘴唇的时候，身上的毛就倒竖了起来，并且，全身狠狠地颤了一下。

    要不是华云飞传音给它，让它不要妄动，它早就发毛的跳起来了。

