    来到黑市那边，会长和龚长老两人已经在那里候着了，与他们同在的，还有那位李长老，看到那李长老，凤九忍不住的想笑。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    她虽知道她的药剂对修炼者而言是争破头的宝贝，只是没想到，这李长老也活了一大把岁数了，居然也这样缠着粘着。

    药剂她是有，却不会随便给，他想要她的东西，那是不可能的了。

    “凤公子，你要的东西都已经准备好了，全都装在这里面了。”会长说着，将一枚空间戒指递上前去。

    凤九挑了下眉：“这可是件空间法器。”

    “呵呵，不起眼的小东西，就当送给凤公子把玩把玩。”比起她助他们进阶而言，这一枚空间戒指实在是不值得不提。

    闻言，凤九点了点头：“也好，那我便收下了，结一下帐吧！”

    于是，会长带她去后面结帐，因是她要的东西，那些灵药都可以说是以着来价给她，价格比外面低了很多。

    像这种小人情，能送的他也就顺手送了。

    “凤公子，我让人备了席面，想请凤公子吃顿饭。”

    “不了，时间不早了，我要在天黑前赶回去，下次吧！下次就算你们不请，我也要让你们请。”她笑了笑，收起东西后便告辞。

    见此，会长和龚长老也没多挽留，只是点头应着，送她出黑市大门，那名李长老几次想要开口，都因碍于会长和龚长老在而不好意思开口，最后也只能眼睁睁的看着她离去。

    回到学院的凤九又********埋进炼丹中，碰到一些不懂的事情则去请教两位丹师，再加上她自己研究的成果，在丹道上的进步可说是一日千里。

    又过了一个月，她的炼丹房终于静了下来，泡了个澡的她走出洞府，只感身心一阵舒爽。经过几个月的钻研，对于丹道已经摸索得七七八八了，最近炼制的丹药很多，却从没试过，也没拿出去卖过，眼下也是时候歇歇了。

    然而，当她坐着飞羽打算去找叶菁和她哥聊聊时，半路上就碰上了副院。

    “凤九？正好，我正要去找你呢！”

    “有事吗副院？”坐在飞羽上的她微讶，奇怪于他凝重的脸色。

    “嗯，你跟我来。”他说着，往主峰而去，后面，凤九紧跟着同去。

    来到主峰，见院长也在，她便行了一礼：“见过院长。”

    “坐。”院长示意着，因无他人，只有他们三个，他便直接开口：“找你来是因为有一事要跟你说。”

    她在桌边坐下，道：“院长请讲。”

    “你既然手持青锋剑，那自然是听说过天元宫，想来，天元宫宫主楚霸天，跟你应该有些渊源吧？”

    闻言，她眸光微动，点了点头：“嗯，他是我师傅。”

    虽然没教过她什么，但给她留了不少好东西，她的空间里面的东西，有的是她师傅毕生收藏，有的则是原本就在空间里面的。

    “他曾是纵横数国的剑道强者，当年天元宫在他的带领下也是如日中天，只不过，那也只是当年。”