    “林，你的球鞋……”野猫队大学篮球馆里，娃娃脸指了指林易的双脚。

    林易埋头一看，他的大拇指正懒洋洋的在外面晒着太阳，似乎便晒还边皮一下：这就很舒服~！

    林易尴尬的红着脸：“看来是最近训练的太刻苦了。”

    斯蒂芬摆了摆手，说道：“你对州里不熟，镇里又没有太好的运动品专卖店，我带你去买双新球鞋吧。”

    林易没有拒绝，他确实对州里不熟。

    斯蒂芬库里打电话叫来了阿耶莎，因为买篮球鞋这种事，显然女生的眼光会更好一些。

    但是等等，为什么林易会觉得阿耶莎对自己有敌意？

    似乎从第一次见到阿耶莎时，阿耶莎看自己的眼光就很奇怪。

    阿耶莎的眼光当然会很奇怪啦，因为眼前这个突然长高的中国大个子，显然在最近一年的时间里都快要抢走他的男朋友了。

    “哦，阿耶莎，我要和林去一对一了！你让你的闺蜜陪你去看电影吧！”

    “哦，阿耶莎，你知道的，我今天必须在2K上找回场子，怎么能让那个该死的家伙赢我呢！”

    “阿耶莎，我要和林去比三分球了，哦？今天是我们的恋爱纪念日？相信我，亲爱的，那种日子不重要……”

    “阿耶莎，林突然长高了，现在他是我最好的帮手了，你知道媒体怎么说吗？居然说我们是波涛兄弟……”

    “阿耶莎……”

    尤其是林易和斯蒂芬感觉总有说不完的话题，而自己在一旁好像更像是电灯泡？

    呵，男人。

    一个小时后，斯蒂芬库里和林易以及阿耶莎抵达了一家耐克篮球鞋专卖店。

    2013年以前，斯蒂芬库里都是忠实的耐克粉丝，他的教父乔-布林克就是耐克的工作人员，从小库里穿的就是耐克，包括在纽约砍下54分的那晚他穿的是一双耐克的Zoom Hyperfuse。

    可惜的是比起娃娃脸库里，耐克更喜欢那种身体天赋彪悍能够暴扣的篮球运动员，于是后来就发生了一连串的故事，安德玛几乎靠着库里一跃变成了大品牌……

    “嘿，林，你不是喜欢科比吗？这里的科比系列好全啊。”斯蒂芬库里对林易说道。

    一旁的阿耶莎更加无语，这两个人叫上自己确认不是让自己来吃狗粮而是让自己来帮忙选择球鞋的？

    “斯蒂芬，林可是内线，你确定要穿外线球员的篮球鞋？”不同的位置，其实穿篮球鞋是有讲究的，毕竟保护的地方不一样。

    但是林易显然更喜欢斯蒂芬的建议，什么内线，我才不是傻内线，休想让我穿那些傻内线系列，难看死了。

    “这双怎么样？”库里拿起了一双NIKE ZOOM KOBE III。

    “酷！”林易接过球鞋欣赏了一下，而就在这一瞬间……

    “球鞋任务已开启！”

    “请宿主选择任务难度，1.简单，2.一般，3.困难！”

    不是吧，买个球鞋居然触发了系统的任务？

    等会，为什么还可以选难度？

    这种任务一般小说里的男主都会霸气非凡的选择困难吧？

    那可不行，那就上了系统的当了，科比的球鞋，困难难度不会是挑战81分吧？拿命去完成啊。

    林易果断选择了简单！

    “科比球鞋死亡难度已开启！”

    等等，什么鬼？

    死亡难度？

    歪，110吗？我要报警！

    你大爷的，我选的明明是简单。

    就在林易想要咆哮的时候，系统突然给了他回复了四个字。

    这就是命！

    命你大爷啊，你以为你鸡条啊！

    林易感觉自己得到了一个假系统。

    别人的系统都是怎么好怎么来。

    自己的系统是怎么坑怎么玩你。

    虽然忍不住吐槽，但是林易还是仔细看完了任务内容。

    科比球鞋死亡难度任务。

    任务背景：与俄克拉荷马神速队比赛时。

    任务完成条件：1.分别冒掉泰勒和布雷克两兄弟一人一次。2.分别在泰勒和布雷克两兄弟头上扣篮。3.在泰勒格里芬防守下投进三分。4.在布雷克格里芬面前投进压哨（上下半场最后时刻有效，30秒进攻时间最后一攻也有效）三分。

    任务完成后奖励：系统版NIKE ZOOM KOBE III。

    “系统版NIKE ZOOM KOBE III？”

    “可永久增加宿主弹跳天赋1点！”

    虽然不知道那1点是多少，但是林易知道，身体天赋这个系统除了身高外别的都是不会给你的，只能靠你后天去锻炼。

    但是亚洲人的弹跳和力量终究是要差一些的。

    这也是林易为什么弹跳练了这么久进步不大的原因。

    只是这任务……

    怎么说呢？

    林易感觉上了贼船。

    泰勒格里芬，布雷克格里芬的兄长，野猫和神速第一次较量时，泰勒因伤缺阵，虽然在历史上泰勒只是一个二轮秀，而且没打几场就离开了NBA，但是好歹人也是NBA边缘级的球员。

    至于布雷克格里芬，在林易看来，如果不是快船队太过坚持要用里弗斯加上后来格里芬的伤病，格里芬的前景是非常好的，白魔兽至少在刚进入NBA时是炸裂整个联盟的。

    在还没有扎克拉文的NBA，最好看的就是格里芬和保罗的空接或者是格里芬的颜扣了。

    算了，既然接受都接受了，所以林易也只能选择做这个任务了。只是在布雷克格里芬面前投进压哨三分，这个机会林易不知道自己能不能一定寻找到，毕竟野猫队的进攻很少打到最后一秒，至于上下半场那场压哨，那得讲缘份了。

    “任务失败：林易会变成妹子。”

    去你大爷的！

    如果你想把我变成妹子你就直说！

    而且身高七尺的妹子？

    你他妈的是在逗我。

    斯蒂芬库里和阿耶莎可不知道此时的林易已经快爆炸了。

    林易最后选择了库里为他挑的NIKE ZOOM KOBE III，这让小学生很高兴。

    “看吧，阿耶莎，我就说林会选择我的。”库里得意的对阿耶莎说道，却没注意到阿耶莎的额头上有一个巨大的井字。

    回到戴维森，林易继续练球去了，而库里则是陪阿耶莎去逛了一会。

    晚上，林易推门回到4001寝室，发现小学生正在闷头打2K。

    “嘿，伙计，我记得你今天可是带了杜蕾斯出门的。”林易很好奇斯蒂芬怎么会回来的这么早。

    斯蒂芬库里一脸郁闷，“别提了，阿耶莎说她生理期，奇怪，我记得明明今天不是她生理期啊。”

    “哎，女人就是这么麻烦，来，让我来虐你两把。”4001寝室内，林易又开始了狂虐小学生之旅。

    “就是，女人可真是麻烦的生物……”斯蒂芬摆了摆手，然后开始了和林易的大战。

    呵，男人。