    第1094章 强势反击   

    轰！   

    

    七条身躯足足超过二十丈的金色蛟龙齐齐撞来，给人感觉，就好像是七条闪烁着金光的列车，从七个不同的方向，猛地高速撞来一般！   

    

    嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，七条金色蛟龙猛地迎头撞在了一起，一声好似撼天动地一般的恐怖巨响立刻响彻而起，震得地面上不少人的耳朵都是一阵的翁鸣生疼。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那之间，无穷无尽的骇人风暴，裹夹着金色光芒，猛地横扫向了四面八方，冲出金色电狱之后，疯狂向着更远的区域横扫而去！   

    

    一瞬间，皇宫的上空，方圆数里的区域，都是被一大片的刺目金色风暴所笼罩！   

    

    此刻，从地面仰头望去，感觉就像是有无形巨人提着一大桶金色油漆，猛地倒下，油漆疯狂溅射而开，瞬间将小半个天空都是染成了一片金黄！   

    

    “糟糕！”

    

    

    望着绵延足足数里的刺目金色风暴，地上的曲肖儿顿时眸光一闪，骄人脸庞上露出了深深的担忧之色。

    

    

    她已经料到了楚天可能会当场抢人，但没有料到，皇室今天举办的这场婚礼，并非自己想象的那么简单！   

    

    为了拿下楚天，皇室准备得十分充分，根本无须沈山河亲自动手，单单是这座七蛟杀阵，就足以对楚天造成致命伤害！   

    

    “呵呵！”

    

    

    旁边的况天彻却是暗暗冷笑不已。

    

    

    他虽然名列冀州潜龙榜第三十八名，又是落霞宗半圣宗主的侄子，可依旧是不敢像楚天这样，直接当众从皇室的婚礼之上，抢走新娘！   

    

    在他看来，楚天的这种行为根本不是勇敢，而是找死！   

    

    至于沈鹏卓这位新郎官，脸上同样是挂着浓浓的冷笑，丝毫看不出自己新娘被抢之后的愤怒。

    

    

    当初在墨苍战场之中，他和楚天严重交恶，此刻能够亲眼看到楚天被皇室高手借助阵法，联手击杀，也算是了却了自己的一件心事。

    

    

    哗啦啦！   

    

    虚空之中，长风呼啸。

    

    

    金色风暴猛地横扫四面八方，短短一息的时间，化为乌有，消失不见，一下子露出了真实的场景。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    然而，也就是在金色风暴完全消失的一瞬间，地面上的众人猛地瞪大眼睛，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    只见金色电狱的中间位置，一道身披黝黑魔甲的直挺身影，凌空而立，一头乌黑发丝，随风飞舞，双拳紧握，体表隐隐有着丝丝缕缕的蓝色火焰冒出。

    

    

    正是楚天！   

    

    此刻楚天神色冰冷，嘴角虽然带着一丝鲜血，但通体散发出的气息，却是直达巅峰，如渊似海，深不可测。

    

    

    “他竟然没事！”

    

    

    况天彻此刻同样是微微吃了一惊。

    

    

    “呼……”   

    

    曲肖儿则是长长地松了一口气。

    

    

    她对楚天的性格十分了解，楚天绝对不是一个肯轻易吃亏的人，刚才被七条金色蛟龙同时攻击，楚天一定会迅速发动凌厉反击。

    

    

    现场聚集的诸多武者，都是真正的高手，一眼就看出了，此刻楚天之所以受影响不大，一方面是因为自身实力足够强悍。

    

    

    另外一方面，就是因为楚天身上穿着的那件魔甲，明显将刚才相当大一部分的攻击直接抵消了！   

    

    两相叠加之后，楚天才出人意料地成功挡住了刚才七条金色蛟龙的联合攻击。

    

    

    看到楚天竟然没事，七根金色柱子上盘坐的七名皇室高手，微微一怔，似乎也是感到有些意外吃惊。

    

    

    然而，仅仅一息之后，七人皆是面露凛冽杀机，开口冷哼的同时，冲准中间的楚天，齐齐一指点出！   

    

    嗷！嗷！嗷！   

    

    霎那间，七根金色柱子又是金光大放，滔天一般的龙吟之声响彻而起，随即轰的一下，狂风骤起，又是七条二十多丈长的金色蛟龙爆冲而出，摇头摆尾，疯狂地冲向楚天！   

    

    “还来这招，找死！”

    

    

    楚天见状，眸光一冷，张口怒哼的同时，两只拳头向后一收，随即猛地砸出！   

    

    两只拳头狂砸而出的一瞬间，以楚天为中间，方圆数十丈范围内的虚空，立刻发生了一场惊人的大震动！   

    

    吼！嗷！   

    

    顷刻之间，密集无比的虎啸龙吟之声传出。

    

    

    紧接着，一只只的斑斓猛虎和一条条的蓝色火龙在楚天的头顶上方浮现而出，龙腾虎跃，更有无尽风云起伏，滔滔滚滚，横卷长天！   

    

    风云龙虎异象出现的一瞬间，唰的一下，楚天头顶上方所有的斑斓猛虎和蓝色火龙齐齐猛地跃出，爆冲向了从四面八方杀来的七条金色蛟龙！   

    

    一个眨眼的功夫，两股力量如同火星撞地球一般，猛地迎面对撞在一起，嘭的一声，瞬间狠狠地爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，一场比之前还要恐怖的大风暴凭空产生，数之不尽的金色光芒和蓝色火焰好似漫天飞舞的烟花一般，轰然间冲向了四面八方。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    这些金光和蓝焰撞中金色电狱的一瞬间，这座将楚天牢牢困住的电狱立刻剧烈地晃动了起来，更有大量的金色电弧闪现而出，伴随着刺耳的翁鸣之声，齐齐跳动。

    

    

    就在这时，爆炸发生的正中心区域，一声长啸忽然间传出，随即一道浑身上下，冒着蓝色火焰的伟岸魔甲身影，从惊人风暴之中，一步迈出，毫不犹豫，又是狠狠一拳砸了出去！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，一场比刚才还要恐怖许多的爆炸发生了！   

    

    这一拳砸出的瞬间，一股无形的毁灭性力量霎那间爆发而出，以魔甲身影为中心的四周虚空，竟是猛地寸寸断裂，化作了无数的碎片！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，这股毁灭性力量闪电横扫向四面八方，所过之处，虚空瞬间崩溃，化作了一片漆黑的真空状态！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    这股毁灭性力量横扫在金色电狱之上的一瞬间，整座金色电狱产生的颤抖一下子加重了许多，无数金色电弧疯狂跳跃，给人感觉，似乎随时可能崩塌一般。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    与此同时，盘坐在七根金色柱子上的七名皇室高手，恍若受到了迎头重击，纷纷脸色一白，不受控制地大口吐血！   

    

    地面众人看到这一幕后，瞬间都是脸色一变。

    

    

