    “那我也要先努力，让高琴成为全世界最幸福的新娘——光新娘还不够，婚礼一生只有一次，也只有那么一天，但是余生还很漫长，我希望每一天都能够让她是幸福的。”冉宇明笑着说道。

    卓越呆呆地看着他满脸洋溢着幸福神采的样子，也确实相信他是一定可以做得到的。

    “会的，高琴跟你在一起，是一定会幸福的。”这句话，卓越是由衷地说着。世界上再也不会有第二个人，能够像冉宇明爱着高琴那样去用心等待和付出。想到高琴，这些年来的辛苦和倔强的坚持，最终等到了真正值得的那个人，卓越觉得心酸又安慰。

    但愿曾经的伤害，最终都会平息，以后属于她的，只有幸福。想到那个时而妖娆美艳时而像爆竹一样的女孩子，卓越心里的酸涩一点点蔓延。对于高琴，除了祝福，他真的是什么都不能给。而且就连他的祝福，高琴也未必肯接受。

    冉宇明大概也看出来他的神色，知道他心里的感受，叹了口气说道：“小琴一开始，其实是不太愿意请你的……我劝过她，毕竟大家是朋友，再说慕婉其实也并没有恨你，你也是真的爱过慕婉。只是感情的事情，太难说分明。”

    “如果说高琴不希望我出现，那就算了。”卓越淡淡地说着，他不是为了自己的自尊心，而是考虑到高琴的感受，毕竟在她心里自己那样地伤过苏慕婉，她是那样地恨着自己。

    “没有的事情。你也知道的，小琴最在乎最心疼的就是慕婉。所以当时慕婉走的时候，她很生气。但是事已至此，生活还在继续，人都要向前看，慕婉也是一定会幸福的。我劝过她以后，她也没有再反对。还有啊，咱们合作这么久，你也是我的朋友是不？婚礼上我请你到场，也是没有问题的啊。再说了，婚礼本来就是你策划的，有很多地方要你去指导，不然我怕除了什么问题，他们都没有办法控场，所以你必须在。”冉宇明连忙安慰他，拍着他的肩膀：“小琴没有反对，所以还是请你务必要来啊。”

    卓越有些沉重地点点头，他其实也很想见证高琴幸福的样子。如果高琴没有反对，那他是一定会到场的。

    冉宇明也有些惋惜，看着窗外：“慕婉……算了，不说了。卓越，我们也认识这么久了，我也知道你的为人，有时候未必是你的错，甚至于没法去评判对错。感情的事，真不是对错可以解释的。”

    “你们没有在一起，真的是非常可惜。但是不管怎么样，只要你们都是幸福的就行。”冉宇明宽慰着他，毕竟大家一起共事，冉宇明也很了解卓越，他对于卓越，也不可能像高琴那样的去恨。

    卓越苦笑，幸福两个字，听起来好遥远，对于他来说，大概已经是希望渺茫了。但是他还是非常地感激冉宇明，毕竟肯这样理解他的人，真的不多了。就连燕姿，也把他骂的跟什么似的，说他不该一错再错，如果当初跟温倩怡在一起，没有分开那也就没什么，现在已经确定跟苏慕婉在一起，却又闹这么一出，是活生生自己折腾自己，关键是还伤了苏慕婉。尽管说燕姿是多少年的朋友，但是她跟苏慕婉的交情也不浅，也是眼看着苏慕婉的付出的，所以不可能不生卓越的气。

    婚礼那天卓越还是到了。这是他最早策划的几个婚礼之一，也是他非常用心去做的，哪怕没有冉宇明的请求，他也会尽可能地去想办法，让整个婚礼完美地进行下去。

    毕竟这是高琴的婚礼，他不能给高琴幸福，只能这样子的方式，去给高琴一个完美的婚礼。

    而之所以他想来参加，还有一个非常重要的原因：苏慕婉也许会出现，高琴也同样是她非常在乎的人，所以这场婚礼，很有可能会见到她。卓越不知道自己要怎么样面对她，但是思念已经泛滥成灾，他控制不住自己。

    然而结果还是让他失望了，该到场的人，全都到齐了。甚至于连王明达都带着何美清回来了，何美清也收敛了许多，还很客气地跟高琴说着祝福的话。

    但是人群里头，唯独缺了一个苏慕婉。而且当天要拍摄的是高琴他们的少年时候，冉宇明一次次在楼下徘徊等待的情景。这里面本身就少不了苏慕婉，结果也是由高琴找的另一个女孩子来代替苏慕婉。这样重要的场合，她居然也缺席，连自己姐姐最幸福的一刻，都要放弃去陪伴和见证的机会吗？卓越呆呆地看着眼前的一切，所有的热闹都和他好像没有了任何的关系。

    拍摄到中间，休息的时候，高琴才走过来找卓越，跟他说话，她跟任何人面对的时候，都是那种洋溢着幸福笑容的神情，能看出来，她确实是发自心底的感觉到幸福。都是对着卓越的时候，她的神情又冷漠下来。

    “恭喜你，也祝福你和小冉，以后白头偕老，永远幸福。”卓越没有想到她会来找自己，愣了好一会，才保持着微笑说道。

    高琴嘴角勾起一缕略带嘲讽的笑：“谢谢。”然后沉默了一下，才继续说道：“知道我为什么会同意你来参加婚礼吗？”

    卓越的确是不知道，其实整个婚礼的流程都已经设计圆满，有没有他在，都不会有什么问题。所以高琴完全可以拒绝他参加的。

    “因为我现在和宇明，的确是很相爱。”高琴没有看他，淡淡地说着：“慕婉离开的那一天，也是我对你彻底死心的时候。卓越，不管我心里多么否定，我都没有办法不承认，我的确是爱着你的，哪怕是你跟慕婉深深相爱的时候，甚至于我也会去幻想，如果是我跟你在一起，会不会也是这样生生死死，爱到痛彻心扉却也不肯放手，因为你曾经让我产生过爱的感觉。可是你跟慕婉的结局让我彻底明白了，很多时候，两个人并非有爱就可以的，还有许多现实的问题，我自问我做不到像慕婉那样去爱你。你也不可能为我付出更多。”

    高琴的神情很平静，是那种释怀以后的平静：“以前我一直痛苦的事情是，宇明对我很好，但是我却一直没有办法爱上他。直到彻底放弃对你的幻想之后，我才开始重新审视这段感情，也真正地放下一切去接纳他，然后才渐渐发现，他给我的，其实是我最需要的，也是我想要的。对你死心以后，我终于开始爱上了他。”

    卓越呆呆地看着高琴的侧脸，曾经高琴最大的心结，就是她只能爱着一个人，可是她爱的是自己，对于冉宇明，她有太多的亏欠，却没有爱情，如今这一个心结终于被打开，所有的一切也终于都能够圆满了。

    “所以我同意让你来，是想让你看到，曾经你没有给过的幸福，终于我还是在别人身上得到了。”高琴终于转过头来，深深地望了卓越一眼，“我现在很幸福，是我设想过的和你在一起的时候，也不可能得到的幸福。”

    那一刻卓越感觉自己的防线真的是被彻底摧毁了，他不是没有想过和高琴在一起，当初那错乱的一夜过后，他也是想过对高琴负起责任，但是他无法想象，和高琴在一起之后会是什么样，肯定不可能像跟苏慕婉一样，或者是高琴现在这个样子。有些幸福，的确是他不可能给的。他对高琴有好感，但是现实当中，注定了也只能止步于好感。

    “你呢？你想来参加婚礼，一方面是心里头有遗憾吧。卓越，你在感情上，一直都是拖泥带水，你也没有办法承认对我没有一点感情，对不对？”高琴的神情终于现出一丝酸楚，“还有就是，你想见一见慕婉是不是？可是要让你失望了，慕婉联系了我，也送到了她的祝福，她说，离得太远，回来不方便。而且心意到了，无论在不在身边，知道我们都是幸福的，她也就安心了。”

    卓越抬起头，瞪大了眼看着高琴，这么多天了，他终于听到了苏慕婉的名字，听到了她的消息，虽然只有那么零星的一点。

    “她不会回来的。”高琴缓缓地说着，“也许当初的离开对于她来说，真的是个正确的决定，现在的她也终于找到了属于自己的幸福。”高琴拿出手机，递过去给卓越。

    然后，猝不及防地，卓越就看到了苏慕婉如花的笑脸，隔绝很久之后，终于再一次看见她灿烂的笑。她比以前瘦了，也黑了，可是很开心的样子。

    而更让卓越始料未及的是，在苏慕婉旁边，还有一个男孩子，跟苏慕婉一样，都笑的那么开心，他的手揽着苏慕婉，苏慕婉依偎在他的肩上，任何人都能够看得出来，他们是那样的亲密。

