    用完餐后，贺少锋果然依言陪她去逛街。

    那个花熏莹和几个保镖就在他们身后一直跟着。

    宋诗雨心里总觉得怪怪的。

    以前她跟贺少锋出去逛街，很少后面会带着什么人。

    就算有保镖，贺少锋也会让他们远远地跟着，或者暗中保护他们。

    而不是像现在这样，他们走到哪里，身后总有几名保镖跟着。

    不仅如此，现在还多了一个花熏莹。

    宋诗雨实在是感觉别扭。

    他们俩就不能安安静静地约个会？为什么要多出这么多不相干的人？

    贺少锋带她逛的地方，也是她没有想到的。

    不是女装店，也不是首饰店，甚至他都没有让司机将车开去商业街，而是带着她连番转了几个车展跟画廊。

    美其名曰是他陪她逛街，倒不如说是宋诗雨陪他逛街。

    更确切地说是陪他买车，顺带欣赏画作。

    宋诗雨以前从来不知道，贺少锋竟然喜欢画画。

    他们逛画廊的时候，他竟然一口气买下了好几幅画作。

    转车展的时候，贺少锋更是流露出了想要买车的意图。

    本来男人喜欢车，想要买新车，并没有什么，可问题是以前的贺少锋明明偏爱的是跑车，怎么现在的他，反而看得最多的是越野车？

    “雨雨，你觉得这辆车怎么样？”贺少锋坐进了一辆价值上千万的新款越野车里试车，兴致冲冲地问她道。

    “挺好！”宋诗雨瞥了一眼，简单地吐出两个字。

    “我也觉得挺不错的，就这辆吧。”贺少锋似乎真的很喜欢，勾唇一笑，决定买下来。

    旁边的汽车销售人员，立即欢喜地去开单子了。

    宋诗雨惊讶：“你真买啊？”

    “不真买，难道还假买？”贺少锋对她眨了一下眼眸，嗓音温柔悦耳。

    “可是……你以前不是不怎么喜欢越野车的吗？你不过去再看看跑车再决定？”宋诗雨疑惑地反问道。

    贺少锋漆黑的眼眸底快速划过一抹什么，掀了掀薄唇，解释道：“跑车我车库里已经有很多了，现在本少爷就对越野车感兴趣。”

    “你还真是挺善变的。”宋诗雨难免感慨了一句。

    她认识贺少锋这么多年，他就喜欢了跑车这么多年，这一喜好，怎么说变就变了？

    会不会有一天连他对她的兴趣，也变了？

    “只是换一种类型的车子开开而已，跟善不善变有什么关系？只要我对你的心，永远不变不就行了？”贺少锋棱角分明的俊脸上波澜不惊，痞里痞气地说道。

    闻言花熏莹的脸色惨白了一下。

    只是当时的宋诗雨并没有注意。

    她刚想再说什么，刚才那个汽车销售人员已经开好了单子，拿过来找贺少锋去付钱了。

    贺少锋随手从皮夹里掏出一张卡，让他拿去刷。

    销售人员恭敬地接过。

    贺少锋则兴奋地跃上车，继续玩起车来。

    宋诗雨一个人站在那里无聊，随意地抬头，向周围望去。

    突然目光定格在不远处的一个男人身上。

    如果她没有看错的话，这男人应该就是谭立东的儿子谭振文。

    宋诗雨以前在医院里见过他一面，这几天也经常用手机刷新闻，在网上见到他的照片。

    谭振文并不是一个人，他身边还挽着一个美丽优雅的女人，看起来像是他的妻子。

    他们俩正听着一个热情地销售人员，向他们介绍一款豪车的性能，身后自然也跟着几个保镖。

    今天的这个车展，主要展出的都是一些新款的豪车。

    不是富豪级别，根本买不起。

    想必谭振文也是过来看新车的。

    有钱的男人基本上都喜欢美女和豪车！

    只是宋诗雨没有想到，她今天跟贺少锋来逛车展，竟然还会见到这个谭振文。

    她正出神的想着，突然听到一阵汽车的喇叭声传来。

    低头一看，正是贺少锋按的。

    “你在想什么？上车！”贺少锋用眼神示意她。

    “啊？”宋诗雨愣了愣，仍旧呆怔地站在那里。

    “这辆车已经付过钱了，可以直接开走了！”贺少锋狭长的凤眸一挑，低沉地嗓音泛着迷人的磁性。

    “哦！”宋诗雨闻言，这才拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    她刚坐稳，系好安全带，一抬头，就见谭振文携手他身边的那个美女，朝他们这边走来。

    “贺总！好久不见！”谭振文见到贺少锋坐在驾驶座里，特意上前来跟他打招呼。

    贺少锋勾了勾薄唇，与他寒暄道：“谭总，这是带夫人一起出来逛车展？”

    谭振文忙点头：“是啊，我打算给夫人亲自挑选一辆车。”

    “谭总果然是出了名的宠妻。”贺少锋扬起眉头，凤眸里掠过淡淡地调侃，笑着称赞道。

    “哪里哪里！”谭振文不好意思地摆手，目光不经意地落在坐在副驾驶座里的宋诗雨身上：“贺总，这位是？”

    “她是我的女朋友宋诗雨！”贺少锋嘴角微扬，大方地介绍。

    “女朋友？”谭振文微微一惊，眼里掠过一抹讶异。

    “也可以说是未婚妻！”贺少锋凤眸里闪闪发光，神情慵懒而魅惑，轻启薄唇道：“我跟雨雨马上就要结婚了。”

    谭振文眼眸一闪，压抑着情绪：“那真要恭喜贺总了。”

    两个男人又寒暄了一番，贺少锋才告别了谭振文，踩下油门，开车带她离开车展。

    一路上，宋诗雨目光望向车窗外，神情若有所思。

    “你在想什么？”贺少锋突然扬声问道。

    “在想刚才那个谭振文。”宋诗雨不假思索地回答。

    贺少锋黑眸幽幽，语气带着那么一丝的幽怨：“你竟然在我身边，想着别的男人？不怕我这个男朋友吃醋？”

    “不是，你想哪去了！”宋诗雨无语地撇唇，连忙解释：“我只是最近经常在新闻里见到这个谭振文，没想到今天居然见到他真人了！听说他现在取代了他父亲谭立东的位置，是名正言顺的谭家掌权人了！”

    “那小子不过是靠出卖自己老爹上位，没什么了不起的。”贺少锋幽深的眸子里流露出不耻，很是不屑一顾地口吻。

