    如血丝一般的红色闪电伴随暴虐的灵气从远处逼来，杀气腾腾的段尘一步步杀了回来，我站起身来抬头向段尘看去，周闯前辈在身后正要说什么，忽然看见我轻而易举便将火麟锤举了起来扛在肩头，立刻闭上嘴不再言语。

    “看来锤子挺喜欢他的。”

    我扛着火麟锤迎了上去，段尘见到我的瞬间终于不再是之前那副冷漠高傲的模样，而是暴怒地冲我咆哮道：“小子，我必杀你。”

    我侧过头看着他脸上被我刚刚那一拳打中的地方一片红色的伤痕，便故意开口讥讽道：“哎呦，我还以为你是扑克脸不会有表情呢，刚刚那一拳舒服吗？”

    段尘再次被我激怒，一手托天雷龙再度降临把我团团围住，随后段尘身影如鬼魅一般消失，我警惕地朝周围看了看，段尘始终没有出现在我的周围，可直觉却告诉我他一定会出手，而且一出手就是要我命的狠招。

    就在这时，一声惊雷在头顶响起，我猛地抬头竟看见一条红色的闪电在我头顶定格，这是我见过最不可思议的画面，闪电本是一闪而逝的，可不知为何这道闪电却如同被固定住了一般始终悬停在我的头顶。

    红色闪电之下的我感觉到巨大的压力，正在此时红色闪电骤然落下，我的双眼瞬间被红光刺痛，紧接着护体仙气遭到重创，我从未见过护体仙气那么快就被打碎了，也是第一次见到护体仙气那么脆弱，脆弱的就像是薄薄的鸡蛋壳。

    “躲开啊！”我听见周闯对我大喊，可他喊晚了。

    我没有躲，或者说我不想躲，如果躲了说明我还是几天前那个连让段尘拔刀都做不到的废物，躲了说明我依旧害怕他，而一旦我承认了心中的畏惧就绝对会败给段尘，所以我没躲哪怕会被打成重伤我也不会躲。

    麒麟的咆哮突然压过了耳边闪电嘈杂的响声，火焰自我体内释放出来，又被手中的铜锤引导，二者相融竟化作我从未见过的强盛妖火向外爆发，喷发的妖火不仅挡住了落下的红色闪电，同时还不断向外扩张最终化作一头巨大的火焰麒麟。

    “怎么会……你小子体内居然有妖火，妖火和火麟锤内麒麟之灵相互引动，竟然释放出了如此不可思议的招数。”

    红色闪电被妖火吞没，火焰麒麟双爪离地随后重重踏下，妖火疯狂外溢竟然将包围我的雷龙打了个粉碎，段尘的本体也被妖火逼了出来，他抬头看我眼中也满是惊讶之色。

    “你体内竟然藏着这么强的妖火，有这份实力你之前为何会那么轻易就败给我。”

    面对段尘的质问我也不能说自己是瞎猫碰上死耗子，正好遇上火麟锤和我体内妖火共鸣吧，所以只能硬着头皮说道：“我上次发挥的不好，我都说了你这一次要是不拔刀的话，只怕到死都拔不了刀了。”

    段尘向地面踩了一脚，踏灭了朝他袭来的妖火，然后将手放在了刀柄上，整个人缓缓侧过身子，他这个架势我之前见过，便是他和周闯交手时候使出的第一招，刀刃缓缓滑出刀鞘，血丝般的红光遍布刀刃，段尘低语道：“能让我拔刀，你这一生死而无憾了。”

    此时的我打开了妖瞳，居然看见了不可思议的一幕，我瞧见就在我面前有数不清的红色血痕，这些血痕伴随刀刃出鞘正不断出现在段尘的四周，无论是地面还是空中，那些血痕出现的越来越多且越来越密集，甚至逐渐朝我这里侵蚀而来。

    每一个血痕就代表一分杀机，也代表等一下会出现的一个分身，段尘幻化出的所有分身都和本体一样强大，每一个分身手里拿着的万血灵刀也都一样能要了我的命。

    我双手握住铜锤，体内的气不断在经络之间游走，表情也跟着变的紧张起来，段尘口中轻声念出法咒，下一刻他的本体身影消失，取而代之的是数不清的分身，这招秘法从出手到成型只有短短几秒时间，如我所料此时此刻我看见的每一个血痕都变成了一个分身，而每一个分身手里都握着一把万血灵刀。

    “给我死。”

    所有分身异口同声地说道，数不清的刀刃朝我刺了过来，一时间我竟不知道要先应付哪一边的攻击。

