    次日一早，阳光如常。

    三江的省会江东，依旧沉浸在都市的繁华与匆忙的脚步之中，仿佛武道江湖的十年大比，并未对这所城市产生什么影响。

    “这才是人人向往的江湖，若这个江湖上没有那么的蝇营狗苟、血雨腥风，那该有多好。”

    叶无双推开庄园的小门，看着时不时的汽车从面前马路上疾驰，看着时不时在路边闲庭散步的老者，眼中闪过了一丝向往。

    自他从边境归来，虽然才段短的两三个月的时间，虽然在这段时间中，他也历经腥风雨雪，也曾在勾心斗角中屡战屡胜，但是从内心而言，他并不喜欢。

    他喜欢的，是与苏妙音在一起，共守日出，共享日落。

    如今，自他离开江北后，他已经将近月余未曾见到她，说不想那都是假的。

    只是虽然他很想把她接来，但是受制于现在的局势，他担心自己无暇顾及她的安全，所以只能婚后小别。

    “此事落定，江湖上的烦心事就会少很多，也是时候将她从江北接来了。”

    想到这场江湖大比即将收尾，叶无双眼中闪过一丝激动。

    不过心中虽然期待，但是他却并未始终沉浸在这种心境之中，而是在与苏妙音打了一会儿电话之后，便转身返回山庄，开始处理有关十年大比收关后的相关事宜。

    山庄内，叶无双稳坐茶台面前，饮茶品茗间，一道道命令有条不紊的下达，分别传向三江战备区、陈啸天、红楼、以及刘云逸等人。

    对待敌人，叶无双从来只是战略藐视，但是在战术上却始终追求万无一失，所以一系列操作下来，已是天色昏昏。

    不久后，夜影来到山庄。

    “龙帅，都准备好了。”

    “铁血十八校尉与三江战狼，已经集结在山谷外围，另外，秋风也已经率领枫卫隐藏在山谷之外，确保今日前去山谷中的人有进无出。”

    “另外，在江东市内，陈北城与三江战域海防突击队携手，关于陈氏的布控已经全部到位。”

    “对于隐藏在江东市的江湖势力，已由我夜家与红楼联手，共同把控。”

    “在陈氏集团的吞并和过渡方面，陈啸天、唐五洋以及我夜家的部分商业精英，都已经安排到位，只要您一个命令，我们可以在半个小时之内，完成对陈氏集团的大清洗。”

    听到这话，叶无双不禁点了点头，从昨天深夜他在会议上下发命令到现在，不过短短的十来个小时。

    但是在这短短的十几个小时中，夜影便将他的意志不折不扣的全部下达，从江湖到都市，事无巨细，毫无纰漏，即便是叶无双已经习惯了她的效率，如今也依旧感慨。

    世人只知龙帅无敌，却鲜有人关注隐藏在龙帅身后的那些默默付出的人。

    就如同在这个世界上，很多人都记住了那些娇艳的红花，却往往忽略了那些在红花旁边的绿叶。

    这一刻，叶无双突然想到了那些为了国泰民安而隐姓埋名的域外战神，想到了那些为了天下太平而暗入江湖的铁血将士，他的心中不免再次升腾起一股豪气。

    天下尚未安定，他还未破获那个神秘的A组织，还未只身镇江湖，他的路还很长且坎坷，但他坚信，路虽远，行则将至。

    “我为龙帅，自当镇杀世间一切敌！”

    叶无双想到了陈啸天的儿子，想到了许许多多为国征战的将士，他有信心，于当世无敌，为万世开太平！

    “既然准备好了，那我们就出发吧！”

    叶无双缓缓收回思绪，转身离开山庄，前往山谷。

    ……

    今夜无月，秋风微寒，一股肃杀气息弥漫。

    山谷之中。

    十年江湖大比，三大高手齐聚。

    来此地的武者们，见到这一幕，脸色皆流露出震惊之色。

    红门李玉堂、龙牙齐阳明、梵天教高手拉希尔-扎多，此三人每一个都有问鼎此次大比桂冠的强悍存在，按说他们三人是不太可能一起出现的。

    毕竟，在很多人的观念中，都有着“王不见王”的传统观念。

    但是此时，这种观念被颠覆了。

    三位王者，不仅同时出现，而且还一副相谈甚欢的样子，这岂能不让一些不知内情的武者震惊？

    不过相比起那些不知内情的人而言，昨夜参会的一部分人，他们的眼中则满是兴奋，不少人相视一笑，一切尽在不言中。

    “亲爱的李，都这么晚了，叶星河还没有来，是不来了吗？”

    拉希尔-扎多看了看时间，却始终不见叶无双到来，不免有些心急。

    齐阳明虽未开口，但他的眼神却说明了他此时的心情同样不平静。

    “应该不会。”

    李玉堂有些心不在焉，虽然给了肯定的回答，但是他的语气很明显不那么自信。

    毕竟，他们昨夜开会的人实在太多，那些人中其中是否有人认识叶星河，又是否会给叶星河通风报信，他还真不好说。

    他很清楚，从某种意义上而言，他们的那一个由所谓的“三江圣使”组建的联盟，不过就是由一群“小人”组建的朋党而已。

    正所谓“君子朋而不党，小人党而不群”，他们的这个团体，说白了就是一群各怀鬼胎的老狐狸，他们既然可以为了“能量石”而选择靠近梵天教，也自然可以为了其他的利益，背叛梵天教。

    “叶星河，你是否得到了消息？”

    “得到了消息，你还敢来吗？”

    李玉堂目光看向山谷的方向，虽然表面上看起来有些焦急，但是实际上他却并不在意，因为他早已经从自己孙子的口中，得知了叶无双的真实身份！

    “江北，叶无双！”

    想到自己的孙子，竟然在阴差阳错之下，从红楼人的口中，知道了叶星河的真实身份，李玉堂不由得感慨世事难料。

    同时，这也是他其实并不怎么关心叶无双今夜会不会来的原因。

    自己的孙子已经连夜赶往江北，直奔叶无双妻子苏妙音的家中！

    其目的，自然是要劫持苏妙音。

    “呵呵，叶无双，真不知道，如果你知道自己的妻子，竟然被劫持了，会是一种什么样的感受呢？”

