    啥都不说了，已经十三张月票了，看样子俺要五更啊！兄弟们，敢不敢再多投点？你们敢投月票，我就敢更新！如果今天晚上能突破一百张月票，明天晨光十五更酬谢大家！立帖为证，诸位书友请投出您宝贵的一票！）

    坐在宿舍里的陆睿又看了一会儿电视，不得不说，顺安县的宣传工作还是很不错的，电视上的新闻表明在英明无比的县委书记毕云涛的带领之下，顺安人民正在朝着小康之路大步迈进着。摇晃着脑袋笑了笑，陆睿准备上床睡觉了。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促的敲门声在陆睿的房间外响起，陆睿一愣，微微皱了一下眉头。什么人这个时候会来自己这里呢？难道出什么事情了吗？

    “谁啊？”陆睿走到门口，扬声问道。

    门外传来了一个有些熟悉的声音，“陆主任，是我啊，办公室的小于。”

    睿呆了一下，这才想起来这个声音可不就是前几天跑到贺家镇去看自己的建委办公室副主任于青海么，伸手打开了房间的门，陆睿笑道：“于主任有事吗？”

    可是让他意外的是，于青海却是面色紧张的看了一眼四周，低声对陆睿说道：“陆主任，咱们借一步说话如何？”

    睿眉头皱的更紧了，可是看到于青海一副慎重无比的样子，他又不好说什么，只好把对方让进宿舍，坐下之后陆睿才问道：“于主任，有什么事情吗？”

    青海紧张的看着陆睿，有些古怪的说道：“陆主任，您有没有朋友今天来咱们顺安县了啊？”

    睿随口说道：“怎么可能，我的朋友都是h省的，怎么会……”

    着，他猛然间停住了，狐疑的看着于青海道：“于主任，有什么话你就直说吧。”

    青海这个时候额头上已经全都是汗水，看着陆睿涩声道：“今天晚上，在千禧酒店，一群外地人跟咱们县委毕书记的儿子起了冲突，听说是毕泰健看上了人家的妹妹，结果两边打了起了。毕泰健，毕泰健受了伤。”

    睿的眼中寒光一闪，于青海顿时一个激灵，飞快的接着说道：“听说那帮人都是京城口音，有七八个人的样子，手底下都有两下子，把毕泰健打的很惨，如果不是毕泰雄带人动了枪，恐怕都控制不住事态。”

    觉得自己的嗓子眼有些发闲，陆睿寒声道：“那伙人姓什么，知道吗？”

    青海摇摇头，“不清楚，只是听说那女孩儿叫若岚。”

    紧接着他就骇然发现陆睿霍然从床上蹦了起来，抓着自己的肩膀道：“怎么回事？快说清楚！”

    被他这么一吓，于青海也是一激灵，忙不迭的把事情叙述了一遍。

    青海的老婆王桂芝有个弟弟叫王茂德，是顺安县公安局的一名干警，当初是于青海托关系把他送进去的，在预审科。今天千禧酒店发生械斗之后，犯罪嫌疑人就被带到了公安局的拘留室当中看管了起来。

    毕泰雄原本是打算给这些人一个教训，可是表弟伤的很重，而是似乎是伤在下体，他不得不先顾着救人，所以才放过了那些外地人，但是他还是让手下的刑警把这伙人关在了拘留室里。准备等自己从医院回来再好好收拾他们。

    王茂德今天晚上正好值班，大半夜的送来一帮人，而且听说还有个天仙般的美人，让他着实有些意外，不过心里也有些为这女孩儿可惜，毕竟在顺安县得罪了毕衙内的人，似乎都没有好下场，就像姐夫他们建委那个新来的主任，叫陆什么来着，不就是得罪了毕衙内，才被人从贺家镇镇长的位子上顶了下来么。

    心里虽然这么想着，可是他还是忍不住想要去拘留室门口去看看，到底是个什么样的大美人，正走到门口的时候，就听着里面传来声音道：“等老子出去的，非得把那孙子扒皮抽筋不可！敢动我妹妹，我杀他全家！”

    王茂德心中一阵发寒，心说这人是什么来路啊，动不动要宰人全家。还没等他缓过神来，就听见里面那个声音有些懊恼的说道：“真他娘的倒霉，本来还要去跟陆睿那小子见个面的，这下子居然跑这里蹲着了。听说那小子升官了，我还琢磨着宰他一顿呢。”

    他这句话一出口，让门外的王茂德猛然一激灵。

    “陆睿！那不是姐夫的新上司吗？”王茂德最近可没少听这个名字，上午去姐姐家蹭饭的时候，还听姐姐提起过的，他绝对不会记错这个名字。咬了咬牙，王茂德看着四下无人，来到拘留室的门口，冲里面咳嗽了一声。

    里面的人似乎也看到了他，张嘴就骂道：“孙子，你他娘的找死是！”

    王茂德此时却没心情计较这些，小声说道：“你们哪个是陆主任的朋友？”

    拘留室里面瞬间安静了下去，有人似乎想要说话却被拦住了，过了一小会儿，有个女人的声音传来道：“你是陆睿的人？”

    紧张的朝四周看了看，王茂德低声道：“我姐夫是陆主任的下属，你们到底是不是陆主任的朋友？”

    那女人沉吟了一下，飞快的报出一个电话号码，轻声道：“你让陆睿打这个电话叫人来救我们，我姓林。”

    王茂德仔细的记下电话号码，他不是有钱人，自然也没有手机这个东西。重复了一遍确定自己没有记错之后，王志强快步离开了拘留室，借口自己肚子疼，跟科长请了假，飞快的跑到了于青海的家，把事情的始末跟于青海转述了一遍。

    青海犹豫了不到五分钟，就迅速做出了自己的判断，陆睿的这伙朋友来路不明，只凭着一个电话号码就敢保证自己会平安无事的人，背景肯定不小，而且最重要的是，自己一直都缺乏一个跟陆睿建立联系的渠道，这个时候选择靠向陆睿，完全可以说是雪中送炭，于青海已经四十岁了，如果再不能得到提拔，那他一辈子就要停留在副科这个门槛上了。这种心理迫使他做出了搏一回的行为。

    让王茂德把电话号码默写下来，于青海不敢怠慢的朝着陆睿的宿舍赶了过来，他是主管后勤的办公室副主任，自然知道陆睿住在哪里。

    “于主任，电话号码在哪里？”陆睿顾不得再问什么，既然确定出事的是林天南，他就不能袖手旁观，更何况还有林若岚在里面，他拍了拍于青海的肩膀，从对方手里接过写着电话号码的纸条。

    面的电话是一长串数字，应该。陆睿一边拿出自己的电话拨通上面的号码，一边对于青海说道：“青海同志，这次组织上会记住你的功劳的。”

    青海大喜，他之所以敢这么做，就是因为自己有一个大学同学，属于那种关系特别铁的人，现在是市委办公室的一个科员，根据他这个同学给自己透露的消息，据说几个月之前，因为陆睿的处置问题，在阳明市市委常委会上曾经爆发过一次激烈的对抗，似乎是省里的某位大佬发话要压一下这个不知天高地厚的年轻人，而市委书记程志华自然是秉承上意。但是令人惊讶的是，一向中立的四名常委，以常务副市长林天华为首，竟然一起投了反对票。

    来这并不是什么大事，对于一个下属县镇长的处置罢了，但是有这四名中立常委的反对票，加上为了反对程志华而反对的市长赵自强一方的常委，愣是把程志华的提议给否决了。

    这意味着什么自然是不言而喻。所以虽然现在陆睿受着打压，但是于青海却相信这应该是上层势力的争斗波及造成的。这位陆主任肯定有深厚的背景，否则又怎么可能让四名中立常委为他出头呢？

    只不过他没想到的是，这四个人其实都是因为各自身后大佬的指示，这才会不约而同的选择保护陆睿。

    对于一个没有后台的干部来说，唯一能够指望的，就是靠上一个有深厚背景的上司，而于青海无疑是聪明的，他没有选择锦上添花，而是选择了雪中送炭。

    “陆主任，咱们还是赶紧去公安局吧，我怕去晚了会出事。”于青海看到陆睿在打电话，小声的提醒道。

    睿点点头，他还差点忘了这件事，毕竟出事的毕云涛的儿子，保不准就有胆子大的人对林天南等人动手，别人倒还罢了，要是林若岚受了一点伤的话，自己就无颜面对林天南这个朋友了。

    咬着牙，陆睿抓起衣服朝着门外走去，一边走一边说道：“你小舅子呢？”

    青海道：“我怕出事，让他回去照看着了。”

    点点头，陆睿伸手拨通了电话，听着电话里传来几秒钟嘟嘟的声音，他却觉得仿佛过了几个世纪。

    睿的心里很害怕，这个时候他才觉得自己似乎对那个白衣胜雪的女孩儿有种不同寻常的感觉，在听到于青海说出她的名字的时候，他恨不得自己身上长了翅膀马上飞到她的身边，保护她，照顾她。

    但是陆睿却不敢去仔细想这是什么感觉，因为他知道两个人之间的差距实在是太大了，不管是身份还是地位。就在他胡思乱想的时候，电话终于接通了，一个温和的声音传来。

    “你好，请问你找谁？”