    这个可能性，便是林天和地明圣祖都忽略的一点问题，那就是在这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，其实是真的每一个人都认识着，住在自己的附近的那些其他的原住民的存在的。

    至于为什么，和以及他们这些至明至暗宇宙世界之中的那个原住民是靠着什么来分辨着他们的同类的特征。

    林天想到了一个原因，那就是在这之前见到的那个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，也就是那个女仙的额头之上，有着一个黑色的星星的印记。

    而在自己的万古宇宙空间之中，自己是从来都没有见过那样的奇怪的印记的。

    的确，是有一些万古宇宙空间之中的仙人，因为修炼了一些仙术之后，会在自己的身上显现出来一些奇怪的印记，比如自己的额头之上的确会出现一个关于自己的修炼的仙术的印记。

    比如说是一团红色的火焰，又或者说是一些红色朱砂印记。

    又或者说是，加入了一些仙家势力之后，会被打上一些烙印。

    但是，那些仙家势力给自己的仙家弟子们打上的烙印，全部都是一些非常正常的火焰或者冰山，总之能够代表着他们的宗门的那种标志。

    没有任何的不妥的地方，而且，最关键的是，因为这个烙印的印记是代表着他们的仙家势力的宗门实力的一个标志。

    所以，这个打在这些个自己的仙家弟子们身上的烙印印记，总的来说，都是以一种非常的闪亮的样色，比如金光色，虹光色，或者其他的鲜亮的颜色。

    但是没有任何的一个颜色，任何的一个仙家势力的印记，是像这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙的额头上，那个黑色的星星印记一样的烙印存在。

    所以，林天就开始在内心之中有所怀疑，再加上，这个地明圣祖突然对林天的说出的这句话，在我们天宝圣宗宇宙空间之中，在我们，天宝圣宗宇宙空间，之中。

    是的，当万古宇宙空间之中的林天，见到了这个来自天宝圣宗宇宙空间之中的地明圣祖的时候，确实是被地明圣祖的这个八字胡给震惊到了。

    尤其是，这个地明圣祖甚至还是常常的在林天的面前不经意的，把自己的胡子稍微的一甩一甩的。

    仿佛就是在林天的这个光洁的下巴的仙人的面前炫耀一般。

    对此，原本林天是一直没有过多的理会这个地明圣祖的动作的。

    但是现在再一次的联想起来，如果说地明圣祖所在的天宝圣宗宇宙空间之中，的确是以这个地明圣祖的脸上的这个八字胡为美的话。

    就能够解释这个地明圣祖为什么会常常的在林天的面前，有意无意的炫耀他的胡子了。

    那就是因为，天宝圣宗宇宙空间之中，和万古宇宙空间之中，两个世界的审美观，或者对于男仙的样貌的好看定义完全都不一样。

    这也就能够解释的通了，为什么在这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，也就是那个女仙，当转过投来，第一瞬间第一眼见到了林天和地明圣祖的面容的那一霎那。

    直接二话不说的尖叫一声然后扭头就跑。

    并不是因为什么地明圣祖和林天的面容实在是太过于恐怖的原因，而将这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙给直接吓跑的。

    而是因为，地明圣祖和林天的这个现在的面容在这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙看来是非常的陌生而且非常的奇怪的，奇怪的就像是一个怪物一般。

    所以，才直接的将这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙给直接吓跑了。

    也就没有什么地明圣祖和林天的面容实在是太过于恐怖，才导致了这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙，再一见到了地明圣祖和林天的面容之后。

    就直接二话不说的，一声尖叫的然后转头就跑了。

    全部都是因为这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，和万古宇宙空间之中，还有天宝圣宗宇宙空间之中的原住民的审美眼光的差异非常的不同。

    所以就到了这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙当见到了地明圣祖和林天的面容之后，二话不说的一声尖叫然后转头就跑了的具体的原因。

    因为至明至暗宇宙世界之中的那个原住民和万古宇宙空间之中的原住民还有天宝圣宗宇宙空间之中的原住民，在对于评判一件事物或者说是一个人的面容的标准之上。

    有着非常大的一个本质之上的差别。

    尤其是，在这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙的心中，当见到了地明圣祖和林天的面容之后，就像是见到了一个神秘的怪物的话，才会一声尖叫过后，二话不说的转头就跑。

    所以，这样的情况之下，这才萌生出了地明圣祖和林天这种对于自己的面容的不信任和怀疑的状态。

    但是，现在当林天发现了这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民，那个女仙真正的见到了地明圣祖和林天两人的样子就会立马跑掉的真相的时候。

    林天思考了一下，还是直接告诉了地明圣祖，毕竟林天虽然说并不是对自己的面容没有绝对的自信，但是总是听着这个地明圣祖说着一些奇怪的话呢。

    总感觉不大对劲。

    尤其是，现在这个时候，没有理会地明圣祖的林天，让地明圣祖是以为自己的第一回和就将林天这个家伙给直接打倒在了地上，再也没有办法爬起来了。

    但是谁知道是林天其实在憋着坏，准备给这个依旧是以为自己胜利了一次的地明圣祖。

    所以在不断的疯狂的唠唠叨叨的地明圣祖一个惊喜。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

