    “我进去之前，你们在里面都发生了什么？”

    埃迪许久才缓过来，打了个长长的嗝，开口问道。

    “为什么蒙顿格斯这么痛快地就把钱袋还给你？还有那个猥琐男巫，是你把他放倒的吗？”

    格伦听着他连珠炮一般的问题，忍不住伸手制止。

    “你是在问问题，埃迪，不是在出一份试卷，你总要给我回答的时间吧？”

    埃迪这才停止提问，尴尬地笑了笑。

    “其实你完全可以跟我一起进去的。”格伦笑着说道，“事实证明，我的家族应该确实是对角巷最大的地产主没错了。”

    “哦？”埃迪一下子来了精神，“你怎么知道。”

    格伦哈哈一笑：“说起这个，我还是从你父亲那里确认了这个消息。”

    埃迪露出不解的神情。

    格伦这才把刚刚得知的，关于奥利凡德家族成员在对角巷地位的信息告诉他。

    商业鬼才不无艳羡地看着他。

    “难怪蒙顿格斯这么痛快就把钱还给你了。可是那个被全身束缚咒击中的家伙又是怎么回事？”

    “你说那家伙啊...”格伦耸了耸肩，嫌弃地说道，“他想偷袭我，被我随手收拾了。”

    埃迪面露惊讶：“你居然这么厉害？”

    “倒不是我太厉害，主要是那家伙的决斗水平实在是太弱了...”

    两人边喝边聊，直到窗外天色渐暗。

    格伦眼看时间不早，担心等会儿魁地奇精品店打烊，打算先去把光轮2000买下来。

    埃迪见父亲迟迟不来，只好委托老汤姆代为转告，自己则跟着格伦一起离开。

    两人穿过酒吧背后的天井，重新回到对角巷。

    此时聚集在魁地奇精品店橱窗前的小巫师们已经散去，店里也只剩下先前接待格伦和秋的那位女店员。

    她正细心地擦拭着玻璃柜台上指纹，等待下班的时间。

    “欢迎光临！”

    她习惯性地一边说话一边抬头，看到进来的是格伦，随即露出笑容。

    “我还以为是我领会错了你的意图，小奥利凡德先生。”

    格伦耸了耸肩，指着橱窗里的被射灯照得闪闪发光的飞天扫帚，问道。

    “光轮2000，店里还有存货吗？”

    作为英国魔法界最大的魁地奇精品店，光轮2000这种最先进的型号自然货量充足。

    “当然。”

    女店员脸上的笑容更盛。

    这个型号的飞天扫帚，只要她经手卖出去一把，单是提成都比她一周的薪水还要高了。

    “给我拿两把吧。”

    “好的...”店员只愣了一秒，转身就往仓库走。

    一口气两把光轮2000，她这个月的KPI直接就达标了！

    不亏是对角巷包租公家的孩子，出售就是阔绰，连价格都不问就直接拍板。

    埃迪也有些发愣，莫名其妙地看着他。

    不多时，女店员快步返回，怀里小心翼翼地抱了两把崭新的光轮2000。

    “光轮2000的单价是800加隆，两把一共是1600加隆，奥利凡德家族享有本店八折的最高优惠，所以最后是...”

    她突然一怔，随后把两把飞天扫帚轻轻放在柜台上，开始掰着手指头计算。

    格伦忍不住翻了个白眼，打算开口。

    没想到，埃迪比他算得更快。

    “1280。”他提醒道。

    格伦略带惊讶地看了他一眼，没想到他居然比自己的心算速度还快。

    看来商业鬼才还真是有点天赋的。

    女店员脸色一红，连连点头。

    “对对对，一共是1280加隆。另外，配套的头盔、手套和护具，还需要吗？”

    格伦想象了一下自己戴上电影里罗恩同款头盔的样子，连连摇头。

    “对了，我记得，飞天扫帚是可以刻字的吧？”

    他看了一样扫帚光滑的手柄处，问道。

    “是的，小奥利凡德先生，我们有免费的刻字服务。不过...”

    店员露出为难的神色。

    “雕刻的师傅已经下班了，要不您明天再来？”

    她心中有些遗憾，明天不是她的班，如果对方真的选择明天再来，她也只能忍痛跟KPI说一声再见了。

    格伦似乎看懂了她的情绪，笑着说道：“没关系，我先付账，刻字的话，我想试试自己动手。”

    开玩笑，身为堂堂魔杖制作人，要是连刻个字都不会，不如干脆回家卖红薯。

    女店员眼前一亮，几乎掩饰不住嘴角的喜色。

    “那麻烦您在这里签一下字，方便我们去古灵阁您家族的金库取钱。”

    格伦接过她递来的羽毛笔和票据，看了一眼，刷刷几下签上了自己名字。

    埃迪又露出了羡慕的神情，心中暗暗下定决心，一定要抱紧大腿，争取让未来的卡米切尔家族也能过上买东西直接签字就行的生活，

    店员轻舒了一口气，小心翼翼地把签了字的票据收好，又带格伦来到一个工作台模样的书桌前。

    她轻轻一挥魔杖，点亮了桌角的台灯。

    一个银制的金属盒子自动打开，里面整齐地摆放着各种大小宽度的魔法刻刀。

    看起来很亲切。

    他拿过其中一把光轮2000，让扫帚柄的顶端，也就是“光轮2000”字样的背面落在灯光最明亮的位置。

    修长的手指轻轻抚过，感受了一下木材的硬度，这才挑出一把刻刀。

    至于刻字的内容，他早就有了主意。

    Swan.

    天鹅。

    这是秋的守护神，也是格伦一直以来对她的印象。

    像天鹅一样美丽，优雅的女孩。

    他嘴角勾起一抹笑容，耳边似乎响起了柴可夫斯基著名的芭蕾舞曲——《天鹅湖》。

    指尖灵活，刻刀闪动。

    四个花体字母跃然于扫帚柄上。

    格伦把刻刀放回原处，将扫帚平举在眼前，确认表面平整，这才轻轻吹掉了字母四周留下的木屑。

    “真没想到，你居然还会刻字？”埃迪惊讶地看着他，忍不住赞叹道。

    格伦毫不在意地摇了摇头：“要是你知道制作魔杖的过程，就不会这么惊讶了。”

    他把刻了字的扫帚交给店员，嘱咐道。

    “麻烦明天再帮我再补一下颜色和清漆，然后送到奥利凡德魔杖店。另外一把我就直接拿走了。”

    “好的，小奥利凡德先生，您尽管放心。”

