    “！！！”

    当卡西米怀着“那个死宅也能找到舞伴”的心情看向舞池中的那一瞬间，他的脸色顿时变得精彩起来，因为他看到了一个充满了魅力的血族少女，正与埃姆林那个脑子有问题的小鬼抱在一起。

    两人的舞步是如此的合拍，一时间让卡西米也难以避免的生出了几分嫉妒，但没过几秒，他的嫉妒心又再次平复下来，因为他注意到，那个“血族少女”的身上，并没有任何的生命气息。

    那是个人偶。

    “还真是出息了！知道自带舞伴……”卡西米虽然不怎么喜欢人偶，但漫长的寿命却赋予了他足够的鉴赏能力，因此他不会去嘲笑带着这具人偶来跳舞的埃姆林，因为他知道，这一具人偶的价值，可能还要超过他名下的医院和庄园。

    虽然以鲁恩的社交习俗，是不可以强行叫停舞池中客人的舞步的，但血族本身就不是真的要依靠各种礼仪来维持体面的鲁恩正米字旗贵族，他们表面上的优雅只是一种可有可无的装饰，他们骄傲的源头，永远是他们的力量。

    在卡西米的示意下，埃姆林被管家强行叫出了舞池，这对于第一次感受到跳舞乐趣的埃姆林来说，显然是非常不爽的事情。

    但面对这里的主人，他似乎也没有任何拒绝的资本，瞥了一眼角落里和其他族人聊天的父母，埃姆林还是收敛起不满，来到之前自己的座位上，将“桃乐丝”交给艾米丽之后，才来到了卡西米的面前，挺起胸膛，仿佛是为了在女伴面前保持风度一般，以高贵而优雅的姿态开口问道：

    “有什么事情吗？卡西米？”

    “我祖父想见你。”卡西米显然没有多废话的打算，他的祖父作为一位从第四纪活跃到现在的血族，在无法晋升的情况下，只能以沉眠来维持寿命，而这也意味着，他每清醒多一秒，就离死亡更进一步。

    血族和其他的非凡者家族本质上没什么区别，一位活着的强者，才是他们得以屹立的资本，而他的祖父，正是他得以在贝克兰德扎根的本钱。

    “你的祖父？”埃姆林先是一愣，旋即睁大眼睛道，“尼拜斯大人？”

    虽然早就意识到卡西米有事找他，但他却没想到，想要见他的，居然会是一位序列三的圣者！

    “是的。”卡西米郑重的点头，随即转身走向二楼的一处阶梯，完全不考虑埃姆林会不会跟上来。

    埃姆林见状，心中略微有些局促，但还是咬了咬牙，对着艾米丽道：

    “你和桃乐丝留下，保护好自己。”

    “……”艾米丽轻轻的点头，旋即找了个相对空旷的位置，静静地等待着埃姆林的归来。

    也许是这段时间一直朝夕相处的关系，艾米丽忽然脱离视野，让埃姆林有一种现代人没带手机般的焦虑感，虽然他恐怕并不能理解这种形容，但不妨碍这种感情出现在他的身上。

    似乎是注意到埃姆林的焦躁，卡西米少有的安慰了一句：

    “这里是我的府邸，没有人会对客人的随身物品动手的，哪怕是其他客人也不会，这点你绝对可以放心。”

    埃姆林有些诧异的看了卡西米一眼，卡西米却没有再和他解释，他是不懂埃姆林对人偶的爱好，但如果他把价值至少几万镑的货物放在舞会大厅，他也会坐立难安。

    两位血族绕过几个拐角，顺着楼梯来到地下区域，又经过了几层秘门之后，才来到了一个宽敞的灰色大厅。

    大厅的中央摆放着一句黑铁打造般的沉重棺柩，上面绘刻着诸多象征符号和魔法标识。

    在卡西米的一声汇报后，棺柩内缓缓的传出一道沉厚苍老的声音：

    “埃姆林·怀特，你知道我为什么要找见你吗？”

    “尊敬的尼拜斯大人，我想您是打算帮我去除心理暗示。”

    埃姆林虽然觉得这个答案并不靠谱，但他想了一路，也没有再想出其他的答案。

    嗯，当然也有可能是桃乐丝或者艾米丽，但埃姆林本能的不想往哪个方向去想。

    大厅内短暂的静默后，躺在棺材李的尼拜斯才呵呵笑道：

    “这是目的之一，但不是由我来帮助你。”

    “我刚从一场漫长的梦境里醒来，因为得到了始祖的启示。”

    “始祖？祂，祂复苏了？”惊喜出声的不是埃姆林，而是卡西米，但回应他的却是否定的答案——

    “还没有。”

    尼拜斯如此回应道：

    “始祖告诉我，末日已经很近，我们必须为此做好准备，而你，埃姆林·怀特，在始祖的启示里，是几个关键之一。”

    “末日？”卡西米惊愕反问，而埃姆林的脑子里却是一片浆糊，他就只记得一句话，那就是，他竟然成了血族度过末日的关键？

    他是血族的救世主？

    怎么可能！

    就在埃姆林在自我膨胀与自我怀疑中矛盾循环的时候，尼拜斯却再次开口道：

    “埃姆林，我现在交给你一件事情。”

    “您讲。”埃姆林立刻打起精神，等待着这位大人的任务，而他等来的，却是令他无比惊愕的命令——

    “找机会向‘愚者’祈祷。”

    “啊这……”埃姆林怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，甚至怀疑尼拜斯大人是不是从某些渠道知道了自己有向愚者祈祷来解开心理暗示的想法，才这么敲打他的，可尼拜斯却肯定的补充道：

    “就是最近才有尊名流传开来的那个愚者。”

    “可这会非常的危险……尼拜斯大人，你应该明白，我并不是因为担心危险而抗拒始祖的任务，也不是怀疑您，只是这个任务实在是……”

    埃姆林自己都有些说不下去，但尼拜斯却没有丝毫的不满，只是仍旧用他那苍老而平缓的嗓音道：

    “并不是所有隐秘存在都充满了恶意，在祂们之中，同样有着遵循规则，喜爱交易的类型，比如，灵界那七道净光……”

    ……

    离开地下室的埃姆林不知道那棺材里的糟老头子故意编了个“关键点”的说法来骗他，此时他的大脑此时正处于过载状态，无论是“血族救世主”的身份，还是要他向愚者祈祷，这都超过了他一个区区序列七的接收范围，至于那从未听说过的“灵界七道净光”，那根本就不在考虑之内。

    他深深的吸了口气，重新回到舞厅，眼神寻找着自己的精神寄托，而看到他重新出现，艾米丽立刻端起一杯“酒”走了上来，温柔的将酒杯送到了他的手里。

    埃姆林看着面容冷清的艾米丽，眼神慢慢从迷茫变得坚定，当杯中的“酒水”被咕咚咕咚的饮下，他的心中，也慢慢有了决定……

