    

    父子俩的生平，得结合着来看。

    且谈当初陈当归随父入滇，陈氏商会督购一批药材。

    说起这批药材，那也是颇有来头，乃是由朝廷中书府直接下派给地方的任务，命西南总督孙光佑亲自督办一批名叫“玉骨草”的珍稀药材。

    具体用途倒是没说，只说是生长在滇南湿热之地的深山老林里，京师急用。

    这可让孙光佑犯了难。

    我一个读书人，哪里懂什么玉骨草、什么滇南湿热之地？就算懂，难不成让官老爷委屈尊贵的官身，去深山里面给你薅草？

    他思来想去，就想到了自己的一位好友，蜀中大药商陈福，既精通药理，又关系好，人也信得过，完美符合各项条件。

    拿定主意，孙光佑立刻找上了陈福，一通好说歹说，陈福这才答应下来，略作准备，就带着大儿子陈当归进了滇州。

    滇南湿热之地，其中毒物奇多，可谓是危机四伏，即使陈氏商会财力雄厚，人员技术充足，也得寻求当地懂行的人帮忙。

    首先找上的人就是滇州督抚刘远，结果人家一听要进滇南湿热深林采药，心说这是伤财的大事，于自己治下不利，立马称病不见，百般推辞。

    陈福怒了，甩出底气所在：“这是朝廷的意思！”

    朝廷？天高皇帝远，本督远在滇州，推辞一次采药而已，又不是耽搁什么军国大事，我怕甚？再说了，本官贵为一方督抚，你又是什么鸟人，也敢威胁本官？

    面对刘远的决绝，陈福也是颇为无奈，只能硬着头皮准备进山，可就在此时，一位“热心群众”主动造访，表示乐意提供协助。

    谁呢？黔州宣慰使，世袭大土司杨英龙。

    自乐皇时，整个西南地区推行改土归流，铲除了大批土司，采用流官制进行管辖。

    但凡事都有例外，其中，杨英龙的祖上于国有功，又积极响应改土归流的政策号召，便受到朝廷特封，命其世袭宣慰使，永镇黔州。

    如今这种节制一州的封疆大吏主动找上自己，称是偶然得知这么个事，希望为朝廷分忧。那陈福自然是欣然答应，不答应那是不给这位大人物面子，那是不识抬举。

    拿到滇州督抚的批文，两方谈妥，杨英龙派出精干的土兵协助陈福等人进入滇南山林采药，成功获得大批量的优质玉骨草，过程非常顺利。

    后来药材由杨英龙麾下的土兵装车，由陈氏商行遣返蜀州，在交付孙光佑之前，陈福陈当归父子基于职业素养，还各自尝了药材一口，确认货物没问题。

    孙光佑眼见顺利交差，满心欢喜，设宴为老朋友一行人接风洗尘，几十车的玉骨草则由朝廷的钦差带兵押运回京。

    到此，陈当归的滇州之行了结，再之后，就是跟着自己的父亲和二弟北上来到燕京城，协助筹办药材商会总部迁址的事。

    结果就在前两日，正端坐大堂与人议事，说到口干舌燥处，一口茶水喝下去，鼻血横流，竟是死了！

    二弟陈明玉大惊，忙请来有名的郎中，结果愣是没查出死因，反正水中是没下毒。

    嘿，怪了！

    这水中没下毒，人是怎么死的？总不能是叫茶水噎死的吧？

    到此，古朴矮墓碑陡然一暗，“观影”结束。

    ......

    陆言退出陈当归的生平，矮小墓碑又是一亮，上面两个大字“凡五”。

    老爹凡品四等，大儿子五等，没毛病。

    眼前一阵恍惚，碑林图消失不见，本次刻碑的奖励出现在手中。

    一副木制玩具，一面木盘上摞着各种彩色竹签，层层叠叠，瞧着让人有些眼花。

    挑竹签。

    一种民间孩童的玩具，玩法也简单，在一大堆散乱的竹签中，依次拾取最上层的竹签，慢慢的一层一层往下，直至全部拾取完。

    陆言拿起最上层的一根竹签，放在一边，又拿起一根，小心翼翼。

    他知道这是刻碑的奖励，对待起来相当认真。

    窗外细雨绵绵，屋内烛光飘忽。

    陆言聚精会神的拾取着竹签，不敢有一点马虎，仿佛将整个心思沉浸其中，夜色渐深，却丝毫不觉。

    在挑竹签的过程中，他大有一种抽丝剥茧、刨究根底的感觉，找到最底层的那根竹签，就仿佛是在寻找真相、本源。

    约莫半个时辰，陆言把竹签悉数拾取，只剩下一张空白木盘。

    唰！

    当最后一根竹签被拿开时，突然燃起火星，随后点燃了整堆竹签，化为一束火光，看上去好似万家灯火。

    陆言此时宛如魔怔，痴痴地望着火光，一动不动。

    嘭！

    又是一声噼啪炸响，白光闪过，竹签堆化作一片飞灰，被烧了个干干净净。

    陆言也被这一声轻响惊得回过神来，发现自己脑中多出一门妙术。

    望灯术。

    开天眼，望天灯。

    这是一门加持双眼的秘法，需要耗费精神气，集中注意力才能催动，能够看见一些肉眼难以看到的东西。

    “肉眼难见？”

    陆言不知道这所谓的“看不见的东西”指的是什么。

    学着脑海中所述的方法催动，陡然间，自己的双眼仿佛被蒙上了一层复古滤镜。

    周边景象变成灰黄之色，并有丝丝缕缕灰雾在空中飘忽不定；面前的墓碑宛若透明，里面有一抹浅薄的黑气在流转。

    “这莫非是......怨气？”

    陆言若有所思，看来前人所说不假，这墓碑果然封存着一些莫名之物。

    不等他继续细想，一阵强烈的头痛袭来，仿佛要将脑袋撕裂一般。

    陆言突然眼前一黑，昏了过去。

    等再醒来时，天色已经透亮，雨也停了。

    “这望灯术，当真耗费精气神，才动用几分钟竟然就晕过去了！”

    陆言晃了晃还有些昏沉的脑袋，究其根本，还是自己精神气不足，撑不过片刻，太逊了！

    他起身开门，取下灯笼。

    看到某物依然被皮布蒙着，嗯？杠房的人怎么还没来取？

    罢了，今天过去报备陈当归的墓碑，顺便问问这陈福的墓碑怎么处理。

    抬头望天，炊烟袅袅，百姓开始生火造饭，已是朝食之时了。

    “到饭点了，想来值勤房的人，也该上工了吧？”

    ......        

