    第10203章安身之所！

    换言之，其他长老当时没有听，魔后现在自然也就没有必要去听。

    “你说得对。”

    伏星河冷静了下来，平日里的理智在这一刻都回来了，饶是眼前的这一幕让他的心情充满了震撼，但必须要坦然接受这一切。

    百里红妆同样注意到了伏明智他们的表现，她知道这样的做法对于他们而言心中一定会有不小的冲击，不过该做的事情，她不会改变。

    这些家伙，全都该死！

    “所有和伏微雪关系好的子弟，伏星河所管理的炼丹室以及整个过程中所关系到的人，一个不留。”

    百里红妆漠然地下了决定，斩草不除根，春风吹又生。

    虽说现如今以他们的身份根本就不需要担心这些人会来报复，但是这些人既然全都牵扯在其中，那就要处理个干净！

    “是，夫人。”

    相越泽此刻也走了过来，寻思带着其他人去伏家搜罗他们所需要处理的人。

    帝北宸站在百里红妆的身侧，看着自家夫人处理这一切，那模样显然不论自家夫人做出什么样的决定，他都是赞成的，此刻他只需要负责撑腰便够了。

    哭喊声在伏家蔓延着，空气中的血腥味越来越浓，而魔宫众人皆是不为所动。

    事实上，他们本以为今日夫人一出现，他们要做的是让整个伏家在魔城消失。

    妄图杀了魔后，这种罪名足以让他们全都死绝！

    如今只是解决了一部分人，却没有全部屠戮殆尽，这已经是非常仁慈了。

    伏家的一众子弟们此刻也是跪在地上瑟瑟发抖，唯一值得庆幸的是那些处于边缘的家族子弟，这么大的事情，他们根本就没有资格掺和其中，如今这算账的时候他们自然也就躲过一劫。

    魔宫队伍的动作很快，之前帝北宸便已经派宫俊将这一切都给调查清楚了，只要找到那些目标将其解决了便好。

    整个过程干脆利落，伏家的人根本就不是魔宫之人的对手，哪怕有不少人想要逃出去，最后也不过是徒劳罢了。

    直到将这一切解决之后，宫俊和相越泽这才带人回来复命。

    帝北宸点头，看向了自家夫人。

    原先他是打算直接将这些家伙给解决了，但是了解到伏明智这一层关系之后，他便也就明白了过来。

    终归是不能赶尽杀绝。

    “两位长老，之前在伏家的时候多谢你们照拂了。”百里红妆看向了二人，缓缓开口。

    “这都是我们应该做的。”伏松阳道。

    “今天所做的这一切，我为何会做，想必你们也了解，我便不解释了。”

    百里红妆的视线在周围扫了一圈，对伏松阳道：“之前你说对伏家很失望，要离开这里，如今我已经将一切障碍都扫平，现在就将这伏家交到你们的手上。

    如此一来，便不需要再另寻安身之所了。”

    伴随着女子的话音落下，伏松阳不由得一愣，顿时就明白了过来。

    原来依萱方才所做的一切，最终的用意竟然在这里！

    一旁的伏炫明等人亦是了然，没想到依萱竟然将这一切都记在心上。

    (本章完)

