 两度压制，让火莲雅美眸喷火，这个姜空怎么像是自己肚子里的蛔虫一样，清楚的知道她想要做的一切。

“知晓我的动作又怎么样，在绝对实力面前，一切技巧都是枉然！”

火莲雅凝聚出太阳法杖，这是要动用赤玄转灵经了。

徐秋水见状，连忙运转她在宝地之中得到的功法。

一圈圈如同琉璃琼浆般的真气滚滚汹涌，流淌在她的手掌中宛如将玉手化为了美丽的宝石石雕。

徐秋水轻吐一口气，真气变得越发爆裂起来。

“琉璃灵火诀，琉璃躯！”

刷拉！一圈圈赤红琉璃色真气灌注入她的全身上下，无论是肌肤还是真气全都化为了琉璃之色。

那瑰丽的模样，简直像是雕刻出来的艺术品一样。

一根根荆棘上亦是覆盖上一层琉璃之色。

“嗯？

各方面的强度加强了，不错，这样子也有更多周旋的余地了。”

对于突如其来的变化，姜空很是欣慰。

看来自己离开之后，徐秋水的成长也是很快。

只要各方面强度加强之下，现在的她已经具备与火莲雅面对面硬碰的资格了。

“百兽转！”

半空中的火莲雅已经是率先发难，一上来便是杀招之中的百兽转。

赤玄转灵经百兽转的强悍，姜空也在日月眼边上见到过。

不过百兽转并不是无解，而且堪破的方法有很多。

尤其是徐秋水掌控的乃是这种炎毒荆火，比之他的金鳞天蟒火强大多了。

炎毒荆火不仅仅拥有炎毒，更是可以缔造大范围杀伤与束缚，乃是很全面的火焰。

两女之间的功法也是完全可以通过灵火的差距来弥补。

“落地束缚！”

徐秋水心领神会姜空的意思，一指隔空点下。

密密麻麻的炎毒荆火像是幻化无数条附地而行的毒蛇蔓延开来。

荆棘的浪潮正面与紫火百兽相遇，前方大片地界陷入了炎毒荆火的掌控之中。

“起！”

徐秋水一只手朝空中抬起。

炎毒荆火疯狂蔓延暴涨，将所有的百兽四肢全部束缚住，并且长势也是越来越快，越发的汹涌。

一只只紫火凶兽开始陷入荆棘束缚中无法自拔。

这炎毒荆火的可怕让火莲雅前所未有的凝重，感觉到了极大的压力。

在姜空的指挥下，徐秋水就像是觉醒了炎毒荆火的潜能，将之唤醒。

这种掌控的手段，几乎每一次都向着火莲雅的弱点而去。

她现在并不害怕自己会败北，而是害怕那在后面指挥着的人。

明明不是自己的东西，却能够在短短时间内分析出利弊，将炎毒荆火掌控的就像是自己的灵火一样。

这个人到底是哪里来的怪物？

火莲雅内心竟生起如此一个念头。

姜空难道真的是大楚出来的吗？

为何天赋会强到这种程度。

“莫要失神了！”

徐秋水声音响起。

“不好！”

火莲雅回过神来一看，只见到炎毒荆火已经是蔓延到了她的面前。

漫天荆棘欲要将她也困锁住。

“妄想！”

她面色回归正常，强迫自己冷静下来。

原来的怒气消散，她内心也意识到自己之前实在是过于莽撞了。

很快，火莲雅躁动的心也慢慢地开始安静了，变得如同一汪没有涟漪的死水。

“有点棘手了。”

姜空见到这一幕道。

他原以为火莲雅的心境将会一直这样持续下去，没曾想她还是稳住了。

这一点是让姜空很佩服也很忌惮的一点。

冷静的对手，永远是一条可怕的毒蛇，獠牙会神不知鬼不觉插入自己的血肉之中。

不过姜空并没有失去信心，现在的大势掌控在徐秋水的手中。

火莲雅之前乱了心境，一步错步步错，一着不慎，满盘皆输。

长空中面对着无数荆火的火莲雅双翅挥动，一道道紫火利箭疯狂激射。

同时手中的太阳法杖不断斩落劲气将所有的荆棘摧折。

其体内一股股狂躁的热量凝聚塌缩成一颗小球状，滴溜溜的不断转动着。

一心三用，她同时展开三件事情。

这一幕自然不会瞒得过姜空的眼睛。

“还能再强化吗？”

他大声问徐秋水。

“还可以再强化一次！”

“有没有武学凝聚出武相？”

“火云崩可以做到武境虚影。”

“那好，全力催动所有力量，留一成力量防御，九成力量攻击！”

姜空的话语响亮。

一下子震慑住了所有人。

“什么！胡闹，没有了那火焰的防御之力，怎么可能挡得住火莲雅的攻击！”

曹明望看的一阵揪心。

“人家姘头不急，你急个什么劲。”

唐幽莲白了他一眼，这厮还真是见到个女人就走不动路来。

北山鹰和火莲雅也是不理解姜空的做法。

徐秋水可以说是那种攻守无法均衡顾得过来的人。

要么攻强守弱，要么攻弱守强，只能够侧重于一方面，无法各方面都能够顾及。

不过徐秋水对于姜空的话乃是百分百的信任，没有一丝犹豫，立马引动漫天的荆棘开始放开了打。

“为何？”

北山鹰又不解了。

之前战法卓有成效，现在却像是有点太过大胆。

如果一直保持着战法，徐秋水说不准也可以削磨火莲雅到最后一刻，再将之击溃。

“大势。”

姜空只回应他两个字。

“大势？”

“没错，就是大势。

战斗不仅仅只有战法与实力，还要具备大势。

既然势头已经起来，那就让这一团火烧的更加凶猛。

我不敢保证以战法能不能抵挡得住火莲雅的赤玄转灵经第三重境界。

但是我保证的了，一旦大势已成，秋水将会激发出潜能化为战力。

甚至有可能突破极限，胜下这一战的几率将会达到七成把握！”

话语落下，长空中徐秋水面对着火莲雅已经杀了过去。

两次将之击退，她现在内心并没有较之对方不足之感。

反而浑身热血沸腾。

“愚蠢，战力就是战力，你是永远不可能击溃我的！”

火莲雅说完，一团火从经脉中狂涌而出，没入其右手掌心。

这一团紫火色泽深沉到如同泼墨般凝练，上面有星星点点的光芒，如同星河汇聚。

“赤玄转灵经第三转，星斗转！”

 