    杨桂芝选了3月28这天帮林湘搬新家。

    家里的一应物件，提前好些日子就已经买好了，到了3月28这天，林湘只拿了被褥和一套锅碗瓢盆去新家。

    林郁两家在林湘新房子里，吃了一顿午饭，放了两卦鞭炮，就算搬家了。

    两家人口不少，几乎是热闹了一整天，晚上的时候林家兄弟几个又拉着郁海生好好喝了一顿，林柏至甚至还在院子里练了一套拳。

    如果不是郁海生有点喝多了，林柏至很有可能拉着郁海生过两招。

    “海生，哥还是那句话，你要好好对湘湘，如果你对湘湘不好，我们林家可管不了那么多，会毫不犹豫地把湘湘接回林家。”林柏冲大着舌头说道。

    就算林柏冲喝多了，他脑子里也是想着林湘，生怕她在婆家受欺负。

    “大哥，你就放一万个心，我和湘湘结婚这么长时间，难道你还看不出我有多稀罕湘湘吗？”

    一旁忙着给众人倒茶的林湘，毫无预兆地被郁海生表白，整个脸都羞得滚烫滚烫的。

    “你们两个赶紧喝，这都9点多了，再闹下去小心邻居找上门来。”林湘没好气的说道。

    也幸亏他们院子大，闹了一天，也没邻居找上门来，如果是以前住的那种小四合院，就他们这么个闹法，人家邻居怕是要告到街道办事处去了。

    “来湘湘，跟哥喝一杯，如果不是你，哥现在还在家偷摸做小买卖呢。”林柏冲拉着林湘坐下，往她杯子里倒了一大杯啤酒。

    前世林湘酒量还是不错的，最少喝个三五瓶啤酒没问题。

    今天高兴又是在自己家，林湘也没怎么推辞，就跟林柏冲喝起酒来。

    “哥，我只是给你提供个想法，还是你自己有本事，才能把家电生意做起来。”

    林柏冲嘿嘿一笑，“那是，你哥如果不有本事点，你们这些小的可怎么办。”

    林柏冲和林柏风年纪稍长，是大哥，二哥，他们从小就知道自己要帮爸妈照顾弟弟妹妹。

    也正是这种思想，让他们为林家无私地奉献多年。

    年前林柏冲听说林湘和郁海生，给郁家几个孩子都买了四合院。

    过年回来之后，林柏冲和家里商量了一下，也决定买几套四合院，以后给林家几个兄弟结婚用。

    就算以后他们不在京城安家落户，想要去别的城市，也可以把手里的四合院卖掉，手里有钱不管去哪里总有几分底气。

    此事刚开始秦芳是不同意的，但林家现在是林柏冲说了算，再加上杨桂芝在服装厂赚了不少钱，秦芳不愿意也没办法。

    林柏冲又絮絮叨叨说了好一会儿话，这才不舍得离开林湘家。

    林湘喝了一些啤酒，感觉头晕涨涨的，在看这一屋子一院子的东西，她头都疼了。

    这哥哥太多也是一件令人烦恼的事。

    “湘湘，你别收拾了，等明天我跟你一起收拾。”

    郁海生今天晚上喝了不少酒，走路的时候都有些不稳，他本想上前拉林湘的手，不让他收拾这一桌子残羹剩饭。

    可刚走到林湘身边他一个没站好，差点没把林湘扑倒在桌子上。

    林湘没有办法，只能先把喝多的郁海生扶回屋里。

    其实林湘比郁海生也好不了多少。

    她总感觉自己酒量还不错，可她忘记了，现在的她一次酒都没喝过。

    本来是林湘扶郁海生进屋的，结果她却头晕没站稳，两人一起摔在炕上。

    刚才还醉酒的郁海生，一双迷蒙的眼目瞬间露出一丝清明，他狠狠亲在林湘的唇上，恨不得把她吞入腹中。

    林湘本来脑子就晕乎乎的，被郁海生这么一亲，脑子里就只剩下浆糊了。

    郁海生等了这么久，终于等到可以跟林湘成为真正夫妻的时刻，他简直要高兴疯了。

    可惜就在郁海生感觉已经把林湘拿下，准备拉灯的时候，他发现林湘居然在这个关键时刻睡着？

    “湘湘。”郁海生推了推林湘低声喊道。

    林湘迷迷糊糊地应了一声，但没睁眼。

    刚才还因为喝多站不稳的郁海生，很是无力的躺在林湘身边，这都是什么事啊。

    他现在很想找林柏冲打架有没有。

    郁海生躺了半天根本睡不着，只能默默起来收拾家。

    第二天林湘一觉醒来太阳都老高了，毫无疑问她上午的课全被她睡没了。

    “天啊，我这酒量怎么这么烂。”林湘躺在床上狠狠地唾弃了自己一番，早知道自己就这点酒量，她哪里敢喝那么多酒。

    林湘起身洗漱，她琢磨着今天反正都已经迟到了，索性不去了，把家里好好收拾一番。

    结果等林湘从屋里出来的时候这才发现，昨天还乱糟糟的屋子，现在已经变得很是整洁。

    林湘溜达去厨房，果然看到郁海生在做早饭。

    林湘从郁海生身后抱着他的腰，嬉笑道，“这么贤惠，我怎么看你煎的鸡蛋比我做的都好呢。”

    “那是你笨，每次煎个鸡蛋都会煎糊。”郁海生没好气的说道。

    林湘是真的不擅长厨艺，除了做药膳，炒炒煎煎的她都不怎么会。

    “湘湘，你从宿舍里搬出来吧。”郁海生说道。

    “好。”林湘低笑着应了一声，昨天晚上郁海生亲的记忆还是有的，他有什么想法她也知道。

    不过说实话她心里挺紧张的。

    下午郁海生骑自行车带林湘去宿舍拿行李，顺便把宿舍退了。

    林湘还在收拾东西，突然林无双急匆匆跑了过来。

    “湘湘你赶紧跟我走，我外婆突然病倒了，已经下了病危通知书，你能不能过去看看。”

    林无双在跟林湘说话的时候，他的右手一直在不停地抖动。

    “好，我这就跟你过去。”林湘跟郁海生交代了一声，就跟着林无双的车去了医院。

    此刻病房里只有井雪桐和井常林在，其他人全都被撵到病房外。

    林芳菲哭得眼睛都肿了，她站在病房的走廊中，看起来很是无助可怜，她表姐井亦诗正在低声安慰她。

    “芳菲这不是你的错，奶奶上了年纪，自己失足摔下楼梯，跟你没关系。”

    “大表姐，都是我没照顾好外婆，如果我不去给外婆拿水果，她也不会从书房里出来。”林芳菲低声哭道。

    “芳菲你冷静一些，这是意外，真的跟你没关系。”井亦诗的未婚夫蒋然说道。

    “湘湘这边。”林无双一路拉着林湘就往井外婆的病房跑，他这边动静挺大，引来不少目光。

    林芳菲抬头看向走廊里急匆匆跑过来的林湘，心中吓了一跳，这个时候林湘过来做什么？

    难道有人知道了林湘的身份？

    这不可能，此事她妈做得天衣无缝，怎么可能被其他人知道。

