    “影杀！”

    一声轻声的呢喃声起。

    暗星从暗处顿时爆发出重重残影，每一道如假似真，难以分辨。

    残影手持利刃朝着藏匿在空间某处的姜空同时杀下，姜空手中匕首很快斩落。

    哧哧哧大片残影被他沉沉击碎，而残影之后一道鬼魅般的身影出现，当空朝着姜空胸膛斩出一道白光。

    白色光芒如若月牙，在黑暗里冉冉升起。

    噗！虚空中仿佛有血肉碎裂声，淡淡的金红色血液洋洋洒洒滴落而下。

    姜空负伤了！暗星眼神里有点错愕，刚刚那一记影杀足够将一个人给一分为二了，可是对于姜空仅仅是破了表皮罢了！他再度动用影之奥义隐匿在空间里消失的无影无踪，与暗色融为一体。

    姜空不得不更加重视这个暗星，此人比他想象的还要难对付，不能以常理来度量！在暗杀的层次，他自诩不如此人，毕竟自己也不是杀手出身。

    可是占据着空间之力，姜空依旧是有机会将之反杀在此！“影杀！”

    沉闷的喝声响起，道道残影再次朝着姜空杀戮而去。

    一次不成就多次，如此反复创伤之下，就算是多么强横的肉身都要陨落在此！暗星密集如雨的攻击让姜空此刻将感知开启到了最大，可是就算是配合上洞天瞳也无法找出暗星所在之处！暗星的移动速度太快了，几乎是与这些影子重合在一起，让他根本无法捕捉得到。

    “好厉害的猎杀之术。”

    这是姜空第一次认可一个杀手，暗星也是第一个最有可能对他构成生命威胁的杀手刺客。

    先前的任何一个都无法与之媲美。

    噗！布帛撕裂，他的身上又出现一道血口。

    噗噗噗！随着影杀大片的落下，这样子的血口越来越多，几乎是覆盖了姜空整个胸膛和背部。

    若不是姜空死死守护自己的喉咙等一下致命的地方，恐怕后果更难以想象。

    命门天的力量还在不断修复着他身上所有的伤势，修复的速度却也在不断减缓着。

    暗星几乎是控制了所有的战斗节奏，让姜空陷入了绝地。

    这也是姜空这些年以来第一次被同辈人逼入这个地步。

    不过这不意味着他会输，暗星想要杀他根本不可能，他随时都可以退出这片战场！“天罡圣拳！”

    簌！海量的金光汇聚，姜空一拳之下直接照亮了大片阴暗的林间，暗星所有的残影纷纷消散。

    当影之奥义如果不能够在黑暗里施展，那将会力量大大削弱！“背刺！”

    锵！一股强大的危机感在这一声声音之后浮起在姜空心头上！姜空浑身毛骨悚然，身躯本能快速反应藏匿空间中逃走！这一道要洞穿他背部的匕首落了个空。

    黑暗里轻咦之声响起，而后消失重新归于平静！四周的黑暗沉重如水，姜空连呼吸都开始变的缓慢起来，只为了能够多听到暗星的行踪所在。

    将奥义之力运用到如此可怕的地步，暗星可以说是他遇见的第一人！这也愈发燃起姜空心中对于领悟奥义之力的热忱。

    嗡！如若蜂虫翅膀扇动的声响快速出现！暗星来了！姜空毫不犹豫直接激发出体内所有的天罡金云气以及不灭帝火！他似化为一轮金色的烈阳，光芒顷刻间蔓延这片地界每一个角落！距离他三尺之外一抹黑影被光芒捕捉到显现在了他的面前。

    姜空二话不说一拳以雷霆之势灭杀而去！暗星面色骤变，未料到姜空这一手，整个人身上溢散出一股股黑色阴影直接在他周身凝聚成一个圆形黑盾挡住。

    砰！一拳将圆形黑盾直接击碎开来！而藏匿在其中的暗星金蝉脱壳般继续隐入黑暗之中不见所踪。

    “没用的，你已经被我重创再也杀不了我了。

    不走的话你会死。”

    姜空朗声道，那一拳的余威绝对已经创伤其内腑，暗星作为杀手肉身本就很弱，姜空这一拳几乎是废了他三分之一的战力！他这句话就是为了让暗星动摇。

    如若暗星真的逃离此地，那么威胁到姜空的影之奥义将会彻底无效化！到时候姜空灭杀他不需要费多大的力量。

    暗星没有说话依旧是隐匿在黑暗之中，一团团黑光灵活的在他周身不断游转。

    “影杀！”

    他再度杀向了姜空。

    姜空故技重施继续让光华照耀开来。

    但是这一次，暗星并没有那么快逼近而去，他快速的规避开光芒笼罩的区域。

    一团黑光从他的体内破出，如若一张深渊大口没入光芒之中。

    “影噬！”

    在话语声落下的那一瞬间，黑光疯狂吞噬所有的光明！“什么！”

    姜空顿惊。

    这些光芒一点点消散，而他再度被黑暗笼罩起来。

    他没想到影之奥义还可以如此运用，不仅仅可以借助黑暗环境，更是能够自主缔造出黑暗的环境出来。

    “灭灵刺！”

    一道道涌动着极度可怕锋芒的气劲如同尖刺漫天盖下！“不好！”

    他脸色大变，在洞天瞳之中几乎是被数以千计的灭灵刺占据！漫天暴雨般的灭灵刺中，暗星手持匕首再度杀来，行进路径曲折像是一条猎食的毒蛇！在他手中的匕首俨然成为了毒蛇的獠牙，破空而下要给姜空致命一击！姜空一巴掌捏起一团空间奥义。

    谁生谁死恐怕就在这一击之下了。

    他脚步一踏，身躯也是隐入黑暗！其身形在黑暗里不断穿梭闪越避开一道道灭灵刺的狙杀。

    暗星也已经逼近，其手中匕首快速落下，又快又疾！嗡！姜空摸索出逆龙圣枪，大枪带起一团火焰舞动起来。

    “死！”

    哧！暗星明明在他三丈之外，却是速度突然加快，几乎是瞬息间出现在了姜空面前。

    一记匕首刺穿了他的黄金神甲，洞穿了姜空的心脏！ 

