    听到陈六合的话，赤焰。古刹利亚淡淡一笑。

    “一个家族的庞大底蕴，不是一个人能够相提并论的！我手中的财富人脉资源，足以送任何一个我想杀的人去见上帝！”赤焰声音平淡的说道，却霸气难言。

    “真是一个可怕的女人！”陈六合耸耸肩说道。

    很快，赤焰喊来整个意利国最好的医生，帮陈六合做了个专项检查，确认陈六合的身体没有大碍后，才放心。

    “我昏迷了多久？”检查完毕后，陈六合才想起了这件重要的事情。

    “从那晚到现在，一共是三天四夜。”赤焰说道。

    闻言，陈六合禁不住苦笑了一声：“这么长时间吗？我估计外界都要疯了，特别是我的国度！”陈六合让赤焰把自己的电话拿来。

    电话是关机状态，陈六合开机，赤焰说道：“人皇威名再一次震动了地下世界，现在几乎所有人都知道地皇死在了你的手中，宫本葬天被你重创！”

    听到这话，陈六合下意识的皱了皱眉头：“闹得很凶吗？”

    赤焰不置可否的说道：“至少整个地下世界都知道了这件事情，轰动一时！”

    “是谁透露出去了？”

    陈六合的眉头皱的更深，这样的事情，闹得越凶，对陈六合并不是一件好事，起码会把他的名字推到风口浪尖，陈六合可不希望要这样的威名，可能会惹来很多麻烦！

    “是谁传出的消息不知道，但一定是有人在暗中推波助澜，故意放大此事，其目的，恐怕并非善意！”赤焰一语中的的说道。

    陈六合冷笑一声说道：“如果我没猜错的话，一定又是我在国内的对手不安平静了！”

    “到底有什么深仇大恨？会让人这么恨不得把你置于死地？”赤焰略带好奇。

    “的确是深仇大恨，这辈子都化不开的仇恨！”

    陈六合露出了一抹森寒的笑意，一边看着手机亮起的屏幕，一边道：“要我死的原因很简单，因为我不死，他们的生命就会受到极大的威胁，因为他们很清楚，他们所做的事情是不可原谅的！”

    “能对你这么恨之入骨，又能让你这么恨之入骨的人，我倒是很好奇，他们到底是谁了，你和他们之间的博弈，最后又会出现什么样的结局。”赤焰嘴角轻轻挑起了一个弧度。

    陈六合笑了笑，没有解释太多，手机开机完毕，登时，跳出了一大片提示音，果然如陈六合想像的那样，他的消失，让外界都爆了，特别是国内。

    几百个未接来电的提示，这让陈六合嘴角浮现了一抹弧度，打的最多的，就是来自炎东洲战部的电话！

    旋即，他找出一个号码，拨通了回去！

    当夏正阳时隔多日，再次听到陈六合声音的时候，陈六合隔着电话，都能感觉到夏正阳那种难以抑制的激动与兴奋，还有一种难以言明的如释重负。

    陈六合简单的说了下自己现在的情况处境，让夏正阳不用担心，并且告诉了夏正阳，任务圆满完成，那份武器代码，已经被他从地狱犬佣兵团的手中夺了回来！

    夏正阳建议陈六合尽早回国，为了安全起见，战部可以派专机来接，只有回到国内，才是最安全的，待在国外，始终会有一种提心吊胆的感觉！

    对此，陈六合沉凝了一下，便点头应允，约定两天后乘坐专机回国。

    挂断电话后，陈六合轻叹一声，倒不是他担心自己的安危，只不过与其待在这里，倒不如快点回国来的好，况且他这次出来，也有一段时间了！

    该做的事情都做完了，没有必要再待在国外。

    当然，最主要的原因是，他身上还有着很重要的武器代码，必须尽快的递交回去！

    外界再如何动荡，都与陈六合无关，他这两天，在赤焰的精心照顾下，可谓是吃好喝好，享受到了与世无争的皇室般待遇。

    身上的伤势，虽然跟痊愈还差了十万八千里，但以陈六合那变态的身体素质，简单的行动能力已经具备了！

    这两天中，尽管陈六合不想跟康纳。古刹利亚这个老头儿见面，但康纳还是来看了他一次，这其中的过程，自然是非常不愉快的了。

    要不是有赤焰在场，陈六合估摸着这个统治了古刹利亚家族数十年的教~父级老头，非得当场掏出枪来把他干掉不可！

    这也让陈六合委实是哭笑不得，如果说他跟赤焰两个人以后真会发生什么的话，那估计，他跟康纳老头的关系，绝对会成为史上最严峻紧张的父胥关系……

    第三天，赤焰。古刹利亚亲自把陈六合送到了城市郊外的一个战事专用机场！

    两人到来的时候，已经有一架从炎夏飞来的专机正在等待陈六合了！

    临别前，赤焰深深的看着陈六合，如宝石般的闪亮眸子中，有着一抹浓浓的不舍，但这种不舍，却被赤焰隐藏的很深！

    她这种女人，注定了不是那种儿女情长的类型，也做不出来难舍难分眷恋难离的神态。

    一切都很平静，比陈六合矮了半个头的赤焰，踮起了脚尖，这个意利国最著名的黑手党女教~父，不顾旁人的伸出双臂抱住了陈六合。

    她昂起那张绝美的脸蛋，在陈六合那略显苍白干涸的嘴唇上，轻轻点了一下，道：“保重！”

    陈六合的心思难免有些沉重，但脸上没有表现出丝毫不适，他环住了赤焰的腰肢，低着头，近在咫尺的看着赤焰，轻声道：“你也一样，保重！”

    两人没有说什么惊天动地的话，就是这么平淡简洁，对视了几秒钟，陈六合便背着一个背包，转身走上了这架战用的小型客机，头也没回的摆摆手，算是最后的道别！

    小型客机冲出了跑到，冲上了云霄，赤焰也带着古帝。坦诺图，毫不留恋的转身离去。

    “古帝，如果让你跟我男人打一场，谁会赢？”忽然，赤焰歪头看了眼身旁这个能够登上世界神榜的大块头！

