 杨天瞥了李云彪一眼，道：“老姜这么容易就原谅你了？

你就一点感恩之心都没有？”

李云彪这才意识到自己少做了一件事。

连忙回过头来，又对姜松道：“多谢姜爷！多谢姜爷不杀之恩！多谢姜爷！”

姜松听到这话，更是哭笑不得了。

连不杀之恩都弄出来了？

这是要闹哪样。

“行了行了，算你勉强过关了，”杨天摆了摆手，对李云彪道，“你先一边趴着去。”

李云彪如蒙大赦，立马如哈巴狗一样连连点头，然后到一旁趴着去了——真是趴着，连站都不敢站起来。

而杨天则是看向了后边那另外五个壮汉，道：“你们知道该怎么做了么？

有没有不清楚的，需要我重点教育一下的？”

五个壮汉瞬间瑟瑟发抖，汗如雨下，疯狂地摇起了头，就跟磕了药似的，“不不不……不用劳烦您，我们知道了，真得知道了！”

“那就快行动吧，”杨天发号施令道。

这些人立马靠过来，乖乖地学着李云彪刚刚的样子，给姜松磕响头，道歉。

有了李云彪的前车之鉴，他们这五个人是一点马虎眼都不敢打了，磕头磕得都贼卖力，比祭拜祖宗还使劲。

几分钟后……他们算是把流程都走完了。

心善的姜松，也接受了他们的道歉，一个一个原谅了他们。

这些家伙这才松了一口气。

而后……他们又心惊胆战地看向了杨天。

“杨爷……您看……这样可以了吗？”

李云彪小心翼翼地问道。

杨天还算满意地点了点头，“这第一步，算你们完成了。”

“呃？”

众壮汉不约而同地发出一声惊愕的轻咦。

第……第一步？

啊？

这才只是第一步？

众壮汉脸色都变了。

杨天看到这状况，戏谑地笑了笑，道：“你们不会以为，我还会让你们留在这洛氏集团，继续祸害人吧？

就你们这些个人的素质，给这儿当保安？

那不相当于让强盗来帮忙守家么？”

众壮汉听到这话，顿时表情都苦了起来。

虽说他们这些天表现得很嚣张，但这算是他们一贯的习性，并不代表他们完全不在乎这份工作啊。

这洛氏集团的保安工作，又轻松，工资又高，他们当然是不愿意放弃的。

“呃……杨爷，您……您再给我们一次机会吧，我们以后绝对不敢了，真的。

我们……我们愿意接受老姜……哦不，姜爷，姜爷的监督。

我们保证再也不犯事了，您就给我们一个重新做人的机会吧！”

李云彪跪着求饶道。

其他壮汉也纷纷哭丧着脸，跟着求饶。

若是让一般人来这里，看到这些家伙如此凄惨，说不定还真会心软，再给他们一次机会。

可惜，站在这里的是杨天。

杨天对于这类流氓混混，是再了解不过。

别看他们现在认怂认得快。

若是等他们得了势，他们会嚣张得更快，做得更狠。

所以，杨天撇了撇嘴，道：“行了，别在这儿浪费时间了，我已经决定了。

现在，你们有两个选择。

一个，是继续接受我的制裁和教育。

另一个，就是乖乖去人事部主动辞职。

你们选一个吧。”

六位壮汉听到这话，顿时都僵住了。

主动辞职？

他们当然是不想的。

但是……若是再在这儿接受杨天的‘教育’……那绝对是生不如死！工作重要，但也没有命重要啊！六位壮汉纠结了一会儿，终于都屈服了，陆陆续续地点头道：“我……我辞职。”

杨天冷漠地点了点头，然后，就逼着他们一路来到了人事部办公室。

“进去吧，麻利点，”杨天站在门口，对着这些人道。

六位壮汉犹豫了几秒，还是走了进去。

不过，一进办公室，走在最前面的李云彪，眼里就闪过一道冷光。

他快步走到人事部主管梁玉燕的桌前，却是没有开口请辞，而是道：“梁主管，我举报！老姜那个家伙对我们这些新来的员工欺负打压，十分过分。

我们不服从，他还喊了一个小子过来用暴力折磨我们，逼着我们主动辞职。

实在是太过分了！梁主管，您可不能不管这件事啊！”

梁玉燕本来正在正正经经地处理着公司事务呢。

一抬头就听到这话，她也是有些懵。

老姜？

欺负新员工？

这一听就有些奇怪吧。

老姜这人，憨厚老实是在公司里出了名的。

大多数老员工，虽然都不怎么会和老姜交流，但毕竟一起在这个公司相处了三年，每天上下班都能看到，所以都不会太陌生。

而梁玉燕也是这样的老员工。

而且她和姜松接触还相比来说多那么一点，更清楚老姜的品性。

所以，听到这话，她顿时就觉得有些奇怪，“你确定是老姜欺负你们？”

“当然啊！”

李云彪道，“梁主管您看看我们几个身上的伤。

这都是老姜喊的人打的！那个凶手就在这办公室外边呢，您快帮我们报个警吧！”

梁玉燕刚刚也是刚抬头，没仔细看。

此刻仔细一看，发现李云彪等人还真是相当凄惨。

这六个人，每个人都是灰头土脸、鼻青脸肿，额头上都有红色伤痕。

身上的衣服都有不少破损，露出的手臂也有许多处淤青，俨然就是被暴打了一顿的。

难道……真是老姜喊人来把他们打了一顿？

这实在有些蹊跷。

梁玉燕顿了一下，道：“你说凶手就在门外？”

李云彪立马点头，道：“没错！凶手就在门外！他身手非常厉害，我们都不是他的对手。

梁主管您可千万要小心啊！”

“什么鬼，”梁玉燕皱了皱眉头，“这里可是洛氏集团的大楼，怎么可能容许有人公然行凶？

我就不信有谁能有这个胆子！”

她立马站起身，从这六个壮汉身旁走过去，来到门口。

李云彪等人都惊了那么一下，但也连忙跟了过去。

李云彪就跟在梁玉燕身后，走出了办公室，然后一看到旁边的杨天，便抬手指着杨天，道：“梁主管，就是他！他就是那个凶手！您可得给我们一个公道啊！”

 