
　　红玲盯着手中的海帕芝顿卡牌看了半晌，眨了眨眼睛。

　　“额…怎么没有反应呢？”

　　红玲心里满是疑惑，同时脸上也有些挂不住，难道说自己的猜测是错误的不成？

　　不死心的红玲，又将加拉特隆的卡牌给拿了出来。

　　一只手夹着一张卡牌，同时红玲心中默想，加拉特隆吸收这些卡牌。

　　不过…

　　加拉特隆的卡牌却也是和海帕芝顿卡牌一样，没有丝毫的动静。

　　这就让红玲很意外了，这简直不合理呀。

　　最后，红玲又是不甘心的再次将新得到的五张卡牌给拿了出来。

　　同时，红玲也将原先的四张卡牌，还有加拉特隆卡牌都给收了回去。

　　这五张卡牌，自然就是庞顿王，泰兰特，贝劳克恩，安东拉，布莱克王五个了。

　　其实红玲会突然把这五张给拿出来，也是有一些想法的。

　　这五只怪兽都是被海帕芝顿给召唤出来打辅助的，可以说是海帕芝顿的力量。

　　“把贝劳克恩给我吸收掉。”

　　红玲这一次是直接说了出来，可以看出她已经有些不满了。

　　在自己下意识的想着加拉特隆吸收别的卡牌的时候，加拉特隆就自己给吸收了。

　　现在却是没有成功，这就让红玲感觉，这是在针对她，这是在为难她这个小姑娘。

　　嗡——

　　红玲的话音才刚刚落下，海帕芝顿的卡牌这一次居然真的有了反应。

　　只见那熟悉的一缕缕黑气从卡牌中飘出，迅速的覆盖上了贝劳克恩的卡牌。

　　过了片刻，黑气再次飘回了海帕芝顿的卡牌当中，恢复了正常，看起来就像是从来没有黑气飘出来过一样。

　　“竟然真的吸收掉了！”

　　虽然想过会成功，但是没想到居然真的就这么成功了，简直让红玲的心情一时间都有些复杂。

　　挺突然的，有想过会再一次失败，不过随后红玲也不去纠结这个。

　　看到贝劳克恩的卡牌已经消失，红玲连忙把海帕芝顿的卡牌拿到了近前打量。

　　只是，这一次的海帕芝顿卡牌似乎是没有什么变化，看起来就和没吸收贝劳克恩的卡牌一样。

　　红玲微微挑起眉，这不对呀！

　　但是看了半响，还是没看出来海帕芝顿卡牌有什么变化，让她有些不明所以。

　　“为什么其他的怪兽卡牌，它不能吸收掉呢？”

　　红玲有些疑惑这个问题，如果说海帕芝顿能吸收掉贝劳克恩卡牌是因为贝劳克恩本身就是海帕芝顿自己召唤出来的，所以才能进行吸收，这红玲也没什么好说的。天籁小说网

　　但是加拉特隆又怎么说呢，她记得加拉特隆吸收的基里艾洛德人和加库玛似乎都和加拉特隆没什么关系吧？

　　那为什么加拉特隆就可以吸收掉基里艾洛德人和加库玛的卡牌？

　　红玲想不通，而且在加拉特隆能够完全的使用之后，刚才她也是试了一次，也是没有吸收掉别的卡牌。

　　这一点红玲更是想不通了。

　　不过，想不通就不想了，红玲当下又把另外的四张卡牌拿近了些。

　　同时到心里再次默想着，海帕芝顿卡牌把这四张卡牌给吸收掉。

　　果然，不出意料的，海帕芝顿卡牌再一次的有了反应。

　　一股浓郁的黑气从卡牌中飘出，一次性的直接覆盖上了这四张卡牌。

　　嗡——

　　一会儿的功夫，四张卡牌已经齐齐消失不见，黑气也是直接飘回了海帕芝顿卡牌之中。

　　红玲看着这一幕，感觉这还真是挺奇异的，随着自己的想法而吸收别的卡牌，这很奶思呀！

　　脸上忍不住开始舒展愉快的心情，红玲夹着卡牌打量着。

　　只是，这一次海帕芝顿的卡牌竟然也还是没有什么变化，这就让红玲很是意外了。

　　来回的翻看了一下，发现这卡牌完全就没有什么变化的，跟没吸收几张卡牌时一模一样。

　　“虽然表面没什么变化，但是海帕芝顿的实力应该有几分的加强了吧？”

　　红玲这么想着，毕竟海帕芝顿卡牌吸收了五张卡牌，怎么说都应该会有一些不一样的才对。

　　但是既然卡牌的表面上没什么变化，那么应该就是实体化出来的海帕芝顿实力有了一些变化了。

　　就在这时，红玲忽然听到了几道嘈杂的说话声。

　　声音也不是那么近，红玲也不是听得很清楚，连忙把海帕芝顿卡牌给收了起来，顿时看向了下方。

　　原来是杏奈和美里还有咲和子她们几个人回来了，而她们身边，春野武藏三个人也是一起和她们走回了营地。

　　红玲刚想从阳台下去，却是发现春野武藏三人齐齐的停在了营地的大门口，同时还朝杏奈几人微笑着摆了摆手。

　　然后春野武藏三人让红玲有些意外的是，他们齐齐的拿出了各自的变身器。

　　春野武藏拿着日月同辉往头上高高举起。

　　飞鸟则是从怀里拿出他的闪光剑变身器，往头上举起的动作和春野武藏如出一辙。

　　之后就是大贺，他变身就不一样了，左手微抬，手腕上的手镯就飘出了赛罗的眼镜变身器。

　　而后大贺整个人升上半空，眼镜直接就戴在了大贺的眼睛上，大贺变成了赛罗。

　　“咚！”

　　三个巨大的身影出现，但是戴拿和高斯都是从小变大，并没有对地面造成什么震动。

　　只有赛罗是从半空落下，成半蹲的姿势落地，地面轻微的颤动了一下。

　　红玲惊讶的看着三个奥特曼，然后还不等她下去看看是什么情况，怎么突然就变身了。

　　“小玲，我要回到我的世界了，我们就此别过，再见了啊。”

　　春野武藏的声音突然传入了红玲的耳中，让红玲没想到春野武藏居然这么快就要离开这里了。

　　红玲都还没说什么，就见以赛罗为首的三个奥特曼同时低头朝着自己点了点头。

　　唰唰唰！

　　而后，三个奥特曼也没有再多言，直接飞上了天空。

　　期间赛罗的帕拉吉手镯发着光芒，随后他的专属铠甲出现，变成终极赛罗。

　　手在帕拉吉之剑的剑身上划过，紧接着高空之上就出现了一个缓缓旋转着的巨大虫洞。

　　红玲望着赛罗他们三个离开的身影，也没说什么，只是感觉他们竟然就这么离开了，有点突然。

　　而下方的杏奈等人，刚才大贺他们应该就是在和她们道别。

　　因为杏奈她们此时看着赛罗三人离去的场景，脸上并没有什么感到意外的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第113章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 