    啊！

    魏忠贤内心震撼到无以复加，陛下！居然早就准备好了应对的东西！

    陛下这哪里是没想到草原的恶劣天气啊！

    分明是故意为之，以熊廷弼的心气，定然是想急着攻破建奴，将他们的领土收入大明的版图之中。

    而陛下却知道草原的气候条件极为恶劣，需要一步步征服，便故意让熊廷弼在草原中央驻扎。

    在被大风天气干扰到之后，熊廷弼退回来，必然会变得极为老实。

    而陛下此时拿出这割草用的器具，一人最少可以节省十人的力气，那么，只需要每隔七日，派出百人的小队，就能割到足够战马食用的马草了！

    “陛下！您是在是太英明了啊！这割草器具若是拿到辽东去，必然能够将所有的战马，都养的膘肥体壮啊！”

    魏忠贤感叹道。

    林凡也没想到，自己不过是拿出了一个割草用的器具而已，就把魏忠贤给震惊的跪倒在地上。

    他笑着说道：“魏公公，这东西名为半机械式割草机，就劳烦你去工部一趟，让他们加紧打造一批，送往辽东。”

    “而且，这半机械式割草机，要在全国推广，这样，就可以大大的节省人力，而马草的价格，也会因此下降不少！”

    林凡说罢，魏忠贤心中更加的佩服，不过，他在刚要起身的刹那，林凡又说了一句话：“是不是要到植树节了？”

    林凡突然想到了，前世三月十二日是植树节啊，而此时距离植树节的日子不远了。

    他只是嘀咕了一句，而魏忠贤的心中，却是翻云覆雨啊！

    陛下这是！

    要彻底断了建奴的后路啊！

    “陛下，您当真是雄才伟略！魏忠贤佩服的五体投地啊！”

    魏忠贤突然连连磕头，大喊大叫，把母猪都吓了一条。

    哼唧！

    母猪哼唧着，带着小猪仔退到了一边，魏忠贤却是丝毫没注意到这些，而是继续说道：“陛下这半机械式割草机，配合上种树，简直是天衣无缝啊！”

    “试想一下，将建奴的那三百里草原割掉，全部种上树，这样一来，既可以抵挡狂风，也可以抵挡暴雨！”

    “而且，有了树，就可以开路，只要咱们持续不断的这样做，最多五年，三百里草原必然有一百里被我大明征服！”

    “如此循环往复，建奴只有等着被消灭的份啊！”

    魏忠贤激动的说道。

    “额……”

    林凡无语。

    这魏忠贤居然有如此先进的思想，二十一世纪，马爸爸种树治沙漠，大明时期，魏忠贤种树治草原？

    “魏公公，此法甚秒啊，只是，你有没有想过一个问题，草原之上，为何没有树？”

    林凡反问道。

    “这……莫非是草原的土地，不适合种树？”

    “这不应该啊，既然可以长草，为何不能种树？”

    魏忠贤自语道。

    林凡说道：“魏公公，草原的气候恶劣，大风、暴雨不断，而且，天气稍微寒冷一些，就会有冰雹，冬季也比咱们大明寒冷。”

    “也因为气候条件恶劣，所以建奴之人的体魄，会比咱们大明之人的强悍一些，而杂草的生命力强！”

    “正所谓，野火烧不尽，春风吹又生，因此，草可以在草原之上生存，而树，却是很难在草原之上生长。”

    听到林凡的解释，魏忠贤的脸上闪过一抹失望之色，林凡也不忍看到魏忠贤失望，又说道：“不过，若是能找到一种生命力同样强悍的树的话，未尝不能征服草原！”

    “气候和土壤环境，其实是可以改变的，只要能在草原之上种出一种树，那么过个几年，就可以种植别的树。”

    这下子，魏忠贤的脸上又燃起了希望：“陛下，您觉得什么树可以在草原生存？”

    “这个，就需要魏公公你自己去不断的尝试了，你想一想，沙漠之中的树是否生命力同样顽强呢？”

    林凡反问道。

    “对呀！这个老奴怎么没想到呢？老奴这就命人去沙漠取树！”

    魏忠贤眼前一亮，激动的说道。

    “魏公公，其实在草原之上，偶尔还是可以见到参天大树的，这样的树一般适应了草原的生存环境，若是取了此树的根茎和幼苗，是否可以移栽到别处呢？”

    林凡又反问道。

    嘎！

    魏忠贤再次被震惊，眼睛都瞪圆了！

    “陛下！这些，您都是怎么知道的？”

    魏忠贤问道。

    “朕这段时间一直在看书，也经常询问宝珠一些关于书中的疑点，渐渐的，也就知道了！”

    林凡说道。

    魏忠贤看向张嫣，他知道，皇后可是出身书香门第，自然是博览群书，知道这些很正常。

    看来，陛下也并非是天才，而是懂得借力打力，不懂的地方，有叶向高和张嫣教他，这样也好，只要能成为大明的好皇帝就好。

    “陛下放心，此事老奴定然加快速度去办，那些该死的建奴就等着吧，终有一日，陛下会踏破他们的山河的！”

    魏忠贤咬牙说道。

    然后，魏忠贤退去，命人去办种树的事情了，而在魏忠贤离开后，张嫣说道：“陛下，您为何要说谎？”

    张嫣记得，自己可是从未教过林凡什么。

    “宝珠，有些时候，让别人觉得自己愚蠢，没有什么坏处。”

    林凡笑着说道。

    张嫣也是顿时了然，陛下这是在藏拙呢，不过，她也因此，对林凡更加的好奇，难道陛下先前的玩世不恭，都是装出来的？

    “陛下！您说过要将我父亲接来，现在我父亲到了哪里了？”

    就在这时，袁若初跑了进来。

    这几日，她每日都在坤宁宫住着，吃了睡、睡了吃，脸都胖了一圈了，林凡对此很是担忧啊！

    如此的一个小美人，就要被自己养成猪了，罪过啊！

    “你父亲应该快到了，毕竟他是个病人，朕派去的人，定然是担心路途颠簸，不敢走的那么快。”

    林凡说道。

    不过，即便是再怎么慢，也不能这么长时间了连一个消息都没，林凡想办法安抚住袁若初，便让曹正淳去找沈炼，让二人一起去临清，若是在途中遇到袁崇焕，就保护他回来。

