    第27章 斗牛士

    水牛的身体颤了颤，抬起眼皮看向了侯彪，神情中有些愤怒，随后，又歪着脑袋，躺在了水里。

    韩盛和孟轩神色诧异，侯彪的猪神之吼何时变得如此强大?

    这一切，都归功于林立给予侯彪野猪王的兽核。

    以前，侯彪的猪神之吼，只有其形，没有其神。

    现如今，吞噬的兽核更为完整与强大，自然能发挥超常的实力。

    大水牛轻蔑的态度，让侯彪气是不打一处来，再次往大水牛的脑袋上拳打脚踢。

    不远处观战的林立，脸色却是逐渐的凝重起来，方才，他明显的看到了，水牛在看向侯彪的刹那间，体内悄然闪烁一股水蓝色的光芒。

    “这头牛隐藏了实力。”

    就在此时，韩盛和孟轩也加入了战斗，二人火力全开，将输出集中在某一点上。

    锋利精钢狼爪使劲的挥舞，居然只能在水牛的肚子上划出一道浅浅的划痕，然后以极快的速度愈合。

    看到这一幕，韩盛顿时面露震惊之色，伤口愈合，这与猿灵谷的黄金猴王如出一辙。

    “撤退！”

    韩盛一声大喊，带着人连忙远离这头异变的大水牛。

    然而，就在韩盛划出了伤痕的刹那间，大水牛就已经察觉到一丝疼痛，随即，翻起庞大的身体，神色恼怒的看向正在逃离的韩盛，当下“哞”的一声，仰天低吼，厚重的声浪直接将所有人掀飞而起，落在十米开外的草地上。

    除了韩盛和孟轩，其他能力者皆是面露恐慌之色。

    大水牛迈着牛蹄子一步一步的走向韩盛，然后低下脑袋，直接一头撞了过去。

    见状，韩盛心性再如何的镇定，这下终于露出了恐惧之色。

    就在大水牛的脑袋即将触碰韩盛之时，后者一声呐喊：“林大队，救我！”

    话音未落，林立的拳头已经贴近大水牛的身体之上。

    “砰”的一声，这头大巴一样的大家伙直接被打出了十米开外。

    韩盛脸色苍白，长长的吐出一口气。

    “你没事吧?”林立问道。

    “没事，多谢林大队。”韩盛擦了一把额头上的汗水，开口说道。

    “你带着人到安全区域，接下来交给我。”林立说道。

    “这头牛隐藏了实力，要不请求导弹支援?”孟轩建议道。

    “暂时不用，我先来会会它。”林立说道。

    “好，那你注意安全。”孟轩话音落下，就和韩盛带领队伍退到了远处观战。

    林立转过身，看向了身体逐渐散发水蓝色的大水牛，心中却是升腾起一股战意。

    林立伸手招了招，沉声道：“来吧。”

    话音落下，大水牛顶着牛角冲向了林立。

    林立不躲不避，挥起拳头就是一拳。

    “轰”的一声，两者接触瞬间惊起一声炸响，震得山谷上方落下了几块巨石。

    林立拳头一阵发麻，大水牛后退了几步，脑袋也是一阵摇晃。

    林立甩了甩手，顿时，脚底响起一震低沉的炸响。

    “爆步！”

    刹那间，林立直接临近了大水牛的脑袋，又是一拳狠狠的打了下去。

    庞大的身体直接在地面上擦出一道沟壑，撞在了石壁上这才停了下来。

    韩盛张大了嘴巴，心中暗叹：“刚才还说不忍心下手，如今比谁都狠。”

    大水牛愤怒的“哞”的一声，爬起身，忽然，那对怪异的水蓝色牛角散发出一道刺眼的蓝芒，突然，一个水蓝色的能量光球爆射而出，轰向了林立。

    林立脸色大变，牟足了劲施展爆步，差点就被这水蓝色的能量光球直接命中。

    轰隆隆……

    山谷剧烈震动，被能量光球命中的石壁上，骤然被轰出了一个十米宽的深洞。

    “咔嚓”一声，密密麻麻的裂缝瞬间宛如蜘蛛网一般，从洞口的边缘向四周扩散。

    然后，这座并不算高的石山在众人膛目结舌的表情中，化成了碎石，直接轰塌陷。

    就在此时，大水牛跑到了河水边，低下头猛然一吸，然后在林立凝重的目光中，原本已经黯淡无光的水蓝色牛角，再次迸射出耀眼的光芒，又凝聚出一个水蓝色的能量光球。

    “原来是这水培育出的这头异兽。”

    林立诧异的同时，脸上浮现出一抹凝重，因为，牛头上的能量光球已经蓄势待发。

    林立神色一凝，再度将爆步施展到了极致，冲向了大水牛。

    “哞”的一声低吼，牛角上的能量球突然“嗖”的一声，向林立爆射而去。

    身体猛然一转，与能量光球惊险的擦肩而过，与此同时，拳头紧握，三道能量环骤然浮现，散发出以前所未有的白光笼罩在林立的拳头之上。

    “三重击！”

    大水牛压着头，四只坚固的牛角直接定了上去。

    “砰！”

    大水牛又一次擦着地面，飞快的滚了出去，重重砸在石壁之上，大半个身子都已经镶嵌进了石壁之中。

    林立面露惊诧，这头大水牛居然抗住了三重击没有爆体而亡，随即发现，对方的脑袋上仅剩下一根蓝色的犄角。

    大水牛猛然使劲，瞬间的挣脱出了身体，七窍流血，仅剩的蓝色犄角上，也出现了一条清晰可见的裂缝。

    “哞”的再一次低吼，整个身体顿时散发出刺眼的蓝光，瞬间，头顶那对普通的且被打断的牛角再一次生长了出来。

    不过，被打断的蓝色牛角却不见半点恢复的模样，而且，仅剩的蓝角上的裂缝，也没有丝毫恢复的趋势。

    大水牛愤怒的蹬着牛蹄子，猛然冲向林立，速度极快，就连林立都不禁张了张嘴。

    “哎呦喂，快跑！”

    瞬间，林立化身成为了斗牛士，整个山谷成了斗牛场，你来我往，好不热闹。

    远处，韩盛侯彪等人都不禁惊出一身冷汗，震惊大水牛速度与爆发力恐怖的同时，为林立每次惊险的躲避而感到惊悚。

    几十回合下来，双方都气喘吁吁，谁也奈何不了谁。

    大水牛突然转身，往河床的方向冲了过去。

    林立见状大感不妙，刚才已经亲眼目睹的河床具有恢复能量的奇效，如果让大水牛得逞，自己这边可就全玩完了。

    此时，林立体内的能量已是消耗过半，一时间也难以恢复，当下只好硬着头皮冲了过去。

    三道散发着白色的能量光环，再次环绕在了林立的拳头之上，不过，要比上次暗淡不少。

    大水牛见状，居然不管不顾，发狂一般往河床的方位冲了过去。

    “别想走！”

    脚底下再次爆发出清澈的炸响，身体如同炮弹一般，直接贴近了牛背，随即，一拳落在了牛背上。

    “哞”的一声低吼，庞大的身躯狼狈的翻滚在地面上。

    林立却没有乘胜追击，反而也冲向了河床。

    大水牛见状，不能再顾忌身上的伤痛啦，发了疯冲向河床，瞬间，斗牛场又变成了百米赛场了。

    “他们这是在干嘛?”侯彪疑惑问道。

    “不知道啊。”

    最终还是林立率先一步落在了河床之中。

    突然，一股磅礴的能量在刹那间灌满了林立的身体，于此同时，头顶之上，庞大的牛身从天而降，即将就砸到林立的头上了。

    韩盛、孟轩、侯彪等人，瞬间张大了嘴巴倒吸一口凉气，心都提到了嗓子眼。

    突然，一个将近五十米宽白色光环宛如水波一般，在大水牛与河面之间骤然出现。

    “砰”，一声低沉厚重的闷响，携带着能量风浪席卷了整个山谷。

    就连躲在远处的韩盛侯彪等人，都受到了强烈的波及。

    只见，水牛大巴车一样的身体在光环出现的瞬间，如同被弹飞了出去，一下子就出现在了百米高空，然后自由落体，狠狠的砸在了坚硬的水泥马路上。

    林立大口的喘着粗气，刚才千钧一发之际，直接爆发出体内所有的能量，硬生生的将大水牛给震开。

    然而，下一刻，这奇异的河水又将自己体内的能量尽数灌满了。

    大水牛躺在地面上嗷嗷直叫，不仅是脊梁骨上水晶方形柱体碎了满地，就连最后的独角也断了下来。

    “居然没死。”侯彪诧异的惊呼出声。

    然而，林立已经是握紧了拳头，借助河水的奇效，三重击的三道能量光环爆发出前所未有的明亮，一副趁你病，要你命的态势。

    林立，一声低吼，脚掌猛然一踏，从河床里爆射而出，随后，拳头就落在了大水牛的身体之上。

    轰！

    刹那间，整头水牛就化成了无数的碎肉飞溅在山谷两边的石壁上。

    林立身体一晃，直接倒在地上，上气不接下气，脸上却是露出了笑容：“终于，结束了。”

    “赢啦！”

    “林队牛B！”

    顿时，远处观战的韩盛、孟轩、侯彪等人，瞬间爆发出雷鸣般的欢呼声，兴奋的向林立跑了过来。

    (本章完)

