    第2695章她就娇弱了

    杨再宠赶来，樊窈娘家人就撂挑子了。

    樊窈娘家人的态度不明，从来到离开都气定神闲，没恼怒，也没冷嘲热讽，把杨家的嫡系少主叫来，他们就走了。

    杨再宠那叫一个气，把杨煜叫到家里呵斥一顿，如今雷焰战士都在攻打星球，实在没精力顾及这些有的没的，杨再宠没久待就离开了。

    兰俏没看成热闹，就问罗碧：“樊窈娘家人啥意思？他们把杨家少主叫来就走了，还不如让女人来骂一顿出出气。”

    罗碧哪知道，驻军家属们一块去了兰俏家，话题都是议论杨家，她们说啥的都有，无非是樊窈天赋不好，比不上冯梓慧。

    “军部的小鹧鸪鸡孵出来了，下午我们去分小鹧鸪鸡。”驻军家属们聊够了樊窈一家，又扯到小鹧鸪鸡上：“各家按军职分小鹧鸪鸡，将级军官一人十一只小鹧鸪鸡，校级军官一人五只小鹧鸪鸡，校级以下的更少，我家只能分到两只。”

    听到这话，可以分到十一只小鹧鸪鸡的心中暗喜。

    分两只的也不觉得少，有的一只都分不到。

    兰俏家只能分到两只小鹧鸪鸡，她问罗碧：“你要不要和我们一起去？”

    罗碧一想：“中午我要午休。”

    她睡惯了，不睡没精神。

    驻军家属们满心满眼的都是小鹧鸪鸡，而罗碧却还惦记着睡午觉，旁边的孟柑无语了：“去晚了分不到好的小鹧鸪鸡。”

    如此，罗碧就说：“我不睡午觉了，一起去。”

    她兴趣不大，提不起劲，驻军家属们聊小鹧鸪鸡，罗碧就问谁去逛街购物。

    孟柑看她这样子，很是疑惑：“你怎么不是睡觉就是惦记着逛街购物？天赋能力不能用也可以适当炼制、提取吧！你怎么总想着玩。”

    罗碧笑了：“不是有人说我娇弱，我就在家娇弱。”

    她就娇弱了咋地？罗碧很会气人。

    孟柑：“······”

    “怪不得张姰说你小孩脾气。”人家说罗碧娇弱，她还就娇弱上了，孟柑嘴角抽抽：“凤少校愿意养你，但你也不能啥都不干，自己也要有能力才行。”

    孟柑身边有个穿越女，罗碧笑笑就不说话了，她有人养，谁特么也管不着。

    有本事你也在家娇弱呀！你妈不把你打出去才怪。

    结了婚的还更好说，你在家娇弱，男人就敢跟你离婚。

    所以，罗碧在家玩，有人嫉妒的眼睛都红了。

    中午罗碧去娘家吃饭，然后她就乏了，上床一睡就是好几个小时。这下好了，小鹧鸪鸡不用分了，人家都分了回家了。

    罗碧去看兰俏的小鹧鸪鸡，就两只，看着叽叽喳喳挺精神的。

    女人就喜欢比较，看完兰俏的，她们又去看樊窈的小鹧鸪鸡和张姰的，杨煜是第七作战队队长，分了十一只小鹧鸪鸡。

    晚上吃过饭，驻军家属们还又串门子看小鹧鸪鸡。

    次日，罗碧家分到了十一只小鹧鸪鸡，小鹧鸪鸡叽叽喳喳的还挺好玩的。

    这下罗碧可有活了，闲了就跟大家八卦。

    (本章完)

