    第53章 被人排挤的棒梗

    李丽上学后碰到同桌汪然。

    汪然是个调皮的小男生，但是对李丽那很是服气。

    自从李丽学习突飞猛进，汪然对李丽那是崇拜不已。

    再加上李丽杨子清秀，很是讨人喜欢。

    午间休息的铃声刚刚响起，几个关系好的就围坐在一起吃着饭。

    李丽在课桌上吃着饭，很是好奇的问汪然：

    “哎，我问你个事。”

    汪然看着李丽大大的眼睛，咽下了嘴里的玉米面饼子，点点头说：

    “嗯，啥事，你说！”

    李丽看着汪然，又偷偷地看向周围，低声问道：

    “你们男的是什么是不孕不育症啊？”

    汪然看着李丽忽闪忽闪的大眼睛，不仅噗嗤一声，笑出声来。

    李丽看着汪然夸张的样子，笑着说道：

    “你这是怎么了？不就问你个问题，至于这么夸张吗！”

    汪然一脸坏笑的说：

    “哎，我说是不是你哥有这个毛病啊！”

    李丽一脸嫌弃的看着汪然说：

    “哎，你想什么呢？是棒梗！”

    汪然故作大声的喊道：

    “啊？棒梗不孕不育？”

    李丽看到汪然那故作姿态，再看看周围小伙伴窃窃私语的样子，直接就是把汪然摁倒在凳子上。

    李丽看看前后，又看看周围，说道：

    “你那么激动干什么？”

    一旁的好事的几个同学凑了过来，纷纷凑到汪然身边，问怎么回事。

    李丽看着那几个人低头私语的样子，随即几个人爆发出笑声。

    汪然看着一脸疑惑地李丽说道：

    “哎呀，这么跟你说吧，就是男的不能生育，就是男的不行！所以啊，你小孩子家家的，问这些干什么！”

    李丽所有所思的点点头。

    就听到一旁的一个男生说道：

    “这个棒梗就是活该，上次欺负我还没找他算账呢！”

    “就是，上次棒梗还从我这里偷钱呢！”

    “对啊，上次还把我的压岁钱抢走了！”

    几个人你一眼我一语的说着。

    一周后。

    棒梗出院。

    秦淮如本来还想着让棒梗在家里面多休息几天，可是棒梗实在是不想看到这个不争气的妈和一天就知道唠叨碎嘴的奶奶。

    自从上次的少管所，棒梗终于知道，自己在奶奶心里也不是真正的大孙子。

    以往棒梗上学看到李丽几个同学，都会故意去挑衅或者是逗逗几个人。

    可是，今早的棒梗在和槐花，小当分开之后，就见到李丽看到自己跟见到鬼一样，急匆匆的走了。

    棒梗很是纳闷的挠了挠头。

    进到教室以后。

    棒梗刚到自己的座位上坐下，就看到汪然朝着天空中吹起一声哨响。

    汪然看着棒梗的表情满脸不屑，很是瞧不起。

    棒梗很是奇怪，自己平时跟汪然是井水不犯河水，两个人虽然不熟，但是还不至于故意挑衅。

    正在这么想着，棒梗忽然碰到课桌里的依坨黏黏糊糊的东西。

    棒梗拿出来一看，一股酸臭的的气味直接进入鼻腔中。

    棒梗赶紧嫌弃的扔在地上，好大一坨屎啊！

    棒梗气愤的大声说道：

    “谁啊？谁干的？是不是欠收拾？”

    周围的同学看到棒梗的反应，一阵哄笑。

    汪然这时候带头喊道：

    “棒梗是太监哦！棒梗是太监哦！”

    几个同学纷纷跟着附和，棒梗此时的表情真是难为极了。

    平日里跟棒梗总是玩在一处的狗蛋看着棒梗，也是躲得远远地。

    “棒梗不行哦！”

    “棒梗是个太监！”

    “棒梗是个傻子啊！”

    众人起哄道。

    “肃静！”

    冉秋叶一个厉声站在门口喊道。

    几个学生一看到班主任，赶紧回到自己的座位上。

    汪然看到了冉秋叶，跟老鼠见到猫一样，赶紧躲到了座位上。

    冉秋叶指挥几个学生把地面弄干净，让棒梗赶紧出去把手洗了。

    冉秋叶已经听说棒梗不孕不育的事情，只是这个孩子平日里面确实是缺乏管教。

    开始上课。

    一上午，棒梗都不知道自己是怎么度过的。

    吃饭的时候，棒梗什么都没有带。

    本来想着还像以往去蹭狗蛋的午饭。

    结果，狗蛋看到棒梗离得远远的。

    棒梗一把抓住狗蛋问道：

    “哎，我说狗蛋，你怎么理我那么远干什么？”

    狗蛋看着棒梗生气的样子，畏畏缩缩的说道：

    “我不想跟你玩，你放开我！”

    棒梗很是疑惑地说：

    “狗蛋，这到底是怎么回事，你告诉我！”

    狗蛋掰开棒梗的手说道：

    “他们都说你是太监，不能生娃，我不想让别人说我跟太监玩！”

    狗蛋说的一字一句简直就是炸弹一样，炸在棒梗心里面。

    棒梗没想到自己现在居然成为了人见人打，过街老鼠的所谓太监。

    本来这种事情就是难于启齿，更是没想到居然被全班都知道了。

    棒梗眼神顿时暗淡下来，扯着狗蛋的手也是松了下来。

    狗蛋看着鸡血说道：

    “你这个病恐怕也是治不好，也不知道传不传染，你离我远点，今后我不跟你一起玩了！”

    同时，周围人的暗讽声音不断传出。

    “就这还想耍以前的威风呢！”

    “是啊，还想着欺负别人呢！”

    “对，活该！”

    李丽看到棒梗的样子，心中很是爽快。

    之前自己一直是被棒梗欺负，现在没想到棒梗居然也有这么一天。

    真是天道好轮回，苍天绕过谁！

    棒梗失魂落魄的回到自己座位上。

    平日里在学校里，自己一直是耀武扬威，跟着几个男同学就是偷鸡摸狗干些坏事。

    可是没想到，自己现在确是如今这个样子。

    棒梗的肚子咕咕作响，早饭就知只是简单喝点玉米糊糊，饿得不行。

    棒梗本就是坐在最后排，望望别人，只见人家都是低头吃饭，假装没有看到，压根就不理会棒梗。

    棒梗叹口气，郁闷的坐在凳子上。

    一直难熬的挺到了放学。

    放学铃声一响。

    教务室。

    斑驳的墙上挂着历届学生送来的锦旗和感谢老师的横幅。

    冉秋叶坐在电话前，等着对自己来说十分重要的电话。

    冉秋叶一边看着手表，一边看着墙上的指针。

    忽然“叮铃！”一声响。

    (本章完)

