    “好漂亮的裙子！”

    琉璃箱里摆着一件绛红广袖裙，完美戳中祝扶的萌点，让她目光一直都无法从留仙裙上移开半点，满脸垂涎：“四百万灵石真的能把它买下来吗？”

    “不可能的仙子......”

    旗袍娘拦在祝扶面前，疯狂摇头表示刚才只是留仙裙在胡说八道：“万化炙炎广袖流仙裙真的不外卖，如果仙子想要灵器的话我们店铺有外售的，各类法器都能任君挑选.......唯独它真的不行。”

    旗袍娘虽然弄不到面前人来头，不过从他们星络仙门道袍，和人手一套纱衣法器防具来看，也大概猜出他们是某些星络仙门高层家的富家子弟。

    万一他们真的凑钱来买，旗袍娘真的能头疼死了。

    “真的吗？我报四百六十万，看在姑娘你的品味上还能给你砍一砍价！”留仙裙双眼一亮连忙爬起来，给祝扶报价。

    “价格别越卖越贱啊！姑奶奶！”旗袍娘满脸炸毛的回吼一句，连忙眼神示意其他店员一起上，把那镇店之宝姑奶奶按回到琉璃箱里堵上嘴巴。

    面前这群可都是禽兽来的，万一他们改主意不买仙舟，真的能合伙掏出留仙裙的报价来，器宗上下都能炸开锅。

    “贵宾室里有雅座，请。”旗袍娘连走在前面引路，想要将面前这群不想缺钱的富家子弟带离大殿。

    “你们去吧！我在这看看。”金鳞对于那些虚假客套没有兴趣，满脸沉重开口脱离队伍，准备去寻找真的可能在器宗店铺里实打实标价的“机缘”。

    “呜呜呜......我还能价讲的。”万化炙炎广袖留仙裙依旧在不停挣扎着。

    “好好好，姑奶奶和我们讲就行，顾客都是坏人来的，小心他们把您买回家里堆在床上和邋遢衣服摆一块，您的可是万金之躯哪能承受那种苦.......”

    店员们满头黑线，七手八脚推着自己卖自己的镇店之宝回琉璃箱。

    ………………

    “哦哦哦，原来是这样，我懂了。”

    提前到达贵宾室里的器宗掌柜，手里拿着一个形状特殊的玉简，与玉简对面那头的万继文通了一个电话，说明刚才有人找他的事，应该是一个大客户。

    掌柜大致说出白锦的外貌特征，玉简那头万继文立刻认出白锦来。

    他所熟识的星络仙门修士不多，不久之前结识得白锦算一个，万继文对白锦的印象几乎都要刻到血脉里，心里简直把白锦捧到天上去了。

    能活蹦乱跳跟着无情仙混，还以金丹期修为就和一名妖族的女天人，和地仙级的七尾心狐关系暧昧不清，甚至三人共住到一个寝室里一直都没出来，简直就像神迹般的传说故事。

    白锦真的很有东西，是一名绝对不能轻易怠慢的贵客。

    掌柜听完万继文的讲述，额头上已经开始渗出冷汗了，一名顾客牵扯出两名天人，和一名地仙妖族与人脉遍布修真界的岁命星。

    这哪是什么贵客，这是.....父亲啊！

    掌柜也不坐在柜台里凹造型了，稍稍整理衣服就到门前准备迎接。

    “欢迎欢迎，白公子里面请.....”

    掌柜深呼吸一口气，脸上浮现最灿烂的笑容打开大门快步往请迎上道：“蔡某人不知道白公子大驾光临，有失远迎实在是有失远迎啊！”

    “？”

    白锦缓缓打出一个问号来，看着面前起码两米四的满脸崇拜的巨汉：“蔡掌柜我们好像.....不认识吧？你太客气了。”

    “白公子不知道蔡某正常，但白公子壮举何人不晓，简直惊爆天人......”

    蔡掌柜挥手驱散迎宾弟子，亲自迎接一行人往贵宾室内堂走去，道：“我刚才听闻白公子好像想定制一艘仙舟吧？”

    “我们器宗当然能制作，只是不知道白公子需要什么样的，是日常出行使用的游乐仙舟，还是速度型的仙舟，还是具备强大战斗力的仙舟？”

    “这大概是我见过最卑微的化神修士了.....”祝扶在心里默默吐槽一句：“见钱眼开之余还虚与委蛇，假到不行.....”

    …………

    器宗贵宾室内堂洁白无瑕，客堂陈列着特别长的分层琉璃桌台，丝绒的红布上摆放着一柄柄精美华贵的兵器。

    琉璃桌下还有一些半透明妖兽，它们大小不过一掌来，像卡通动画里走出来的小精灵般，看到陌生人进来，都躲藏到兵器般悄悄打量着外人。

    “游乐仙舟有什么特点，战斗型仙舟选配舒适包要加多少灵石，你们这没有什么强制装潢费的吧？”

    白锦扫了一眼那些器灵，心里的馋虫在哪儿蹦跶来蹦跶去，但也仅仅是看了几眼就没有在继续关注它们，因为它们并不值得自己花钱买来喂魂灵。

    买一件灵器价格，都能白锦收一仓库破烂或者买几十件法器了。

    “装潢费？恕在下的见识浅薄，不知道白公子此话意思.....”

    蔡掌柜一愣，苦笑着摇摇头道：“游乐型仙舟顾名思义就是很舒服的，这一类仙舟价格比较实惠具有着通用性。速度型仙舟说难听就是逃命型仙舟，很适合那些仇家遍地的亡命之徒。”

    “速度型和战斗型都需要定制，可能需要亿点等待时间，而游乐型仙舟因为实惠和通用性比较高，我们有备货。”

    “是不是真的能逃得掉的.....”师妃妍眼睛亮了起来，兴奋的搓起手手了。

    “嗯.....价格和等待时间呢？”白锦瞄了一眼激动的师妃妍，心里嗤笑一声。

    “战斗型不算主材需要一百个，具体价格要按实际消耗计算，速度型的价格不好说看你要能跑的多快的....以白公子日后可能得需求我们做不出来。”

    “仙舟制作周期一般十年起算，这是正好遇到工匠有空，不需要排期。”

    白公子吃天人的饭，如果真的要跑路绝对是要和天人跑，但器宗如果能制作出空间仙舟早就是最强宗门了，哪需要举牌表明永久性中立，不参与任何修真界争斗。

    所以蔡掌柜微微挑明了说，不想因为一单生意莫名其妙得罪人。

    “不含主材就一百万？我不配，我真的不配站在贵宾室里.......我待会儿把地面舔干净你们当我没有来过吧！”赌狗眼睛瞪圆像要吃了蔡掌柜一样。

    “那买一艘游乐型的，你们不是现在就有货吗？带我去看看长什么模样。”

    “好勒白公子！”

    祝扶&雨雪晴&卫本良：“？？？”

    你......来真的吗？你不是吹牛吗？我们不是来暂避风头吗？

