    他要年长一岁半，曾以兄长自居，见他郁郁寡欢，还花了好长一段时间逗他。

    　　之后随着父辈的决裂，两人也渐行渐远，淡了起来。

    　　“放了她，我让你们过去！”刘盛又重复一下。

    　　他往旁边一让，示意他们可以过去了。

    　　“嘿嘿！”龙弃摇摇头，没有动，说道：“我做事不喜欢留后患。”

    　　后患？

    　　“你什么意思！”刘盛咬牙：“你是要拼个鱼死网破吗？”

    　　他没有下命令，只要他不让，这条路就没人过得去。

    　　龙弃道：“若是我们过去之后你也带兵过去，那我们的行动有什么意义，所以你得先遣散你的人，退后十里！”

    　　“好！”

    　　刘盛照做。

    　　“第二，你已成了传说中的修士，威胁太大了，我必须废了你的修为！”龙弃道。

    　　刘盛面色一僵，点头应允。

    　　修道与玉儿之间，他选了后者。

    　　“值得吗？”项阴嫚看着他，眼中有些异样。

    　　“以后哪怕活上一千年一万年，若是活在整天对她的思念里，这是一种折磨，与其修道长生，不如护她一世安宁。”刘盛嘴角徐徐上扬。

    　　龙弃眼眸一凝，心中对此人的选择尤为敬佩，但他们已经没有后路了。

    　　他脚刚抬起来，旁边世子就动了，他又缓缓放下，驻足不动。

    　　“雷！”

    　　一道蓝色闪电汇聚在世子掌心，他狠狠按向刘盛丹田位置，下一刹，他震飞刘盛，率领手下走过这条路。

    　　“对不起，我不配做你的朋友……”项阴嫚脚步一滞，低语一声，急冲冲的远去。

    　　刘盛不管不顾，跌跌撞撞跑到玉儿旁牵着她。

    　　“娘已经不在了，哥不能再失去玉儿了……”

    　　……

    　　崖下是汹涌澎湃的乌江，几乎在落水的一瞬间，白夜就燃烧精血抱着小丫头游上岸。

    　　摔得不高，真正致命的伤害是老者那一掌，直接摧毁了白夜体内近半的生机，饶是以他强悍的身躯也支撑不住。

    　　生死攸关之际，眉心处流淌出一道清凉的气息，使他的伤势不再恶化。

    　　“夜哥，我们去看郎中！”小丫头急得快哭了。

    　　家破人亡之后，白夜是唯一一个让她感觉到温暖的人，已经是她最重要的人了。

    　　白夜身上的重量几乎全压在她身上，她无比费劲的拖着白夜，看着白夜萎靡的模样，心里如同针扎。

    　　“扶我到安全的地方。”白夜艰难的吐出一句话，小丫头赶紧摇头：“你伤很严重，一定要去看郎中。”

    　　小丫头很倔强，然而她见白夜神情比她更倔强，她想不明白为什么，心里一时间天人交战。

    　　“听哥……话吗？”白夜睁开眼问她。

    　　这一刻，小丫头有些惊慌，夜哥生气了，她双眼泛红，连忙点头。

    　　寻了一处草木茂盛的地方将白夜放下，她又转身跑到乌江边上，双手合拢掬水回去给白夜解渴，一连五六趟，气喘吁吁。

    　　“夜哥，不看郎中不行啊，你的伤太严重了，我们又没有吃饭的地方，你撑不住的。”小丫头扶他坐下，让他靠着石壁，一脸忧色。

    　　“没事的，过了今晚就好了。”白夜看起来好了一些，揉了揉她的头发，笑着说道。

    　　有一句话他没说，他的伤城里的郎中治不了，白须老者那一掌不仅摧毁了他体内一半的生机，残存的力量更如蚹骨之蛆，在他五脏六腑游走。

    　　这样的伤若是换作常人早就死了，也只有像他这样，从小被王化打熬根骨的能扛住留口气。

    　　距离上一次使用棺禁才几日，不过他顾不了那么多了，生死存亡之际，还管他什么诅咒不诅咒的。

    　　以后的事以后再说，以后修道有成，或许有解决的办法。

    　　而这绝对不是他现在的身份处境之下该考虑的事情，即使强大如他的体质，在圣人一掌之下也有殒命的可能。

    　　体内那一股圣人力量不除，他无法心安，况且身处乱世，人命贱如草芥，稍有不慎就是暴尸荒野，连尸骨都不剩。

    　　白夜安慰小丫头一番，然后闭目养神，恢复体力，准备再一次使用棺禁。

    　　“咦？怎么回事？”

    　　他发现那一股圣人力量游走到眉心的时候突然变弱了不少，好像是凭空消失了一样。

    　　如此反复几遍，那股令他心里不安的力量竟几乎完全消失，只剩下一缕刺激着他的五脏六腑。

    　　如同兴奋剂一样，加快了新陈代谢速度，他的体表流出乌黑的液体，同时伴随着一股恶心的腐肉味。

    　　“莫非这是师父说过的洗筋伐髓？”

    　　他不敢再待在原地，太臭了，影响形象，幸好体力恢复了大半，趁着小丫头昏昏欲睡，溜到江边上搓洗了一顿。

    　　回来的时候小丫头已经不知不觉靠着石壁睡着了，白夜没有吵醒她，在天牢的日子小丫头就没睡踏实过。

    　　说到底还是自己连累了她，白夜心里有些愧疚感。

    　　走到江边伸展腰身活动了一下筋骨，轻飘飘的，一阵江风拂面，通体舒泰。

    　　“下一步，到北凉城找徐王！”

    　　心里有了计较，豁然开朗，这段时间的压抑一扫而光，似乎一条光明大道就在眼前。

    　　元神中的诅咒印记消失不见了！

    　　哒哒哒……哒哒哒！

    　　入夜，忽地一阵喊杀声、刀兵声响起，白夜惊醒，隐隐约约看到江对岸一阵厮杀的两方，被追杀的一方仅剩二十几人，边战边走。

    　　白夜立即躲进草丛里，示意被惊醒的小丫头噤声，两人缩在黑暗中一动不动。

    　　厮杀了两个时辰，从深夜到凌晨，最后刀兵声渐渐消失。

    　　透过缝隙白夜看到了震撼的一幕：江边，一个魁梧青年孤身对峙十万大军，虽已染血，气喘如牛，气势却不落下风！

    　　他左手握着一杆长戟，右臂抱着一个女子，女子已经没有气息，腹部插着一柄短匕。

    　　他的眼瞳中无悲无喜，战意盎然。

    　　背后，绑的是迎风招展的楚字战旗！

    　　“力拔山兮气盖世。”

    　　“时不利兮骓不逝。”

    　　“骓不逝兮可奈何！”

    　　“虞兮虞兮奈若何！”

    　　他兴至心头，不禁感叹，想他少年得志，气盖八荒，以“霸王”自诩。

    　　如今穷途末路，回天无力，心中一阵恍惚。

    　　俯身把这个伴随自己征战天下的女人放下，他终是放手了，虎眸中难得升起一丝柔情。

    　　下一刻，他转身，眸中只剩冷漠和战意，紧握着兵器――天龙破城戟！

    　　“刘季，今日既分胜负，也决生……死！”

