    另一边，三长老的身影已经出现在了一处密室之中。

    此刻，这间密室内，正有二十道身影盘坐地上，闭目修炼着。

    感应到三长老的到来，二十人同时睁开了双眼，目光冰冷得毫无温度，仿佛杀人机器一般。

    看清楚来人后，二十人齐齐站起身来，朝着三长老行礼，口中机械且异口同声道：

    “见过三长老。”

    闻言，三长老微微点了点头。

    这二十人，是叶家培养的暗金级杀手，每一个，都是家族的瑰宝。

    对于叶家来说，暗金级的修炼者根本不算什么，只要有资源，哪怕是一头猪，也能培养成暗金级。

    但是不带丝毫感情，只会拼死效忠家族的暗金级杀手，那可就是宝贝了，

    甚至比传说级修炼者更加重要，轻易是绝对不会动用这些暗金级的杀手的。

    “我来，是有个任务想要交给你们。”

    闻言，其中一个杀手越众而出，显然是杀手中的头目。

    这位杀手头目看着三长老，冰冷说道：

    “三长老尽管吩咐，我们就算粉身碎骨，也会完成任务！”

    闻言，三长老摇了摇头，笑道：

    “放心吧，这次的任务很简单，不至于让你们粉身碎骨。”

    “我需要你们派出三个人，帮我追杀一个白银级的小家伙，我要他死！”

    若是一般的暗金级强者，心中恐怕已经不满起来了。

    堂堂暗金级的强者，竟然去追杀白银级蝼蚁，简直太掉价了。

    不过，这二十位暗金级杀手，却没有任何的表情变化，也没有露出任何的不满。

    杀手头目点了点头，

    “我知道了。”

    随后，他转过身，看向身后的同伴，随手点了三个，

    “暗三，暗九，暗十一，这个任务就交给你们了。”

    闻言，被点到的三人越众而出，点了点头。

    三长老这个时候也拿出了一个小小的水晶球。

    “这里面，有我留存的那个冒险者的气息。”

    说完，三长老将水晶球交给了距离自己最近的暗十一。

    随后，三长老的身影隐没虚空，悄无声息的来，又悄无声息地离去。

    三个领取了任务的暗金级杀手，一句话不说，同样悄然离开了密室之中。

    ……

    万象公会，叶柳的书房中。

    方武进目光深邃，仿佛透过了无穷的空间，落在了叶家。

    突然，他的眉头微微一挑，

    不知道何时，一道身影突然出现在了万象公会的大门前。

    “是叶家的叶劲，这个老家伙怎么突然来了？”

    方武进眉头微微一挑，随后又多看了几眼叶家，发现没有任何的异常后，身影融入虚空，

    再次出现的时候，方武进已经出现在了叶劲的面前。

    看着面前突然出现的方武进，叶劲心中一凛。

    同样是刺客，方武进的手段，显然比他更加强大。

    如果交手，恐怕他还没有反应过来，就已经被方武进击杀！

    “叶劲，你来我万象公会，可是有什么事？”

    方武进看着叶劲，表情淡漠，丝毫没有面对李武的那种热情。

    不过，这才是方武进平时与其他人相处的表情，

    身为顶级刺客，本就不能在外人面前，表现出太多的情绪。

    闻言，叶劲微微一笑，冲着方武进微微行了一礼，

    “方副会长，在下前来，是在修炼上遇到了一点疑惑。”

    “方副会长可是万象城最顶级的刺客，所以，我才来打扰。”

    “当然，这是我的一点薄礼，希望能够入方副会长的法眼。”

    说着，叶劲递给方武进一个空间戒指。

    就在二人闲聊的时候，三道身影，同时收到了某种暗示，

    悄然离开了叶家，一离开叶家，他们便收敛了所有气息，仿佛三个普通人，缓缓朝着北城门而去。

    另一边，方武进扫了一眼叶劲递过来的空间戒指，眉头忍不住一挑，心中感慨，

    好家伙，不愧是叶家，随便一个三长老，出手就如此大方。

    随后，他的目光又扫向了叶家，发现还是没有任何的异常后，便将叶劲请进了万象公会之中。

    走进万象公会的刹那，叶劲看着眼前的方武进，脸上挂起了一抹意味深长的笑容。

    “用不了多久，你们那宝贝的天才，就该命丧黄泉了。”

    不过，叶劲也不愧是史诗级的刺客，这个笑容仅仅是瞬间，便收敛了起来。

    ……

    万象大山上，

    李武与一剑惊雷一路披荆斩棘，缓缓朝着魔窟的方向而去。

    一路上，也遭遇了不少野怪，不过这些都只是最普通的青铜级野怪，

    每次遭遇到野怪，一剑惊雷便会兴致冲冲地冲上去，将这些野怪秒杀。

    很快，两人便来到了魔窟之前。

    这是一个巨大的，黑黝黝的山洞。

    山洞仿佛一头巨兽，张开着自己的血盆大口，静静地等待着猎物来自投罗网。

    一剑惊雷看向魔窟，眼中浮现出魔窟的具体信息，

    【魔窟】

    准入等级：青铜等阶以下

    准入人数：无限制

    副本难度：无

    副本掉落：青铜级装备，世界声望……

    今日还可进入次数：无限制

    副本描述：冒险者，欢迎来到魔窟，究竟是成为猎杀者，还是猎物呢？

    就在这时，李武递给一剑惊雷一个地图，同时说道：

    “进去吧，在这个标记点，有一个神奇的潭水，你使用水下呼吸药剂，潜下去看看，应该能够有不少收获。”

    说着，李武突然问道：

    “对了，你身上有没有抗寒药剂或者道具？”

    闻言，一剑惊雷点了点头，

    “有的。”

    李武笑道：

    “那你就不用受苦了，好了，你自己进去吧，我现在进去不了。”

    闻言，一剑惊雷瞪大了眼睛，

    “老大，你这么快就达到白银级了？你是转职了什么职业？还有你是怎么升级得这么快的？”

    ……

    （没想到吧，还有一章，好久没求银票了，求一下银票吧）

