    小院子里面是止不住的鲜血味道，老河神郭淳的脸上没有血色。

    他失血过多。

    “师父，你到底怎么了？”

    郭得友慌张的眼泪都要下来了，就连老神婆都惊的不知所措。

    看着老河神的样子，她颤抖着拿出来了药，敷在了老河神的身上。

    老河神的上身没有一处好肉，密密麻麻的都是抓痕。

    要不是老河神有些真本事，他就压根没法从这种猛兽手里逃脱。

    老神婆忍不住埋怨道：“你这是去干什么啦？津门既没熊又没虎的，你怎么被伤城这个样子？”

    稍微咳嗽了一声，老河神有些发烧，他看着小河神，抓住了他的胳膊说道：“去，去找漕运商会的林会长，不，不，你找不到他，你去找林会长。

    没想到多年以前，我们斩草未除根，魔古道越发的猖獗。”

    他指着老神婆，叫老神婆去漕运商会。

    郭得友看着师父，郭淳摸着他的脑袋说道：“你小子啊，真是命大……”

    ……

    九河下梢天津卫，三道浮桥两座关。

    林峰此刻坐在了另外一处茶楼，望着修建的快要结尾的大桥。

    这三道浮桥，有一道就是现在修建的。

    昨晚儿上，徐道长回来，告诉了他一件不算是惊天的秘闻。

    大清国的生化危机，不在以后，就在眼前。

    就在这津门的风水宝地下面。

    那林峰就问了，你这风水宝地，是嘛地方呀？

    英吉利领事馆！

    英吉利领事馆里头，就是绝好的养尸地，也有人在这里面，养了尸体，至于做什么，城隍也不知道，他就想要叫这几位过路的强龙，帮他处理掉这些尸体。

    林峰包场了这茶楼，听到了城隍的消息。

    津门之中，有一处九阴之地，最适合养尸。

    这地儿，恰巧就被英吉利领事馆占据。

    九阴之地，就在英吉利领事馆的下面。

    英吉利的建筑物之下，早就被密密麻麻的尸体占据，只等着这养尸人一声令下，群尸出笼！

    到时候，莫说是英吉利领事馆的人。

    就是津门的百姓，也要死伤惨重！

    元教传经人，做事百无禁忌！

    “你是说，城隍告诉我等，在英吉利领事馆下，或许有元教传经人的消息。”

    林峰自言自语，津门的城隍，被元教的传经人压得死死的，他想要上报给天庭，朝廷，想要叫别人来剿匪，谁知道消息传出去了，却无结果。

    至于说魔古道的教主，他身上的这具遗褪，还真是他从另外一处风水宝地，也就是外面这座正在修建的桥墩子下面，找到的！

    元教传经人就像是一个的筑巢的老怪物。

    津门所有的风水宝地，都有他的踪迹，都有他的遗褪。

    这人现在是不是还活着，没人知道，但是很有可能，他就躲在这风水宝地的一处。

    林峰敲了敲自己的手指头，看着徐、王二位道友，他知道这两位道友和他来津门，一是因为他使了钱，二是为了除魔而来。

    现在魔有了，林峰要是不管，林峰以后就不用混了。

    在道士这一侧，他名声就臭了。

    “既然城隍都这么说了，那这养尸的事情，我们不管怎么样，都要处理。

    只是元教传经人这边的事情，我们也不能小觑。

    兵分几路，同步进行吧！二位道友带着人去英吉利领事馆下面看看。

    我去追查元教传经人。”

    林峰被城隍和魔古道教主带出来的消息搞的有些麻烦。

    好消息是哪怕过了这么多年。

    不管是练岔了的元教第二个传经人，还是明显不对劲的第三个元教传经人，都活的好好的。

    从长寿来看，这两个传经人都做到了。

    从类人来看，他们都和人相去甚远。

    第二个传经人是误以为“扎根地脉”，是将自己人化作了老树，扎根在地脉。

    第三个传经人哪里出错了？

    重要的是，林峰有没有也犯了他们的错误？

    想到这里，林峰叫徐、王二位道长去准备，他等会儿要潜水到这桥墩子底下，看看这第二具遗褪，除了遗褪，是不是还留下来了什么。

    ……

    老神婆的院子里。

    林会长得到消息，车停在小院子外，自己拄着拐杖，一瘸一拐的来到了院子里面。

    看到面色好了些许的老河神，又瞥了一眼老河神前面的纸灰，会长就知道老河神动用了一些别样的手段。

    这样的手段，他们在围剿魔古道的时候，郭淳也施展过很多次。

    不到绝境，郭淳不会这么做。

    他很忌讳这些手段，就像他很不喜欢别人叫他河神一样。

    “你这是怎么了？”

    林会长将拐杖在脚边一顿，问道。

    老河神惨笑了一声。

    他摸了摸郭得友的脑袋，对着郭得友说道：“去，给师父打一壶酒回来，记得，要好酒，就是三条街外面的那家子，告诉她，这是你师父要喝的酒，叫她不要兑水！”

    郭得友有些舍不得师父，委委屈屈的说了一声，离开了。

    老神婆也带着小神婆顾影走。

    这里留下来了三个人，老河神，林会长，胡管家。

    当年剿灭魔古道的三大巨头。

    “我不小心撞到了一幢弥天大祸！”

    老河神说道。

    “弥天大祸？仔细说说，津门有什么东西，能够叫你伤成这个样子！”

    胡管家从屋子里面拿出来了一张椅子，叫林会长坐下来。

    林会长有些不安的扭动着拐杖。

    弥天大祸。

    这个词语叫他十分难受。

    老河神拉开了自己的衣服，叫领会看到了他身上密密麻麻的伤痕，还有，树纹状的辐射纹。

    “阎王踏尸，百人扶魔！”

    不顾林会长震惊的站起来，又因为重心不稳跌倒在地。

    老河神郑重的说道：“魔古道的人已经彻底疯了，他们在水里养尸，我撞破这一切的时候，被发现了。

    我被感染了！”

    “魔古道还在水里养尸？在哪儿？”

    林会长没想到魔古道还有这手艺，他走过去，触摸着老河神的伤口说道：“这伤势，你有没有办法处理？”

    “最多能压制三个月，三个月后，我估计也要化作魔古道那群人。”

    老河神眼神之中厉色一闪。

    “不过你放心，不到那个时候，我就会自我了断，迫在眉睫的还是魔古道的尸体，我在那里，看到了阎王踏尸，水鬼锁魂！”

    “阎王踏尸，水鬼锁魂。”

    林会长听到了这话，握紧了拐杖，重新站了起来说道：“地点呢？

    你见到的阎王踏尸，是在哪里？

    我叫人去处理那边的事情！”

    林会长知道事情紧急，问地方。

    这一次出事的地方，是在一处祭祀井里。

    不是在河水里。

    “你不要粗心大意，那个祭祀井里的阎王，有可能是活的！”

