    位于米兰的高等技术研究所（米兰理工大学前身）是意大利有名的建筑、设计和工程学校，其办校创始人弗朗切斯科·布里奥斯奇先生，试图在学校中传播，通过科学进步来逐步实现政治进步，以及社会发展的理念。

    所以才能让这所创建于1863年的学院，以其独特的风格，在意大利学校中独树一帜。

    当然与后世招生成千上万不同，目前欧洲的大学，一般都只招收数百人，而米兰理工大学（算了就叫这个名字，高等技术研究所怎么看都不像学校名字，虽然这就是学校的名字）更是本着求精不求多的原则，其招收的学生，才两百多人。

    而且这两百多人还被分为建筑、设计和工程三大类，每一类只有几十名学生，要是按照入学年级来算，每一个年级也不会超过二十多人。

    可谓是标准的精英教育，当然想要进入这所大学，光是靠钞能力也不行，因为校长布里奥斯奇先生，可是狠抓教学质量。别说上课睡觉，就是稍有不认真的表现，看都会被狠狠的批评一番。

    而这个时代，能考入大学的学生，就没有不认真的。

    一阵铃声响起，乔瓦尼·切拉诺放下了课本。“同学们，今天的课程就到这里，如果想要继续了解内燃机构造的同学，那么可以私下找我，下节课我们讲解内燃机工作原理。”

    随着乔瓦尼·切拉诺话音落下，教室内立刻就热闹起来，呼朋唤友，交流学习心得，有些内急脚步也快，当然也有人立刻上前询问乔瓦尼·切拉诺课堂没听懂的内容，教室内立刻朝气蓬勃。

    在给学生讲解一下问题之后，乔瓦尼·切拉诺总于能清净一下，也有时间考虑自己研究的内燃机。

    没错，乔瓦尼·切拉诺不只是一名大学教授，同时也是一名资深的研究者。他研究的东西，就是其在课堂所讲的内燃机。

    自从78年奥托发明内燃机之后，乔瓦尼·切拉诺就在跟进内燃机研究。他认为这种比蒸汽机更小同时更有动力的新型机器，能够成为新时代的动力核心。为此他清理了自家仓库，在内展开内燃机的研究，为此他还购买了一台奥托的内燃机，用于拆卸和研究。

    经过这么多年的研究，乔瓦尼·切拉诺成功制造了一台2.15匹马力的汽油内燃机。造了这个内燃机后，乔瓦尼·切拉诺口袋已经空空如也。之后关于其可靠性的实验，也是时断时续，乔瓦尼·切拉诺现在除了上课之外，更重要的任务就是找金主，让自己能够继续进行实验。

    所以在讲完课后，乔瓦尼·切拉诺思考着，要去哪里寻找资金。

    “切拉诺教授。”

    一个声音打断了他的思考。

    乔瓦尼·切拉诺抬头一看，是一位同事在叫他。

    “有什么事么？”

    “校长在办公室等你，有事要找你。”

    同事带来的话让切拉诺感到一丝意外，或许校长有什么要事吧。

    不敢怠慢的切拉诺，立刻向校长办公室赶了过去。

    布里奥斯奇校长是坚定的科技改变社会的实践者，所以在米兰理工大学内，他一直都是致力于让师生们在科技上敢想敢做。

    而在今天，布里奥斯奇怎么也没有想到，居然会有王室的人找上门。好吧，是侍从不是王室家族家族成员，不过其背后的人，让布里奥斯奇不得不慎重对待。因为他们背后是国王卡洛陛下，这足矣让他重视起来。

    “两位，请品尝一下我们大学的咖啡，要知道这可是我们学校最受赞誉的东西了。”

    布里奥斯奇给两位等候的人亲自递上咖啡，并且幽默的自嘲了一句。

    面对这位校长的热情，两位侍从哪能真的接受呢，别的不说，这位布里奥斯奇校长在教育界可是鼎鼎有名，不只是在意大利，欧洲也是很有名气。

    面对这位亲自递来的咖啡，两位侍从连忙起身接过。

    “校长阁下，你客气了。米兰理工大学在你的带领下，注定会成为意大利顶尖学校。”

    主宾皆欢的聊天没有进行多久，在喝了两口咖啡后，门口传来了一阵敲门声。

    “一定是切拉诺教授来了。”

    布里奥斯奇校长笑着说了一句后，立刻中气十足道。“请进。”

    “校长，你找我。”

    还没进门，切拉诺就开口询问起来，结果进来看到里面还有两个人，露出了询问的神情。

    “我来介绍一下，这位就是我们学校的切拉诺教授，也是我们大学最为出色的内燃机专家，至少在我认知中，没有比他更出色的了。”

    布里奥斯奇校长就像是在推销货物一般，介绍着切拉诺，让这位教授有些尴尬。

    随后校长阁下又介绍起来来宾。“这两位是来自罗马，是王室的雇员，他们想要找你谈点事。”

    “你好，切拉诺教授。”

    “你们好。”

    看到两边都打了招呼之后，布里奥斯奇校长才继续说道。“好了，你们都见过面了。现在地方留给你们，你们谈吧。”

    说完后，布里奥斯奇校长洒脱的离开了，临走时候还细心的带上了门。

    一时间走了活跃气氛的人，场面一阵沉闷。

    到底是带着目的，两位王室侍从还是先开口，做起了自我介绍。“你好，切拉诺教授，我叫卡德尔，我同事叫门迪。我们这次前来，主要是听说阁下是意大利最为出色的内燃机专家，所以希望能够了解一下。”

    来宾的话，让切拉诺来了兴趣。“两位想要了解内燃机么？”

    两名侍从对视一眼后，回答道。“是的。”

    “那你们需要了解哪种内燃机，目前市面上主要分为煤气和汽油两种类型，而且按照体积大小，以及功率高低分成大中小三个类型，另外根据实际用途还能继续细分下去。”

    面对切拉诺的话，两位侍从相互看了一眼后，继续说道。“那么阁下能否给我们讲解一二。”

    “没有问题……”

    随着切拉诺的开口，两位侍从就感到一阵后悔，因为从这位口中说出的专业词汇，让他们之前学习的内燃机知识完全是无用之功，因为这位讲的非常细致，让两人只能感觉又回到学校，还是差生的那种。

    “切拉诺教授，好了，你说的非常精彩，我们十分佩服。”

    被折磨一个小时，看这位切拉诺教授感觉还能继续说上一天的样子，两位侍从立刻举手投降了。

    被打断讲话的切拉诺，看到两人一脸受折磨的表情，立刻致歉道。“不好意思，我一时说起性，没有注意到。”

    “没关系。这次我们前来其实主要是想向阁下发出邀请，请求阁下能够成为意大利国家动力实验室中的一员。”

    面对这份突如其来的邀请，切拉诺一下愣住了。

    “请问一下，你们说的这个国家动力实验室，是在哪里？”

    别怪切拉诺说的太直白，因为像他这种大学教授，对于一定来各个实验室都是一门清，更别说是自己研究的动力方面，更是如此。而两人口中的这个国家动力实验室，他之前根本就没有听说过。

    “抱歉，我们之前忘了说了。这个国家动力实验室还在筹备中，阁下是我们找的第一批专业人才。”

    侍卫的解释并没有让切拉诺露出高兴的表情，因为他还不了解这个实验室的具体情况，所以也谈不上有多高兴。

    看到切拉诺有些无动于衷，那位叫卡德尔的侍卫决定让其有个直观的形象。“马力诺电气实验室，阁下应该知道吧。”

    “这我知道。”

    切拉诺怎么能够不知道这个科研界都出名的实验室呢，其财大气粗的表现，让多少为经费发愁的人露出羡慕的眼光。

    “未来国家动力实验室的规模和经费，不会比电力实验室少。”

    卡德尔的话，让切拉诺两眼立刻放光。“没问题，我能为国家动力实验室效力，这是我毕生的荣幸。”

    谁说搞科研的人死板，这不是非常的机灵么。

    切拉诺并不是第一个向待遇和经费低头的人，在他之前很多研究内燃机的学者级大拿，都拜倒在钞能力之下，也不缺少赫赫有名的人物。

    这也印证了一句至理名言，有钱能使鬼推磨。

    而钱花的快，自然也赚得快，这一点卡洛是最有体会的。

