    由于上次凤凰巢启动了飞行模式的原因，原本整整齐齐的凤凰巢现在变得杂乱无章，但好在作战指挥室里的情况并没有很糟糕，因此被他们留到了后面才收拾。

    因为这工作很简单，且之前答应了自己恢复好身体之后就给风野信休假的迫水真吾也是履行了自己的承诺给风野信休假去了。

    休假七天。毕竟他的恢复时间很长，这段时间真的是辛苦了身扛两堆工作的风野信。神户的海域上，风野信躺在游轮的甲板上面舒坦的晒着阳光，他并不担心阳光会把自己给晒成一坨黑炭，相反还能使他有些疲乏的身体得到休息。

    虽然阳光提供的光能不多，但也足够了。

    “你还真是不担心梦比优斯那边会出什么事啊。”诸星团带着太阳帽上夹墨镜穿着短衣短裤走过来，悠悠然的躺在风野信身边的躺椅上。

    风野信听到诸星团的声音却是没有任何的意外，早在前段时间，他就感应到了奥特兄弟悄悄回来时掠过的气息，因此诸星团出现在这里，也不是什么稀奇事。

    风野信笑了一笑：“以未来现在的实力，出什么事都足以自己应付了，除非那个家伙出现，只是说起来，诸星前辈你怎么会来找我？”

    风野信说着，侧过头看向诸星团。

    “关于那家伙的事情，真是抱歉啊风野，我们去K76找王的时候，王并没有告诉我们关于它的事情，只是说等你什么时候到光之国，去找他的时候，他才会说。”诸星团想起之前风野信交代的事情没有办好，就有些沉着脸。

    风野信倒是没觉得什么，他早料到了奥特之王很有可能会这么说，什么答案都得靠自己去找。

    “没关系，我也早就想到了的，毕竟这只是我们之间的事情。”风野信轻声说着，双目静静地盯着蔚蓝色的天空，“说起来，前辈你们怎么会回来？”

    诸星团沉声道：“这件事啊，原本我们的确没打算要回来的，因为梦比优斯的身边有你在，但是想想连亚波人都出现了，说不定还有些之前的和我们战斗的敌人也会因为这不明的黑暗能量而复苏，我们有些担心这里的情况，所以就回来了。

    最近的日子是越来越不太平了啊，原本还以为博伽茹的那件事情结束之后就什么都结束了，现在不仅仅有一股我们未知的强大存在在从中作梗，还有另外一个较弱的黑暗能量在搅局，亚波人的复苏也与它有关系。

    如果之后会出现梦比优斯解决不了的事情，大队长很有可能会命令梦比优斯返回光之国，重新指派一名奥特战士驻扎地球，但是我其实，现在是想不到还有什么敌人可以给在你的教导下变强的梦比优斯造成伤害的，虽然是这么说，但梦比优斯是光之国里很有潜力的战士，为了让他活，就必定会让他走。”

    “梦比优斯要走吗？”风野信眼帘垂下，神色微沉：“即使有我在？”

    “这是必然结果，因为表面上的敌人梦比优斯能战胜，但是那能够使怪兽狂暴化的躲在暗中的黑暗能量，是足以威胁到梦比优斯的。”诸星团看向风野信。

    风野信微微颔首：“好，我知道了。”

    其实他早就知道了，原本以为有他影响，梦比优斯可能不会离开，但他的存在，让奥特之父不得不再次考虑梦比优斯的安危，从而进行调动。

    这也是无可厚非的，毕竟像梦比优斯这样的年轻，且潜力无限的战士，对光之国来说的确很重要。

    “但是想不想离开，还是得看梦比优斯的意愿的，不是吗？”在气氛诡异的沉默一瞬后，风野信抬起头朝诸星团一笑，而后起身，“如果梦比优斯选择留下的话，我希望光之国不会强行将他带走。”

    “或许吧，毕竟梦比优斯留在地球上的成长也是很可观的，我相信只要梦比优斯展现出了能够留在地球上应对后面会发生的一切的力量，还有你们之间的友情和羁绊，我相信他一定能够留下来的。”诸星团笑道。

    “当然，我很相信我们和未来。”风野信微微一笑，返回到了游轮里坐到窗边，将三只缩小了的小家伙放出来透透气。

    原本风野信是打算在超越号里面度过自己的休假时间的，但是小家伙们却是说很久没有看过外面的世界，就让自己带着它们出来走走。

    而可夫则是说大家都出去了，坂宏人留给小越一个人工智能照顾也不太好，什么都让小越做，所以也就留在超越号里面照顾仍然在昏迷不醒的坂宏人。

    许久没有亲眼看见外面的世界的三只小家伙一时间也很高兴，虽然不能亲身接触海洋，但是看看除宇宙和电脑里面的动画什么的以外的景色也让它们神清气爽了很长一段时间。

    但风野信这边休假休得是舒服了，另外一边凤凰巢里却是出大问题了。原本只是在看怪兽的数据来写报告的鸟山辅佐官和大家伙，在听到能够进行虚拟对战的时候就开始哄抢着这些胶囊怪兽。

    结果鸟山辅佐官一个不小心手滑，胶囊怪兽掉在地面上，劈里啪啦的闪过一道蓝色的电弧，但鸟山辅佐官并没有在意，于是就这样出大问题了。

    “糟了！杰顿完全没有办法消除！没办法让杰顿消失！”久世哲平抓着自己的头发连连踱步，眼看着杰顿在攻击代码屏障，整个基地的系统受到攻击即将瘫痪，久世哲平一时间也有些抓狂：“如果阿信在就好了，以他的电脑技术，肯定有办法的！”

    “可是阿信好不容易休一次假，如果在刚休假就因为事情把阿信叫回来，阿信岂不是会因为不放心我们而提前结束假期回来？”未来皱起了眉头。

    “那，那我们只能用这个办法了。”久世哲平重新坐在了电脑面前，而后将根据梦比优斯和奈迦的数据制造出来的奥特胶囊插进了电脑旁边的凹槽里面读取数据。

    梦比优斯和奈迦的身躯出现在电脑屏幕里面，未来看的眼睛不由自主的睁大了些。

    随后他想起来了这段时间风野信给自己恶补的关于一些怪兽的知识，立刻抢先拿起能够发出指令的耳麦开口：“用近身格斗攻击杰顿！”

    收到未来命令的梦比优斯和奈迦立刻迈步冲向杰顿，杰顿看见两个突然出现在自己面前的和自己一般巨大的巨人冲向自己，毫不犹豫地闪现走人。

    两个奥特曼直接扑空，杰顿出现在两个奥特曼的身后，朝着两个奥特曼发出了一兆度火球，看到杰顿发出一兆度火球袭向两个奥特曼的时候，未来立刻再度开口命令道：“杰顿在身后，使用奥特屏障格挡！”

    两奥闻言立即转过身撑起奥特屏障，一兆度火球打在奥特屏障上面，被稳稳的格挡住了。

    其他的队员们看着这一幕，忍不住高兴的挥挥手，不愧是能够奥特战士，但是指挥两个奥特战士战斗的未来也很厉害。

    只是好景不长，相比起已经有了自己意识的杰顿，只能一味的听从未来的指令来做出应变的两个奥特曼很快就在杰顿的一兆度火球的攻击中落败。

    而未来的指挥也达到了极限，他摘下了耳麦看向自己的队友们：“抱歉，我已经尽力了。”

    “辛苦你了未来。”大家也看的出来这段时间未来的指挥，已经是用了自己最快的语速来指挥两个奥特战士进行攻击。

    虽然落败了，但是他们并不会因此责怪未来。

    “果然还是不行，没有激活自己的意识的两个奥特胶囊，想要对付有了自己的意识的杰顿还是太艰难了，毕竟一个有了自己的想法可以随机应变，而另外两个只能靠指令。”久世哲平双手环胸。

    “既然这样的话，那就让乌英达姆和米库拉斯试试吧。”天谷木之美提议，毕竟说起拥有了自己的意识的话，那必定是属于米库拉斯和乌英达姆，他们也有自己的意识，可以按照战场的情况进行随机应变。

    “那就用乌英达姆和米库拉斯吧。”久世哲平同意了天谷木之美的提议。

    这边队员们还在讨论着，而未来已经离开了作战指挥室里，看着外面的刷卡机默默无言。

    因为以数据的形式前往数据的世界进行战斗，如果失败了的话，就很有可能彻底回不来了。

    但即便如此，他也要去。

    “就知道你还是做出了这个决定。”正当未来准备召唤出梦比姆气息进入数据世界的时候，突如其来的一道声音却是吓得未来整个人的抖了一下，毕竟他是准备变身成梦比优斯的，如果被人发现身份的话就要离开地球。

    但是在未来看到出声的人的时候，这才松了口气，而后满脸的心有余悸：“阿信，你回来的时候，可不可以发点声音？我差点以为我要暴露了，还有，你怎么回来了？你不是在神户度假的吗？”

    “嗯，我是在神户度假，但是我来回也很容易，其实我一直都在注意着这边的情况，凤凰巢一出意外的时候我就知道了，不过数据世界还挺危险的，我在这里看着的话，也能够及时处理突发情况。”风野信微笑着说道，随后抬起手拍拍未来的背帮他缓着差点被自己吓岔的气。

    “好，有阿信你在的话，我也可以放心些了。”未来灿烂的一笑，随后放心的召唤出梦比姆气息，化成光粒子钻进了刷卡机里。

    风野信看着梦比优斯进入刷卡机，身形也在梦比优斯消失的时候隐匿进了别的空间消失在这个空间里。

    风野信施施然的走进停泊在入眼全是金色光芒的异空间里的超越号，将三只小家伙送回超越号里，再通过超越号的显示屏观察着梦比优斯的情况，不是他不想留在那里看着，只是这个时候他的人应该在神户的游轮上面，而不是在凤凰巢里。

    为了不出现什么意外，风野信只能是待在停泊在凤凰巢上的异空间里的超越号观察着梦比优斯的情况。

    梦比优斯的身形通过被杰顿击碎的窟窿里面钻进来，随后从自己原本的光粒子的形态重新凝聚出巨大的身体。

    在梦比优斯出现的瞬间，原本正准备将手里面的两个怪兽胶囊插进凹槽里面的久世哲平和站在身后的大家伙脸上露出了惊喜的表情：“是梦比优斯？！”

    梦比优斯在落到杰顿的面前的时候，就摆出自己的战斗起手式，随后迈步快速的冲向杰顿，在风野信给他补的怪兽知识里，就有杰顿的。

    杰顿，会瞬移，攻击有一兆度火球，且有一个屏障，但是屏障有一个很大的缺点就是不会将他的头顶保护起来，这就是普通杰顿表面上会显示出来的能力。

    即便现在梦比优斯的实力要比刚来的时候甚至是原着里面的强大很多，但显然梦比优斯也不会轻视这个实力强劲的怪兽。

    梦比优斯身形快速的移动到杰顿的面前，可杰顿并不敢托大的就这么硬挨梦比优斯移动到自己的面前接下来会发出来的攻击，它也能明显的感觉到这个奥特曼虽然和之前被它打败的那个一模一样，可这个奥特曼要比之前的那个强大太多了。

    因此在梦比优斯还没有来到自己的面前，杰顿便先行一步瞬移离开，梦比优斯来到杰顿先前站着的地方，捏起的拳头还没有挥出去，就发现了杰顿的消失。

    没有像奈迦那样的对空间的敏锐程度的梦比优斯，并不知道瞬移离开的杰顿去了哪里，他只能是浑身紧绷如弦，警惕的观察着四周的情况。

    电脑屏幕里面的战况也让外面的GUYS队员紧张的呼吸加重，双目紧紧的盯着梦比优斯和杰顿的战斗，久世哲平甚至是将耳麦戴在了自己的头上，随时准备给梦比优斯警示杰顿的位置。

