
        第108章  恐慌

    第三天上午，吴长老带着疲惫的队伍来到了大青山。

    长达六天六夜的搜捕直接把他们折腾的没脾气了，开始两天还有目的有方向，追的轰轰烈烈，后来逐渐乱了方寸，最后就跟没头苍蝇一样’横冲直撞’。最可气的是从头到尾连秦命的影子都没找到。

    直到昨天上午，他们才想到一种可能性，秦命当晚其实根本就没逃走，是他们自认为秦命逃了，一路狂奔了上百公里，以至于后面的搜捕方向和区域完全都错了。而秦命很可能像看傻子一样目送他们离开，然后轻轻松松绕个圈子，避开他们提前到了大青山。

    越想越有可能，不然不至于完全找不到秦命的行踪。

    今天，矿区外，当他们看到迎接的秦命后，无奈的接受现实，秦命当晚真没逃。

    被耍了，还很惨。

    这混小子太狡猾了。

    “吴长老，你们也太慢了，路上是不是遇到什么事了？”秦命面带微笑，带着五百秦家护卫迎接。

    何向天看到秦命的笑脸就来气，真恨不得上去抽他一耳光。

    吴长老沉着脸喝斥：“谁允许你提前离开的？万一你遇到危险，我们怎么向宗主交代。”

    “想家心切，下不为例。”

    “冷长老呢？怎么只有你？”吴长老态度冷漠，他不会轻易放弃，只要秦命还在这云罗森林里，就还有机会下手。下一次，不会再让秦命得逞了。

    “出了点意外，冷长老??牺牲了??”

    “混账！这种玩笑你也敢开？”吴长老气不打一处来。

    “不敢开玩笑，你还是自己看吧。”

    “胆子越来越大，给我让开！”

    吴长老冷哼，从秦命身边走过去，可没走几步就停住了，前面空地上竟然摆满了尸体，一批盖着白布，一批盖着黑布，密密麻麻足有七八百。

    吴长老微微张嘴，这是??

    何向天他们跟过来，也被眼前的景象惊到了。

    秦命走到一具尸体旁边，掀开上面的白布：“这位就是冷执白长老。”

    吴长老快步走过去，定眼一看，不是冷执白又是谁。脸色苍白，双眼圆瞪，嘴巴微张，好像死不瞑目。吴长老真惊到了，冷执白死了？堂堂青云宗长老，突然就死了？

    秦命起身：“旁边这些都是。”

    “都是什么？”何向天看着秦命。

    “自己看吧。”

    何向天急忙掀开其他白布，里面盖着的尸体分明都是镇守大青山矿区的弟子。

    尸体！全是尸体！

    密密麻麻的摆满了空地。

    他们被惊呆了，发生了什么事？

    吴长老抬手给冷执白合上眼睛。低着头，咬着牙，努力克制着情绪：“秦命，给我个解释！”

    “前天深夜，有群山匪闯入大青山，烧杀抢掠，硬闯庄园。冷执白长老率领守护弟子浴血奋战，最后全部英勇牺牲。唉，可惜了。”

    “放??”吴长老豁然起身，差点爆出粗口。

    秦命很遗憾的摇头：“我知道很难接受，可事情已经发生，吴长老节哀。”

    吴长老气的不轻，山匪？浴血奋战？你特么糊弄孙子呢！

    何向天他们深深吸气，一股寒气从心窝往外冒，死了，全死了？谁干的，肯定是秦命。他竟然敢杀青云宗长老？所有弟子全被他杀了？

    他竟有如此恶胆，做此恶事。

    秦命继续叹气：“我很感谢冷执白长老，是他把我们秦家卫队支开去保护慌乱的城民们。不然??唉??”

    图卫等人悄悄交换眼神，少爷演技不错啊，收放自如！我服！

    吴长老咬着牙，压着愤怒。“哪来的山匪？大青山周围的山匪已经强到能杀青云宗的长老了？”

    “我们也很奇怪。当时是来了有上千人，不管不顾的冲杀抢掠，到处防火。前面那些盖黑布的都是山匪的尸体，得有三百人吧，其他的都跑了。”

    吴长老心里咯噔下，快步走到前面，掀起几个黑布一看，眼前一黑，差点坐在地上。他是大长老的心腹，多少了解大长老的安排，这些‘山匪’分明就是派来的青云宗的弟子。

    两边加起来七百多弟子！七百多弟子啊！都是大长老派系的弟子，全死了！

    秦命来到他身边，不轻不重的提了声。“吴长老认识这些山匪吗？”

    “不认识。”吴长老半蹲在地上，用力闭了闭眼。

    他们辛苦很多年才秘密培养的嫡系，就这么不明不白的死了七百多？！

    他可以想象大长老得到消息后的暴怒场面。

    本来是个简单的不能再简单的任务，怎么会出现这么大的差错？

    吴长老缓了很一会儿，冷脸问向凌雪：“说，到底发生了什么事？”

    凌雪淡淡道：“秦命说的都是真的。”

    何向天差点喊出声狗男女，睁着眼说瞎话，你们当我们是傻子吗？

    秦命故作严肃的道：“这件事太恶劣了，青云宗应该追查到底。”

    “青云宗绝不会放过凶手。”吴长老努力克制着情绪，让自己冷静下来。这事情有蹊跷，七百多青云宗弟子怎么可能不明不白都死了，前天深夜里到底发生了什么？莫冥又去哪了？这一切不可能是秦家护卫队干的，他们没有那个实力。

    想来想去只有一种可能，秦命有帮手！

    大青山里可能藏着其他的神秘队伍！

    想到这里，吴长老心里忽然一紧，意识到个很重要的问题。秦命敢杀害冷执白，敢把青云宗七百多人杀死，会不会也打算把我们做了？他下意识望了望矿区周围，一种浓浓的不安在心里蔓延。

    秦命说道：“这些尸体可能要辛苦吴长老来接管了。”

    “怎么接管？”

    “当然是运回青云宗，让宗主好好查查这些山匪到底是什么来路。太可恶了，竟然敢杀害冷执白长老，敢杀害青云宗的弟子。冷执白长老为青云宗辛苦多年，最后落得惨死矿区的下场，太惨了。”

    秦命说的很严肃，吴长老听得想骂人。大家都是聪明人，都知道话里话外的意思。这可恶的秦命，太嚣张了！

    “吴长老怎么不说话了，是想到什么了吗？”

    吴长老担心矿区里有埋伏，不敢再过分刺激秦命：“这件事情我们会仔细调，交给我吧。”

    “那好，辛苦了。我们都已经收拾好了，准备今天就回家。”

    “恭喜了，路上注意安全。”吴长老昧着良心说道。

    “矿区今天就要关闭了，我的人都在广场集合着，吴长老要不要去说两句？”

    “不必了，你们的事情，我就不搀和了。”

    “他们被奴役了八年，心里有阴影，到现在还不敢相信自由了，我想请吴长老进去说两句，就表个态就行。”

    “真不用了，我想他们都不会想再见到青云宗的长老。”

    “怎么可能，以后大家还是一家人。请吧，简单两句就可以。”

    他越这样，吴长老越不安，是真的不安，面前摆着七百多具尸体呢，一股死亡威胁真实又强烈的弥漫着，想强势都强势不起来。他可能从没都想到过，有一天自己站在秦命面前竟然??害怕了??

    何向天他们奇怪，吴长老的气势怎么弱了？想着想着，面色微变，秦命敢害冷执白，会不会也打算把他们一起做了？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  