    见到萧炎浪费了自己的能量，萧翼发誓，下一次再也不用萧炎出手了！

    “哼哼！还不错！走了～”

    萧翼气呼呼的哼哼着，说了一句算不得夸赞的话，没给萧炎好脸色，直接就走！

    萧炎傻眼了！自己虽然没有大战一场，可是使用天火三玄变，佛怒火莲，消耗不小！

    自己瞬间秒了半圣能量体，翼爷爷为何一句夸奖都没有，反而看上去气哼哼的～

    他不知道的是，正是因为他出力过大，这才被嫌弃了。

    自打血刀圣者事件发生，一路奔着天墓深处行走，再次遇到能量体，不论强大与否，萧翼再也没用萧炎！

    一路走来斗尊能量体有一些，半圣遇到一两位！都被萧翼随手打发了。

    爷孙二人又往前走了上万里，萧翼眉头一蹙，紧跟着眼中射出精光，脸上带着要发大财一般的笑容，哈哈大笑；

    “这次真的发财了，一星斗圣……”

    萧翼说完，单手提着萧炎肩膀衣衫，一个瞬移直奔他发现的一星斗圣能量体。

    “呵呵，你是魂刁～”

    萧翼目光灼灼看着眼前的灵魂能量体问道！

    眼中灼灼的目光带着发现猎物的贪婪，想要一口把他吃掉似的！

    这下可把魂刁吓坏了。

    什么情况？

    什么时候斗宗见到自己还这么淡定，还敢一副要吃了自己的模样？

    可是此时的魂刁见到萧翼贪婪表情，却怎么也愤怒不起来，反而心中产生了畏惧！

    “你，你是何人？为何知道我的名字～”

    “呵呵！”萧翼没有答复，而是神秘一笑！

    接着萧翼使出他最诡谲的手段，直接使用了灭魂指！

    强大的天境巅峰灵魂使出灭魂指，斗圣一星灵魂能量体就跟纸糊的一样，被萧翼一招干掉！

    “无知是原罪！带着疑问死去，你不会后悔。”

    萧翼说完挥手收起灵魂能量体本源，拉着萧炎的再次直奔天墓深处行去～

    他不知道的是，此时天墓深处，一位英气逼人略带傲气的中年人面带微笑看着这一切！

    见到萧翼一招干掉了斗圣一星能量体，他少许紧张情绪放松，准备出手的大招收回～

    “有意思，我这后人真有意思！竟然封印修为踏入天墓～”

    “这小家伙不会知道我在天墓内，这次专程为我而来吧？”

    没错！这个喊萧翼小家伙的人就是萧玄！准确的说他是灵魂能量体。

    萧玄哪怕成了灵魂能量体，他的灵魂能量体境界也有这伪帝境修为。

    伪帝境界可以说是超越半帝境界，没能达到帝境！准确的说萧玄这个境界算作半帝巅峰极限。

    在天墓内他才是真正的天！天墓内最强者。

    只是他被天墓限制，只能待在天墓深处！想要去天墓外围，需要付出很大代价！

    这个是为什么他眼看着魂族死去的人在天墓内逍遥，他一直没有出手的原因。

    最重要的的是，他以前不想与他眼中的蝼蚁计较。

    只是这一次他见到自己的后人到来，而且修为最高只有斗尊！他这才打算付出一些代价出手。

    只是他发现自己低估了自己的后辈，对方出手就干掉了一星斗圣。

    这时他才发现，自己那位斗宗后人才是最强大的，竟然封印修为进入天墓！

    当然，他也看清了萧翼本来的境界。

    “呵呵！既然孩子你的实力足以对付那些存在，我就省一番力气，等你们到来也好多给你们一些好处～”

    萧玄自言自语说完，不打算再出手引导！就这么远远的看着。

    伪帝境实力，帝境巅峰的灵魂力量！天墓内的一切难以逃脱他的眼睛……

    此时萧翼还不知道自己被萧家老祖般存在盯上了，并且喊他孩子！

    要是知道被喊做孩子，他真不知该怎样心情。

    此时他的心中正在嘀咕；

    记得原著，萧炎遇到魂刁就被萧玄救了，带进天墓深处～

    可是现在自己都干掉了两位斗圣一星级别灵魂能量体，萧玄却没有出手……

    这让萧翼搞不明白了。

    萧玄强大他是知道的！他敢肯定萧玄一定发现了他和萧炎！

    只是搞不懂萧玄为什么没有现身相见。

    思考一阵，他只能当这次天墓之行为历练！萧玄这位长辈在他和萧炎没有危险情况下，是不会出手的。

    捋顺思路，萧翼懒得去想，自己一路横推至天墓深处，一切不就明了了吗～

    接下来萧翼带着萧炎一路横推！

    只要是拦路虎，萧翼都会毫不犹豫干掉！不管这些能量体生前是哪家大族！

    一星斗圣能量体！

    二星斗圣能量体！

    三星……

    四星……

    到此时萧翼干掉了不下十位圣境以上的灵魂能量体！

    在往前走，没再遇见拦路的能量体。

    这些灵魂能量体虽然不是活人，甚至纯粹的灵魂都算不上，但他们有着自己思维！

    萧翼一路横推，只要不是傻子，他们不会再找萧翼麻烦。

    四星斗圣实力的高手都被干掉了，他们还敢与萧翼为敌吗？

    天墓内虽然也有几位上古存在的高阶斗圣实力的灵魂能量体，但他们也是最聪明的存在。

    萧翼强大天境巅峰灵魂力量他们都感受到了，他们才不去触霉头！

    再说，天墓最深处那位可是他们的邻居！他们都知道萧玄的强大。

    让他们去拦截萧翼～他们表示还没活够，这特殊存在的意识还想存活。

    没了拦路的灵魂能量体，接下来变得轻松了，但是萧翼却大失所望！

    因为这代表着他没有了收入。

    很快来到了天墓最深处，萧翼一眼看到了看着他和萧炎到来，带着满脸笑容，频频点头，一身英气的中年人！

    都不用介绍，血脉感应，加上先知先觉，萧翼知道面前这位就是萧玄！

    知道自己找到了目标后，他也没有矫情，更没装不认识！

    而是拉了萧炎一把，把萧炎拉的一个趔趄跪倒，他自己也跟着跪倒在地，大声喊道；

    “萧族后辈萧翼，带族孙萧炎拜见萧玄老祖！”

    “老祖，后辈子弟无能，这么多年苦了您了。”

    这一次萧翼所说全都是真心话！

    真心给萧玄口头，毕竟他占用了萧家萧翼肉身，这位是萧家老祖。

    而且萧玄这位长辈是萧家后辈崇拜对象，对萧家贡献也不小！

    单说他重伤垂死第一想的不是自己转世，而是进入天幕，保护萧家那一份斗帝血脉，等待后人到来，这份毅力足以让萧翼真心跪拜。

