    天璇道宫遗址内。

    玄勿一行人已然落在那冲霄光柱之前，王枫等人也收敛了一切气息，隐藏在玄勿一行人身后不远处。

    众人在落下之后，便纷纷朝着那冲霄光柱望去。

    这一望，却让在场众人瞳孔微缩，脸上满是震动之色。

    只见，在那冲霄光柱之上，一座巨大无比的白玉宫殿，正在光柱之上沉浮着，宛若一尊白玉神兽般，散发着无尽威势。

    白玉宫殿之上，刻着玄妙的纹路，使得整座宫殿看起来无比神秘，始一眼，便让人灵魂震颤，仿佛在凝望着一尊古老神明一般。

    在白玉宫殿宫门上方，雕刻着四个大字：天璇道宫！

    那四个大字，仿佛蕴含着某种玄妙的意境，让玄勿等人仅一眼，便好似直接沦陷其中一般，无法自拔，心神受到极大的震动！

    哪怕是王枫等人，在看向那四个大字时，都感受到强烈的震动。

    不用想都知道，那四个大字，必然是无上存在所刻下的，否则，经过如此漫长岁月的侵蚀，不可能还拥有如此玄妙的威势！

    “咯吱！”

    也就在众人纷纷被那四个大字所震慑之时，一道摩擦之声猛然在这片天地之中响彻，让在场众人纷纷回过神来，心头惊颤，目光死死的凝望着天璇道宫！

    在众人的目光之下，天璇道宫那高大的宫门，缓缓打开，一股古老沧桑的气息，顿时扑面而来，让在场众人仿佛跨越了时空长河，感受到了来自古老强大势力的威慑一般！

    入目望去，并不能看到宫门之中的情况，仅能看到一片漆黑。

    “走，进去看看！”

    玄勿眼眸微眯，大手一挥，出声道。

    话音落下，早就迫不及待的两大天宫弟子，纷纷腾空而起，朝着那白玉宫殿而去，在他们没入白玉宫殿之后，王枫等人也没有迟疑，也纷纷身形一闪，朝着白玉宫殿而去。

    始一踏入白玉宫殿，王枫等人便感受到一股强烈的腐朽气息扑面而来，走在他们前方的玄勿等人，并没有察觉到王枫等人，他们都被宫殿内的景象，给深深的吸引了！

    王枫等人所在之地，是一座宽大的大厅。

    大厅正中央，刻画着一个好似八阵图一般的奇特纹路，在这图案中央，则盘膝坐着一具枯骨，这枯骨之上，仍旧有着淡淡荧光闪耀。

    玄勿等人震动不已，在如此漫长岁月下，这枯骨仍旧有如此神辉，可想而知，这具枯骨的主人，生前的修为有多么可怕！

    在这具枯骨面前，还摆放着一套罗盘，罗盘之上，隐约有着一行字体浮现。

    那些字体，不仅让玄勿等人瞳孔一缩，也让后方的王枫震动不已。

    大劫、众神、天逆、帝陨等等词汇，看似不关联，但却都浮现在那罗盘之上，让王枫不禁颤动不已。

    此人，究竟算出了什么？

    看这情况，这具枯骨的主人，应当是一位精通天机之术的强者，否则，也不会拥有这种推演天机的罗盘。

    甚至，可能是这具枯骨的主人，在所谓的大劫降临前，耗尽自身心血力量，所算出来的最后一卦。

    能出现在这天璇道宫遗址的，必然是天璇道宫之人，而能成为天璇道宫之人，最弱的，都是鸿蒙神境强者。

    从其肉身，便能够堪称此人生前绝对是鸿蒙神境强者，达到鸿蒙神境，哪怕自身没有刻意去锤炼，但肉身强度也达到万古不朽的程度！

    但此时，在他们踏入这座宫殿之后，这具枯骨，却隐隐有要腐朽成灰的架势。

    王枫目光紧盯着罗盘之上的字体，想要推算出此人算出来的结果，可任凭他如何推算，也没能得到相关的信息。

    这些字体，看起来根本没有关联，但此人既然算出来，便意味着这些词汇，必然有着王枫所不知道的联系，或许，这字体联系起来，便能找出天璇道宫覆灭的信息。

    沉思了许久，王枫也没能推演出分毫，摇了摇头，也不在继续沉迷在这些字体之中。

    “轰！”

    也就在王枫沉思之际，两大天宫的弟子，已然因为那罗盘打起来了，整整两百多位混沌帝境强者，爆发出磅礴的力量，凶猛碰撞着，使得这大殿都隐隐颤动起来！

    而这两大天宫弟子打起来的原因，便是那一副罗盘！

    那罗盘，看着没有一丁点气息显露，但仔细看的话，便会发现那罗盘好似有着无穷变化，仅一眼便能令人沦陷在其中！

    “天机罗盘！”

    玄勿与宏茂两人对视一眼，震动惊呼。

    也正是这声惊呼，直接让两大天宫的弟子打起来！

    天机罗盘，哪怕不精通天机推算之术的人都清楚，这是天机之道的神器，蕴含着难以揣测的玄妙。

    而且，这天机罗盘中，还蕴含着天机之道的传承，一旦得到，凭借着天机罗盘之中的天机传承，成为天机推算大师，都不在话下！

    神器啊！

    整个混沌帝界之中，又有多少神器？倘若他们得到，必能一跃成为整个混沌帝界最顶尖的天骄！

    而且，神器一旦认主，旁人根本无法抢夺。

    这让两大天宫诸多弟子直接疯狂起来，所有人都想得到那天机罗盘。

    哪怕是本来相互约定，凭弟子手段的玄勿跟鸿蒙两人，都是直接盘膝而坐，全力恢复起自身伤势。

    显然，面对神器的出现，哪怕是他们两人，也坐不住了！

    没有人能在神器面前保持平静，他们既然进入这遗迹之中，自然也想得到宝物，而这神器，无疑是至宝中的至宝。

    一旦他们得到，什么外门长老，什么真传弟子，算个球！

    哪怕他们修为不足，单单因为这神器以及神器中的天机传承，天宫都会对他们重视有加，他们的地位将直线上升，不必在看人脸色。

    那小小的天机罗盘，在玄勿以及宏茂两人眼中，不仅仅是一件神器，更象征着无上地位权势。

    如此之大的利益面前，他们哪里还管得了什么弟子，这件神器，不是他宏茂的，就只能是玄勿的！

