    老板叫曹建民，就是个小老板，一年也就赚个十几万，对于新来的肯定要见一下。

    陈重向老板的简易房走去。

    跟着的韩桂英叮嘱道：“你不大会与领导们打交道，尽量少说话，我替你说。”

    陈重笑了笑道：“我怎么不会与领导打交道？你好像有些紧张啊。”

    “你和领导说话，完全不是下属的样子，好像与他们平起平坐，甚至好像比他们的地位还高，这怎么能行？应该应该弯一下腰。”韩桂英不知道怎么使用形容词。

    “是卑躬屈膝吧？咱们虽然是打工的，但干一份活儿就挣一分钱，没必要活成下人。”

    陈重对于桂英姐有这样的想法是无奈与悲哀的。

    可能一些初出社会的年轻人不理解，工作为什么会丧失掉尊严。

    但等到了一定岁数，父母老去，自己也有了家庭，就会失去棱角而变得小心翼翼。

    韩桂英楞了一下，说道：“这也是你之前在工地不受欢迎的原因。”

    陈重知道不受欢迎是他还保持着自身的傲骨，不在意道：“有我桂英姐欢迎我就行了，用古代的话说，这叫红颜知己。”

    韩桂英脸红了红道：“油嘴滑舌。”

    刚到了门口，还没伸手推门，就听到了里头的说话声。

    “老板，韩桂英是越来越不把你放在眼里了，自己就把人给安排了。”

    “是啊，我们跟了你多长时间了，都不能巡查工地，这比那些当领导的还轻松。”

    “我看这个年轻人就是与韩桂英有一腿，要不也不会让他进房间……”

    “咚！”的一声，惊吓了里面告状的几个零工一跳。

    韩桂英气急败坏道：“你们胡说八道什么？我干了好几份工作，还不能分出一个轻松活？还有你哪只眼睛看到我们有关系了？”

    一个零工针哼道：“没有关系能多放肉？你一个寡妇成天在男人堆里，肯定是想那事想得紧了，瞧着这小年轻长得好看，就想晚上搂到一块睡。”

    “我打死你！”韩桂英没什么文化，嘴笨说不上话。

    她并不讨厌陈重，反而内心里也不清楚对他有着什么感情。

    但他俩的确没发生什么，就容不得人污蔑。

    “哎哎哎，看看她心虚了。”那个零工更起劲了。

    “桂英姐，陈重抓住了她，反而手就环在了她的腰上，笑道，“我就与她有关系了，又怎么样？

    我桂英姐也说了，你要是有本事，就去干她的活，要是没本事就闭上你的臭嘴！”

    “你……我……”那个零工也不知该怎么反击了。

    “呵呵，你我什么？连个话都说不出来，就是你在干活，我是巡查的原因！”陈重道。

    韩桂英很久没有与男人这样的亲密动作了，整个人都有点僵硬。

    当然这对城市里的人来说，搂腰并不算什么。

    但对她这样保守的女人，就是非常大的挑战。

    却有着有种不一样的感觉，仿佛自己的男人回来了。

    不，是从来没有过的踏实。

    就像陈重给她钱让她治疗自己的爹，一度天塌下来的她因为他的镇定而变得镇定。

    曹建民坐在椅子上，才慢慢开口道：“小伙子，挺伶牙俐齿的。”

    韩桂英赶紧介绍道：“老板，他叫陈重，非常有能力，昨天那些领导安全检查，他提了一嘴，被那些领导训斥了一顿，反而真的灵验了火灾。”

    在她想的老板应该露出很欣赏和佩服的目光。

    出乎意料是曹建民脸色更加阴沉道：“所以说干活还是得找手脚勤快的，嘴皮子勤快的不适合工作，不然也不会惹出事来。”

    “老板，陈重他惹什么事了？这才来了半天时间。”韩桂英不明白。

    曹建民点燃一根烟道：“小伙子，你明白吗？”

    陈重通过上面的对话，隐隐觉察出问题的所在，却说道：“我不明白。”

    “如果你不说仓库线路老化，那些领导也不会受到太大的处分，但你说了他们还没去检查，那就性质不一样了，被处理的相关领导肯定事后来算账，你说他惹事了吗？”曹建民问道。

    韩桂英瞪大眼睛道：“陈重他是好心指出了安全隐患，怎么这样也是惹事？还要被算账，还有没有天理了？”

    曹建民道：“桂英，你也应该理解我的不容易，我虽然是老板也要看人家脸色，要不然这钱赚不来，都没办法给你们发工资了。”

    韩桂英其实也想着干一份活赚一份工资，生活得简简单单的。

    但在哪能特别如意？领导大老爷们还要惩罚好人，这不是太过分了吗？

    “老板，你的意思是不让陈重在这里干活了吗？”

    她在陈重恩人面前保证过，让他来干活，还想去哪就去哪。

    这还没呆多长时间就被赶走了，这让她的脸面没地方搁。

    “不让他走，让我们喝西北风啊？”

    “我瞧这个小子，就不是干活的材料。”

    那几个打零工的小工纷纷凶狠地说道，关系到他们的利益，肯定不会同意这年轻人留下。

    曹建民也道：“他确实不能在这里干活了。”

    “那好，我走。”陈重很干脆转身，反正目的已经完成，到时候再过来就行。

    那几个零工，还有这小老板好像把这个工作看得有多么好似的，真是层次限制了人的志向。

    “陈重，”韩桂英追了出来，很是惭愧道，“对不起，我就好像挨了一巴掌，说出很满的话，却没让你在这里呆久了，我会再好好跟老板说一下的。”

    陈重微笑道：“不用了，桂英姐很谢谢你的帮忙，这个世界不会是泾渭分明，会有很多黑白颠倒的奇怪现象，只要保持初心就好。”

    韩桂英不知怎么听了这话，有一些难过，这个年轻人仿佛经历了太多的屈辱与苦难。

    等到工人都出去了，曹建民拿起电话道：“经理，我把那个小子给开除了。”

    “谁让你开除的？他害得我丢掉了职位，我要他干重活，还要考核光他的工资，累死他气死他！”那边的安全生产经理怒道。

    “好好，我这就是叫回来他。”曹建民赶忙道。

    这位经理虽然没了职位，但是人家有关系，他当然想要维系这份关系。

