    这种事，当初他刚上班，年纪轻轻的时候也经历过，看着漂亮的女生说两句话就脸红，眼神飘忽，不知道该往哪里看。

    女生也一样，和帅气有才华的男生说话，扭捏躲闪都正常。

    这说明不了什么的，就是个阶段问题。

    所以他也没有在意，反正这次回去以后，两人可能都没有机会见面了，他也不是太在乎。

    不过刚才闺女在房间里的举动却有些问题，包括最后推自己出来。

    想着，冯玉宝下意识的来到了一旁叶小文的房门前，一咬牙敲响了房门。

    他自己都不知道，为什么要敲叶小文的房门，觉得叶小文不在，那不是。

    想找叶小文汇报工作，别开玩笑了。

    他那里有什么工作要汇报的，再说了，就是有工作也轮不上他和叶小文汇报。

    他这个级别，找魏明汇报工作都有些越级了。

    可是他就是敲响了叶小文的房门，甚至都已经在心里打好了腹稿，一会叶小文要去开门，他应该怎么找一个理由。

    只不过敲了几声，房间里边静静悄悄的。

    反倒是一旁的刘猛的房间房门开了，刘猛从房间里走了出来。

    “冯师傅，你找叶总啊。”

    刘猛对于冯玉宝说话就要客气多了。

    怎么说呢，魏明对于冯玉宝，在客气中保持着疏离。

    换在古代来讲，冯玉宝是皇亲国戚，魏明是大臣，保持客气就可以了，没有必要太溜须。

    太溜须了，反而不好。

    但是刘猛不一样，他主要的工作重心，就是为叶小文服务。

    相当于，领导身边的人，主要的工作就是伺候领导，帮忙做领导的一些私事。

    所以他对于冯玉宝的态度又不一样。

    “啊，不……对，我找叶总。”

    冯玉宝说话有些前言不搭后语，不过刘猛听懂了。

    于是说道：“叶总出去办点事，不在屋里，冯师傅要是有什么事，可以告诉我，我帮你转达，要不然我给叶哥去个电话？”

    刘猛虽然看起来，长的五大三粗，但是并不是傻子。

    叶小文不在屋里，出门也没有带着他，现在人在哪里，他大概能够猜的到的。

    “啊，不用，不用，其实我也没有什么事，真没事，我回房间了，真没事。”

    冯玉宝连连摇头，赶紧回房间去了。

    领导的行踪他哪里方便打听啊，当然了也没有多想，也没有办法多想的。

    刘猛这么说了，他就相信了。

    在刘猛的注视下，也不好意思再去闺女房间了，只能够返回自己去。

    冯燕婷弯下腰，笑眯眯的看向床底下趴着的叶小文。

    “小文，出来吧。”

    冯燕婷看着叶小文这样，觉得还挺有意思的。

    “走了吗？

    房间外边。”

    叶小文指了指外边。

    “我看看。”

    冯燕婷也想起来了，转身打开门，看了看房门外边空无一人。

    这才放心的关上门，叶小文也从床底下出来了。

    “哈哈。”

    冯燕婷没心没肺的指着叶小文笑了起来。

    叶小文都不用想，直接去了卫生间，一看果然成了一个花脸猫。

    “行了，我洗个澡。”

    叶小文喊了一声，这已经是今天晚上第二次洗澡了。

    两世为人，叶小文也是第一次钻床底，前一世虽然叶小文也属于浪子。

    但是却也不会勾搭那种有夫之妇。

    所以，这种特殊的经历还是头一次。

    不过很快，冯燕婷也围着浴巾进来了。

    看着那一抹的风光，让叶小文不由自主的咽了一口口水。

    “小文，补偿你一下啊。”

    冯燕婷给叶小文抛了一个媚眼，然后慢慢的撩着浴巾的下摆往上……同时朝着叶小文点着脚，迈着猫步走了过去。

    叶小文伸手一把给拽了过去。

    “啊……”很快，热气腾腾的卫生间里边就响起了旖旎的声音。

    叶小文呼呼的喘着粗气，一边问道：“你爸挺厉害啊，这捉奸的经验挺厉害啊。

    呼呼……那若无其事就把……整个房间给找了个遍的能力……佩服……佩服……”“那……那不是也没有把你给……找到吗？”

    冯燕婷娇喘着说道。

    “经验丰富，他这个经验哪里来的呢？”

    “我妈年轻的时候漂亮，我爸……这个……这个人整天疑神疑鬼的……”两人一边运动着，一边聊着。

    刚才把两人都给吓的够呛，不过这会却更加刺激了。

    第二天早上，叶小文一行人出发去往火车站。

    车票不用说，魏明直接给把叶小文，刘猛，冯玉宝，冯燕婷他们四个分到了一个车厢。

    其实这个时候，冯玉宝有些不愿意了，这叶总和闺女这么长时间，别再眉来眼去的出事啊。

    不过让冯玉宝放心的是，叶小文上车就睡觉了。

    一觉睡醒以后，魏明就拿着耀阳玻璃厂的报价单和生产设备的资料过来了。

    “如果咱们想要生产汽车玻璃厂的话，一个是生产流程上边，和咱们原来生产玻璃的流程不一样。

    需要好几个步骤，这一点不管是从哪个玻璃厂引进生产线，都需要派人来学习，操作的……”“还有就是耀阳玻璃厂的这个报价，应该有些虚高了……”魏明说着自己的想法，叶小文说话，等魏明说完以后开口说道。

    “学习这个没有问题的，新的产品，自然有新的生产流程，不管是从哪里引进设备，都需要组织工人们学习。

    而且在开工以前，要把多果粒公司的管理方案给引进去……”叶小文说着，冯玉宝也在一旁认真的听着。

    这以后可能就是玻璃厂的下步工作了，想着一转头这才注意到自己闺女竟然同样直眉楞眼的看着叶小文。

    这是什么意思啊？

    怎么这么看呢？

    认真工作的男人最帅了，冯燕婷看着都快要入迷了，她没有见过叶小文认真学习的样子，不过看见认真工作的样子就够帅了。

    而且还有一旁的男人认真的倾听的样子，更加给叶小文加分了。

    至于一旁父亲冯玉宝异样的目光，她根本就没有注意到。

    

