
　　“你最好是将身上的煞气收起来，你难道没有发现，你所过之处温度十分低，有水滴地方都结冰了。”

　　唐果顺着青昊的目光，看向办公室里面的大鱼缸，浴缸里面的鱼都被冰冻到了里面，她感觉到了那些鱼暂时还有生命，于是将煞气收拢。

　　青昊走到鱼缸的跟前，手掌放在鱼缸上，手心里冒出一股力量，不一会儿就让所有的冰融化。鱼缸里面的鱼，又畅游了起来。

　　“还好融化得及时，要是再过一会儿，这些鱼儿就没命了。”

　　唐果心里暗讽这人真是个伪君子，如此惺惺作态又恶心的人，她还是第一次见到。

　　他若是个慈悲的人，就不会不顾一切拘走一个普通死亡人的灵魂了，更不会让这个灵魂一直承受失去亲人的痛苦，更不会培养成鬼王。

　　在对方的眼里，一切生灵皆是蝼蚁。明明做出恶毒的事情，还要所有人对他印象友好，觉得他是一个仁慈的人。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“带我去灵界之门。”唐果催促一声，她真是迫不及待地过去了，她现在十分想锤青昊一顿，将他这张伪善的脸打肿，撕烂。

　　她本身就充满着煞气，所以青昊面对唐果身上的愤怒，一点都没有怀疑，只以为对方是迫不及待的要去收拾刑麇。

　　他走在前，背对着唐果，脸上露出一抹笑，看起来依旧是那么如沐春风。

　　唐果跟在他身后，看到他轻轻一跃，她也跟着一跃，快速的跟上去。

　　离开城市之后，天上的阴云散开，太阳重新露出来，照耀着大厦。

　　空气回暖，喷泉里面的水也快速融化掉，奔跑着要赶回去添衣服的人感受到温暖之后，也奇怪的望着天上的太阳。23sk.Com

　　所有人都不解，如果不是经历了这一幕，他们都无法相信，会出现这么神奇的事情。

　　再回到唐果这边，她跟着青昊翻山越岭，大概飘了两个小时，终于来到一座高山下。

　　这山险峻，还有点阴森。

　　“这里就是灵界之门的位置了，我们联手试试，看看能不能打开。之前我试过，我一个人的力量是没有办法强行打开的。”青昊说。

　　唐果也感觉到了，这地方确实不同。

　　虫鱼鸟兽基本没有，从这个地理位置来看，普通的人从这里经过，可能都会出现一些小小的危险。

　　一眼望去，这里明明风景不错，却没有人类踩踏的痕迹，就很能说明问题了。

　　就是旁边的湖泊，要有人经过的话，恐怕都会收下不少人命。

　　“阵法已经布置好，你用全力将力量送到里面，不要松懈，能不能成，就看我们的力量够不够了。”

　　唐果没犹豫，反而表现得有几分迫不及待，当力量输送到阵法里面的时候，她感觉到里面有一股很强大的阻力。她没停息，继续输送力量，当然也不是尽全力。

　　若是尽全力，她怕把青昊给吓到。

　　青昊倒是挺努力的，拼命的往里面输送力量，其实他比唐果更加期待打开灵界之门。在这个时候，他根本没有保留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5547章 无限死亡复活的商贾女（26）免费阅读。https://www.23sk.com 