    “尼古拉斯，欢迎进组。”

    回到京都的第二天，秦动看到了来报道的尼古拉斯.凯奇。

    “哦，秦，接下里又要在你手下做事了，谢谢。”

    尼古拉斯.凯奇主动拥抱了下秦动，最后说了声谢谢。

    “哦，尼古拉，不用客气，我让人带你回酒店休息，调整下时差。”

    秦动摇摇头，他知道尼古拉斯.凯奇为什么道谢。

    这个人现在真的差不多被好莱坞主流放弃了。

    只是人脉广，加上背后的家族，还能继续存在好莱坞，只是主流的商业片，估计是没戏了，又得回到他出道时候长混的文艺片里去了。

    文艺片，这是文雅的称呼。

    在好莱坞，文艺片其实就是小成本片，独立影片，里面乌烟瘴气的，那真是黑暗的一比。

    比泥水谭还浑浊的地方，当然了，一般能从这种地方爬起来的艺人，不管是演技，还是情商，那都是杠杠的。

    只是大多数这种地方出来的艺人，不管男女，那都是身经百战啊，嗯，各个方面都是精通的。

    “也好，那我先回酒店。”

    尼古拉斯.凯奇没有拒绝，毕竟俩地时差达到十几个小时，确实得调整下。

    “嗯。”

    秦动对着保镖队伍中的一个挥挥手。

    昨天他跟蜜蜜说新电影拍摄的时候，当晚就给凯奇打去了电话，通知对方来了。

    目前凯奇没有片约，已经大半年没有片约找他了，接到电话也不含糊，没几个小时就动身了，还算是知趣，毕竟秦动答应他，之后邀请他当主角的，这一次是来配角的。

    ...

    京都大酒店。

    送走了凯奇后，秦动带着人来到了这里。

    【33天的失恋】电影三亿票房的庆功宴再此举行。

    秦动没打算走红地毯，这是他公司的电影，不是他拍的，他自己拍摄的电影都不乐意走红地毯，何况这种。

    提前来酒店，也是因为有很多事情要谈。

    这一次打官司的事情，很多人想找秦动聊聊，但是秦动一直在京南老家，不曾回来，电话里都没多说，这一次很多人都来了，尤其是圈内，圈外的很多大佬。

    年前的时候，秦动就已经打算把【乐府传媒】公司的股份分出去部分了。

    这种风声已经让公司的人传出去了，传给圈内的几个大公司，以及圈外的几个公司。

    并没有对外宣布，而是点对点的放出风声。

    秦动不是见钱眼开的主，哪怕为了不吃独食，攒人脉等原因，那也得让能对他公司跟事业有帮助的人跟公司入场，不能随便来个有钱人都能进场，那没用。

    走到他这个地步，钱，真的不是最重要的因素了。

    人情社会，钱得靠后，人脉，背景，等方面才是关键因素了。

    京都大酒店楼上某个安全性很好的包间。

    “各位，我来迟了，抱歉抱歉。”

    楼下是电影【33天的失恋】庆功宴，楼上是谈正事地方。

    秦动进门后，第一时间就笑着开口。

    “我们的大导演来了。”

    “没晚没晚，是我们来早了。”

    此时包间内已经做了七八个人，看着推门而入的秦动，都笑着说起来。

    “大导演，来，做。”

    韩总坐在主位上，对着秦动招招手，拍了拍身旁的座位，那里空着。

    秦动也没有客气，直接笑着坐过去。

    这不是长辈家人见面，需要按照辈分做，这是商业谈判的地方。

    韩总年龄大，身份也是圈内前辈，背景，那更是没的说，做主位正常，秦动是此次见面会的焦点，做次席当仁不让。

    “来，我给你介绍下。”

    韩总一副对着晚辈说话的样子，尽显他跟秦动关系很亲密的感觉，当然是做给其他人看的了。

    秦动笑着点点头没有说话。

    “这俩位不多说，暗线的王总，博纳的于总。”

    韩总首先笑着指了下王长发跟于夏。

    “韩总别介绍我们俩人了，我们跟秦导那是什么关系啊。”

    被点名的王总跟于总笑着摆摆手。

    几个人说话一番，开始了介绍起其他几个陌生人。

    “这一位是王达地产旗下的影视公司常总。”

    常总，是一个四十多岁的中年男人。

    “秦导，你好，很高兴能参与此次的入股商谈。”

    “常总，客气了。”

    王达地产，那是国内龙头地产商，公司创始人也多次登上华夏富豪榜首位。

    本身实力足够，加上旗下有着华夏最庞大的一条电影院线，对于这种跟娱乐圈千丝万缕的公司，人家想插入娱乐影视方面，那是必然的。

    ...

    “这一位是飞腾集团旗下影视公司的孙总。”

    孙总，是个四十多岁样子的女人。

    “秦导，你好，希望我们今后可以成为一家人。”

    “孙总，我也希望这次可以达成合作。”

    飞腾集团，华夏互联网行业的数一数二的龙头公司，当然最厉害的是这个公司在通讯软件跟游戏业务，那是独尊的。

    掌握着这种网上流量的公司，想不插入娱乐圈，除非人家公司都是脑残，否则怎么看不到娱乐圈这块肥肉，插手进来是必然的事情。

    ...

    “这一位是阿狸影业的吴总。”

    吴总看起来大概五十岁的样子。

    “秦导，你好，我们总公司的马总对你很是好奇，说你是一个跟他一样的天才，很早就想见见你了，可惜一直无缘一见，马总希望下次有时间跟你一起聊聊，互相认识下。”

    “马总?说实话我对他也是闻名已久，有时间一定。”

    阿狸的创始人，秦动自然知道这个马总，风云人物也。

    当年凭借着三寸不烂之舌，拉拢几个人，靠着几张嘴，创下了如今国内互联网行业首屈一指的龙头企业，端是称得上传奇人物。

    一个人不管有多少黑点，但是闪光点依然要重视。

    ...

    韩总最后才介绍了此次屋内除了秦动之外，最年轻的俩个人：

    “这一位是京都投资公司的周总。”

    “这一位是华夏投资公司的刘总。”

    秦动一下子就听出来韩总介绍的前后区别。

    仔细看了看最后介绍的这俩位，周总跟刘总。

    这俩个人比较年轻，看起来也就三十岁左右，应该说屋内众人除了秦动二十多岁外，这俩个人最年轻了。

    其他人都是最少四十岁起步了。

    这周总跟刘总，不再秦动认识的范围内。

    哪怕王达，飞腾，阿狸，这三家来的人没见过，但都听闻过人家公司的名声，但是这俩个投资公司，没听过。

    这是韩总带来的人。

