    闽南月瞧着这西夏公主被送往了驿站，倒是没什么看头。

    “锦绣，怪没意思的，你陪我去寻魏寅好不好？”

    钟锦绣倒是无所谓，梁青云却不敢，道：“郡主，你与魏寅的事情闹得沸沸扬扬，穆王妃怕是不准的吧。”

    钟锦绣知晓两人将来必定能成一家，且穆王妃也曾扬言，要纳女婿，魏家皇亲国戚，抛出去一个儿子出来，虽然无可厚非，可是魏家的面子何在？

    且那魏寅书呆子一个，与感情而言，并无开窍。

    她这般穷追不舍，吓着他不说，还给他留下不好的印象。

    钟锦绣想了想道：“你知晓魏寅欢喜什么吗？”

    闽南月道：“当然，他的喜好我了如指掌。”

    “那你便投其所好，如你这般整日追着他，并无用，不如你送一些她欢喜的东西去？”

    梁青云听了钟锦绣的话，微微摇了摇头。

    “那要是他那根木头在不同意呢？”

    钟锦绣道：“我那四妹妹，年岁虽小，不能谈婚论嫁，可奈何有人作祟，所以才全了这门亲事。”

    “什么意思？”

    “有句话叫生米煮成熟饭，众目睽睽之下，你若是能抛开一切，自然便能够事成。”

    梁青云张了张嘴，突然间无法反应了。

    她觉得自已今日不该好奇，不该邀请啊。

    居然听到这般惊世骇俗的话，瞧着闽南月若有所思，果然是一个敢听，一个敢说啊。

    “生米煮成熟饭？这个法子不错，可是我要怎么才能做到呢？”

    噗嗤

    钟锦绣一巴掌拍在她腰上，道：“你还真想啊，你这是准备气死你母妃啊。”

    闽南月撇撇嘴，道：“你们是不知，这魏寅有多难搞定。我寻了她七次，他问了我七次你是谁？”

    咳咳

    这个魏寅怕是脸盲吧。

    “再接再厉，不过像你那般冲动，是绝对不能了。他不是喜欢工程吗？你搜索模具，送给他，他一定记得你是谁？”

    “真的？”

    “你怎么知晓他喜欢什么？”

    “你跟我说的啊。”

    “我说了吗？”

    “说了。”

    差点就露馅，这丫头做个梦，除了认识那魏寅，怕是别人都不记得。

    梁青云见刚才钟锦绣只是开玩笑，心下舒心了。

    “咱们回去吧。”

    梁青云亲自将闽南月送回去才安心，或者真出了什么事，她不好交差啊。

    若是跟自家姐姐一般，即便是嫁过去，也绝对落不得好，且还被人指指点点，那可是一辈子的污点。

    钟锦绣突然想到，西夏使者来大宋，陆飞等人也该回转了，

    “陆飞该回来了吧。”

    “是啊，我姐姐如此也该放心了。”

    钟锦绣点点头，表示赞同。

    瞧着她有些严肃，她便道：

    “刚才我跟闽南月说的，都是开玩笑的，你莫要放在心上？”

    “啊，你们刚才说什么了吗？我不记得了。”

    哈哈

    如此梁青云果然是有趣，也值得交往。

    钟锦绣回到家，听说三房两位公子回来了，三房如今正哭着呢。

    大概是儿子们瘦了，惹他心疼了。

    然他们两个回了家，先在家吃了饭，随后便去驿站，侍候两位西夏主子去了。

    然她大哥二哥则负责西夏王子的安危，也不曾在府上。

    钟勇回来吩咐道：“明日，皇上宴请西夏皇子公主，你们也会进宫作陪，准备一下。”

    大宋本礼仪之邦，即便是囚徒，也会以礼相待，更何况是送求合书的使者。

    只是当天晚上，驿站内。

    西夏公主见到了沈明泽，他负责接待两位使者。

    夏冰玉瞧见沈明泽脸上并未惊讶，恍惚是早就知晓的模样，让人回味。

    “沈大人好像并不惊讶。”

    “公主远来是客，但客人便要有客人的规矩，像这般深夜召唤臣，便是失礼的。”

    绝美的人儿，瞧见沈明泽这般疏远，心中委屈，眼眶顷刻间便红了，楚楚可怜，我见犹怜啊。

    若是旁人，早已经被夏冰玉这般行为，心痒难耐，只可惜沈明泽不是一般人。

    他怜香惜玉之能尽给了喜爱之人，对不喜欢之人，微微疏远。

    “沈大人，半月不见，我甚想你也。”

    沈明泽只觉得一阵胆寒，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    他摇了摇头，道：“我已经有喜欢的人了，公主请自重。”

    “你有喜欢的人？是谁？”

    沈明泽不曾言语，微微拱手，道：“天色已晚，臣告退。”

    然夏冰玉派人打听，这沈明泽欢喜的人，居然是年棋儿。

    她一定不让他们得逞的。

    隔日一早，钟锦绣便起身来收拾。

    桃子瞧见主子拿着一把玉扇发呆，问：“主子，这把玉扇看着精致，很适合女子用，主子想要拿着吗？”

    钟锦绣点了点头，道：“拿着吧。今日给我挽个简单的发髻，不用太出彩。”

    “主子，今日各家夫人都在，如何不出彩？”

    就是因为各家夫人都在，所以才要打扮简单，罢了，桃子不懂，自已也懒得解释。

    该知晓的时候，自然就知晓了。

    今日钟锦绣今日打扮与往常一般素净，给一种清风徐来的感觉，总归是骨子里便有的贵气，让人无法忽略。

    小沈氏瞧见她穿着打扮素净，倒是没说什么，毕竟这次宫宴的主角乃是西夏公主与皇子们。

    小沈氏穿着比较正式，极为慎重。

    且她领着她们进宫，先是给宫中女主人请了安，随后他们小辈，便聚在一块。

    梁青云和闽南月都在，当然也有不喜欢的，年琪儿和王洛云，这两人关系如今倒是好，形影不离啊。

    瞧着他们装扮花枝招展，心中微微一笑。

    前世这时候，自已虽然已经与桓王订婚了，可那夏千镒恍惚是与她过不去一般，非要选择她做妃子。

    他性子单纯，让人瞧不出阴谋来，只言语她穿红衣最好看。可事实上，是夏冰玉早就嘱咐他了。

    所以不论她如何打扮，他若是有心，必定还会选择自已。可是爹爹位高权重，皇上绝对不会让钟家的女儿嫁去西夏。

    一来寒了将士的心，二来钟勇手握重兵。

    所以最后那人却选择了潘若雨，潘老夫人的孙女。

    因此潘家与钟家便生了嫌疑。

    要知晓这一国首辅，与当朝大将军不对付，朝堂该是何种境况？

    夏冰玉这一招，的确是引起朝堂两大对头相对。

    过了许久，潘老夫人便过来了，潘家嫡女潘若雨来了，钟锦绣上前一步，将她拉上前来。

    上次去潘家，并未见到潘若雨，听说是在她外祖家住着。

    潘首辅娶的唐家表姐，两人倒是恩爱。但恩爱之中，偶尔也闹脾气，潘首辅看上了沈明泽要给自家女儿订婚，可是唐氏不愿意，直接将自家女儿送回了娘家。

    “潘大姑娘安好。”

    潘若雨看着钟锦绣她认得她的，以前就见过，且两人还吵过架，因为什么呢？

    当时她被年琪儿等人故意设计比赛，偏她还真的做不出诗句来，她不过帮忙作了一首诗而已，这女孩便生气的说什么：不用你瞎好心。

    她当时也很无辜，但最近她钟锦绣的名声却异常好，那个浑身长满刺猬的女孩，发愤图强，一改往日自卑。

    她在家中也听祖母夸赞她的聪慧，短短一年光景，这个一无是处的女娃，成为了人人标榜的才女。

    “锦绣妹妹吧，我祖母经常夸你呢。”

    不远处年琪儿走来，挖苦道：“潘小姐，你还是离她远点吧，免得她挥舞鞭子伤着你。”

    王洛云也符合道：“潘小姐，你可莫要与他走得近，他们家的人，各个不知羞耻。”

    潘若雨看着她们道：“祖母常常教育我等人前莫说人长短，始信人中更有人。两位姑娘，请慎言。”

    潘若雨是潘老夫人的孙女，虽不曾由潘老夫人亲自教导，但多少是有些影响的。

    自然明白谁对谁错。

    王洛云和年琪儿被这一句话刺激的拂袖离开。

    钟锦绣上前一步，道：“给若雨姐姐添麻烦了。”

    潘若雨瞧了钟锦绣一眼道：“他们说话太难听了，且祖母赞赏的人，绝对错不了。”

    这会儿各位老太太陆续从厅内出来，钟锦绣便道：

    “走了，该入座了。”

    宴请西夏使臣，自然就免不了觥筹交错，热闹繁荣。

    钟锦绣落座在后方，看着面前的糕点发呆，皇上没来，不能吃。

    稍等片刻，皇上与皇后落座，远远瞧见夏冰玉和夏千镒随后过来。

    两位俊男美女，一举一动，都很赏心悦目。

    女眷中大半部分的人眼珠子都黏在了那王子身上，然男人们视线都落在西夏公主身上。

    就连太子爷萧睿天看着那夏冰玉，都有些闪神呢。

    钟锦绣目光所寻，则瞧见了对面坐着的沈明泽，他目光炯炯，若有所思，然他微微侧首，似乎与身后之人交代什么。

    他旁边坐着的则是萧睿佑，似乎听见沈明泽吩咐的话语，拿沈明泽调笑一句。

    萧睿佑道：“这西夏王子果然是俊俏儿郎，且瞧着眼神也干净的很。”

    一个不曾被养在皇室的皇子，自然是干净。

    沈明泽道：“西夏皇朝，女子为尊，殿下莫要关注错了重点。”

