    徐婉看到他一脸纠结、发愁的样子，轻轻的笑了笑。

    “江鸿，你别着急好么，我不想给你带来那么大的心理负担的……其实我挺好的，真的没什么事儿，我自己的身体我知道。”

    “真要有事儿的话……我会去医院的，只是，不是现在呢。”

    江鸿想说点啥规劝的话，但话到嘴边，却根本说不出来。

    徐婉看到他那个担心的样子，笑了笑，再次伸手轻轻揉了揉他的脸颊。

    “最近太忙了呢，这样吧……等到我忙过这阵子，就去医院……到时候，你……陪我一起去，好吗？”

    “我……我真的有点不太敢去，但为了你……我想试试。”

    江鸿深吸一口气，重重点头，非常认真的说。

    “去哪里，我都愿意陪你一起，不仅仅是去医院。不过……你，唉，明天我去医院给你取点药，不许拒绝！”

    “好~”

    徐婉甜甜的笑了，紧接着，像是真的有些困了，打了个哈气，朝着江鸿张开双臂，柔柔的笑着说。

    “抱我去床上睡吧~我有点累了，今天就先睡觉啦~”

    “好！”

    江鸿再次将徐婉抱了起来。

    他的身体一向不错，毕竟从小是从地里打滚长起来的，小时候还帮着爷爷一起种过地，力气不小。

    而徐婉也确实很轻，他抱起来并没觉得太吃力。

    轻轻松松。

    将她给抱了起来。

    徐婉的身子依旧是软软的，柔弱无骨。

    两只手臂环抱在他的脖子上，紧紧的搂着他。

    似乎觉得这样非常安心。

    江鸿快步朝着卧室走去，耳边感受着徐婉的吐气如兰，热热的气息吹在脸上。

    但他还真的是一点想法都没有，心里只有担心。

    非常的担心。

    “江鸿，你别担心好不好……我不想看你为我这么担心……我真的没事呢，你开心一些。”

    “这些年来，我都没有倒下过，现在，有了你，我就更不会倒下了，真的……”

    江鸿深吸一口气，长长的呼出去，平复了一下紧张的心情。

    低头看了眼略显虚弱和疲累的徐婉。

    他觉得自己不能表现得太沉重，要让徐婉先安下心来，才能好好休息。

    所以，他的脸上牵起一抹微笑，在徐婉的耳边说道。

    “江鸿？还叫江鸿呢？你刚刚叫我什么来着？我觉得那个称呼就很不错呢。”

    徐婉苍白的面颊没来由的飞起一抹淡淡的红晕，这状态看起来没有了平时坚强、英姿飒爽的一面，反而显得娇滴滴的。

    充满了一种柔弱的病态美。

    别有一番风情。

    “你……你好坏呀！你这不是趁人之危嘛？”

    “怎么就是趁人之危了呢？”江鸿温柔的笑道。

    “就是一个称呼而已呀，就好像你当初说让我别叫你婉姐，我不是也乖乖听话的叫你婉婉了嘛？”

    “所以你是不是也应该乖乖的改口呀？”

    “不是……”徐婉低低的说。“才不是呢，婉婉这个称呼……没，没有那么羞耻。”

    “噢，原来我让你感觉到羞耻啊？你都不好意思开口呀？”

    “不……不是。”

    “那是什么？”

    “哎呀！你，你讨厌死了！我不叫！就不叫！你能拿我怎么样？”徐婉好像恢复了一些状态和精神，连连摇头。

    脸上的笑容却更多了几分。

    江鸿耸耸肩。

    “那就只能不叫了，咱也不敢问，咱也不敢说。”

    “你……你干嘛把你自己说的可怜巴巴的，你这是……苦肉计，我才不会上当的呢。你休想让我叫你……叫你……”

    “叫我什么？”

    “哼！”徐婉笑着撇过头去，一副“我什么也不知道，你别问我”的样子。

    江鸿走进卧室，将徐婉轻轻的床上，然后半蹲在他旁边，摸摸他的小脑袋瓜，柔声问。

    “明早想吃什么呀？我给你做。”

    “只要是你做的，我都想吃~”

    “好。”江鸿轻轻吻了一下她的额头，随后贴心的帮她将被子盖上，掖了掖被角。

    “好好睡吧，我出去了。”

    “江鸿……”徐婉突然看着他，呼唤了一声。

    “嗯？”

    “那个……地毯，你记得收起来，摆在那里的话……实在是太羞耻了。”

    “好的，一会儿我收起来，叠好了放到柜子里保存。”

    “这……这么羞耻的东西，为什么要收起来保存呀？”

    “因为这对你很重要呀，万一你以后想收藏记录一下呢？”

    “呸！谁……谁要记录这种事情呀，都是你干的好事！我才不要看到呢！”她嘴上是这么说，但却眼巴巴地看着江鸿。

    脸上仿佛写着：“别丢掉！千万别丢掉！”

    “好吧，那我就收藏在你看不到的地方。”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼，不再看他，一扭头，紧闭双眼，一副“你快出去，我要睡觉！”的样子。

    江鸿站起来，正准备离开，耳边突然听到徐婉低低的喊了声。

    “老公~”

    江鸿愣了一下，嘴角勾起一抹收束不住的微笑。

    这才走出卧室继续收拾残局。

    ……

    第二天一大早。

    徐婉的生物钟让她在六点钟如期醒来。

    昨天睡得早，所以她的状态看起来非常不错。

    懒懒的伸了个懒腰，将身上绝对的优势都给展现的淋漓尽致。

    大概四五点钟的时候，睡梦中的徐婉就感受到江鸿从床上爬了起来。

    应该是帮着她去做早饭了。

    只是当时她有些睁不开眼，所以翻了个身就继续睡了。

    虽然离开江鸿温暖的怀抱，让她感觉稍微有点不安，但是她真的觉得浑身上下很累很累，就想踏踏实实地再睡一会。

    现在清醒过来之后，她看了一眼身边已经空了的位置，跳下床。

    光着小jio丫踩在地板上，一头长长的亚麻色长发披散在肩头，却并不显凌乱。

    她悄无声息的走出卧室，朝着厨房方向瞄了一眼，果然看到江鸿系着围裙，在厨房里面忙来忙去，显然是在给她做饭。

    早饭其实挺简单的，就是粥。

    只不过这一锅粥，足足熬了两个小时。

    徐婉偷偷地凑近过去，防止江鸿发现自己，脸上带着些许狡黠的微笑。

    厨房那边开着油烟机，声音很大，而且忙碌中的江鸿，也并没有注意到徐婉，一下子就被徐婉给“偷袭成功”。

    徐婉突然出现，从背后环住了江鸿的腰，将白嫩的脸蛋儿贴在了江鸿背上。

    “江鸿，早呀~”

    江鸿拿着长柄勺，侧过头来看了他一眼，脸上不自主的露出笑容。

    “醒啦？这才六点吧？怎么不多睡一会儿呢。”

    “睡不着啦！习惯都已经养成了，就很难半道终止。”

    “感觉怎么样？身体。”

    “很好呢！真的很好，前所未有的好！这可能就是你的力量呢，江鸿。”

    江鸿侧过头，徐婉也稍稍退开半步，将自己的脸蛋儿让出来给江鸿看。

    江鸿仔细看了看，她的脸上还真的是一点虚弱的样子都没了。

    容光焕发。

    脸蛋儿依旧是那么白嫩、吹弹可破，还带着淡淡的红润。

    睡一觉就好了？

    这身体的自我修复能力，也太好了吧？

    “真没事儿了？”江鸿仔细打量一圈，确认徐婉状态真的完好，这才稍稍松了一口气。

    “不过一会儿我还是得去取点药，你今天就好好休息吧？”

    徐婉却很认真地摇摇头，“不行呢，江鸿，这周五六日我都得腾出来，所以提前必须得把工作都给安排妥当。”

    “公司不是我一个人的公司呢，还有那么多员工等着我吃饭呢，我可以偷懒一天，但不能一直偷懒呢。”

    “你放心，我会量力而行的，我会保护好自己，绝对不让你担心的！我今天回去就是简单的安排一下工作，更多的事儿就交给小雯和其他几个副手。”

    “然后，今天早早地就下班，好不好呀。”

    江鸿有些无奈，本来还说今天让徐婉好好休息一下，休息一天。

    但徐婉说的也在理。

    开公司嘛，作为一个公司的主人，有时候也是身不由己。

    “那……我陪你一起，给你帮帮忙？”

    “哎呀！江鸿，你是知道我的，我工作的时候，有你在……会让我分心的嘛，你就送我去公司就好了，然后下午早早的来接我。”

    徐婉竖起四根手指，小模样非常可爱认真地说。

    “我保证，我今天绝对早下班，绝对不加班，绝对准时回来！好不好嘛？”

    她拉住江鸿的手臂，眨巴着漂亮的大眼睛，施展出了让江鸿根本无法拒绝的撒娇大法。

    江鸿笑了，颇有些无奈的点点头。

    “唉，真没想到我们家婉婉居然还会撒娇呢。”

    “第一次哦！不过好像撒娇就是女人天生的武器，我也没学过，不知道怎么就会了呢~这肯定都是你的原因！都怪你！以前的我才没这么娇气呢！”

    江鸿耸耸肩，回过头继续看锅，生怕把粥给煮糊了。

    “江鸿，这不是智能灶嘛？你定好时间订好火候，不用一直盯着的！”

    徐婉眼巴巴的看了一眼，看到里面糊糊状，浓稠的小米粥，以及融合在其中的红枣，询问着。

    江鸿一笑：“叫老公。”

    “不叫！”

    “叫老公。”

    “江鸿！”

    江鸿抿抿嘴，看她一眼。“好吧，不叫就不叫吧，称呼怎么样全都随你呢。”

    “嘿嘿。”徐婉深深地看了江鸿的一眼。“我以前好像是听我的姐妹们说过，男人对‘老公’这个称呼全无抵抗力呢。”

    “现在看到你是这样……我才发现原来这是真事呢！你真的毫无抵抗力！”

    “嘿嘿，我好像找到了对付你的杀手锏哦~江鸿，以后可得给我乖乖的听话呢，要不然，我就收拾你！”

    江鸿摇摇头，看到粥熬的差不多了，熄火，将锅盖盖上。

    “再焖一小会儿，会更好一些……不过，婉婉，有一点你说错了。”

    “啊？”徐婉迷惑。“哪里说错了？”

    “我不是对‘老公’这个称呼没有抵抗力，是对你没有抵抗力。”

    江鸿笑了。

    徐婉也笑了。

    两只手紧紧相握，十指相扣。

    ……

    早上，吃过早饭之后，徐婉进茶室逗了会狗，就去了公司。

    楼下。

    江鸿略有些担心的目送着徐婉进公司。

    到楼门口，徐婉还回过头，朝他招招手，示意他：“快走吧，不用担心，我没事儿的！”

    江鸿也朝她招招手，目送她进公司。

    一脚油门，直奔医院。

    将徐婉的情况和医生描述了一下。

    医生的诊断是：精神劳累引发的头痛症状。

    开了一些缓解头痛的药，并叮嘱江鸿，病人接下来需要好好休息，千万不能再进行高强度工作、劳累。

    江鸿回忆了一下自己昨天的牲口行径，突然就觉得有些羞愧……

    婉婉会这样……是不是我昨天耕耘的太勤奋了？

    江鸿一拍脑袋，越想越觉得是这个道理，感觉有些自责。

    晚上，必须要做顿好的，好好款待一下徐婉。

    拿着药出了医院。

    江鸿直接回家，橙子又该溜了。

    牵着橙子下楼遛狗。

    居家男人朴实无华的一天……

    直到这个时候，他才有时间查看一下系统的历史消息记录。

    【恭喜宿主二十四小时收入7000元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放。】

    【叮！】

    【藏一百张100元面值软妹币，任务要求：十天。任务已完成！收入奖励：102％（成就增幅2％）】

    【叮，获得10000点经验值！】

    【任务收入10200元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    【藏二十张100元面值软妹币，任务要求：十天。任务已完成！收入奖励：502％（成就增幅2％）】

    【任务收入10040，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    【叮，获得10000点经验值！】

    这一波收入入账，让江鸿的收入余额瞬间变得充沛了起来。

    不过，江鸿的主要关注点却并不在这里，因为他发现在角落处还有一条历史信息。

    他差点没注意到。

    【恭喜宿主获得成就：第一滴血（腰力属性永久+1）】

    又是一个新增成就！

    成就带来的提升，各不相同。

    而且解锁条件也完全未知，自由度相当的高，需要他自己进行摸索。

    有些是通过正经的方式，解锁的。

    而有些……则是不太正经的方式。

    得到的增幅千奇百怪。

    目前他已经有了四个成就。

    初始成就·新婚燕尔和第一桶金，这两个成就带来的都是最普通的收入提升。

    虽然合起来只有区区2%，但带来的收入提升绝对是巨大的。

    另外，还有一个因为橙子而解锁的以德报怨成就，给他带来了难能可贵的1点镇定值增幅。

    这一次……

    因为他的辛勤耕耘，系统又一次发了福利。

    不过……

    腰力？

    腰力属性是个什么鬼？

    江鸿下意识摸了一下自己的腰。

    但很快意识到，系统说的应该不是单纯的腰部力量，应该是“腰子”的力量才对。

    “原来我成功拿下婉婉，还有一个成就奖励？让我变的更加牲口？”

    “难怪……”

    难怪昨天，他的首秀很快就缴械了。

    但双杀秀的耐久却非常高。

    成功实现了双人的绝对正反馈。

    他一开始还以为这是他与生俱来的能力，没想到是系统给了他buff加持。

    靠谱！

    系统果然非常nice！

    江鸿打开系统面板，在面板这里根本看不到任何有关属性值的数据。

    成就的提升属于隐性提升，不会直接表现在数据之上。

    他看了一眼自己的收入池。

    【收入池：46040】（日增长7％）（成就增幅2％）（18:43）

    已经快五万了。

    婚礼的花销反正是不用发愁了。

    这些暂时用不上，江鸿并不打算现在就提出来。

    目前他的私房钱基本已经饱和了，在他继续开发更多的有效藏钱空间之前，他暂时不打算继续增加私房钱的量了。

    越多，被发现的可能性就越高。

    先把亲家见面这事儿度过去，再想后续的发展。

    不过……唯一让江鸿感觉到奇怪的是：他现在已经成功解锁了10元面值软妹币的私房钱种类。

    可为什么之前已经放到储物间的那四千张10块钱，并没有算到他的私房钱余额之中？

    也并没有给他带来收入？

    现在，储物间已经是他的有效藏钱空间了，这4w为啥没有加进来呢？

    系统的bug？

    据他所知，这个系统一直都是非常严谨的，应该不至于出现这种小问题。

    那么……是什么原因呢？

    他下意识看向了他的任务界面。

    他的任务之中，有关10元的，有三个任务。

    一个是需要他藏三千张1，另两个是藏一千张，想要三个任务并列一起做的话，就需要五千张。

    已经超过了他现在拥有的四千张。

    “难道，系统任务中需要藏得钱的额度，还会占用我私房钱的额度？要是我不做任务的话，这四千张10元就相当于是被占用了？”

    “只有任务先完成了，或者是把任务给忽略清除掉，才能继续当做私房钱？”

    “之前任务要求的，大多都是藏100元的钱，而我距离解锁100元还有很遥远的距离，所以不会因为这个产生什么关碍。”

    “可现在，10元已经解锁了，和任务需要的面额产生了冲突，所以，就出现了‘私房钱占用’？”

    “这是不是代表着，我要么得先把任务做完、要么就得把任务清除掉，否则同等面额的有效私房钱，就会被任务给占用？防止我占着茅坑不**？”

    “这系统果然相当严谨啊，真就钻不了空子呗。”

    江鸿感慨一句，大概推测出了这4w私房钱不入余额的原因。

    系统是有优先级的，任务收入＞私房钱日收入。

    一切需要以先完成任务为主。

    不过，藏等额的钱的情况下，任务收入一般都是高于、甚至是远高于私房钱日收入的。

    而且，还有经验值拿。

    可以让他在不多藏钱的情况下，更快的升级，解锁更多的私房钱种类。

    简直就是一本万利。

    所以，如果不是特殊情况，他也会先做任务。

    可现在……

    他有些拿不准了，是等这周过去之后，再做任务？

    还是现在就做？

    江鸿在遛狗、帮着橙子处理某问题的时候，就一直在想这个问题。

    谁知道他老爸和老丈人，到底是个什么藏钱水准呢？

    这个事儿不搞清楚，他做什么事儿都没底。

    回到家，江鸿就开始忙着准备午饭，准备一会连带着从医院取的药，一起给徐婉送过去。

    正在厨房忙碌的时候，一个电话打了进来。

    “喂？您好……？请问您是？”

    “先生您好，我是兴隆石业厂的，我们这边给您送的缸和花瓶已经到了，您请出来签收一下。”

    “好的，那个……你们帮忙搬吗？我自己应该是搬不动的。”

    “这是肯定的，先生您放心，肯定会给您搬到位的。另外我们这边还会赠您几个推轮，可以帮助您以后日常的搬运、移动位置。”

    推轮？

    应该就是那种能够放到大花瓶下面，推着走的小推车。

    “那就行，对了，我之前在vx上跟你们汪经理私聊的那个，酸菜缸里面的隔水层，准备了吗？”

    “准备好了已经！汪经理特意让我们做了块大小合适的隔水板，是可拆卸的。您需要用隔水层的时候，就将隔水板装上，下面应该是有三分之一左右的空间可以空出来的，不用的时候就拆下来就行。”

    “那……隔水板的承重怎么样？我如果在上面腌制大半缸的酸菜，不会被压塌吧？”

    “这您放心，绝对不会的。”

    “好嘞！”

    江鸿立刻解下围裙，出门“迎缸”！

    让他寄予了无数厚望的酸菜缸和花瓶花盆，终于到了！

    一个小时后，江鸿看着暂时摆放在家里几个位置的大号花瓶和花盆，长长呼出一口气。

    给几位搬运的师傅各拿了瓶水。

    最后一个进门的师傅，手上两个大大的塑料袋子，背后还背着一个大筐，里面装着江鸿和徐婉在绿化刘那边选好的绿植。

    “您好，先生，这是您要的绿植，还有种植所需的土，按照您的要求，全都是分开搬运的。”

    提起这个，几个师傅还觉得有些奇怪。

    往常他们给送的这么大号的花盆和绿植，都是要求将植物一起种好之后，才拿上门的。

    但这次……这位顾客居然让他们把绿植、泥土还有花瓶分着运过来，不让他们种好。

    他们感觉挺奇怪。

    难道这位先生……是搞绿化的？

    很懂这些？

