    “那么，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    一脸微笑的安迪和撕葱握手说道，身后的属下拿起了桌上的合同文件夹。

    “法国公司那边会尽快派人过来，具体的事宜你们可以商讨，我相信你会让黑桃A香槟成为天朝最受欢迎的品牌。”

    “当然，我在英国的时候就在夜店里喝过黑桃A，我喜欢粉色瓶装的，我会把它推广好的，我喜欢莫妮卡贝鲁奇拍摄得那款广告，让人记忆深刻。”

    看着眼前这张让人嫉妒的英俊帅脸，明明尼玛是个老外，但偏偏说了一口让人无语的标准普通话，从14岁开始就在英国成长的撕葱也是有点不适应。

    不过和对方的两次接触中，敏感的撕葱都能清晰的感觉到对方没有一点对兔国的偏见和傲慢，多年的留学生涯中，接触过的那些所谓的英国上流社会的绅士，贵族们虽然一个个表面看似不错，但是不经意间流露出的傲慢嘴边却让他深刻的认识到，傲慢和偏见已经刻在这群外国鬼子的心灵上了。

    看透了实质，在看他们的虚情假意就有点让人恶心了，所以他决定学业完成后，就回国，毕竟世界已经全球化，兔国什么也不缺，反而比暮气沉沉的外国更加有活力，而且也更加的崭新。

    “呵呵，我也喜欢那款广告，极尽YOUHUO，对了，说到广告，你作为天朝的总代理，也应该问一下你的意见，你认为天朝的广告，由龚丽女士来拍怎么样？”

    听到安迪的话，撕葱不由的有点惊愕的怪异目光看着一脸笑意的安迪，内心不由的开始一阵狂吐槽，尼玛，这个老外的口味够生冷不忌的。

    不过想想也是，欧洲是莫妮卡贝鲁奇演绎的极尽youhuo，充满了奢华贵气，天朝的话，除了一个龚丽，还真他喵的找不出一个能够气场足够支撑起来的女明星，别说什么国际章，就她那干巴身材怎么跟龚丽比较。

    “嗯，气质，气场，名气都非常适合，也能够和欧洲的广告媲美。我会让公司的人发出邀请，就是不知道龚丽会不会接。”撕葱想明白后，点头认可道。

    “呵呵，为什么会拒绝？她会欣然接受的，放心吧，不过，说实话，我更看好你本人的推广效果。。。”

    “我？我不行，我又没什么名气，谁认识我啊，安迪，你说笑了。”

    “不，不，相信我，世事无常，未来，说不定你会比那些影视明星们更有名。”安迪有些意味深长的笑道，目光和有点不明觉厉的撕葱对视着。

    撕葱撇嘴耸了耸肩，一副不置可否的模样，然后再次和安迪握手告辞，带着一群手下人离开了安迪的酒店别墅，坐在车里的撕葱想着安迪的话还是有点意外，嘟囔了句“莫名其妙”。

    “想什么呢？”安迪转身向屋里走去，看到皱眉思索的李晓莹，不要脸的伸手很自然的揽着她的纤细腰肢往里走。

    “松手！你别过分，不然，告你xing骚扰！”李晓莹身体微微一僵，直接打开安迪放在她腰间的火热大手，羞恼道，说着就要抬脚踩。

    安迪调皮的侧跳开，挑眉说道：“我喜欢你这件衬衣，尤其是这些蕾丝花边，很xing感。黑白果然才是OL制服的经典搭配。”

    看着安迪明显是要讨人嫌的嘴脸，李晓莹也是哭笑不得，只能冷哼一声，白了他一眼，向客厅走去，不过被那个混蛋隔着轻薄纱质衬衣抚摸过的腰间还是感觉一阵温度陡升，不由的俏脸微红，按啐一口。

    “走开，去那边。。。”李晓莹实在是被安迪这个厚脸皮的家伙给打败了，似乎戳破窗户纸后，他就开始有意的越来越放肆。

    安迪被近在咫尺的一脸寒霜的怒视给瞪的有点讪讪，把手缩了回来，轻咳两声，脸上露出迷人的微笑说道：“我们也差不多该启程了。”

    “哼！”李晓莹娇哼一声，不过似乎想到了什么，又仔细看了几眼安迪的有些疑惑的问道：“你似乎对那个W撕葱很看好？”

    “算不上看好，只是感觉是个聪明人，算是个活的比较明白的二代吧，天朝古人说，富不过三代。其实是很有道理的，尤其是乍富的家庭，很容易害了自己的子孙后代，未来几年，天朝的富有阶层将主要面对这个问题，别说天朝了，就算是国外不是也一直都存在这个问题吗？

    说实话，阿曼达，伊凡娜这些人都是活的比较明白的二代，别看帕丽斯整体疯疯癫癫的瞎折腾，但是她就是靠这些瞎折腾，让她的本人的品牌价值达到了数亿美金，这位撕葱，也是个明白人，未来找个智囊团随便捣鼓几下，在隔三岔五弄点绯闻，换女人的频率高点，你说会不会有人追捧他？

    美国很多人都嘴上说厌恶讨厌帕丽斯，但是又有那个美国男人见到她不是一副跪tian模样？哼，无论嘴多硬，身体却是最诚实不过，你说我说的对吗，艾蜜莉？”

    李晓莹脸色微变，白了他一眼，没有搭茬，不过突兀的问道：“那你呢？”

    “我？”安迪习惯性的挑了挑眉毛，从沙发上站起来，居高临下的看着李晓莹，“你说呢？”

    说完就哈哈的笑着走上楼去收拾行李去了，不过笑声中的那种骄傲和张狂，李晓莹还是能够分辨出来的。

    “还真是个死傲娇。。。”

    奔赴飞机场的车里，李晓莹一脸厌恶的把身体向一旁的车门靠了靠，她实在受不了电话里传来的那股子SAO气，这也刷新了她对那些光鲜亮丽的女明星们的感官。

    安迪嘴角带笑的撇了李晓莹一眼，把手机换到了另一边接听，笑着说道：“在欧洲，黑桃A香槟的代言人是莫妮卡贝鲁奇，天朝唯一能够和她媲美的也就只有你了，自然只能选择你，这一点相信所有人都会认同的。”

    “咯咯，不管怎么说，谢谢你，毕竟这是给我送钱，而且我喜欢你产的这款香槟，本来还想抓着你请客呢，给你介绍一些新朋友，可惜。。。”

    “那可真遗憾，只能下次了。。。”

    安迪又和龚丽聊了几句后，这才挂断电话，李晓莹斜眼上下看了几眼安迪，一脸厌恶的表情，恶心都写在了脸上。

    “你干嘛用这种眼神看我？”安迪也是没好气的翻白眼说道。

    “亏我以前还崇拜过龚丽，没想到她是这种人，真是。。。“

    ”好了！别胡说。龚丽是个不错的朋友，我们之间也没你想的那么龌龊，你以为她真跟外界传的那样嫁给了一个大富商？她那个老公就是个高级打工仔，从一个小职员奋斗了20几年成为公司的总裁，前些年灰溜溜的辞职了，面对巨大的经济压力，龚丽才复出的，又是拍戏又是接广告，活动。

    她没外界看到的那么光鲜，她那个老公现在也是守着她寸步不离，当她的贴身助理，呵呵，龚丽作为一个国际巨星，说实话，已经做得不错了，这都持续了六七年了，至于那些绯闻什么的，你认为一个身边老公寸步不离的女人会整天和剧组的男演员乱搞？我给她介绍代言，她自然要感谢我，再说我什么年纪，她什么年纪，开玩笑调侃罢了。“

    李晓莹被安迪的一顿教训，给说的有点面露歉意，说实话，她也不知道为什么，听到龚丽电话里的那种sao媚声音，像是在引诱安迪一般，她就肝火上升，突然，她的身体微微一僵，脑海中产生了一个可怕的念头，”难道自己真的是在吃醋？“

    看着身边正带着若有若无笑意表情看着她的安迪，李晓莹不由的直接把目光投向了车窗外，心里一阵狂摇头不承认的念叨着不可能。

    ”呵呵。“车厢里突兀的响起了安迪两声意味深长的笑声，然后就一路无话。

    天堂市萧山国际机场。

    安迪一行人中西合璧，尤其是那几名身材魁梧的巨汉保镖，引起许多机场旅客的好奇心，毕竟天朝人看新奇，凑热闹绝对是十分热衷的。

    迅速的走出机场大楼，门口路边已经停了三辆黑色的SUV，这些都是杰克马安排的，对于要准备豪车什么的，安迪直接让李晓莹给否了，他真不在乎这些虚头八脑的，就算迎接自己的排场再大，再隆重，杰克马该坑自己的时候还是不会手软，何必在意这些虚的。

    汽车行驶了大约有一个小时的时间，来到了西湖西侧的山谷之间。透过车窗，看到沿路两旁竹林密布、草草木青翠，西湖内部水路，露过一座天竺寺，在一个村落的一侧坐落着一个名叫法云安缦的酒店。

    听开车的司机介绍，这是天堂市最好，最有特色的酒店，05年时安缦酒店集团买下进行改造，目前还没有对外开放，这里的住宅可追溯至百年以前，古香古色，杰克马知道安迪是个华夏通，特意把下榻酒店安排在这里，倒也是悉心招待了。

    一路行来，确实一些沿溪流而建的，稍显破败的农舍三五成群，错落有致，或于清幽小径旁，或隐于林间。

    石桥、古树、茶园、新生的草儿、花儿……长了青苔的摩崖佛像，从树叶缝隙中忽现。

    安迪看到已经修缮好古建筑酒店，不由的满意点头，古色古香的，粉墙黛瓦，青石涓流，所有的细节都没有现代的金属感。

    “这个安缦酒店集团确实有点意思。。。”