
　　童画想象的沈淮书，应该和普通的豪门子弟一样，不学无术肥头大耳，可就算这样，也有成千上万的女孩往上贴，只为了那些可恶的铜臭。

　　但是眼前的沈淮书着实让童画意外。

　　一头偏长的黑发有些波浪卷，随意地抓了似发蜡，给人一种罕见的金贵感，五官不阴柔线条硬朗，但却生了一双漂亮到不行的杏眼，常常的睫毛令他看起来有些无辜的感觉，所以沈淮书用一个金丝眼镜遮住了这股无辜感提升了自己的威望。

　　纯白色的西装，衬托得他的人绝世无双，挺拔高大的身材从一出现就令无数女孩移不开眼。

　　而他身旁的童颜，穿着粉色蝴蝶结西装裙，画着精致的裸妆，给人一种清纯青春的感觉。

　　两个人站在一起就像天造地设的一对一样。

　　角落的童画，手中举着香槟杯挑眉。

　　这就是沈淮书，她今晚狩猎的对象。

　　沈淮书和童嘉一出场，就获得无数的关注，两人手挽着手，在晚宴现场游刃有余，游走在各色人群中间。

　　童嘉一边做谦逊状，一边又无比得意，仿佛她已经是沈淮书的妻子似的。

　　到了拍卖的环节，所有人来到举办拍卖会的礼堂坐好。

　　“听说今晚的拍卖品非常不错，其中还有华国古代皇帝萧氏送给皇后周氏的一对龙凤玉佩，据说只要带上这对玉佩，夫妻就能恩爱到白头。”

　　“我知道，今晚不少嘉宾就是冲这对龙凤玉佩来的。”

　　“童嘉不是早就放话出去，今晚任何人也不许跟她抢，她势在必得吗？”

　　“也对，她和沈公子的好事将近，谁不想好好绑住另一半的身心呢？这个节骨眼上，谁敢得罪沈家呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　从旁边那些人的对话中，童画知道的还挺多的，童嘉最后能不能拿下那对龙飞玉佩，现在很难说了。

　　很快拍卖会开始。

　　一开始拍卖的都是一些无关紧要的东西，像是某些高档酒店一年的使用权限，还有游艇什么的。

　　大家都挺谦让的，看到一些人属实喜欢就不乱抢。

　　随着时间的推移，在主持人充满气氛的解说下，礼仪小姐推着展览车出来了。

　　展览车上面放着的，正是童嘉和无数女孩为止疯狂的龙凤玉佩。

　　“众所周知，在我们国家古代帝王后宫三千佳丽的很多，可唯独这个黄氏皇帝，他的一生只有一个妻子，就是皇后周氏，夫妻两人就像普通的夫妻一样恩爱一生，羡煞众人。”

　　“我们的主办方也是经过多方努力，才在国外找回这对玉佩，能带上这对玉佩的人，婚姻一定会幸福美满，夫妻必定会生死相随不离不弃。”

　　主持人解说完毕，场下之人已经跃跃欲试。

　　“沈公子，你可是和人家保证过的，今晚一定会把这对龙凤玉佩拍到手送给人家的。”

　　童嘉用她那自认为娇滴滴的声音，像撒娇一样和沈淮书说话。

　　沈淮书依旧是温柔到不行的笑容，点头和她说好。

　　童画坐在他们背后不远处，看着这一幕感觉十分不适。

　　她一个女人听到童嘉用这种声音说话都快吐了，那个沈淮书怎么还能跟没事人一样和她说说笑笑呢？

　　难道是不是一家人不进一家门？

　　很快拍卖开始，主持人用慷慨激昂的声音邀请拍卖师出来。

　　“那么现在开始拍卖这对玉佩，底价是一百万。”

　　拍卖师话音刚落，沈淮书便举牌：“五百万。”

　　“不愧是沈家，出手就是阔绰。”

　　“估计也没人敢跟沈公子争吧，毕竟这可是沈……”

　　这人话还没说完，只听一道清冷空灵的声音突然说道：“一千万。”

　　场下顿时一片哗然。

　　“不是吧，还真有人敢跟沈家争东西？”

　　“胆子忒肥了吧，这不是在太岁头上动土吗？”

　　童嘉本已经志在必得，觉得这对龙凤玉佩今晚肯定能落入她的手中，可谁直到半路杀出个程咬金，竟然把价格又翻了一倍。

　　她心里一急，立刻转身望向声音传来的方向，她想看看究竟是什么人，居然敢和她争？

　　不远处幽黑的角落，一道纤细高挑的身影正悠闲地坐在那里，神情悠然自得，还在玩弄手里的拍卖号码，仿佛刚才出了一千万的人不是她似的。

　　童嘉看清楚那抹身影的瞬间，眸底是一片惊涛骇浪，恨不得上前当场将人拍死。

　　怎么到哪儿都有童画这个贱/人？

　　她一定是故意和她作对的！

　　如今童画又有了那么多钱，童嘉还真担心童画会将她看上的东西抢走。

　　她立刻搂着身边之人的手臂晃了晃：“沈公子快点，别让人给抢了，你可是答应过人家的。”

　　沈淮水依旧笑了笑，温润如玉，再度举起手中的牌子。

　　“两千万。”

　　场下之人再度哗然，看来今晚沈淮书志在必得啊！

　　一旁的童嘉仍不忘得意地冲童画挑眉示威。

　　就算童画的钱再多，可她能比云都老牌豪门沈家多吗？

　　简直不自量力。

　　童画给她的回应是一记狡黠的笑，随后又举起手中的牌子，红唇一勾惊艳四方。

　　“五千万。”

　　场下的人不淡定了。

　　“这是怎么了？这女孩还真的打算从沈家的手里抢东西？”

　　“这都多少年没见过这么激烈的场面了，今晚来得对了。”

　　童画的声音，终于引起沈淮书的注意。

　　他向着声音传来的方向望去，只见那里坐着一个倾国倾城的美人，冷艳却迷人的诱人。

　　沈淮书没有生气，任由一旁的童嘉干着急，他反而绅士地向童画点点头，算是打招呼。

　　童画没想到沈淮书居然会来这么一出，竟有些招架不住，只能也冲他点头致意。

　　“沈公子，快点吧，拍卖师都叫五千万第二次了。”

　　童嘉可没打算让童画，上次在商场的事情就算了，今晚沈淮书在身边她还抢不过童画的话，她可能会直接气得暴毙而亡的。

　　沈淮书点头，再度举起号码牌打算叫价。

　　可谁知道在这个档口，前排一名身穿黑衣西服的人突然举牌：“两亿。”

　　众人：“……”

　　今晚真是精彩，居然免费看了一出神仙打架的戏码！

　　很可惜叫价的那个人看着很陌生，应该是代人过来拍的，不然大家非得好好八卦一番。

　　沈淮书看到那个人之后，笑了笑，立刻收起手中的牌子。

　　童嘉脸色突变。

　　看样子沈淮书是不想和那个人争了，她的梦破碎了！

　　至于童画，那对龙凤玉佩被别人拍走了也好，反正她也没打算拿出那么多钱来买这两块石头，只要最后得到的人不是童嘉就好。

　　拍卖会成功结束，得到那对玉佩的人交钱之后直接离开。

　　车里。

　　“七爷，童小姐看上的是一对玉佩，我帮你拍下来了，马上带回来给您研究。”

　　电话另一边的楚承骁放下手机，浓眉紧蹙。

　　他一定要好好研究一下那对玉佩有什么秘密，不然童画不会花那么多钱拍下。

　　今晚童画虽然没拍下童嘉想要的东西，但也算成功在沈淮书面前露脸了。

　　可她没想到她和沈淮书的第一次接触居然会来的这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第29章　神秘买家免费阅读。https://xs.23sk.com 