    见面的第一时间。

    古德曼便完全展开感知领域，

    调用黑山基地的全部探测器，对准身处水池正中的韩东，进行全面分析，仅仅几秒内就完成个人建模。

    结果让古德曼无比诧异，

    “韩东，你还没有构建王座吗？

    本以为你在这里主动等待, 是因为已完成最终加冕，能与我正面一战……没想到还只是【伪王】。

    就算你占据着这种特殊的环境优势，又有什么用？”

    坐在水潭中央的韩东不慌不忙地继续汲取着深根间的营养，微笑回应着：“的确，这样的【地理优势】对你这样的强者不足为虑。

    而且，我自己也没有多大的信心，甚至八、九成可能会被杀死。

    当然, 

    我还是有那么一、两成的机会, 所以决定试一试。”

    如果是第一次见面, 古德曼或许会将韩东当作是一位愚蠢之人。

    但在经历过上次的情况后，古德曼没有任何怀疑……眼下这位青年是认真的，想要以伪王的身份，单枪匹马对抗自己。

    【黑山基地】已开始全面运作。

    古德曼紧握着手中的‘物理学圣剑’-撬棍。

    “嗯，开始吧！这次我会认真对待你的。”

    不再有任何的保留，不再有任何材料回收的想法，

    为了今日的见面，古德曼的黑山基地甚至研究出一项专门针对韩东的修复装置……就算将韩东敲成碎肉，灵魂完全破碎，只要第一时间收进修复装置，依旧能得到完整的尸体。

    一瞬间，

    古德曼已在大脑间模拟出击杀韩东的全过程。

    随着他产生出想要‘贴身’的念头，

    黑山基地立即将「移动速度」调整到最大值, 又可能称为「超神速」。

    嗡！

    晃眼间，

    古德曼已由数百米的高空，瞬间贴身到韩东面前……其皮鞋保持着与水潭表面1cm的间隔，这种充斥着错乱参数的液体，本能般地避免接触。

    两者仅相隔半米，完全有效攻击距离。

    古德曼的视野甚至能看到‘上千种’挥出撬棍后，韩东可能做出的应对行为，自然也得到一个最有效的敲击手段。

    通过模拟计算，有50%以上的概率一击毙命。

    高举撬棍，

    正当古德曼准备迎头敲下时，

    盘腿低头的韩东，面部浮现出一抹诡异的灰色笑容。

    这样看似普通的笑容，

    却在古德曼的大脑间解析出大量的异常数据，导致对韩东的个人模拟全部紊乱。

    太过紊乱，太过异常。

    嗡！

    高举的撬棍没有敲下，

    而是选择后撤一步，移出水潭。

    同时，

    韩东也在这时改变盘腿的姿势，缓慢起身。

    “果然还是很谨慎，或者说你的大脑系统相当谨慎……古德曼先生，相信你为了与我的再次相遇已经等待了很长的时间，做足了准备。

    毕竟，

    万千世界间只有你、我二人能真正理解《死灵之书》的完美。

    如果像刚刚那样一棍子就结束的话，未免太过无趣。

    让我们共同演绎一场终极大戏，如何？”

    韩东做出一个十分优雅的礼仪性动作。

    体内的白莲也开始转动起来。

    “之前的灰色国度, 

    我一直都在玩着过家家的博弈游戏……从未真正体验过一场通畅、透彻且淋漓尽致的战斗，未能彻底发挥出我目前累积，拥有的一切。

    请古德曼先生稍等片刻，我马上就好。

    相信你也想看看除《脑部》外，其它残页对个体带来的增幅、改造以及表现效果吧？让我为你亲自展示吧。”

    寂静的深根底部。

    咔！

    谷癅

    一阵响亮而清脆的镜面破碎声，由韩东头部传来。

    眉心处，什么东西正在开裂，浮现。

    一滴血泪贴着鼻梁滑落而下。

    韩东那两只普通的‘人类肉眼’在这一瞬间变得暗淡下来，不再具备【视觉】效果，

    将一切的视觉与专注均放于眉心间正在‘破壳而出’的魔眼。

    「真实魔眼」以一种自我开裂的方式，主动出现。

    各种花纹、瞳象在魔眼间浮现，最终汇聚缩小成一颗黑色小点……代表着魔眼已修得「大成」。

    黑色小点于眼球间肆意碰撞、乱窜，最终固定在绝对中心。

    【激活开始】

    以小点为中心。

    衍生出一根根规则的线条，由眉心蔓延，逐渐扩散至全身……像是正在为韩东的身体绘制着最完美的「人体比例线」。

    由于缺失《脑部》这個真正核心，

    韩东选择以《眼部》这个自己最擅长的部分作为临时核心，统御全身的死灵变化……而且还真让他做到了。

    随着这样的线条遍布全身，

    代表着体外的颅部、躯部以及手、腿部，

    以及体内的脏部、心部以及骨部，

    各部位残页纷纷得到激活，且相互联系起来。

    「死灵化」

    此时此刻，

    韩东看起来与《死灵之书》世界间的‘初代人类’有那么几分相似。

    该过程的实现，

    导致插在韩东后背的深根被全部吸干。

    “真是……完美！”

    古德曼在这一刻都被如此‘美景’所吸收，想要夺取韩东的欲望也被无限放大。

    不过，

    这还不是韩东想要达到的真正形态，变化尚未完成。

    实现死灵化的韩东，全身呈竖直状态，足尖刚好点触于水面。

    他在这时抬起双臂，向上做出一个类似于供奉、祈求的姿态。

    嘎叽嘎叽~

    后脑长出的本源触须，于双手之上构建出特殊的灰色阵法。

    嗡！

    从未有过的灰色光柱，贯穿整个终北大陆，射进深根底层！笼罩于韩东的全身。

    「借神-灰色」

    这次不再是随机，

    而是韩东主动请愿，借取灰色的本体神格。

    一张完美无瑕、内层飘逸着细小触须的灰色面具，落于韩东的双手之间。

    面具中心印刻着最古老的混沌文字，

    也是宇宙开初、混沌间诞生第一缕‘理智’时所发展出来的第一个文字，象征着万物的开始，象征着第一混沌的出现。

    【一】

    古德曼的大脑无法对这幅面具进行解析，强行数据化只能得到无限循环的数字‘1’。

    双手捧住，

    将这张面具扣于面部。

    死灵化的韩东与灰色神格，在此刻完美结合……一种与【灰色行者】截然不同的产物正在诞生。

    强烈的逆向光柱由深根底部喷涌而出，

    甚至将整个终北大陆染成灰色，不过这种灰色并不纯粹，混着一颗颗深浅不一的灰斑。

    ……

    正在幻梦境间，化作‘棱小姐’的灰色行者，在这时丧失几乎所有的行动力。

    不过，

    她早已做好准备，提前就将自己安置在最安全的区域。

    甚至还提前备好了薯片与汽水，以欣赏接下来这场难得一见的终极对决，

    面部洋溢着难以言喻的兴奋笑容，

    “不同的……灰色！真美啊。”

