    通天教主是发自肺腑的高兴，本来因为这下要遭殃了，脱层皮在所难免，却在关键时刻，镇元子出手帮了他一道。

    可别小看这地书，防御极其恐怖，再配合他的修为巩固防御，元始和太上把吃奶的力气用出来都别想攻破地书的防御。

    除非他俩有天书的攻击，方可破开地书的防御，否则是万万破不开的，加上女娲和陆压，都别想破开地书的防御。

    当然，地书的防御是遇强则强，防御越高，配合地书的防御那么防御就越高，反之则越低，通天的实力与元始太上同境界，配合地书的防御那么防御就会达到空前强大，可以说有此防御可以无忌一切攻击。

    除非鸿钧老祖出山，但鸿钧老祖十五年内出不了山，天书又在鸿钧老祖那，元始太上没有天书，又没有鸿钧老祖的帮助，他通天还怕个屁，横冲直撞就完了。

    轰！

    这时候，元始天尊的盘古幡在在地书的防御上。

    由于地书防御加身的那一刹那，通天就用自己的修为加固了防御，使得防御达到空前强大，这一砸没有砸开防御，给元始天尊自己都震的向后退了两三步，手都被震的发麻。

    太上老君灵机一动，大手伸出，想要释放吸力隔空取物，将地书搞到手上。

    通天教主反应极快，在太上老君出手的那一刹那，就将地书给收到手上，踹在自己身上，不让地书被夺去。

    “哼，镇元老兄的地书你也想抢，就不怕他出来帮忙吗？我可告诉你，对于镇元老兄而言，地书可比人参果树重要，夺走他的地书，人参果树他都不要也都出来收拾你！”

    通天教主得意洋洋道。

    当然，地书被他踹在身上，元始太上是万万抢不走了，因为他俩要是开抢，他就释放防御，挡住他俩的手，隔离他俩的神念，使得他们无法将隔空取物用在他身上，地书就不会跑。

    看着通天那得意的样子，元始太上面色阴沉至极。

    “大师兄，让通天拥有地书的防御，这下咱两是想都别想收拾他了。”元始天尊顿时绝望。

    尽管通天教主拥有地书，也打不过他两，因为地书只加防御不加攻击，以通天的攻击，是不够打败他俩的。

    但他俩也打败不了通天，双方就这么僵持下去，那么他俩就没有办法去支援天庭大军，一旦天庭大军被吃掉，对他们而言将非常不利！

    “是啊，这下变得棘手了。”太上老君也头疼的要死。

    通天教主似乎不给他俩想办法的机会，二话不说，就朝西牛贺洲方向飞去。

    “拦住他，别让他去摧毁持边山！”太上老君道。

    很快，他俩就拦住通天的路，与通天大打出手，阻拦通天去摧毁持边山。

    “他娘的，这可如何是好？”

    昊天急的像热锅上的蚂蚁，无可奈何的他，只好返回。

    不多时，他抵达中军大帐，将情况告知姜子牙，让姜子牙想办法。

    姜子牙沉思良久，道：“眼下有三条路可走。”

    “一、让他们三这么耗下去，把持边山的两百万亿大军调过来，这样一来，咱们的火力便可盖过敌军，给以他们沉痛打击，一旦叶辰趁持边山空虚去开启持边山祭坛，元始太上可随便抽掉一个，通过传音网锁定他的位置，将他一击消灭！”

    “二、元始天尊脱身，让太上老君去和通天教主较量，通天去持边山，太上老君就去持边山，配合两百万亿大军和接引，阻止通天开启祭坛，咱们这边有了元始天尊的帮助，可以扭转眼下的弱势。”

    “三、不管通天，元始太上都来这边，让通天去开启持边山，顺便让接引撤到这边来，就是完全不管持边山，只要把叶辰盯住，他去持边山就拦截，他不去则不管，那么不管他去与不去，咱们这边的综合实力皆可碾压于敌人。”

    “这三种办法，无论哪一种都可行，你们觉得哪一种更好一点，商议一下给个结果。”

    听闻姜子牙开出的这三条路，众人都觉得无论哪条路都是好路，为此都不知道选那条路更好。

    “第一条路不可行，因为三清在海上大战，将海上传音网毁灭的甚为严重，所以叶辰要是偷偷溜去持边山，万一传音网遭到毁坏无法将消息传出去，等传出去的时候或许持边山已经被他开启了，因此为了安全起见，第一条路先剔除掉。”昊天大帝道。

    他亲临过现场，知道三清开战对海上传音网的毁灭性有多恐怖，正因为传音网被摧毁严重，他才亲自回来，否则就不会亲自回来，直接通过传音网把消息传过姜子牙让他提前想办法了。

    姜子牙点点头：“照你这么说，第一条路确实不能走，危险系数太高，那就剩下第二条路和第三条路，你们看看哪条可行。”

    “选第二条吧。”

    天河老祖一边攻击鲲鹏老祖，一边回了一句。

    “本帅也觉得第二条比较好。”昊天大帝道：“选第二条，无论是持边山，还是咱们这边都能守住，是对咱们最有利的结果。”

    姜子牙扶须点头：“我也是觉得第二条路好一些，那就这么定了？”

    “就这么定了！”

    昊天作为大帅，由他来拍案决定，由于传音网被毁坏，传音是传不到元始太上那的，无奈之下，昊天这个大帅亲自当起了传令兵，再度离开中军大帐，前往三清战斗现场。

    至于叶辰那边，没有传音网，所以对三清出动的消息是一无所知，至少现在还不知道三清已经出马。

    不多时。

    昊天大帝赶到三清交战现场，在远远的地方喊道：“元始道友，让太上道友和通天玩去，你别跟他玩了，快跟我去支援天庭大军，不然你们这么打下去，我们那边的大军早晚得耗光，那边大军一耗光，须弥山就不保了，那你们就白打一场了。”

    此言一出，通天教主猛地转过头，一掌就朝昊天大帝拍去。

    尼玛的，这不是捣乱吗？

    太上老君立马抛出金刚镯，击碎通天教主的掌影，道：“元始师弟，速去驰援，通天交给我就行了。”

    “好！”

    元始天尊应了声好，立即抽身离去。

    <!--over-->

