    现在外面来了三位元婴级强者，他们的联合进攻，将会对阵法造成巨大的威胁。

    甚至可以说，如果没有李长生这个六阶阵法师的话，这一次玄武山就会易主。

    以秦山河一人之力，即便是有大阵守护，也不可能挡住三位元婴级强者。

    “镇守玄武山一年，就能换取狻猊的消息，秦家的天机阁显然早就估算过这个消息的价值了。”

    树妖九渊说道，在他看来，这秦家几乎是让金丹境修士拿出买命钱来兑换消息。

    李长生点头，他对众人说道：

    “秦道友，外面的情况不明，咱们不如依托大阵，消耗对方的锐气！”。

    他这是暗里提醒秦山河，外面有三位元婴级强者，一旦秦山河轻敌冒进，那将会让局面变的一发不可收拾。

    秦山河对李长生头来目光，他点头说道：

    “贾道友言之有理，这外面领头是刘家元婴境修士刘安国，他们已经连番攻击玄武山三次了，前面三次全都被我们打退，这一次他们卷土重来，肯定有了什么新的手段！”。

    秦山河不是无脑之辈，相反他心思敏锐，步步为营，已经猜到战局不会轻松。

    秦家安排他来镇守玄武山，正是看重了他的稳重和谨慎。

    一旁的其他四位金丹境修士脸色凝重，之前的攻防战中，曾出现过数次凶险。

    秦家一方死亡的金丹修士也不是一个两个，天机阁让李长生补充进来，正是填补之前的空缺。

    “轰隆！”

    外面的攻击已经发动，《六星乱天阵》运转开来。

    李长生故意保存实力，将阵法威力仿照秦山河主持时的那样，勉强挡住了对手的进攻。

    他这般做派，让秦山河暗自点头。

    秦家占据大阵之利，他们是完全耗得起的。

    外面的修士不断进攻，可大阵却迟迟没有被打破的迹象。

    此时又一位元婴境的强者加入了战斗当中，他的出现顿时让李长生压力大增。

    两位元婴境修士，已经足以将《六星乱天阵》攻破了。

    此时此刻，秦山河不得不站出来。

    “刘安国，你们三番五次攻击我秦家玄武山，就不怕我们老祖宗闭关出来，踏平你们刘家吗？”

    秦山河催动自己的法宝，那是一尊巨大的鼎炉，三足两耳，肚圆口方。

    秦山河头顶这尊法宝鼎炉，一道道流火垂落下来，将他护持其中。

    “秦兄，你们秦家的老祖若是想出关，恐怕早就出来了，咱们打了这么多年，我不是还好好的？你就不要拿老祖宗来吓唬我们了！”

    刘国安显然并不惧怕，秦家有老祖，刘家同样有老祖。

    “你们秦家占据这一处中级灵石矿脉已经数年之久，即便是轮也应该轮到我们了！”

    刘国安说道，他脸上始终一片笑意。

    这一处灵石矿脉一年给秦家带来上万的利润，这让周围的几大势力无不眼红。

    只不过秦家素来和赤焰宗交好，这灵石矿脉又是在秦家管辖的几个城池当中。

    想要拿下这玄武山，确实不太容易。

    秦家占据天时地利，尤其是在之前经营的时间里，他们迅速布下了阵法，又派遣人手驻守，还在天机阁中发布任务，源源不断的请来金丹级的高手协防。

    这就给玄武山灵石矿脉的运营打下了坚实的基础。

    “哼，玄武山乃是我秦家基业，这里的灵石矿脉归我秦家所有，岂是你想要染指就可以的！”

    秦山河浓眉一挑，将头顶的鼎炉瞬间砸了出去。

    这鼎炉是四阶中品法宝，名为山河一气炉，是秦山河赖以成名的宝贝。

    “轰隆！”

    山河一气炉化作百丈大小，恐怖的火焰之力燃烧，将整個玄武山都照耀的一片火红。

    那飘摇的大雨更是直接被蒸发，没有一滴能落在玄武山上。

    “嗬！”

    刘安国长啸一声，他也同时打出一件法宝来。

    追星赶月鞭！

    四阶初品法宝，这一双钢鞭抽裂乾坤，幻化做两条蛟龙怒冲九天。

    “咚！”

    双鞭与巨鼎猛烈撞击，那山岳一般的神鼎被两条蛟龙缠斗，愣是无法落下。

    这让秦山河剪除对方党羽的计划落空，只能先与这刘安国斗法了。

    李长生此刻又得到了树妖九渊的传音。

    “那第三个元婴境修士，似乎是在研究陣法规律，這刘安国二人对抗大阵，正是为了给对方创造机会！”

    九渊的话让李长生暗中点头，但他现在也没有办法。

    秦山河對抗刘安国已经是极限，他不可能再有余力去招呼第二个元婴境修士。

    “若是阵法被破，只怕几位金丹境修士都会陷入危局当中！”

    李长生心思电转，思考着破局之策。

    此时外面的修士也看出来主持阵法的另有其人，他们的攻势变的更加猛烈起来。

    不过李长生身为六阶阵法师，对付一位元婴境强者还是绰绰有余的。

    “轰！轰！”

    秦山河显然知道情况不对，他一番全力爆发之后，那山河一气炉愣是把对方的追星赶月鞭砸的招架不住。

    秦山河的路子势大力沉，那刘安国本来应该避其锋芒，但他为了护持自己带来的家族子弟，不得不与秦山河硬碰。

    这一番大战下来，他也渐渐的落入了下风。

    “看来，只能暗中出手了！”

    李长生心中思量，这种場面让树妖九渊出手有些不值当。

    他若是暗中用神识偷袭刘安国，未必就不能趁机杀对方。

    数个时辰之后，暗中窥探研究阵法的元婴境修士站了出来。

    他已经摸到了这大阵的运转规律，有信心在短时间内破开大阵。

    “秦山河，这一次你们妄图独占灵石矿脉，真是没有把我们放在眼里啊！”

    那修士站出来，一脸得意的看向秦山河。

    秦山河见对方现身，他脸色瞬间变的阴沉起来。

    “御兽山的人！若是秦某看的不错，你就是八臂哪吒邓伦。”

    秦山河浓眉怒挑，两个元婴境的修士已经难以招架，现在又来了一个。

    恐怕秦家的援军没来，这玄武山就会先失守了。

