    （第二更，求月票！！）

    　　

    　　    “他……居然天阶了？”冰糖有些感慨，自己能在如此年轻进入天阶，就已经很少见了，虽然各个门派都有些灵丹妙药的存货，但是突破至天阶和其他等级不一样，聚气丹，能不用则是不用，不到万不得已，是不会有人使用的，这也是暗夜宫直到此刻才使用的原因。

    　　

    　　    毕竟，一旦使用了聚气丹，实力就会被卡死在晋升的那一刻，以后除非是不停的服用聚气丹，或者接受感悟传承后不再有等级壁障，否则这辈子的修炼之途，就会被锁定。

    　　

    　　    “是啊，宫主，林逸还真是年少有为，如果他不是冯副宫主的男朋友了，宫主您也是可以考虑一下的。”青姨有些感慨的说道。

    　　

    　　    冰糖顿时脸色一红，想到自己曾经许诺林逸，要做他的小小小小老婆，冰糖就没来由的有些心慌，看着林逸一步一步的成长，难道自己真的要嫁给他么？

    　　

    　　    当初冰糖说的不过是气话，她从来也没有想过，林逸真的会有那么一天，但是林逸现在已然是天阶初期高手了，未来还真不好说什么。

    　　

    　　    “青姨，你什么时候替男人说过好话了？之前你不是还和我说，男人都是不可靠的么？”冰糖岔开了个话题，因为她实在是难以想象，自己成为林逸小小小小老婆的时候会是什么样子。

    　　

    　　    “当年，我和那个男人彼此都有意思，但是那个男人却拒绝可我，或许他有他的苦衷，以前我以为，他是看不起我，不过他这一离开这么多年，和老宫主以前都没有了消息，我逐渐明白，他拒绝我，其实是为了我好，如果他当年接受了我，我这些年的思念要怎么度过呢？”青姨叹了口气，虽然她看起来年纪不大，但是她实际的年纪已经快四十岁了。

    　　

    　　    “哦？青姨，你想开了？”冰糖一愣，有些惊讶的看着青姨。

    　　

    　　    “是啊，经历了林逸的事情，看到冯副宫主和他的爱人分开，两个人因为这样那样的原因不能在一起，我就想通了，或许那个人也有他的苦衷。”青姨说道：“只是不知道，他现在怎么样了，过的还好么？”

    　　

    　　    “青姨您想开了就好！”冰糖松了口气，青姨的事情，其实也是冰糖的心事：“青姨，那您既然想开了，是不是决定要嫁人了呢？”

    　　

    　　    “当然不是，当初，那个人说过，如果，真的有可能的话，他会回来找我，我当时以为他说的话只是敷衍，不过现在想想，或许真的不是敷衍！”青姨摇了摇头，道：“所以，我会一直等下去！”

    　　

    　　    冰糖点了点头，她理解青姨，这件事情在她心里已经十多年了，哪里是说放下就能放下的呢？不过，冰糖终于找到了一个询问的机会：“青姨，之前因为您的事情，我也不好询问，但是现在既然您想开了，能不能给我讲讲当年的事情呀！江湖上传言，那两个突然出现的高手，都是天道等级的高手，而您的恋人，居然是天道高手，还真是不可思议！”

    　　

    　　    “呵呵，传言，未必可靠，其实我问过他，他是不是修炼者，是不是天道高手，当时，他没有正面回答，但是却给了一个模棱两可的答案！”青姨笑道。

    　　

    　　    “什么答案？”冰糖问道。

    　　

    　　    “他说，他不知道自己是什么等阶的高手，如果非要说，应该就是无阶高手，因为他既不是外家修炼者，也不是内家修炼者，但是他却比当世任何一个修炼者还要厉害！”青姨似乎陷入了回忆，回想起了那些年，那些事。

    　　

    　　    “比任何一个修炼者都要厉害，那个地方的那些人呢？”冰糖迟疑了一下，问道。

    　　

    　　    “应该也厉害一些，当初，他在明日复明日教派，一拳就打死了狂龙祖师！”青姨说道：“这不是任何一个修炼者能够做到的。”

    　　

    　　    “原来，那些传闻都是真的……”冰糖多少也听说过这些事情，但是大都是道听途说，因为青姨的缘故，她也没有去深究，现在才明确的知道：“那……他叫什么名字呢？”

    　　

    　　    “他叫——林东方！”青姨记得这个刻骨铭心的名字。

    　　

    　　    “林东方？咦？和林逸一个姓氏？”冰糖微微一愣，随即似笑非笑的看着青姨，道：“青姨，你不会是因为，林逸也姓林，才对他青睐有加吧？”

    　　

    　　    “也许吧……”青姨却没有否认，而是微微点了点头道：“不过，林逸自己也有可取的地方。”

    　　

    　　    “青姨，您去将这个好消息，告诉笑笑吧，她听后，肯定会很开心的。”冰糖犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “哦？”青姨微微一愣，这不像是冰糖的性格呀，冰糖因为自己的缘故，从小都表现的对男女感情很冷漠的样子，这一次，居然主动要求自己将这个消息告诉冯笑笑了？

    　　

    　　    “其实，青姨您和我说了这么多，我也理解了您的心情，自然也就理解了笑笑的心情，我讨厌林逸，或许是因为他是第一个敢于挑衅冰宫尊严的散修吧，也是第一个让我说出做他小小小小老婆那种不理智话的男人，所以我对他一直有所偏见，不过正如青姨所说，他的确很厉害！”冰炭自己也不得不承认，林逸是个厉害的人，一个散修，能够在这么短时间内从玄阶迈入天阶，这着实不可思议！

    　　

    　　    “呵呵，那就好！”青姨笑了笑：“其实，我也不想看到因为这件事情，你和冯副宫主之间产生矛盾。”

    　　

    　　    青姨离开了，冰糖却再次陷入了沉思，不知不觉的，就想起了林逸第一次来冰宫的那一幕，林逸站在风雪中，不折不挠的期待着和自己见一面，哪怕不吃不喝，就这么站在那里半个月，只是为了冯笑笑。

    　　

    　　    可见林逸对冯笑笑的确是真心的，而之前，自己觉得林逸配不上冯笑笑，但是现在，林逸已然是天阶初期高手，晋升至天阶后期巅峰，哪怕是天阶后期巅峰实力大圆满，也不是没有可能。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3001章他叫林东方！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

