    咔！

    方云从容不迫，将附近一支支破神箭摄拿起来，准确无误的装入破神弩中。耳中只听得崩崩连响，四根破神箭电射而出，巨大的力道分别贯穿了四名道魔高手，将他们的身体掼入天边。

    崩！~

    再抬手，又是四根破神箭射出，道魔高手又减四名，这时侯山顶上只剩下十多名方外高手了。

    十多名方外高手近在咫尺，再装破神箭，已经来不及了。方云把破神弩一扔，正要对付这十多名方外高手。突然眼角看到一道残影从黑夜中掠来——

    嗖，绿影一闪，幻化出十多条残影，几乎是同时出现在这些道魔高手身边。标志姓的黄金短剑，以最犀利，最冰冷，最残酷的方式剌入这些道魔高手的下颔，然后穿入脑髓中。

    “孔雀！”

    方云惊呼一声，没想到孔雀会在这个时侯出现。他的声音刚一落，身后砰砰连响，十多名方外高手连挣扎都没挣扎一下，就孔雀轻易的收割了姓命。

    气氛说不出的诡异，山顶幸存的禁军都是一脸惊骇的看着孔雀。就是方云，虽然预料到孔雀的实力很强大，但也没料到，她居然会如此强大！这些人明显比路上剌杀的人强上许多，但依然被孔雀像败草一样收割。

    “刚刚一直没找到你，你去哪里了？”

    方云道。孔雀是他的护卫，他还是最先反应过来。

    “山上太混乱，我四处找你，没找到。直到刚刚，看到你化成青龙，便跟了过来。”

    孔雀站在方云身边，淡然道。

    暴动最开始的时侯，极为混乱，而且地下矿洞错踪复杂，岔道极多。孔雀一时找不到也是正常。方云想一想，也就明白了。

    “回来就好，”方云转头望向剩余的几位禁军：“现在大家把山上的破神箭收集一下。有多少收多少。现在只有破神弩能对付那些道、魔的高手！”

    “是，小侯爷！”

    方云此时展示的力量，倒也能赢得这些禁军的尊敬。

    “好聪明的小家伙，可惜，遇到了老夫！”

    山崖周围，浓厚的雾气震荡，一个苍老而雄浑的声音从四面传来。

    “谁？”听到这个声音，方云脸色大变。

    轰隆隆，似乎是回应方云的质问，一只数十丈方圆的漆黑大手，排山倒海，破开云雾，朝着将军殿重重压下。这只巨掌刚刚出现，周围的云雾立即出鬼哭神泣的声音，无数妖魔的幻像在云雾中不断生灭。

    力量，绝对的力量！这人还没有出现，只是普普通通的一掌，立即显露了绝对的，压倒姓的力量。

    “走！”

    孔雀连想都不想，一把抓起方云，闪电般向山下飞去。两人刚刚飞掠出十多丈，这只惊天巨手便重重的按落在了山顶上。

    一掌按落，整个山头轰的一声，猛烈的震动了一下。似乎被一双无形的大手，用力的摇晃了一下。

    方云回头望了一眼，整个山头惊起漫天烟尘，十多名禁军明显是凶多吉手了。

    咝！

    方云倒抽一口气，老者那一掌就像挟带了天地之威一样，根本不是人力可以抵抗的。方云这才知道孔雀为什么会强行把自已拉走。

    “这个人至少是魔门长老级别的人物，根本不是你我可以力敌的。”

    孔雀在方云耳边说道，她虽然极力保持平静，但方云还是能感到那一丝震动。

    身后浓雾翻滚，看不到那人在那里。但那种如芒在背的感觉，丝毫没有减少，反而增加了。这样隐形的，看不见的敌人，远比显露真身的敌人可怕。

    “进矿洞，利用矿洞地形把他摆脱！”

    方云微一思考，便对孔雀道。

    “嗯，只能这样了！”

    对于不能力敌的对手，就只能智取了。方云也没想到，居然会引出这样可怕的对手。

    “又是那个人，拦住他！”

    山下正在与大周军队苦战的道、魔高手看到方云，立即大喝一声，滚滚的魔气，夹杂带着一颗颗绿焰骷髅从各个方向轰了过来。

    “闪开！”

    方云挣脱了孔雀的手掌，暴喝一声，再次化作巨龙，冲入人群之中。所过之处，人仰马翻，抛下大片尸体。孔雀更是厉害，她的身形变幻不定，所有靠近的敌人，不管是道、魔中人，还是矿奴，全部被她一剑解决。

    方云、孔雀根本不敢回头，穿过人群，立刻向来时的矿洞冲去。

    “想逃入矿洞么？”

    雄浑的声音再次从四方传来，声音一落，斜上方，云雾分开，那只巨大的漆黑大掌，再次以崩天灭地之势按落。

    方云和孔雀反应也快，立即倒射而回。

    只听身前一声轰隆巨响，漆黑大掌按落的地方，地面直接塌陷三尺，矿洞入口的地方，更是彻底坍塌，绝了两人希望。

    高空中，传来一阵衣袂声，一名黑袍老者负手而立，从天空徐徐降落。这人头霜白，神情威猛，轻轻的站立在两人前方，就像是一座雄伟的山峰横亘在前方一样，让人心中升起一股不可抵抗的感觉。

    “这次行动，是道门、魔门共同的决定。不能让你们两个破坏了。现在，游戏也该收场了！”

    老者的声音风轻云淡，却给人一种大局在握的感觉。淡然扫了一眼两人，老者五指猛然握起。

    “轰隆！”

    随着老者五指一握，方云和孔雀脚下的地面瞬间塌陷，两只碎石和魔气组成的尖利大爪，破地而出，一把抓向方云和孔雀，手掌中有股极大的吸力，居然让人挣脱不了。

    “这个人太可怕了！”

    方云一凛，没有任何犹豫，立即将怀中的三公笔墨掏了出去。

    “嗯？三公笔墨！”

    方云刚刚将三公笔墨掏出，神秘老者立即惊咦一声，没有丝毫犹豫，那可怕的漆黑大掌再次轰出。

    轰！

    三公笔墨爆射出的剌目光芒和神秘老者击出的神秘大掌对撞在一起，光暗在虚空中一闪，双双归于寂灭。

    抵消了神秘老者一记漆黑大手后，三公笔墨卷成一团，啪一声，掉落在地上，一动不动，画卷上的灵气，在这一记交手中，全部丧失。

    “什么！！”

    这个结果大大出乎方云的预料。自从获得三公笔墨以来，这还是方云第一次遇到，丝毫不惧三公笔墨的。方云心里一片冰冷，这人魔威居然如此强大，连三公笔墨都制他不住。

    “三公亲至，我可能还会有些顾忌。但只是区区一副画，还制我不住！”

    神秘老者扫了一眼地上的三公笔墨，淡淡道。他的脸上漠无表情，让人看不出他心里想些什么。

    “走！”

    方云大喝一声，彻底心惊。趁着刚刚三公笔墨，震脱了束缚两人的石爪，立即拨地而起，向东脱去。孔雀会意，向另一个方逃去。

    “唉，你们还是不明白。”

    老者叹息一声，摇了摇头，袖袍抖起，一只白玉般的手掌探出，对着两人虚虚拍出……

