    灵明老猿连续重伤，特别是在被虎道人的一击使得他肉身受损之后，其自身实力早已经十不存一，如今能够做的也不过就是为龙槐老祖等三人带路罢了。

    可就在这个时候，正沉浸在自身实力增长的兴奋当中的陆平悚然而惊，神念回归之时双目之中陡然射出如同利剑一般的光芒。

    不仅仅是陆平，龙槐老祖与项老祖也几乎在同时停下了遁光，只有灵明老猿若无所觉，依旧向前飞遁。

    这危机来临之前没有丝毫的预兆，龙槐老祖等三人也是在生死攸关之时才有所察觉，而在这个时候想要提醒灵明老猿却已经晚了。

    “老猿前辈，小……”

    陆平已经来不及提醒，灵明老猿所飞遁而至的虚空陡然间塌陷，无数的空间碎片瞬间形成了一片密密麻麻的夺命利器。

    灵明老猿极力想要挣扎，奈何塌陷的空间却是牢牢禁锢着他的身形，仿佛陷入了泥潭一般，越是想要挣扎越是陷得越深，空间飞刃扑来，灵明老猿只来得及叫出一声：“救……”，随即便在一片“叮叮当当”的脆响声被淹没在了飞刃风暴之中，尸骨无存，只留下一根超越了纯阳灵宝的千钧棒在这道空间陷阱的斩击之下丝毫无损。

    龙槐老祖三人与死神堪堪擦肩而过，此时连自己都后怕无比，看到灵明老猿的惨状更是心有余悸，连他们自己都尚且如此，哪里还有余力去救援灵明老猿。

    良久，龙槐老祖才徐徐的吐了一口凉气，道：“好高明的空间陷阱，差一点点便将我等也一同骗过了！”

    项老祖叹道：“是啊，可惜了老猿道友，我等却是救之不及！”

    陆平神色却要严峻的多，看着眼前的空间陷阱，道：“这危险突如其来，我等行踪如何就会这般精准的落入算计之中？”

    龙槐老祖一惊，道：“陆道友的意思是说……”

    项老祖接着龙槐老祖的言语，沉声道：“我等行踪已经落入了鹏道人的眼中，这空间陷阱是对手临机布下？”

    见得项老祖脸上似有不信之色，陆平反问道：“若非如此，我等如何会连救援老猿前辈都来不及？”

    项老祖实则信了大半，可嘴里还是有些不愿相信，道：“此人神通竟然已经达到如此境地，这可如何是好？”

    龙槐老祖瞟了项老祖一眼，道：“若是当真如老猿道友之前所言，那人一旦塑身成功，我等怕是会更加被动，我等要加快速度了！”

    项老祖指着渐渐开始恢复的空间陷阱之中的那根千钧棒灵宝，道：“那此物该怎么办……”

    蝴蝶仙子此时的脸色阴沉的能够滴出水来，她怎么也没有想到自己与萧白羽已然如此小心的情况还是遭了那鹏道人的算计，而且还是在他尚未将肉身塑造完毕的情况下。

    之前她在自忖无法战胜鹏、蛟、龟三位开天老祖真身所制傀儡之后，便与萧白羽二人远远退后监视，静待灵明老猿能够将龙槐老祖等人尽快召集而来。

    岂料那鹏道人尚未将肉身凝聚，其已经渐渐开始挣脱这方世界本源束缚的真灵居然能够在没有肉身凭借的情况下，神鬼不知的布下虚空陷阱，险些就将蝴蝶仙子与萧白羽二人陷了进去。

    最终虽然蝴蝶仙子凭借着自身的敏锐在间不容发之际躲过了虚空陷阱的暗算，并护住了身旁的萧白羽，但那三大真身傀儡却是趁机发难，再加上那正在凝聚肉身的鹏道人真灵在一旁不时的凝聚一道神通偷袭，却还是将两人困在了战阵之中。

    “你等这些小辈能够走到这一步，将本尊逼到如此境地，实可说是这方世界一等一的存在，若是换做开天之初，老夫或许会起了爱才之心，可惜你等虽不曾坏了本尊大计，却也令本族的谋算大大延缓推迟，虽百死而不能赎其过，因此，你等统统都要死！”

    在数百丈之外的虚空之中，从通道大阵之中汇聚而来的星空元气，夹杂着陨落修士的尸身、破碎灵宝的碎片等等，但凡其中含有灵气、精元的物件尽数不分良莠尽数吸纳而来，最终在此处汇聚凝结，形成了一团看不清颜色又仿佛各种颜色尽数汇聚的混沌一般的液体。

    而在这一团液体之中，一个模糊不清的轮廓映射出来，这个轮廓不断的吸纳四周的混沌原液，时而化作人体，时而却形成了一只振翅欲飞的鹏鸟，并随着星空元气的汇聚而越发的凝实起来。

    蝴蝶仙子手中的化血神针再次被龟道人的真身傀儡当下无功而返，蝴蝶仙子虽然心中暗恨，然而此时却也来不及再做反应，因为一旁的蛟道人已经一剑飞刺而来。

    蛟道人虽然被陆平斩断了一臂而实力大降，但龟道人的真身傀儡却是丝毫无损，两人联手之下，蝴蝶仙子尽管全力以赴却仍然处于下风。

    尽管她手中的化血神针因为在斩杀蝉道人真身傀儡的过程当中，也如同千钧棒以及飞剑莫离一般都接受了蝉道人所留下的遗泽而威力大增，然而此时他所面对的龟道人真身傀儡却是因为其本体的强横肉身而恰恰克制化血神针这件开天神器。

    那龟道人真身傀儡只管将本源守护神通施展，一层层精元甲胄却是附在背后，仿佛背上了一层厚厚的龟甲，任凭化血神针神出鬼没，他只管双手护住了双目迎上去抵挡。

    叮当脆响之中，这件大名鼎鼎的开天神器在接受蝉道人留在真身傀儡的遗泽之后，或许速度变得更快，威力变得更强，然而在龟道人真身的强横肉身面前始终都奈何不得，每一次都是铩羽而归。

    而蛟道人真身傀儡则总是在这个时候抓住时机出手抢攻，令蝴蝶仙子大为被动，只能不断的选择躲避退让，却让围攻她的龟道人以及蛟道人步步紧逼咄咄逼人。

    “咦，化血神针！你是小蝉的血裔？”

    声音从正在重新塑造肉身的混沌原液之中传来，道：“没想到小蝉当年不但留下了化血神针，还为她的后裔留下了这般后手，彻底点醒了化血神针的威能！”

    那声音顿了顿，然后讥笑道：“不过难道她以为留下一件后天灵宝便能够奈何得了老夫？简直就是笑话，一个勉强将真灵第一境修炼圆满的修士能够发挥出后天灵宝的几层威力！”

    蝴蝶仙子杀气四溢的目光瞥向了那在元气汇聚而形成的混沌原液之中渐渐将肉身塑造的凝实起来的鹏道人一眼，她知道这一切都是鹏道人在暗中掌控，否则以龟、蛟两具没有意识的真身傀儡如何能够做到如此的默契，令她没有丝毫的还手之力。

    蝴蝶仙子自然晓得那鹏道人真灵其实是在拖延时间，一旦他将被禁锢的真灵从这方世界的本源当中挣脱出来，并与重新塑造的肉身融合，大功告成之下他们几个联手恐怕都不是鹏道人一根指头的对手。

    然而此时的蝴蝶仙子连自身难保，哪里还有余力去打断鹏道人重塑肉身！

    至于另外一旁的萧白羽，此时在鹏道人舍弃的真身所制成的傀儡面前同样是节节败退，自保尚且不够，想要他去打断鹏道人重塑肉身更是力不从心。

    “哼哼，你一个主修鹏血脉的人族修士，走得居然是那条四脚蛇的路子，当真是不知死活！”

    对于萧白羽，鹏道人显然大为厌恶！

    此时的蝴蝶仙子只能够寄希望于龙槐老祖等人，若是他们能够在鹏道人重塑肉身之前赶到，或许众人还有一线生机。