    听了林烟瑶的话，苏晓猛然惊醒过来。

    他早就猜到了许青云让他担任五方祭灵的位置不是什么好事情。

    而且还是担任最重要的中间位置。

    稍微用脑子想想。

    这么重要的位置，怎么可能会给他一个初来乍到的人。

    他甚至都没有和许青云说过几句话。

    这明显是有目的和意图的。

    只不过，在许青云的地盘上，苏晓只能装作什么都不知道。

    倒没想到，林烟瑶竟然这么帮了他一把。

    “你还愣着干什么，赶紧带我去吧。”

    苏晓看向痞子龙魂。

    他说这家伙的身上怎么脏兮兮的，还有些泥土，原来是去挖洞了。

    “等等，我得带上我的小弟。”

    痞子龙魂提出了自己的条件。

    小弟？

    “谁？”苏晓有些懵逼。

    “小雕雕和小熊熊啊。”

    擦！

    苏晓顿时明白过来。

    这不是【全身都是雕】和【熊二】这两个骚货吗？

    雕哥和熊二在苏晓的召唤之下，很快来到了几人的面前。

    一听说要去挖洞偷城主府的宝库，两个人双眼就开始放光。

    “卧槽，挖洞我擅长了，我一挖就能挖出水来。”

    熊二表示，自己的特长就是挖洞。

    雕哥：呵呵~

    ……

    在痞子龙魂的带领之下，苏晓、雕哥还有熊二，外加林烟瑶朝着神木城的某个地方走去。

    很快就来到了一座宅院。

    这个宅院紧挨着城主府，相隔比较近。

    苏晓以为痞子龙魂是在宅院里面挖洞。

    没想到，这家伙带着一群人绕过了宅院，朝着城主府的城墙跑去。

    在城墙外面不远的地方，一个洞口呈现在众人的眼前。

    “这就是你挖的洞？”

    苏晓看着痞子龙魂。

    痞子龙魂不屑一顾的斜视着他。

    “不然呢？”

    “是不是觉得龙爷爷我很牛叉！”

    苏晓：“……”

    “是傻叉！”

    “你这要是被人发现了，你不被许青云炖了，你来找我。”

    这特么挖洞偷别人的东西，你竟然在别人的家门口挖。

    你可真是个人才……

    呸！

    蠢材！

    这不是告诉许青云，劳资要偷你的宝贝，你赶紧来抓我吗？

    “把这里封了，换个地方。”

    “至少也得找一个掩饰之物，比如一栋房子之类的东西。”

    “这个洞太容易被人发现了，到时候万一被别人堵在了外面，那就成了瓮中捉鳖。”

    苏晓直接否决了这个洞口。

    痞子龙魂一听，似乎是那么一回事。

    它只顾着这里好挖，并没有注意到这么多东西。

    反正在它眼里，没有谁是惹不起的。

    “刚才路过那个宅院是我的，我挖累了，我就在那里面休息。”

    痞子龙魂指着刚才绕过的那个宅院。

    苏晓：“……”

    得，果真是个蠢材。

    在苏晓的指引下，几人一龙在屋子里重新开了一个洞。

    痞子龙魂这货别的不说，那犀利的爪子挖起洞来，真的好使得一匹！

    只花费了很短的时间，就连接通了之前它挖的那条隧道。

    在隧道之中潜行了许久。

    苏晓已经离地表越来越远。

    “你这洞的路径挖对没有了？”

    “你怎么知道，城主府的宝库在这下边？”

    苏晓有些怀疑这个家伙有没有找对路。

    “你小子懂个屁！”

    “龙爷爷我天生就是寻宝能手，只要哪里有宝贝，我就能够闻得到，还需要找路？”

    “要不是那道门把龙爷爷我给拦住了，我早就进去了。”

    痞子龙魂开口道。

    苏晓半信半疑。

    又过了一段时间，终于抵达了一个宽阔的地方。

    苏晓抬手一挥，顿时一簇火苗在空中燃烧起来，将四周照亮。

    然后他就发现，这里是一个巨大的宫殿。

    不过，眼前这个宫殿是残垣断壁，似乎被埋藏了好多年，已然成为了一片废墟。

    “那个……”

    “龙爷爷我没有骗你们吧。”

    “这里就是城主府宝库的外围。”

    “在这个宫殿的尽头，有一扇门，这门是和宝库的阵法相连接的。”

    “只要打开了这扇门，我们就能够进入其中。”

    痞子龙魂一边说着，一边兴奋的朝着前方跑去。

    在它的带领下，很快苏晓就抵达了它所说的那扇门。

    这门是土黄色的，上面刻画着各种诡异繁复的图案，一看就是不凡之物。

    “别碰！”

    “这门上面有禁制，一旦你碰到这层禁制，那么就会引动阵法，到时候被阵法攻击是小事，若是被上面的人知道了，那就麻烦了。”

    痞子龙魂这时候脸色少有的震惊。

    它正经起来的时候，还是有模有样的。

    “我擦，那你叫我们来干嘛？”

    “我还以为你叫我来帮你搬东西的，搞了半天连门都没有打开。”

    雕哥有些懵逼的看着痞子龙魂。

    “天圆地方之门。”

    “没想到这个地方竟然还有这种门。”

    “这道门只怕不是用来看守这个宝库的，而是用来看守里面的龙脉的。”

    这时候，林烟瑶的身影又出现在了众人眼前。

    “我擦，晓神，你竟然在外面偷吃！”

    “你包养小三，我要告诉主母，你完了！”

    熊二捂着嘴巴一脸震惊。

    啪！

    苏晓直接一巴掌将他抽晕过去。

    狗嘴里吐不出象牙。

    一旁想要附和两句的雕哥，顿时悻悻然的闭上了嘴。

    好惨！

    “贱龙，你还愣着干什么，赶紧把那枚铜钱拿出来，把门打开。”

    林烟瑶看着一旁没有动作的痞子龙魂催促着。

    “小妞，你闭嘴。”

    “龙爷爷我正在酝酿当中。”

    “让我再酝酿一会儿。”

    苏晓：“……”

    你特么酝酿个锤子。

    嗡……

    就在这时。

    痞子龙魂突然之间一爪子拍向了这扇石门。

    那爪子并不是神力汇聚而成，而是一丝龙气汇聚而成。

    这爪子落在了大门之上，瞬间没入其中。

    而一直没有动静的大门，此时发出了一阵阵金色的光辉，仿佛太阳突然之间升了起来一般。

    与此同时。

    大门上边，不少部位开始活动，宛如一个个的机关被打开。

    最终，露出了大门中间的最神秘的部位。

    见到这个部位的造型，苏晓这一刻什么都明白了。

