    欧—欧—

    清晨，桑木镇的港口，海鸥的鸣叫伴随着渔民出海的浪涛声回响在轻柔的海风中。

    肩膀上扛着一个硕大的包裹，陆晨一马当先的朝着港口的位置走去，身后是同样提着大包小包的格林三人。

    “陆晨大人，你右边的第三艘船只就是我们的船！”

    高声的大喊着，格林将全新的船只位置告诉陆晨。

    双手朝着肩上的巨大包裹一托，陆晨顺着格林的提示，朝右边的位置看去。

    只见一艘崭新的木船正停靠在他的不远处，晨光下光滑的木板正在反射着金色的光芒，一张收起的巨大白色帆布正在海风中微微抖动。

    “哦—”

    抬着脑袋，陆晨仔细的看着格林他们新买的船只，作为一名从小生活在大山包围下的人，陆晨还是第一次在现实中拥有这么大的船只。

    身体微俯，陆晨一跃举着巨大的包裹跳上半空，咚的一声落到了船只的甲板上。

    随手放下手中昨天拜托厨师赶制出来的海王类麻辣肉干，陆晨朝着船头的位置走去。

    “嘿咻~”

    轻轻一跃，陆晨落到牛头状的船头上。

    盘膝坐下，陆晨伸手摸了摸边上两个尖尖的光滑大角，嘴角止不住的露出笑容，体验这样从未有过的事物，也是他踏上旅行的一个重要原因。

    “陆晨大人，东西都准备好了，我们直接出发了吗？”

    后方，格林的大喊声传来，陆晨站起身，看了眼天边正在升起的太阳，广袤的海洋此刻在晨光的照耀下，金灿灿的一片。

    望着这副美景，陆晨心中顿时豪情万丈，背后雷鸣锵的拔出，陆晨挥刀指向远方。

    “晨光号，出发！！！”

    哗啦啦的巨大浪花声中，伴随着陆晨的命令，被陆晨命名为晨光号的木船开始移动。

    随后呼的一声，巨大的白色风帆被打开，借着海上吹来的流风，扬帆起航驶向远方。

    海面之上，随着搭载着陆晨一伙四人的船只驶远，港口的位置一名海军的身影出现。

    望着远处的大船，孟达笑着脱下自己头上的帽子，朝着远方用力的挥了挥。

    “期待我们在海军本部再见的那一天。”

    海面上，随着晨光号的行驶，周围的海域渐渐变得空旷，只余下广袤无限的蓝色海洋。

    抬头看了眼天空中已经渐渐升起的太阳，陆晨纵身一跃，跳回甲板上，朝着船长室的位置走去。

    咔嗒的开门声中，正在聚精会神看着远方操作着船舵的格林看到了走进来的陆晨，赶忙开始报告当前船只的航线情况。

    “陆晨大人，今早的风况十分良好，按照目前的情况，我们应该能在下午的四点左右抵达下一个城镇-乌木镇的位置。”

    “而我们行走的这条航行，总共要经过乌木镇，风车村，橘子镇，海上餐厅，然后我们才会抵达罗格镇。”

    “这条航线我们预计会花费时间11天左右，我们接取的讨伐亚尔丽塔海贼团也是在这条航线上出没。”

    脸上带着一丝犹豫，格林看着陆晨一脸小心翼翼的样子。

    “那个，陆晨大人，我们真的要讨伐亚尔丽塔海贼团吗？”

    “他们和您之前讨伐的红胡子海贼团完全不同，他们的船长亚尔丽塔可是悬赏金400w的大海贼，而且听说他们最近做了一件大事，海军那边都打算把他们的悬赏金提升到500w了。”

    “500w！”

    听到格林的话语，陆晨的眼睛顿时一亮。

    “真的？！这个丑八怪海贼的悬赏金就要提到500w了！”

    “消息准确吗？”

    望着陆晨眼中兴奋的神色，格林一愣，而后点点头。

    “应该准确，这个是今早我们接取任务后，孟达少尉和我说的。”

    “行，那就更加不能放过她了！”

    笑着挥舞一下手臂，陆晨拿起一边的悬赏单，上面海贼模样肥肉横生，一脸麻子，满是凶恶表情的面孔上却又有着显眼的鲜红口红。

    望着这幅记忆深刻的面孔，陆晨握了握拳头轻易的将其认出，这就是蒙奇.D.路飞出海遇到的第一个海贼船长，这幅丑陋且恐怖的面孔曾经可是对初次接触海贼王的陆晨造成了难于言语的暴击，其心里阴影堪比学姐掉头。

    朝着边上一脸担忧的格拉挥挥手，陆晨随意的道：“放心，到时候还是向之前讨伐红胡子海贼团那样，你们把我送到就行，接下来的杀戮就交给我。”

    “船上的补给现在还很充足，乌木镇我们就不停留了，直接朝着下一站的风车村前进，这样预计多久能过到达风车村？”

    听着陆晨的话语，脸上稍微放松的格林赶忙回答。

    “如果我们不在乌木镇停留，那么我们便能多出大约三个小时的航行时间，而乌木镇到风车村的航行大约需要三个白天，晚上因为无法看清所以我们不能行驶，所以我们应该会在3月6号的傍晚抵达风车村的位置。”

    “行，那么就这样，接下来的时间如果没有什么事情我就在训练室那边。”

    舒展一下身体，陆晨转身离开船长室，朝着训练室的方向走去。

    望着离去的陆晨，格林目光出神，而后无奈的笑着摇摇头，接着驾驭船只。

    如果可以的话，其实他也想要成为一名厉害的强者，与害人的海贼进行搏杀，可是这终究只是想想。

    不过，此生能遇到一名剑豪，与他同行一段时间，这大概也是老天赐予他的另一种完成梦想的方式。

    晨光号的训练室中，陆晨瞅了眼自己又归零的积分余额，默默的提起身边写着1吨的杠铃，开始进行锻炼。

    这个世界的强者身体都强大的离谱，而作为一名近战的剑士，陆晨可不想那天遇到被力量碾压的情况。

    要不是现在是在航行转态，陆晨其实更想去深海借助海水的压强锻炼，如果那天他的身体能够在深海数千米的海域中自由行动，陆晨相信那时候的自己肯定也能成为这个世界的顶尖强者之一。

    另一边，从桑木镇汇聚的信息被驻守此地的海军上报，层层上交直至海军本部留作记录，而其中关于陆晨的信息更是被驻守此地的海军少尉孟达单独整理，特意提交给了驻守罗格镇的斯摩格一份。

    而数天之后，相关的信息便出现在了斯摩格的办公桌上。

