    林战脸上带着微笑，他就知道，自己身上的责任未了，老天爷不会这么快的就收了他的。

    “林先生，多谢救命之恩，日后有事，定会赴汤蹈火在所不辞！”

    经历了劫难，科加斯.米歇尔突然看清了，对林战的救命之恩感激不尽。

    林战点点头，说是认主，但是他也不会把科加斯米歇尔困在身边，毕竟人家是苏国的国师。

    不过，有了科加斯米歇尔，苏国可能会消停一段时间。

    这样，他就有机会处理南域的事情了。

    林战出来之后才发现，他们竟然在墓穴里整整大半年的时间。

    拿出手机，已经是一点电都没有了。

    林战只能是先离开沙漠再做打算了。

    几天后林战再次回到蒙古，此时他才知道，巴特已经去世了。

    好不容易赚了钱，自己没花到一分，便宜了儿女们。

    “老头！”

    手机充电后的第一件事情，林战就联系了冷卓。

    “哈哈，小子，我就知道你福大命大，你他娘的死不了。”

    再次听到林战的声音，冷卓忍不住红了眼眶。

    “老头，现在南域情况如何？”

    林战没有忘记张福泰还在南域，他消失了半年，真担心这时间张福泰会有行动。

    “放心，一切都在掌控之中，林小子，处理好事情后，马上给我滚回来！”

    冷卓对林战命令到。

    林战失踪半年，南吴，燕京，畏惧林战的那些家族，以为林战死了，开始排挤跟林战来往密切的人，

    其中，省城秦家最为严重。

    秦柔和秦小喵没有死的消息，林战没有告诉任何人，而是把她们母女送去了青州程家。

    林战又出了事，有些人就坐不住了。

    今天，是秦家老爷子秦越的寿辰，可是，大厅里空空荡荡的，没有一个客人。

    “爸，要不要再等等？”秦霄脸上带着怒气，老爷子过生日每年不用请柬，都上赶着来，今天可倒好，发出去那么多的请柬，只有刘家来了人，就连钱中信，也只是送了贺礼，人也是借口忙没有

    到场。

    “算了，他们不会来了！”

    秦越心里清楚，林战一死，很多人都在看秦家的笑话呢。

    “爷爷！”

    秦岭从外面走进来，脸色也是不好看。

    “秦岭，怎么样，其他家族有说什么时候过来？”

    秦霄特意让秦岭亲自去送请柬，他不想秦越的寿辰太冷清。

    “张柏溪今天也过生辰，他们都去了张家！”

    秦岭气呼呼的说到。

    张柏溪是省城的三流家族，一直本本分分的，省城家族之间的竞争，从来不参与，今天怎么会突然间搞了这么大的动静。

    不正常啊！

    “爷爷，我也才知道，原来，张柏溪是燕京张家旁支，他这么做，肯定是受了燕京那边的指使！”

    秦岭感觉特别恼火，现在都是拜高踩低，林战在的时候，连个屁都不敢放，林战出事，立马变回原型。

    林战知道今天是秦越的生辰，也知道张柏溪为难秦家的事情，心里冷笑。

    燕京的张柏年的手，竟然敢伸到省城来，看来，上次的教训还不够。

    时间还早，林战想借着这次机会，看清楚那些人的面目。

    漫无目的的走来走去，林战在古玩城停下了脚步。

    “先生，今天您可是来对了，我们这里新进了一批古玩，都是价值连城的真品呢！”

    负责接待的人，点头哈腰的对林战说道。

    古玩，林战不敢兴趣，扭头就要走。

    “先生，我说的可是实话，张少爷都在里面，正在为张老爷子挑选礼物呢！”

    原本打算离开的林战，听到门卫的话，停住了脚步。

    林战信步走进古玩城，里面人不算太多，大多数都是来过过眼瘾而已，毕竟这里的东西，最便宜的也是十几万呢。

    “张少，您可真有眼力，这剑鞘可是上古时代，八仙留下来的，我也是废了好大的劲，才淘换来，既然少爷喜欢，那就卖给您了！”

    一个展位前，经理点头哈腰的介绍着。

    “嗯，看着不错，不过这价位，和你说哈，我爷爷可是张柏溪，燕京张家是我们本家，你想好了，就是这个价位？”

    油头粉面的年轻男子对经理说到，明显是不想给那么多钱。

    “这个，我要了！”

    林战想都不想，直接拿过剑鞘，他新得到的宝剑，还没有剑鞘，眼前这剑鞘整好适合。

    “喂，小子，长没长眼睛，这剑鞘是小爷先看到的，你怎么横插一杠子，活腻歪了是吧？”

    张少华看到有人跟他抢东西，眼珠子瞪得溜圆，一朝天子一朝臣，现在省城不说是张家说的算，也是管着一半的。

    “你付钱了吗？”

    林战也不看张少华，回头对经理说到。

    “多少钱，刷卡！”

    林战拿出黑金卡，直接递给经理。

    “先生，这……”看着首级的黑金卡，经理震惊之外，黑金卡全球的数量都是有限的，能够拥有黑金卡的人，身份肯定不一般，但是，县官不如现管，张家现在是省城最不能惹的人，要是

    把东西卖给林战，林战拍拍屁股走人了，遭殃的可是他啊。

    “十万，我买了！”

    张少华一咬牙，今天是老爷子的寿辰，其他各房都在变着法的讨好张柏溪，希望能够日后成为下一任的掌舵人。

    父亲张年私生子，在张家本来就矮一头，指着张年是不可能的，张少华又是有野心的，想要得到张柏溪的认可，只能是投其所好。

    张柏溪最喜欢古玩，他的书房里有一把古老的剑，一直没有剑鞘，张柏溪说普通的剑鞘根本配不上这把利剑。

    张少华盯着这把剑鞘好长时间了，就是为了今天，买回去送给张柏溪。

    原本想占点便宜，谁知道半路上杀出林战。

    “先生，要不您再看看别的？”

    张少华按照原价给钱，经理自然是想卖给张少华的，毕竟张家现在得罪不起。

    “二十万！”

    林战想都不想，钱对他来说就是数字，既然相中了，不论多少钱，必须买到手。

    “二，二十万？！”

    经理差点惊叫起来，说心里话，八仙什么的，都是他为了抬高剑鞘的价格，凭空捏造出来的，十万块他都是赚了一大半。

    “嘿！小子，你他妈的想撬行啊你，三十万！”

    张少华恨得咬牙切齿，暗下决心，等拿下东西，要狠狠的教训一下林战不可。

    然而……

    “五十万！”

    经理一些趔趄，惊愕的看着林战，有黑金卡就是牛逼啊，五十万买个破剑鞘，有钱烧的吧！同时，经理又有些担忧，这财大气的买主，究竟是什么身份。

