    听了彼岸之主的话，王小二只好打消了拿出手电筒的念头，紧紧的跟在彼岸之主的身后，生怕自己一个不小心被落下。

    人在看不见东西的时候，心思总会变的活跃起来。

    眼前一黑，王小二的心思就活了。

    他也不是故意要去胡思乱想，而是心里就像装了另一个人，不由自主的就会想到一些乱七八糟的事。

    越想，王小二的心里越没底。

    越想，他的腿脚就越发的不听使唤。

    突然，他觉的有一只手抓在了他的腿上，他想要向前迈步，想要抬起脚，可是连续多次都未能让脚移动分毫。

    恐惧，在此时慢慢的滋生。

    王小二突然发现，不知道从什么时候开始，他竟然听不到彼岸之主手里木棍敲击地面的声音了。

    这个发现，让他的心里更慌了。

    紧紧攀附在王小二脚上的那只手，似乎看破了王小二的心思，趁机慢慢的向上爬。

    王小二忙挥动手中的锈剑，可是因为看不见，砍了几次都未能看中目标。

    王小二干脆将锈剑贴紧皮肤，从上而下的往下划。

    这一划，还真的碰到了那只手。

    在王小二的全力一击下，那只手不但没有松开，还狠狠的将锈剑夺走。王小二失去了唯一的武器，彻底失了分寸。他完全不顾彼岸之主的警告，下意识的从纳戒里把手电筒拿了出来。

    手电筒被打亮，王小二便被眼前出现的庞然大物震慑住了。

    一双巨大的绿色眼眸紧贴在王小二的脸边，承托着巨大绿眼的是白色的皮肉。

    只看了一眼，王小二就吓的后退一步。

    他这一退，却惊动了眼前的东西。

    巨大绿眼眨了眨，嘶鸣着张开嘴就朝王小二咬了过来。

    两排锋锐的细密黑牙如新出炉的铁钉，在王小二的眼前闪着寒芒。

    王小二纵身后闪，并且关掉了手中的手电。

    光亮消失后，那东西并没有跟上来。嘶鸣之声也戛然而止。

    但，内心的恐惧并未消失。

    王小二摸索着后退，砰，王小二的后脑撞在了一个坚硬的物体上。

    王小二回身，在身后摸索。刚一伸手，竟然被一个尖锐的东西扎破了手指。

    嘶……

    王小二被刺痛，下意识的把手缩了回来。

    但，同时，脑子也跟着转了起来。

    尖锐的东西？会不会无意间摸到了刚刚看到的，那个张开大嘴的怪东西的牙齿上。

    下一刻，王小二就听到了那熟悉的嘶鸣声。

    明知道不能胡思乱想，还是忍不住要去想，王小二恨不得抽自己一个嘴巴。

    顾不得再去想什么，王小二打开手电，慌忙朝暗林的深处跑去。

    才跑出去没几步，王小二觉得脚下一软，整个人掉进了一个泥坑里。

    王小二落进泥坑后，泥坑里的泥逐渐变干，最后将王小二紧紧的禁锢在硬土块中。

    任凭王小二如何挣扎，泥坑都不肯松动分毫。

    就在此时，那庞然大物已经拖拽着笨重的长尾巴扫荡而来。

    见王小二被困在泥坑里，那东西举起锈剑就朝王小二砍了下去。

    王小二吓的闭上眼睛，突然想起了上镜，想起了巨大的莲花。

    他下意识的将六字箴言念诵出口，六字箴言从王小二的口中迸发而出，竟然将站在王小二面前的庞然大物吓退。

    它扔掉手中的锈剑，哀嚎着抱头闪退。

    王小二听见锈剑当啷一声落在身侧，但他仍旧不敢张开眼睛，而是继续念诵。

    直到感觉身上松快了，他才终于试探的动了动手指。

    发现手指能动了，王小二闭着眼睛摸索着找到了手电。

    把手电关掉以后，王小二又摸到了锈剑。

    将锈剑收进纳戒，王小二边念诵箴言，边往前走。

    走了没多久，突然，周围的黑暗像是被风吹散一般，他竟然走出了暗林，来到了一片空旷的石台上。

    彼岸之主站在石台上，笑盈盈的看着他。

    “没想到你这么快就出来了，比我预想的要提前一些。”

    王小二闻言有些汗颜，没想到彼岸之主竟然相信他能靠着自己的力量走出来。

    “我没有听您的警告，擅自打开了手电，而且还管不住自己的脑子，想了很多乱七八糟的东西。”

    彼岸之主点头，道：“看来，你已经知道，那些恐怖的东西是如何出现的！”

    王小二挠了挠头，说：“我大概猜到了。只要不去胡思乱想，我就什么都听不见，什么都不看不到。

    一旦去想了，很快就能听到声音，接着就能看到一些令人恐惧的东西。”

    彼岸之主转过身，道：“走吧！”

    王小二见石台的尽头并没有路，不知道前面是否还有别的玄机。

    既然彼岸之主已经走在前面了，王小二只好也跟着往前走。

    当彼岸之主挪动脚步踏上石台之外的虚空时，王小二吓的心都提起来了。

    彼岸之主边往前走，边说：“不要相信你所看到的，继续走！”

    王小二恍然，便不再向下看，而是双眼目视前方，就当自己走在平坦的路上。

    这个办法果然奏效，王小二跟随彼岸之主的脚步，将双脚踏上虚空，就像踩在平地上一样踏实。

    向前走了一段，眼前的景色再次转换，他们回到了木屋前。

    彼岸之主伸手打开房门，王小二也跟着他挤进了窄门。

    终于再次回到木屋，王小二偷偷的松了口气。

    脱掉厚重长袍后，彼岸之主的样子再次改变。

    不过，这次并非是小孩子的样子，而是变成了一个三十多岁的成年人。

    对此，王小二有些意外，但也说不上是惊讶。

    毕竟，这里是彼岸业海，而他面前的这个人是彼岸之主。

    这里的一切都归他管辖，他想变成什么样子，就变成什么样子。

    第二次走进木屋，王小二非常有眼色的给彼岸之主倒了杯水，顺便给自己也倒了一杯。

    “你的表现不错，比我预想的要好。”彼岸之主突然开口。

    被表扬了，王小二心里喜滋滋的，但他知道，他想要独自在这个地方生存，还需要继续努力。

    彼岸之主坚定的目光落在王小二的脸上，“你要学会战胜内心的恐惧，否则，就算你的能力再强，也无法在这里生存。”

    王小二忙点头，“我知道，我会努力的。”

    彼岸之主喝了口水，凝眉再次看向王小二，问：“你突然之间，紧张什么？”

    王小二有些尴尬的低下头，也忙喝了口水。

    虽然，王小二一直和彼岸之主在一起，无论他变成老年的样子，小孩的样子，还是如今成熟的样子，王小二都知道，跟他在一起的人就是彼岸之主。

    可，当彼岸之主变成不同样子的时候，王小二面对他的心态还是有所不同的。

    就比如现在，彼岸之主突然变成了三十多岁成熟、稳重的样，对王小二说话又是一副谆谆教导的口气。

    这让王小二突然想起了他刚刚寻回没多久的大哥，王大毛。

    王大毛虽然是王小二的亲哥哥，可在王小二的心里，却把王大毛当成偶像和榜样。

    世间人，很少有人能在双目失明之后，能活成他大哥那样。

    至少，王小二自问，他就做不到。

    这种钦佩之情，逐渐的在内心滋长，慢慢的，王小二把王大毛当成了他的指路明灯和奋斗的目标。

    所以，当彼岸之主再次变幻样貌的时候，王小二面对着他，心中突然生发出了一种尊敬和畏惧的情绪。

    “没……没啥……

    我就是突然想起了我哥。”

    彼岸之主又扫了王小二一眼，随即开口道：“转了一圈，也累了。休息一会吧！”

    随着彼岸之主的话落，屋里的光线瞬间暗淡。

    王小二把几把椅子摆在一起，然后躺了上去。

    刚躺下，彼岸之主将一个被子扔了过来，王小二伸手接住，给自己盖上以后，不一会就陷入了梦乡。

    梦里，有年迈的父母，大勇一家，还有每日忙个不停的大哥，王大毛。

    他们聚在一起吃饭、喝酒，一家人其乐融融。

    突然，一只巨大的黑手从空中落下，将他抓走。将他硬生生的，从其乐融融的环境中拉了出来。

    王小二猛然睁开眼睛，坐在桌边喝茶的彼岸之主向他看了过来。

    “做噩梦了？”

    王小二忙从椅子临时搭成的狭窄铺板上坐起来，擦掉额头上的冷汗，点了点头。

    彼岸之主没有说什么，而是起身走到墙边，将那件厚重的袍子拿下，披在身上。

    他道：“时候不早了，咱们走吧！”

    王小二忙把被子推到一边，跟着彼岸之主出门。

    这次再走出门，脚下是一片一望无际的水泽。

    站在水泽之上，王小二终于体会到，什么叫一望无垠，什么叫碧波荡漾。

    没等他感慨完，水面突然剧烈的震动起来。

    彼岸之主并未上前，而是退后一步，沉声道：“水中困有一兽，名唤墨泽。此兽脾气暴躁，善用控水之术，他的命门在眼睛上。

    近来，他越发难以管束，频频从水狱中逃出。

    一定要在他离开水泽之前拦住他！

    只要你能将其收服，便可将他彻底困在水狱之中。”

