 “走，过去瞧瞧。”

“好！”

接而两人来到星辰殿门口！“哎哎哎，两位想做什么？

给老子去排队。”

“就是！大家都是来求医求治伤的，你一来就往前挤？

信不信老子沙包大的拳头掏死你。”

“两个小垃圾，一点礼节也不懂，出来闯江湖咋没被打死呢。”

“后面去！”

“滚！”

这一顿讨伐，这一顿骂啊，让两人懵逼了。

什么玩意？

把老子当做病人了吧？

真是无语。

“你怎么还闷头前走呢？

聋子？

给脸不要脸？”

一人抓住东方白的肩膀，叫嚣质问道。

“本少乃星辰殿的主人，你们身患重症绝症，等下全部由我医治，你确定不让进去？”

东方白斜看一眼淡淡道。

“哈哈哈！”

男子哈哈大笑：“你们听到他说什么了没有？

他说他是星辰殿主人，妈呀，笑死我了，你咋不说是九重圣域的主宰呢。”

“哈哈哈！”

“噗呲！”

“松开本少的肩膀，不然后果自负！还有，你不过乾坤之境，没有资格来这里看病。”

东方白冷厉道。

之前东方白说过，救治的人最少也是圣君之境，除此之外，不予治疗。

“我就不松开，你能咋地？”

男子切了一声，根本不在意。

东方白摇了摇头，肩膀猛然一抖，犀利的混沌之气冲向男子的胳膊。

“咔嚓！”

“砰！”

男子崩飞出去，同时一只胳膊被震断，白骨露出，让人森然。

“作死的东西！”

东方白哼了一声。

“小兄弟，你属实有两下子，修为不弱。

但无论怎样也该有个先来后到，前后顺序，这般插队会让很多人不服。”

一位老者慢慢走上前，一边说着一边咳嗽。

眼眶发黑，气虚体弱，说了几句话便气喘吁吁，上气不接下气。

“再说今日前来最少二十号人，每个人的修为也不错，你确定要无理取闹？”

“老前辈，本少名叫东方白，的的确确乃星辰殿的主人，我不上前该去哪里？”

东方白反问道。

“你真是东方白？”

此时门口守卫看到自家少爷归来，脸上露出笑容，快步跑了过去。

“少爷，你终于来了。”

“刚到！”

东方白点点头，大步流星的朝殿内走去，“家里最近发生什么事了吗？”

“大事倒没有，就是平白无故出现一批看病之人。”

“嗯！这个本少知道！”

东方白边走边说，留下一群瞠目结舌的众人。

东方白直接进入星辰殿，没有给其余人多说一句话。

“他真的是星辰殿主？”

“假不了，没看到门口的守卫喊他少吗？

人家都进入殿中了，足以表明一切。”

“刚才我嘲笑他了，等会不给我治疗身上的顽疾咋办？”

“慌什么？

他有多大本事谁知道呢？

你知道？

还是我见过？

呵呵！口气很大，他的本事是否如口气那般大呢？

我身受不治之症，被折磨了整整三十年，找了不少的炼丹师，甚至八级炼丹师也束手无策，至今没有被祛除。”

“对！或许浪得虚名！”

“不管东方白的本事真假，既然来了，尽量让他试一试，我们来此，不就是怀着试一试的心态吗？”

“嗯，为了治伤，大不了给他道个歉。”

……琴素素正和舞梦瑶喝茶聊天，两女围在一张石桌上，说说笑笑，美不胜收。

有时候说两句私密话，女儿家的心事。

此时琴素素不知说了什么，舞梦瑶一脸娇羞，神色扭扭捏捏，一对极为漂亮的美目狠狠剜了一下。

“素素姐，你又取笑人家，说的什么跟什么呀。”

“姐姐说的可是实话，你与少爷同房试试？

我说的同房并不是你俩睡在一间屋内就算了，而是……”说着说着，琴素素停顿下来，眼中折射出欢喜之色。

“少爷，回来了。”

“哪呢？”

“进入殿中了。”

琴素素站起玲珑身姿，快步跑了出去。

舞梦瑶也是如此，紧紧跟在琴素素身后。

东方白刚进入没多久，不出五十步，远处一道美妙的身影小跑过来。

不，是两道！“少爷！”

琴素素喊了一句，双脚离地，飞扑而来。

东方白微微一笑，双臂伸开，一下将琴素素拥入怀中，并在原地转了两圈。

“素素，想本少了没有啊。”

“想了！奴婢时时刻刻都在想少爷。”

琴素素直言不讳，时隔多日，哪顾得上矜持。

再说两人都是老夫老妻，不是那种刚入情爱之河的男女。

“晚上等着本少。”

东方白亲密说道。

“少爷，你瞎说什么呢。”

琴素素脱离了他的怀抱，“梦瑶妹妹还在后面呢。”

东方白看向舞梦瑶，嘴角荡起一丝笑容，“来，让本少抱一抱。”

舞梦瑶一步步走上前，来到跟前，轻轻贴近宽广的胸膛。

尚名扬站在一旁酸了，至今单身狗的他，心中怎能是滋味？

关键这两位女子国色天香，倾国倾城，哪一位都可堪称为美女，万里挑一。

少爷真乃齐人之福啊，左拥右抱，好不快活。

如果咱也有一位漂亮的婆娘，应该也不错……“梦瑶，这几天你瘦了。”

东方白认真看着她说道。

“哪有！”

舞梦瑶娇羞道。

“本少说瘦了就是瘦了。”

“东方大哥说什么就是什么。”

舞梦瑶温顺道。

“呵呵，走！”

东方白笑了笑，一手搂着一位美人朝着正殿方向走去。

来到星辰大殿，众人到齐，东方白坐在主位上，身边站着两人，不再是单独的纪无法。

“我身边的这位名叫尚名扬，从今天开始认命为星辰殿右护法。”

东方白命令道。

“是！”

底下众人附和。

“右护法安好！”

“大家好！”

尚名扬笑呵呵打了声招呼。

“给尚护法收拾出来一个小院，一切家居用品备齐全。

你们该熟络的熟络一下，以后在一起共事，大家和睦相处。”

“是，少爷！”

“对了，外面那群人来了多长时间了？”

东方白问起了正经事。

“回少爷，从前天开始陆陆续续的到来。”

刘百顺双手抱拳说道。

 