
　　飞机上，孟铭没有跟叶谨言说话。

　　在天上两个小时才落地，叶谨言跟在孟铭身后，帮忙拖着箱子。

　　孟铭一下飞机拿着手机通话，都走到机场外面了，才结束了。

　　外面有酒店的车子等候。

　　孟铭先上车，司机帮忙把行李放进后备厢，叶谨言才上了副驾。

　　孟铭也没有管。

　　车子到了酒店，叶谨言作为助理自然是去办理入住手续。

　　“不好意思，不应该是两张房卡吗？”叶谨言拿着那一张房卡，有点意外。

　　前台查看了一下，“女士，您之前订的就是一间套房。”

　　房间不是叶谨言订的

　　所以，孟铭根本没有给她订房间。

　　这是什么意思？难不成，想要她同住一屋？

　　叶谨言已经决定不跟孟铭再有任何牵连和瓜葛了。

　　她说：“那我再要一间。”

　　“女士，实在抱歉，已经没有空房了。”

　　“……”

　　叶谨言深呼吸，她拿着那一张房卡，走向坐在休息区的孟铭。

　　孟铭抬头，“好了？”

　　“孟总，您先回房吧。”叶谨言把房卡给他。

　　“你呢？”

　　“这家酒店已经没有空房了。我找别的酒店住。”叶谨言不知道订房的人是故意还是无意的，但她是绝对不可能跟他同住一间房的。

　　孟铭看了眼房卡，接过来，“好。不过我要提醒你，半个小时后，要去甲方开会。”

　　叶谨言抬手看了时间，“我会尽快。”

　　孟铭让她走了。

　　叶谨言在外面找了好几家酒店，无一例外不是住满了，就是被订了。

　　听说最近这座城市要搞一个什么大会，很多人都从外地赶来，酒店早就订完了

　　叶谨言把附近的小旅馆都找了一遍，都没有

　　她站在这条陌生的街上，突然有一种无力感涌上来。

　　这么大个地方，竟然没有她的容身之地。

　　真是可笑。

　　叶谨言接到了孟铭的电话，她看到那个名字手都抖了一下。

　　半个小时已经过了，肯定是来催她的。

　　“孟总。”

　　“什么时候过来？”

　　“马上。”

　　酒店找不着，只能拖着行李箱回酒店。

　　孟铭正好站在大堂，不耐烦的看着手表。

　　“孟总。”叶谨言气喘吁吁

　　孟铭皱眉，“你行李箱里有什么宝贝？”

　　叶谨言摇头，“没有啊。”

　　“没有宝贝这么不离手？拖着去开会？”

　　叶谨言有些尴尬地咬唇。

　　孟铭瞥了她一眼，把房卡给她，“赶紧拿去收好，不要迟到了。”

　　叶谨言真的很不想跟他同屋，但是现在好像没有办法。

　　要不然，就只能睡大街了。

　　顾不得那么多，反正也是最后几天的工作，她做好就走人。

　　心里不乱想，就不会发生什么事。

　　拿着房卡去把东西房好，稍微整理了一下就重新下楼。

　　火急火燎的跟孟铭去了甲方。

　　这个会开得不是很愉快，散会后，叶谨言跟着孟铭走出大厦，两个人都没有说什么。天籁小说网

　　“孟总，这个项目问题太多了，我们其实可以不做的。”叶谨言听了那么多，这个甲方的项目真的已经出了很多问题，要是孟氏现在直接抽身，亏损应该也不会太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1072、只有一间套房免费阅读。https://xs.23sk.com 