

    “秦命在这片雨林里？”妇人缓缓抬头，斗篷下是一张苍白的脸。她一个月前奉命搜寻秦命，一起行动的有近百人，都是精选的搜查精英。原定计划是往修罗殿移动，十天前却惊闻环琅天事件，之后他们立刻改道，以环琅冰原为中心，扩散搜捕。

    一路追踪，秘密调查，到现在基本上已经失去踪迹了，没想到她会在这里找到了。

    这个位置已经是深入中央域地了，秦命来这里干什么？

    妇人从地底招出一只半米左右的巨型冥火重蚁：“召集方圆千里内的所有搜索队伍，以最快速度集合。”

    冥火重蚁泛起幽幽冥光，身躯竟然迅速模糊，接着扭曲变化，完全消失在林地里。

    夜幕降临！

    秦命没急着离开，留在山谷里休息。

    “都到这里了，别再藏着留着了。告诉我更多地消息，说几个当初跟你关系好的人，我起码有个大致的行动计划。”秦命的意识降临气海深处，跟残魂沟通着。

    残魂已经平静了很多。“我只想回到部落，寻找重生的机会，如果实在不行，也想安葬在部落。” 

    “真是这样？我可以直接找个人把你送进去就好了。”

    “那是以前的想法，现在……”

    “说吧，都认识十多年了，该开诚布公说几句实话了。”

    “东煌战族有尘封的秘术，只要灵魂不灭，可重塑肉身，但需要的灵宝非常都罕见且珍贵，就算东龙八部落里能集齐的数量都不多，除非是特别重要的人，否则不会启用。”

    “我可没那么大能耐说服他们为你重塑肉身。”秦命心里一动，真能重生？

    “如果东煌浩泽还活着，他很可能已经是第三部落的族长了。他不会允许我重新回到部落，那里也不会再有我的位置。”

    “那你想怎么样？”

    “有几件灵宝是东煌战族里独有的，帮我拿到它们。”

    “然后呢？”

    “集齐所有材料，帮我重塑肉身。”

    “等等！！你知道那套秘术？！”

    残魂迟疑了会儿，魂力微弱的波动着。“我知道！！”

    “真的能让人重新复活？”

    “只要灵魂还在，那套秘术就可以重塑肉身，但是能不能重现最初的体质和血脉力量，完全看运气了。那套秘术还可以把灵魂转嫁到一个活人体内，取代本身的灵魂，但如果契合度不够，无法完成融合，会被永久的禁锢在那具肉身里，而且活不了多少年就会随着肉身的枯萎而死亡。这套秘术看似逆天，其实限制很多，危险也很多，成功率更低的可怜。”

    残魂很了解那套秘术，也知道危险很大，可是他已经这样半死不活的痛苦三十年了，但凡有丁点的机会都要试一试。

    “我可以帮你拿到那些灵宝，但你必须把这套秘术传授给我。” 秦命有点兴奋了，即便是百分之一的机会，哪怕存在各种风险，可毕竟是能让人重新复活，生灵活现的站在你面前。

    如果将来哪位亲人朋友遇到不测，只要保住了灵魂，起码还有个挣扎的机会！

    不愧是东煌之主，竟然有这种秘术。他以前一直怀疑这种可能性，没想到是真的，而且残魂就知道！

    “可以！但我还有个条件。”

    “说！”

    “进了战族部落，尽量听我的。如果我能留下，自然最好，如果我留不下，必须把我带出来。”

    “不想葬在那里了？”

    “那里……可能不再属于我了。”残魂感伤，又忐忑，那里究竟是什么样了，他真的不好预测。

    ………………

    “秦命就在前面五十里外的一座山谷里，从中午一直待到现在，只有秦命一伙人，方圆三百里内没有发现天翼族。”妇人终于在天黑后等来了第一批同伴，还有更多的正在从远处紧急赶过来。

    “秦命怎么会出现在中域。”一位威严的男人披着黑色斗篷，眉头紧锁，神色冷俊。秦命行事做派还真是出人意料，总是不尊常理，刚刚激怒了环琅天，就算不回修罗殿，也该在那附近活动，竟然出现在了五千里外的中域。

    要不是他们扩大搜索范围，还真可能就错过了。

    秦命的残忍好战已经天下皆知，而且杀性极重，突然出现在这里肯定不是看风景那么简单。而整片中央域地都在东煌战族掌控下，他来这里做什么？

    “我们是继续盯着，还是等其他部队来汇合？”妇人不敢擅自决定，他们的真正任务是图谋荒神三叉戟，不是击杀秦命。秦命现在是龙榜至尊，地位特殊，就算他们东煌战族都未必敢轻易杀害一个没有进天武的至尊，而且背后还牵扯到修罗殿那个凶残的组织。

    威严的男人为东煌尚，隶属东龙八部落第三部落，在部落里地位很高，也是这次主要负责人之一。“通知部落了吗？”

    “部落几位守卫者都在外面待命，已经通知他们了，预计天亮前应该能赶过来。”妇人名为东煌华，也属于第三部落，是天武境的族老！

    “确定天翼族不在附近？”

    “完全确定！天上、地下、河川，都检查过了。”

    “混世战王在那里？”

    “在！已经确定了！秦命、混世战王、童言童欣等人，还有那头怪鹰和海棠，就这一伙儿。”

    “等其他搜索部队都过来集合，如果秦命今晚不动，我们就等天亮守卫者过来之前再行动。”东煌尚思前想后做了个稳妥决定。之前还有股狠劲儿要会会秦命，可秦命莫名其妙的来到了这里，他反而有些迟疑了。而且他们搜索部队的力量还不足以控制住混世战王，据说已经在天武五重天左右了。

    “你猜秦命为什么会来这？不朽天宫联手环琅天他们已经开始大范围搜捕，秦命大摇大摆的出现在中域，很可能会被发现。修罗殿怎么不限制他，由着在外面横冲直撞？”

    “修罗殿里全是疯子，秦命深得真传！修罗殿里老修罗年轻时候做的事有一件正常的？控制好你的冥火重蚁，别惊到了秦命他们。”东煌尚示意身后的族人稍安勿躁，注意隐蔽。