    “就是这了。”

    沐夏停下了步子，回到了吱吱之前有所发现的那座矿洞。

    秃毛忽然抬起头：“我感觉有人在看着我们。”

    “无所谓。”沐夏摇头，给它传音。

    “我也有这样的感觉，应该是某种法器的投影。李家虽算不上神域里的超级大势力，但在这光华城，到底也算一方霸主。”

    “没点本事查看矿洞下的情况，那才奇怪呢。”

    “吱吱，具体的位置在哪里。”

    九重界里，黑色的小奶猫“嗷呜”声又响亮了起来。

    吱吱温柔地笑着，感应了一下外界：“主人，在您右前方，两点钟方向，从上向下十米左右。”

    沐夏便抬头望去，那边墙壁上仍是包裹着厚厚的神晶，她细细地感应了也不见端倪。

    只能说聚宝猬的血脉天赋，神奇无比！

    轰！

    沐夏再不收敛，运转起归一诀。

    霎时间整座矿洞神灵气暴动，全部向着她体内涌来。

    四壁上神晶一层层从莹白如玉化为暗淡的灰色，咔嚓咔嚓的脆响，碎成齑粉纷纷扬扬地落下来。

    而她的伤势也在肉眼可见地恢复，气息一丝丝向上攀升。

    很快这一整座矿洞，神晶便消失殆尽。

    露出斑驳的墙壁。

    沐夏的伤势尽复，但她功法不停，沉浸在这种鲸吞海吸的畅快之中。

    神晶的消失向着两侧其他的矿洞蔓延，直叫矿洞外的李家家主等人，看的睚眦欲裂，眼珠子都红了！

    “该死！该死！”

    “啊！此女好生可恨！我定要将她扒皮抽骨！”

    李家人纷纷大吼，肉疼的浑身抽抽。

    这可全是他们李家的资源啊！

    直到三日之后。

    十几座矿洞的神晶消失殆尽，沐夏的境界也从金仙后期，迈入了金仙大圆满，又“啪”的一声脆响，冲破了大罗金仙的壁障！

    “大罗金仙！”

    沐夏睁开了弯弯的眼睛。

    一旁秃毛也在抓紧这个机会吸收神灵气，只是没有她的吸收这么夸张罢了！

    “啊啊啊，爽歪歪！”秃毛睁开小绿豆眼，伸个大懒腰。

    “继续啊小娘皮！”

    “差不多了。”沐夏笑吟吟起了身来。

    “神晶矿吸收了五分之一，再吸收下去，就算将这一座矿洞都吸收个干净，也至多提升两个小境界了，但李家人可要进来拼命了！”

    约么着到这里李家还能接受。

    再继续吸收个一阵子，只怕李珏等人的性命不要了，李家家主也得冲进来把她斩杀了才能泄愤！

    她踱步到吱吱所指的位置，一方结界笼罩，遮蔽了外面的视线。

    一拳，狠狠砸下！

    轰隆隆！

    矿洞里剧烈地摇晃，墙壁上稀里哗啦落下碎石。

    “没有？”

    “主人您再试试，就在里面！”

    “嗯！”沐夏便再出一拳。

    更多的碎石落下，忽然一股浓郁到极点的神灵气荡出。

    沐夏的眼前光芒闪耀，一枚小小的晶石镶嵌在其中。

    “原来是神晶矿的晶心。”她欣喜若狂，将这枚晶心取出，和曾在水蓝星得到的那一枚灵石晶心差不多的东西。

    只是那一枚，是灵石矿脉的晶心。

    这一枚，是神晶矿脉的晶心。

    属性一样，品质天差地别！

    “我靠我靠！果然是神晶矿的晶心！这一整座神晶矿的价值，都没有这一枚晶心来的大！”

    秃毛兴奋地翅膀直拍：“有了这个，足够你突破九天玄仙了！”

    “不。”沐夏却杏眼弯弯地摇头：“突破九天玄仙，可以慢慢来，一个小境界一个小境界的提升。这枚晶心蕴含着这么强的力量，可遇不可求。”

    “那你要……”

    “八门秘术的最后两门！”

    沐夏杏眼亮晶晶，深吸一口气，再一次盘膝坐下。

    八门秘术，休门，杜门，惊门，伤门，开门，景门，生门，死门。

    至今她开启了六门。

    还剩下第三门惊门，位于双膝，可大大增幅于修仙者的速度。

    第六门景门，位于后心，能提高防御。

    “这一枚晶心，应该能让我将最后的两门，一次性开启了。”

    “即便不行，开启了惊门，我们逃过李家的追捕也更容易。”

    沐夏扬唇笑道，归一诀运转了一个小周天后，这一枚晶心便被她吞服了下去。

    这是她修炼至今，所遇到的力量最为浓缩的天才地宝！

    指甲大小的晶心里，贮存着足以让她肉身爆碎的能量！

    轰的一下！

    狂暴的能量逸散开来。

    沐夏不敢耽搁，立刻将之引入双膝。

    砰！

    没费什么功夫。

    双膝惊门处，立刻便被轰击开了。

    这枚晶心缩水了三分之二，一种可一步之间神行千里的力量感，从双膝处生出。

    沐夏心头喜悦，立刻将剩下的三分之一的能量，再引入后心处的景门，狠狠地冲上去！

    轰隆隆！

    她体内声响澎湃如浪。

    景门纹丝不动。

    再冲！

    景门仍是不动。

    “还是欠了一点。”沐夏皱起眉来，是就此放弃，以后再找机会开启景门，还是拼一把？

    “不能放弃，这一次不开启，下一次再需要的将是更高层次的天才地宝！”

    “拼一把！”

    沐夏心中决断，立刻给秃毛传音：“带我冲出矿洞！还有那个少年苏璨！”

    秃毛一愣，但知道不是问的时候，立刻化形为人，仙元一卷候在一侧的江瑶等人，抱着沐夏撒丫子向外狂奔！

    “啊啊啊啊啊，鸡爷要是死了，我做鬼也来找你个小娘皮！”

    同时沐夏彻底放开了手脚，归一诀运转之中，四面八方的神灵气再一次暴动，轰隆作响地涌入她的体内！

    和晶心剩下的能量一起，被沐夏引着齐齐轰鸣向最后一门！

    景门！

