    “嗯。”大宝微微勾唇，眼里划过一丝狡猾的笑意。

    他来战氏集团前，就提前查了一点资料。

    偶然发现了一张战司爵的照片，照片上的人和他们长得有些相似。

    他正好可以利用这一点。

    前台又盯着他们看了好一会儿，这才抿唇道，“那……我让孙助理来接你们吧……”

    只是，她的话还没有说完，大宝直接打断道，“姐姐，我们两人想给爸爸一个惊喜，如果你让孙助理来接我们，那就不惊喜了，姐姐，你带我们上去吧？”

    前台一听，也是这个理，于是笑着应下了，“好，那我现在就带你们上去。”

    在前台小姐姐的带领下，两人乘坐电梯，直接到了顶层。

    两人走下电梯后，前台小姐姐立即道，“这里就是总裁办了，我没有权限进去，你们直接往里走，就能找到战总的办公室了！”

    两个小宝贝点了点头，送走了前台小姐姐。

    只剩下两人后，两个小萌宝对视了一眼。

    大宝看了二宝一眼，挑了挑眉，“分头行动，半个小时后在这里集合，但凡任何一方没有回来，立即联系妈咪救援，听明白了吗？”

    “啊？！”

    二宝眨了眨眼睛，好一会儿才明白他的意思。

    这是担心被抓吗？

    想着，二宝点了点头，“没问题！”

    说完，两人分开去寻找了战司爵起来。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜从法院里走了出来，一脸笑意的看着一左一右，被人禁锢着的黎启淮，“黎总，祝你在监狱里玩的开心哦！”

    黎启淮眼里满是怒意，咬牙切齿道，“你……你个贱女人，居然使出这么卑鄙的手段！”

    他上当了，又上了这个贱女人的当！

    本以为她是要和自己打黎正昊的官司，却没想到突然画风一转，她拿出了一系列的证据，把他给举报了！

    “黎总，话可不能这么说，你就扪心自问一下，那些事，是你自己做的吧？我可没逼你哦！”黎甜甜说着，摊了摊手，一脸的无辜。

    “工地上的偷税漏税，还有使用不合格的材料，以及……多的我都数不清了……”

    “还不是你使炸，这……这一切都是你搞得鬼，是你！是你嫁祸给我的，就是你！”黎启淮大口大口的喘着粗气，很不甘心道。

    黎甜甜眯了眯眼睛，有些不耐烦了，正准备说话时，迈克的声音突然传来，“乔伊，你跟这个老头有什么好说的，赶紧的让他去牢房里，安享晚年吧！”

    他说着，几步上前搂着黎甜甜的肩膀，一脸嚣张的看着黎启淮。

    黎甜甜不动声色的甩开他的手，指着黎启淮，立即告状，“迈克，他说，这一切都是我嫁祸给他的，换言之，就是说你不行，说你这个律师是假的，肯定是靠后门成为的律师。”

    迈克愣了愣，顿时明白了她话里的意思，瞪着黎启淮，开口大骂，“你这个死老头，我可是堂堂正正考的律师证，我当律师这么多年，可从没弄虚作假过，就你这样的，我……”

    “你等着，我现在就回去把所有告你公司的案子都接一遍，争取早点搞垮你们公司！”

    说完，他气呼呼的走了，路过张律师时，还冷冷的瞪了他一眼。

    能帮这个老头打官司的律师，绝对不是什么好律师！

    看着迈克的背影，黎甜甜勾唇笑了笑，眼里满是笑意，大声喊道，“迈克，费用你先记我账上，有时间我再去你那里一趟！”

    “滚蛋，就你那点小钱，我看不上！”迈克头也没回，像打了鸡血一般道，“我现在还有更重要的事要做！”

    黎甜甜挑眉，看了一眼被带走的黎启淮，心情顿时好了许多。

    现在黎启淮入狱了，那就没人可以带走哥哥了！

    不过，犀牛那个家伙到底“上班”没有，不会拿了她的钱不办事吧？

    正当黎甜甜蜜胡思乱想之时，她的手机铃声突然响起了，是幼儿园老师打来的电话。

    电话刚接通，就传来老师的声音，“乔伊小姐，予白和予墨今天是有事，不来幼儿园了吗？还是……”

    话还没有说完，黎甜甜就紧张的道，“什么？他们没去幼儿园？”

    “是的，所以我们想和你核实一下情况。”

    黎甜甜深吸了一口气，压下心里的着急，轻声道，“谢谢老师，我是忘记给他们请假了，现在补上。”

    挂断电话后，她立即打开了手机，查看起了两个小宝贝的定位。

    经过上次黎宝贝突然不见的事情后，她就长了个心眼，在他们每个人的电子手表里，都加入了定位软件。

    ……

    战氏集团，顶楼。

    二宝走着走着就迷失了方向，“咦，这里是哪里啊？我好像一直在绕圈……”

    说着，他皱眉，正准备给大宝打个电话时，突然看到一道熟悉的身影朝洗手间里走去。

    “战司爵？”他的眼睛一亮，立即屁颠屁颠的往他那里跑去。

    二宝跑到洗手间门口，也没急着进去，转身往四周看了看，发现没有其他人。

    他装作一脸尿急的样子，跑到了战司爵面前。

    “叔叔，你能帮我个忙吗？”

    看到面前的小男孩，战司爵愣了愣，皱眉道，“你是谁？”

    这里可是顶层，没有他的允许，没人可以上来的。

    “我……”二宝眨了眨眼睛，故作一脸好奇道，“叔叔，那你是谁啊？”

    他就算再傻，也不会将自己的真实身份说出来。

    “是我先问你的，你要先回答我！”战司爵有些不悦道。

    但不知为什么，这个小男孩看起来有些眼熟，好像在哪里见过似的？

    还没等他细想，二宝眉头紧皱，着急道，“叔叔，你话怎么那么多，你能不能先帮我脱一下裤子啊，我尿急！”

    “都快尿裤子里了！”

    大宝果然说的对，大人们都疑神疑鬼的，总是有很多废话。

    战司爵冷着个脸，坚定道，“不脱！”

    说完，他转身准备往外走去，二宝却一把抱住了他的腿。

    “叔叔，你怎么能见死不救呢！我要是尿裤子里了，我妈一定会打死我的，叔叔啊，叔叔……”他说着，一把鼻涕一把泪的。

