    吞天吼狮，玄冠云雕与紫衫宫主三大势力联手之下，动员的麾下部众非同小可，入眼处一片震天动地的厮杀，三大后期老怪亦是各自面对一个背上生有尖刺，光头，人形蝎尾，通体赤红的妖物。

    “赤巍？”断臂翻阅着自己的认知，只能在传闻中找到一种与这种妖物相近的凶物来。传闻中的赤巍血妖体形如人，无毛发，蝎尾，背刺。凶悍异常，这种妖物便是在以往的记载中数量亦是极少，眼前一下子竟然就出现了三个，个个手段超卓。与紫衫宫主几个成名已久的老怪物斗个不落下风。

    战场一直往外延伸，在这种杂乱的战场之中，法宝与鲜血齐飞，便是陆小天的神识，也无法窥视到其中每一个角落。

    “紫衫宫主，老狮王，这么多年未见，看样子两位的处境不太好啊。”断臂并没有立即插足进去的意思，直接开口道，声音虽低，可紫衫宫主，吞天吼狮几个却是能清晰入耳。

    “阁下是？”吞天狮吼尚且有些迟疑，如此多年过去，又是双方大战之迹，他哪里能一下子反应过来对方是哪个。

    “你，你是陆道友？”倒是紫衫宫主与陆小天接触的次数多一些，当年陆小天作为紫衫宫主麾下门客，替紫衫宫主做过几件事。若不是陆小天主动离开，在紫金龙宫的地位绝对不低。

    自从当年陆小天离开血冥谷之后，就此销声匿迹，紫衫宫主还找过陆小天一阵，连个鬼影都没能找到，后来此事只能就此作罢，不过毕竟如此多年过去，紫衫宫主倒也不是太确定，就算是陆小天在此，面对双方如此大战，为何语气这般平静，仿佛隔岸观火一般。如此规模的交战，在这片妖海亦是数千载未见。便是合体后期，一不小心也要被卷入进来。

    当年陆小天离开时，实力虽是厉害，却也还未晋阶到合体后期，眼下有什么底气这般从容自若？

    “紫衫宫主好记性，这么多年过去，竟然还能记得我。”断臂显化成陆小天的样子虚空踏不而来，只是在距离两波妖族混战百余里外停下束手而立，一副坐看天地风起云涌的样子。

    “陆丹王来得正好，快快助本宫一臂之力。事后必有重谢。”紫衫宫主看到陆小天面色一喜，这面前的诡异妖物极其厉害，便是她应付起来也颇为吃力。陆小天当年离开血冥谷之前，实力就极其强劲，合体后期以下堪称无敌。

    这么多年过去，想必实力大为精进，晋阶合体后期应无问题，如果陆小天能加入进来，对于紫金龙宫而言，于如此恶劣的形势下，不失为一大臂助。虽然对于陆小天来得蹊跷感到诧异，不过此时并不是计较这些的时候。

    “我助你们击退当面之敌，紫衫宫主与老狮王，还有玄冠云雕考虑一下，该用多少灵晶亦或是天材地宝作为答谢。”陆小天当年在紫衫宫主麾下任门客，双方不过各取所需，谈不上谁欠谁。这次陆小天现身，在莲花分身与他修炼第二丹田都需要海量灵晶的情况下，如何会放过这个敲竹竿的机会。

    这三个老妖占据一大片广亵无垠的妖海，手里积蓄甚厚，此去冥魔尸地，断臂原本不必路过这里，绕了一段路程才过来，原本是想来看看八足魔牛兽牛昆的，没想到会遇到这么一场大战。

    “只要陆道友肯出手相助，本座与玄冠老弟自然也不吝重谢。”老狮王嘿然一声，他此时倒也看不清楚陆小天的深浅，若是陆小天这一战中表现出来的实力确实出类拔萃，他也不会小气，若是不过尔尔，敢在大战之际敲竹竿，要是击退了对面一干妖族之后，吞天吼狮绝对会给对方一个好看。

    “也好，那我便当玄冠云雕也答应了。”

    断臂所化的陆小天只是朗声一笑，只见其虚空伸手一抓，此时与吞天吼狮，玄冠云雕，紫衫宫主三个交手的三个赤巍血妖便遇到一股难以抵挡的巨力，被抓扯过来，任其如何挣扎，也难以挣脱半分。眼中一片惊恐，只能看着自己距离陆小天越来越近。

    这怎么可能？别说是这三个赤巍血妖了，便是吞天吼狮，玄冠云雕，紫衫宫主几个亦是心中一片恐惧。没有人比他们更清楚这三个赤巍血妖的实力，在合体后期老怪中，亦是上上之选。双方交手激斗已经小半个时辰，在这虚空中斗得天昏地暗，周遭四地，其他妖物无论敌我双方，唯恐避之不及。

    可就是三个这样的对手，在陆小天面前竟然如三只小鸡一般信手提来。这样的实力，已经超越了他们三个的认知。

    “大乘老怪！”紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕三个心里同时冒起这样一个词，哪怕极不愿意承认，可眼前现实便是如此。

    “昱菁见过前辈！”紫衫宫主深吸了口气，虚空踏步上前，双手抱着俯身向陆小天遥遥一礼。

    吞天吼狮，玄冠云雕两个亦是连忙上前见礼，尤其是玄冠云雕，过去陆小天在时，跟陆小天有那么一丝不对付，岁月如水，眼下陆小天已经越过了合体到大乘期的天堑，他们三个虽有一定的精进，总体上却相当于原地踏步。过去能居高临下的与陆小天交谈，现在却只能仰视对方的存在了。心里的那股别扭自不用多提。

    “你们三个是赤巍？”陆小天对于紫衫宫主三人的心态变化没什么兴趣，只是饶有兴致的打量着眼前的三个妖物。

    “正，正是。”三个合体后期赤巍血妖连连点头，然后纷纷拱手道，“在下三人尚且不知何事冒犯过前辈，愿意重金赎罪。紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕三个愿意给的，晚辈三个愿意提供更多给前辈。”

    方才陆小天找紫衫宫主几个要好处他们可是听得清清楚楚，虽说听语气，眼前这来历神秘的大乘老怪可能跟紫衫宫主他们有一定的交情，可看样子这交情也绝对不会好到哪里去。

