    看到新闻的付风瞬间眼睛红了。

    深海老妖一直都是自己直播间里的好大哥，从第一场直播时就跟着自己。

    包括现在手里的这把鱼骨刀，就是老妖送的。

    是谁把老妖给伤成了这个样子？

    顾不得自己身体的虚弱，付风挣扎着爬起来。

    “光头，快，快带我去海边！”

    光头答应一声，急忙一把背起付风，小孕妇跟白莹连忙在两边扶着。

    朵朵跟孙雀则赶快去帮忙开门。

    在车上，付风十分担心老妖的状态，一个电话打给小警花：“海岸线上那条龙，是我好大哥，无论如何一定要帮帮忙，把我大哥给安全的送回海里。”

    时间回到昨晚，深海老妖刚看完付风直播，啤酒喝了好几箱，正准备收拾。

    突然感觉到有异常的波动向这边而来。

    迅速冲过去查看，一个八头八尾，蛇身的怪物正朝这边游来。

    八岐？

    “这里是中国领海，闲杂乱七八糟什么脑袋瓜子多那个玩意滚出去。”

    老妖一声大喝，威风凛凛，霸气十足。

    八岐大蛇八个头颅目光狰狞，每个头上面，都各自出现一个穿着阴阳师服装的鬼子。

    “你就是镇守这片海的守护者？就凭你？拦得住我们吗？”

    其中一人淡淡开口，显然是个实力不俗的老阴阳师。

    “我擦，跟我叫板是不是？你跟谁俩呢？”

    对方人多势大，但这里是华夏领海，深海老妖半步不退，翻手间，渤海波涛万丈，双方就大战在一起。

    对方除了八岐，每个阴阳师，还有各自不同的式神。

    犬鬼，犬神，各种妖孽，开始集体出现，兴风作浪。

    深海老妖可一点不惯着鬼子这群臭毛病，那是个能动手绝不吵吵，硬刚的主。

    尤其是跟鬼子及代表鬼子的乱七八糟玩意们。

    然而，深海老妖虽勇，对方不但人多势众，还用各种下咒，下毒等阴损招。

    喜欢光明正大硬刚的老妖瞬间吃了亏。

    “投降吧，投靠我们，会有享不尽的荣华富贵。”

    对方劝慰道。

    “放你n的臭屁，老子生是华夏的鱼，死是华夏的咸鱼，只有战死的老妖，没有投降的老妖。”

    最终，老妖寡不敌众，再加上对方的暗算，被八岐的八条大尾巴缠上，八张狰狞大口就咬在了身上。

    老妖瞬间被咬的鲜血横流，身上肉都被硬生生撕下去好几大块。

    海水瞬间被染红。

    “你爹肉好吃吗？”

    八岐狰狞大口吞下老妖的肉，老妖一声怒吼，一爪抓住八岐两个丑陋大头，不理会八岐嘶吼，硬生生把两颗大头给撕断。

    两颗丑陋的大头被扔出去，缓缓沉入海底。

    然而，其他几个阴阳师，不断联合别的式神，对老妖展开攻击。

    老妖战至一步一咳血，却依旧毫不后退。

    最后浑身浴血的老妖，硬是凭借自己，生生薅着八岐三颗大脑袋瓜子，揪掉两条尾巴。

    其他式神拍死一个，屎都打出来了。

    打残俩，三条腿都残了。

    鬼子见老妖好几处地方都露骨头了，却依旧凶狠异常，半步不让，最终退去。

    也是想等老妖身上中的咒，跟毒再发作发作，从东海入侵，没了老妖，将一马平川。

    战后的老妖，也就最后吊着那么一丝丝那口气，浑浑噩噩，被海浪卷了上来。

    付风一下车，跌跌撞撞就冲着老妖跑过去：“我的深海老妖大哥唉！…我的好大哥哎…”

    旁边早已有警戒，限制入内，不过小警花在场，付风得以顺利进去。

    摸着比自己整个人都大的大头：“我的老妖大哥哎…我的好大哥哎…你怎么走我前头啦，让我这黑发人送白发人…”

    付风哭的一把鼻涕一把泪，“你走了以后抛下我，我可怎么办呐…我以后想你时就再也看不到你了…”

    付风正在那哭天抢地，声情并茂的发挥，老妖睁开比付风脸还大的眼珠子。

    “老妖大哥哎…你要有啥不瞑目的事，有啥未了的心愿，就给兄弟拖个梦，喜欢欧美的还是亚洲的，腿长的还是胸大的…我多给你烧点…”

    付风又把老妖眼睛给合上。

    老妖又重新睁开大眼珠子。

    “我的老妖大哥哎…你这是多大的冤屈不瞑目…仇人是谁，你告诉我，我天天咒他上厕所不带纸，一打喷嚏就穿稀…”

    付风再次把老妖眼睛给合上。

    老妖又睁开直愣愣的瞅着付风。

    “大哥…不是，老妖大哥…我跟大嫂之间真没啥…你总瞅我干啥？”

    老妖叹口气，差点把付风给吹个跟头。

    “我说大兄弟，我这还有一口气，你再多说几句，就真把我这最后一口气给气没了。”

    “咦？大哥？你没死啊！我还以为你死了呢…”

    付风瞪着俩大眼珠子，惊讶的说道。

    回头想想，好像新闻里确实也没说老妖死了…

    “你就那么盼着我死吗？我死了还有哪个冤大头用一年修为给你刷护体符。”

    老妖翻着白眼无奈的说道。

    “不过你要是再气我一会，再看你直播就只能跟挺尸已三年坐一桌上了…”

    “没有没有，活着就好！活着就好！”

    没想到，第一次见面，竟然是以这种形式，老妖身上好几处露着骨头的地方，足以见之前打的多惨烈。

    “大哥，你等会，你看这串珠子你先戴着，还有这个珠子。”

    付风赶忙把手腕上大和尚送的佛骨舍利佛珠，摘下来，左看看，右看看，老妖这脑袋这么大个，套哪都套不上。

    “来大哥，张嘴。”

    付风把老妖大嘴掰开，“哎？大哥，你这牙窟窿挺大啊，给你塞这里边，你漱口的时候看着点别喷出去啊！”

    “小子，佛骨舍利借我用用行，那颗珠子对我没用，你自己留着吧。”

    深海老妖哼哼唧唧的说道。

    “金豆豆，快，给大哥看看。”

    付风又开始催促自己的本命蛊，小家伙摇摇晃晃，一路飞得付风都担心风大吹跑了，或者掉地上。

    金豆豆不愧根正苗红，是噬天蛊的金疙瘩亲生的，往老妖身上一钻，那各种毒，咒，都成了养料。

    对它来说，好像没啥是不能吃的，只是好吃跟超好吃的区别。

    有佛骨舍利温养，老妖这口气算是彻底保住，咽不下去了。

    金豆豆虽然小，但这发育期，胃口相当不错，什么死咒杀咒毒，在这天下第一蛊面前，那就是啤酒白酒矿泉水，香烟瓜子火腿肠。

    来各位腿收一收。

    这些东西一去，老妖才算是彻底回魂了。

    剩下的外伤暂时没办法，就得另想他法了。

    恢复点体力，老妖游回海里，又偷偷化身一个赤膊大汉绕了回来。

    而金豆豆反而成了最大的受益者。

    因为吞吃那些咒杀跟毒的时候，不可避免的，把一些老妖体内龙血，或者准确的说蛟血，也吞了进去。

    喝多了一样摇摇晃晃，又飞回付风体内：“吃饱饱，碎觉觉…”

    付风一行人带着老妖回了家里。

    “大哥，是谁伤的你？”

    付风问道。

    “小鬼子的几个阴阳师兔崽子，还有八岐那个王八犊子。”

    付风皱眉，“他们今天也对我动手了。”

    从东海入侵，把老妖打成这样。

    又在这沿海城市，找上自己，对自己也下咒咒杀。

    他们的目的究竟是什么？

    从此来看，此番矮子们肯定要密谋一个大局。

    一个针对整个华夏，针对所有华夏玄学界的大局。

    只不过究竟他们的目的是什么，还不得而知。

    自己跟老妖，重伤未死，那其他人呢？

    这种有心算无心，恐怕更多的人，都无法幸免。

    那要流多少血？

    玄学界又会遭受到怎样的重创和打击？

    他娘的这群鬼子，一天净不干点人事，占我们的岛，天天拜茅厕，到如今依然亡我之心不死？

    这样不行，必须得知道他们的计划，还要尽快的阻止他们。

    避免他们的阴谋得逞，也要尽快减少流血牺牲。

    付风感觉心很乱，眉头紧锁。

    “光头。”

    “在这呢大哥。”

    “让兄弟们全部都给我准备起来，通知下去，有可疑的鬼子踪迹，给我留意汇报。”

    付风吩咐道。

    “是，大哥，我马上就给弟兄们打电话。”

    “另外大哥，今天那个…那个佐料鱼酱要一起查查吗？”

    “查，她明天应该还会来，看看我死没死，不过等不了她了，我们先一步去找她！撬开她的嘴！”

    付风现在最担心的，是天下第三巫。

    现在岛国动作这么大，正赶上这个时间，天下第三巫两天都没出现在直播间里。

    这让付风不得不往这方面上想。

    关键，如果也还是受点伤还好，万一……

    毕竟那群孙子可个顶个畜牲，心狠手辣。

    付风甚至都不敢想最坏的结果。

    河北我最凶那次，天下第三巫直接深夜带一群老仙下长白山，直接杀过去帮自己出气。

    一直以来，自己能安然活到现在，全是靠直播间里的这几位好大哥们帮忙。

    老妖险些被打死，天下第三巫生死不明，自己也刚刚被算计中招。

    这口气要是不出，不把他们屎打出来，那以后我付风出去都不好意思说自己叫付风。

    推本书：都市：我有一座恐怖乐园。

    柒包子大作，不错呦

