    京城沈家

    侯门高户，重楼飞阁，雕梁绣柱，气派不说，自是处处考究，不过沈家的院子多年不曾翻新，有些地方仍旧掩饰不住颓败的痕迹，独自窝在角落里，等待慢慢腐朽。

    这是一间偏僻的院落，与主宅隔了一个人工湖，现在马上要入初夏，和风缓缓，汽暖幽香，两边开满了细碎的花朵，粉蓝蓝的，很是好看。

    院落虽偏，但是并不破败，取了个幽静。

    霈箐诚惶诚恐的沏了一壶热茶站在门口，深呼吸两口气才努力稳着双手推门走了进去，余光一扫，还是如她出去前那般，小姐和世子分坐两边，没有任何交流。

    茶被倒进了杯子里，水汽氤氲将人的五官化的有些模糊，朦朦胧胧中露出一张斯文清隽的脸庞，说不出多么英俊，却从骨子里透出一种优雅斯文。

    “你们出去了。”沈清出口，声音温醇，像是春日的风，却吓的霈箐手一抖，茶水溅出几滴在桌上，慌忙擦拭。

    沈清手放在桌上，目光转向沈月，这个他嫡亲的妹妹，眼底神色复杂，“去了哪里？”

    霈箐双手拧着手中的擦布，低着头不敢抬起，咬着牙道：“小姐说心口闷，奴婢服侍着在后面园子里逛了逛……”她当是不能说出门两个字，否则沈家人知道了，她受罪罚是其一，就怕将她从沈府打发出去，不能再伺候小姐身边。

    霈箐从很小的时候就来陪沈月了，当时沈月还是沈家的明珠，何氏看她伶俐又因为一起长大情分更好，就让她当了沈月的贴身丫鬟，说是丫鬟，那会儿能做什么啊，就是陪着小姐玩罢了。

    除却主仆情分，若是被发卖出府，霈箐知晓命运更是不济，自是打死都不敢说实话。

    窗外的阳光还很热烈，一束光恰好照在临窗的沈月身上，修身内敛，面容柔美，如珍珠白玉，勾勒出婉约的身段，沈清知晓，这个妹妹样貌算不得惊艳，可却有一种独特的气质，温文尔雅，恬静自持。

    “我看到了。”沈清话语轻缓，目光却犀利的很，看的霈箐心口一凉，浑身冰冷。

    ‘扑通——’霈箐跪下来，视线转过无知无觉的自家小姐，双手指甲死死掐进掌心里，抿紧了唇不说话。

    沈家里面，世子性格温和，可是……

    沈清摇头叹口气：“你可知，月儿性情不稳，随时会闯祸，你带她出去若是出事，沈家该如何面对世人。”

    霈箐压着脖子，双眼盯着地面，她是丫鬟，沈家的奴婢，她大字不识两个，更是没有能说会道的能力，但是，她清楚，沈家上上下下，谁都没把小姐当回事，或者，确切的说，如今当成了沈家的耻辱，不敢对外提起的一道疤！

    说起来多么讽刺，当年的明月、明珠，现在成了不可言及的暗疮，像是长在不可告人的身体某处，既憎恨着，又不知如何处置。

    即便世子偶尔会来看望小姐，或许体恤关心两句，可从他的话中仍旧可以听出，这个怜悯或同情，好像对待外人。

    “今日份的药吃了没有？”沈清转头看到旁边放的药包，站起来走过去，拿起一包看起来，“若是吃了还不管用，你早点告知母亲，或是找我也可以，再换个大夫试试。”

    霈箐眉头压着眼睛，想要说什么，话到嘴边又犹豫。

    沈清放下药包，照例关照一番后，最后道：“往后有什么需要派府中的人跟管家说，无事就不要出门了，省得再冲撞到别人。”

    他抬脚走了一步，坐在窗边的人还是一动不动，好像沉浸在自己一个人的世界里，别人走不进去，她也不愿出来。

    沈清的眼眸扫过沈月，眼神复杂带着一点叹息，当年多么惊才绝绝的小妹，一场怪病就突然变成了这样，最初两年因为兄妹情谊他总是多加关心，但时间久了，他也有自己的事情，加之沈月住到了这里后，两边联系少了，渐渐的情分变淡了。

    现在再面对，沈清不知道心里什么想法，好像两人之间总隔了层什么，亲近不能。

    “行了，好好照看小姐，我先走了。”沈清说完，一步跨出门槛。

    “世子！”霈箐从地上慌忙爬起，追了出去。

    沈清回身，目带疑惑：“怎么？”

    霈箐抿了抿唇，眸底倔强，带出几分不甘，“世子是否还在为年前的事情生小姐的气，小姐虽然不会说话，可是奴婢知道，她心里是很过意不去的，请世子不要介怀。”

    沈清好整以暇的看着她，脑子稍微过了一下，想起霈箐说的那位刘小姐，他倒是随意，只是何氏对此比较遗憾伤怀，主要年纪大了，作父母的总要操心儿女亲事。

    但是，稍微打眼一看，就看出霈箐并非单纯为此而来，“你直说吧。”

    霈箐拇指狠狠的掐了一下自己的手掌，抬起头来道：“小姐没有疯症。”

    沈清眼眸带出几分疑惑，眉头轻蹙。

    “小姐没有病，她都好了。”霈箐看着沈清不信，声音不自觉变高了，很是用力的说道：“小姐只是不会说话，也看不见，但是她平日里都好好的，根本不像夫人和二小姐说的那般会发病暴躁，世子，小姐她……”

    “好了。”沈清阻止了霈箐后面的话，还算温和道：“我知道你和月儿主仆情深，但她有没有病不是我说了算，更不是你，你总要相信大夫的话。”

    霈箐拧着眉头，还是不打算放弃，再次说道：“这么多年都没事，偏生年前那一次，请世子仔细想想，难道这里面没有蹊跷。”

    “霈箐。”沈清声音转厉了些，惊的霈箐一跳，再次跪到地上，他把心口的浮躁压下，语气淡了些：“你只需照顾好小姐即可，其他的不用多操心。”

    霈箐压低头颅，样子看着倔强，可是不自觉的眼眶一酸，眼角泛出一圈红晕，也不知是替自己委屈，还是替沈月委屈多一点。

    沈清到底也没有为难府中人的习惯，训斥的话在口边，顿了顿，摆手道：“算了，这次我就当没听见，往后你若是再这样胡思乱想，沈府就留不住你了。”

    霈箐身子一颤，挺着背跪在地上，感觉凉意从膝盖蔓延上来，让她整个人都如坠冰窟，冷的不像是春天暖阳之下。

    ……

    沈清离开沈月的院子后，路上也是想起了沈月发疯那一茬，当时事发突然，惊扰了园中的夫人小姐们，一下子鸡飞狗跳的，等他过去时，正好看到沈月扑倒那位刘家小姐，很是疯狂，满身戾气，竟然像是变了个人。

    霈箐如今说沈月没病，事有蹊跷，但沈月吃食用毒都一一检查过，根本没有问题，大夫说的也清楚，人脑复杂，像沈月又得了怪病突然一朝就成了又聋又哑的瞎子，情感上本身就很难接受，加之压抑多年，有极大的可能心里产生问题，导致情绪失控。

    沈清反复思量两遍，心中认为是霈箐怜惜自家小姐想多了，便也挥开了脑中各种乱七八糟的想法。

    刚绕过人工湖回到主院，看到一抹人影一晃，很快的闪到自己面前。

    “大哥。”沈游刚才外头回来，手中还提了一个六角食盒，脸上笑嘻嘻的，心情颇为愉快。

    沈清停下脚步，看他穿的一身衣服，眉头皱了皱，花红柳绿的，像一只公鸡，“你去哪里了？”

    与沈清的儒雅斯文不同，沈游生的阳光，笑起来露出一对虎牙，很招人喜欢的性格，“小妹说想吃如意斋的蝴蝶酥了，我去买了一些回来。咦？大哥你怎么是从后边过来的？”

    沈清点点头：“那你去吧。”他现在是贡生，要参加今年秋试科举，空闲时间不多，一天基本上都在书房内度过。

    走了几步，沈清忽然又唤住他，说道：“买了多少，月儿那边也送一些过去吧。”

    沈游倏然收步，转身的时候脸上有些不情愿：“那个小疯子？她吃什么不都一样。”

    “沈游！”沈清不满的呵斥道：“月儿她是你妹妹！”

    沈游撇了撇嘴，有些不以为然：“大哥，要不是她，你的婚事能耽搁这么多年，都成了娘的心病了吗？”

    比起沈清，沈游和沈月年纪相差一岁，又因为小时候沈月太过出色，而沈游调皮捣蛋，很容易被父母惩罚，每每拿着沈月来训斥他，导致他本身对沈月就颇有微词，后来种种更是情分淡的剩挂名兄妹而已，所以基本上没什么感情。

    “这和她没关系。”沈清伸手按压了一下眉头，刚想说什么，一道俏音横插而来：“两位哥哥站在这里做什么，晒太阳还是乘风凉呀。”

    沈游看来的人是沈星，笑着拿出食盒：“星儿你看哥哥给你买了什么？”

    沈星长的娇小玲珑，眉眼灵活透出几分俏皮，此刻双手背在身后，故意抿了抿唇，眼珠子转动起来，别提多么娇俏活泼，“我猜……是如意斋的蝴蝶酥，对不对？”

    沈游爽朗的笑起来，献宝一般道：“星儿就是聪明，快拿来尝……怎么样，还是二哥对你好吧。”

    沈星取了一块吃起来，两兄妹笑闹在一处，这一幕再熟悉不过，可或许是刚从沈月那边过来，沈清看着看着，带笑的眼眸慢慢敛了起来，眸底闪过一抹身影——

    独坐窗口，满身落寞。

