    叶秋来的太匆忙，身上还穿着护工装，加上模样清秀，看起来就像是个学生，但是此时此刻，他的脸上充满了戾气，双眼中闪烁着寒芒。

    “雷哥，他来了。”郭少聪笑着说道。

    雷虎扭头一看，看到叶秋走进，松开了钱静兰的头发，冷哼道：“等收拾了你儿子，再来收拾你。”

    钱静兰看到了叶秋，扯着嗓子大声喊道：“秋儿快跑，他们要杀你。”

    “上！”

    雷虎也怕叶秋跑了，一声命下，那些手持棍棒的小弟们快速冲上去，将叶秋团团围住。

    叶秋无视这些人，目光落在了钱静兰的脸上，关心的问道：“妈，您怎么样？”

    “我没事。秋儿，你快走，他们要杀你……”

    啪！

    雷虎一巴掌抽在钱静兰脸上，骂道：“再嚷嚷，老子弄死你。”

    瞬间，叶秋的目光落在了雷虎的身上，冰冷的说道：“敢打我妈，你死定了。”

    雷虎看了叶秋一眼，发现叶秋的眼神中充满了无尽杀意，顿时心中一紧。

    这一刻，雷虎有种错觉，仿佛不是被叶秋盯上了，而是被一头绝世凶兽盯上了，不到两秒的时间，背心就被冷汗浸透了。

    接着，雷虎又觉得有些可笑。

    “他只不过是一个无权无势的小护工而已，没有任何背景，我怕他做什么。”

    想到这里，雷虎嘿嘿冷笑：“小子，我劝你还是自尽吧，可以少受一点皮肉之苦，否则，郭少会先废了你，然后再慢慢地折磨死你。”

    直到这时，叶秋的眼神才转移到郭少聪的身上，依然充满杀意。

    这一次，他生气了，非常的生气，郭少聪居然敢绑架他的母亲，这触犯了他的底线。

    “叶秋，没想到你还真敢来。”郭少聪轻松地笑道，看起来有些开心，也许是认为马上就能报仇了。

    “你究竟想干什么？”叶秋冷漠的问道。

    “你居然问我想干什么？你是不是傻啊？我把你叫到这里来，还能干什么？当然报仇啊！”郭少聪脸上的笑容逐渐变得狰狞，怨毒的说道：“叶秋，你打断了我的膝盖和双臂，今天，我要加倍奉还给你。”

    “你以为叫来一群废物，就能对付我？”叶秋嘴角露出不屑，根本没把这群人放在眼里。

    换做以前，面对这么多人，叶秋确实只有挨打的份，可是现在他已经打通了任督二脉，对付这些小混混他还是有自信的。

    “没看出来，你小子还挺狂的，我倒要看看，你能狂到什么时候？”雷虎喊道：“老二，去废了他。”

    当下，那群拿着棍棒的混混中，走出一个小青年，他拿着棒球棍指着叶秋，嚣张的问道：“想让我先废你哪里？是左腿还是右腿？或者是，第三条腿？”

    “哈哈哈……”

    其他混混一阵哄笑。

    叶秋瞟了小青年一眼，骂道：“垃圾！”

    “靠，死到临头还敢骂我，我看你活腻了。”小年轻举起棒球棍，狠狠的朝叶秋头上砸去。

    “秋儿小心！”

    钱静兰见到这一幕，泪水夺眶而出，把头扭向一边，不愿意看接下来的惨状。

    然而，棒球棍在距离叶秋头顶还有二十厘米的时候，突然停住了。

    小青年定睛一看，这才发现，棒球棍的另一头，被叶秋抓在了手里。

    “哟，反应还挺快的嘛。”小青年笑了笑，用劲一拔。

    可是，棒球棍在叶秋手里就像是生了根似的，不管小青年怎么用力，都撼动不了分毫。

    “就这么点力气，也敢第一个冲出来，当炮灰么？”

    叶秋手腕稍微用力，棒球棍就被他夺到了手中，然后反手一棍砸在小年轻的胸口上。

    砰！

    小青年的身子横飞出去，砸在十几米远的地方，嘴里吐出一口鲜血，当场昏死过去。

    这……

    所有人眼中都出现了骇然。

    特别是郭少聪，更是像撞见鬼一样的看着叶秋，震惊道：“他的力气什么时候变得那么大了？”

    雷虎的脸色也阴沉无比。

    殊不知，叶秋自己也同样震惊。

    刚才这一棍，他只用了五成的力道，就把小青年打飞昏迷，如果用十成的力道，那会是什么后果？

    恐怕会打死那个家伙吧！

    叶秋瞬间信心爆棚，拿着棒球棍指着雷虎，冷声喝道：“过来受死。”

    “你以为打晕了我的一个小弟，就能改变结果吗？我告诉你，双拳难敌四手，任你力气再大，今天也必死无疑。”随后，雷虎命令那群小混混，说道：“弟兄们，一起上，灭了他。”

    “是！”

    那些小混混虽然嘴上答应的很痛快，但却没有一个冲向叶秋。

    刚才那个兄弟被叶秋一棒打飞，让他们已经意识到，谁要是再冲在前面，肯定也会像刚才那个兄弟一样，甚至，下场有可能会更惨。

    因此，谁也不愿意第一个出头。

    郭少聪有些不满，冷哼道：“雷哥，你看看你的手下，一群怂包。”

    “郭少，这也不怪弟兄们，主要是那小子刚才一棍太猛了，我觉得吧，要给弟兄们一点激励。”

    “什么意思？”

    雷虎说：“重赏之下，必有勇夫。”

    郭少聪明白了，喝道：“只要你们帮我杀掉叶秋，我再给你们每人一万。”

    刹那，那群小混混像吃了兴奋剂似的，不要命似的冲向叶秋，嘴里还“嗷嗷”叫着。

    紧跟着，诡异的一幕出现了。

    只见叶秋拿着棒球棍，一通猛砸，凡是靠近他的人，全部被砸飞，一个个犹如棒球似的，飞出去十几米远，吐血昏迷。

    不到三分钟，十几个小混混就全部倒在了地上。

    郭少聪惊呆了。

    这……这还是人吗？

    雷虎也惊呆了。

    这也太能打了吧？

    就连钱静兰，也双眼呆滞的看着叶秋，脑子里只有一个念头，这还是我的儿子吗？秋儿什么时候变得这么厉害了？

    “一个能打的都没有，全是废物。”叶秋说完，拿着棒球棍指着满脸震惊的雷虎问道：“你叫什么名字？”

    “雷、雷虎。”雷虎声音颤抖，一股不安的情绪从心底冒了出来。

    “说吧，你想怎么死？”

