    忽然，一个公鸭一般的声音传来！

    “秦师弟可在！”

    秦沐吓了一跳，立刻放下了酒杯，此人必定不简单，都到了自己洞府门口，竟都没有察觉！

    他不敢怠慢，应了一声，立刻小跑着出去了！

    “师父，师……”南宫玉想要叫住秦沐，却慢了一步，秦沐出去开门了。

    糟糕了，自己都喝了，师父竟有事出去，万一师父耽搁了，药性发作……画面美得不敢想啊！

    秦沐开了门。

    外面站定一个胖乎乎的邋遢男子，他身后背着一个火红的大葫芦，手中拿着一把破蒲扇，如今已经入秋，却敞着怀，露着大肚子。

    往脚下看去，一双肥胖的大脚，没有穿鞋，脚趾甲很长，不知多久没有打理，指甲盖上，都有了一圈黑泥。

    秦沐一见此人，立刻行礼，“秦沐见过吕师兄！不知吕师兄大驾光临，请师兄恕罪！”

    秦沐是一山之主，却对一位师兄行礼，有些不寻常。

    此人名为吕南星，乃是第三山昌运山山主落枫仙人的大弟子，此人天赋卓绝，乃是弟子之中的第一人，千岁的年纪，已经是散仙二重修为，比起当年的叶琉璃，也不遑多让！

    到达散仙境界，往上提升一级，都是难如登天，强如叶琉璃，在千年年龄已经是散仙二重，之后九千年，也就提升了一重而已，足见其难度。

    这吕南星还和秦沐有些交情，是酒馆的常客。

    “师弟呀！哈哈，你什么时候回山了，也不知会师兄一声！半年前你大败水月宫，可是给我们长脸了，不想却半路失踪，不然这王朝试炼，必定能拔得头筹！”吕南星这人，性情古怪，也就和秦沐能说上话。

    “倒霉呗，遇到一些麻烦事，最近才回来！”秦沐知道吕南星不喜欢客套，因此说话也很直接。

    “师父找你有事，去昌运山坐坐，我们哥俩也能叙叙旧！”吕南星勾肩搭背，也不容秦沐拒绝，转身往山下便走。

    “师父，饭我都做好了……不许走！”南宫玉急了，赶紧跑了出来。

    “小屁孩，大人的事少管！”吕南星转过头，吹了一口仙气，南宫玉‘咻’的一声飞回洞府，摔了一个屁蹲儿！她爬了起来，就要再出去。

    ‘哐当’一声，府门关上了，金光闪过，门上被加上了一道禁制。

    “开门，你这个大胖子，干嘛关我！”南宫玉试了几次，根本无法打开，她无奈地坐在了地上。

    这下麻烦了，作茧自缚……

    莫名，有些热！

    ……

    南宫玉凝神静气，盘膝坐在了榻上，全力抵抗这‘合欢粉’的效果。

    她只喝了两小口，还能勉强控制。

    嘎吱，门一声轻响。

    师父回来了！

    南宫玉面露喜色，睁开眼睛，很快她便失望了，来的却不是秦沐，而是白若云，不知为何，白若云今日来得晚了一些，或许是单纯想来蹭饭。

    “小玉，门口怎么有个禁制！”白若云的修为与秦沐相当，吕南星的禁制并不高超，只是为了困住南宫玉，白若云随手将禁制解除了。

    “师父令我安心修炼！”南宫玉随口敷衍了一句，但这一说话，体内的药性隐隐发作，小脸通红，一直红到了脖颈，连呼吸都急促了，她赶紧闭上了眼睛。

    “师兄去了哪里？”白若云是个直性子，也不客套，坐在在桌旁，直接询问。

    “出去了，别问我去了哪里！我在专心练功！”南宫玉心里这个气呀，越是不想说话，白若云越是问，当真讨厌。

    白若云见南宫玉说话带刺，也没有再询问，双手叠放在膝盖，安静等待。

    一炷香时间过去了……

    想必是一路走来有些渴，看到桌上准备好的水，一饮而尽……

    “别！”南宫玉听到茶盏落在桌上的声音，睁开眼睛，大吃一惊！想阻止已经晚了，被喝下去了。

    “怎么了？”白若云浑然不觉。

    “没事了！”南宫玉又闭上了眼睛。

    完了完了，怎么让她给喝了！

    欲哭无泪……

    这女人一脸的克夫相，还冷冰冰的样子，这催情药对她不一定有效，嗯！

    南宫玉开始安慰自己，索性不再看白若云。

    不知过了多久，没有一丝动静，南宫玉将眼睛睁开一道缝。

    忽然发现，白若云就在自己面前，脸对脸，不足三寸距离，将她下了一跳。

    “小玉，你脸怎会这么红？难道是出了什么岔子？”白若云关切地问道。

    脸红？

    你比我脸还红，只不过自己看不见而已！

    “没事没事！过一会儿就好了。”南宫玉只是抿了两小口，再加上宁心静气，才能抵抗一会儿，这下心情全乱了。

    “怎会没事，你躺下，师叔给你检查身体！”白若云可是个好心肠，执意要帮一把南宫玉。

    南宫玉抵抗不过，被按在榻上，这下完了，白若云在她身上摸来摸去，心中的燥热更甚，开始缓缓扭动身体……

    ……

    “弟子秦沐，见过师伯！”秦沐见到落枫仙人，不敢怠慢。

    落枫仙人虽比吕南星干净一些，但好不到哪里去，披散着头发，这坐姿也是很随意。

    这落枫仙人在众山主之中修为不算高，但这人性情耿直，脾气有些暴躁，不少人偷偷称他‘疯子’，

    “秦师侄！无须多礼，请坐……”落枫仙人伸手示意秦沐坐下。

    “请问师伯，可有吩咐？”秦沐是个爽快人，直入主题。

    落枫仙人压低了声音，“秦师侄，我可听说了，你有可以突破真仙的方法，你这就不对了，居然对师伯隐瞒！”

    “这谁说的？”

    秦沐眼睛都瞪圆了，此事秦沐从未声张，知道的人就那么几个，谁这么大嘴巴？

    “师弟，是你那小徒弟亲口所言，被师兄我无意间听到了！”一旁的吕南星呵呵一笑，拍了拍秦沐的肩膀，“按理说我和师尊不该相信的，可师弟不是一般人，不可以常理衡量，加之叶师叔忽然突破真仙，我们又不得不信！”

    怪不得呢！南宫玉有个坏毛病，就是传一些谣言，消息就是从她那里走露的！

    “这……”秦沐欲言又止，他这‘问心酒’只能提升心境而已，若是卡在瓶颈，倒是能作为一个钥匙，却也不保证一定成功。

    自己若是献出酒，万一失败，容易遭人记恨，因此他有些犹豫。

    该不该说实话呢？

    “秦师侄，师伯知你的难处，也知冲击真仙困难重重！我那两位师兄已然是真仙，我虽排行在三，却被五师弟和小十一占了先，这面子上，总是说不过去的……师侄尽管说出方法，成与不成，哪怕是走火入魔致死，师伯自己承受，与师侄无干！”落枫仙人言辞恳切，让秦沐再无法推脱。

    秦沐点点头，道：“师伯，弟子不敢欺瞒，我能酿制一种叫‘问心’的酒，叶师叔正是饮下此酒，提升了心境，因此成为真仙！这也是叶师叔天赋绝佳的缘故，旁人的话，我不敢保证……”

    “这酒……还有么？”落枫仙人面露喜色，手都在缓缓发抖。

    “需要材料甚多，过程有些繁琐……”

    “材料交给我，三日之内必定给你配齐！”落枫仙人立刻做出了保证。

    “好，不过近日弟子要外出历练，酒制成之后，须在地下埋上半年，才会有效果，等我历练回来，定会将这酒献与师伯！”秦沐倒是不介意交好落枫仙人，对自己也是有益。

    “呵呵，如此，师伯在此多谢了！”落枫仙人从身背后，拿出一个盒子，将盒子打开，“这里有一份藏宝图，是多年前一位好友相赠，师伯研究了数千年，也无法参悟此图！师侄天赋卓绝，或许能够参破！”落枫将这图递到了秦沐面前，为了表达对秦沐的感激。

    这仙人出手，必定不凡，秦沐并未客气，接过盒子，谢过了落枫仙人。

    再回到妙峰山，天已经黑了。

    秦沐拿着盒子，回到了自己的洞府，门开着一个小缝，秦沐闪身走了进去。

