 先知山，金光璀璨，笼罩了整个九霄，所有人都为此而惊讶了起来，而随着天衍仙帝的声音落下，更是让得附近无数人，双眼爆睁，露出浓浓的震撼之色。

即便是天火仙帝，先天大帝，荒帝，妖帝那些存在，在这一刻，一样是眯起了双眼。

事实上，他们的震撼，比之一般人，还要更多。

本源道祖！按照仙界最古老的传言所说，此乃仙帝之上的大境界，一旦达到那个地步，便是仙界之主，与道归一。

整个大仙界都将在掌控之中。

现场那些仙帝，无人不想达到那个地步，也一直在为那个层次而努力。

但自古以来，仙界被统一的情况，从不曾出现，道祖之境，一直存在传说之中。

也许只有洞悉那上苍之上的奥妙，明悟更为深刻的道则，才可能走到那一步，让整个大仙界臣服。

一直以来的传说，在今日竟然出现在了先知山上。

难道，有道祖要诞生？

是谁？

所有人都眯起双眼，道祖出现，关乎所有人的利益，尤其是他们这些如今算是绝巅的仙帝级存在。

事实上，按照他们猜测，道祖出现，便会在他们这些人之中，因此，众人已经彼此观察起来。

到底是谁？

不过，天衍仙帝，并未开口，事实上，他也并未洞悉细则，只是隐隐猜测出一些。

想要推演出道祖诞生地，完全超出他的能力范围，毕竟，他自己也只是一位仙帝而已。

“道祖将现，大仙界一统，所有人都要臣服在他的脚下，只是，我无法推测而出。”

天衍大帝开口，目光也是扫向了那几位绝巅仙帝，显然，在他心中，一样认为，无上道祖出现，一定在这些绝巅仙帝之中，他们才是最有资格冲刺那一个境界的存在。

可惜，无论他如何观察，也是看不透那层阻挡，根本无法寻到半分相关的信息。

这让他心中也是有些不安。

在九霄，也是存在着诸多阵营，那些仙帝彼此对立，甚至生死搏杀，而他在其中，也是有着属于自己的阵营。

如那天火大帝，如那血帝，荒帝，都是与他敌对的存在，换句话说，都是希望弄死他的存在。

若是那道祖在敌对势力内，那么他们……这可不是一个好兆头。

就在此时，轰隆隆，轰隆隆，一道道巨大的震动，汹涌而起，整个九霄似乎在颤抖。

顿时之间，所有人的视线，再次看向了那先知山。

这股巨大的震动来自那里。

事实上，不是震动，而是那山峰在裂开，一道道巨大的裂痕密布整个山体，如同要爆炸一般。

“道祖果然可怕，气运无边，超脱道之上，他的一切，先知山想要预测，都要付出惨痛代价。”

天衍仙帝神色大变，急速而退，事实上，在他之前，周围所有人，都倒退出去了数百里。

甚至还觉得不保守，各大仙帝站在前方，布置下了一层又一层的封锁。

实际上，也真的是不保守，下一刻，那金光璀璨的先知山，裂痕达到了极致，在所有人惊骇的注视下，轰隆一声，直接爆炸而开。

仙界第一神圣之地，毁灭！而在毁灭的同时，散发出那股可怕的波动，使得仙帝都是难以阻挡，若不是早有准备，只怕是损失惨重。

甚至，九霄都要炸开。

好在，各大仙帝封锁四方，合力抵挡住了那爆炸的趋势，使得扩散的风波，被强行的压制了下来。

到了最后，风波控制在一定范围内，那里虚空不断的搅碎，各种可怕的力量正蒸腾。

单单是看一眼，都让半帝发麻，仙帝三重之下，无不是颤抖，他们进入其中，怕是都要死。

仙山爆炸，威力无穷！不过，在这可怕的风波之中，包括天衍大帝在内的所有人，都是死死的望向前方。

在那无尽的风波之中，竟然出现了一道暗淡的虚影，仙山爆炸之后，出现的虚影。

虽然匆匆一闪，让得半帝之下，无法洞悉半分，但几位仙帝还是看的清楚。

“一株莲花！”

天衍仙帝目光大变，心中暗暗震惊道：“万古青天一株莲，道祖会在莲花之中诞生，甚至是，任何与莲花相关的修士，都有可能是未来的道祖！”

“万古青天一株莲？

以后的万万载岁月，会在一朵莲花的统治下？”

无数大帝眯起双眼。

他们这些绝巅大帝，没有一个是靠着莲花成道的，也就是说，道祖的诞生，不在他们之中！他们没机会。

至少，正常情况下没有！“速速去寻找，无论是九霄，还是四大域，但凡是和莲花相关的修士，全部给我带回来！”

“去，给我找，但凡是和莲花相关的，无论是人与物，全部给我带回来。”

“立刻行动，给我尽最大努力寻找。”

有仙帝直接传音开来，道祖出现，非比寻常，谁能在之前掌控，亦或是拉拢，便占据了先机。

事实上，道祖的出现，也许会发生在一个小家伙身上，若是在他成道之前，截取了气运……很多仙帝都有了这种想法。

成道祖，超脱道之上，掌控大仙界，让得仙帝臣服在脚下，谁不想如此？

当即，无数仙帝传音，动用自己所有的能量，满天下的寻找，但凡和莲花相关的修士，全部要带回来。

整个九霄，都沸腾而起。

万古青天一株莲！……而对此地的事，苏浩这里自然是一无所知，事实上，接下来的三日，他都盘膝闭目，处于沉默之中。

一方面，在感应金莲与造化地图融合，一方面，也是在等待元风与本体的彻底归一。

不过，这种情况，在第四日清晨到来的时候，便是被麻衣与洛天，给打断开来。

他们已经等的不耐烦了，事实上，这三日都是咬牙度过来的。

“小子，你到底还需要多久，不会是在故意拖延时间吧？”

“太阴教已经到了，按你所说，造化仙王府就在这里，为何还寻不到？”

两人接连质问，眼神死死的盯着苏浩，真的是失去了一切耐性，多等一分时间，便多一分变故。

 