    荣国府，黛玉小院。

    见黛玉再次答应，贾母这才慢慢将泪水擦去，随后打量整个院子之中，碧纱橱里的人一个也没有在，心里也忍不住叹息起来。

    就在这时，贾环走了进来，给贾母行礼道：“孙儿给老祖宗请安。”

    贾母淡淡的说了句：“起来吧，事情可处理完了？”

    “已经处理完了。”贾环一边起身，一边恭敬地回答道。

    见他这样恭敬，贾母不觉得开心，倒是感觉心里有气也发不出来，随后叹息道：“你扬州的林姑父派人来，要接你林姐姐回去，明日便走，你可要多陪陪她才是。”

    说完，贾母眼中有种莫名的高兴，或许是知道贾环喜欢黛玉，如今黛玉即将前往扬州，二人分别之际，也想看他难过。

    “林姐姐要走？”贾环装作很是惊讶的样子问道。

    贾母很满意他这表情，微笑着说道：“父女亲情，割舍不下。你林姑父想念女儿，我也不能拦着，派来接玉儿的人已经到了，明日便走。”

    “怎么这么快就走了。”贾环装作十分失落的样子，这下更让贾母心里高兴了。

    心想你让我不爽，我也让你难过。

    只可惜，贾环是第一个知道的，这其中还有他出力的地方，而且他已经看出了贾母眼中的幸灾乐祸，自然不会不给面子将这出戏演下去。

    “林姐姐这么快就走了，这可如何是好？”贾环低声嘀咕道，这声音正好落入贾母耳中。

    贾母压下心里的高兴，平静道：“我就先回去了，就不在这里打扰你们几个小的叙旧，玉儿明日就走，相信你们也有很多话要说。”

    说罢，也不管贾环表情如何，在鸳鸯的搀扶下，慢慢走出了院子。

    众人恭送贾母离去后，只听黛玉噗嗤一声笑了，随后快速将脸上的笑容淡去。

    其他人都觉得有些莫名，唯有贾环和黛玉对视一眼，看出了她眼中的狡黠。

    大家都不说话，气氛一时间有些悲伤。

    良久，还是宝钗先笑着说道：“颦儿虽然要走，但又不是不回来了，大家可都要开心一些。

    另外，早就听闻环兄弟琴棋书画诗酒花贾七绝的大名，明日颦儿就走了，不如请贾七绝赋诗一首，就当做大家的念想如何？”

    闻言，众人看了过来，纷纷带着期待的目光，毕竟在之前，贾环所‘作’的几首诗词，无一不是精品，若是再能亲眼见到有佳作出世，未尝不是一种幸运。

    只是，贾环最为熟悉的诗词，这个时代早就有了，若是清代之后的佳作，却是用一首少一首，且这些佳作，都不是太过应景。

    他摇了摇头，笑道：“诗词文章本天成，妙手偶得之罢了，诗词最秒早在唐宋，我今日便不献丑了。”

    见众人有些失望，一双双遗憾的大眼睛看着自己，他苦笑道：“今日虽然没有新的诗词，却是有一首曲子，一来给林姐姐庆生，二来也给林姐姐送别。”

    “三爷。”

    小吉祥一听，赶紧将带来的白玉笛送到他手中。

    “快快快，三弟又有新的曲子，我们已经迫不及待了。想去年差不多也是这个时候，府里时常听到下人们在讨论，每一曲都能让人忍不住沉醉其中。”凤姐极为开心道。

    一旁，就连不怎么开口的李纨都笑道：“是啊，三弟的笛声，可是让我想念了许久。”

    “...”

    “三哥哥，三哥哥，快快快。”

    不管别人如何，惜春是最喜欢给贾环捧场的。

    环顾四周，贾环微微朝着黛玉一笑，说道：“那便先来一曲《花好月圆》，再来一首《送别》吧，前者祝愿林姐姐今后的生活天天开心幸福，后者便为林姐姐明日的离别送行。”

    随后将白玉笛吹响，一首略带轻快而喜庆的《花好月圆》骤然响起，让众人忍不住脸上带着笑容，跟随着笛声的高低起伏而产生不同的感觉。

    一曲罢，看着每个人都带着笑意，他微微一笑，随后又道：“接下来一首《送别》送给林姐姐，祝林姐姐下扬州时一路平安。”

    笛声再次响起时，一种莫名的哀伤愁绪再次在每个人心里出现，仿佛又因为笛声将每个人的伤心事都给勾起了。

    吹完后，贾环又唱道：“

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    问君此去几时还，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    人生难得是欢聚，惟有别离多。”

    一曲罢，黛玉，宝钗，迎春，探春，李纨都已经泪流满面，包括大一些丫鬟，开始掩面哭泣，而凤姐也是愁思满面。

    至于惜春等比较小的孩子，虽然不懂人间离别之苦，但是也会被这曲笛声将脸上的笑容散去。

    所以说，就算语言不通，但世界上艺术却是相同的。

    “离别是为了更好的重逢，诸位姐妹不必难过。”贾环揉了揉惜春的脑袋微笑道。

    听他这样说，众女纷纷翻起了白眼，特别是黛玉更是娇嗔道：“你这个人，让我们哭的是你，现在说什么离别是为了更好的重逢的也是你。”

    “哈哈哈，林姐姐与几位姐姐莫哭了，我还有另一件礼物要送给林姐姐呢。”贾环哈哈一笑，随后走到一旁将盒子拿了出来。

    顿时，一股奶香味出现，引起了众人的注意，本就没吃什么东西，如今闻到了奶香味，当然勾起了肚子里的馋虫。

    特别是惜春和小吉祥，两人忍不住走上前，睁着亮汪汪的大眼睛，一动不动的样子，更是让贾环有些忍俊不禁。

    “环哥儿，这是什么？”

    毕竟这东西第一次出现，以凤姐的见识也没见过，纯属正常。

    贾环也不急着解释，反而将准备好的蜡烛插上，又将其点燃，对着黛玉笑道：“林姐姐，此物名叫生日蛋糕，是我专门为你做的，你过来在心里许个愿，在遥远的西方，当地的习俗是在生辰这天对着生日蛋糕许愿，心里的愿望就会实现哦。”

    黛玉一听，也觉有趣，于是赶紧将眼泪擦干，走上前学着贾环的样子，虔诚地许了自己的心愿。

    只是许愿完成时，眼睛忍不住看了贾环一眼，这一眼，似乎确定了很多的事情。

    “呼。”

    一口气将蜡烛吹灭，又将蜡烛取下，拉着黛玉的手，将准备好的刀子握在黛玉手上，轻轻将生日蛋糕切开。

    接下来的流程自然是分蛋糕，吃蛋糕，随后就是每个人都被这从没见过的美食给征服了。

    自是不提。

