    

    虽然楚玄的实力强得惊人，但烈阳圣地六人也不是泥捏的。

    烈阳圣地怎么说也是东荒巨头之一，东南七府排名第一的大势力，底蕴传承非同一般，名声在外的“烈阳九王”自然不可能是什么滥竽充数之辈。

    还有烈阳圣主，虽然同样都是封王境巅峰，但是烈阳圣主的实力明显要比王洪霸强一大截。

    所以纵然楚玄借助雷灵枪的恐怖神威而占据上风，但是单凭一件雷灵枪就想要将烈阳圣地六人拿下，显然还是有点难度。

    当然，也仅仅只是有点难度而已。

    就在楚玄考虑接下来到底是该动用吞天魔葫还是圣人恶尸的时候，突然间一道金色光柱冲天而起。

    “这是……有人在开启宝殿？”

    这一瞬间，不仅楚玄清醒过来，所有混战中的修士，都不由自主停止了战斗。

    “圣主大人，怎么办？”

    “接下来还要不要动用那件禁器？”

    与此同时，烈阳圣地众人也在暗中传音向烈阳圣主问道。

    原来不仅楚玄在考虑动用杀手锏直接结束战斗，烈阳圣地众人也同样在暗中谋划给楚玄来一下狠的。

    他们这一次进入大衍仙府，除了携带金色战戟这件顶尖王阶神兵之外，还携带了一件圣兵级别的禁器。

    这件禁器一旦催动起来，可以爆发出圣兵级别的威力，在他们看来，只要出其不意的使用，绝对能够对楚玄造成致命威胁。

    但问题是禁器只有一击之力，这本来是他们准备用来争夺一号宝殿的杀手锏，如果用在楚玄身上，那后面再与其他势力争夺一号宝殿，他们可就没有什么底牌了。

    “这……”

    看着那座已经被开启的宝殿，烈阳圣主一时间也不禁有些犹豫起来。

    对于楚玄，他自然恨不得马上将其碎尸万段。

    但是对于那最重要的一号宝殿，他又舍不得放弃。

    毕竟这是他们此行最重要的目标，一旦错过，就要再等一千年时间。

    “轰！”“轰！”

    而就在这个时候，又有两道金色光柱冲入云霄。

    这无疑也就意味着又有两座宝殿被人开启。

    这下子所有人都坐不住了。

    这大衍仙府总共也就只剩下十座宝殿，一下子被人开启了三座。

    如果他们再打下去，说不定等会儿一座宝殿都没了。

    “是冰神宫！”

    “这三座宝殿全部都是她们开启的。”

    “趁着我们大打出手的时候，她们暗度陈仓偷偷行动，一口气同时开启了三座宝殿！”

    很快就有人大喊起来。

    原先刚进入大衍仙府的时候，几乎所有人都盯着冰神宫，因为大家都知道冰神宫的特殊之处。

    但是后面因为突然爆发大战，他们基本上都被卷入混战之中，特别是那些大势力的强者，自然无法继续盯着冰神宫。

    而趁着这个时间，冰神宫立刻抓住机会行动起来，然后就给众人送上了一个大大的惊喜，一口气连开三座宝殿！

    更让震惊的是，还没等众人冲过去争抢，只见这三座宝殿的上空就很快浮现出一层层晶莹剔透的阵法光幕。

    然后这些阵法光幕瞬间凝聚形成一个巨大无比的寒冰堡垒，不仅有惊人的阵法波动荡漾开来，还涌现出冰冷刺骨的可怕寒气。

    这巨大无比的寒冰包括很快就将三座宝殿全面封锁了起来，其他人别说冲过去争抢宝殿，就连靠近一下，仿佛都会被直接冻成冰雕。

    “我的天，这不是冰神宫的护宗大阵吗？”

    “这群女人玩得这么狠？居然把她们冰神宫的护宗大阵都带进来了，难道就不怕被人偷偷抄了老家？”

    “她们老家会不会被抄我不知道，但是接下来我们恐怕只能眼睁睁看着他们成功开启这三座宝殿了，据说冰神宫的护宗大阵乃是半圣级阵法，纵然以半圣之尊，也要连续攻击半个时辰以上才有可能打破！”

    “半圣之尊连续攻击半个时辰以上？等到那时候，黄花菜都凉了，以冰神宫的实力，最多半盏茶工夫就可以将三座宝殿全部开启！”

    这一刻，在场所有人脸上的表情都变得十分精彩。

    听见众人惊怒交加的议论声，就连楚玄一时间也忍不住瞪大了眼睛。

    不得不说，冰神宫的操作，确实是让他大开眼界。

    想到这里，他也不禁抬起头来，和烈阳圣主互相对视一眼。

    两人虽然没有任何交流，但是却十分默契选择了暂时休战。

    这当然不是化干戈为玉帛，事实上，两人内心的杀意并没有丝毫消减。

    只不过眼下争夺宝殿更加重要。

    两人都打算等争夺宝殿结束之后，再腾出手来解决对方！

    “半圣级阵法，我不信这阵法真有那么强！”

    三座宝殿，而且还是三座无需寻找已经确定位置的宝殿，自然有大把的人不甘心放弃。

    特别是当众人目光穿透阵法光幕，看到了那三座宝殿的序号排名，分别是第八、第五和第三。

    这已经是排名相当靠前的三座宝殿，众人更加舍不得放弃。

    很快就有大批强者上前尝试破阵。

    下一秒就有一道道恐怖攻击向着那寒冰堡垒呼啸而去。

    可是出人预料之外的是，这一道道威力惊人的神通战技，落在那寒冰堡垒上却没有掀起半点波澜，大阵甚至连晃动都没有晃动一下。

    眼看着时间一分一秒过去，就连那些大势力的强者也坐不住了，纷纷上前尝试破阵。

    包括烈阳圣地也是一样。

    他们修为实力更强，倒是让大阵晃动起来，但是距离成功破阵却依旧差了老远一段距离。

    “我冰神宫的护宗大阵又岂是那么好破的？”

    冰神宫宫主抬头看了看被大阵挡在外面的众多强者，嘴角泛出一抹自信笑容。

    将护宗大阵直接带入大衍仙府，她们冰神宫确实冒了不小的风险。

    可是如今看来，效果确实好得惊人。

    半圣级别的大阵，不可能被人打破。

    再配合她们冰神宫所掌握寻找宝殿的特殊方法，简直就是绝配！

    “看来，这三座宝殿我们冰神宫只能笑纳了！”

    她话音刚落，冲天光柱消失不见，三座宝殿的殿门全部开启。

    她立刻准备走进宝殿之中取宝。

    可是就在这个时候。

    “咔嚓咔嚓——”

    伴随着一连串清晰可闻的裂响。

    只见她寄予厚望的护宗大阵，突然裂开了一条条细密裂纹。

    然后就听见一声震耳爆响，原本完好无损的寒冰堡垒，居然被人硬生生打出了一个洞口。

    紧接着，一道熟悉的身影从那洞口之中出现！        

