    第316章有钱就是任性

    现在各大赌坊都在押注，不过只能压前三名。

    有好几种玩法，一是直接压会元是谁，第二、第三名是谁。

    另一种是压谁能进前三。

    第一种赔率最高，但是也最难压。

    时卿落笑着说：“当然压我相公是第一名了，我压了一万两。”

    奚睿差点将茶喷出来，“你居然压这么多？”

    要是萧寒峥没有考中第一，岂不是亏大发了。

    时卿落笑着说：“千金难买我高兴，有钱就是任性。”

    除了梁佑潇和席蓉的另外几人：“……”败家娘们。

    但是好羡慕，他们也想有钱任性。

    祁伊阳这次也参加了会试。

    他觉得自己考的还不错，考中的希望还是大的。

    但想要入前三就有点难了。

    没想到时卿落一来就押萧寒峥第一。

    他对萧寒峥问：“你有把握中会元？”

    萧寒峥笑笑：“这个倒是不能确定。”

    “但前三应该没问题。”

    他对自己这次考试的答题，还是很满意的。

    祁伊阳：“……”这两个夫妻，一个比一个自信。

    他不由得又对时卿落问：“要是压亏了这么办？”

    毕竟一万两银子呢，他的私房加起来也没有这么多。

    时卿落笑笑：“亏就亏了，刚才不是说了嘛，有钱就是那么任性。”

    她家小相公这辈子，应该也就只会考这么一次会试了，她当然要去压一压高兴下。

    最近分红赚的很多，所以她手里的钱也越来越多。

    小相公写话本和为人看病的银子，除了他自己开支的，也都交给她了。

    她又摆摆手，“一万两毛毛雨了。”

    祁伊阳：“……”他太酸了，这女人也太有钱了。

    还一万两毛毛雨，她太败家了。

    “那就预祝萧兄高中会元了。”他忍着酸说。

    虽然他觉得萧寒峥中的可能性不是那么大，毕竟最近好几个热门人选，实力都很强。

    会试集中了整个大梁这一届最强的考生，竞争也就很大。

    他这样来自京城大族培养出来的世家子弟，可都很难入前三。

    萧寒峥笑笑，“多谢！”

    换成以往，他说话也很含蓄谦虚。

    可也不知道为什么，和小媳妇在一起后，只要有把握的，和熟人说话，他也跟着没那么自谦了。

    像是小媳妇说的，这可能就是近朱者赤吧。

    就在这时，萧寒峥的亲随激动不已的跑进来。

    “主子，您高中头名会元了。”

    他刚说完，奚睿几人让去盯着榜单的小厮也回来了。

    “萧公子是第一名。”

    接着祁伊阳的小厮也冲了进来，“公子，您是十九名。”

    祁伊阳松了一口气的同时，又忍不住酸了。

    没想到萧寒峥居然真考中会元，这家伙的脑袋是怎么长的？

    虽然萧寒峥的老师是侯老，但他的老师也不差啊。

    时卿落听到自家小相公是头名会元，笑着拉了拉他的袖子，“恭喜相公了！”

    她家小相公不愧是大佬，就是那么牛。

    奚睿几人也纷纷笑着说：“恭喜恭喜！”

    奚睿又大笑：“哈哈，我买的中了。”

    他买的没有时卿落多，就二千两。

    但按照赔率，也能赚好几千两。

    接着他感叹，“你们夫妻可真是我的福星啊！”

    梁佑潇将折扇打开，“我也买了，这次能赢上万两。”

    奚睿转头瞪大眼睛，“你什么时候买的？”

    梁佑潇勾勾唇，“在你之后。”

    “不过要论赚的多，还是卿落和席蓉。”

    他买了五千两能赚上万两。

    这两个女人都是买一万两，翻倍下来，起码能赚两三万两。

    席蓉得意的笑着说：“那是，跟着落落混，有肉吃。”

    她之所以跟着时卿落买一万两，不是相信萧寒峥，而是为了给时卿落捧场。

    没想到这居然都能跟着大赚。

    斐煜哲没忍住笑骂，“你们居然偷偷跑去下注，我都不知道。”

    他就是老实人，都忘了跑去下注。

    祁伊阳也羡慕不已，早知道他也跟着几人去下注了。

    之前他是看到奚睿下注的，但却没有放在心上。

    主要是并不认为萧寒峥能第一。

    萧寒峥对亲随问：“第二名和第三名是谁？”

    亲随回道：“第二名是卓君，第三名是卢义平。”

    时卿落挑挑眉，“这个卓君成绩还挺不错的嘛。”

    祁伊阳接话道：“他是三甲的热门人选，之前也拿过小三元，乡试也是解元。”

    “不过这次会元被你相公夺下，他的大三元没戏了。”

    “倒是萧兄，很有机会冲一冲大三元。”

    殿试只要萧寒峥能被皇上钦点为状元，那就是三元及第了。

    从大梁开朝到现在，还没有人连中三元过。

    也不知道萧寒峥能不能打破了。

    奚睿几人笑着说：“老萧还是很有希望的。”

    他又道：“要是三元及第，可要请我们好好的搓一顿。”

    萧寒峥颔首笑道：“这是当然。”

    “不过一切都没有定数，能不能三元及第，还要看殿试上的发挥和运气了。”

    对于考中状元，他虽然也有些自信，但没有十全的把握。

    毕竟那不是他能掌控的，也不是单纯的就看写的文章，而要看皇帝的意思。

    斐煜哲轻笑道：“就算没有考中状元，只要殿试能保住前三甲也很厉害了。”

    按照萧寒峥的学识，想要过殿试没什么问题。

    就看三甲之间，最后会被定为第几名了。

    奚睿笑着说：“三人中，老萧长得是最好的，别到时候给你整个探花郎。”

    因为皇帝是他表叔，所以他说话才没有那么大的忌讳。

    梁佑潇揶揄，“这也不是没可能，谁让老萧长这么好。”

    这其实就要看皇帝怎么用萧寒峥了。

    毕竟状元和探花虽然都是三甲，但还是有区别的。

    萧寒峥失笑，“得之我幸，失之我命，不强求。”

    他也真是这么想的。

    看皇帝的样子是应该要用他的，他对殿试也有把握，所以三甲十有八九是稳的。

    考中前三名，他算是圆了上辈子没能继续科举的遗憾，也够了。

    斐煜哲道：“老萧这话说的好。”

    他又端起酒杯道：“来来，既然高中了会元，这一杯酒怎么都要喝。”

    其他也纷纷跟着闹，“对对，今天老萧必须不醉不归。”

    萧寒峥端起酒杯轻笑，“行，今天就陪你们喝个够。”

    于是大家开始交杯换盏起来，都为萧寒峥高兴。

    祁伊阳自己考了十九，只要殿试不出问题，二甲是妥妥的，对家里和自己都有了交代，他也是高兴的。

    也跟着一杯杯的整。

    ?  ?16点继续，如果提前写完会提前发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

