    “这边房价不高？”陈开瑾问道。

    姜跃群道：“怎么可能不高？堂嫂，我打听过了，这房子，现在要是卖，至少是这个数！”

    他说着，比了一掌，又翻了一下。

    “五万？”

    “十万啊！”

    陈开瑾瞠目结舌。

    “你二叔哪来的钱买这房子？”

    姜跃群摇了摇头，“这我就不知道了。”他眼珠一转，道：“对了堂嫂，你和清江哥要是回来，应该也是住这里吧？我二叔家，还不就等于你们家？”

    邓清江可是姜松海的养子。

    陈开瑾心中一动。

    这两天她住在宾馆，白天也出去转了转，果然是发现M市处处在建设，看得出来发展十分迅猛，而且也涌进了不少外来人，如果不好，那些人都涌进来做什么？

    这姜家看来是有了什么机遇，发财了？

    比起去京城去D州，陈开瑾还是偏向了M市这边的，特别是看到姜松海现在竟然能买下这样的豪宅，她觉得这就是他们的底子和机会啊，只要知道姜松海是怎么赚的，他们也加入，有了姜松海他们前面的经验，那不是可以少走不少冤枉路？

    再说这房子，以后姜松海葛六桃百年之后，那也是邓清江的吧？

    姜筱？

    女孩子，总归是要嫁人的，嫁出去的外孙女儿泼出去的水，总不可能把房子财产留给她吧？

    陈开瑾越想心越热。

    但是嘴上却是说道：“哪能哪能，跃群你去敲门。”

    姜松海听到拍门声，放下手里的花剪，嘴里说着来了来了，快步走来开了门。

    他以为是薛六斤。

    长住到这里后，薛六斤跟他们家走得勤，几乎天天过来报到。

    这院子的花树都长得极快，花也开得好，现在院子里郁郁葱葱，可以说是非常漂亮。坐在树荫下，赏赏花下下棋聊聊天，最重要地是蹭蹭姜家的养身茶，那可当真是人生一大美事。

    薛六斤平时也没什么事，有了这么一个去处，美得天天哼着小曲来，哼着小曲走的。

    就是他家女婿郑裕成，那也是个精明的，知道这儿茶好，也是三不五时地来凑凑热闹。

    姜松海自然是欢迎他们来的，否则他们在这里无亲无戚没什么朋友，日子也过得太寂寞了一些。

    有时候况云先也来。不过他最近去京城了。

    姜筱也知道这些情况，所以把家里的养身茶给供应足了，当然，这种养身茶她已经仔细调整过配比的了，喝着能让人口齿留香，精神焕发，调整肠胃清清油脂，却并没有特别强悍的功效。

    否则他们天天喝怎么能行？

    姜松海一边开门一边道：“老薛你下午不是才来......”

    他的话在看到陈开瑾时嘎然而止。

    “爹。”陈开瑾看到姜松海，心头又有些震惊。与上一次见面相比，姜松海看起来又精神了不少啊。

    “诶，怎么，怎么来了？”姜松海看到陈开瑾心里却是咯噔一下，下意识的反应就是想去给姜筱打电话。

    上一回陈开瑾来的时候他还挺欢喜的，也有些期待，可是看陈开瑾离开之后又是这么长一段时间没来没往，证明上次她的热情都是假的。

    