    ;

    （上章谬误，玄阴界已修改成元瑶界）

    杀戮殿不好惹，那可不是涅皇、白魔宗级别的敌人。

    好在付玲珑早已陨落，血奴园也早没了主人，就算宁凡杀入血奴园，擒走所有女修做鼎炉，也应该不会得罪杀戮殿才对。

    付玲珑豢养这些花魔，究竟有什么特殊用途，宁凡无需过问。对宁凡而言，这一个个花魔，都是无比优质的鼎炉。

    问题是，血奴园的界路已被岭南二老击毁，连那处古修士遗迹都已斗法毁坏，宁凡不知该如何进入那血奴园。

    就连红发女子，也是一片茫然，不知如何才能返回血奴园。

    况且，以宁凡现如今的实力，还没有把握擒拿碎虚鼎炉，就算是太虚鼎炉都有些棘手...

    “看来就算要去血奴园捉鼎炉，也需等到日后修为提升再去了，如今的我，根本擒不下碎虚花魔，贸然前去，或许会被那些花魔群起攻之，斩杀于血奴园...”

    “当务之急，还是先顾好眼前之事，前往司空妖岛，助明雀获得传承。”

    在宁凡思索之际，那红发女子忽然在他怀中颤抖起来，花容惨白痛楚，似承受了某种极大痛苦。

    “啊！”女子惨呼连连，状态极不正常。

    宁凡自不会怜香惜玉，只是作壁上观的表情，冷冷打量着女子身体的异状。

    此女之所以痛楚不堪，是因为离开血奴园太久，寿数加倍流逝，濒临灭亡。

    这些加速催生的花魔，若生活在血奴园中，只有正常修士二十分之一的寿数。

    若跑到血奴园之外，失去大阵保护，则寿数会以数千倍的速度流逝，很快就会老死。

    这就是天道，若有人想走捷径获取超过自身境界的力量，便要承受应有的代价。

    而破解之道，只有散功！

    红发女子痛得瞳孔扩张，毫无美感，只有可怖。

    宁凡却不以为意，开始窸窸窣窣解开彼此衣衫。

    “你要...你要对我做什么！”女子惊恐万分，从她成为花魔开始，便从未接触过男子，更未被男子**衣物。

    “采补你。”宁凡没有多言，直接压了上去。

    “你敢！”女子大怒，却无力反抗。

    随着一声撕裂般的痛楚，红发女子只觉身体被狠狠刺入。

    旋即，女子便感到全身上下的敏感处被宁凡抚弄揉搓，渐渐也就不那么痛楚，**亦开始滑腻起来。

    她一缕缕修为，正通过彼此结合之处，远远不断流入宁凡体内。

    她勃然大怒，意识到宁凡真的在采补她，但旋即发现，随着境界一丝丝跌落，那寿数流逝的痛楚也在一点点减少。

    红发女子虽杀气腾腾，却也意识到，宁凡采补她的行为，从另一个层面讲，可以彻底根除她寿数隐患，救她性命。

    她本是一株血葬草成魔，没有太多**观念。她心知，若不被宁凡采补，离开血奴园后绝对活不久的。

    一想到若被宁凡采补，好歹还可活下去，也就不再挣扎了，反倒迎合起宁凡的动作。

    她对宁凡的敌意并没有减少，但也算知了好歹，没有再对宁凡喊打喊杀了。

    一个时辰后，红发女子被采补至辟脉境界，一身修为几乎彻底荒废，承受不住修为丧失的虚弱感，就此昏迷。

    但其寿数隐患，却是彻底根除，只要从辟脉重新**，不会再有困扰。

    而宁凡的法力，也在采补红发女子之后，获得了不俗的提升。

    法力达到70万甲，足足提升了近5万甲，几乎相当于一颗炼虚道果的药效了！

    “果然，采补鼎炉比搜寻道果容易得多。”

    宁凡收拾一番后，穿上衣物，淡淡一扫昏迷的红发女子。

    此女杀他，他便采补此女，问心无愧。

    至于采补的过程顺便救了此女的命，则姑且算是便宜了此女。

    一抖鼎炉环，将**女子收入环中，并对环内某处空间吩咐道，

    “冰灵月灵，看好此女，此女虽是辟脉，日后会有大用。”

    “是！”鼎炉环中，正勤于**的冰灵月灵姐妹，立刻恭顺应道。

    宁凡重新盘膝于地，借助一番采补，他接连两战损耗的精气也全部补满。

    且他还发现，采补红发女修之后，他的剑识剑念，有了一丝变异，有极少部分剑念化作了血色。

    那血色，是沾染了杀气的结果，宁凡内视之后，发现杀气并无副作用，反倒更提升了剑念威力，便也不再追究。

    他没有立刻离开元瑶界，熄灭了暗金宝塔之中一盏盏青灯。

    黑暗之中，他仿若陷入一场道心之战。

    年少之时，宁凡身负血仇，却人微力弱，只能依仗阴阳变，采补女子，走上邪道。

    修为到了如今这一步，宁凡不论丹术还是修为，都已足够正常**，没有必要再冒天下之大不韪，做一个双修魔头。

    只是一旦踏入邪道，又如何可以轻易回头。

    心神之后，似乎浮现两条道路，一黑一白，白的是通往渺渺无边的正道，黑的是通往荆棘丛生的邪道。

    他微微一叹，将正道邪道通通震碎，将黑白二道融合为一，重新睁开了眼。

    “我非正，亦非邪，但若为了保护她们，我可正，亦可邪。”

    嗤！

    宁凡豁然站起，化作一道流光，遁出宝塔，遁出元瑶界。

    在返回银舟之后，宁凡所做的第一件事，便是利用回忆意境的力量，有选择的抹去了所有化神一天的记忆。

    包括曲姓老者，宁凡同样抹去他们的记忆。

    寻常搜魂灭忆的方法，会对修士识海造成极大损伤，而宁凡借助回忆意境，倒是可以将那损伤减少一些。

    被抹去记忆的诸位化神，皆陷入短暂的昏迷。

    而一觉醒来之后，皆觉得身体某处剧痛无比，偏偏什么也记不起来了。

    当然，痛得不是菊花，是识海。

    “我等不是在驾驶银舟么？为何会陷入昏迷？”一个化神奴仆问道。

    “似乎发生了什么事情，但我记不起来了。”另一个化神古怪道。

    就这样，他们被宁凡生生抹掉了一日记忆，不再记得宁凡擒拿女修、击杀魔将之事。

    宁凡满意地点点头，抹去众人记忆，只是为了安全起见。他击杀道魇的事情，暂时还不可闹得天下皆知。

    手中握着一枚皇杀令，宁凡目如冷电，旋即收起此令。

    此令已用过一次，再无用途，唯一的意义，是提醒宁凡，他不可懈怠，还有一个大仇人在等他决战！

    “你为何会得罪那种大人物...”苏颜满面担忧，涅皇、皇杀令、十大魔将...她阅历不凡，明白涅皇动用皇杀令诛杀宁凡，有着何等意义。

    涅皇将宁凡视作了心腹之患...

    且从那道魇魔将的话语中，苏颜可以推测。道魇之所以持宁凡融灵之时的气息追杀宁凡，定是因为宁凡得罪涅皇之时，仅仅是融灵修为...

    苏颜很难想象，一个融灵少年，如何有胆魄忤逆一名碎虚皇者，并还能被这碎虚皇者给惦记上。

    她也听说过，四十多年前，涅皇强行降临雨界，却全身而退，令雨界颜面大失。

    细细想来，难道宁凡便是在那一次涅皇降临之时，得罪于他的？

    苏颜一时有些情绪低落，她发现，自己对宁凡的了解真是十分片面。

    她更能隐隐猜测，宁凡之所以如此优秀，都是被巨大的压力所压出来的。

    “我虽只是问虚修为，在碎虚眼中仅为蝼蚁。但我会帮你，不论如何，绝无反悔！”苏颜好似宣誓一般，对宁凡承诺道。

    当日宁凡救她出岚角残界，面对千万魔灵毫不畏惧。今日，苏颜也愿意陪宁凡战一战那涅皇，虽死无憾。

    “饼哥哥，明雀也会帮你的！”明雀扬起**的拳头，仍是气鼓鼓的表情。

    太可恶了，简直无法容忍！竟然有人追杀饼哥哥，就算那人是碎虚皇者又如何！又如何...呃，又如何...

    貌似打不过...

    小明雀意识到一个很严重的问题，她修为太低，刚刚突破化神中期，连帮宁凡小忙都做不到。

    “就算我打不过那碎虚皇者，但树阿公一定打得过他！”明雀终于来了精神，她想起了冥坟力的树爷爷。

    也对，她打不过涅皇，还有冥罗树精可以帮忙！冥罗树精是碎虚强者，总可以帮上忙了吧？

    “多谢。”

    宁凡向二女一笑，心中微微一暖。

    二女即便知道宁凡得罪涅皇，也是一副两肋插刀的表情，纵然是冷漠的宁凡，也要为之感动的。

    且被明雀话头一提，宁凡这才想起，冥坟之中的冥罗树精，确实可以拉为援手、共同抗衡涅皇。

    树精好歹是个碎虚老怪，想必会在百年大战之时，派上大用。

    且树精本就对宁凡有些好感，加上宁凡与小明雀的这层关系，拉树精为援，不难。

    “是该寻找些碎虚援手了。我总不能凭一人之力，抗衡涅皇无数手下...涅皇的手下，可不只有道魇这种炼虚魔将。既然能封为皇，便有与雨皇对等的地位，怕其属下会有不少碎虚的。想要抗衡涅皇，便要寻找足够多的碎虚援手...”

    “那个，饼哥哥，明雀想吃你的药宝宝...”明雀忽然软语恳求道。

    “什么药宝宝？”宁凡一怔。

    “就是那两个老头子给你的十万药龄的药宝宝。”明雀还没忘记打一打十万年灵药的主意。

    “抱歉，这些灵药我有大用，需要救一个人，否则定会给你吃的。”宁凡歉然道。

    “哦，那我不吃了...”明雀有些懊丧，却乖巧地咽了咽口水，不再提十万年灵药的事。

    饼哥哥要那些药有大用，她自然不会偷吃的。

    宁凡需要十万年灵药，自然是给洛幽服食的。

    他还有四片乌雷竹叶，需要20株十万年灵药调和，就算加上这5株，还差许多。

    悄然遁入玄阴界，步入草庐之中。

    宁凡以五株十万年灵药调和了一片乌雷竹叶，助洛幽服下。

    在服下这一片竹叶之后，洛幽更加接近突破碎虚二重天，但还是差了那一丝。

    宁凡无奈摇头，想要洛幽再次苏醒，终究需要再寻些十万年灵药。

    若洛幽苏醒，宁凡便拥有了第一名碎虚打手护身，且这碎虚打手，还是碎虚二重天！

    十万年灵药虽然珍惜，但若宁凡突破六转丹术，振臂一呼，怕是会有不少老怪捧着灵药送上门的。

    银舟又行了六七日，方才临近司空妖岛。

    在这六七日之中，宁凡开始修缮太古神兵，该附加灵印的附加灵印，自身火翼也附加了不少迅字灵印，遁速提升了少许。

    对如今的宁凡而言，闭关运行周天，对提升法力的效果微乎其微。

    闲暇之时，他便也不再蕴神**，反倒整理起**法术，颇有所得。

    司空妖岛是一座悬空岛，以莫大伟力浮空于海面千丈之上，岛面承伞形，却又有一根巨大石柱连着岛屿底部，没入海底。

    远远看去，那司空妖岛就像一个巨大的灵芝一般，周遭的天地灵气却是不弱，显然此地灵脉颇优。

    即便远远观看，宁凡也能看到，在海岛的中心，耸立着一座巨大石像。

    那是一个女子的雕像，由于年代久远，雕像风化严重，面容已难辨清，但从雕像的姿态来看，相比此女本尊之容貌必是风华绝代的。

    在这雕像之下，无数妖修正虔诚地百跪千叩，颂着古奥的妖经。

    兴许是错觉，当银舟抵达司空妖岛上空之时，那雕像的双目，似乎闪烁了一下。

    宁凡稍稍沉吟，旋即将神念散入岛中，试图渗入那雕像之内查探一番，却被一股莫名之力阻隔神念，不由微微诧异。

    那阻隔他神念查探的，赫然竟是香火之力。

    这雕像经过妖岛修士无数年的虔诚跪拜，倒是积累了不低的香火之力。

    这香火是提升修为的最佳养料，但除了雕像本尊，无人可吞噬其中香火力量。

    宁凡心思飞转，想必明雀接受的司苍传承，便与这香火之力有关...

    但他心中，隐隐有一丝不安之感，那雕像双目仿若一闪，始终令他无法释怀。

    银舟由十二条银鳞角龙拉动，声势何其浩大。

    当银舟驾临妖岛上空之时，岛上所有妖修都被银舟的声势震惊了。

    “什、什么！竟有人用十二头半步炼虚的飞龙拉舟！难不成坐在舟上的是炼虚老怪不成！”一名元婴老者惊呼道，他这辈子都没见过炼虚老怪。

    “我见过这艘银舟，这是岚角族前任族长苏颜的银舟！”一名颇有阅历的半步化神震惊道，显然是认出了银舟来历。

    “什么！苏颜！”

    在那半步化神一语之后，岛上所有的修士都慌乱了。

    他们倒不是怕苏颜，而是怕与苏颜同行之人。

    如今内海所有人都知道，宁凡踏平了岚角族，带走了岚角族长苏颜。

    苏颜在这里，便说明宁凡这个大煞星在这里。

    “不、不好！明尊者来我们妖岛，莫不是来屠岛的吗！我们该如何抵抗！”

    “可惜岛主与大祭司并不在到手，否则我们或许能借助‘主人香火’，与那明尊一战...”

    “开什么玩笑！那明尊连岚角族这种庞然大物都可**，区区一些劣等香火，怎能是明尊对手？”

    “完了！我等死定了。不，或许我等会生不如死，被那明尊收为妖奴...”

    一个个妖修惊慌失措、唉声叹气。。

    在意识到宁凡到来之后，整个妖岛都变得鸡飞狗跳了。

    苏颜‘噗’地一笑，而宁凡则满头黑线。

    他的恶名越来越大了，走到哪里，哪里就会鸡飞狗跳...

    “吵什么吵，是本岛主回来了！”

    明雀小脚一跺，脚下升起一朵五纹仙云，飘然飞下银舟。

    同一时间，一丝玄异的血脉威压，从明雀体内散出，令得在场所有妖修心神一颤，立刻安静下来。

    就连宁凡这扶离妖族，都被明雀的威压轻轻颤了一下血脉。

    宁凡目光一闪，催动扶离祖血，压住血脉颤动，心中微微一奇。

    他的妖血等级绝对是高于明雀的，但明雀的妖血却有些特殊，令得宁凡大意之下，妖血一颤。

    “古妖么...”

    宁凡自身**了古魔境界，一经判断，已然猜出，那小明雀似乎**了古妖境界。

    细想起来，宁凡第一次见到明雀，便对此女有一种莫名好感。

    如今看来，这极可能是因为当时宁凡稀薄的羽妖血脉，被明雀的古妖之血压制了，故而才会对她格外关怀。(未完待续。)