    上京城，平鼎侯府。

    几名锦衣护卫站在门多，突然看到一人气势汹汹，往侯府而来。

    “嗯？是方家的幼子！”

    门口的护卫眼睛一亮，立即认出了方云的身份。只见方云脸沉如水，一声不吭，往平鼎侯府大门，踏步而来。

    “站住！”门口的护卫头领，立即大喝一声，立即越众而出：“这里是平鼎侯府，你要做什么？”

    方云抬起头，冷冷的扫了一眼这名护卫：“显华夫人在吗？”

    “嗯？”护士头领眉头一皱：“夫人刚刚回来，正在府中休息。你要见夫人，可要请柬？”

    方云虽然胸中怒火腾腾，但粗中有细，并非完全的冲动。听得显华夫人已经回来，便懒得再罗嗦了。

    “轰！”

    方云衣衫震荡，体内暴出一股可怕的气息。属于地变强者的威压，毫无保留的破体而出。

    大门口的护卫，刚刚想要冷斥几句，立即感觉到一股可怕的威压，如山岳一般，压了下来。只听“砰砰”之声不绝于耳，一名名平鼎侯府的护卫，像蛤蟆一样，被这股庞大的威压，死死的钉在地上，动弹不得。

    “地变级强者！！”众平鼎侯府的护卫们惊骇欲绝。打死他们也想不到，才过了一年，曾经被小平鼎侯杨谦、小镇国侯李平打成重伤的方云，居然就成了地变级强者！

    武者踏入地变级，就是一步登天。要杀他们这些护卫，根本不用动手。只要一个念头，一点威压，就能活活的震死他们。

    他们虽然是下人，但显华夫人和华阳夫人的事情，他们还是知道一些的。眼看方云神色冰冷，眼神冷酷，分明是为母亲出头来的。

    他们心中那个惶恐啊！生活方云一个冲动，就把他们全部震死了！

    “地变级，地变级啊！这都是可以封侯的了！”

    众平鼎侯府的护卫，就像雷爆天气中的蛤蟆，那个胆战心惊啊！再不敢小瞧这个方家的幼子了！

    “哼！”方云冷哼一声，也懒得理会这些趴在地上的侯府护卫。衣衫一撩，直接跨过门槛，往平鼎侯府内走去。

    “站——”

    一名名侯府中的侍卫现了门口的异样，立即贴地飞走，赶了过来。方云只是一个眼神瞪过去，这些人一句话都还没说完整，立即就被方云可怖的威压，压趴在地上。像死狗一样，伏伏贴贴，动弹不得！

    平鼎侯虽然在贵族侯中也有权势，但要想在府里，养一个地变级强者，那是绝对不可能的。平鼎侯府里，一名名高手从间处涌了出来，这些人执坚披锐，或隐身花丛，或隐身假山，或隐身屋顶，一片守卫森严的样子。

    不过，只要冲入方云的气机范围之内，没有一个人能说出半句话，立即就一片片的趴在地上。就像臣子，迎接君王一样！

    绝对的实力，代表绝对的差距！平鼎侯府的这些护卫，就是土鸡瓦狗。根本没有反抗的余地！

    方云只是扫了一眼平鼎侯府的建筑格局，立即就往西南方向飞掠而去！

    大周朝的王侯府第，都是由是皇室的命令下，由工部执行，礼部参与，严格按照规矩来建造的。丫鬟、婢女住在哪里，小厮住在哪里，护卫住在哪里，世子、郡主们住在哪里，夫人、侧室们住在哪里，全部都有严格的规矩，一点都错乱不得！

    方云只是参造一下方府的建造格局，立即就判断出了显华夫人的住处。

    …………厢房之中。

    显华夫人坐在一把雕花的太师椅中，手里托着一个上好官窑出产的青瓷茶盏，身后侍立着两名乖巧的心腹美婢。一名捏肩，一名捶背。

    “华阳那个贱人，这次又有得她头疼了，”显华夫人吸了一口茶水，阴[***]。

    “你们这些贵夫人，真是无聊！要我说，你耍这么多手段，又弄不死她。有什么意思！”

    不远处，老管家魏延一脸懒洋洋的样子，他一手撑在桌上，一手叼起桌上的糕点，随手甩入口里，一脸轻佻道。丝毫没有管家的样子。

    两名贴心美婢赶紧低下头去，一副没有看到的样子。对于这个老管家的怪异表现，她们早已习已为常，见怪不怪。

    “哼！你懂什么！”显华夫人冷哼一声，挥了挥手，两名美婢立即行了一礼，退后一步，规矩的站立。

    “我儿杨彪死在华阳那两个贱种儿子手里。我虽然弄不死她，却也要折磨的她遍体鳞伤，为彪儿报仇！”

    显华夫人站起身来，一脸狠毒道。

    看到显华夫人一脸狠毒的样子，这名天邪宗青年高手装成的魏延也不禁打了个寒噤，随即嘲讽道：“黄蜂尾，妇人心。果然说的没错！”

    显华夫人只是冷笑一声，知道他就这副德行，也懒得理会，衣袖一摆，又坐回了太师椅，冷声道：

    “我不管你本来是什么心姓，但是如果你在外面露出了马脚。就是死路一条！谁也救不了你！”

    “我的‘天邪易形**’早就大成，而且身上还有匿息球，就算是三公也现不了。——这些就不用你艹心了！”

    方外之人，心姓大多无拘无束。大周朝那套森严的等级体系，对他们根本无用。对于显华夫人这个女人，他是知根知底。

    因为父亲一个命令，当时二十来岁的显华夫人，就跑到平鼎侯府，委身平鼎侯，做了二十多年的世俗夫人。对于这种女人，邪道中人都不会觉得感动，只会觉得愚昧和鄙夷！

    “真是可怜的女人，她已经完全沉迷在世俗中这一套！并且乐此不彼！”

    “魏延”心中不无鄙夷的想道，突然他感觉到了什么，神色一变，回头怒喝道：“谁！！”

    一道狂暴的气劲破门而入，两扇木门“砰”的一声飞起，在空中就炸成无数碎片，落入房间中。满天木屑之后，是神色冰冷，踏步而来，恍如杀神的方云。

    “不好！”方云刚一出现在门口，“魏延”就知道自已不是对手，心中大惊失色。他反应及快，二话不说。身形一晃，立即拨地而起，就要震破窗口，破空飞去。

    “啊！——”

    同一时间，两个美婢吓得大声尖叫起来。

    “方云，你好大的胆子！！”

    显华夫人先是一惊，看清楚是方云，双眉倒竖，立即“砰”的一掌，拍在桌上，霍的站起。一副立即咬牙切齿，怒不可遏的样子。摆足了一品诰命夫人的架子。

    “你居然敢硬闯朝廷重臣的府第，简直是罪该万死！罪该万死！——我把告到皇后娘娘那里，把你打入天牢！”

    显华夫人竭斯底里的大叫。

    方家一个小小的幼子，居然敢私闯侯府。她可是堂堂朝廷一品诰命夫人，他居然如此乱来，这还有王法吗？还有国法吗？

    显华夫人气得全身都颤抖起来。她根本不怕方云乱来，这可是大周朝的京师，是有礼仪法度的。他要是敢乱来，她就敢让整个方家灰飞烟灭！

    “愚蠢的女人！”

    “魏延”听到身后的声音，暗骂了一句。人家已经摆明了车马，杀上门来，都震破你家大门了，那必然是有恃无恐，做好了万全的应对。你还在这里嚷嚷王法、国法，岂不显得幼稚！

    “哼！”方云根本理都没理显华夫人，他刚一进门，目光就锁定了“魏延”，看到“魏延”震破窗子，就要破窗离去，方云冷笑一声，直接一掌擒拿出去：“你逃得了吗？”

    一只巨大的手掌变化而出，只在空中一捞，“魏延”立即像雷打的蛤蟆，从空中掉落下来，趴在地上。

    “你！你！你！……”

    “魏延”仰起头来，一脸的惊恐和绝望。他脸色惨白，嘴唇颤抖。方云这一掌，直接就震破了他的丹田，废了他二十年的苦修！

    功力被废，“天邪易形**”无以为继，立即就显露了这假魏延的真面目。却是一个肩宽体庞，年轻得多的男子。

    看到魏延被方云一掌，打落了原型。显华夫人终于显出一丝慌乱，但她毕竟是当朝一品诰命夫人，眼神一眯，很快就镇定下来，色厉内荏的喝道：

    “方云！，你想做什么？护卫，护——！”

    “咔！”

    一只有力的手掌，闪电般掐住了显华夫人的脖子，声音立即戛然而止。显华夫人一脸的惊骇，双腿胡乱挣扎着。就在此时，一个冰冷的声音，传入耳中：

    “你再呱躁，我就杀了你！”

    显华夫人呆了呆，她能感觉出来。方云说的是真的，他居然真的敢这么做！她震惊了，完全不敢相信自已的眼睛。

    “这个小畜生，他，他疯了吗？！”

    显华夫人双眼圆睁，一脸的不可思议。但嘴唇动了动，但终于还是没敢再做声。

    “啊！——”

    两名丫鬟呆呆的看着眼前这一幕，终于忍不住惊叫起来。

    “闭嘴！”

    方云只是一个眼神望过去，两名丫鬟立即如见鬼魅，赶紧捂住了嘴巴。但酥胸还是剧烈的起伏。

    “夫人，夫人！——”

    这时府外一阵惊呼，在方云的气息作用下。完全没有人能靠近百丈之内。

    “告诉他们，你正在会客！”

    方云俯视着显华夫人，眼神如同刀剑。

    这一切生的太突然，太始料不及了。显华夫人毕竟是朝廷一品诰命夫人，经历过许多大风大浪。在初时的震惊过后，反倒冷静下来。

    “只要他敢动我，方家立即就要飞灰烟灭。杀害朝廷一品诰命夫人，那可是死罪。谁也救不了，我倒要看看，这个畜生要干什么！”

    这么想着，显华夫人倒冷静下来。

    “你们出手！”显华夫人对两个丫鬟挥了挥手：“外面的人也让他们退了。告诉他们，我正在会见‘方家的幼子’！”

    说到“方家的幼子”时，显华夫人加重了声音。用意非常明显，她真要有了什么意外，方云、方家绝对脱不了干系！

    “方云，坐吧！”显华夫人神色泰然，一指身旁的太师椅，落落大方道。

    这一刻，她在无数勾心斗角中，磨励出来的心姓、手腕和气度，显露无疑！

    （未完待续）

