第767章离开

　　千帆湖畔，很多势力离去，也有很多企业、家族趁机过来讨好沈冰岚和沈氏集团。

　　其中既有长盛集团这种龙头，也有许多中小公司和家族。

　　对于这些集团、家族的结交奉承，沈冰岚并没有拒人于千里之外，而是让张芷澄帮忙收起对方的名片。

　　集团老总们看着这位容貌绝世而又冷若冰霜的沈氏集团总裁，都知道从今天开始，沈冰岚就是省会的商业女王了。

　　再想到沈冰岚背后的男人，是修为高深、背景通天的陈轩，老总们心中只有敬畏。

　　宁家也过来与沈冰岚结交了，表示有机会的话，一定要和沈氏集团合作。

　　宁秋甚至和沈冰岚谈起了详细业务，只要沈氏集团需要打广告，都可以由他们宁家娱乐公司，以及省会电视台承包。

　　和沈冰岚结交之后，宁秋又来到赵星彩面前，表示随时可以开出天价签约合同。

　　不过赵星彩却不为所动，她昨晚就和陈轩说过，暂时不想签约任何一家经纪公司。

　　宁秋也不着急，和赵星彩交谈几句话，便和宁家家主以及宁家人一起离去。

　　最终，千帆湖的众多省会大人物，都走得七七八八，一辆辆豪车开出景区，只余下沈冰岚他们。

　　前来观战的香岛向家，也离开了，少妇楚清秋坐进豪车之前，还看了一眼直升机飞走的方向。

　　今天那个叫陈轩的男人，给了她太大、太多的震撼

　　虽然在楚清秋眼中，陈轩长得普普通通，就是个年轻的小伙子。

　　但是陈轩的修为、手腕、魄力、背景都让楚清秋觉得，这是她见过最强大的男人。

　　而且陈轩与沈冰岚等四个美女告别的场景，也落在楚清秋眼里。

　　陈轩能让几个绝色美女都为之倾心，楚清秋很想知道陈轩是不是还有其他方面的魅力。

　　看了一眼驾驶位上，自己那中看不中用的老公，楚清秋眼中浮现寂寥落寞之色，她渴望像陈轩那样强大的男人来爱她，而不是像她老公这样无能，连碰都不碰她一下。

　　怀着深深的幽怨，楚清秋坐车离开千帆湖，回到香岛。

　　沈冰岚和谭家、蒋天华他们，则是最后离开。

　　至此，云东省会两大顶级势力之战，终于落下帷幕。

　　陈轩成为省会各大势力眼中，至高无上、不可得罪、而又讳莫如深的存在。

　　沈氏集团在省会商界的地位，也从今天开始，攀升到了顶点。

　　之后沐苍涛会监督沐家，把资产交接给沈氏集团，这样一来，沈氏集团毫无悬念的成为新的省会龙头企业，而且实力还在长盛集团、以及即将衰败的宏远集团之上。

　　这一切，都在直升机里的陈轩预料之中。

　　看着下方越来越渺小的景色建筑，陈轩对坐在对面的杨志问道“杨总教官，从这里去你们基地，要多长时间”

　　“大概需要两个小时，陈先生请先休息一下。”杨志恭谨的答道。

　　虽然他今天过来接陈轩时，没有看到陈轩出手击败流沙宗两大高手的过程，但那么多省会大人物都对陈轩一脸敬畏，他知道陈轩今天肯定一战立威，震慑四方了。

　　陈轩微微点头，既然有两个小时，他便趁这段时间，打几个电话。

　　因为要去特种部队基地一个月时间，这段时间基本不能离开基地，因此陈轩先跟父母打了个电话，说自己这阵子会很忙，家里没什么大事的话，不会回去。

　　陈展和何玲玉夫妇俩，都表示理解儿子。

　　接着陈轩打给了天海市一号别墅里的瑶瑶和琴琴，和她们简单聊了几句，祝这对双胞胎姐妹花期末考取得好成绩，并表示自己年末就会回去天海市。

　　瑶瑶和琴琴都很想念主人，想到还有一个月不能和陈轩见面，在电话里的语气十分的恋恋不舍。

　　陈轩只能微笑安抚姐妹花俩。

　　与瑶瑶琴琴通完电话，陈轩第三个电话打给了施伟鹏，他的初中学长。

　　和施伟鹏的聊天，则是兄弟之间的关心问候，得知白水队全体球员刻苦训练、实力突飞猛进之后，陈轩也就放下心来了。

　　第四个电话打给风玥，告诉她沐家已经名存实亡，赵星彩也不用被赵家强迫嫁给沐苍宇，并且赵星彩以后不会再那么叛逆。

　　风玥在电话里表示了感谢，并希望陈轩有空的话就去京城看望她。

　　对此陈轩只能无奈一笑，去京城看望风玥，行程起码要安排到年后了。

　　不过陈轩突然想到什么，将手机从耳边拿开，对杨志问道“杨总教官，你之前说明年开春，会举办特种部队大赛，不知道举办的地点在哪里”

　　“上一次大赛，西南特种部队基地是东道主，明年就该轮到北方基地了，到时候应该会在京城附近举办。”杨志思索几秒后回答道。

　　陈轩一听，双目一亮，他想着明年开春跟随云东特种部队，前往京城参加特种部队大赛，正好可以去看望风玥。

　　“陈先生，请问您为什么问起比赛的地点来”杨志见陈轩这副神色，不禁好奇的问道。

　　陈轩微微一笑“这次大赛，我会随同部队前去。”

　　“原来如此，当然没问题”杨志闻言一喜，他还巴不得陈轩去呢。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们云东特种部队近几年军中大赛，都是垫底的存在。

　　现在好不容易请来陈轩这位气境宗师，到时候陈轩随队参赛，绝对能给他们云东特种部队长脸。

　　不过杨志身边几位特种兵就不那么想了，心想这位新总教官还不一定能将他们训练得更强呢，就想到大赛那么远的事情去了。

　　陈轩没有察觉到几个特种兵的表情，继续讲电话道“风玥，明年开春我会去京城看望你，大概在”

　　看到杨志比了个三的手势，陈轩接着说道“大概在三月份。”

　　“太好了”电话那头，风玥的声音充满的欣喜，“陈轩，我过年无法回去云东省，所以明年三月，你一定要来哦”

　　“君子一言，驷马难追”陈轩信誓旦旦的说道。

　　和风玥通完电话，陈轩想起另一个美女来，心中浮现一丝愧疚之情。