    PS：6200字超级大章求月票！

    帝国历2520年12月。

    枫丹白露宫之前。

    威严无比的老近卫军们正在宫殿之前排成数个方阵，接受检阅。

    此次奥比恩远征，老近卫军们减员大约五百人，其中两百多人阵亡，还有两百多人因为伤残或者年龄过大强制退役。

    但是很快，新鲜的血液从各大公国的自由民精锐中被抽调进来，老近卫军很快完成了补员，新的农奴们大批大批地被提拔为自由民士兵，奥比恩之战的损失得到了足够的新血补充，同时各大公国也有许多新的骑士扈从和见习骑士们被提拔成为了游侠骑士。

    湖中仙女绝美的身姿展现在了所有人的面前，今天的女神身穿着一条冬荷寒露圆领花边竖扣鱼尾长裙，外面披着白狐绒的长款雪白风衣，头上戴着高等精灵绿色白金宝钻永恒光辉王冠，她面露微笑，在骑士王莱恩和骑士王后苏莉亚的陪伴之下，检阅老近卫军们。

    这些原来乡下的农奴和自由民们一个个都穿着从穆席隆纺织工坊里面生产出来的老近卫军礼服，熊皮帽、蓝色外套、金色穗带、白色衬衫和长裤，刷得锃亮的长靴，胸前挂满了各色勋章和奖章。

    新衣、新帽、象征着太阳王近卫的身份和待遇，还有那在太阳下反射的勋章，尤其是新晋老近卫军的士兵们别提有多么高兴了，他们其中大部分之前都还是自由民，少部分甚至几年前还是正在种田和放牧的“泥腿子”，今日穿着朝思暮想的老近卫军军服，接受女神和太阳王的检阅，一个个兴奋得挺直了腰杆，脸上流光溢彩，恨不得莱恩一声令下，他们冲上去和敌人决一死战才好。

    除了劳恩元帅和边境元帅罗兰以外，剩下的元帅全部到了，而且都跟在后面，湖神女巫莫吉安娜则是代表着湖中仙女慰问那些伤残老兵和烈士家属，挨个亲自给她们发抚恤金。

    不知道怎么回事，今天莫吉安娜的心情好极了，湖神女巫同样也是盛装打扮，她穿着一套波普格纹三角花领时尚女巫长裙，裙下是一双乳白色的真皮高跟靴，身上戴着从苏莉亚那里得来的一整套神器首饰，脸上始终带着笑容。

    在检阅中出了件小事，一位新晋圣杯少女不小心将捧着湖神女巫花了不少魔力赐福的净化圣水杯子摔碎，这种事情本来已经够让这个可怜的少女被当场拖下去处决了，但莫吉安娜只是皱了皱眉头，下令罚她一个月月俸和关三天禁闭就完事。

    大家都啧啧称奇，要知道莫吉安娜的性格可以说是非常古怪、难以捉摸，但众人也开始摸到诀窍了，那就是跟莱恩王在一起的时候，似乎湖神女巫殿下的心情就好很多，对人也更加和颜悦色。

    “洛希尔！”湖中仙女站在枫丹白露宫前的马蹄回旋长梯上，女神温声说道。

    “是！我的女士！”一位已经为莱恩服役了足足二十八年的老兵，老近卫军的军士长应声从队伍中大步而出。

    “28年如一日，你的忠诚和信仰，让我感动，自从马林堡的科勒森大会战开始，你就跟随着莱恩他一路血战至今，现在，我赐予你最高的荣耀。”湖中仙女微笑着示意洛希尔上前。

    金色的圣杯在空气中旋转，湖神之光穿透全场，甘甜的圣杯浆液在隆冬季节散发着动人的芬芳，在所有人羡慕的眼神之中，老近卫军军士长洛希尔双膝跪地，热泪盈眶：“我的女士……感激，不尽！”

    老兵不死，洛希尔饮下圣杯之水，他瞬间从一个外貌四十岁的中年人变成了三十岁左右的壮年人，双目赤红，全身被神圣灵光笼罩，气宇轩昂地走下台。

    第三位圣杯近卫，属于来自温福特公国的老近卫军军士长洛希尔！

    “瓦伦！”

    一个非常强壮的老近卫军大剑士走了出来，他的脸上和身上都满是伤疤，双目如电。

    莱恩认得他，这位勇士来自红鱼村，由于出生时就接近十斤而闻名村落，许多人认为他有变异的问题，小时候就被村里人欺负和歧视还没有名字，只有安格朗慧眼识珠，给他起名叫做“瓦伦”然后安排他跟着自己打铁、放牧和砍树。

    瓦伦很快就成长为了一个无双勇士，一路上靠着硬实力战功军功和各种不可思议的表现一路晋升、农奴步兵、自由民军士、老近卫军，直到现在的军士长，他今年不过35岁！

    在奥比恩之战，瓦伦一个人就砍翻了十二个哈罗德的“皇家近卫”，还砍死了一个混沌冠军，重伤一个恐虐放血鬼！

    “服从命令、精诚团结、勇猛刚强、百折不挠。”湖中仙女示意瓦伦上前，女神从虚空中取出了第二个圣杯：“我赐予你圣杯的荣耀，望你再接再厉，无愧勇者之名。”

    “是！”瓦伦深吸一口气，饮下圣杯之水。

    第四位圣杯近卫。

    “乌迪诺！”穆席隆冷曦近卫团的副将愣了一下。

    全场寂静。

    第五位圣杯近卫！他甚至都不是老近卫军！

    乌迪诺也是整个骑士王国公认的勇士。他英勇无畏而且作为火枪掷弹兵，每一次都亲自发起冲锋，数次负伤，自从加入莱恩的麾下服役之后，他更是战必争先，且在尚蒂隆之战和莫特金入侵、奥比恩之战中都有出色表现。

    站在湖中仙女身后，拉着自己妻子苏莉亚小手的莱恩微笑着看着眼前这一幕，他注意到以伯希蒙德和老丈人为首的骑士贵族们脸上明显有了危机感，老近卫军组建不过十几年，就已经有了五个得到圣杯的泥腿子！

    现在整个骑士王国圣杯骑士总共也不过就三百多人啊！

    当然骑士贵族们不会去质疑湖中仙女，女神如何评判圣杯赐予的标准从来不会因为他人而左右，既然她认为可以了，那就可以。

    实际上平白而论，莱恩建立的从农奴步兵——自由民军士——老近卫军——骑士头衔——圣杯近卫依然距离所谓的“公平”相差甚远，尽管这条上升渠道已经完全打开，但是依然非常不公平，人家骑士贵族还是只要能够从王国骑士那里得到马刺就可以从见习骑士或者骑士扈从转正，而每一位老近卫军可都是百战余生，简直就是千军万马过独木桥。

    公平么？一点也不公平？泥腿子们打生打死，最后就那几个可怜的名额，老近卫军现在传奇强者就有三百多人，可他们依然还要继续为了争那些骑士头衔和圣杯近卫的名额继续奋战不休。

    可实际上整个骑士王国的农奴和自由民们已经是对莱恩无比感恩戴德了，所有人都知道，原本的骑士王国，泥腿子就是泥腿子，一辈子也变不了骑士老爷，永远没机会。

    现在已经先后有七八万人靠着战争脱离贱籍成为自由民，先后有数百人得到了骑士头衔，甚至还有被封王国骑士、被封男爵、还有得到圣杯这个最最高规格荣耀，所有人都欣喜若狂，事实上很多农奴和自由民们只认莱恩的原因就是这个——大家都害怕，害怕国王一旦换人，这些福利和改革、上升的渠道会被改回去，整个王国会重新回到之前一潭死水的状态。

    只能说，之前的骑士王国实在是太“右”了，莱恩执政偏“左”了一下，已经让农奴们全都感激涕零。

    外面的授勋仪式结束之后，众人回到枫丹白露宫的会议大厅。

    莱恩和湖中仙女、苏莉亚坐在主位上，显示了骑士王国如今是三人共治，下面首先是湖神女巫莫吉安娜，八大元帅和几位地区总督先后就坐，然后是莱恩的私臣如塔列朗和贝利亚、文森特等人，接着是莱恩的女廷臣团，以维罗妮卡为首，特蕾莎、欧若拉、西尔维娅等人敬陪末座，贴身女仆奥莉卡侍立于莱恩身后。

    会议上，太阳王莱恩和湖中仙女莉莉丝进一步推进了以下几个政策，全面做好应对永世神选南下的准备。

    之前强制退伍和退役的老兵们，将首先派上用场，对于这点，莱恩的想法是两个，分别是开源和节流。

    开源：在已有体系外扩充，目前常备应征两套班子，难以应付高强度消耗，农奴经济恢复有限，短时期内想整体提高战斗力，除了高价培养常备军外暂无他法，但成本过高。折中办法是需要培养骨干渗入其中，以点带面强化民兵战斗力，同时加大训练强度，同时扩充其他兵员来源。

    节流：退伍老兵是宝贵的资源，白白浪费尤为可惜，同时也可以引导进入其他一些领域带动半军事化发展。

    综合目标：以老兵和新的力量为主体，确保ET时可以快速动员新的力量，避免传统布列塔尼亚式一次性农奴步兵的快速耗尽战争潜力。

    1.退伍老兵，伤重致残的国家拨发定额补助，分配地方担任教官和治安巡回力量。按照规定操典，结合农时进行训练。确保ET时能迅速以点带面，组织地方防卫力量。对相关巡逻队伍设立固定的办公场所（小要塞），在地方形成ET前的疏散点和安置地，存储一定数量武备，方便战时民众进入固守和获得武器。

    2.拓宽常备兵员来源。

    要求布列塔尼亚本地各大涉外商会推进行会化，集资形式进行护卫队的组织，指定必须雇佣旧大陆以及布列塔尼亚退伍老兵担任教官进行训练，确保训练质量，争取打造一批常备力量，并要求商会在商路沿途设立驿站等地点，国家保留租用权和存储权（方便战时征用和战时后勤节点建立，同时驿站的维持也能够锻炼一批财务人员，负责战时后勤制定。而一个个驿站，战时也可以通过入驻部分精锐外加民众形成小型堡垒尽可能坚持）

    3.对商人和各大公国增加要求，要求商人和骑士贵族以血税或者免役金形式，承担起涉及当地防卫的少数常备自卫军和部分常驻军的军费。可以以军马，武器，金钱形式代替军役，或者以出钱雇佣部分长期佣兵形式替代，旨在充分动员商人资源，在不额外消耗领主财力情况下维持新的常备军。

    4.利用恶地增加兵种，在以往需要马匹扈从之外成立新的山地力量，编入独立猎兵队伍，常备编制，最大限度利用无钱购买马匹的准扈从阶级。在关隘附近给各个公国固定编制猎兵，要求提供对应份额力量，以便各地商路通畅和定期清理山地的混沌势力。由相关阶级人自备武器，粮食和军饷按照比例中央和各公国分担，共同承担。如不愿意提供，则需要公国定期为中央提供一定人口，将防卫义务交给中央处理，相关开支由中央财政承包。

    愿意提供者，先招募应征者前往恶地进行前期训练，一年后返回关隘，进行组织训练和固守，恶地训练期间费用中央负责。旨在确保各地都以山地战之名，动员起非骑士的扈从阶级，确保后备力量进行训练和实战。一旦ET可以迅速动员。

    5.要求去恶地经商的商队组织护卫军，指定雇佣退伍的身体健康的老兵，由商队购买或雇佣自由民接受训练，同时要求恶地三卫的兵员注意协同配合，确保远途商队能有自保力量和后备兵员。相关商队护卫军退伍人员，可以通过分配土地或者编入地方安保力量形式，安排进入骑士王国内地，确保关键时期以点带面，带动地方武装。

    6.针对农奴军质量问题，要求他们信仰的宗教和教会，抽调教士和部分牧师随军，作为湖之女神认可存在的交换。但严格限定相关教会人员仅仅参与农奴的战斗前后，日常不得介入农奴生活。

    骑士贵族们多少有些不情愿，但如今旧世界的乱象大家都看在眼里，众人都知道现在骑士王国能有如此宁静有多么不容易，再加上有湖中仙女为莱恩背书，这些提议一条条地先后通过。

    只有苏莉亚看起来很不高兴，莱恩的这些举动意味着由她掌管的王国财政又要大出血一次，丈夫总是这么会花钱，大手大脚地。

    可骑士王后相信自己的丈夫，她除了在莱恩掌心捏了一下以外，什么都没说。

    “独龙城矮人的消息非常值得重视，矮人斥候和游侠们报告，北方的混沌废土上，有着一支非常非常非常庞大的混沌大军，正在新任永世神选艾查恩的命令之下集结，据说仅仅是能看见的队伍就有上百公里长，看不见尽头。”莱恩朝着众人说道：“据说独龙城矮人又一次非常认真地考虑我们提出的‘大撤退’计划了。”

    “该死，这才过去了几年，混沌又要南下了？”伯希蒙德气得吹胡子瞪眼。

    “让他们来！”卡拉德冷峻而且平静：“有多少我们杀多少。”

    “劳恩那边怎么说？”老丈人还是头脑清楚，弗朗索瓦靠在椅子上：“有消息么？”

    “巨魔王索隆格的三万混沌军队已经出现在了哀恸山脉的高山隘口之上。”莱恩点头：“这是先锋军，也是入侵的前兆。”

    众人都沉默，又要来了么？之前莫特金入侵打得那么艰苦，现在才过去了六年，混沌大军又有卷土重来的迹象了，而且这次的规模看起来远远比之前要大！

    似乎是不太愿意多讨论这个议题，莱恩接着朝着塔列朗问道：“塔列朗，高等精灵那里怎么样了？”

    塔列朗拄着拐杖起立，他笑道：“泰瑞昂大领主从三十箱珠宝和各种货物从我们这里交换了大量的军粮和后勤补给，同时他表示不需要我们的侠义军，似乎……这位战争大领主认为这支侠义军不配加入他的援救队伍。”

    “那就随他。”莱恩也冷笑，摇头。

    他知道泰日天的意思，泰日天的意思是最好莱恩亲自领军，带上伯希蒙德、弗朗索瓦、卡拉德这些圣域大圣杯加上老近卫军跟他一起去救小女王。

    可在莱恩明表示自己在奥比恩重伤，老近卫军也损失惨重，没有办法去救援小女王。

    被太阳王婉拒之后，自认面子受损的泰瑞昂便没有再说，高精远征军甚至只在波尔德罗停留了半天补充了大量给养之后就迅速离开，连面都不见，民间组织的，由弗朗索瓦表弟杰罗德爵士组织的“杰罗德侠义军”更是被明确告知不需要。

    你们不配。

    不配就不配喽，尽管掉了高精好感，但莱恩是真不想去趟这滩浑水了。

    “还有一个议题。”

    …………我是还有一个议题的分割线…………

    另一边，旧世界，世界屋脊山脉南部，亡灵巨型要塞，纳伽什扎。

    曼弗雷德-冯-卡斯坦因出现在了阴冷荒凉破旧而且充满着深寒的监牢里面。

    永恒小女王艾丽萨拉正被束缚于监牢的铁栏杆和锁链之上，这些器具都是使用了亡灵符文加固和特殊的金属制造，艾丽萨拉在这里感受不到任何一点点魔力或者神祇的力量，小女王手上的封魔手环和颈部的封魔项圈让她无法使用魔法，只能无力地看着来人。

    出人意料的是，艾丽萨拉的身上还算干净，衣服也还算整洁，这些都要感谢巫妖王阿克汉，阿克汉对小女王很有礼貌，表示这是“邀请”艾丽萨拉为纳伽什的复活“献上一份力”，只要艾丽萨拉配合，阿克汉保证不会让她受苦，巫妖王甚至收集了艾丽萨拉的行李，让麾下的尼科哈拉宫廷守卫们定期浆洗和给艾丽萨拉更换衣物，提供活人能吃的食物。

    见到曼弗雷德出现，艾丽萨拉闭上了眼睛，感觉就像一块臭肉出现在自己面前一样，小女王只感觉令人作呕，她甚至没有和曼弗雷德交流的兴趣。

    “有人来救你了。”曼弗雷德咧开嘴狂笑，他走到铁栏杆面前：“泰氏兄弟，还有一群高等精灵，正在往这里赶，他们来救你了，我的小女王，有没有很高兴啊？”

    “他们会杀了你，将你的灵魂沐浴在烈阳之下。”艾丽萨拉冰冷地说道。

    “很多人都这样说过，可我还活着。”曼弗雷德将头顶在了栏杆上，他冷笑道：“走着瞧吧，我的小女王。”

    “呸！”艾丽萨拉一口口水吐在了曼光头的脸上，她随即从牢房之内抓起一块石子，直接砸在了曼弗雷德光秃秃的脑门上：“滚吧，人渣！”

    “人渣？人渣！就凭你？”曼弗雷德瞬间打开了牢笼，他甚至一只手握住艾丽萨拉被白色蕾丝丝袜包裹的脚踝，另一只手上去就是一巴掌：“啪！”

    小女王吐出了一口血，她的半张脸肿了起来，对着曼弗雷德怒目而视，如果眼神可以杀人，或许曼弗雷德早已经死了。

    “就是这种表情，我就喜欢这种表情，好啊，好啊，非常好！好得很！”曼弗雷德愤怒地吼道，他似乎意识到自己被鄙视了，最后的吸血鬼伯爵先是疯了一样在监牢里面转了一圈，然后平静了下来：“很好，非常好，我就喜欢这种表情，坚定、信仰、而且带着对我的蔑视，很好。”

    曼弗雷德拍了拍手，两头亡灵怪兽从他身后走出，一头是由狼变异而来的嗜血蝠狼，另一头是由蝙蝠变异而来的天鬼。

    它们打开了监牢的铁门，然后外面涌入了更多人。

    那是十几头吸血鬼，和几十头身上还在滴着脓血、流着口水的丧尸。

    以及数十头亡灵恐狼、变异蝙蝠、石像鬼、墓穴恶鬼和墓穴食尸鬼。

    “继续啊，继续保持你那种表情，哦，多么神圣、多么高洁、多么有涵养的小女王啊。”曼弗雷德哈哈大笑，随后他的脸上流露出了对艾丽萨拉的彻底憎恶：“就是不知道，在你被一百个人和一百个怪物全部轮了一遍之后，我们的小女王还能不能继续露出这种圣洁的表情啊？”

    “你？！”艾丽萨拉恐惧地连连后退。

    “今天我曼弗雷德好心，帮助我们的小女王开瓜，品尝一下初体验嘛，请大家随意，玩坏了算我的。”曼弗雷德挥了挥手，上百个亡灵和上百个亡灵怪兽一齐朝着艾丽萨拉冲去，它们争先恐后，双眼发绿：“记得别弄死就行。”

    十几只吸血鬼的手、丧尸的手、各种怪物的爪子先后朝着艾丽萨拉伸来，小女王被按住，双手压在墙上，面前的一头恐狼已经伸出舌头，舔舐着她的脸。

    “撕拉~”丝袜被撕碎的声音响起。

    “哈哈哈哈！”曼弗雷德狂笑。

    真是没有什么比将美好完全撕破碾碎砸烂带来的快乐，更能让他心满意足啦！

    艾丽萨拉脸上的表情从不安、到惊恐、到慌张、到绝望。

    “不要！”

    “不要啊啊啊啊！！！”

    尖叫声传遍了整个纳伽什扎。

