 田中竹野倒是有些敬佩陈友好了，竟然如此油盐不进。

    “哟西......”    陈友好听不懂田中竹野说了些啥，他应该说的是日语。

    令人颇感意外的是，田中竹野说完一大串叽里咕噜的日语之后，子夜夫人极其不情愿的撇了撇嘴，从胸口掏出一把铁铸的钥匙。

    陈友好这才发现，原来子夜夫人脖子上戴的那一串佛珠上还连着一根几乎透明的线，那根线上就系着密室的钥匙，不仔细看根本就看不出来，这其中还“暗含机关”。

    陈友好的关注点很奇怪，铁铸的钥匙放在胸口不会很重么，平常戴在脖子上应该也很勒得慌吧。

    陈友好摇了摇脑袋，把脑子里奇奇怪怪的想法给摇出脑外。

    子夜夫人在田中竹野的指示下，拿着钥匙，带领陈友好和甄隽云走向三楼收藏藏品的密室。

    三楼感觉像是尘封已久、年代久远的古墓一样，空气中到处都布满灰尘，楼梯和走廊上不少地方还挂着蜘蛛网。

    怎么，难道是田中竹野忘记给清洁工发工资了么，居然没人打扫三楼的地方，陈友好忍不住腹中诽谤。

    不过想来也是，三楼众多藏品，偏偏田中竹野把三楼弄得破破烂烂、不堪入目，堆满杂物，也没有人经常上来三楼打扫。

恐怕根本就不会有人怀疑这里是田中竹野收藏藏品的地方吧。

    最危险的地方就是最安全的地方，但是田中竹野却没有想到过，这句话也是可以反着用的。

很快田中竹野就可以从陈友好身上见证到这一点，也会知道什么叫做偷鸡不成蚀把米。

估计田中竹野嚣张半生，怎么也不会想到自己有一天会栽在一个初出茅庐的小子身上。

    嘎吱一声，伴随着灰尘扬起，一股陈年烂木头的味道扑鼻而来。

    甄隽云难受的捂住了鼻子，却还是没忍住，连打了几个喷嚏。

    进入密室后，才发现里面是别有洞天。

    密室里的墙和地板都是用白玉暖砖铺设的，看出来田中竹野是花费了不少心血的，跟三楼密室外面一片破败、萧瑟的景象形成了鲜明的对比。

    只不过陈友好心中还是存有疑问，就算田中竹野确实家境殷实，藏品无数，宝物众多，这诺大一个密室却全都是用白玉暖砖铺设，着实也是有些过于豪奢，但确实也是起了很好的恒温保温作用，对藏品的保护达到了极其苛刻的要求和水准。

    不对劲，田中竹野应该没有这么大的本事，想必他背后应该还有更大的势力在操纵着这一切。

不过现在不是想这么多的时候，还是先挑藏品吧。

    陈友好细细扫了几眼，发现这些藏品的宝气各异，但是大多相差无几，恐怕也没有几个能跟夜明珠相媲美的宝物。

    就在陈友好有些伤脑筋的时候，甄隽云发出一声惊呼，原来是甄隽云不知何时被脚下一个滚落的藏品给绊倒了。

    甄隽云狼狈的从地上爬起，正对上子夜夫人嘲笑的表情，气的低声咒骂了一句。

    陈友好把甄隽云扶起来的瞬间就注意到了把甄隽云给绊倒的藏品，看不出来具体是个什么东西，形状几乎不可辨认，脏兮兮的像是从臭水沟里捞起来的一样。

    陈友好顺手就把该藏品捞起来，仔细观摩，一闻，竟然还有股难闻的铁锈味。

    不管怎么看，这个东西都不像是价值连城的东西。

    陈友好还是决定先试探一番，于是故作惊讶的说道：“子夜夫人，这个黑乎乎、臭熏熏的玩意儿难不成也是田中先生珍藏的宝物之一，不过看来，一个果然是个宝物吧，看见有人来，竟也十分有灵性的知道从架子上滚下来，把人绊倒，倒也是妙哉。”

    陈友好抚掌称好，“我看这倒是个好的，不如，我就挑这件宝物作为跟夜明珠的交换吧。”

    子夜夫人见陈友好不像是开玩笑的样子，心中十分惋惜，没想到这个陈友好看东西这么走眼，竟看重个这么个不中用的东西，这个不过是她整理杂物间的时候，随手从杂物间里拿出来，一不小心就放到收藏藏品的密室里的架子上忘了取走了。

    子夜夫人自己也不知道这到底是个什么东西，不过看起来确实是毫无价值，像个废品。

    “陈先生，要不是你还是再看看吧，倒是不用这么着急，草率的就做了决定，毕竟夜明珠价值连城，就算选不到价值相当的，好歹也挑个看得过去的，你现在看中的这个，我打理密室多年，也没看出来有什么特别之处。”

    子夜夫人为了显示自己在田中竹野身边的地位，开口劝说陈友好。

    子夜夫人可不愚蠢，她出口解释藏品的价值，不仅是表面上看起来那样，只是为了展示她自己在田中竹野身边的地位，更是变相的像陈友好展示自己自身的价值。

    她有能力、有地位、有权势、有美貌、有谋略、还有胆识，无论是哪样，她都堪称完美，一定是能成为帮助陈友好“一步登天”的得力助手，她完全有这个信心。

    不过就算她有这个信心，并且非常积极地暗示陈友好也没有用。

陈友好可不会想要放这么个“定时炸弹”在身边，他可没有田中竹野那么心大，敢把自己的大半心血交给这个非常有野心的女人来打理，谁知道子夜夫人最后会不会反扑一口。

    想到这里，陈友好竟然不禁有些许同情田中竹野起来了，他这明显就是“引狼入室”啊。

    “不必了，多谢子夜夫人好意，陈某就是看中了这个‘宝物’，不用再劝了。”

    子夜夫人见陈友好意已决，也不好再说什么，只好点头称是。

    殊不知，她以为陈友好吃了大亏，其实陈友好是在“扮猪吃老虎”。

    陈友好早就看出来这个“黑乎乎”与旁的藏品不一样，发出的宝气竟是淡淡的黑色。

与其说是宝气，到更不如说是煞气。

    如果陈友好猜的没错的话，这应该是个古墓里的陪葬品，多少是沾了鲜血的。

    透过它脏污布满铁锈味青苔的外表，内里其实闪着青晖，是个青铜器！    年代暂时不好判断，但估计也该是夏商周时期。

    这回，真是给陈友好捡到宝了。

 