
听徐进说于奇正还滞留在河口县之后，王忠宝心里大叫一声“不好”。

出征蛮族的整个过程他都参与了，现在的王忠宝已经具备许多的军事知识。

在他看来，于奇正只要开片，从来就不管人多人少的。

不管是飞鹰铁甲冲击赤撘儿军阵，还是千里奔袭休屠王庭，还有后来的袭击敦煌蛮军，哪次不是与数倍于己的敌军干？

所以王忠宝认为，这件事于奇正多半会选择派人向太子报告，由太子出面去找交趾讨要秦晓鸾。

可是他并没有这么做，而是留在了河口县。那就只有一种可能了：于奇正要攻打交趾。

但是这次和上次的情况大不相同啊。

首先，飞鹰铁甲和那批于郎部曲都是经过了很严格的训练之后才出征的。

现在这批于郎部曲和茶马公司的人，虽说也有训练，但和那批人差得很远。一方面那时候是专门为了打仗训练，现在更多的是在练习运输途中防身所用；另一方面上次训练的时间长，强度也是逐渐加大。而这次根本没训练几天。还有，张宠练兵的水平和齐超群相比，那完全是天壤之别。

其次，敌我形势和地理环境不同。

当时的蛮族对飞鹰铁甲虽有所戒备，但也是主动出击，于奇正有充分的策划和准备时间。而这次是交趾人是早就精心计划好了，于奇正是被迫应付。那边是辽阔的草原，有足够腾挪的空间。就算对方专门针对飞鹰铁甲，也不容易找到。而这边是山地，部队行军和转移的速度大大降低。敌众我寡的情况下，如果失去灵活，那就非常危险了。

第三，后方情况不同。

在草原上只要想撤回来，很容易找到空子就回到关内。而这边只有一座吊索桥相连，一旦交趾人毁掉桥梁，就完全没有退路了。

除此之外，还有飞鹰铁甲的武器装备优于蛮族人，而现在的于郎部曲，根本就没有当时的那些特供武器装备。

这种种不利的条件综合在一起，王忠宝得出的结论是：于奇正危矣！

见王忠宝脸上忽晴忽阴的，徐进试探性地叫道：“王公公……”

连着叫了好几声，王忠宝才如梦方醒地“哦”了一声，然后给徐进赔罪。

王忠宝的眼睛扑闪扑闪了好一阵之后吐出了五个字：“富贵险中求。”

其实这句话不光是说给徐进听，也是说给他自己听的。刚才的一番思量之后，王忠宝咬牙下了决心：再赌一次！

徐进面现为难之色。关于这一点他也一直想，但没法下这个决心。毕竟这么做风险实在是太大了。

且不说出兵能不能打胜，就算能够打赢，是奖是罚都是一件很难说的事情。

王忠宝笑了起来。既然已经下了决心再赌这一票，那就得想办法赌赢。

“恐怕徐将军担心的，不是作战本身吧？”王忠宝笑着说道。

徐进也不遮掩，当即回道：“公公说的对。”

“嘿嘿，”王忠宝奸笑两声之后问道：“不知徐将军有否娶妻生子啊？”

徐进丈二金刚摸不着头脑，怎么突然会问到这个？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66852977"  chaptername="540.再赌这一票2">加入书签</a>
</div>
