    丛夏真不忍心打断他们母子情深的重逢场面,不,应该说不太敢，但最后还是忍不住说：“女皇大人，变异人是生不出孩子的……”

    “别叫我女皇大人，别扭死了，我叫邓婕芸,叫我邓姐吧。”她支着下巴，瞥了一眼丛夏，“我知道变异人生不出孩子，所以正发愁呢,你们不是科学院来的吗,没什么办法吗？我也不想一辈子跟螳螂生活在一起，但是如果不能解决这件事，我是没法离开的。”

    丛夏苦笑道：“生育问题是科学院着重解决的大问题之一，但是现在还没有实质性地进展。”

    邓婕芸叹了口气，“那不是没戏了。”

    邓逍道：“妈，我不会让你一直跟螳螂在一起的，咱们一起想办法，很多两年前我们觉得解决不了的问题，现在都解决了，生育问题早晚也会解决的。”

    成天壁道：“难道你们不能换一个女皇吗？”

    邓婕芸道：“不行，女皇只能由女皇孕育，当初我就是在螳螂女皇怀孕的时候被抓去给它当养料的，结果它跟我异种了，后代没孕育出来。如果我不能给它们一个新的女皇，那我只能陪它们到死了。”

    邓逍叫道：“那怎么行。”

    丛夏道：“你的情况我们会反应给科学院的，一旦研究出解决生育问题的办法，我们肯定会第一时间通知你的。不过……我有个办法，不知道可不可行？”

    邓婕芸挑了挑眉，“说。”

    “如果从其他地方引来一个新的女皇呢？”

    邓婕芸沉声道：“那它必须在决斗中把我杀死，否则我的族众不会服它。而且，你根本没弄明白问题的关键，并不是我不能离开，如果我想走，我随时可以走，但是我的自我意识和螳螂女皇的意识融为一体了，它尽管无法掌控这个身体，却时时刻刻在影响我，这个族群是我背负的责任，我放不下，在你们眼里它们是狰狞的怪物，在我眼里它们是我的子民。如果我不能完成身为女皇的义务，我没办法安心离开。”

    邓逍握紧了拳头，看来还是不能接受自己的母亲变成了螳螂，甚至还要为螳螂族孕育后代，但是他也阻止不了，他知道异种是怎么一回事，异种后，自我意识早已不全是自己的，魔鬼松和穆飞就是最明显的例子，他母亲拥有身体的主控权，已经是不幸中的万幸。

    邓婕芸拍了拍邓逍的脸蛋，“半年，如果半年时间内，你们不能从青海出来，不管我有没有孕育出后代，我都会进去找你，我死了，我抛弃族众的负罪感也没了，那问题也算解决了。”

    “妈……”邓逍心里难受得无法形容，好不容易跟失散的母亲团聚，却马上又面临着分离，甚至这次的分离，可能成为真正地永别。

    “不说这个了，跟我说说你这小子这两年都发生什么事了，你变异了吧？是什么能力？”

    邓逍勉强笑道：“妈，我可厉害了，我是两栖爬行类返祖人。”

    “哦，听说过。”邓婕芸站了起来，“走，让我看看你的能耐。”

    “啊？”

    她一把把邓逍从地上拽了起来，“跟我过两招，看你是不是吹牛。”说着把邓逍从窝里推了出去，他们现在正在三十米高的树杈上，邓逍一出去就大叫一声摔了下去，成天壁赶紧给他做了缓冲，这才让他免于直接砸到地上。

    女皇大人才反应过来，“哦，对了，你不会飞。”说着扑扇着翅膀飞了下去。

    众人也跟着下去了，此时天已经亮了，地面上或站着或趴着数不清地螳螂，全都虎视眈眈地看着他们，但在看到邓婕芸后，就马上让出了一片空地。

    邓婕芸落地后，变成了一只近三米高的螳螂，两只锋利的镰刀腿在空气中挥舞着，对着邓逍叫道：“赶紧来。”

    邓逍的肌肉膨胀了起来，瞬间变成了一只三米多高、雄壮有力的大蜥蜴人，又粗又长的尾巴在背后使劲摇着，布满皱皮的怪兽脸上露出得意地笑容，“妈你看，我是不是很酷。”

    邓婕芸叫道：“难看死了！”话音未落，这只大螳螂身形一闪，快若闪电般冲向了邓逍，视力稍差的人，只能看到她留在空中的翠绿的残影，转瞬间，她已经到了邓逍勉强，锋利的刀腿狠狠劈向邓逍的颈部，速度惊人、角度刁钻，如果攻击他们的螳螂每一只都有这样可怕的速度，他们不可能全都好好地站在这里！

    邓逍显然也吓了一跳，猛地往后一倒，勉强躲过这一击，他下意识地摆动尾巴，朝着大螳螂的腿扫去，但是又猛然想起了这是他亲娘，不得已狠狠收住了。

    邓婕芸从地上跳起来，在空中旋了一圈，那动作如行云流水、灵巧敏捷，是人类不可能做到的，配合着大螳螂威武地外形，让人忍不住想叫好。她下落时直接朝邓逍扑去，又是一刀划砍而出。

    邓逍“哇”了一声，左闪右躲，大螳螂虽然看着很威风，但是太瘦了，邓逍不敢打她，生怕一不小心那小细腿就折了。

    就这么往来了几回合，邓婕芸速度虽快，但也有所顾忌，邓逍长期训练的结果也显现了出来，所以她的刀腿一直没碰到邓逍，她停了下来，忿忿道：“真没劲。”

    邓逍嘻嘻笑道：“妈，你早就打不过我了，我一直让着你而已。”

    “欠揍是不是？”

    “不敢。妈，跟我们回营地吧，营地有好多好吃的，还有一些朋友。”

    邓婕芸想了想，“好吧，你们那房子……”

    “房子我们现在就把工程队调过来挖。”

    “让他们赶紧过来，他们带了，我布置完了再跟你们走，免得出乱子。”

    丛夏立刻联系上庄尧，让他马上调派工程队。

    成天壁道：“我们去房子里看看吧。”

    众人齐齐往那栋木制别墅走去。

    他们最近的运气有点儿好过头了，不仅在魔鬼松的森林里没费什么力气就得到了它的承诺，就连原本很让人头疼的这群螳螂，也以一个相当出人意料的结局收场了，如果不是这螳螂女皇刚巧是邓逍的母亲，他们还不知道要费多大力气才能把房子搬走。

    就是不知道这样的好运，能不能跟着他们进青海了。

    那些别墅上爬满了野草，正门都被一些不知名的植物给封住了，恐怕自两年前就一直闲置到现在，不过还好，损坏程度不严重，只是那不算小的院子已经看不出原貌了。他们砍掉野草，推门进去了。

    虽然屋里到处都铺着厚厚地灰，但从格局和饰物还是看得出来这栋房子别具品味，所有东西都收拾得井井有条，一点也没有末日来临的慌乱。

    电视柜上摆着些相框和证书，丛夏拿起来看了看，熟悉的（^^）笑容出现在眼前，果然是穆飞及他父母的照片，证书则是他获得的一些室内设计奖。丛夏大大松了口气，“没错，就是这栋房子了。”

    几小时后，唐汀之和庄尧带着几辆工程车来了，阿布也跟在后面。车队浩浩荡荡地开进了螳螂群里，那些螳螂都直愣愣地看着这些大型机械和人类，不时地发出躁动地声音，但没有一只敢随便乱动。它们紧张，工程队的人更紧张，这些螳螂杀人跟切菜一样容易，一刀两半，他们现在的行为无异于是深入虎穴。

    “阿布，这里！”邓逍朝阿布大叫道。

    阿布飞快地跑了过来，邓逍一下子跳了上去，抱住了它的脖子，“妈你看，这是我的朋友，它叫阿布。”

    “哦，小猫咪啊。”邓婕芸笑了笑，揉了揉阿布的毛。

    工程车停在了他们面前，唐汀之和庄尧从车上跳了下来，庄尧快步走到他们面前，打量了一下邓婕芸，抱胸道：“不得不说，你们的运气真好。”

    邓婕芸弯腰看了看庄尧，伸出手掐住了他的小嫩脸，“这小鬼是谁啊，学大人说话？”

    庄尧微怒，推开了她的手。

    “妈，他也是我的朋友，叫庄尧，他虽然年纪小，但却是脑域进化人，比我们加起来都聪明。”

    “脑域进化人？就是北京那个科学院的最高研究资源吧，让这么个小孩儿去解决生育问题，我看是没什么希望了。”

    “也有大人。”唐汀之朝她点了点头，“繁衍问题是人类的头等大事，我们一定会全力以赴的。”

    邓婕芸看了看他，“嗯，这个还像样点儿。”

    庄尧没搭理她，“抓紧时间挖吧，我们还要把房子送去东北，魔鬼松要求我们必须亲自去拿傀儡玉，拿到傀儡玉，我们还要折返回来，挖掘加这一来一回，又要耽误三、四天时间。”

    唐汀之跟工程队的负责人商量起挖掘计划来，他们开始做挖掘的准备工作了。当挖掘工作开始后，邓婕芸把四只兰花螳螂留下来“监工”，带着两只跟其他人返回了临时营地。

    邓逍缠着他母亲眉飞色舞地讲着他这两年来的种种经历，但俩人都默契地没有提他的父亲，他们在营地里吃饭、喝酒，庆祝他们花了一天多的时间就顺利拿到了房子，要知道螳螂一族可是昆明最霸道最强大的一股势力，就算放眼整个云南，也没有谁敢跟这群螳螂过不去，而他们却“出奇制胜”了。

    这恐怕是众人最后的狂欢，进入了青海就生死两说了，因此他们卖力地玩乐着。

    邓婕芸脾气火爆豪迈，喝起酒来比男人还厉害，一人放倒了一片，她高兴过了头，喝得忘乎所以，最后喝多了的母子俩抱头痛哭，弄得丛夏都鼻酸。

    最后他们也不知道怎么睡着的，第二天醒来的时候，各个宿醉头疼，但心情却很好。等待挖掘的三天里，是他们这几个月来最放松的几天，他们做饭、打牌、聊天、逗猫，珍惜他们还自由着的每分每秒，尤其是邓逍母子俩，更是恨不得一天有800个小时，能让他们更多一些时间相处。

    在这三天里，成天壁问过丛夏想不想回自己原来的家看看，丛夏考虑了半天，想起穆飞落满了灰尘的房子，他不知道如何把那苍凉的样子和他住了四年的温馨的小窝联系在一起，他摇了摇头，“算了吧，我怕触景生情，而且，听说市里很多房子都被流浪的人占了，万一我的房子也被占了，我看了更郁闷，等一切结束再说吧。”

    成天壁拍了拍他的肩膀，“你想去，我随时陪你。”

    丛夏冲他微微一笑，“谢谢。”

    他们回到昆明的第五天，房子终于连地基一块儿被挖了出来，接下来的工作相对来说简单一些，就是把它吊起来，用飞机运去小兴安岭。

    一切准备就绪后，他们决定派成天壁和丛夏俩人去小兴安岭拿傀儡玉，其他人则留在昆明等他们回来。

    临走前，丛夏把刚做好的能量防具给了吴悠，吴悠也把傀儡玉给了他。吴悠对身后的陈少比了比手里的玉片，“要放在你皮肤里，没问题吧？”

    陈少抽出刀子，在自己胳膊上划了一道，然后接过玉片硬塞进了破口里，全程眉头都没皱一下。

    丛夏帮他把防具释放出来的时候，修复了他手臂的伤口，吴悠看着他愈合的伤口，满意地笑了笑，对丛夏说：“谢谢。”

    丛夏道：“我们才该说谢谢。”他拍了拍口袋里的傀儡玉。

    吴悠道：“这东西只要有一枚就足够了，我宁愿拿它换一些对我来说重要的东西。”说完意味深长地看了陈少一眼。

    陈少叼着烟走了。

    庄尧喊道：“出发吧，早去早回，不管穆飞怎么留你们，一定要在三天之内回来。傀儡玉一定要交给可靠的人。”

    “放心吧。”俩人登上飞机，暂时告别众人，飞往小兴安岭，据丛震中说，李道蔼已经受命前往小兴安岭和他们汇合，接应傀儡玉。

    几小时后，飞机再次来到了小兴安岭，远处，高耸入云的魔鬼松巍然屹立在林海之中，一如他们记忆中的雄伟。运输机飞到了魔鬼松旁边，魔鬼松已经接到了消息，从林海中伸出几百条粗壮的树枝，将别墅团团缠住，他们在飞机上释放了锁链，别墅就那么被魔鬼松的树枝托进了林海，因为考虑到降落时房子会被摔粉碎，他们只能用这样的方法运输，还好一切顺利，别墅平稳地消失在了他们的视线里。

    飞机飞回机场降落了，张司令和三儿都来接应他们，三儿带了两只变异灰鸽，载着他们飞去了魔鬼松的森林。

    此时东北的气温已经是零下三十七八度了，丛夏用能量给俩人温暖着身体，但飞在高空的时候，那寒风跟刀子一样刮着他们的脸，为了分散一下注意力，丛夏跟三儿说话：“三儿，半年多没见，你好像长高了呀，看来过得不错。”

    三儿哈哈笑道：“多亏了你们，穆飞他们对我们可好了，经常用一些好东西跟我们换物资，我们去他的森林里打猎也安全多了，现在大家吃穿不愁，还能生产点别的东西，日子过得确实比以前好多了，要不然这么冷的冬天，我们肯定过不去。”

    丛夏也很替他们高兴，“其实它也只是一颗普通的树，无非是大了点儿，希望你们能一直这么和平共处下去。”

    他们越飞越近，魔鬼松直径两公里的树干就近在眼前，几乎塞满了他们的视线。突然，从林海中冒出一根比人的腰还粗的树根，飞快地升了上来，挡住了他们的去路，同时，那树根的尖端幻化出一张人脸，悬浮在四百多米的高空，以（——）的表情对他们说：“你们真慢。”

    “啊，松树先生，好久不见了。”

    “太慢了，我带你们下去。”魔鬼松说完，脑袋带着树根飘了过来，就像人脸蛇身的怪物一样，还拖着长长的头发，实在有些吓人，但它根本没有这样的自觉，它不由分说地用树根把他们三个卷了起来，吓得那些灰鸽扑着翅膀飞走了。

    丛夏紧紧抓住了缠在他腰上的树根，颤声道：“松树先生，你要干什么？”

    “带你们下去。”话音未落，树根开始疯狂地回缩，高速往地面坠落，从四百多米的高空一头扎进了林海中。

    丛夏控制不住地大叫了起来，这他妈也太刺激了！三儿也跟着“唉呀妈呀”地叫了起来，就连成天壁也脸色苍白，只是忍着没出声。

    整个坠落的过程不过十数秒，但对他们来说跟一个世纪那么漫长，失重的恐惧和被树枝抽打皮肤的疼痛实在是种折磨，他们有能量防具护身，虽然疼，但没有受伤，三儿就没那么幸运了，差点儿被拍晕了。而最可怕的是越来越近的、他们眼看就要砸上去的地面。

    丛夏认命地闭上了眼睛，其实是不敢看了。下落的趋势猛然一停，腰上的束缚松开了，三人掉到了地上。丛夏睁开了眼睛，哆嗦了半天没站起来，要不是他年轻力壮，心脏都能吓出毛病来。

    成天壁把他扶了起来，“没事吧？”

    丛夏颤声道：“还、还好。”

    穆飞轻快地声音从不远处传来：“丛夏，三儿，还有那个不爱说话的小哥!”

    他们转头看去，穿着一身白色棉麻长袍的穆飞正奋力朝他们挥着手，穿着同样的衣服，绑着长长辫子的魔鬼松站在他旁边，面无表情地看着他们，李道蔼和赵子祥也早就到了。

    丛夏笑着走过去，一一打招呼。

    三儿一边走一边嚎：“穆飞哥，我差点儿小命都给吓没了呀。”

    穆飞惊讶道：“啊？你怎么了？”

    赵子祥笑道：“看来你们也受到了‘特别接待’啊。”

    三儿委屈地看了魔鬼松一眼，发现魔鬼松在瞪他，没敢说。

    穆飞兴奋地说：“太好了，你们终于来了，丛夏，谢谢你们，真谢谢你们，我的房子终于回来了。”

    成天壁左右看了看，“房子呢？”

    “在上面。”穆飞指着头顶。

    他们抬头看去，果然在约一百多米高的地方看到了那栋别墅。

    “我和小松商量了，把它改造成树屋，反正大部分时候我们都在树上活动，我正在画设计图呢，这段日子又有得忙活了。”穆飞兴奋地合不拢嘴。

    丛夏笑道：“太好了。对了，你给我们寄的东西我们都收到了，都是好东西啊，全都进我们肚子里了，谢谢你啊。”

    “没事儿，反正我种了很多。你们跟我来。”穆飞带着他们绕着大松树走了一段路，眼前出现了一大片菜地，“你们看，这都是我们种的，这里的土肥得很，种什么长什么，我们俩也吃不完。最近我正在设计花园，买了好多花的种子，现在是冬天不好种，等明年春天你们来玩儿，这里肯定就很漂亮了。”穆飞滔滔不绝地介绍着他的菜地和花园，魔鬼松就在旁边安静地听着，看来它也在慢慢接受穆飞的生活方式，就像穆飞接受了跟它在这片森林里终老。

    “对了，穆飞，你们那只猫呢？”

    穆飞拍了拍手，大叫道：“泥泥！”

    树顶传来一声猫叫，一只大半个人长的小黑猫从百米高的树上跑了下来，动作敏捷非凡，就跟跑在平地上一样，一会儿就跳到了他们跟前，蹭着穆飞的大腿。

    丛夏笑道：“它也变异了。”

    穆飞摸了摸它的脑袋，“是啊，不过长得不算快，半年了也才长这么大而已，比起阿布差远了，看来每只动物的基因都不一样。其实我希望它别再长了，再长我就抱不动了。”

    魔鬼松开口道：“有什么办法让它别再长大吗？”

    丛夏摇头道：“没有，这个没法操控。”

    魔鬼松看了泥泥一眼，“算了，不缺它吃的。”

    泥泥扑上去抱住了魔鬼松的腰，脑袋使劲往它胸口蹭，魔鬼松皱起眉头，“这种生物真是够麻烦的，比你还麻烦。”嘴上虽然这么说，但它并没有推开泥泥，就任它那么蹭着。

    穆飞笑道：“它这不是喜欢你吗。”

    魔鬼松哼了一声，扭过了头去。

    晚上，他们就在魔鬼松的树根下升起篝火，穆飞收集了全套的厨具，哼着小曲儿给他们做饭做菜，还拿出冬天里难得一见的水果和自己酿的酒招待他们，他们一边享受美食，一边围在暖烘烘的火堆前聊天啊。

    丛夏把他们这趟在昆明的经历绘声绘色地描述了一遍，众人听得津津有味，穆飞羡慕地说：“没想到我原来住的地方已经变成螳螂的家了，真想回去看看啊。”

    李道蔼笑道：“你们的运气真够好的，居然就这样吧事情解决了。”

    丛夏大笑道：“可不是，我都不敢相信。”

    三儿咋呼道：“那邓逍的老妈肯定特帅吧，哇塞，三米多高的螳螂哎。”

    丛夏笑道：“不仅帅，还特别漂亮，又火辣又漂亮。”

    三儿神往不已。

    他们天南海北地胡侃了一通，六个人一只猫，在零下三十多度的酷寒中，围着火堆度过了一个温暖愉快的夜晚。

    第二天一早，穆飞知道他们急着要走，心情有些低落，他从怀里掏出了傀儡玉，珍重地交到了丛夏手中，有些失望地说：“真想多留你们几天。”

    丛夏紧紧握住傀儡玉，诚恳地说：“穆飞，谢谢你，因为有你在，救了很多人的命，你知道傀儡玉对我们的意义，没有你，我们不可能这么容易拿到这枚傀儡玉。如果可能的话，我们也想在这儿多呆几天，你们的生活真让人羡慕，但我们还有更重要的事去做。”

    穆飞拍了拍丛夏的肩膀，“听说青海非常危险，你们一定要小心。我等着你们回来，明年春天来找我，让你们看我的新家和花园，一定要来啊。”穆飞说到最后，声音微微有些哽咽，在这个动荡的时代，谁也不知道这一次的分离会不会是永别，哪怕再舍不得一些人、一些事，也只能眼睁睁地看着他们远去，那种哀伤和无奈，让人无所适从。

    丛夏勉强笑道：“放心，明年春天我们一定回来找你。”

    穆飞展开双臂，紧紧抱了丛夏一下，丛夏也用力拍了拍他的肩膀。

    魔鬼松轻轻撅起了嘴，虽然幅度很小，但不满的情绪很大，只是没出声。

    赵子祥变身了，将四人驼在了身上。丛夏担忧地问：“赵哥，四个人，你行不行啊。”

    “距离不远，没问题。”说完载着四人飞了起来。

    穆飞用力朝他们挥手，“春天一定要回来啊。”

    “一定！”

    赵子祥飞出林海，朝着机场的方向飞去。

    丛夏回过头，看到林海中伸出一根粗壮的树根，树根的尖端一分为二，魔鬼松和穆飞分别漂浮于树根之上，默默地目送他们离去。

    丛夏心里无限感慨，最后硬是扭过了头去。

    成天壁抓住了他的手，用沉稳地声音说：“明年春天我们会回来的，别担心。”

    丛夏轻轻搔了搔他的手掌心，轻笑道：“我知道啊，青海算什么，咱们肯定会带着傀儡玉出来的。”

    成天壁看了他一眼，眼神温柔而坚定。

    丛夏对他抱以信任地笑容。

    四人回到机场后，两架飞机分别在等着他们和李道蔼。

    丛夏从怀里掏出两枚傀儡玉，叫道李道蔼手中，“李警官，这枚大一点的是魔鬼松的，稍小一点的是吴悠给我的，回去之后马上交给丛教授，一定要小心保护。”

    李道蔼从容道：“放心吧，我一定会把它们交到丛教授手里。你们万事小心，我们在北京等你们的好消息。”

    丛夏笑道：“后会有期，后会有期。”

    把李道蔼和赵子祥送上直升机后，他们又和三儿及孙司令告别，然后也登上了运输机，返回了昆明。

    到达昆明的时候，天已经黑了，他们决定明天一早就启程去青海。

    这是邓逍母子俩相处的最后一晚，没有人忍心打扰他们，就连一向对邓逍极具吸引力的食物在他眼里都黯然失色，俩人在一旁聊着天，一聊就聊了一整夜。

    这一夜，跟这对久别重逢的母子俩一样，没有一个人能安然入眠。

    成天壁和丛夏手握着手，他们幻想着青海的种种，辗转反侧，最后睁着眼睛迎接了清晨的第一缕阳光。

    众人吃过早饭，开始收拾行装。

    邓逍红着眼睛看着自己的母亲，心里是无限地不舍。

    邓婕芸拍了拍他的脑袋，哽咽道：“行了，像个男人的样子，赶紧走吧。”

    丛夏走了过去，“小邓，女……邓、邓姐。”他从怀里掏出一枚玉片，小声道：“邓姐，我这两天赶制了一枚能量防具，你的儿子我们带走了，希望这个多少能保护你。”

    邓逍吸了吸鼻子，“丛哥，谢谢你。”

    邓婕芸已经听说过这个东西，她接了过来，“放心去吧，我能保护我自己，希望你们也继续替我照顾这个笨儿子。”

    “一定。”丛夏把能量防具释放出来之后就离开了，把最后的时间留给他们母子。

    半小时后，一切准备妥当，唐汀之站在原地怔了半晌，深吸了一口，朗声道：“出发吧。”

    众人顺次登上运输机，邓逍一边抹眼泪一边告别了自己的母亲，握着拳头头也不回地走上了飞机。

    邓婕芸含泪站在原地，就那么眼睁睁地看着飞机慢慢升空，最后消失在了她视线里。

    邓逍抽泣了一路，直到快到青海了，才沉默了下来。

    丛夏拍着他的背，无声地安慰着。最后阿布也学着丛夏的样子，用肉爪子摸着邓逍的背，水灵灵的紫眸一眨不眨地看着邓逍，发出极细地叫声，它能感受到邓逍的情绪，却无法用舌头去舔邓逍的脸，这让它很沮丧。

    唐汀之的声音从广播里传来，“青海就在我们脚下了，准备降落。”

    邓逍抬起头，抹了抹脸，哑声笑道：“我没事了，不管青海有什么妖魔鬼怪，我们一定会活着出来的！”

    这飞机上的每个人都跟邓逍一样，有着强烈的求生**，他们经历过数不清地血与泪的考验，是最勇敢的战士，这一次，他们将以更加坚毅的心智，迎接青海——这个一切的本源之地的考验。

    飞机降落了。

