    孙尔威走到王学新面前递上一根烟，带着歉意解释道：“抱歉，王！他们是陆军的人，知道的不多。我保证今后不再发生这样的事！”

    王学新接过烟，回答：“孙尔威，这可不是一句抱歉就能解决问题的吧？我刚才已经把事情跟首长说了，首长也很生气，他也同意我的观点，表示要与你们终止一切合作……”

    “不不……”孙尔威赶忙赔不是：“这只是个误会，你可以跟首长解释一下！”

    其实王学新压根就没把这事向首长报告，刚才只不过是装腔作势的发几个日常电报而已。

    王学新摆出一副为难的样子皱着眉头：“我们首长这人，脾气倔得跟驴似的，一旦决定的事轻易不会做出改变。他还说，你们今天要是有这样的心思，明天很可能也会有这样的心思，合作就没多大意义啦，咱们还不如去跟毛熊联系……”

    孙尔威一听到“毛熊”就有些急了，赶忙凑上前压低声音说道：“王，帮帮忙！向你首长说几句好话。而且毛熊那边也不容易，他们的物资还得依靠我们供应，他们对你们的帮助十分有限！”

    这倒是实话，此时的毛熊已经是自顾不暇了，直至冬天寒潮来袭，他们才打了一次“莫斯科保卫战”，否则就一厥不振了。

    不过据说，因为有了王学新提供的火箭筒，毛熊那边已经大幅迟滞了汉斯的进攻。

    这些话王学新当然是不会说的，他扬了扬头，望了站在不远处生闷气的托马斯一眼，说道：“话是这么说，但也总比你们出几条枪就把咱部队都拿走强吧？说句不好听的，你们这些半自动我还不想要，就为了给你们提供经验才勉强用上的，现在还想把指挥权也要了去？”

    王学新这话说得半真半假。

    虽说M1步枪是好枪，但战场上一向讲究的是“只有最合适的装备没有最好的装备”。

    M1半自动并不适合八路军的后勤状况，只能小批量装备。

    孙尔威表示理解：“我明白，咱们这个项目的定位应该是这样：部队是你们的，装备和弹药由我们免费提供，你们可以用任何自己想用的战术与敌人作战，我们获得的是战斗经验和战术！等会我们可以写个合同详细列明这些条例，没问题吧？”

    王学新满意的点了点头。

    这样才对，说什么用鹰酱的战术对敌才能发现问题，这他娘的就是扯蛋，此时的鹰酱基本没打过仗，全是从日不落那照搬的营连战术，一直要脱亚入欧的鬼子学的也是那一套，无非就是依托机枪火力展开兵力……这能适用山地战？

    此时的鹰酱连山地部队都还没概念呢，倒是汉斯在这方面走在前列，专为进攻高加索山脉训练了一批山地部队，毛熊为了应战也不得不组织起了山地部队。

    因此，要是以鹰酱的战术训练，还不知道将来在战场上要牺牲多少人。

    更严重的还是，如果在山地战上无法压制住鬼子，整个中条山防线就有可能就此崩溃，于是八路军吕梁山防线的侧翼就将再次暴露在鬼子的兵锋之下同时还要丢掉运城的铁矿、铜矿。

    但王学新还是没同意，他回答：“我这边是没问题，但首长那……就麻烦了！”

    “需要我亲自去跟你们首长解释吗？”孙尔威问。

    “你的解释有我的解释管用吗？”王学新反问。

    孙尔威一想觉得也对，自己是鹰酱的人，而王学新却是深受首长信任的营长，当然是王学新解释更有用。

    王学新见这胃口已经吊得差不多了，就说道：“我们首长啊，打了这么多年的仗是穷怕了，动不动就担心没弹药，这要是能有点弹药……这话就好说啦！”

    孙尔威“哦”了一声，然后眉头就舒展开了：“这容易，我马上调十万发弹药来向首长赔罪！”

    我去……

    王学新在心里暗骂了一声，这他娘的简直就是土豪，一开口就是十万发弹药，这都是往常八路军一个师的弹药量了。

    同时王学新还有些好奇，问：“现在弹药运输这么方便吗？”

    孙尔威笑了笑，回答：“不是弹药运输方便，而是这些小批量弹药我们可以从顽军那要，另一方面再援助上如数补偿再加上些运费就可以了！”

    王学新“哦”了一声就明白孙尔威这话的意思了。

    弹药这东西往往是等不了的。

    比如山地部队在战场上马上就需要弹药补充，总不可能等鹰酱从阿三那运来吧？

    于是鹰酱就建立了这样一个补充机制，弹药直接从西安顽军那调，这边调那边补，还能多补一些。

    顽军从中也能得到好处，也就不多说什么了。

    想到这王学新不由暗骂一声，这些弹药原本是顽军应该给的，现在还需要这样折腾一番才能拿到。

    孙尔威接着说道：“另外，你们要求的粮食其实也是从顽军那调的！”

    “粮食？”王学新疑惑的问：“你是说那一千万美元的粮食？”

    孙尔威点了点头：“顽军那认为用这么宝贵的运力运粮食太可惜了，于是跟我们达成了一个协议：我们转运给你们的粮食由他们提供，而我们只需要为顽军运输等价的装备和弹药，这就相当于互换，你对此没有问题吧？”

    王学新听着这话就有些无语了。

    对八路军而言其实没啥变化，王学新依旧会得到他想要的粮食。

    唯一的变化就是顽军把粮食换成了装备和弹药。

    这做法原本也没什么错，战争年代谁也说不清是粮食更重要还是弹药更重要。

    说粮食重要吧，没它人都无法生存。

    说装备重要吧，没它就守不住粮食。

    只能说缺啥就啥重要。

    因此，八路军是粮食重要，装备也重要。

    顽军则由于滇缅公路还没被封锁，粮食暂时没到紧缺的地步，于是选择装备有一定的道理。

    问题是……

    这明年滇缅公路要被封锁而且河南还会闹大饥荒。

    到时把粮食换成装备的顽军岂不是要把肠子都悔青了？

