    南京，从上海登陆的日军106师团已经抵达，师团长松浦淳六郎中将非常不爽，他的师团居然沦落到治安作战的份上了，根据派遣军司令部的命令，在治安作战完成之前，他的师团没有新的作战任务。

    “命令：第111旅团，沿溧水、汤山一线向北进剿，直到广德、宣城一线，一个月时间，要让这片地区所有支那人的游击队全部消失。”

    “第136旅团，从镇江北上，想淮安、新安一带进行治安作战……”

    106师团的参谋长秋山义隆大佐正在对师团部治安作战计划进行分解，106师团所有部队，将以大队为单位清缴江苏、安徽境内所有的中国游击队。

    “哈依！”

    在师团长的注视之下，所有的大队长以上的军官全都躬身领命，嘴角向上微微翘起，在他们心中，治安作战只是进攻前的开胃小菜，他们师团的目的是拿下支那人的陪都武汉，不可能让小小的治安作战难倒。

    147联队联队长园田良夫大佐选择了溧水作为出发点，决定从溧水向北，清缴溧阳、鄧埠、郎溪、广德、宣城一带的游击队；占据了这些主要的县城之后，再对重点区域进行重点清缴，让中国人的游击队无处可逃。

    147联队下辖三个步兵大队，一个炮兵大队，一个通讯中队和一个战车中队，规模超过了四千人，为了清缴速度更快，师团部把炮兵联队都拆分了，配属到每一个大队。

    “大佐阁下，部队已经集结完毕，什么时候出发？”

    一个鬼子军官敲门走进园田良夫办公室，像原田良夫汇报情况。

    “让第二大队大队长自行决定出发时间，让他们从汤山进攻溧阳；第一大队和第三大队随同联队部一起进驻溧水，等天黑后再出发。”

    园田良夫想了一下，缓缓的命令道。

    “大佐阁下，为什么要晚上出发？现在出发，可以在天黑前进溧水的啊！”

    参谋军官不解的问着，有汽车的配合，一个下午的时间足够他们抵达溧水了。

    “你不懂，白天会有太多的中国看到我们，不要把他们吓跑了；而晚上，他们的探子会少很多。”

    园田良夫要的不是把中国的游击队吓回去，而是把他们就地消灭，这样正好证明自己的勇猛善战。

    白虎山上，现在正在做着法事，白虎山的土匪化妆指挥进城了，带回来大量操办红白事的物品，白事是祭奠漕渡死亡的弟兄和老人的，至于红事物品是止云准备的成亲用品，她以前准备的在白虎山丢的时候被毁的差不多了。

    “营长，三个大师都上山了，为他们超度亡灵去了；明天您要去吗？是否让兄弟们准备一下？”

    张川问着冯锷，今天是闵飞和王宁去溧水周边侦查，晚上才轮到他接班。

    “明天再说，今天下午是你训练那帮人吧！好好练，这些人会和现在的弟兄们打乱分配，三排也该把架子搭起来了。”

    冯锷结束了白虎山的话题，在他的印象中，事情已经完了，自己在这里也不会呆的太久，任务完成了，就该回旅部了；到时候和白虎山的缘分就尽了。

    “营长，你放心，我一定好好练这帮混蛋。”

    张川点点头，冯锷在接到电令的时候就计划好了，敌后的时间是他训练队伍的最好时间，小规模的战斗对于他这一个连的弟兄们来说再合适不过，既能让弟兄们快速成长，又不会让队伍损失太大。

    “等等，你说和尚都上山了?”

    冯锷叫住刚刚转身的张川问道。

    “是，上午就走了！”张川点点头。

    “通知高玉荣集合晚上接班的两个弟兄，让他休息一个时辰，然后跟我去白虎山；你晚上留守。”

    冯锷想了想，做出了决定。

    “营长，你晚上要亲自侦查？”

    张川问道。

    “嗯，你休息!”

    冯锷从凳子上坐了起来，躺了一上午，感觉背有点难受，干脆不躺了，活动了一下身体，慢悠悠的在院子里打起了拳。

    冯锷想了很多，他还是决定上一次白虎山，不是要他们承诺的礼物去，而是告诫他们，不能把鸡蛋放在一个篮子里，后寨的妇孺没必要呆在山上，经过上次的事情，现在白虎山已经完全暴露在鬼子的眼中，鬼子迟早会清剿这里。

    白虎山，白虎厅在大火中化为了灰烬，现在没有时间和人手重建，所有的土匪全都集中在后寨，所有的人都戴上了白色袖套，头上缠着孝巾，面前是刚刚埋下的上百座坟墓。

    “各位叔伯，大师兄，弟兄们；大家安息吧！”

    止云一身素服，头上戴着斗笠，齐脖的面纱让她的面孔朦胧中带着悲戚，李言的人头就放在坟墓的前方，死亡的李言脸上全是惊恐，不知道他在死亡前经手了什么。

    三个和尚盘膝坐在地上呢喃的念经超度亡魂，嘴里含糊不清，没有人能听清楚和尚们在念什么。

    “报！”

    一个土匪背着步枪，大喊着靠近后寨。

    “冯长官来访。”

    在止云转头的刹那，土匪大声的报告着。

    “请他们上来。”

    止云没有犹豫，直接吩咐报信的土匪。

    “大掌柜，冯长官这个时候来做什么？不是让他明天来吗？”

    二师兄疑惑的问着，实际上他还有一句话没说出来，那就是姓冯的也太猴急了吧！

    “不管他来干什么？都必须请上来！以后白虎山就是他做主了，你和弟兄们要习惯。”

    止云摇了摇头，警告着二师兄，让他不要搞幺蛾子。

    “冯长官，止云有孝在身，不便全礼，请见谅。”

    半个小时时候，冯锷带着弟兄们出现在后寨，止云微微弯腰，抱拳朝着冯锷打招呼。

    “不必多礼，今天来一是祭奠一下打鬼子、汉奸的好汉，二是有几句话说。”

    “高玉荣，整队！”

    冯锷严肃的脸孔上证明他没有开玩笑，他之所以一开始就把这些死亡的弟兄定位为好汉，是想向弟兄们说明，这些人不是土匪之间的火并死的，也不是被苏浙皖边区游击队剿灭的，他们是在和鬼子汉奸的战斗中牺牲的。

