    孙友惊讶的望着我们，似乎很出乎意料。

    “没错。”我点头，然后把最近的事都告诉了他。

    “为什么，为什么她会变成这样？”孙友情绪有些激动，一时无法接受韩舒瑶不仅害人敛财，还会使用邪术。

    刘程此时有些同情的看着他，拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟，我知道你一时难以接受，可你自己收集整理的那些新闻内容，不是已经说明了一切？”

    也许是情绪爆发，孙友突然猛的蹲下痛声哭了起来。

    一个年近三十的大男人，当着我们三个人的面这样，我们有些错愕，但也不是不理解，也不知道该怎么安慰他。

    “龙渊，咋搞？”刘程挠着头问我。

    我叹了口气，内心不是滋味，说这是孙友积攒了十多年的情绪，就让他痛快的哭一场吧。

    他和夏婷相互看了一眼，点头不再说话。

    蹲在地上痛哭的孙友并没有压低自己的声音，一些路过的人朝我们投来奇怪的目光。

    大概十分钟后，孙友终于止住了痛哭，抹着眼泪站了起来。

    “不好意思，让你们见笑了。”他双眼泛红，声音沙哑的向我们三人道歉。

    “没事，我们理解。”我回道。

    接着他说自己其实知道韩舒瑶已经不是以前他所认识的那个天使一般的姑娘，只是他一直不愿意接受这个事实而已。

    “如果你们真心实意想要阻止她，我希望能算上我一个，我想知道到底为什么她会变成现在这样，也不想让她继续再错下去。”孙友认真的看着我。

    他的眼神很认真，很坚决。

    我点了点头。“可以。”

    刘程和夏婷也都被他动容，自然没有什么意见。

    “我们要怎么阻止她？”情绪平复下来后，孙友问道。

    说实话，一开始我没什么头绪，现在倒是有些想法了。

    “你俩都曾是陈世君和蓝梓身边的亲密人，一会我希望你俩出面，争取能劝服和改变他们的决定。”我指着夏婷和孙友说道。

    不过一旁的刘程有些不放心，微皱着眉头。“这能行么，蓝梓可不是以前的韩舒瑶了？”

    “成功的几率很小，不过可以一试。”我也知道成功的把握不大。

    如果夏婷和孙友的出现真的能说动蓝梓放弃，那自然是最好的，要是不能，那就只能我们另找找机会采取强硬手段。

    我看着夏婷和孙友，向他两确认。“你两怎么说，是否愿意？”

    这一切还要看两位当事人意见，我不会强求。

    “我愿意试试。”夏婷开口道。

    孙友也表示同意。“我没有意见。”

    我微微一笑。“好，那一会婚礼上我们就做一次‘坏人’，争取毁了这一桩婚事。”

    为了以防万一，我取出来这之前准备好的两张镇邪符，递给夏婷和孙友。

    “这是？”孙友没见过我的符，有些疑惑的接过镇邪符。

    “我怕一会你俩出现蓝梓会恼羞成怒对你们用邪法，镇邪符能替你们暂时挡一挡。”我如实告诉他。

    夏婷直接收起了镇邪符。“放心，李大师的符很管用，我之前用过。”

    孙友也不再说什么，收下了镇邪符。

    “那我呢？”刘程指着自己，问我。

    “我身上的镇邪符不够，你就暂且用原来的镇煞符。”我笑道。

    刘程立马苦着脸。“别呀！镇煞符对她的邪法好像没用，不然酒楼的时候我也不会中招，被她陷害。”

    想不到金刚这家伙现在对这方面的事有了些认知，还真难忽悠到他了。

    镇煞符一般对邪祟的作用最佳，对用邪法的人效果甚微，不过没办法，我身上画好的符纸的确不够了，只能暂时辛苦他，而且一会他也不会用像夏婷和孙友一样出面，危险性相对小一些。

    见我不说话，刘程露出可怜的表情一直看着我。

    没办法，我只好假装什么都不知道，吹着口哨，看向其他地方。

    我们在婚礼场地外等了将近两个小时，陈世君他们还没出现，刘程忍不住给董玲打了一通电话。

    电话里董玲说他们现在已经在过来的路上，让我们准备准备。

    “龙渊，董玲说他们已经在路上，大概半个小时后到这里。”刘程转头告诉我。

    “好，那我们换个隐蔽点的位置，等他们来。”

    半个小时后，接亲的车队果然出现了，排场不小，几乎每一辆都是价值百万的轿车。

    “排场不小啊，不愧是开车行的。”刘程望着车队，说道。

    夏婷和孙友表情复杂的看着这一幕，不知道心里在想什么。

    很快，陈世君和蓝梓就在众人的簇拥下走进了婚礼场地。

    “李龙渊，你们一会打算怎么做？”董玲没有跟着众人进去，而是找到了我们。

    刘程有些激动。“搞一出男女前任抢婚的戏码。”

    “啊！？”董玲意外。

    我让她别多想，一会看夏婷和孙友的就行。

    “没时间解释了，你赶紧进去吧，仪式马上开始了，一会他俩也要进去。”我对她说道。

    董玲还是比较信任我，点头离开，走进了婚礼场地。

    “我们要现在进去吗？”夏婷此时有些紧张，问我。

    一旁的孙友也比她好不到哪里去，手足无措。

    我让他俩不要太过紧张，也不必有负担，真情实意的表达内心的想法就行。

    “等陈世君和蓝梓要带婚戒的时候再进去。”我随便说了一个时机给两人。

    婚礼仪式开始，两位新人看上去幸福甜蜜，就在主婚人要求两位新人交换戴婚戒的时候，夏婷和孙友按计划现身了。

    突然出现的两人顿时引起了一阵惊呼，毕竟陈世君的亲朋好友都认识夏婷。

    陈世君和蓝梓见到两人也都震惊不已，特别是蓝梓，惊愕的盯着孙友，眼中满满的都是难以置信。

    我嘴角上扬，要的就是这个效果，估计蓝梓从没想过孙友竟然会在这个时候出现。

    “夏婷，你想做什么？”陈世君皱眉，盯着夏婷问道。

    夏婷刚想回话，孙友却开口了，目光落在蓝梓身上。“舒瑶，收手吧。”

    “谁是舒瑶？”陈世君疑惑，看向一旁的蓝梓。

    就在孙友叫出舒瑶这两个字的时候，蓝梓的眼神明显出现了巨大的波动，但很快就恢复了平静。

    “我不知道，他可能是认错人了？”蓝梓缓缓道。

    孙友皱眉，夏婷则是愤怒道：“蓝梓，不，应该叫你韩舒瑶。难道你还要继续欺骗大家，继续害人？”

    “小婷，我不知道你在说什么，也不是你们口中说的韩舒瑶。当初，是你执意要离开世君，现在为什么又要带着一个陌生男人来破坏我们的婚事？”蓝梓语气微怒，回道。

    听到蓝梓口中的陌生男人这几个字后，孙友的脸上满是痛苦之色......

