    “这天下除了你独孤之外哪还有天眷之人，或许是某种宝物散发出来的力量，人都只剩一口气了哪来的法力。”公输笑道，拢了拢衣袖。

    “也是。”

    独孤几人若有所思点了点头，生灵死后力量散尽归返天地，白夜身上出现的法力光幕完全不合常理。

    天尊沧海轮回九世，逐一修炼九种大道，前八世都是修炼三属性，到了第九世人道才同修九属性，最终由于各种原因战死在沙丘，其中属性修炼太多，力量失调便是原因之一。

    除独孤之外，三界也有一些觉醒多属性的变数，例如楚国世子项阴嫚这种，无一例外全部夭折，除了非人的天尊几乎逆天，只有独孤连城玦一人得天独厚受天地眷顾，是一唯一正统的天眷之人。

    几人在床榻一米外站定，气息各异，尽是三界负有盛名的人物，黄巢轻轻挣开公输的搀扶，趴伏在床边，额头青筋暴起，咬牙道：“当年宗主殿议事，宗主让我们互相照应，即使帝路争锋相遇，胜利者要给败者留下条命，我失信了……！”

    向来心术不正，为少宗主位不择手段的姬昊，战死。

    太初忠实迷弟，猥琐唠叨的浑淡，战死。

    入道不久，帝路才开始的白芍、天奴等人，战死。

    宗主、阎长老、石长老等高层为了尊严，为门下弟子，战死。

    心魔宗上下二十余人只活下来不到十人，同门如手足，白夜战死的时候他虽然在闭关，但是确实是因他大武算计而死。

    徐烟儿表情阴柔，黄巢是当今人间西漠有名的文圣，地位尊崇，身后靠着大武，在北凉境内她反而要保证他的安全。

    公输走到黄巢身后拍了拍他的肩膀，轻声道：“人各有命，命运这东西玄之又玄，我们随着心走，最后的结果怎么样看天意吧！”

    “我对不起白夜师弟……”黄巢伏在床边，神色痛苦，他贵为大武文圣，世人眼中高高在上，只有极少数人了解他。

    公输沉吟道：“白夜的事先放一边，泰泽殿那边钟心正与冰心的婚事已经在做准备了，想必内里不会简单，我们也要早做准备，把冰心劫回来交给白夜处置！”

    三界都知道冰心是白夜的道侣，现在突然宣布与泰泽殿少殿主成亲，难免让人想入非非，尤其是现在三界已经出现了好几种三人关系的流言。

    “敢抢我嫂子，这钟心正活腻歪了！”徐烟儿哼了一声，她连完颜卿的面都没见过，只知道她是白夜唯一公开承认的道侣。

    独孤轻描淡写的道：“泰泽殿必定会借机设伏，这是个明目张胆的阳谋，但我们只能跳进去他们挖的坑。”

    君子有所为有所不为，冰心的事就是必为之事，打人是恩怨，打脸是死仇！

    徐烟儿昂着脑袋，气呼呼哼道：“我带兵过去把嫂子抢回来，我倒是要亲自问问这个完颜卿把夜哥放哪里了！要是她给不了一个满意的答复，我让她喜事变丧事！”

    北凉号称三界第四禁地，而且是唯一的生灵势力，一直隐于世间不问世事，绝可以硬碰三界任何一方势力！

    七大道祖势力、执法殿，八大隐世世家都是随着时光衍变出来的，并不是一开始就是超然势力，在上古以来，北凉隐世最深，并不对外发展势力，不问世事，同样也最特殊，拥有‘三巨头’之一的北凉王坐镇。

    北凉与执法殿是唯二的势力创立之人仍在的势力，北凉王与天女皆是三界顶端的人物，两方势力堪称十六顶尖势力中的佼佼者！

    三界万族，生灵亿万，大小势力无数，阶层等级分明森严，层层递进，北凉虽然低调，却不怕事，此次徐烟儿已然起了杀心要入这针对心魔宗弟子的局！

    林语血摇头不语，道祖势力岂是寻常，北凉再强也强不了多少，一旦出兵极有可能引发三界大战。

    独孤开口道：“那钟心正身兼泰泽殿和执法殿两殿少主之位，泰泽殿虽有所衰败，但执法殿能巡查三界，仍然是三界的领头羊，其中关系错综复杂，绝不可妄动刀兵，否则一旦掀起三界大战，外有邪魔窥视，先贤们守护万万载的地星就毁了！”

    闻言林语血颇为认可的点了点头，附和道：“不管是背后的势力，还是身边的追随者，修为境界，钟心正都是三界年轻一辈最强，要杀他可不简单，而且杀他的后果也太大，劫亲难如登天，一旦我们出手，稍微处理失策就会牵一发而动全身，不管成不成功都会引起他们的反扑！”

    钟心正在年轻一辈独占鳌头，深居幕后，与人约战的次数只手可数，对于人前以战力名声显赫的天骄不屑一顾，称其为莽夫，而他自己则是真正的智者天骄。

    “不过劫亲是肯定要劫的，时间紧迫，还要从长计议，成亲的地点在泰泽殿主峰诸神峰上，届时会广邀三界有头有脸的人物，我研究了一下这个流程，只有接亲的时候有机会，从冰心的雪神峰到诸神峰允许入会人员随行观看，场面最轻松！”公输道。

    独孤沉下眼睑道：“同时也是最为危险的时候，这是我们唯一的机会，我们知道，钟心正也知道，只有这个时候劫亲我们有机会成功，钟心正必会设下大量兵马埋伏，他占据主场优势，不过他们在明我们在暗，这是我们的优势！”

    床边的洛研一语不发，师兄们在商量大事，她一个凡人插不上手，只是伸手抚了抚左额的刘海儿，眯了眯眼睛。

    那一次大战不仅毁了她的一只眼睛毁了她的道基，同时也摧毁了她帝路争锋的信念，这次见过曾经仰慕的男人，她也决定这次事情结束之后就踏踏实实做个凡人。

    “冰心那边我安排了齐儿卧底，传来口风，冰心有意逃婚，我倒是有个计策……”公输眼中闪过一丝异光，屋中气氛一定，独孤几人细耳倾听。

    待公输话落，徐烟儿直接跳脚：“不行，这样对于齐儿不公平，这是置她于危境，我们不能为了救一个人而害一个人！”

    公输的计策‘狸猫换太子’极绝，成功率也很高，不过这里面涉及到一个无关女孩的生命，他们无权替她做决定。

    “也罢，我们先跳过这一步，计划接下来的步骤，我会问下齐儿的意思，选一个愿意的人去做，接下来的步骤就要精细一些了……”

