    阿隆把玩着手里这块宛若怀表一样的魔法道具，检查了一下上面的工艺，发现水平还勉强过得去。

    安德里回来，说：“呼，虚惊一场，可能是我刚刚选择施压对象的时候那个人正好在边缘处吧，只是意外。太久没用这个法术了, 要是被老师看到了肯定要被骂。”

    “毕竟这边一下子人多，你能在混乱中精准锁定动手者已经很厉害了。”阿隆收起怀表安慰道。虽然真实原因是他帮那个人挣脱了一下吸引安德里注意。

    “刚刚那个人呢？我看他伤得好像挺重的。”安德里向周围张望了一下。

    “那点皮肉伤我摸下就好了，已经送走了，让我跟你道谢。”阿隆道。

    “这样啊，谢谢你了。”

    “哪里，一点小忙。”

    阿隆保持着微笑。

    那人确实是毫无破绽地离去了。

    只是阿隆在刚刚短时间内读取完了对方的记忆之后, 再给对方下了个精神暗示而已。避免打草惊蛇便放了他走。

    而被他顺来的这个怀表样的魔法道具, 效果是启动后一定范围内的选定目标向指定坐标进行空间传送。

    坐标指向依旧在城内某处。

    对方的目标毫无疑问就是安德里，这场火并应该也是被挑拨的。

    两人刚交谈了一会儿, 伴随着仓促的脚步声，一队人马赶到，将现场包围起来，开始押送所有参与了闹事的份子。

    他们的装备精良，和溪谷镇相比下好上了不知道多少个档次，身上的标志显示着他们弗雷达撒官方的身份。

    只是这反应多少是有点慢了。

    距离事发到现今整整半个小时，这个城市的治安真是没救了。

    明明附近还有莫莱家族的眼线专门盯着安德里呢。

    “感谢法师阁下的相助，让各位受惊了。”应该是队长一般的角色上前招呼道。

    “只是力所能及而已，这边你们就自行按规章处理吧，还有安置周围的民众也麻烦你们了。”安德里很有礼节地点头应道。

    不过阿隆感觉到了他并不愉快的心情。

    “安德里阁下。”这时，又是一个人走来。

    那位来打招呼的护卫立刻谦逊地鞠躬：“卡德林先生。”

    阿隆打量着来者，一个身着厚西服的，额头比较宽大的男子面带笑意地来到众人面前，礼貌地向安德里和阿隆微微鞠躬，开口道：“很抱歉。在安德里阁下于我市出行间居然遭遇这种事情，实在是太危险了。”

    看来这个男子就是“卡德林·莫莱”了。

    看到他, 安德里的心情在阿隆感知下又是趋势明显地下滑。

    “不用这样，这点事情还不至于算危险。只是城市的治安或许确实该……”安德里没有把话说完。

    只是卡德林笑容不变，赞同地点头道：“是的，我们会努力治理城市，让秩序重新归于弗雷达撒。”

    虽然看起来发自肺腑，但是这个人的情绪毫无起伏。

    当然，安德里也是知道自己也只不过目前有一层莫名其妙的法师塔代表身份，真要说话语权也没什么份量，对方是否敷衍他也管不到。

    这么想着，他的心中更是郁闷。

    “既然这样，今天恐怕是不太合适在外出行了。阁下的友人千里迢迢来到弗雷达撒，也需要好好的休息吧。”卡德林转过话题后继续道。

    安德里和阿隆对视了一眼。

    阿隆点点头，表示可以。

    “好吧，我们回去。”

    卡德林满意地点点头，对旁边那位护卫道：“派人保护安德里阁下。”

    “不用了，我能保护自己，你们的人力还是多放点在实事上比较好。”安德里不快地摆摆手，拒绝了卡德林的“好意”。

    因为心情不佳，他难得的语气有些尖锐。

    但不论是卡德林还是那位护卫对此都没什么表示，那个护卫反而觉得少一事乐得轻松。两人的脸皮都是不一般的厚。

    “不过, 卡德林先生今天有什么事情吗？这点事情应该不至于让你亲自动身吧。”见状, 安德里也直白地询问起心中的疑问。

    周围的护卫数量也不太对, 人数有点多，比当初接应他的时候还多。

    他们应该是马上要去迎接谁。

    “马上会有斯特奥斯王国的使节团来访我市，我正准备动身去迎接，没想到路途间会遇到这种事情，便立刻心焦地赶来了。”卡德林道。

    “这样啊。”安德里点点头。

    谷淭

    斯特奥斯王国，金色大陆版图中弗雷达撒上方的国家。

    体量不算大，和毗邻的奥曼帝国差距不小，但是足够坚挺，也是从碎金纪早期维系到现在的国家。

    “那么祝你们顺利。”

    打完招呼后，安德里就带阿隆快步离去了。

    走到周围没什么人的地方后，安德里直接大声地喊道：“烦死了！”

    阿隆和蔼地看着他：“这就是政客嘛。”

    “阿隆你不觉得这种人很讨厌吗？”

    “确实不算喜欢。”阿隆回答。

    但是早就习惯了。

    “要是有足够的强大力量让所有人都安分守己该多好呢。”安德里望着天空肆无忌怛地畅想。

    “那人类的兴衰不也就完全取决于那人的一念之间了嘛，那人也不一定是个好的领导者不是吗？”阿隆露出有些讽刺的笑容。

    “那至少，他能让自己麾下的人过上好日子吧。”安德里随口道。

    阿隆沉默了下：“确实可以，但他的离去也会导致更深层的混乱，单纯的力量构建起来的东西若非永恒，那也只是虚像。”

    “这……”安德里挠挠头，他不是很懂，“哈哈，只是随口发个牢骚一样，阿隆你别那么认真嘛，说得好像你真做过一样。”他大方地调侃。

    阿隆微笑不语。

    星琉璃不由得瞥了阿隆好几眼。

    这个人好像真的干过。

    不过阿隆对于他的过去提到的都很模糊，更多喜欢讲述他个人的一些事情，关于他的国家，他的臣民们，却是很少提及。

    有阿隆这样如此强大的力量庇护，为什么最后那个国家不在了呢？

    是因为阿隆的离去吗？

    星琉璃好奇，但是不会执着深挖。

    该知道的时候总会知道的。

    她坚信。

    安德里带着阿隆回到了莫莱家族的分宅。一如安德里所描述的，虽然地处繁华但却相当冷清，只有管家和几位佣人活动。

    除了安德里以外，这个分宅确实没有莫莱家族的其他人居住。

    老练的管家为阿隆安排好了住所，并且告知了晚饭的时间。

    “请问阿隆先生是否有忌口，您的使魔是否需要准备食物。”

    “没有，给我的使魔准备点辛辣刺激的香料。”阿隆回答。

    “好的。”

    管家应声后离开。

    毕竟是个贵族家族的宅邸，客房也是很大。让星琉璃他们小点声娱乐后，阿隆从书架上取了几本书，坐在床边的书桌上翻看起来打发时间。

    晌久，房门被敲响。

    “请进。”

    安德里推门而入。

    “一个人就这么闲不住？不好好休息？”阿隆笑道。

    “我比较爱说话爱热闹嘛。”安德里不好意思地挠挠头。

    “正好，我也有点事情想要询问。”

    安德里在阿隆旁边的椅子上坐下：“是之前你拜托调查的事情吗？“

    正在斗地主的星琉璃竖起耳朵。

    “那些事也重要，不过暂且先不急。”阿隆的话让星琉璃收回了心思认真对付眼前两个“刁民”。

    “有什么要问的尽管提，不敢说学识渊博，至少在塔里别的不说书看得肯定多。不知道的，我也可以翻鲁托的藏书。”安德里拍拍胸脯。

    阿隆笑着摇头：“不是什么很久远的事情，就是好奇弗雷达撒的历史。”

    “哦~，这个啊。”显然，这个问题安德里是知道的。

    “弗雷达撒作为独立都市的历史，可考的部分还挺曲折的。”安德里开始说起自己知道的部分。

