    见梅依楠也不反对，范天宇自然也答应了下来，“行的，那明天我和她们一起去，要是问清楚了，我们再开车去一趟新城呗，您又不在家, 不然这事儿由您来说多好啊。”

    “打电话也一样，要真不错隔着电话我也能说服她们，你们也认真一些，这孩子难得找到一个喜欢的，总不能真让这孩子废了，毕竟都送来了，事情都做了。”

    “知道的，珍珍在网上找了三家学校都还可以, 跑完了我就跟您打电话啊。”

    到这儿正事儿也就说完了, 正当范天宇想关心一下自己妈，再多说一些废话的时候，梅依楠毫无感情的就挂断了电话。

    梅梦珍笑道：“看来大姑玩的还挺不错的。”

    范天宇干笑了两声，“这叫不错啊，这玩的相当可以了。”

    就很气，亲生的啊，亲儿子啊，没有一点儿母子之间的关爱之情吗？

    ……

    翌日，梅梦珍还是记得要给贺颐然送东西的，她先回了一趟自己家，用衣柜做的遮掩，将她提前准备好的东西给拿了出来。

    两根200-300年的人参以及三盒她提到过的安神香。

    安神香是长条型，约10CM的长度但香很细，双头都能点燃，她加工的包装盒一盒直接装的三支香，另外还附赠一个配套的底座, 包装看起来相当高档, 外面还印有玺园的标志，一看就是她们玺园的东西。

    她之前准备的材料都是每样一个，而这些材料加在一起，也就生产了15根，一盒三根，一共也就5盒，她自己留一盒，然后送给裴爷爷一盒，剩下的三人自然就全给贺颐然了。

    但真要说起来，产量也是真不多。

    贺颐然给她开门时，看到她手上的东西也没有多惊讶，只是对于安神香这玩意儿表示很稀奇，她问道：“你打算怎么分配啊，给我三盒。”

    “你不是要送人嘛，送一盒就行了，另外一盒留给贺爷爷，再一盒拿去拍卖。”她倒是规划的很好，就是不知道贺颐然是怎么安排的。

    其实贺颐然也是这么想的, 只是她并不知道梅梦珍具体有多少香，她将东西接了过来, 立刻就问道：“你什么时候来BJ呢。”

    “过两天呗，你先回去准备，我看是周三还是周四再去，拍卖会是周五的晚上吧。”

    “对，你最好是周四就过来，那种场合咱们还嘚去挑衣服呢。”

    梅梦珍一怔，再一想觉得也对，“这种场合的确要穿正规一些，我在电视上看到的好像大家都穿的西装、礼服。”

    谷音

    “对，所以咱们要提前去打扮一下，挑礼服，我今天下午的飞机，我嘚赶紧把东西送回去，还嘚找人试香呢，我这几天可有的忙了，我这可都是为玺园铺路啊，到时候玺园发达了，你可别忘了我。”

    “当然不会，你怎么会忘了你呢，咱三个月时间还要分一次钱呢。”言下之意你也是玺园的老板，在这说啥呢。

    贺颐然也不跟她多啰嗦，俩人今天都有事儿，将要说的话说完梅梦珍就离开了。

    梅梦珍回家后吃完了早饭后一行人就出了门，因为有范天宇开车，昨天她查的三家学校一个上午的时间就全部跑到位了。

    三人直接在小区楼下打包了一些饭菜带回了家，一边吃着午饭，一边对这三家学校议论着。

    梅梦珍觉得吧，“我觉得新阳路和武阳路这两家还行，那华南街学校有些破，价格也有些贵。”

    王秋荷也同意她的观点，但三家学校没有一家是便宜的，当然，上学前还嘚花一笔钱置办一些家当，也是一笔费用。

    王秋荷自己就道：“珍珍姐说的这两家环境的确好一些，而且这两家学校上学时间和正常的学校时间一样，学校还有吃有住感觉更正规一些，我觉得这两家就挺好的。”

    这两家学校算是半封闭式学习环境，吃住都在学校也是为了更好管理，而且学校包分配，王秋荷就看中了这点，“这两个学校都将很多学生分到剧组去实习过，我就算学艺不精不去那边实习，我自己去婚纱店，化妆工作室去实习也行。”

    “其实就算你化妆不行，这不是还送了美甲课程吗？到时候你自己在写字楼租个办公室作为你自己的工作室，再印一些小宣传单扫楼宣传一下，再到网上弄个团购直接当老板也不是不行。”

    怎么形容呢，现如今才09年，市场还没饱和，这个时候学化妆还是很有发展的。

    梅梦珍越说王秋荷就越动心，但也是有提前的，“你肯定嘚有手艺才能自己开工作室，你喜欢化妆，但并不一定代表你能化的好妆是不是，这学费可不便宜，说服你妈可不容易，既然要学那就一定嘚好好学。”

    “你怎么比我妈还啰嗦，这是我自己选的，我肯定会好好学啊。”

    早上询问的时候就已经打听清楚了人家的课程，课分了好几种，理论课，绘画课，讲解课，还有学校带队实践课，反正不会只让你纸上谈兵，肯定是有地方让你练手艺，她是觉得很不错的。

    “既然没决定，不如回去先问问我妈吧，万一我妈不答应，那咱们决定也是白搭。”王秋荷提议道。

    范天宇觉得这个想法不错，“行，我现在跟我妈打电话，现在时间还早，干脆就今晚回去得了，有事儿早解决，虽然现在还早，但人家都说了现在就能报名，咱先把名报着，把事情定下来不是更好吗？”

    范天宇拿起电话就去了阳台，而梅梦珍还是在这个价格而担忧着，“这化妆学校一年学费一万多，平均半年5000，这里面还没包含住宿费和学杂费，刚开学还嘚交500块钱买学校配套的彩妆用品，再加上住宿，说什么也嘚掏一万二。”梅梦珍是觉得小姑舍不得掏这钱的，毕竟中专多便宜呀，中专一学期也就两千多，这学费都够王秋荷读两年了。

    但化妆学校学制也短，统共也就学两年时间，这两年包含各个种类的妆效、各种场合的盘发以及美甲，种类还是挺多的，就梅梦珍觉得还是挺划算的。

