    吴育心有定计，唐奕自然欣喜，急声问道。

    只见吴老头横了唐奕一眼，“什么计？将计就计！当然是使你最擅长的手段。”

    曹佾下意识一问：“他擅长什么？”

    吴育闻言，心道，曹景休今日确实有点脑袋不转个儿。

    “还能是什么？”

    指着唐奕，“你说他除了发疯和撒钱，还有什么别的擅长？”

    “哈！”

    不等曹佾反应，唐奕已经笑出了声儿，吓了曹国舅一跳。

    只见唐奕竖起一根大拇指给吴育，“家有一老，如有一宝，您老果然和我想的一样！”

    “去！”吴育毫不领情。“少在这里聒噪，老夫什么时候成你家的了！？”

    唐奕嘿嘿傻乐，“这都跟我下海南了，还不算我家的？您就认命吧，放心，肯定把您老养的白白胖胖的。”

    吴育哭笑不得，这小疯子越说越不像话了。

    面容一缓，“话说回来，景休有一点说的没错。宗麒殿下和福康公主都在这里，纵有九成把握，你也要小心再小心，万不可有一丝差池。”

    唐奕笑着点头，“没有万全把握，我是不会让他们下船的。”

    “......”

    两人唠的热呼，边上的曹佾却是看不下去了。这一老一少心倒是够大，还打起了哑谜。

    “别卖关子！”

    “发疯我懂，无非就是谁使横，就砍了谁呗。”

    “可这撒钱......”

    曹国舅有点发怵，这岛上有黎峒族民数十万之众，唐奕要是想放买，那可不是个小数目。

    “放心！”唐奕好声安慰。

    “撒钱也不是撒咱们的钱。”

    “那撒谁的钱？”

    ......

    却是不等唐奕再多说，曹觉和秀才看不了他们在那儿磨叽。强把唐奕拉到了一边。

    秀才二话不说，递给唐奕一把长刀。其实上船的时候就想给他看，可是碍于唐奕抽不开身，只好忍到现在。

    “那些黎兵用的，唐哥儿瞅瞅。”

    唐奕狐疑地接过，顿时怔一下，脸上也添了一丝诧异。

    海南蛮夷之地冶铁工艺几乎为零，加之中原对刀枪利器的管制，遂如长刀这种东西在岭南是极为难得的，最偏远的海南当然更是难得。

    所以，在这里，一把杀人的刀比一个拿刀的大活人还金贵，有些黎兵甚至还是用的石斧骨枪。

    能用上铁器的，已经是稀罕，更别苛求什么上等兵刃了。

    可是......

    唐奕手里这把，却是一把好刀。纵使他不是内行，但是一搭眼就看得出来。

    钢口极好，闪着寒光，刀身隐见锻纹，非是寻常铁器。

    “十八锻？”

    唐奕有些不确定地问向曹老二和秀才这两个行家。

    这是一句冶铁术语，用锻造的精细程度来区分钢材的好坏。

    世传，中原冶铁工艺的巅峰是百炼钢。这个百炼，就是指锻打的次数和精细程度。

    但是，百炼钢当然不是随便就拿得出来的，成本太高，纵使是禁军也配备不起那样的精钢。

    御前的皇家近卫取其次，所用兵刃都是七十二锻的精钢，只比百炼差上一点。但还是耗费颇高，所以普通禁军配备三十六锻钢刃。

    民间私造，能有十八锻就已经不错了。

    唐奕觉得，这么偏远的地方能有十八锻的好钢铸刀，当真不易。

    可是没想到，二人闻声齐齐的摇头。

    “你翻过来看！”

    唐奕更疑，翻过刀身，登时瞳孔一缩，眉头渐紧，却是刚刚的好心情瞬间无存。

    “侍.步军司.监。”

    五个明晃晃的钢字赫然在目，这竟然是一把制式军刀。

    抬眼看向秀才，秀才立时会意。

    “绝对不是偶然。我看过了，死的那五十几人，用的都是军中配刀。”

    “而且，皆出自侍卫亲军步军司的军器监司。”

    唐奕闻之，陷入了沉思，一个海南的恶霸怎么可能有成批的制式军刀？

    说句不好听的，施雄的雷州水军都配不齐这么好的刀，德拉海哪儿来的？

    “大郎不觉得奇怪吗？”曹觉适时出声。

    “一船的皇亲国戚、大宋勋贵，那老家伙就算再狂，也没必要一上来就恶语相向，连岸都不让咱们上吧？”

    唐奕点了点头，曹觉说的有道理。

    他们与那个都老远日无怨近日无仇，做人留一线，这个道理他要是不懂，那真是活到狗肚子里去了。

    提着刀，转身朝曹潘等人走去。

    ......

    “怎么了？”唐奕面色不善还提着刀，众人不禁怔怔发问。

    唐奕不答，吩咐人把德拉海带上来。刀是哪儿来的，他当然最清楚。

    不过，问之前，唐奕把刀递给了潘丰。

    “瞧瞧吧......”

    “这......”

    潘丰一搭眼，也发现了不对，怔怔的不知所措。支吾道：“这，这黎匪倒是好命，从哪儿抢来的？

    唐奕玩味一笑，“可不是抢来的，琼州死的那几十人用的都是这种刀。”

    “哦？”曹佾、吴育皆被唐奕的话吸引，凑上去看刀。

    一看“侍.步军司.监”几个字样，曹佾登时和唐奕一样，抬头看着潘丰。

    潘丰装不下去了，差点没哭出来，“你......你看我做甚？我可什么都不知道！”

    “你不知道？”曹佾露出与唐奕同样的表情。

    “谁知道？”

    唐奕和曹佾这么看着潘丰不是因为别的，正因为这刀和他潘丰脱不了干系。

    三衙各军的军器监和兵部钱粮司一样，那是军中最肥的衙门口儿了，怎么可能不在将门掌握之中？

    所以，大宋的制式装备不是出自曹家，就是出自潘家；不是潘家，那也是石家、王家、杨家。

    好死不死，侍卫亲军步军司的军器监是潘家的“私产”，从上到下都是潘家的嫡系，谁也插不进手。

    这事不找潘丰，找谁？

    唐奕开口道：“成批的军械不经过你这个潘家家主点头，是不可能流出来的吧？”

    曹佾也歪着脑袋玩味地看着潘丰。

    “没想到，国为还有这么一门好生意，往岭南贩军械！？”

    “啊呸！”潘丰直接就炸了，指着曹佾就开骂。

    “少特么给我扣屎盆子，老子有几个脑袋敢这么干？”

    “那这是怎么回事儿？”曹佾偏不让潘丰痛快，阴笑着扬着手里的军刀。

    “我......”

    潘丰一时语塞，索性眼睛一立，解释不清，老子还不解释了呢！

    “反正这事儿我不知道，你们别问老子！”

    说完，还很委屈地嘟囔：“爱信不信，这种事儿老子十来年没碰过了。咱家财百万，还在乎这三瓜俩枣的？”

    曹佾憋不住乐，他就是成心的。

    别说潘丰没干过，他就算干过又能怎么着？去告发他？几十年兄弟又不是白做的。

    况且，这事儿铁定不是潘丰干的，因为完全没必要。

    军器监那点油，放在十年前，可能是将门的一大进项。可是现在，和观澜的分红一比，那就是个芝麻。谁会为了一点蝇头小利，顶着掉脑袋的风险，私卖几把破刀？

    这时，吴育淡淡一笑，看出曹佾是在给潘丰逗闷，解围道：“行啦，依老夫之见，也不像是国为所为。”

    又转向唐奕，“大郎是什么意思？”

    唐奕道：“我怀疑咱们到琼州的遭遇不是偶然。”

    吴育闻言，点头沉吟。

    按说，今日到琼州确实有点反常，德拉海太草率了。

    “步军司军器监不单只管步军这一衙禁军的军械，各州厢军配给也由步军军器监带管。”

    “军械到了地方，那就不是国为能左右得了的了。”

    “所以，大郎要想撤查军械的来历，非得问过德拉海本人才行。”

    “国为是不可能知道内情的。”

    “看看！”潘丰来了精神。“吴相公是明白人！“

    正好，这时德拉海被人架了出来。

    潘国为立时要杀人一般瞪着牛眼，冲过去就是一脚。

    “老东西，说！”

    “你说不说？”又是一脚。

    德拉海嗷嗷惨叫，死的心都有了。

    说？你倒是说，想让我说什么啊！？

    ......

    