    百里红妆的目光同样落在了墨云珏的身上，不明白墨云珏为什么突然这么做，实在让人诧异。

    她当即想要扳开墨云珏的手，不过墨云珏的力量极大，一时之间她竟是无法挣脱墨云珏的桎梏。

    墨云珏的目光直视着乌月鑫，漆黑深邃的眸子布满了厌恶之色，语声更是充斥着几分森冷的寒意。

    “即便是要泼脏水，那也得找一个可信点的说法。”

    墨云珏转而看了百里红妆一眼，眼底漫上了几许温柔。

    “红妆是我的妹妹，我和她有染？我倒真是佩服你的想象力。”

    伴随着墨云珏的话音落下，在场一众修炼者脸色再度一变。

    百里红妆诧异地看着墨云珏，她不曾想到墨云珏竟会用这样的方法来帮她洗清名誉。

    她很清楚，在乌月鑫如此泼脏水的情况下，不论她如何否认也不会有太大的用处，因为，绝大部分修炼者都会认为她是在为自己狡辩。

    但是，墨云珏这样一开口，一切局面可就变了。

    她是墨云珏的妹妹，当墨云珏亲口说出这一切的时候，其可信度远远比乌月鑫的话更高。

    任谁在这样的情况下都会选择相信墨云珏，如此一来，乌月鑫等人所说的话便没有了任何威力。

    相反的，乌月鑫等人将会成为众人鄙夷唾弃的对象。

    原本对墨云珏的举动十分不满的夏芷晴等人在听到墨云珏的话之后，神色亦是变化了几分。

    旁人不知，他们却是知道墨云珏是喜欢百里红妆的。

    然而，在红妆这样被人污蔑的时候，墨云珏能够说出这样的话来维护百里红妆，光是这一点，便已经证明了墨云珏的真心。

    至少，他是真心的为了红妆好，不愿意让人污蔑她半分。

    “这乌月鑫都在胡说八道些什么？说人家之间有私情，这两人可是兄妹！”

    “我就说百里红妆和墨云珏的相貌都如此出众，原来两人是兄妹，无怪长得都如此好看。”

    “这个中型王朝的队伍可真是够卑鄙的，竟然为了污蔑一个女子说出这样的话来，实在太过狠毒了。”

    “我早就看出来了，这女子气质如此高雅，绝对不可能是乌月鑫口中那样的女人。”

    一时之间在场的一众修炼者立即转变了话风，顿时一个个事后诸葛亮都跑了出来。

    只不过，相比于之前众人对百里红妆的鄙夷，现在大家对乌月鑫等人则充满了厌恶与不屑。

    通常而言，即便修炼者之间有矛盾，大不了就是一场战斗。

    乌月鑫竟然想出如此恶毒的方式，实在是让人汗颜。

    幸好墨云珏是百里红妆的兄长，若是换了另一个男子，只怕这一下污名就被落实了。

    身为一名女子，名誉是何等重要？

    顿时，众人纷纷站在了百里红妆这一方。

    乌月鑫在听到墨云珏的话之后亦是彻底傻眼了，脑子一时之间有些反应不过来。

    墨云珏竟然是百里红妆的兄长？

    这怎么可能？

    只是，在知晓这一点之后，乌月鑫虽然觉得十分诧异，心里却有几分高兴。

