    离开十三堂后，叶辰去了万茜的别墅。

    万茜醒来后，大吃特吃了一顿，然后又沉沉的睡去。

    叶辰检查了一遍万茜，没有什么问题，婉拒了万国峰的晚宴，离开的时候已经是晚上八点钟。

    “嘟嘟嘟。”叶辰的手机响起，按下接听键，是韩俊武打来的。

    “叶哥，出事了，嫂子在刚才的酒席上，被人给打了。”

    叶辰神经一蹦：“怎么回事？”

    “对方是从港岛来的一个制片人，在娱乐圈能量很大，国内很多富豪都跟她有关系，而且此人专门拉皮条，很多女明星在她那里都明码标价，陪富豪吃饭五十万，陪睡一百万起步。”

    “嫂子是和朋友一起去的，跟这个制片人敬酒的时候，不知道什么原因酒水洒出来，泼在了这个制片人的身上。”

    “几个小明星一哄而上，把嫂子打进医院。”韩俊武有些尴尬的解释。

    说完后他对着叶辰道歉：“抱歉叶哥，嫂子是跟着朋友来的。”

    “我当时真没注意，要是早知道会发生这种事，我肯定是看着嫂子的。”

    叶辰心急如焚：“这不怪你，若萱怎么样了？”

    韩俊武依旧有些自责：“应该有点严重，当时被打了十几巴掌，还被人踢了十几脚。”

    “嘟嘟嘟。”又是一个电话打进来，由于忙线，所以手机发出提醒。

    叶辰一看，是岳母李凤纯的电话：“俊武，我先不说了，我妈打电话来了。”

    叶辰挂了韩俊武的电话，接听李凤纯的电话。

    电话里立刻传来李凤纯劈头盖脸的怒骂：“你这个小赤佬，你是怎么做男人的？

    你老婆被人打了你知道吗？

    还不给我立刻滚到医院里来。”

    叶辰没工夫跟李凤纯计较：“妈，若萱在哪家医院？”

    “中海市第二医院，快点滚过来！”李凤纯骂骂咧咧几句，粗暴的挂断电话。

    叶辰立刻赶往中海市第二医院，当他到达病房的时候，唐家人全都在场。

    唐若萱躺在病床上，俏脸上多了几处淤青，带着一抹病态的苍白。

    叶辰的眼中闪过心疼：“老婆，你没事吧？”

    唐若萱脸色微变，有些冷漠：“你也是来看我笑话的吧？”

    她参加酒会，也是为了多认识几个人。

    对未来公司发展也有利，没想到竟然出这种事。

    “怎么可能，我是关心你啊。

    只是你腿上的烫伤还没好，怎么就出去参加酒会呢。”叶辰叹了一口气。

    “什么烫伤？腿上的烫伤？”李凤纯感觉不对劲，掀开了唐若萱的裤腿，发现了她小腿上的烫伤。

    “好你个叶辰，你竟然对我女儿用家暴？”

    “天杀的！若萱，你们马上离婚，想不到你嫁给这个窝囊废受气也就算了，还要受家暴的侵害。”

    李凤纯哭天喊地，只是干嚎，一滴泪水都没有。

    唐若萱觉得很烦：“妈，这跟叶辰没关系，这是我早上做早餐的时候，自己烫伤的。”

    “为什么你自己做早餐？

    你男人是干什么吃的？

    窝囊废，保护不好自己的女人，一点用都没有。”李凤纯暴跳如雷，根本不听唐若萱的解释。

    叶辰据理力争：“妈，如果我没猜错，今天的酒会，是王轩跟若萱一起去的吧？”

    “现在出了事，王轩人呢？”

    “她为什么不能保护好若萱？”

    李凤纯一脸愤怒：“叶辰，你还是不是男人？”

    “你自己的女人，要别人帮你保护？”

    叶辰根本说不过李凤纯，一脸无奈：“妈，我不是这个意思，我是让你们看清楚王轩的嘴脸。”

    李凤纯冷笑：“王轩的嘴脸怎么了？王轩的嘴脸，比你的嘴脸好看一万倍。”

    突然，病房的大门被人推开，几个模特身材，穿着纪梵希、阿玛尼、香奈儿等顶级套装的女人走进来。

    为首的女人画着港岛那边特色的大挑眉，髋骨有些宽大，气场十足，刚进入病房就让李凤纯闭上了嘴巴。

    “你们就是唐若萱的家人？”

    “我的英文名字叫Lisa，中文名字叫李慧娟，你们可以叫我Lisa姐或者娟姐。”

    旁边的女人拎着香包：“娟姐，跟她们废话什么呀。”

    李慧娟淡淡出声：“还是要按照规矩来，这叫先礼后兵。”

    “先礼后兵？你们什么意思？”李凤纯眉头一皱。

    李慧娟微笑道：“刚才酒会上的时候，你女儿弄脏了我的晚礼服。”

    “这件晚礼服价值六百万英镑，是英国皇室贵族宴会专用晚礼服，所以这笔钱，你们需要赔偿给我。”

    “另外，你的女儿在酒会上打了我的朋友，抓伤了她们的皮肤。”

    “每个人赔偿五百万的精神损失费，一共六个人，三千万。”

    李凤纯傻了眼：“三千万？你们怎么不去抢！”

    叶辰沉着脸：“你们打伤我老婆的事情怎么算？”

    李慧娟傲然一笑：“哈哈哈，要不是她笨手笨脚，将酒水泼在我身上，我们怎么会打她？”

    “给你们半个小时，三千六百万汇到这张瑞士银行卡上，否则这件事没完哦。”

    “我查过你们家了，唐氏地产集团，资产二十亿左右。”

    “你们家族没什么人脉，而我在中海市起码认识十几个身价百亿的富豪，几百亿的富豪我也认识不少。”

    “你们不赔偿，我随便打个招呼，你们唐家就别想在中海市混了。”

    “也许，会破产哦。”

    李凤纯一脸不屑：“呵呵，吹牛谁不会？我还认识玉皇大帝和阎罗王呢。

    你当我是吓大的。”

    李慧娟没有废话，十分优雅的掏出粉红色定制苹果手机，滑动手指，连续打出电话。

    “吴总，对是我lisa，我记得你们公司和唐氏地产集团有合作关系吧？我最近跟他们出了点矛盾……”

    “秦总我是lisa呀，别急呀，下次再给您介绍女明星，这次是有个事麻烦您，唐氏地产集团的事……”

    “王总求您个事，唐氏地产集团……”

    “范董事长，麻烦您帮个忙……”

    七八个电话打完，病房里传来一阵阵手机的铃声。

    王志国惊呼：“爸、妈，大事不好了，豪江集团要和我们解约？”

    “宏伟建筑材料集团的董事长刚才也发消息告诉我，说我们的合同还有待商榷。”

    刘建林举着手机脸色铁青：“爸、妈，银行刚才发消息给我，要我把上个月一亿贷款还回去，说我个人信用不过关。”

    “还有庆阳保险公司说了，最迟一个星期以后，就会来我公司查账，他们怀疑我骗保。”

    唐若萱也收到短信，几个公司的合同要解约。

    “什么？”

    李凤纯彻底惊呆了，一张刻薄的脸变得蜡黄。

    她做梦都想不到，李慧娟竟然真的有如此恐怖的能量，几个电话就能封杀唐氏地产。

