    韩修齐的声音里带着笑意：“本来还在想基金该在什么时候宣传，没想到阮女士不声不响就给了东风。”

    “也是恰巧罢了。”阮寒星道：“那就这么决定了，就今晚宣布吧！”

    她之前想要建立的，帮扶处于困境女性的基金会手续已经走完，一切都已经准备好，只等正式宣布。

    如今趁着热搜的东风，省了一笔宣传费用，正是再好不过。

    挂掉跟韩修齐的电话，阮寒星想了想，登陆了自己几乎从来不用的微博。

    “星星基金会正式成立，旨在帮助陷入困境的女性。不管你是上不起学、吃不起饭，还是身陷家暴、拐卖等困境，星星基金会都愿意为你伸出援助之手……纵使万古如长夜，我们愿意为你黑色的世界点缀星光，伴你走向黎明。

    请相信，天终究会亮。”

    时间已经是半夜，这条微博却依旧以惊人的速度被转发评论，快速地窜上热搜，将其他的词条稳稳地压在地上。

    “天终究会亮，呜呜呜姐姐真的太会说了，太好哭了……我爆哭！”

    “我的膝盖不要了，全都给姐姐。阮女士真的太好了！”

    “阮女士你还缺挂件吗？性别不要卡这么死！”

    “她怎么这么好啊……感受到被阮女士关爱，我哭得不行。”

    “凭什么只资助女性不资助男性？这是不是性别歧视？不是吧，才刚出名就搞性别对立这一套？”

    “不过是吸引田园女权的手段罢了。”

    评论里有个别的杠精出现，很快被网络上可爱的女孩子们毫不留情地喷了回去。

    即使早就宣扬男女平等，在几千年思想的残余下，仍旧有很多女孩子在遭受着不平等的对待，陷入绝望的人生里没有一丝丝的希望。

    星星基金会给她们的人生点亮一盏星，带来的是希望和不一样的人生。

    许多人都不禁流泪，仿佛只有拼命地吹彩虹屁才能表达自己内心的激动。

    阮寒星却对这些反响毫不在意，在发布这条微博之后就洗漱休息，沉入睡眠。

    重生回来之后，她很珍惜这第二次的生命，除非必要绝对不会熬夜。

    也就不知道，在她陷入沉睡之后，有另外一个博主发布博文，被顶上了热搜。

    《聊一聊星星基金会的未来前景》。

    今晚星星基金会是重点词条，只要带上这个就会引来不少热度。

    这样的标题自然吸引了不少人点进来。

    “……博主以为，星星基金会建立的初衷是好的。但是阮女士自己一个人的力量终究有限，谁也不能强求她变成救世主拯救世界。那么星星基金会的未来如何呢？以后又要怎么样发展呢？”

    博主以看似中立，乃至于担忧的语气分析基金会的运行是不可能只靠一个人投资。

    而后接连发布一系列照片，是阮寒星在贵妇们的下午茶时间，跟其他人对立的照片。

    照片角度拍的巧妙，将她决定为冯晨投资时候的场面拍的剑拔弩张，仿佛一个人站在所有贵妇们的对立面。

    博主甚至巧妙言语引导，张冠李戴，把当时的情况解释为是阮寒星为基金会拉投资，不仅没有人投资，反倒被贵妇们联合抵制。

    最后他更是忧心忡忡地表示，以目前的情况来看，星星基金会没有其他人的捐款，只能依靠阮寒星独自出资，未来堪忧。

    “博主这是什么意思？阮女士愿意出资就是好事！哪怕只能帮助一个人，也是了不起的贡献！”

    “但是有一说一，博主说得很有道理。阮女士的钱不也是霍总赚来的吗？谁能保证她一直提供资金呢？”

    “圈内人小声说一句，霍总目前的情况似乎也不容乐观。传闻霍氏有更换掌权人的倾向，毕竟霍总双腿……”

    “那些贵妇为什么要跟阮女士敌对？不如我们阮女士美还爱作妖，丑人多作怪！”

    “姐妹们，我们去给星星基金会捐款啊！冲鸭！”

    “虽然我们没有钱，但是我们也可以为其他姐妹贡献一份力量！积少成多，求星星基金会开放捐款通道！”

    这篇博文的引导下，风气不知道为什么渐渐偏移。

    大众都开始为刚成立的星星基金会唱衰，这种情况下不少人自发想要为基金会捐款，却发现根本没有公布捐款通道。

    于是大家纷纷涌到阮寒星的微博底下，要求给个机会贡献自己的一份力量。

    霍姑姑看到这个情况，嫉妒得眼睛都红了，恨不能自己取而代之。

    全国这么多人口，人人捐一点，这是多么大的一笔收入啊！

    可惜阮寒星已经手机关机，陷入沉睡，韩修齐自然也不能擅自做主，只能暂且搁置。

    同样心火旺盛睡不着的，不只有嫉妒的霍姑姑，还有下午茶时候的其她贵妇们。

    那些网友们捧一踩一，不惜恶意揣测她们，简直让她们丢光了脸，越发地恨上了阮寒星。

    被这么多人惦记，也丝毫不能影响阮寒星的睡眠质量，一觉到天亮之后，她开机才发现自己的手机里竟然有这么多的未读消息。

    “霍夫人，您的投资缺钱吗？我相信霍夫人的眼光，手上钱虽然不多，但是也愿意尝试一下。”转账三百万。

    “霍夫人，我也想为星星基金会捐款，请您千万不要拒绝。”转账一百万。

    “那些贵妇们不愿意是她们没眼光，霍夫人，我钱不多，也算我一份力！”转账一百五十万。

    ……

    那些曾经在宴会上小心翼翼加了微信，后续只敢偶尔问声好的名媛们义愤填膺，用词谨慎地安慰之余，将手上的零花钱毫不犹豫地转了过来。

    多的几百万，少的几十万，零零总总加在一起也是不小的数目。

    她们出身富贵，可毕竟年纪都不大。

    就算在家里受宠，手头上的流动资金也没有多少，这些大都是她们攒下的零花钱。

    这些全都是她们的信任和善意，阮寒星感动之余不免有些疑惑，打开手机看完热搜之后，一时只觉得哭笑不得。

    她斟酌再三，先依次回复名媛们的消息。

