    外界，天云剑府府主刘昊云，也是脸色难看无比。

    不过，他心中更多的是痛心，牧童子现在明显要不行了，这样的天才，他们天云剑府不能失去啊。

    他心头都在滴血。

    林寒也是皱了皱眉，他和牧童子，并没有深仇，既然对方已经败了，杀了对方，未免有些武断。

    况且，他已经击杀了武长空和剑九，如果再杀牧童子，苍古剑府的仇敌将会更多。

    就算他不为自己着想，也要为苍古剑府着想。

    最后，他叹了口气，挥了挥手，大片生命精气爆发，涌入牧童子体内，瞬间让得牧童子，不断流失的生命精气制止，并且，快速恢复。

    牧童子身体一震，没有想到，林寒会出手救他。

    他怔怔的望着林寒，半晌后之后，才苦涩一笑道：“林寒，我服了。”

    他的确服了，心服口服。

    林寒的强大，让他无力，胸怀也让他钦佩。

    林寒点了点头，倒也并没有多说什么。

    看了一眼，东府之门，这才跟落颜等人招了招手，飞了进去。

    紧张的气氛舒缓，众多人同样也是进入。

    东府之门内部，是一片十分壮阔的空间，有一条条龙形的山岭，盘根交错，在大地上，每一条山岭，都像是一条龙骨，透着一抹大气巍峨之感。

    其中还有许多的云雾缭绕。

    这竟然是一片灵土，山峦秀丽，风景祥和，瀑布垂落。

    林寒来到这里，都不禁有些意外，东府是这样的环境？

    “那是女子的雕像？”

    最后，林寒震撼，在山川大地间，的确有一座女子的雕像足有万丈，气势磅礴，刻画的女子，风华绝代，美眸仿若蕴含星河。

    她手持一柄，流光灿灿的宝剑，仿若可以照亮诸天。

    就这么矗立在山川大地之间，仿若无尽时空，都要以她为尊。

    “这是何人，为何雕像如此惊人？”

    有人吃惊，一脸骇然道。

    “曦芸？”

    林寒则愕然，道。

    这女子很像曦芸，他实在不明白，这代表的是什么意思？

    为何这里会有曦芸的雕像。

    “相传大墟仙祖，极为仰慕一个女子，便命整个浩然正宗，将女子的雕像，雕刻在山川大地之中，难道这就是那个女子。”

    落颜也意外，喃喃自语，这都是百万年前的事了，不可能是曦芸。

    很有可能，大墟仙祖，仰慕的人，跟曦芸长的一模一样。

    饶是如此，这也很惊人了。

    世间真的有这么巧合的事吗？

    林寒也心中震动。

    总觉得有些不对劲。

    他也并没有想太多，当下从怀中取出一个玉佩，化为流光飞向女子雕像。

    他没有忘记，北府那几名老人的嘱托，将这块玉佩，放在女子雕像的手中。

    现在见到，他自然不会耽搁。

    “林寒，你干什么，不要靠近。”

    落颜则俏脸一变，提醒道。

    这女子雕像，周身的威严很强，有着一股磅礴慑人的伟力流转。

    她生怕林寒冲上去，会出现变故。

    林寒则没有在意。

    他已经发过誓，无论有再大的风险，他都要一试。

    嗡！就在林寒靠近雕像，大约有十丈左右的范围之时，忽然雕像女子眼眸之中，散发出澎湃无比的神光，整个人像是复苏了一般，朝着林寒盯来。

    林寒瞬间感觉到一股莫大的危险袭来，让他全身的毛孔簌簌的乍立。

    接着，在间不容发的瞬间，他将洪荒铸剑炉祭出，护在了身前。

    莫大的威压，被洪荒铸剑炉，完美的抵御了下来。

    这让林寒心中一阵惊悚，还好有洪荒铸剑炉，否则他现在几乎是必死无疑。

    这女子身上的气度，未免也太强了。

    在洪荒铸剑炉的保护之下，林寒最后成功的来到了女子身边。

    这一刻，他有一种奇异的感觉，仿若女子，和他很熟悉，真有曦芸的味道。

    他甚至有种想要抱抱女子雕像的冲动。

    毕竟，他已经很久没有见到曦芸了，心中深处自然十分念想。

    女子似乎也已经认出了他，那股威压，都对他消失已无形。

    “难道她真是曦芸？”

    林寒露出异色。

    很难想象，一个上百万年前的人，会跟曦芸有什么关联。

    最后，林寒也看不出什么，只有叹一口气，将手中的玉佩，放在了女子的石质手掌之上。

    嗡！瞬间，女子周身，流淌出绚烂无比的七彩光华，仿若是冥冥中的某种力量被唤醒了一般。

    女子庞大的雕像，当即瓦解了去，如大山崩塌，坠落一块又一块巨大的石头。

    然后，一道七彩神光，冲天而起，进入了莫名的空间。

    “怎么回事？”

    很多人都不解。

    这代表着什么。

    林寒隐约感觉到，雕像之中，似乎有某种灵智，现在已经升华了。

    这玉佩就是他升华的关键之物。

    这让他心中有种开怀之感，仿若帮助了自己最重要的人。

    “快看，这下方有一把宝剑！”

    就在这时，有人惊呼道。

    巨大的雕像，瓦解崩塌之后，在雕像内部，的确出现一口赤红如血的宝剑，霞光灿烂，瑞气澎湃，绚烂至极。

    仿若这是采取宇宙间，最为瑰丽的矿物铸成。

    就这么沉寂在此地，透着一股盖世的杀伐力。

    “这难道是传说中的血云剑？”

    有人惊悚，惊呼道。

    这是仙界十大盖世神剑之中排名第十的宝剑！要知道，这十大盖世神剑，代表着仙界，古来最可怕的十剑。

    每一柄，都是无价之宝，足以让仙祖人物火热。

    在时间的流失下，早就已经成为了传说，当今连一柄都见不到。

    现在竟然出现了十大盖世神剑之中，排名第十的血云剑，如何不让人震撼。

    “血云剑？”

    林寒也吃惊，这的确是一把宝剑，若论品阶的话，恐怖不在他的失落之剑下，连他都没有想到，在这雕像之中，竟会有血云剑。

    这把剑，是由无尽的凶煞之气铸成，一旦发威威力无穷，血云蔽日，乾坤陷入猩红炼狱，恐怖至极。

    遗失在岁月之中，这么多年，总算重见天日了。

    

