    苏义不明白赵成义为何有此一问，却还是如实说道：“晚辈的确在前些时候加入了青云剑宗。”

    “可惜了。”赵成义幽幽叹息一声。

    数万年前，日月星宫就曾出现过一名天纵之才，这个人就是人族至强者苏晨。

    有记载，苏晨也是突然间崛起，后来就一发不可收拾，最终成就至强者。

    这点，跟苏义的表现非常的相似。

    一度，他在苏义的身上看到了苏晨的影子。

    如果能将苏义邀请到日月星宫的话，说不定会像数万年前一样，再次让日月星宫重铸辉煌。

    但遗憾的是，苏义已经加入了青云剑宗的。

    他的愿望也就随之落空了。

    苏义：“.....”

    什么意思？

    自己加入青云剑宗有问题？

    老赵感慨个什么劲？

    苏义没有在这件事上纠结，而是说道：“前辈，斩杀邪修的事，可以说出去，但一定不要提及我的名字。”

    木秀于林风必摧之！

    现在的他已经处于了风口浪尖，妒忌他的人大有人在。

    公孙休向他发起挑战，很可能就是为了名声。

    另外一点，金焰宗等势力对他虎视眈眈，他可不想过早的暴露了实力。

    “这么低调的吗？”赵成义微微一愣。

    如果换成别的年轻人，做了这种惊天动地的大事，恨不得全世界都知道。

    苏义倒是好，居然藏着掖着。

    苏义笑了笑，并未解释什么，转而走到了梦厄身边，问道：“小梦，那只黑龙的情况怎么样？”

    “主人，他和其他的亡灵一样，都不动弹了。”梦厄快速说道。

    “那就好。”

    苏义微微一点头，吩咐道：“将它释放出来吧。”

    黒薛金晶龙太强大了，如果还具备战斗力的话，在场的人未必能将其拿下。

    梦厄收起【幻梦空间】，黒薛金晶龙庞大的身躯凭空出现，重重砸落地上，震得地面都颤抖了起来。

    “苏义，这些亡灵怎么处置？”吴哲走上前来，询问道。

    “全部毁掉吧。”苏义不假思索的说道。

    留下这些亡灵，万一被别的邪修得到的话，又是一场祸害。

    吴哲等人原本也想毁掉这些亡灵，此刻纷纷动手。

    转眼间，六只亡灵尽数被轰碎。

    就当他们要对黒薛金晶龙动手的时候，【智能战车】飞驰了过来，大喊道：“苏义，黒薛金晶龙留着有大用，毁掉就太可惜了。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，询问道：“留着有什么用？”

    【智能战车】解释起来，“这只黒薛金晶龙是灵魄所化，严格意义上讲并未真正的死亡。只要给他服用足够的生命灵液，还是能将其救活的。等到它恢复了状态，就可以将其收服灵宠了。”

    “还有这种操作？”苏义惊喜莫名。

    黒薛金晶龙的强悍战斗力，他是亲眼目睹过的。

    在他看来，锦宏轩四人加在一起也未必是对手。

    如果能将其收为灵宠，必将壮大自身实力。

    苏义二话不说，直接将其收入了【乾坤戒】当中。

    这时，赵成义走到苏义身边提醒道：“苏义，你如果真的有机会将黒薛金晶龙救活并收为灵宠的话，也不要轻易示人。”

