    “路飞，我看你是皮痒了啊，仅仅是几个小时过去，就又想体验一下裤裆弹射起步的滋味了是吧？

    索隆，在这之前，我是真的没打算对达斯琪动手的，但是看了你现在的表现，我觉得我实在是太善良了。

    山治，关于夏洛特·布琳，我觉得我有必要好好的清查一下她以前的犯罪历史了，你不用担心，过几天，我会让她去监狱里陪着你的！

    娜美，你可是真行啊，居然利用写真照，毒害我的徒弟。

    你等我抓住你们后，我要天天给你拍写真照，我要让你以后一提到写真照，就天天做噩梦！

    布鲁克……

    乌索普……”

    田越的脸上带着瘆人的微笑，一步步的向着草帽一伙儿的战团走去。

    田越手中的狼牙棒高高举起，看着眼前因为面对着自己，而瘫倒在地的乌索普，发出了“桀桀”的怪笑。

    紧接着，直接就是一棒子抡了出去！

    “嘭！”

    “混蛋！”

    一声闷响声响起，同时传来的，还有烬那愤怒的咆哮：

    “田越，你这家伙是什么意思！”

    “什么意思？”

    田越转头看着眼角处青了一大块的烬，恶人先告状的开口：

    “谁让你看热闹不离的远一点儿，就这个距离，我还以为你是想趁着我教训路飞他们的时候，对我进行攻击呢！”

    田越晃了晃手中的魔杖，再次变出了一柄狼牙棒：

    “给我滚得远一点儿，不然的话，我连你一起教育！”

    “田越，你这混蛋挺猖狂啊！”

    田越那嚣张的气焰让烬身上的火焰都不禁暴涨了三分，没有多余的废话，烬扇动着翅膀，对着田越就冲了过来！

    “岩龙守卫！”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    眼见烬向着自己冲来，田越的魔杖一甩，脚下的地面顿时翻滚不息，霎时间就钻出了三头全身由岩石组成的巨龙。

    他们有着粗壮的后腿，锋利的前爪，巨大的蝙蝠状的翅膀，在齐齐的对着烬咆哮了一声之后，纷纷飞到天上与他缠斗了起来！

    “哼，不过是花架子罢了！”

    田越的岩石之龙的确是让烬吃惊了一瞬，但是，随着与这三头岩石之龙战斗，烬也慢慢放下了心来。

    无他，这些岩石龙的伤害并不高，而自己的每一次攻击，都能够对他们造成巨大的伤害。

    “小子，这就是你的实力吗？”

    眼见三头岩石龙在自己手中，渐渐变的支离破碎，烬不禁发出了嘲讽：

    “攻击这种东西，可不是越吓人越好的，这种样子货，来多少都是送菜的！”

    “别着急……”

    田越从怀里掏出了三头澳洲蛋白眼火龙的模型，手中的魔杖对着他们一指，澳洲蛋白眼犹如吹气一般疯狂暴涨，冲天而起。

    在烬刚刚把最后一头岩石龙捏碎后，瞬间补上了战斗位！

    “说你胖，你还喘上了，你这家伙还是不死心是吧！”

    烬在天空翻滚之间，再次重创了澳洲蛋白眼火龙：

    “质量比那三头泥捏的要好，但是也强不到哪里，如果这就是你的底牌，那你就准备等死吧！”

    鳞片粗糙，眼睛发紫，脊背上有一排如剃刀般锋利的脊隆，尾巴顶端则如尖细的箭头。

    六头赫希底里群岛黑龙模型从田越的手心飞出，在半空暴涨到了十多米，在三头澳洲蛋白眼火龙坠落的一瞬间，将口中的烈焰，喷向了烬！

    虽然这六头黑龙依旧不是烬的对手，但是，此时烬的脸上却有着一丝凝重。

    因为，这六头龙，无论是攻击里还是防御力，都比前一次的龙，更胜一筹，就更不要说还是六头齐上了。

    而看着田越在下方有恃无恐的样子，分明是还有后手！

    果然，烬的想法没错，随着六头赫希底里群岛黑龙在悲鸣种陨落，新一批的火龙，上场了！

    鳞片光滑，有着很短的犄角，全身黄铜色，脊背上有一条黑色脊隆。

    九头秘鲁毒牙龙从前后左右上下，包围住了烬。

    这一批的毒牙龙，无论是肉体攻击还是防御力，都和前一龙种相差无几。

    然而，在烬干掉了一头毒牙龙后，惊讶的发现，这种龙喷出的火焰，居然有着极大的腐蚀性！

    看着自己身上那一快，有着近一米直径的被腐蚀的伤口，烬的眼睛眯了起来。

    在看着自己将毒牙龙干掉后，身上七八处被腐蚀的创口，以及新一批补上来的十二头新品种的龙，烬不禁对着田越咆哮道：

    “小子，你的攻击方式可真够单一的！”

    “单一归单一，好用就行！”

    田越好整以暇的对着烬喊道：

    “这一批的可是罗马尼亚长角龙，看见它们那金光闪烁的长犄角了吗？

    这犄角是它们的主要攻击手段，被顶一下子，可是很不好受的！”

    “小子，用不着你告诉……淦！”

    这十二头罗马尼亚长角龙虽然没有腐蚀性的毒炎，但是攻击力却是大幅度增长，而主要的长角攻击，更是犀利的可怕。

    仅仅是一次冲锋，便在皮糙肉厚的烬的后背上，犁出了好几道不浅的伤口！

    等到烬把这十二头罗马尼亚长角龙干掉后，身上已经有了十来道血口了！

    “该死！”

    气喘吁吁的干掉了对手，烬长长的出了一口气：

    “小子，你的那些玩具龙的确值得称道，不过，这也就是你的极限了吧！”

    烬的目光死死的盯着田越：

    “我承认，我已经很多年没有尝过这种狼狈的滋味了，作为对你的奖赏……”

    烬的目光冰冷的看着田越：

    “我会给你……卧槽！”

    光滑的鳞片呈猩红色，脸上长着一只狮子鼻，鼻子周围有一圈金灿灿的流苏状尖刺，眼睛暴突，嘴里不断喷着猩红的火星。

    无疑，这是新品种的火龙，而更加恐怖的是，这一批的火龙，数量更多！

    “感受中国火球龙的爆炸输出吧……”

    田越对着烬露出了“和善”的笑容：

    “这一批三十九头中国火球龙，一定会让你很快乐的！”

    烬：“(⊙x⊙;)”

    面对着恐怖的火龙大军，烬没有废话，扭头就跑。

    三十九头火龙可不是个小数目，而更恐怖的是，看田越的样子，根本就还没有用出全力。

    烬留在这里，除了挨揍等死，根本没有其他的结局！

    然而，或许是烬心情焦急，或许是变成无齿翼龙形态后体表的感觉降低。

    总之，向着远处急忙飞走的他，丝毫没有注意！

