    

    “翎羽，小心身后。”

    “闪开。”

    轰，裴思雨一把推开燕翎羽和天罗兽对了一招，她的身体素质不比韩凝薇差多少，天罗兽这一击并没有给她造成伤害。

    “呵，真是冤家路窄，又碰上这俩丑八怪兄弟了。”燕翎羽抽出长剑准备再报一次仇，然而还没等他出手韩凝薇就飞了过来。

    “你去拿东西，这里有我跟思雨顶着。”

    说罢韩凝薇极速掠向另一只天罗兽，燕翎羽见状只好转身去取那株飘霜草。

    飘霜草的功效跟刻骨草比较类似，都是辅助炼体用的，但药效方面飘霜草要比刻骨草强很多，妖兽们也特别喜欢吞噬这种草强化身体。

    轰，又是一声巨响，韩凝薇已经和另外一只天罗**起了手。

    “飘霜草，唉，什么时候整个飘剑草让我也吸收一下。”

    燕翎羽拿出工具蹲下身子准备去挖那株草，飘霜草大概20厘米高，草茎约两厘米宽，叶子颜色是绿白相间，看起来有点像雪花飘在上面。

    “小心点，尽量连根一起挖。”韩凝薇隔空喊道。

    “知道知道。”燕翎羽小心翼翼地铲着飘霜草周围的土，飘草的根比较长，所以他得挖的深一点。

    隆～隆～，就在燕翎羽快要挖完时突然地面震颤了起来，接着一颗圆形的大石头从林子里极速滚出。

    “卧槽，好大的石头。”燕翎羽赶紧加快速度完成最后几铲。

    隆～，大石头不偏不倚地滚到了燕翎羽面前，就燕翎羽心生疑惑时，突然一只巨掌从石头上冒了出来，巨掌猛地插进土里然后一把捞起，哗啦，泥石飞溅，燕翎羽当场被淋了一身土。

    “呸，呸，这什么玩意儿，老子早上刚换的……嗯？我的飘霜草呢！！！”

    燕翎羽慌慌张张地朝四周看去，只见一个体型硕大的石魔正迈着阔步朝山坡上奔去，越过山坡后石魔把身体缩成了一团，然后轰隆隆的滚向远方。

    “我………尼玛，给老子站住。”

    大骂一声燕翎羽赶紧追了上去，在他身后，一个大大的土坑正安静地躺在那里，至于飘霜草什么的，早就没影了。

    见燕翎羽飞走雨薇二人也不再和天罗兽缠斗，一招过后两人转身朝远方掠去。

    “妈的，简直智障，居然被一只石魔截了胡，这小子，干什么吃的。”韩凝薇怒骂道，燕翎羽刚飞走时就给她传了音，所以她知道刚才发生了什么。

    “这会儿追上去应该也没用了，妖兽得到这种东西都是直接吞的，不出意外的话飘霜草已经在那石魔的肚子里了。”裴思雨道。

    “唉，气死我了。”韩凝薇语气中透着一股杀气。

    飞了许久后两人在一颗大树前落了下来，按照燕翎羽刚刚给的消息，他这会儿正在这里跟那只石魔激战。

    “吐出来，你给老子吐出来，你的嘴在哪，快点给我张开。”

    “这就是……他说的……激战……吗？”裴思雨愣在了原地。

    “应该……是的。”韩凝薇木讷地点了点头。

    不远处，燕翎羽正骑在一只金纹石魔的头顶狠狠敲打着对方，那只石魔则坐在树下用手撑着头，刚刚它吞掉了整株飘霜草，这会儿好像有点消化不良。

    “看样子飘霜草已经被它吃了。”裴思雨摇了摇头。

    金纹石魔其实不需要进食，但它们依然有肚子，只不过它们的肚子里存的不是食物，而是能量，进入肚子里的东西也会被快速分解吸收。

    “一整株飘霜草啊，你消化得了吗，赶紧给我吐出来。”燕翎羽继续无能狂怒。

    看到这一幕韩凝薇叹了口气：“算了，东西已经被它吞了，让它吐出来也不现实，我们走吧，这里不安全，金纹石魔一族的聚集地就在附近。”

    “靠，便宜你这石头精了，我打……啊，疼疼疼。”燕翎羽狠狠捶了一下石魔的脑壳，结果这一击把他自己打的哀嚎不断。

    “噗，他一直都这么欢乐吗。”裴思雨忍不住笑了起来。

    “一直吧，跟他在一起总是很开心。”韩凝薇也跟着笑了笑。

    “又蠢又硬，让你抢我的飘霜草，啊。”

    临走前燕翎羽又不甘心的踢了石魔一脚，结果依旧是伤敌为零，自损一万。

    “呜～”，金纹石魔坐在地上发出一声呜咽，它用手撑着头自始至终都没理会燕翎羽，一整株飘霜草的药效确实有些太强了，它觉得自己得缓缓。

    “连颗草都守不住，要你有什么用。”韩凝薇佯怒道。

    “大意了嘛，我保证下次不会了。”燕翎羽露出了一副委屈的表情。

    “哈哈，凝薇，你男朋友真好玩，跟个小弟弟一样，要不借我……”

    “借你什么？”韩凝薇一下警惕了起来。

    “呃，借我玩两天。”

    “借你玩两天？我男人借你玩两天？你这是什么虎狼之词。”

    “啊，这个，可能是我表达不正确吧，我不是那个意思。”

    “什么意思都不行，他，不外借。”说着韩凝薇直接把燕翎羽搂了过来：“他本来就是个弟弟，你不许打他的主意知道吗。”

    “害，你放心，我只是觉得他比较有意思，所以想跟他玩玩，本小姐才懒得打他主意，我只打你的主意，嘿嘿。”裴思雨笑着说道。

    聊了几句闲话三人转身准备离去，就在这时树下那只石魔突然站了起来，它奋力地朝韩凝薇挥了挥手臂，那模样像是在打招呼。

    “它在干嘛，跟你打招呼吗？”燕翎羽一脸疑惑。

    “这家伙好像是上次被我掀翻的那只石魔。”韩凝薇摸着下巴道。

    “额。”燕翎羽瞬间愣住：“好家伙，你跟裴思雨不打不相识，跟这石魔也来这套？”

    “没有，它是在跟我示意自己的手好了，我上次把它的胳膊打松了，它这会儿想找我报仇。”韩凝薇道。

    “报仇？这狗东西，抢了我的飘霜草我还没找他算账呢，它居然敢找你报仇。”

    “这里离金纹石魔的聚集地很近，你说话小心点。”裴思雨提醒道。

    “想找我报仇是吗，行，等你缓过劲来再说吧，我们走。”

    嗤笑一声韩凝薇转身飞上了天空，这石魔以为吞了株草就能赢自己，天真。

    飘霜草被抢的插曲并没有影响到燕翎羽等人，返回后他们继续执行起了自己的历练计划，一上午的时间慢慢过去，临近中午时几人找了个地方开始小憩。

    “这天气越来越热了呀。”燕翎羽拿出一杯冰冰的果汁喝了起来。

    “热吗，没感觉。”韩凝薇面无表情的摇了摇头。

    见状燕翎羽转头看向裴思雨，结果裴思雨也冲他摇了摇头。

    “哎，你们这些炼体的，既不怕冷也不怕热，完全感受不到四季的变化，无趣。”

    “呵，你还真会给自己找借口，偷懒都偷的这么清新脱俗。”韩凝薇一把抢过燕翎羽的果汁喝了起来。

    “你这人，怎么一点礼貌都没有，老抢我东西。”燕翎羽愤懑的道。

    “对啊，就抢你的东西了，你能把我怎么样，嗯，怎么样。”

    说着韩凝薇一个翻身把燕翎羽压在了身下，两人一边斗嘴一边打闹，看的裴思雨是不停摇头，这两家伙咋一点都不见外呢。

    “你们俩，矜持点行不行，大白天打野战，我还在这儿呢。”裴思雨吐槽道。

    “不打了不打了，我投降，投降。”在燕翎羽的连连告饶下韩凝薇放开了他。

    “你们还真是不见外，玩的挺……”

    轰，突然远方传来一声巨响打断了裴思雨的话，听到响声三人赶紧站了起来。

    “那是什么东西，好亮的光啊。”燕翎羽指着某个方向说道。

    “不知道，可能是有人在交手，也可能是什么秘宝机缘现世。”裴思雨道。

    “秘宝？”听到这两个字燕翎羽一下来了精神：“要不我们过去看看。”

    “我随意，你问凝薇。”

    “可以去，反正我们就是出来历练的，偶尔凑凑热闹也不错。”韩凝薇道。

    “嗯，说的有道理，那就赶快出发吧。”燕翎羽一马当先迅速掠上天空，起飞前他还念念有词的说了句“秘宝，老子来了”。

    “我突然有点理解你为什么跟他处对象了，这家伙，挺有意思的哈。”

    “不止有意思，他还是个很优秀的天才。”说罢韩凝薇也朝天空飞去。

    ………………………

    “团长，快看，那边有亮光，仪器也有反应了。”

    “这股能量……没错了，就是它，快走。”

    “团长，这股能量是秘宝出世还是别的东西？”

    “应该不是秘宝，这股能量比较庞大，而且有些驳杂，不像是某一种东西单独发出来的，我猜有可能是某位高人的洞府现世了。”

    “洞府现世？团长，你是说咱们碰到机缘了！”

    “很有可能，快走吧，晚了可就抢不到好东西了。”

    柏林峡谷某处，一道通天光柱直冲云霄，正在峡谷中历练的人都被这道光柱吸引了过去，大家都想看看那里发生了什么。

    “少主，那边有机缘现世，你要过去看看吗？”

    “万长老怎么知道一定就是机缘呢，说不定是什么天材地宝出世了。”

    “那道光里包含着很多种不同的能量，这些能量不像是天然形成的，所以大概率是机缘现世。”万利杰道。

    “哦，既然是机缘那万长老不打算去看看？”慕容凯问道。

    “这柏林峡谷上至洞源下至破空，老夫已经渡劫成功进入碎虚之境，这里的机缘对我来说没什么用处，少主若是想去我可以陪你一同前往。”

    万利杰说话的时候脸上表情变都没变一下，他是真的对那道光不感兴趣，他感兴趣的只有慕容凯口中的那门剑法，疑似御剑术的剑法。

    见万利杰这么说慕容凯沉思了起来，片刻后他点了点头：“好，反正一时半会儿也找不到那小子，不如就去那边看看吧。”

    慕容凯并没有怀疑万利杰的话，因为这个老头子已经是碎虚境强者了，柏林峡谷里的东西根本入不了他的眼，所以如果真有机缘自己肯定是最大受益者。

    在慕容凯动身的同时林霄也行动了，他身边的马进也是碎虚境强者，所以他和慕容凯一样有恃无恐。

    除了慕容凯和林霄，还有几批极具实力的人也在朝光柱靠近，其中就包括银月楼圣女黄玲、清虚门掌教亲传二弟子苏宇、以及他的同门师妹安子淇。

    清虚门和银月楼是安林大陆上很有名气的势力，知名度不亚于裴思雨家的碧霞山庄，实力方面也和碧霞山庄不相上下。

    在众多人类修士朝光柱靠近的同时，大量妖兽也在快速朝那里靠近。

    咝～咝～，一条体型长达几十米的巨蟒横冲直撞奔向光柱所在地，它身上的鳞甲非常坚硬，不管什么东西只要碰到它都会被碾成碎块。

    吼吼吼，树林另一端，一大群猴类妖兽嚎叫不断向前翻越，他们在树杈间辗转腾挪，矫健的身法丝毫不输人类修士。

    地面上各种各样的妖物你追我赶争先奔跑，它们也知道机缘的重要性。

    隆～隆～隆，数颗巨大的圆石滚动着奔向前方，它们是金纹石魔部族派出的青年精英，而带领这群石魔的则是一头实力达到碎虚境的三品大妖。

    不一会儿，光柱所在的山峰下就围满了人和妖兽，大家都想知道光柱里面究竟是什么。

    “我去，好多人啊，妖兽也来了这么多，看来这秘宝不太好抢了。”

    “先别管什么秘宝了，山雁他们还在前面等着呢，我们赶快过去吧。”

    光柱出现的时候卜山雁他们就在附近，所以几人第一时间就赶了过来。

    “凝薇，这里这里。”

    卜山雁一眼就在人群中找到了韩凝薇，没办法，美女总是那么出众，更何况韩凝薇还扎着一头银色的超长大马尾，找起来就更方便了。

    “山雁，你们没事吧，这里发生了什么。”韩凝薇笑着跑了过来。

    “我们没事，好像有个碎虚境强者的洞府要出世了，你们看那边。”

    几人朝卜山雁所指的方向看去，只见光柱前方不远处立着一块巨大的石碑，石碑上刻着一片金色的文字。

    “这是什么，墓志铭吗。”燕翎羽往前走了几步：“吾名高振城，生于九州历3463年6月15日，3658年4月9日成功渡劫进入碎虚之境，后因比武遭小人暗算身受不治之伤，5月27日，吾感大限将至，遂留下毕生所学及诸多收藏于此处，千年之后赠与有缘人。”

    “嘶，碎虚境强者，还真是机缘啊。”燕翎羽惊讶道。

    其实不止他，来到这里的人都被石碑上的内容惊了一呆，柏林峡谷里居然有个碎虚境修士的洞府，真是少见。        

