    她猛然提高了声音，“我们亲如姐妹，一直以来我都帮你，可我得到了什么？你吃肉我只能跟着喝汤，我何时得到过真正的回报？”

    “这还不够吗？”

    卢香寒冷哼一声，“所有的一切都是我卢家的，你虽然是我表姐，那又如何？却痴心妄想得到一切，真是可笑，还用这样的手段，一点亲情不顾，指望我还要感谢你吗？”

    “如果你要公司，我早就说过了，只要我和陈浩结婚了，那公司自然会转给你，你为什么要用这样的下作手段？”

    胡月季大怒，“你说的简单！公司转给我，还不是环西集团控股，那和还在你手上有什么区别？”

    “真是不可理喻，我之前也说了，你会。”

    嘭嘭嘭！

    不等录说完话，突然会场出现了几声巨响，紧跟着浓烟滚滚。

    “等着吧，这件事不会就这么算了！”

    浓烟中传来了胡月季的尖声。

    宾客四处逃窜，陈浩也无法锁定胡月季位置，只能是来到窗口，直接一拳砸碎了玻璃。

    哒哒哒！

    外面传来了直升机的声音。

    显然，胡月季已然做好了一切准备，只要计划失败立刻就跑路。

    不多时，一群警察冲进了酒店里，安抚了众人，逐个检查离开。

    陈浩叹息，根本没办法抓到人。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，手机响了起来。

    他拿出电话，发现是个陌生号，立刻接听。

    “陈先生，我是清河县警察局的，前段时间这边接到保安说是王翠娥失踪，经过调查，确定王翠娥的尸体出现在了南边的水坝里，经过照片比对，我们。”

    听着电话中的声音，陈浩瞪大了眼睛，万万没想到王翠娥居然死了！

    他二话不说转身跑到门口，“你们赶紧离开这，我有急事要去警察局。”

    “我们一起去吧。”

    卢香寒也感到有些不妙，几个人一起去了清河县警局。

    等到了地方，陈浩发现警察局里异常忙碌，他直接找到了李启新。

    对方忙得焦头烂额，显然是因为上任没多久，一切本就有些乱，现在又出现了命案。

    “你可算是来了。”

    看到陈浩，他立刻就跑了过去。

    陈浩摇了摇头，“尸体呢？通知王家了吗？”

    李启新微微叹气，“我们查了一下王家情况，就剩下一个病重的老太太，我怕通知过去老太太受不了，所以才给你打电话，另外已经安排人过去。”

    “立刻叫回来！”陈浩立刻说道：“那老太太经受不起这样的打击！”

    “好，我马上打电话。”

    李启新说着拨通座机，给属下打过去。

    “我们一起去水坝那边。”

    而陈浩没心思在这浪费时间，点点头，“走。”

    两人开车一路疾驰，这会又是堵车的时间段，等到了现场，尸体已经被法医鉴定完了，就这么被放在地上。

    只是，周围并没有警戒。

    陈浩快步走上前，警察本想阻拦却被李启新阻拦。

    看了看尸体情况，陈浩立刻就断定，这就是王翠娥，顿时眉头紧皱。

    “死者溺水身亡，而且脸上伤口已经出现浮肿，虽然无法确定时间，但大致可以推算至少有两天了！”边上的法医说道。

    随即，安排人将王翠娥的尸体转移地方。

    陈浩本想用灵气去检查尸体内部，从而判断准确死因和时间，但这么多人盯着，不好出手。

    几人开车在次返回了警局。

    陈浩想着是不是该告诉那王家老太太？

    “你也别太伤心，虽然你是她老板，但根据我们调查发现，死者面部表情分析等，对方死前应该不是那种很惊慌或者很难受的。”

    闻言，陈浩一愣，这什么意思？

    什么死之前不难受和惊慌？

    那就是说，王翠娥死之前，并没有因为要死了而难过和挣扎！

    想着想着，他忽然想到刚才自己给尸体检查，发现对方腹部不是那种溺水的状态，明显是被杀了丢进水里。

    法医的判断，只是片面的，根本没有查出准确的死因。

    只是，有一点可以肯定，王翠娥尸体脸上有刀痕，也就能说明死之前被人用刀具伤害过。

    陈浩猛然站了起来，“李局，立刻回去，这女人很可能不是王翠娥！”

    李启新被下了一哆嗦。

    “我说陈总，你别一惊一乍啊，这法医都说了和照片完全吻合。”

    “不，这个女人脸上有刀痕，而且我检查的时候发现脸部有整容痕迹，你觉得一个村姑会去整容吗？况且王翠娥并不丑，根本不需要啊。”

    陈浩说道。

    闻言，李启新陷入了沉思。

    如果这么说，按对方就是打算用整容的死者，来迷惑所有人。

    只是，黑手这么做有什么目的？

    正想着，一名警员跑了过来，“李局，出事了！我们运送尸体的车，路过北郊的时候出车祸，法医也被撞伤，那边正在请求我们去封锁现场！”

    “什么！”

    李启新二话不说叫人立刻上车，陈浩也赶紧跟着过去。

    到了现场，运送尸体的车和撞车的轿车都被大火烧的看不清原来的样子，周围的消防人员正在加紧灭火。

    只是，这一切发生的，是不是太巧了？

    陈浩找到受伤的法医，“尸体呢？”

    “被烧了。”法医虚弱的回应。

    那样的大火，纵然是陈浩也无能为力，哪怕现在救出来，估计也就是一副烧焦的尸体，完全得不到任何有效证据！

    等到火被扑灭，果不其然，尸体发黑甚至和一些乱七八糟易燃品烧在一起。

    不过，还是采集了各种样本，拿去做DNA检测。

    这也是最后的办法了！

    “走，立刻去王家，我怀疑对方不会善罢甘休，老太太可能有危险！”

    陈浩这么说，但却换来了李启新的不爽。

    他才是领头人，怎么能被一个普通人使唤，但出了事，只能是派人去查看。

    就在这时候，一路跟随的卢香寒三人开车过来了。

    陈浩看到车子想到个事，“我们这，能买得起直升飞机的人，有多少？”

    李启新皱了皱眉，摇了摇头，“一个没有！”

    直升飞机是什么东西？

    这是一般人能买得起的吗？

