    “你！”

    白微雪气的身躯微微颤抖，她狠狠瞪了一眼白展龙，如果不是因为陈强就站在她的身旁，提醒了她几句话，不然的话，说不定她还真要想办法将白展龙给收拾掉了！虽然白展龙曾经做过家主，虽然白展龙的威严还在，但……对于已经跨入金丹境的白微雪而言，根本算不了什么，甚至丝毫不用放在心上。

    看着白微雪那一副吃瘪的样子，白展龙嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意。

    他就知道拿着这一招来治白微雪是最好不过的，至少能够让白微雪没有办法在短时间内审问他，哪怕身旁有张扬在，也终究无济于事。

    白展龙笑了一声，“白微雪，在很久之前，你还是我的族人呢，你这么做……有些过分了吧？

    要是真想知道你当年母亲的真相，那么你是不是应该将你的态度摆摆正，那么你是不是应该将你的资态也放低一些？

    不要因为带来了一个张扬就可以从压力上面来震慑我！我告诉你，没有用的！不光没有用，甚至还会被我给无视了，甚至还不会被我给放在心上。

    若是你真有一点本事，真有一点能力的话，那就来试试看吧！那就来看看你我之间，谁更先垮？”

    “哦？”

    陈强一听，顿时笑了起来，“看来你也很自信啊！白微雪本来不想来的，因为她觉得还没有到时间！但是，是我强行拖着他过来的，要不然的话这真相恐怕她一辈子都不会知道！而且……好像你也答应过她，等到林家的事情结束之后就将她当年母亲的事情和她说吧？

    你没有说！不光没有说，你还想要用这件事情来威胁她，你不觉得有些过火吗？

    你不觉得这么做很容易拉低你自己的品格吗？

    你不觉得这样做的话，很容易让白家的族人们憎恨你！到时候，你可是会距离家主之位越来越远，甚至等到白家子弟的实力增强不少之后，还会对你出手，还想想办法收拾掉你！”

    “哦？”

    “是吗？”

    “陈强，你就这么自信吗？”

    白展龙一听，随即哈哈一笑道：“陈强，我告诉你，你这些话是绝对诓不了我，也绝对骗不了我！你以为用这些言语就能刺激我吗？

    就能让我垮下来吗？

    就能让我受不了吗？

    呵，他们单纯，你比他们还要单纯！虽然你的实力很强，但是……只要我捏住了那件事，你能拿我怎么样？”

    “嗯？”

    陈强一听，当即愣了一下，他嘴角微微上扬，神情冷漠道：“白展龙，我能让你睡着，也能让你醒不来，更能让你将当年的事情给说出来，你相信吗？”

    “你想要干什么？

    陈强，我可告诉你，有些事情你绝对不能做，你也绝对不能这么对我，我可是白家的家主，就算我现在已经被白老，被你们拉下来了！但我好歹曾经也是一个家主，我难道不要尊严的吗？

    我难道不要面子的吗？”

    白展龙听到陈强的一番话后，他有些心惊，稍稍后退了几步，尽可能与陈强之间拉开一定距离，眸光有些惊恐道：“陈强，这里是白家，你虽然是白家的客卿，但是……你也不能在白家的地盘上撒野啊！”

    “在白家的地盘上撒野？

    你是从哪里看出来的？”

    陈强笑了一声，在他的手指之间夹着一根银针，“你是自己说呢？

    还是要我来？”

    “你！”

    白展龙深吸一口气，他知道当陈强说出口后就一定会知道，他也知道陈强没有和自己开玩笑，可是……他有些怂，他有些不敢啊！难道他不要面子的吗？

    难道他不要尊严的吗？

    难道这些家伙过来嘲讽自己，刺激自己，就是想要来践踏他的尊严吗？

    “白微雪，你难道不阻止一下陈强吗？

    我告诉，我要是真变成这个样子，你想要知道真相，我是绝对不会告诉你的，也绝对不会开口的！”

    白展龙有些焦急起来，他知道陈强是不会听他的话，唯有白微雪才能够让陈强停下来。

    可要想让白微雪听自己的话，就得想想办法了。

    陈强笑了一声，他看向了白微雪，“白微雪，你不想要知道真相吗？

    你不想要知道你母亲是怎么死的吗？

    这家伙是唯一一个知道真相的，也是唯一一个不会告诉你的！这时候要是不知道的话，等到以后可就彻底没有机会了。

    你可要想清楚了。”

    “这……”白微雪眉头皱起，她当然想要知道真相，也当然想要等白展龙告诉她。

    可要是一直这么下去的话，她要等到猴年马月？

    恐怕等到白展龙死的时候也不会告诉自己。

    白微雪看向白展龙，呵呵一笑道：“白展龙，你还以为你是家主吗？

    你还以为靠着你那些威信就能震慑我吗？

    你以为靠着你那些本事就能让我跨下来，就能让我不得不低头吗？

    你想的太多了，你也想的太简单了！就这么说吧，不管你说什么也好，我都不会相信你，我都不会听的！”

    “你！”

    白展龙愣了一下，他深吸一口气，嘴角抽搐了几下，朝着白微雪竖起了一根大拇指，“好，行，白微雪，你很不错，你也很优秀，你是唯一一个敢对我说出这些话的人，也是唯一一个还能保持如此之刚的人！你让我见证了你的想法，你也让我见证了你的优秀！我要还是家主的话，你绝对不敢说出这话，你也绝对不敢忤逆我，你甚至都不敢怼我！但是……我现在即便不是家主了，但我好歹曾经做过家主，好歹曾经也是有一些威严的！你以为这样就能让我心态崩溃吗？

    你以为这样就能让我臣服，就能让我低头吗？

    你想的实在是太简单了一点！”

    “对，没错！”

    白微雪重重点头，她笑了一声，看向白展龙那好似坚定而又强硬的态度，“白展龙，你要搞清楚状况，现在可是你跪下来，可是你求我们的时候！你已经不是家主！”

    

