    第53章 符文阵

    青麟谷一如既往的平静，晚风吹拂着脸颊，带来丝丝凉意，林峰抬头望了望斜阳下的美景，他又回来了！

    吱呀，推开城堡的大门，里面却是黑漆漆的一片，林峰眉毛一挑，怎么回事，这么黑都不开魔晶灯？

    “好黑呀。”汐汐有怯生生的跟在后面，伸出小手拉他的衣服。这胆小的可爱样子和微凉倒是一样。

    啪嗒！

    一声惊响，城堡的门嘎然关闭，浓郁的黑暗气息笼罩周围，伸手不见五指。

    “瓦特？”

    林峰吓了一跳，还没等他做些什么，“哄”，“哄”，“哄”！一阵诡异的妖火骤然出现，点亮了这座城堡，这唬得他一愣一愣的，这是要唱哪一出？

    “微凉？叶夏？”

    左右环顾了一番，却一个人也没有看到，他回头一看，什么情况，连汐汐也不见了。

    林峰摸摸下巴，以他多年的经验看，这是掉入符文阵去了，也不知道这是幻阵还是迷阵。

    一身罡气护体，林峰也是艺高人胆大，直接朝着前面走过去，灯火通明的城堡只剩下他一个人，显得极为冷清。

    嗒嗒，独自的脚步声来回传响，周围的布置和场景皆没有变，他一路上行，来到了第二层，这里其他门和路都是黑的，只有一道门里面传来亮光。

    这就是核心所在？

    林峰走了过去，推门而入……

    眼前的一幕，吓了他一跳，三个风格各异的可爱女孩正坐在小桌子的前，安安静静的看着他，周围一片严肃的气氛，典型的八堂会审风格。

    我去，林峰瞬间明白了，是这群丫头干的好事，弄了一个阵法，把他拉进来了。

    叶夏一身清新脱俗的白色灵装，显得格外清纯，她环抱起小手，鼓着小脸看过来，满满的生气。一看就是此事的主谋，要重点对付。

    金色暗影低头咬着糕点，冷冷淡淡又萌气十足，摸不清她在想什么。最好留个心眼。

    梦微凉小脸蛋有些红，乖巧的坐在那里，一双美眸偷偷瞄过来，一看就是被强行拉过来的充数的，不足为虑。

    桌子前有些一张小板凳，林峰老老实实的坐到上面，正襟危坐。

    叶夏轻哼一声，“撩女孩撩的开心吧？”

    “呃……”林峰支吾了一声，很无辜啊，他什么时候撩妹了，他是这种人吗？他不是全程在划水吗？！！

    “哪有，我一直在随军出行，哪有空撩女孩。”林峰矢口否认，并且狡辩道：“我孑然一身，自律自稳，从不招惹是非！”

    叶夏抿抿嘴，小脸蛋上满是和善的微笑，眼睛眯成了月牙：“真哒？”

    林峰信誓旦旦的保证，“真的。”

    “骗子！”

    叶夏咬着银牙，一双美眸瞪着他，“我都看到了，你在招新大会拈花惹草的，先把一个刁蛮的大小姐调戏到脸红，然后又惹得清月剑仙咬牙切齿的，最后还带了一个回来！”

    林峰一愣，这丫头怎么会知道这事，他瞅了瞅叶夏，顿时无语道：“你不会又跟踪我吧？”

    叶夏轻轻哼了一声，看向别处，“哪有，我那是去保护你，小影最先跟着你的，我怕出事就也跟在后面了。”

    林峰：“……”

    他抬头看向了一边的金色暗影，少女天然呆，放下手中糕点淡淡开口：“不能让你逃脱我的视野范围。”

    得，明白了！

    林峰无语，感情这两个丫头一直偷偷跟着他！怪不得他总感觉背后凉飕飕的，原来是有人一直盯着他。

    他又狐疑看向了梦微凉，这丫头不会也凑热闹的跟来了吧。

    梦微凉脸蛋一红，晃晃小手：“没有没有，我没有去，我在家里照看灵田呢。”

    “还是微凉最乖。”

    林峰深感安慰，真切的说着肺腑之言。

    微凉妹妹脸蛋更红了，像熟透的小苹果，在那里低着头旋手指，异常呆萌。

    叶夏撅起小嘴，“明明是大哥哥混蛋，都有我了，还出去风流，太可恶了！”

    金色暗影水晶般透彻的眸子微眨，看着他，看不出任何情绪。

    “好吧，好吧，我承认了。”林峰无奈摊手，他就觉得好玩儿，随意调侃那两个丫头，又没真的去撩。

    “哼，承认了吧！”叶夏鼓着小脸，一副果然如此的样子。

    然后林峰很无耻的趴在桌子上，满满的无所谓，“然后你们想干嘛？”

    “我……”叶夏咬着贝齿，良久后重新坐下。

    “混蛋，我想揍你。”

    丫头觉得很委屈，呜呜起来，眼泪哗啦啦的往下掉，楚楚可怜的样子，如同被人抛弃的小猫。

    我去，不会这么柔弱吧！这也值得哭？！！

    林峰吓了一跳，赶紧站起来走过去，他刚要安慰的抱一抱这丫头，唰，一把尖刀突然出现，他差点撞刀刃上。

    看了看胸口正散发寒光的刀刃，林峰吞吞唾沫，艰难的扭过头一看，金色暗影脸蛋上平静如水，右手拿着糕点咬，而她的左手化为一把尖刀挡在企图抱过去的他身上。

    “你要干嘛？”

    林峰瞅着金色暗影，这天然呆的丫头又发什么疯，差点就给他戳个窟窿了。

    “哦，不好意思，手滑了一下。”

    金色暗影淡淡开口，刀刃还是如常的摆在那里，丝毫没有收回去的打算。

    这是手滑了？能滑得如此恰达好处？这是分明是故意的吧！而且，就算手滑也早该收回去了，用得着还摆在哪里威慑他？他会是那种趁机占便宜的人吗？！！林峰愤愤不平的想着。

    人在刀刃下，不得不低头。

    林峰还是本本分分坐了回去，端正坐姿，等着发落，无论是发配边疆还是充军，都行！

    叶夏可怜兮兮地望着他，一脸幽怨，从这个角度来说，完全就是可爱的邻家女孩。

    可惜，那都是臆想。鬼知道这女孩是什么情况。

    叶夏也没真的想做什么，努努嘴：“算了，就不审问你了。不过我和你说一说，那个女孩和我们不一样，你要当心。”

    “哦？当心什么，我可是林峰大人的专属女仆，只会一心一意的照顾他。”

    门冷不丁的开了，汐汐走了进来，绝美的灵装配上雪腻长腿，温文尔雅而又灵动可人。

    叶夏哼哼一声，“你处处透着奇怪，来历查无可查，一看就是居心不良。”

    汐汐眨眨水汪汪的大眼睛，“哪有，我就是灵希公主派过来的侍女，身份没有任何问题。”

    “哼，一看就是伪造的，你才不是侍女。”叶夏看到汐汐第一眼时本能就有一种奇怪的感觉，总觉得她有些怪。

    汐汐没有再搭理叶夏，轻轻挪两步到林峰身边，乖巧的冲他一笑：“林峰大人会相信我的吧。”

    叶夏一下子站起来，一双大眼睛透着真诚：“大哥哥，不要信她，她浑身都透着奇怪。”

    林峰表面憨厚的一笑，还挠挠头。其实心里面无表情，丫的，你们几个那个不是浑身透着奇怪，一个比一个妖，就咱们的微凉妹妹是个人畜无害的可爱小天使。

    当心？当然要当心！全部都当心！全部都防着！

    (本章完)

