    天边，一座铜棺，被九具庞大的骨架拉着，横亘苍穹之巅，显露至高神威，震动大世界。

    虽然隔着上万里，但是那种威压，以及可怖的气息，仿佛是透过万里虚空，直接烙印进曹亚的心中，让他震颤。

    “九龙拉棺？！”曹亚瞳孔紧缩，失声惊叫。

    不怪他如此，实在那漂浮天空中的玩意，太过可怕了，不管是【完美世界】大宇宙，还是后来的【遮天】宇宙，皆如此。

    当然，九龙拉棺是后世的称谓，此前数个时代，当为三世铜棺！

    传闻，这是埋葬了过去、现在、未来的一口棺材，每个时代均有它，虽在细节上不一致，但大体无差。

    哪怕是更后面的【圣墟】时代，此物依旧存在。

    当然，曹亚也清楚，这口铜棺虽然十分的神秘，也很诡异，但适当接触，甚至尝试开启一两层，只要自身实力够强，其实便无所谓。

    所以当见得三世铜棺，初时的震撼过后，曹亚反而是略略安了安心。

    不过，他仍是遁出了数万里，催动神识，遥遥观望，越是凝视，便越发的心惊肉跳。

    诸般气息撼动天宇，三世铜棺悬空，沉沉浮浮，有混沌气弥漫。

    铜棺很大，布满了斑驳铜锈，仿佛承载了万古岁月的沧桑。

    而毋庸置疑的，在铜棺前方，是九具庞大的骨架，莹莹发光，释放出不朽的气息，符文密布，像极了一种至高的生物——真龙！

    他确信，那便是龙的骸骨。

    而真龙在【完美世界】宇宙中，位列太古十凶之首，强到极致。

    “果然是九龙拉棺。”曹亚低语。

    三世铜棺的棺盖，被打开了一角，混沌气正是从里面溢出的。

    那许多闪烁的的画面，也是因之而出现。

    同时，他目运神力，可以看到，透过滑开的棺盖，里边还有一口小棺，亦是铜质，同样古老，隐隐约约，似有无穷诵经之声回荡。

    说是小棺，也是与外面的大棺对比，实际上完全能装下一人了。

    曹亚虽对此物有些认知，但还是忍不住地发毛，咽了口口水，打消探索的念头，便要远遁离去。

    轰！！！

    突然，那混沌气扩张，顷刻间，便缭绕百万里地，笼罩八荒。

    曹亚瞬间觉得大山压顶，每一缕混沌气，都远比一座万丈高山更厚重，若是一般的修士，只怕已被压成肉酱了。

    即便是曹亚，也觉得压力巨大，法则玄奥缠身，硬抗混沌气。

    轰的一下，他从天空坠落，砸出了一个大坑，灰头土脸，颇为的狼狈。

    然而，这个时候，三世铜棺在抖，已经滑开了一截的棺盖，又被神秘力量抬起，不过刹那，朦胧霞辉绽放，如同璀璨的仙光，照耀万古。

    与此同时，有可怕的画面浮现，冲击曹亚的心海，让他震颤，十分惊悸。

    恍惚之间，他看到了一场残酷的波及了亿万大世界的战争，无数生灵厮杀，大千世界崩裂，最终破灭之气汹涌，湮灭了那一方大界。

    可是，哪怕世界崩毁了，还是有许多生命在搏杀，他们太强大了，不可揣度，纵横界海，弹指间天翻地覆，一道意念足以斩破星辰，强大得没有边际。

    至尊？真仙？仙王？

    曹亚屏息，那种级数的高手，在此画面中，却仿佛普通的真神、天神一般，难以计数，密密麻麻，成片成片的出现，也成片成片的陨落。

    界海之中，无穷宇宙浩荡，无尽生灵嘶吼，最终寂灭，宇宙也沦为了废墟。

    而后，一道黑气飘过，淹没了所有，什么都不剩下了。

    画面在消散，最后，曹亚只见得三世铜棺被九龙拉着，似乎脱离了界海，进入一条广阔无边，看不到源头，也望不到尽头的滔滔大河之中。

    那是这片大宇宙的时间长河。

    三世铜棺横渡时间长河，惊起滔天波澜。

    最终，画面彻底消失，什么都没有了，眼前恢复光明。

    曹亚悚然，从大坑里跳出来，十分的震动。

    三世铜棺所显露的，那是黑暗大劫吧？黑暗生灵出动，斩杀无数宇宙生灵，破灭诸多大界……黑暗大劫的源头，却是那位尸骸仙帝……

    曹亚吐出一口气，叹了一声。

    如果说，下界八域之劫数，他尚可解决，上界九天十地的灾难，他也可努力，进行尝试的话，那么，真正的最终大劫面前，不成仙帝，便皆为蝼蚁。

    哪怕是仙王，也不过只是个头大一点的蚂蚁。

    仙帝与仙帝之下，差了太多太多。

    不单单是【完美世界】大宇宙如此，别的大宇宙，但凡是有七星级的存在的，那么，不消说，七星级与七星级之下，完全是两个天地。

    比如，【洪荒】宇宙的七星级，是混元圣人，而【一世之尊】宇宙的七星级，则是彼岸。

    “三世铜棺，是在见证历史么？”曹亚低语。

    突然，那诸多混沌气收敛，三世铜棺横空，升腾起来，九具骨架莹莹发光，没有阴暗诡异的味道，反而神圣且祥和。

    轰的一声，三世铜棺撕裂虚空，竟然是直接离开了无人区，不知去到何方。

    曹亚没敢跟随，三世铜棺速度太快，他追不上是其一，第二点也是他顾虑重重，万一三世铜棺到了什么绝地、死地，凶煞之气滔天，破灭法则弥漫，要终结所有的生灵，三世铜棺自然无碍，什么都不可能摧毁此物，但他却招架不住，要暴毙在那种地方的。

    “如果我真的呆在三世铜棺内部，依靠我长生不老的寿命，是否可以渡过这乱古时代，去到【遮天】宇宙的那几个时代？”曹亚忽地沉吟。

    三世铜棺到了【遮天】时代后，有着一些小变化，但整体未大变，可见诸多劫数，却没对它有较大的影响。

    想了想，曹亚摇了摇头，他犯不着如此，因为【遮天】宇宙，已经有着一个曹亚了。

    而且想成就至尊，乃至成仙，这般做法，却是不可能得道。

    自从偶然地撞见了三世铜棺后，此后数月，曹亚接连碰到了许多可怖的画面。

    比如人道至尊渡仙劫，要成仙，那是一个青衣人，仰望高天，那种眼神，那种风采，让人折服，难以言喻。

    亿万道雷电，从天而降，却被其人一口吞下，仿佛饕餮般。

    不管是什么劫数，都被那青衣人瓦解，威势不可想象，他发丝飞扬，看起来三十岁左右，双目深邃，带着沧桑古意，实际年龄，肯定超过白万岁。

    不过他有一种俯瞰天上地下，唯我独尊的大气概。

    轰隆！！！

    天劫雷霆被他打爆，眼看就要成仙了，一跃而上，跨出人道领域，半只脚踏进了仙道领域，然而，就在这时，宇宙苍穹裂开，溢出一缕缕黑色雾霭，淹没星海，将那片天空笼罩，让一切都仿佛失去了生机，青衣人怒吼，挥拳击天，却是无用，徒留仙血染青天。

    最终，青衣人陨落，在渡过了仙劫后，依旧是功亏一篑。

    “不详？！”

