    “再让我抓到,我不会对你温柔了。”

    谢随软的硬的都用上,这句话倒是起了些效果,寂白被吓得缩回手,往后退了退。

    她黑漆漆的鹿眼里透着些许防备和惧怕。

    “知道怕了,以后规矩些。”

    谢随对她的反应感到满意,教训道：“不该做的事情别做，乖乖当你的好学生。”

    寂白敷衍又不满地应了声：“噢。”

    谢随对寂白摊开手：“交出来吧”

    “交什么？”

    谢随挑挑眉：“你说呢？”

    寂白撇撇嘴,极不情愿地从包里摸出刚刚拆开只抽了一根的爆珠女士烟。

    烟盒扁平，显然没多少根，符合女性精致优雅的审美。

    见他手还摊着,寂白皱着眉头又从右边包里摸出了打火机,重重地拍在他手上。

    这场景,倒真像是不良少女对教务主任交代“罪行”。

    谢随满意地抽回手,闻闻香烟,还是香橙味的。

    他捏碎烟嘴里的爆珠，叼了一根在嘴里,点燃了打火机。

    女士烟的尼古丁含量极少,鼻息间仿佛都是香橙的味道，谢随突然喜欢上了抽女烟带来的那种飘忽的感觉。

    寂白见状，低声咕哝道：“你自己还不是那样,我就不能了。”

    “我可以，你不能。”谢随修长的指尖噙着烟,淡淡地吐了一口气。

    寂白被喷一脸雾,更加不满地说：“凭什么啊。”

    “你是不是什么都要跟我比。”

    谢随将她拉近,手捧着她的后脑勺，逼迫她凝视着自己。

    少女的身体泛着淡淡的馨香，因为紧张，还带着轻微的颤栗。

    “你看清楚，我们是不一样的人。”

    他炽热的呼吸，轻轻痒痒地拍在她的额头上。

    她抬眼看他，只觉得昏暗的夜里，他的五官轮廓很硬，他的眼神透着力量感，也带着某种世态炎凉的寡冷。

    在谢随的眼里，寂白看到的自己还是个懵懵懂懂、纯白无暇十七岁少女。

    仿若未经世事，不知愁苦。

    她的目光瞥向一边，用柔软细腻的嗓音说：“谢随，我没你想的那么好。”

    “不管你是什么样，那就是老子喜欢的样子。”

    少年说出这句话的时候，神情认真而虔诚。

    女孩低垂着眸子，紧抿着嘴，不再发一言。

    狭窄的环境里他紧贴着她的身体，感觉全身的肌肉的崩得紧梆梆的。

    他呼吸急促，略带颤栗的嗓音试探性地问：“小白，我想抱抱你...”

    想得快要疯了，要死了。

    寂白抬起眼，黑漆漆的眼睛看了看他，摇摇头：“谢随，我要回家了。”

    她不同意，谢随便不敢冒犯，他将她按在墙边，贪婪地嗅着她身体的淡淡少女香，压抑住自己内心翻涌的欲望。

    “走吧，我送你回家。”

    “不用了，我自己回去。”

    寂白转身便走，而谢随自然是不放心这么晚了让她一个人，手揣兜里缓步跟在她的身后，与她保持着两米的距离。

    寂白走两步，便要回头望望他，见他一直不肯离开，看样子是真的打算把她送回家了。

    她想了很久，还是决定回头对他说：“谢随，我后面有很多事情要做，很忙，不会谈恋爱，你不用在我身上浪费时间了噢。”

    谢随微微一怔，随即道：“行啊。”

    “咦。”

    寂白没想到他会同意得这么轻松，不过又见他嘴角扯开一抹清浅的笑意，扬声道：“不和我谈，你也不能和别人，我会盯着你。”

    “......”

    “虽然不知道你一破高中生，能有什么忙的，但是我会等你忙完，高中毕业不行，那就大学，大学不行，那就大学毕业，总有一天，你会需要个男人吧。”

    寂白无言以对，只能敷衍道：“你爱等就等。”

    谢随跟在她身后，淡淡道：“我会好好锻炼身体。”

    寂白脸又红了，她加快了步伐往家走：“你锻炼你的身体，关....关我什么事。”

    望着少女仓皇逃离的身影，谢随第一次感觉心里这么甜。

    **

    很快，寂绯绯高考加分的事情，在学校里传了个沸沸扬扬。

    本来这件事学校一直瞒着，并没有对外公布，不过有学生看见陈哲阳和陈校长在逸夫楼办公室发生了冲突，这才一传十十传百，传了出来。

    陈哲阳怒气冲冲地来到校长办公室，情绪激动质问父亲，为什么高考加分名单报的是寂绯绯，而不是寂白。

    “我看过那次演出的视频，演出能拿第一名全是寂白的功劳，你们怎么能这样做呢！”

    陈校长坐在松软的椅子上，端着茶盏，气定神闲说：“寂绯绯和寂白都是你寂家的妹妹，谁加分不是加，至于这么激动吗。”

    陈哲阳现在对寂绯绯是好感全无，蠢蠢欲动的王子情结反倒是对着寂白发作了，因此他一定要为她讨个公道。

    “爸，你知不知道高考加10分意味着什么，这是改变命运的机会啊，你怎么能这么草率地说换人就换人呢！这对寂白太不公平了！”

    “你当我不知道这十分的重要性，但是教育部那边的名单已经确定了，你在这里吵闹也没用，寂绯绯是我们学校的形象代言，给她加分合情合理！社会影响也会是正面的，你不用多说了。”

    “爸！你们怎么能这样呢！”

    “行了，出去。”

    陈校长说完便把陈哲阳轰出了办公室。

    后来陈哲阳又跑到寂白的班上，把她叫出来，急切地对她说：“白白，你不要担心，我一定会想办法，我会让我爸把名单改过来的，你相信我。”

    寂白看着他急得胀红了的脸庞，内心毫无波澜。

    她很了解陈哲阳，这个从小衣食无忧的小王子，一直有某种“骑士情结”，他想当保护被困公主的大英雄。

    上一世，他为了帮助柔弱的寂绯绯，骗了寂白好几年，残忍地榨干她每一滴血。而这一世，角色互换，寂绯绯变得强势，不再是他心目中的柔弱公主，于是陈哲阳又“移情别恋”，开始“保护”寂白了。

    说到底，他终究还是沉浸在自己所扮演的角色里，被自己感动而已。

    无论是喜欢他，还是被他喜欢上，或许都是一种悲哀。

    “陈哲阳，不需要。”寂白淡淡地说：“你不用跟你爸爸闹什么，这件事已经决定了，没有任何转圜的余地。”

    “白白，你相信我，我会想办法。”

    “不需要。”寂白不想再和他多费唇舌，于是道：“你要是真的为我打抱不平，你就去把寂绯绯揍一顿给我出气。”

    陈哲阳愣了愣：“揍她？这怎么行，我怎么可能对女生动手，白白，你不要太意气用事了，咱们想想别的办法，肯定会有办法的！”

    是，陈哲阳是有绅士风度的暖男，无论任何情况下，他都绝对不会对女孩动手。

    寂白也不过是说说气话而已。

    “不愿意就算了，以后也不要再来找我了，这件事我认栽。”

    寂白不可能真的认栽，但她也不想再看到陈哲阳虚伪的脸，丢下这句话转身回了教室。

    陈哲阳怔怔地看着她的背影，心都被揪了起来。

    加分事件因为陈哲阳而传了出来，在学校里闹得沸沸扬扬，很多看过比赛视频的同学们，开始为寂白打抱不平了，哪怕上一世，他们是坚定不移地站在寂绯绯这边，同情她，可怜她。

    但是现在，这种肉眼可见的不公平，激起了少年少女们的正义感，很多人自发地在微博上抱怨这件事，甚至还圈了不少大v号，到处去投稿，想让人关注这次不公平的加分事件。

    然而学校的信息部在第一时间察觉到苗头不对劲以后，立刻召集了各班的班主任开紧急会议，一定要杜绝同学们在网上乱传乱讲。

    班主任回到各自班级，严厉申斥，说一旦发现有同学发不利于学校声誉的微博，查出来以后，立刻作开除处理，绝不留情。

    很多同学被吓住了，赶紧又删了微博。

    那天下午，谢随经过学校公告栏，看到了寂绯绯的巨幅海报，海报宣传的是下周五寂绯绯的励志访谈节目，地址在学校大礼堂，号召同学们届时参加，观看访谈。

    谢随想起了那日寂白坐在阶梯边哭泣的样子，也恍然明白了为什么这样一个好学生，会去便利店买烟，又不会抽，还给呛到。

    原来一切都是有原因...

    本该属于她的东西，被其他人霸占了，她很不开心，她还哭了。

    谢随全身的血液都沸腾了，愤怒令他无法思考，他捡起地上一块巴掌大的石头，气势汹汹朝着公告栏走过去，两米开外猛地一掷，石头砸碎了公告栏外的玻璃。

    他将那张印着寂绯绯伪善微笑的巨幅的海报揭了下来，撕得粉碎，随手一扬，雪花满天纷飞。

    寂绯绯海报被撕的行为立刻被同学们传开了，当事人寂绯绯听说以后，觉得丢脸又委屈，于是当天下午便去19班找谢随理论，要给自己讨回公道。

    **

    殷夏夏急匆匆地跑进教室，气喘吁吁对正在做题的寂白说：“刚刚谢随把寂绯绯拎到天台去了，妈呀！你都没看到，他攥着她的头发，整个拖上去的！”

    寂白猛地按下手里的笔：“什么！”

    殷夏夏表情激动：“寂绯绯在他手上跟条咸鱼似的，根本没有反抗的余地！我以前超级看不惯欺负女生的男孩，可是加分这件事之后，我他妈看着莫名觉得还挺爽...当时很多人围观，可是没有一个人上去帮忙。寂绯绯犯在谢随手里，估计这下是完蛋了吧。”

    她话还没说完，寂白已经匆匆地跑出了教室，朝着楼顶天台狂奔而去。

    **

    今天没有太阳，天空中沉沉的云团低压，令人燥郁。

    天台上，阴嗖嗖的凉风胡乱地刮着。

    寂白跑上楼，却发现天台的门被人反锁了，隔着门板，她能听见寂绯绯语无伦次的咒骂声。

    寂白使劲儿拍着门，急切地喊着：“谢随，开门。”

    那边没有任何动静，寂白给他打电话，他也没有接。

    无可奈何，寂白又哆哆嗦嗦拨通了丛喻舟的电话。

    丛喻舟看着手机屏幕，又看了看神情阴沉的谢随，怕他真的做出什么过激的举动，于是无声无息地走过去，打开了门。

    寂白跑进来，问道：“谢随呢！”

    “小白，你姐姐没事，别担心。”

    丛喻舟稳住了她的身影，将她带到了寂绯绯面前。

    寂绯绯站在天台四方的一个角落里，因为恐惧，身体禁不住地瑟瑟发抖。

    谢随站在她面前的台阶上，手里拎着一块砖头，居高临下望着寂绯绯。

    即便他什么都不做，但手里掂着的那块红砖头，已经足以吓破寂绯绯的胆子了。

    谢随那漆黑的眼垂下来，眸光刻薄寡冷，薄薄的唇扯出一抹似笑非笑的冰冷弧度——

    “你爸妈有没有教过你，不是你的就永远不是你的，即便抢过来，也不是你的。”

    寂绯绯恶狠狠地瞪着他。

    他掂了掂手里的砖头：“他们没教过你，我来教教你。”

    “谢随，你不要过来！”寂绯绯被吓破了胆，连嗓子都跟着破了：“你敢对我动手，我报警！我让你一辈子吃牢饭，你爸是杀人犯，你也是！”

    她话音刚落，谢随手里的砖头突然被人夺走。

    他还反应过来，寂白抓起那枚砖头猛地砸向寂绯绯！

    砖头没有碰到寂绯绯，只在她脚边碎裂，吓得她跳了起来。

    谢随诧异地望向寂白。

    一阵风拂过，她被汗水润湿的刘海搭在了鬓间，脸颊挂着不自然的红，大口地喘息着，漆黑的眸子里盛着怒火。

    “寂绯绯，我不许你再提那几个字。”

    寂白嗓音低沉，带着威胁的力道：“永远不许提。”

    杀人犯的儿子。

    她深知这个称呼给谢随带来的伤害，那是伴随他成长不可磨灭的阴影，也几乎毁了他一生。

    寂白的眼神令谢随的心震颤着，从来没有人为他说过一句话，从来没有人护着他，他身披荆棘，单打独斗这么多年，从未想过第一个挡在他前面的……会是这样一个柔弱的女孩。

    谢随感觉心底那冰封的世界，仿佛在慢慢地融化。

    丛喻舟睨着寂白，第一次感觉到这个女孩竟这般聪明。

    她夺过了谢随手里的砖头，没让他真的伤害寂绯绯，同时又给寂绯绯吃了一记教训，至少这会儿她胆子都被吓破了。

    谢随对寂绯绯的恶劣行径现在已经彻底转化为了姐妹之间的对峙，至少…谢随不会被追究了。

    不等谢随说话，寂白冲寂绯绯喊了声：“你快滚吧。”

    寂绯绯流着眼泪，屈辱地冲寂白道：“我不会放过你们的！等着！”

    寂绯绯最大的武器，就是她发动网络舆论的的能力。

    丛喻舟早有准备，拿着手机走出来，说道：“咱们没动你一根手指头，我这儿全程视频保留证据，你要是敢到网上去胡说八道，告你诽谤哦。”

    寂绯绯抹着眼泪，气呼呼地跑下了天台。

    天台上，几个少年面面相觑，推推搡搡地也都说有事要离开了。

    很快，空旷的楼顶只剩了谢随和寂白两个人，寂白背对着他，一直没有回头。

    谢随伸手从包里掏出打火机，“咔嚓”一声，点燃，又熄灭，再点燃，再熄灭...

    直到上课铃响起来，谢随很不自在地说：“小白，我要回去上课了。”

    他转身作势要走，寂白这才回身，气呼呼地走过去，用力推了他一下。

    她力气很小，软绵绵的，谢随依旧一动不动地站在她的面前，做好了任由她发泄的打算。

    “我知道，我不该那样对你姐姐...”他决定先认错：“但是老子太气了。”

    寂白气得眼睛都红了，喉咙也很酸很酸，嗓音里带了哭腔：“你根本什么都不知道。”

    谢随看到寂白抹眼泪，心跟着揪了起来。

    他最怕的就是她哭。

    谢随俯身，手落在她单薄的肩膀上，连声安抚道：“我错了，我再也不欺负她了，我当时气昏头了，总之你别哭，我道歉行不行，我向她道歉，只要你不哭，让我做什么都可以！”

    寂白娇小的身体抽泣得更加厉害，她用衣袖擦了眼泪。

    他以为她是因为担心寂绯绯才哭，根本不是，天知道当她听到谢随把寂绯绯带到天台那一刻，她的世界是怎样一片惶恐和灰暗。

    连她自己都不敢轻易对寂绯绯做什么，谢随怎么敢！

    寂绯绯的病情就是她在这个世界上横行无阻的通行证啊，谁敢轻易招惹她，谁就会被整个世界唾弃、辱骂，甚至被逼得再无容身之处。

    寂白太了解这种伤害，几乎可以毁掉一个人。

    谢随他怎么可以这样冲动，一步不慎行差踏错，一辈子都不能翻身了！

    谢随不知道该怎么办，他控制不住心里的煎熬和愧疚，只能将她狠狠地抱进了怀里，双臂发很用力地箍着她。

    他害怕失去她，陷入了无尽的惶恐之中：“你招呼一声，老子从这楼上跳下去都可以，只要你解气。”

    寂白被他抱得喘不过气来，剧烈咳嗽了起来，谢随立刻松开她，轻轻拍着她的背，难受得快死了。

    轻不得重不得，他真的不知道该拿她怎么办，他好疼她啊。

    “谢随，我可不可以向你提一个要求。”

    寂白用袖子擦干净了眼泪，抬眸望着他。

    看着女孩湿漉漉的眼睛，别说一个要求，一万个要求他都答应。

    “嗯。”他现在乖得像个大白熊：“我可以道歉，现在就去跟她道歉。”

    什么尊严，什么面子，这些东西在她面前，根本算不上什么。

    “不用道歉。”寂白拉住了谢随的衣角：“我要说的不是这个。”

    谢随不解地看着她，却听她微哑的嗓音慢慢说：“以后在你控制不住脾气，做任何事以前，先问自己一个问题。”

    谢随皱眉：“什么问题？”

    寂白抬头，望着天际沉沉的灰云，用暗哑的嗓音道——

    “那个人，值不值得你付出一生去赎罪。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章和上一章的红包，今天晚上来发。

    明天、后天、大后天……都是双更的肥章。

    -3-

    投出霸王票和营养液的宝宝，明晚一起整理，主要火昨天浪太晚回家了orz

