
　　网页打开后，出现的是CCTV播出的一段新闻，在座的高管们都屏住呼吸不敢说话，会议室里也陷入了前所未有的安静。

　　“近日，有许多电脑用户在网上反映，自己的电脑被强制安装了一款叫“QQ医生”的杀毒软件，这款杀毒软件，在未经用户主动下载或者同意安装的情况下，就被静默安装进了用户的电脑里，许多用户对此感到非常生气，担心自己的隐私和电脑上的重要文件遭到泄露。

　　据本台记者了解，QQ医生是国内某知名互联网公司于去年底推出的一款杀毒软件，早在今年春节期间，就有不少网友反映，在更新QQ的时候会被强制安装QQ医生这款软件，为此，本台记者特地电话采访了几名受影响的电脑用户...”

　　新闻的时间不长，只有大概3分多钟，整个新闻内，也没有出现腾讯公司的名字，然而会议室里的腾讯高管们，却没有一个人脸上还能保持之前的喜悦或者轻松。

　　毫不例外，这是一条关于腾讯的负面新闻，新闻的内容，也算不得多严重，但是，当这条新闻出现在CCTV台标的新闻里，这条新闻可就严重多了！

　　“QQ医生”，大概只有傻子才不知道这是哪家公司出的软件，央视的新闻里之所以没指名道姓的说出腾讯的名字来，要么是另有深意，要么只是想敲打敲打腾讯！

　　新闻播完以后，会议室里陷入了短暂的宁静，在座的高管们，都从马总平静的脸色下看到掩藏的怒火，这个时候，没哪个不开眼的高管敢触他的霉头，除了，此时不少高管都看向的一名个子不高，身材有些发福的高管，他叫郑晓东，正是QQ医生的负责人。

　　终于，郑晓东再也忍受不住周围高管们目光中带给他的压力，他缓缓站起身来，用满是自责的语气说道：

　　“马总，各位同僚，发生这样的事，给我们公司形象造成如此重大的负面影响，我本人负有不可推卸的责任，因此我愿意承担责任，引咎辞职！”

　　郑晓东一说要“引咎辞职”，在座的之前没看向他的高管们，也唰的一下都看向了他，就连主位上的马总，平静地脸色下掩藏的怒火也被这句话消除了不少！

　　会议室里依然没有人说话，大家都陆陆续续扭头看向马总，等着他表态，发生被CCTV新闻通报负面新闻这样的事，无论对哪家公司来讲，都是一件非常严重的事，对于腾讯这样的互联网巨头也不例外。

　　08年央视曝光百度竞价排名危机，百度在美国股市的股价隔日便下跌了20%，百度更是在国内陷入了前所未有的一场舆论危机。

　　前世，人民网在网上发了一篇指责未成年人过度沉迷腾讯旗下《王者荣耀》的文章，不到半个小时，腾讯的股价就下跌了4%，瞬间丢失上千亿港币的市值。

　　到后来人民网又陆续连发了几篇类似的文章，矛头直指腾讯旗下的游戏是精神鸦片，腾讯股价在连续下跌的同时，马总也不得不赶忙亲自登门拜访人民网总部，这才摆平了这件事。

　　在国内，媒体和舆论的危机向来不容忽视，而官方几大媒体的新闻内容，更是国内无数企业想要好好生存下去的风向标。

　　腾讯虽然看起来很庞大很有实力，但是在官方媒体面前，也只能做个不敢顶嘴的乖孩子，所以QQ医生被央视新闻点名通报负面新闻，作为QQ医生负责人的郑晓东引咎辞职一点都不为过，若是新闻里边出现了腾讯公司的名字，恐怕腾讯公关部门的负责人也同样得受到严重的处罚。

　　“引咎辞职，说得倒挺简单，你搞出这么个烂摊子，就打算拍拍屁股走人？”马总言语中压制着怒火说道。

　　与会的高管们都诧异的在郑晓东和马总之见看来看去，按说出了这样的事儿郑晓东引咎辞职也算正常，他个人虽然负有不可推卸的责任，但毕竟只能算工作失职，公司也没办法对他做出更多惩罚。

　　不过现在听马总的语气，马总似乎不愿意就这么放过郑晓东，当然，不是说马总还要更多的惩罚郑晓东，而是说马总不希望郑晓东辞职，而是希望他能留下来将功赎罪，这让其他高管们感觉非常诧异。

　　“马总，我！”郑晓东还待再说话，马总便摆了摆手让他坐下，用沉稳的语气说道：

　　“出了这样的事，我想你也不愿意它发生，互联网安全领域是我们公司必须要拿下的一个重点领域，qq医生也是我之前一力要求开发的，它的推广方式上，我们之前也有些急于求成，现在我们要做的是，尽快压下这次舆论，QQ医生的推广力度，也暂时先缓一缓，等过了这段风波再说！”

　　在座的高管们算是听出来了，怪不得马总要保住郑晓东，原来新闻里这种不太友好的推广行为，压根就是经过马总同意的。

　　是了，要在QQ更新的时候强制用户安装qq医生，除非马总点头，否则汤道生哪敢让手下做出这种事，看来马总对于互联网安全领域的重视，还真不是一般的强，连他一项视为亲儿子的QQ，这次都愿意主动做这些名声不太好的事。

　　“我觉得这事儿恐怕没那么简单，强制安装和捆绑软件在国内互联网行业是常有的事儿，别说我们腾讯，他阿里巴巴，百度，还有汇众，哪个公司没一两款捆绑软件，可是为什么央视这次偏偏就曝光我们腾讯的QQ医生呢？这背后会不会是360...”

　　这名高管说到这儿便没有再说下去，不过他的话，却引起在场所有高管的深思，捆绑软件这种流氓行为，因为他极其简单粗暴而又有效的推广方式，下至各种不出名的软件公司，上至BATH这样国内互联网行业的巨头，大家基本都在搞，唯一差别也就是搞多搞少，吃相难不难看的问题。

　　很显然，这次被央视专门点名的QQ医生，就属于吃相过于难看，别的公司好歹还让你在安装的时候给个选择框和对勾看你要不要去掉对勾，QQ医生呢？抱歉，这是QQ的更新内容！

　　既便如此，这依然不足以让央视这样管着全国十三亿人民的官方媒体，有闲工夫专门花3分钟时间批评QQ医生。

　　要知道，换做其他的央视新闻，3分钟可能就是欧洲哪个国家选了什么总统，哪儿打仗了，哪儿飞机失事了，一连能播报四五条，还好这段新闻只是CCTV13套新闻频道普通时间段的新闻，要换做CCTV1套的焦点访谈甚至于新闻联播，恐怕郑晓东就是去坐牢都不足以平息马总的怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十二章 出事的QQ医生免费阅读。https://xs.23sk.com 