
“十万年的邪眼暴君？”

玄墨眉头一挑，同时跟穆林对视了一眼后，两人十分默契地刮分战场。玄墨直面邪眼暴君，穆林则对战邪魂师的长老、护法。

“人类，就是你杀了我的族人！？”

邪眼暴君感受到玄墨和穆林身上的强横气息，以及对四周形成破坏和众多邪魂师的狼狈和伤亡，它的心底也是打起了摆子。

原先它感受到自己的宠妾被杀，它无比暴怒，得到邪魂师的消息后，自然是立刻快速赶来。可以现在的情况来看，自己可能不是眼前这个人类魂师的对手，而且他身上的气息，好像对他们魂兽还有先天压制一般。

不过表面上它却依旧硬气，因为自己身后的可是邪帝，它怎么能在人类面前低头。

于是，它决定先下手为强，“去死吧！”

邪眼暴君的瞳孔骤然张开，一圈圈银色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。

而一股紫色能量在他手上凝聚，下一秒，紫黑色光柱骤然轰出，“泯灭吞杀光”冲击在那一圈圈银色光纹上，掀起滔天波浪。

以玄墨和邪眼暴君为两端，二者之间顿时爆发出一场精神风暴和泯灭能量的碰撞。

精神力风暴和魂力肆虐的过程中，两者之间的空气都在剧烈地扭曲着，一切似乎都变得不真实或者变为虚无。在这范围内的一切植物都以惊人的速度枯萎着或直接消失，它们有的是生命链条受到破坏，自身结构在那恐怖的精神力作用下出现了强烈的紊乱。而另一种，则是被泯灭吞杀光的余波泯灭。

银色波纹和紫黑色光柱骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神力和魂力爆炸开，恐怖的爆炸力猛地展现了出来。

那些枯萎的植物，以及四周的地面瞬间炸碎，纷纷化为了无数碎片，四散纷飞。

而另一边，穆林则是没有理会玄墨和邪眼暴君的对战，因为他对此丝毫不担心。反而是眼前的邪魂师护法和长老，让他警惕。

“钻石星陨坠！”

随着穆林的第四魂技亮起，剧烈轰鸣炸响，一个小型的钻石陨石在天空浮现。在他的超控下，对准邪魂师们就轰砸而下！

“动手，击碎陨石之后在斩杀他！”

维尔一声令下，长老和护法纷纷出手。在几名封号斗罗和魂斗罗、魂圣的手中，钻石陨石自然是难以抵挡其攻击，瞬间粉碎。

但是就在粉碎的刹那，“闪耀冲撞！”

穆林突然在钻石陨石后面冲出，然后狠狠地侧身撞在了毫无防备的维尔胸膛，突如起来的撞击，让维尔直接一口鲜血喷出来！

而其他邪魂师面对这突如其来的一幕，也是来不及反应，被手持狼牙棒的穆林一个横扫击退了数步，但并没有受到多大伤害。

可在几人准备一起围杀穆林的时候…

“轰！”

邪眼暴君却被击退到了他们身旁。

“邪眼暴君，你…”

维尔见状，刚想说些什么，但是面对邪眼暴君的凝视，却硬生生地那话给咽回去。

没办法，谁让自己几个长老，虽然境界上的确是封号斗罗，但其修为却无一例外都是九十一级，实力压根就比不上邪眼暴君。

很快，邪眼暴君就恢复了行动的能力。

它那庞大的身躯在空中飞行速度却是奇快无比，尤其是先前前方的一切障碍都被精神风暴所摧毁。

随着邪眼暴君飞行而起，巨大独眼周围的所有银色花纹都闪亮了起来。那十六根长达十余米的触手全面张开，每一根触手上都闪烁着强烈银光。

无论是什么生物，哪怕是植物。一旦被它这触手接触到，立刻就是灭顶之灾。因为在这触手上附带着灵魂吞噬的效果。一旦碰触，就会释放出强大的精神震爆能力钻入对手体内，先摧毁对方的精神世界。然后再吞噬其灵魂，作为自己的大补之物。像是玄墨这精神力强大之人，无疑不是上好的食粮。

随后，一道直径达到三米的恐怖银光，就在下一刻从邪眼暴君巨大的邪眼中喷射而出，直奔玄墨而去。

邪眼凝视！

这是邪眼暴君最强大的天赋攻击魂技之一，也是纯粹精神属性，它最可怕的能力。

但是，也就在那银色光柱距离玄墨不足一米的时候，玄墨的身影好像消失一般，它突然看到了一个巨大的黑洞，有强悍吸力。

银色光柱就在黑洞出现的下一瞬，就冲击在了玄墨身上。但是，却在黑洞中消失。

银色光柱足足持续了数秒，才结束。可是却对四周没有造成任何破坏。而原因就是在于银色光柱被玄墨的“吞食天地”吞噬了。

就在邪眼暴君愣神之际，玄墨动手了。一发“饕餮神雷劫”直接化作了雷霆囚笼将邪眼暴君罩住，雷霆攻击也不断轰在它身上。

“啊！”

感受到疼痛，一声尖叫从邪眼暴君口中发出，它拼命挣扎着，想要从中挣脱开来。

但这一切，却都是无用。而它其实不知道的是，这一刻，将是它生命中最后一刻。

只见斩神刀缓缓被抽出，随后玄墨对准不能动弹的邪眼暴君的核心，然后就一招！

“劫海！”

“噗——”

一个直径超过数米的巨大创口，出现在了邪眼暴君的瞳孔处。

邪眼暴君身体周围，原本一只散发着的精神威压骤停，那张牙舞爪，想要突破雷霆囚笼的十六条触手也全部停滞在半空之中。

邪眼暴君身死！

见到这一幕，邪魂师们丝毫不伤心，相反还十分兴奋。

穆林见状，立马感到不妙。

也就在这时，玄墨右手挥出，将一道刚刚要飞升而起的银光给拍了下来。那是一枚银色晶体，里面还有极其浓郁的灵魂波动。

“这是…”

玄墨眸光一闪，用力就想将其摧毁。

这时，十万年邪眼暴君气急败坏的声音响起，“你敢杀我，你死定了。父亲会为我复仇的！你放了我，我保证让你平安里去。”

玄墨眉头一挑，却丝毫不做理会。所以…

“不要、不要啊！”

银色晶体破碎，邪眼暴君彻底身死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631119"  chaptername="第640章  身死，不妙">加入书签</a>
</div>
