    叶浮珣轻飘飘的说完这些话之后，便拿起了刚才放下的医书开始看了起来，现在她觉得高宁月比医书还要无趣。

    见她是这种态度，高宁月当下就甩了脸子，“我可不相信你会把这么珍贵的东西给我，所以，你还是不要藏着掖着了。”

    “那个东西确实很珍贵，即便是皇上，都不一定能弄来，那日不过是为了给你试试罢了，谁知道你把它赏赐给了下人。”叶浮珣无情的戳穿了她。

    高宁月虽然很想继续保持着高高在上的姿态，可是在叶浮珣的面前，她怎么也没有办法坚持下去。

    刚准备离开，正好遇到了前来汇报情况的曾吰，他负责院子里面的安全，会定时来汇报情况。

    高宁月记得这个人是谁，毕竟当初的庆功宴就是为了他而举办的，那日她的遭遇，她永远都不会忘记的。

    她上下打量了他几眼之后，终于忍不住道：“长得确实还可以，身手也是好的，难怪能够吸引到皇后娘娘的目光，甚至还可以来去自如。”

    叶浮珣闻言，抬眸看了一眼高宁月，算是给她一个警告。

    不过对方虽然已经注意到了她的目光，却还是口无遮拦道：“你是不是也喜欢皇后娘娘啊，若是如此，我定会帮你的，毕竟我是喜欢皇上的。”

    “胡言乱语。”叶浮珣忍无可忍说了这么一句。

    她觉得这个女人实在是有些莫名其妙，什么话都敢说，口无遮拦也就罢了，当着她的面居然也毫不避讳，简直就是没有把自己放在眼中。

    当然，这些话她也是在心里愤愤不平罢了，更多的时候，她会选择尽可能的沉默。

    高宁月本来就是找茬的，而且还是自己放进来的，说到底是自己给自己找不愉快了，她也懒得去和她计较，只是给西洛使了一个眼神。

    西洛秒懂，直接拦住了高宁月，轻声道：“高娘娘这边请，我家主子要谈事了，您在这儿不合适。”

    高宁月虽然不愿意，却还是被推着出去了。

    曾吰最后看了一眼高宁月，皱了一下眉头。

    他细小的动作落在了叶浮珣的眼中，她直言道：“不必和她计较，高家的背后错综复杂，你也不要轻易插手，免得惹祸上身。”

    曾吰点点头，不知道有没有听进去，但是对她的态度是极其尊重的。

    他把最近的一些事情给叶浮珣讲了讲，左右不过都是些生活琐事，所以叶浮珣也不是很想听，草草了事后，外面便传来嘈杂声。

    “怎么回事，什么东西那么吵？”她朝外面喊道。

    西洛跑进来，解释道：“好像是一些夫人们带着自己的孩子来园子里玩耍，小孩子太过吵闹，奴婢这就去说他们。”

    “不必了，正好本宫也去瞧瞧，外面园子里面的花好像确实不错。”叶浮珣起身，朝着外面走去。

    西洛想要拦住她，毕竟夫人们不知道她会过去，难免说一些不合适的言语，到时候她若是不高兴就不好了。

    偏偏她现在追赶不上叶浮珣的脚步，对方似乎有些情绪过于激动了。

    “皇后娘娘……”她试着喊了一句。

    不料，这个声音成功的吸引到了不远处的那群人，她们纷纷回头，把目光投向了正在走过去的叶浮珣，表情也十分精彩。

    高宁月刚才离开之后便没有回去，也是留在这里观赏风景，现在瞧见叶浮珣这般姿态出来，忍不住想要幸灾乐祸一番。

    “皇后娘娘怎么这样就出来了，不知道的还以为您是一个侍女呢，穿着打扮成合体统呢。”高宁月撇嘴感叹道。

    本来叶浮珣是准备反驳的，可是突然有个小孩子走到她的身边，拉着她的裙摆说道：“姐姐你长得好美啊。”

    此话一出，众人立马附和道：“是啊，皇后娘娘这身打扮其实美得很呢。”

    叶浮珣忍不住摇了摇头，这些人里面，她大概也就只相信那个小孩子的话了，这么一想，她便半蹲下去，和小孩子平视。

    “你叫什么名字，是谁的孩子啊？”她尽可能把自己的语气放的平和一些。

    看着这个孩子，她立马就能想到自己的孩子，可是孩子现在还在别处，她似乎已经很长时间没有和他见过面了，世事无常，总是要经历这些的。

    大家似乎也能察觉到她现在情绪的转变，一个中年女子主动站出来说道：“这是我的儿子，方才冲撞了皇后娘娘，还望娘娘不要介意。”

    这种话，一般听听就好了，可是当着一个孩子的面去说，属实有些不合适，不过叶浮珣也不至于去和她计较，只是没有说话罢了。

    因为她的到来，气氛变得严肃起来，虽然这并不是她的初衷，可是结果已经造成，半路离开也不合适，干脆便一直走下去吧。

    走着走着，高宁月突然道：“娘娘现在应该是很想自己的儿子吧，你可以和皇上说的，皇上肯定会答应的。”

    叶浮珣听了，冷哼一声，停下脚步，怒视着她，“高宁月，不是你的事情，你还是不要随便插嘴或者插手了，你没有那个能力的。”

    她现在之所以会这么生气，完全是因为对方居然把手伸向了自己的儿子身上，这一点，她无法容忍。

    高宁月似乎也察觉到了不合适，可是因为当着众人的面，她也不好说什么，但是因为对方的呵斥，她的脸色也是十分的差。

    园子里面的事情很快传到了纪衍诺的耳朵里面，这些日子虽然他不想管高宁月，可是也不代表他不会管。

    听到对方居然会拿自己的儿子说事儿，当下他便不悦道：“传朕口谕，高宁月禁足期间随意乱出，禁足时间延长一个月。”

    旨意传达到的时候，前一秒高宁月还是面带笑容的，下一秒便是大家面带笑容的看着她。

    “高娘娘，不知道下次见面是什么时候了，这次见面，我们对此很是难忘啊。”众人掩嘴笑道。

    高宁月最接受不了的就是别人的嘲讽，她甚至现在一点都不想继续待下去，所以转身小跑着离开了这个地方。

