    “卧槽，这是怎么回事，他们怎么一个个的都冲过去了？”

    南天一剑听着耳边呼啸的声音，看着一个个修士直接冲了过去，让他直接楞在了原地：“不可能呀，就算老大把操作方法教给了他们，那他们也不可能熟悉得那么快啊。”

    南天一剑看着一个个冲虚弟子，都已经站在了一具尸体旁边。

    他的心中虽然有疑惑，可是他的动作不仅没有慢下来，反而是更加的迅速了起来。

    “唉哎哎唉……”

    南天一剑模仿着陆沉叹气的声音。

    可是这种模仿却犹如是东施效颦，不仅没有陆沉那种怜悯的叹息声，反而还多了一种故意伤感的味道。

    陆沉这边，看着修士们一个个都冲了出去，陆沉也准备冲出去，用自己的身体释放咒法。

    他想看看有没有不同的使用办法，如果能找到其中的可行性，他也想将这个咒法分享给冲虚弟子。

    毕竟一声叹气，就能够净化身体内的死气，还能不断淬炼肉体强度，这可是在是太香了，单单这两项就已经让大慈大悲，悲天悯人咒成为万中无一的功法了。

    “小军子，我们也走吧。”

    陆沉唤回混元巨剑，扫了一眼巨大的无字碑说道：“这些人就让他们在这里长眠吧，虽然很多人共用了一个墓碑，但也算是有了一个最终的归宿。”

    “好，我们就准备走吧，你也不用感觉太难受，能做到这一步已经很好了。”

    军老爷长叹一口气，唤出一杆长枪说道：“进入修行界的人，其实都明白自己的结局不会很好，知道死后还有人能够帮他们掩埋尸体，他们就已经是感到极大的幸运了。”

    “哈哈哈，应该吧！”陆沉笑了一声，转身直接冲向了南天一剑的方向。

    这个地方的气氛太压抑了，他已经不再想待下去了。

    而且！

    他刚才听到了南天一剑近乎疯狂的声音，他很害怕南天一剑出现意外，急迫想去看南天一剑在干什么。

    看着陆沉离开，军老爷并没有立刻行动。

    他眯起了眼睛，脸上的表情迅速的消失，直到陆沉翻过山脉消失，他才渐渐发出了声音。

    “小陆儿，我真的很好奇你的背景。”

    “大陆的宗门世家中，不管是出世的还是隐世的，不管是大宗门还是小世家，只要是存在过的宗门世家，我从小都已经铭记于心，我敢肯定二十万年内，肯定是没有青天坊陆家这一号的。”

    “你明明有着超高的天赋，甚至还有着一个强大的引道人，而且你所使用的地术法，每一个都可以作为宗门的镇派之术了。”

    “可是你所有身份信息，竟然都将你规划为一个凡民野修，要知道这种程度的修行配置，最少都是传承了数万年的家族才会拥有，才配拥有的东西。”

    “小陆儿我真的很好奇啊，难道你是世家暗线，又或者你真就是一个凡民野修。”

    “再或者离谱一些，你的家族已经远远超过这个世界的高度，你只是来这个世界历练的。”

    “要不然的话，你怎么可能没有家族却又引道人，没有宗门传承却有如此高的天赋。”

    军老爷看着将陆沉离开的方向，砸吧了一下嘴，自顾自的说着：“不过，好奇归好奇，身份这种东西，这对我们来说又有什么关系。”

    他的嘴角逐渐上扬起来，一股兴奋的情绪，在他的身上浮现出来。

    “你一直都说我们都是兄弟，既然是兄弟，过往无论高低还重要嘛？”

    “肯定是不重要啦，嘿嘿，小陆儿，我记得你曾经也是这么告诉我的。”

    军老爷看着飞来飞去的冲虚弟子，右手舞动花枪，脚下一顿，就直接冲着陆沉飞了过去。

    这时，军老爷已经看不到陆沉的身体了。

    于是，他便扯开了嗓子吼道：“小陆儿你怎么跑的那么快啊，你可等等我啊，我也要看看这个咒法的实际效果。”

    军老爷与陆沉相继离开。

    天空之上的二祖化身，思考了一会儿也随即驱散了手中的术法。

    陆沉提起这巨大坟墓是自己人造成的时候，他还以为陆沉是发现了自己，便时刻关注着陆沉的动静。

    就是这个时候，他看到军老爷在猜测陆沉的身份。

    同时，他也注意到军老爷，在说话的时候说出了一些试探的话语。

    在二祖化身的心中，他们当年制定的计划无比重要，更何况陆沉就是他们的计划成功的关键。

    现在，这个计划才刚刚开启，他绝不允许有人窥探陆沉的身份，军老爷这种试探的行为，对他们来说就是一种赤裸裸的挑衅。

    因此，他在军老爷出现试探的一瞬间，手中就凝聚好了灵气。

    只要军老爷敢踏出最后的那一步，只要他敢去暗中查看陆沉的身份来源。

    二祖化身就会将手中的灵气射出，就算是会对陆沉的修行产生影响，他都会毫不留情的将军老爷诛杀。

    当然，二祖化身也不愿意走到那一步。

    毕竟军老爷与陆沉的因果已经纠缠，他诛杀了军老爷，就得去解决后面的因果问题。

    可对于他们来说，已经没多少时间去处理这种事情了，所以他一直都在等，等军老爷在做出实际行动前转变想法。

    不过，幸好军老爷说出了最后的那些话，将他的对于陆沉的身份猜测停留在了想法阶段。

    这种想法，虽然会随时间而产生变化的，但是目前来说已经够用了，而且军老爷说出的这些话，也让二祖化身感觉到了关心与善意，这才是促使二祖化身停下来的原因

    “这个小子的做法还算可以，没有超越我最后一步的限制。”

    二祖化身看向另一边的陆沉：“陆沉那个小子，应该没发现我是在释放术法。”

    “他刚才的那些话语，明显是觉得这个秘术是老七给他的，毕竟他刚才也接受了老七的传承，现在得到另一个秘术看起来还是很合理的。”

    “大人，那我们现在是要怎么做？”白发童子听着二祖化身的话语，上前一步说道：“我们是继续跟着，还是去看看司礼大人干什么去了？”

    “现在？”

    听到童子的话语，二祖化身反问了一句说道：“现在我们准备去上层空间，这里没有待下去的必要了，但是上层空间还有重要的事情等着我们。”

    说着，二祖化身敲了敲一旁的空间，随后又指了指，军老爷追赶陆沉而去的方向。

    白发童子看到这一点，瞬间就明白二祖化身是什么意思。

    哪里是他们早前准备的哪处空间，那时他们给陆沉的最后一个信息点。

    现在，陆沉已经快要接近那一片区域了，这也就意味着，这层空间最后一个故事就要结束了。

    空间在他的身边慢慢打开。

    二祖化身再次看了一眼陆沉，用一种邪魅期待的语气说道：“小子，你要快快的成长了啊，我们这些老东西的希望可都在你身上了。”

    在二祖化身说话的工夫，陆沉二人已经进入到信息点，二祖化身拍了拍道袍，嘴角闪过一丝得意的笑容，便直接进入空间通道离开。

    二祖化身离开之后，那几位童子都是互相对视一眼，他们感觉二祖化身的行为，还有这种行动方式，和他们记忆中的二祖化身完全一样。

    “你们有没有觉得大人和之前有些不一样了，我总感觉他变的有些洒脱。”

    “二祖大人，真的是被压抑的时间太长了嘛？可是在不久前也没有看出来啊，而且，大人的修为如此高深，他不应该会出现这种异常变化吧。”

    “是啊，我也有这种感觉，我总感觉他不是我们所认识的那个二祖大人，他更像是三爷一样。”

    “对，它更像是三爷一样，身上有一种放荡不羁的洒脱感觉。”

    “小白，你当时不是问了大人，你应该也看到了他的表情，有没有从其中看到什么不同啊？”

    听着身后童子询问，白发童子心中长叹了一口气。

    “不要乱想了，大人就是青帝大人的化身。”他说出的这一句很是模棱两可。

    表明了刚才那个人就是青帝的化身，可又只说了化身的问题，没有说眼前的化身究竟是第几个化身。

    这种方式看起来，表明了二祖化身的身份情况，但是仔细思考之后，就会发现根本就没有表明二祖化身的身份情况。

    “真的没有问题嘛？”哪些童子追问道。

    “没有问题，可能这就是大人的计划吧。”白发童子的目光，依旧盯着二祖化身离开的方向，上次被询问二祖化身这个问题时，他直接被威压震慑。

    那个时候，其他几个童子都站在二祖化身的身后。

    根本就没有注意到二祖化身古怪、寒冷的眼神，等那几个童子帮他求情的时候，二祖化身就已经收起了那种眼神。

    后面，他也没有将那个眼神告诉其他人，而是在心中暗暗的思考这件事情。

    这么长的时间下来，他慢慢从这一件事情上，想到了很多件细枝末节的事情。

    他是跟着二祖化身时间最长的童子，自然知道二祖化身的惯用手段，于是，在他的分析之下，也就得到这么两种情况。

    一种就是面前的这个化身的确不是二祖化身，他是由其他的化身假扮的，所以才会出现性格前后出现变化的情况。

    另一种，就是这个人真的就是二祖化身。

    只是他故意将情绪泛化了，故意展示这种性格大变的情况，可是不管怎么样，刚在他们身边的一定是青帝的化身，这一点他还是能够肯定的。

