    莫名的，弗恩不清楚为了什么，它看着眼前这个面带微笑的人类时，只觉特别的亲切、顺眼。

    还从来没有过类似这样的情况出现过，哪怕工程基地中已经被运输船带走的那几个人类精英科学家，在弗恩来看来他们的地位虽然高一些，但和那些人类奴工没什么区别。

    人类奴工是下苦力，而那些被俘虏收服的人类精英，一样是脑力苦工。

    “你们是？”

    人类后面跟着的弗恩的族人，无论是精气神或者装备上显然都是精锐中的精锐，眼见它们有些以齐飞为首的迹象，弗恩忍不住问道。

    “我们是从母星来的，这位是领袖身边的侍长大人。无论侍长大人说什么，你们只需要服从就行了。”

    看到齐飞的眉头微微皱了皱，他身边的鳄人队长沉声说了一句，同时将掩映在盔甲下的紫金铭牌亮了出来。

    弗恩一听不禁又惊又喜，下意识地躬了躬身。

    紫金铭牌是领袖身边近卫军的专利，这一点鳄人都知道。

    至于假冒，这在人类文明中可能是常事，但在魔戈族鳄人眼中，那是不可能的。

    没有鳄人敢用这种方式玷污领袖，哪怕在鳄人和银龙帝国人类接触后，行事风格越来越向人类趋近的情况下。

    “带我去中控室。”

    齐飞淡淡说了一句。

    “您这边请。”

    弗恩不敢怠慢，躬了躬身，带着齐飞朝建立在山腹中的中控室方向走去。

    “他去中控室干什么？”

    “难道这里的研究真的很重要？”

    “话说这里到底是什么工程研究？上次听老朗姆喝醉时说什么星爆计划，难道是专门研究怎么才能更轻易地摧毁一颗星球的？”

    也不知道该说些什么，客套本来就不是强项的弗恩一边走，脑子里一团浆糊。

    “能少杀就少杀些，那些异兽的嗅觉异常发达，如果被它们闻到了血腥味，后果你应该很清楚。”

    走到中控室大门前，正准备进去的齐飞突然扭头向弗恩说了一句。

    微微一愣。瞬间反应过来齐飞在说什么的弗恩忙不迭点头。

    “都在这里等着。”

    齐飞扔下一句话，随即走了进去。

    听不到任何动静，下意识抽了抽鼻子也闻不到任何血腥味，不清楚齐飞刚到这里。怎么知道三号生活区正在发生着血腥的镇压，弗恩也不敢抗命，转身朝铁甲几人吩咐了一句。

    自己也不敢离开，看着铁甲它们撒开双腿急速跑远了，弗恩犹豫了一下。终于还是忍不住小声朝身边肃立的鳄人小队长问道：“这位大人，你们来这里执行什么任务？”

    “不该你问的，就不要张嘴。”

    鳄人小队长冷漠地看了弗恩一眼，语气很不耐烦。

    弗恩一听有些郁闷，却只能闭上嘴巴。

    领袖身边的近卫军，别说它惹不起，就是它的上官或者上官的上官都惹不起。

    “冒着危险跑到这里来干什么？按理说就算有任务，以他的身份完全可以乘坐战舰直接飞过来，为什么看上去像是从远处步行赶过来的？”

    弗恩想破脑袋也弄不清楚，索性也不想了。守卫似的挺起胸膛站在门外。

    “侍长大人跑这里来做什么？”

    弗恩想不明白一些事情，它身边的鳄人小队长却也有些纳闷。

    它们的任务是跟着齐飞找到隐藏在蓝星的异兽母兽，而且侍长大人认定异兽母兽就在这一区域，为了不引起异兽的警觉，连战舰都打发回去了。

    只是鳄人小队长不明白，侍长大人不去找异兽母兽，跑这里来做什么？

    科研基地？

    星爆计划？

    听上去很高大上的样子，可这与寻找异兽母兽有什么关系？

    “星爆……等等，难道这个科研基地只是伪装，这里存在着一颗足以毁灭蓝星的巨弹。侍长大人专门来这里，就是确定这一点的？”

    “也不大可能啊，如果这个科研基地真的这么重要，怎么可能只有这一点废物防守！”

    鳄人小队长也是越想越是糊涂。

    不过也只是不明白侍长大人的目的。鳄人小队长却是对他保持着足够的信任。

    开玩笑，那可是领袖身边的侍长大人啊。

    十万近卫军，也只有他一个是人类。

    如果不是绝对的信任，领袖或者鳄人的高层怎么可能容忍他的存在。

    弗恩和小队长的心思，齐飞并不清楚。

    实际上他现在很忙，也顾不上思考这些在他眼中蝼蚁似的小人物的心思。

    中控室非常大。里面摆了满了各种高端的仪器。

    因为科研基地有独立的能源系统支持，又没有被异形入侵摧毁，所以一切都还完好无损。

    熟练地启动了智脑，齐飞并没有像更多的人一样直接操作，而是从自己的口袋里拿出一个精致的存储器连接上了智脑硬件。

    光屏上弹出了一个窗口，混乱的代码就跟暴雨似的倾泻着。

    不过数秒，窗口一闪而没。

    确定了自己在智脑上的操作不会留下任何痕迹，而且实时连接的大量存在于蓝星轨道上的探测器也不会发现异常，齐飞这才开始了工程基地的核心基建自测。

    “工程完成了百分之九十了，嗯……瞬时信息往返传输的话，已经没有任何难度了。”

    自言自语说着，齐飞嘴角露出一丝笑容，随即通过系统调动了某个已经完成的仪器。

    在光屏弹出的窗口中输入了那串烂熟于心的信号区间代码，齐飞的脸上露出了期待的表情。

    通讯连接已经建立的画面出现在了光屏上，随即在短暂的等待后，光屏上一点星辰似的光点迅速扩大，随即一张完美的面孔出现在了光屏中央。

    的的确确的完美。

    看不出年龄多少，出现在光屏上的人类女子或者说少女，肌肤娇嫩的跟初生的婴儿一般。

    一双清眸就如一泓灵泉清水，漆黑的瞳孔比黑宝石还要晶莹璀璨。

    琼鼻檀口，少女看上去像是刚刚睡醒，慵懒的神态中带着几分娇憨天真，那极致完美的容颜，说不尽的让人心颤。

    “找我有什么事情？知不知道我最讨厌有人打扰我睡觉了。”

    红唇微张打了个呵欠，少女掩在嘴前的手就跟白玉雕成的一样，特别是手背上的指窝，看上去又是可爱又是俏皮。(未完待续。)

