    

    秦荡天将会在问道居居住三个月的时间，等待天道圣院的决定，这消息传开，世人皆都知道秦荡天想要入传说之地，天道圣院，能否同意？太古仙域许多顶级势力，纷纷关注。

    这一天，天道圣院之中，走出一行强者，以神音界主为代表，降临问道居，拜访天选之子秦荡天。

    秦荡天并未出迎，而是站在齐天居上传话，问道：“天道圣院可有决定？”

    “恩。”神音界主点头：“老师让我前来传话，天选之子虽有天纵之资，但并不适合圣院传说之地。”

    虚空安静了片刻，如今的问道居周围强者如云，他们似乎已经料到了这一结果，秦荡天他如此强势而来，让天道圣院受辱，虽证明了自己举世无双的强大天赋和战力，但是，想要让天道圣院低头，邀他入传说之地，显然不可能。

    “这是，拒绝了吗。”秦荡天的声音再次从齐天居传下：“天道圣院，可曾想好？”

    “老师是如此让我带话的。”神音界主神色不变，平静开口，面对击败天神的天选之子，并且拒绝他，也需要一定的胆识，他可是击败了天道圣院天神的人物，秦问天，他也来了，就在神音界主身旁，为传话之使。

    “天道圣院，徒有虚名尔。”秦荡天淡淡开口：“三大天神，与我论道，败，却不承认自己根本不懂天道，却打着教化天下，有教无类的幌子，欺世盗名，如今，天道圣院门生遍天下，圣院之内强者如云，虽说与世无争，不参与俗世纷争，但事实上，天道圣院却已经积蓄了极强的力量，这和许多势力有何区别？”

    神音界主等人脸色皆都露出不悦神情，秦荡天，这是公然诋毁侮辱天道圣院了，而且，就在天道圣院之外不远处的问道居，这里是圣院的地盘，他却在此侃侃而谈，侮辱圣院欺世盗名。

    “天选何必以自己的心思却揣度他人，老师来此便曾言，天选之子太过倨傲，目空一切，唯我独尊，不允任何人有不同意见，哪怕是对天道领悟，然而天选之子的天赋却又绝顶，若让你入圣院传说之地，只会是灾难。”神音界主也不再客气，讽刺说道，如若秦荡天不说后面的话，这些话他不会提。

    一道目光仿佛穿透了空间，望向神音界主，一股无比恐怖的压力降临神音界主身上，然而在同时，远处似有一道光辉闪耀，只见天道圣院那边，有一道声音传来：“此话是我让他带的，以你的身份，想必不至于为难他们。”

    “哈哈！”秦荡天大笑起来，天穹震荡，大地颤抖，绝世狂傲。

    他朗声开口：“欺世盗名之圣院，竟能在太古仙域中传道授业，简直是天下之耻，如此圣院，不该继续存在于太古之中，当解散。”

    此言一出，周围寂静无声，好狂妄的天选之子，他竟然说，天道圣院不该存在，当解散。

    莫非，这天选之子，想要向天道圣院宣战？

    他似乎，拥有这样的资格，除了他本身无与伦比的实力之外，天选之子的背后，还有强大的天域秦族。

    秦荡天的声音，于问道城而言，无疑是晴天霹雳，天神之言，绝不会无的放矢。

    “告辞了，他日再来圣院拜访。”秦荡天淡淡说道，随即齐天居上，有狂风涌动，随后，秦荡天离去，齐天居上不再有人，至于天域第一美人神女霓裳，想必也和他一并离开了。

    天选之子走了，然而他临走前留下的一道声音，却在问道城掀起了惊涛骇浪，一股巨大的风暴仿佛即将降临，黑云压城。

    神音界主站在那，久久无言，随后道：“我们回去。”

    他神色凝重，皆因天选之子秦荡天的一句话。

    一行人离开问道居，神音界主一言不发，秦问天开口问道：“师兄，你似乎很担心。”

    “此事已造成极大风波，对我天道圣院影响很大，而秦荡天何等人物，狂傲无比，他是天神，天神的话，显然不可能是胡乱而说，每句话，都可能蕴藏深意。”

    秦问天目露锋芒，秦荡天说圣院不该继续存在于太古之中，当解散，莫非，秦族，还要对天道圣院下手不成？

    难道，为了踏足天道圣院那传说之地，秦荡天不惜发动神战？

    如果那样的话，就真的是一股惊世风暴了。

    “我隐隐听圣院之人提及过，我天道圣院将会面临一劫，不知道是否是指这一次，老师这些日一直在圣院之中，似乎也有些担心。”神音界主暗叹，连天神，都有些担心，可见这件事情，绝不会那样简单的渡过。

    秦荡天的话，很快传遍问道城，让问道城震动，天道圣院之内，也是人心浮动，似乎在思考这件事的影响，以及后续的发展，会如何？

    诸多顶级势力，都关注着此事。

    接下来的一段时日，玄域传开了此事，各大顶级势力关注，巨头势力早已经知晓。

    就在这时，从紫微神庭中有一道声音传出，据说是紫微神庭的某位天神发出的声音，他说，他认同天选之子秦荡天的话，天道圣院，沽名钓誉，有欺世盗名之嫌。

    此言一出，波澜再起，紫微神庭中发出的一句话，在玄域引起地震。

    这是在呼应秦荡天吗？

    紫微神庭身为玄域的巨头，三大顶级势力之一，他们的态度意味着什么？

    紫微神庭，看来也不希望玄域有天道圣院这样的势力存在，莫非，那些高高在上的势力，已经不想再看到圣院的存在了吗？

    无数年来，天道圣院在玄域的影响力极大，虽然他们控制他人，也只是采取教导弟子的方式，并不算是一股纯粹的霸主势力，然而如若真的发生战争的话，天道圣院将能爆发出惊人的能量，其门生遍及天下，强者如云，甚至超越某些巨头势力。

    这样一股势力的存在，无疑会让巨头忌讳，譬如，当年在万界大会的时候，如若没有天道圣院的存在，秦问天的结局，可能就不一样了，他要么会加入紫微神庭，要么可能选择低调隐忍，不站出来，更不用说击杀龙渊府主，这件事情，让紫微神庭颇为没面子。

    这就是天道圣院的影响，巨头势力都忌讳他的存在。

    就在此时还在发酵，在玄域引起巨大波澜的时候，天神山也发出声音，道：“天道圣院敝帚自珍，既说有教无类，天选之子既有天纵之资，何故不让其入传说之地修行，终究还是为了强化自身力量，培养圣院核心子弟而已，天道圣院有传说之地，寻常在圣院中修行的学生，有几人知晓？又有多少人踏足过其中？”

    此话，非常诛心，不仅对外影响极大，对天道圣院内，同样造成极恶劣的影响。

    天道圣院的许多求道之人，都是来自各方的天骄，其中有不少，天赋绝顶，有剑圣山传人，有牛神族接班人，这些人，谁人不强？不是天赋绝顶，为何他们没有入传说之地？

    他们以前没有去想，但天神山的一句话，让不少人思考，是否只有愿意留在圣院，彻底成为圣院一份子的人，才能进入那里？

    如今，这件事情已经不仅仅是秦荡天侮辱天道圣院了，就连玄域本身的两大巨头势力也站出来说话，紫微神庭和天神山的表态，一瞬间彻底将天道圣院推入了巨大的旋涡之中。

    那座矗立在问道城中，向世人传道的圣地，似乎正要遭遇一场巨大的危机，一股风暴，似乎以这圣地为中心汇聚。

    此时那座圣地当中，圣院之内，人心浮动，秦问天在神音界主这边，探讨一些事情，他这些日都没有修行，能够清晰的感觉到圣院的变化，许多人，都似乎变得浮躁了，和以前不同，显然，紫微神庭和天神山相继表态，影响了人心。

    “神音师兄，你问过老师了吗，究竟发生了何事，这股风波忽然间将圣院卷入其中，不应该是无故而来吧，莫非，真的只是因为一个秦荡天？”秦问天有些怀疑，秦荡天入圣院，是引起这场风暴的根源吗？

    “可能和某些传闻有关吧。”神音界主说道：“古青玄重现于世，在仙域便有传言，太古未来将会有大变动，不知道是否因此事，而牵扯到了天道圣院。”

    “古青玄。”秦问天轻声道：“昔日灭世之战，古青玄已经覆灭，为何古青玄出世，太古会有变动，是忌讳那位存在吗？”

    他指的那位存在，自然是天道书阁中记载的那位，死神。

    “谁知道，天道圣院莫名卷入其中，天选之子强势而来，很可能想在这场风暴中证道无上之地位，他野心很大。”神音界主说道，秦问天点头，秦荡天身为天选之子，态度何等狂傲，其野心，当然极高，他取荡天之名，便为荡平天下！        

