    过了半个小时后。

    这支半鱼人的支援部队，终于来到港口一公里外。

    看着陷入火海的港口，半鱼人的部队并没有急着马上攻城，而是开始原地驻守。

    在城墙上的赵宏山看到这一幕，顿时明白对方的打算。

    他们是准备等待后援呢。

    而就在这时，他通过亡灵巨龙的视角，看到了海边上出现了半鱼人的帆船。

    是大帆船，一共十艘，从四面八方包围过来。

    看到这里，他顿时明白，半鱼人这是想包围自己，然后一举歼灭呢。

    对此，他不知道是说这些半鱼人胆子大呢，还是说他们胆子小。

    说他们胆子大，是明知道自己有七阶和八阶兵种，而是还都是飞行的，却依然想歼灭自己。

    说他们胆子小，是居然出动了这么多的军队。

    港口外起码有两千多，还有数量不明的支援。

    而十艘大帆船上的数量，加起来就已经在四千左右了。

    目前来看，半鱼人部队的数量，就已经超过了六千。

    就是不知道还有有没有其他支援。

    过了十几分钟后，赵宏山通过小凤凰的视角，看到了在港口十公里外，又有一只敌人的部队支援。

    这支部队的数量，在五百左右，数量并不多，显然只是一个小城市中出来的支援。

    但是很快，小凤凰在其他方向看到了敌人的支援。

    依然还是在五百左右。

    半鱼人毕竟不是夜视种族，在晚上赶路肯定要点亮火把的，所以小凤凰才是这么快发现。

    过了半个小时后，一共发现了敌人六支五百部队的支援。

    还好敌人没有出现更多的大帆船了，否则赵宏山恐怕真的插翅难飞了。

    但是就算如此，他也面临这前所未有的困局。

    自己才八百多，一千不到的部队。

    而半鱼人的数量却已经到九千多，而且都是二阶起步的，平均实力比自己强，数量又比自己多十倍，这战又该怎么打。

    过了一会后，一个想法出现在他的脑海中。

    这让他眼睛一亮。

    如果能实现的话，那歼灭敌人的六千陆地部队，应该是不在话下的。

    越想，他越觉得计划可行，于是就准备按照计划，开始实施了。

    ……

    在港口的城墙外。

    十名半鱼人皇家卫士一直排开，站在火堆前。

    六阶的实力，让周围的半鱼人大气都不敢喘。

    这时，一名胖乎乎的半鱼人将军走了过来。

    如果赵宏山在里，就会发现这名其貌不扬的半鱼人将军，实力已经达到了五阶六级，其实力都和六阶差不多了。

    “呜呜...”胖将军先是打了个哈切，然后慢悠悠的说道：“各位将军们，现在敌人已经被我们团团围住了，军功就在眼前，至于怎么拿，就凭诸位各自的本事了。”

    毕竟是深夜了，平时这个时候他早就睡觉了，所以有点睡意也很正常。

    此时，这里已经有十一位半鱼人将军。

    而敌人却只有一个，所以打头阵的，自然会有更多的军功。

    很快就有一名半鱼人高瘦的将军主动请战了。

    “大将军，请让我打先锋。”

    说完，这名高瘦半鱼人将军上前一步，拿出了一袋沉甸甸的袋子。

    大将军也就是那位六级的半鱼人将军，他揉了揉发困的眼睛，然后公然的接过袋子，掂了掂后，淡淡的说道：“好，你就打西边城墙，还有没有人要拿头等功的？”

    此时，他们已经完全把赵宏山当做军功看待，只等他们去取就行了。

    甚至还要价高者得。

    不过从这也能看出，半鱼人的腐败程度。

    这是已经烂到骨子里了。

    在大将军说完后，很快就有另外一名半鱼人将军也拿着一袋金币过来。

    “大将军，我也想往其他地方挪一挪。”

    说完，看到大将军阴沉的脸色，这位半鱼人将军马上知道自己说错话。

    “不对，不对，说错了，我是要打先锋。”

    说完，他再次一咬牙，拿出另外一袋金币。

    卡罗拉大岛上，因为资源分配的不均匀，所以有些城市比较富裕，有些城市比较贫穷。

    而大家都想驻守在富裕的城市，但是数量有限，所以就要靠军功了。

    大将军接过第二袋金币，马上就变成了一脸笑眯眯的表情。

    “哈哈，行，你就攻打东边段的城墙吧。”

    说完，大将军就转头看向众人。

    “还有没有想打前锋的，没有的话，那我自己去北边打了。”

    看到大将军要自己打前锋，一群半鱼人将军只能面面相觑，沉默不语。

    不是他们不肯出钱打前锋，而是他们对于自己现在驻守的城市很满意，没必要换动了。

    一会后，大将军看到这群人怎么不识趣，便转过身去。

    “好，那就定下我们三个打前锋，等我们攻击后，你们紧跟着我们发动攻击。”

    虽然大将军比较贪财，但并不是傻子。

    觉得凭自己三人，就能打下敌人的部队。

    所以只要在自己等人打了前锋，那倒最重要的军功后，剩下的自然就交给其他人了。

    “是。”

    众人顿时点头。

    虽然有人对大将军这种公然卖军功的做法不满，但是现在的半鱼人社会就是如此，所以在不满也没人出头。

    过了半小时后，半鱼人部队终于分好了各自的攻打放方向。

    眼前这个港口是南面临海的，所以他们能攻击的只有东西北三个方向。

    在北面是大将军亲自攻打的，有两千多的部队。

    东西每个方向只有一千五的部队。

    不过现在正是深夜中，外面有十艘大帆船封锁出港口，于是这些半鱼人倒是不急着攻打。

    毕竟晚上深夜攻城，而且还没有攻城武器的情况下，这不是找死么。

    这点常识，大将军还是有的。

    时间很快就过了六个小时。

    赵宏山并没有出兵骚扰敌人的休息，而是一直很安稳的锁在港口中。

    此时，天边的太阳也逐渐露出了脑袋。

    天空开始蒙蒙亮。

    半鱼人的部队也纷纷开始起床，做饭的做饭，伐木的伐木。

    毕竟攻城没有攻城武器可不行。

    攻城车，投石车之类的高端武器做不了，但是攻城梯什么的，他们还是会做的。

    在四个小时后，半鱼人部队就准备好了六十多架攻城的梯子。

