    风浪平息，凯多一手拎着赤犬一手拿着狼牙棒，站在一块巨大的木板上眼神复杂的看着不远处半边身子搭在木板上漂浮在海面上的童虎。

    刚才两人的一次碰撞，凯多发现自己竟然被童虎击退了。

    刚才那个躺在甲板上，前一秒还动都不能动的童虎竟然一拳击退他了，这种天赋……

    不，现在已经不光是天赋了，童虎刚才的一拳已经值得让凯多正视了。

    这种对手的绝对不能小视，现在有这么好的机会，必须把他们全部都留在这里。

    童虎用尽全身力量费力的爬到木板上，翻个身仰面看着天空呵呵傻笑，童虎发现刚才在生死之间，他竟然领悟了第七感，自己竟然比撒加大哥还要先一步领域第七感，从现在开始终于是一名合格的黄金圣斗士了，终于有资格穿上圣衣了。

    一想到这里，虽然意识到自己马上就要死了，但临死前能领悟第七感童虎感觉也值了！

    “小鬼，你叫什么名字？”duang的一声把赤犬扔在木板上，凯多一手举着狼牙棒指着童虎问道，一想到自己即将杀死童虎，凯多竟然感到有些遗憾。

    “天秤座黄金圣斗士?童虎！”用尽全身力气，童虎自豪的大喊到，他为自己圣斗士的身份而感到骄傲。

    “童虎吗？年轻的强者～老子记住你了。”凯多郑重的点了点头，随后狼牙棒向下一压，一道巨大的棒气就向着童虎飞了出去。

    远在圣域的柯林轻蔑一笑，挥手一拳打出。

    魔皇拳！

    一道金光自天边而来，刹那间便击碎了凯多的棒气，还击中棒气后面了凯多的身体。

    澎！

    金光消失，在凯多的胸前留下了一道……白印……

    “是谁？”虽然没有受伤，但凯多却慎重的盯着金光飞来的方向。

    凯多可以确定，刚才他在天上观察了那么久，这片海域附近除了这两艘商船以外根本没有任何人。

    可胸前的白印还再提醒着他，刚才有人击毁了他的棒气还打了他一拳，胸前的白印不可能有错的。

    难不成竟然有人躲开了他的感知，一直看戏看到现在。

    “凯多，我还没有去找你算账，你却主动送上门来，那今天就留在这里吧。”凯多的背后传出一道冰冷的声音，璀璨的金光在凯多的身后组装成了柯林的身体。

    短短的几十秒，柯林已经从圣域来到了凯多的身后，说出去黄猿都不会相信。

    听见柯林的声音凯多汗毛炸起，转身裹着流动武装色的狼牙棒挥砸向了柯林的脑袋！

    雷鸣八卦！

    刚才看了那么久的直播柯林也感到手痒了，好不容易碰到像样的对手也有心试试自己的全力，索性便一拳递出选择硬接。

    一声轰隆爆响，两人脚下的木板直接一分为二带着两人向两边激射！

    凯多握着狼牙棒的手被震的发麻，柯林发起攻击的手臂衣袖蓦然炸碎！

    木板带着凯多和一旁的赤犬激退了数百米远才停下，甩甩发麻的右手神色凝重起来！

    柯林则看了看炸碎的衣袖，直接伸手将自己的上衣扯碎，露出棱角分明、线条完美的上半身。

    刚才的碰撞两人…不分胜负！

    短暂的碰撞，打破了凯多高高在上心中所有的傲慢，隐隐酸痛的手臂也在不停地对他发出着警示。

    这是一个必须要全力出手才能对付的强者，不是刚才木板上的那几个孩子。

    “教皇大人！”童虎从听到柯林声音的那一刻起就认出了柯林的声音，此时见到柯林就在眼前，一想到自己此时的状态一时间不由热泪盈眶感到羞愧。

    他给黄金圣斗士丢脸了，不但信誓旦旦的任务失败了，结果到了最后竟然要身为教皇的柯林来救他们。

    柯林摆了摆手露出一副阳光的笑容，口中直接称赞道：“不错，这场战斗我一直在观察，你们没给圣域丢人。”

    “柯林大人！”听到这里童虎更加羞愧了，同时也暗自下定决心，这种事只会发生一次，以后他绝对不会输给任何人。

    “柯林？凯撒不成器的小儿子？”凯多也认出了柯林，眼神中略带一丝错愕与狐疑。

    实在是柯林在帝国的名声实在是一言难尽，之前为了迷惑凯撒，柯林遛鸟听曲不学无术，不久前的神迹还有登基大典上柯林出尽了风头，也让柯林的情报在一夜之间摆在了各大势力的桌面上。

    不了解柯林的很多人都认为柯林只是莱恩推出来站在明面上的一个傀儡，实际上在暗地里那个有女神的圣神教都是莱恩在掌控。

    就算不久前香克斯其实过凯多柯林的可怕，凯多也一直就当听了个笑话没有当真，有关柯林的情报三页纸就写满了，每天除了听曲钓鱼，就是弹弓打鸟，实在是看不出一点的强者风范，当时凯多还笑香克斯把他们当成傻子编故事。

    但现在柯林真的站到他的对面了，凯多反而笑不出来了。

    不久前的报纸上刚发表出，莱恩在暴风之城变成比蒙巨兽斩杀闹事的海贼，在暴风之城门口训诫全军。

    现在又冒出来一个隐藏了这么久柯林，感情圣卡文迪许家族一个个的都是老阴B，整个世界都被他们蒙在鼓里。

    帝国有莱恩和柯林两个顶级强者在，就算黄金圣斗士们都是花架子也没法无视，全世界都被这两兄弟骗了。

    既然这样的话，今天不论如何也要把童虎他们三个留在这里，不能再放任帝国成长了，要不用不了多少年新世界说不定真早被帝国称霸了。

    做好决定之后，凯多一脚就把身旁的赤犬踢进了海里。

    刚才需要赤犬活着，但现在这个情况，赤犬还是死的好。

    这里在帝国的海域周围，赤犬又是从黑琼商会的船上出来的，凯多已经想好了接下来怎么挑拨海军和帝国大战在浑水摸鱼，等会宰了童虎他们就走，回去后就当今天他没来过这里。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    赤犬刚落到水里，海面就被一股忽然袭来的寒意冻结了。

    是柯林出的手，用的是水瓶座的奥义曙光女神之宽恕，第七感的小宇宙下真正的绝对零度。

    柯林不知道凯多为什么要把赤犬踢进海里，但在柯林眼里赤犬就是行走的贝里，这次要是能把赤犬带回帝国，那又能收获一比巨大的财富。

