
解游想了想，再看看浮光那边，最后扫了一眼如鱼得水的简莹。

-同一个组的为什么那个小网红不知道念着哥哥？

-我也感觉，这个简莹好自私啊。

-解游的粉丝这三观直接让我裂开了。

-姐妹，无视这些人吧。

-还好我大部分时间时候关了弹幕的，不然看见xy这些脑残粉，我觉得我隔夜饭都要吐出来了。

-好奇，为什么前面的友军可以发那么长的弹幕。

那人没有回话，大概已经关了弹幕，所以看不到吧。

解游犹豫了一下，还是决定放下面子去讨吃的，他过去说了一下，公孙梓年很不客气的说：“不好意思，这里的饭菜不够，一会儿导演还要过来。”

公孙梓年没有说假话，他做的这些饭菜，他们是够吃的，可要是再加上导演他们都不一定够，怎么可能分得出给解游？

更何况这个人他不喜欢，相当的不喜欢。

“你……”解游一开始就不喜欢公孙梓年，不过那只是淡淡的不喜欢，现在就更加不喜欢了。

他目光不由自主的落在浮光的身上，“贺小姐？”

浮光脸上经常有淡淡的笑，但是在面对这个害了公孙梓年整个人生的人，她不可能有什么笑容。

“抱歉，导演他们一会儿要来，我们这边可能真的不行。”

-我怎么感觉贺浮光在排挤我们哥哥？

-感觉哥哥受到了排挤+1.

-你们是不是有病？之前公孙就说过了饭菜加上导演可能不够。

-再说了，自己不会做吃的就要去蹭饭吗？

-蹭饭还如此不要脸，真是大开眼界。

-我们哥哥就是受排挤，特别是那个姓贺的，她凭什么可以接受简莹那个小网红。

-就不能接受我们哥哥？！

浮光盛了一碗汤，勾唇一笑，那目光是落在摄像头这边的。

有人看见了，心头一跳，他们总觉得这个大美人在看着他们。

直直的看着镜头。

解游没有再问其他人，他坐回了原来的位置，然后咬牙吃着要么盐味很重的番茄炒蛋，要么就吃着没有盐味的煎蛋，不管怎么说这肚子得填饱。

没多久导演就带着排名过来了，不用说公孙梓年这一组是第一名，秋尼是第二，这有点意外，一个外国人却把中餐做的这么好，真的是太让人意外了。

第三是耿蒙他们，耿蒙对此一点都不意外，他对饭菜并没有太高的研究，只是偶尔会做一些营养餐，所以评分靠后很正常。

他都已经准备好垫底的，没想到居然还有人比他还不行。

解游知道他们是最后一名也不意外，他已经解决了五脏庙的问题。

导演让摄影师休息，这会儿算是休息时间了。

直播间都已经炸开了。

这里面粉丝最多的就是耿蒙和解游，耿蒙为人低调就还算好，而解游就蹦跶的厉害，而在粉丝眼中解游这次是受了委屈，于是就在微博上发泄，很快浮光和公孙梓年就上了热搜。

不过这个热搜有两个，一个靠前，一个靠后。

靠前的是公孙梓年宠妻的不得了，又做的一手拿手好菜，实在是让人羡慕。

而另外一个是浮光拒绝解游蹭饭的要求，以至于被人说针对解游，并且排挤解游。

解游的粉丝两极化很严重，一个是舔颜的脑残粉，一个是理智粉，事业粉。

事业粉都是老粉了，脑残粉是新粉。

解游的粉丝都是交给公司管理的，他平时也不怎么管，只知道自己粉丝量庞大。

龙腾传媒那边很快就知道了事情的经过，于是借着这件事大肆营销，就说浮光和公孙梓年联手排挤解游。

不少粉丝站出来替他们说话，但是龙腾传媒手段高，这些人截的图发出来也很快就被湮灭下去了。

没办法，浮光和公孙梓年的很适合就去了诸神传媒下面说这件事。

龙斌作为直逼金牌经纪人的经纪人，他的公关能力是很强的，这件事他都不需要通告自己老板。

要知道自己老板可是和贺浮光的弟弟呀，对贺浮光是那么的纵容，他现在已经可以全权处理。

很快就呈现两军对垒的状态，龙腾传媒和诸神传媒再次撞上。

还挺有意思的。

有些人看热闹也不嫌事儿大。

而这边吃了饭就开始发奖励了。

这会儿是根据名次给他们分发现金，这个年头用现金的人是真不多，每个艺人身上还真没有现金，这手机也禁止支付，所以还真不好弄。

“下午可以自由活动，不过别怪我没有告诉你们，你们现在手上的钱就是你们的晚餐的金额。这个酒店我们不会再租用，晚上食材和做饭设备你们都要自己想办法。”

-变态！导演一如既往的变态，但是我好喜欢怎么办？

-有点期待啊，浮光姐姐手上好像有两百块钱呢。

-这两百块钱怎么都够吃一顿大餐了。

-我们哥哥好惨，才十块钱，十块钱够干什么？

-简莹真没用，简直拖累我们家哥哥。

-脑残！

-小莹拖累你们家哥哥？真会给自己脸上贴金啊。

-米饭是你们家哥哥蒸的吧？夹生饭，好意思说话？！

-还有所谓的番茄炒蛋，倒了大半罐盐进去吧？

-我觉得我们家小莹才被xy连累了呢。

-作为女的不会做饭还有理了？

两个又开始大战了。

-作为综艺粉，我很好奇，这还是恋爱节目吗？

-如果我没看错的话，解游和简莹是这次的情侣吧？粉丝闹的这么凶？

-其实我觉得霸总和小白花挺有看头的，但是看到粉丝这个情况，我有点嗑不起来了。

-没事，姐妹，我们关掉弹幕一样可以嗑。

-真要命，关弹幕吧！

“对了，忘记告诉你们了，这是个靠海的小镇，另外半边开发的比较少，所以你们尽量别过去。”

-这么危险？

-好刺激的感觉。

“我们现在算是土豪？”浮光扭头对公孙梓年说。

公孙梓年在浮光耳边小声的说：“没关系，我夹带了私货。”

浮光：？？

“我衣服有夹层，他们不会知道，嘿嘿。”公孙梓年说的小声，旁人听不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69412584"  chaptername="第613章  闪耀星星81">加入书签</a>
</div>
