    随着开放非侵入式脑机连接设备联盟建立，关于星空科技公司相关负面新闻的报道也都沉浸了下来，对于现在的星空科技公司来说，这些联盟的组建工作才是重中之重。

    　　虽然外面也很多让人心烦的假新闻，但林浩现在却很开心。

    　　作为远距离无线充电技术的开发者，星火实验室之前已经做出了全世界第一款远距离无线充电设备。

    　　与磁谐振和磁感应不同的是，林浩开发出了利用RF进行电能传输，即类似wifi信号传输电能的充电方式，彻底解决现有电器产品对于电源的束缚。

    　　之前组建的智能无线充电联盟经过半年多的时间，已经制定出第一代智能无线充电技术标准，现在在林浩实验室里，使用这套标准生产的无线充电设备就被林浩安装到了一台机械体上。

    　　同时还有一个发射端设备，外形和一般圆柱体的WIFI发射器一样，这只是小型的发射设备，如果在室外使用的话，可以和智能灯柱结合使用。

    　　具备照明、拍摄、5G信号发射、智能无线充电信号发射的功能，着也是星空科技公司和huawei公司合作的成果之一。

    　　和WIFI技术一样，远距离智能无线充电设备由发射端和接收端两部分构成，可以在20米的范围内实现智能无线充电模式。

    　　首先接收端发出一个很低的类似我们wifi信号一样的全向信号，发射端通过所接收的所有来自接收端的信号的相位等信息来判定接收端的位置。

    　　然后发射端再通过接收端的位置，发射出能绕过障碍物的高功率信号，以此实现类似wifi一样的大范围覆盖超远距离的对人体无害的无线充电。

    　　在接收端通过芯片控制，可以调节充电模式，和WIFI一样，不开放充电权限的话，这些设备是不会同意自身电池接受电流。

    　　同样的道理，如果没有取得发射端的权限，哪怕有智能无线充电信号，也一样无法进行远距离无线充电。

    　　在林浩看来，这项科技树中的技术本身在现在的制造业水平下并不难以实现，难得是和WIFI技术一样，统一标准，扩展使用范围。

    　　哪怕进行统一，所面临到的社会问题同样不小，毕竟国外曾经闹过认为5G信号对人体有害，将5G信号发射设备烧掉的事情。

    　　同样还有很是著名的口罩内装有5G信号接收器，将口罩全部烧掉的事情。

    　　这种反智的思考方式，在国外有，国内一样也有，什么小区所有大爷大妈坚决不同意架设5G信号塔，认为这是让他们头疼脚疼的元凶。

    　　现在空气中-90dBm的电磁波已经让这些大爷大妈们“头疼脚疼‘了，如果再弥漫个比手机信号功率大的无线充电信号，估计很多“毛病”都得找上门来。

    　　对此，林浩还真的没什么好办法，国外先不管，反正它们烧掉的也是花钱买的东西，以后也会花同样的钱再买一份。

    　　但国内的这群老龄化发展下的老年人以及家人很有可能会将自己癌症的原因归结在智能无线充电设备上。

    　　如果一旦闹成社会事件，对于智能无线充电技术的普及可谓是非常的不利，15亿人，这么大的容量里毋庸置疑一定会出一些反智的人群。

    　　到时候将使用这项技术的产品公司或者星空科技公司起诉的话，对于企业形象来说非常的不利的。

    　　不过新技术刚刚诞生，社会对它的接受程度总要一定的时间，但林浩有信心将它向WIFI技术一样拓展到全球任意范围，使用这一技术的产品也越来越多。

    　　“林董，你找我。”

    　　刚刚来到林浩实验室的企业业务部CEO李铮看到地上活蹦乱跳的机械犬，以及一旁呆着显示器旁看现在安装智能无线充电设备机械犬的电量使用情况的林浩，明显有些不知所措。

    　　这是他第一次踏入林浩的实验室，以前一直没机会过来，也他的权限还不够。

    　　“这是安装了智能无线充电设备的机械犬，你看看充电效果怎么样，无线充电联盟的事情就是你负责的，这些应该明白吧。”

    　　“我知道，测试结果我已经看了，是挺不错的，效果非常的好，信号接受的非常稳定，看来星火实验室那边的工作很不错。”

    　　林浩见到李铮到了之后，转过身体和他聊了起来。

    　　“确实得恭喜一下他们，能做到今天的成果，他们是费了大力气的，对了，我来就是想和你说一下，智能无线充电技术的审核测试工作已经过了，拿到了国家安全标准。

    　　智能无线充电联盟那边的消息，如果快的话，下个月就会有电器公司在自己的设备上使用这项技术，我看我们生产的智能无线充电发射设备是该一起上市了。”

    　　李铮的话确实让林浩没想到，这项技术才刚刚成熟，就会有公司这么快使用他们，确实家电行业现在的竞争越来越激烈了。

    　　“那让消费者业务部准备个时间将产品发售吧，电器产品那边的反应这么快，我们也不能落后，多了电器产品反应这么快，那手机产业呢？”

    　　很明显第一次单独私下见林浩，李铮确实有点紧张，表现的和罗宏一定都不一样，格外的严肃。

    　　“手机那边，预计下半年很多品牌的手机上都会安装无线充电接受设备，以它们的速度，应该很快就能普及。

    　　根据我们预估，届时全球手机的销量会因此上升10%左右，甚至随着技术的普及，销量也可能再次迎来一个高峰时刻。

    　　我们现在的任务是打算将这些技术通过一些经济体的审核，这样才能进一步对抗无线充电联盟现有的市场。

    　　爱立信和诺基亚公司对于这项技术同样非常看好，有意愿加入我们的智能无线充电联盟，现在正在接洽中。

    　　如果这两家公司加入的话，在欧洲的市场内，智能无线充电技术的推广就不成问题，到那时哪怕我们的相关产品不能在对方市场销售，专利授权费方面，也是很高的利润。

    　　同样，最近高通公司也有这方面的意向，希望在智能无线充电联盟以及开放非侵入式脑机连接设备联盟方面进行合作。”

    　　关于手机产业端对于这项技术的应用，林浩倒是不担心，现在的手机产业，如果不是手机背后装不下那么多摄像头的话，他们一定会全部安满，更别说这样的技术。

    　　到时候肯定是什么全球第一款搭载远距离无线充电手机品牌的宣传广告满天飞，只要技术成熟，他们就敢在旗舰机上使用。

    　　至于和那些其他经济体之间的合作，林浩反倒有些不着急，当年苹果手机因为搭载5G技术晚了一年，对于销量的影响，可能现在想起来都有些后悔。

    　　只要和这些像爱立信、高通、三星这些产业内醉顶端的公司在技术上有合作，那将来哪怕星空科技公司生产的产品无法进入对方市场，技术一样会进入其中，为了利润，这些公司可管不了那么多东西。

    　　这也是当初这两个产业联盟成立时，林浩为什么对于会员加入不做限制的原因，技术标准在星空科技公司手里，就不怕它不开放市场，除非它愿意自我隔离，和世界市场脱轨。

    　　不过林浩在看到李铮一脸严肃的样子，还以为在外面公开场合内。

    　　“好了，放开点，不用这么严肃，我今天找你来的原因，相比罗总已经说过了吧。”

    　　“是，罗总之前已经代表公司常务委员会找我谈过，从下个月开始由我接任公司CEO的职务，我已经做好这方面的准备工作了。”

    　　当初为了培养人才，也为了不让一部分人在星空科技公司一家独大，同时也为了让林浩能够有时间做研究，而不是把时间浪费在公司管理事务中。

    　　星空科技公司制定了CEO轮值制度，每任CEO的任期只有一年，现在罗宏的任期到了之后，由企业业务部CEO李铮来担任轮值CEO的职位。

    　　这个决定对他来说还是第一次，因此在得到董事长办公室通知说林浩打算在实验室见他之后，立马打理了一下身上的衣服，来到这个之前从来没有机会到的实验室大厦。

    　　“嗯，我找你来除了智能无线充电联盟的事情外，就是关于你任职的事情了，虽然有人觉得你年龄不够，不过在我看来能力远比年龄要重要。

    　　还有，公司CEO和你之前的工作不同，以后两方面你都要兼顾，工作压力肯定会大，但做为公司CEO，要考虑到的东西就要比以往多上一些，尤其是各个子公司之间的协调管理工作，这方面你应该有经验。”

    　　和李铮简单聊了几句之后，表达了一些自己对于他兼任公司CEO的认同，也没有继续浪费时间，李铮回去准备他的交接工作，至于林浩这边在公司CEO更替通知书上写下了自己的名字，交给董事长办公室之后发往全公司员工。

    　　至于接下来的时间，林浩就把目光看向一颗哈勃望远镜发现的小行星带稀有金属小行星——普赛克16，预估成分为铁镍金属，价值在1000兆美元以上，算是太空中的“金子”。

    　　而林浩现在的打算就是做一名太空宝藏挖掘者，想办法将这颗小行星上的资源带回地球。

