        这一剑的可怕，已经无需言语，现场人妖水三族，四阶以下，无一人能接。

    这是天剑，如海般炽烈，如天般强盛的剑意之下，他们连剑的痕迹都捕抓不到。

    就连仙人轩辕战看到这一剑都着实的震惊起来。

    因为他也是一个剑修，已剑而羽化。

    天剑的剑意，是他羽化四阶之后，才领悟出来。

    “妖蛇，这次你必死无疑”

    轩辕战脸上再次挂上笑容。

    人族阵容中，接住第一颗果实的功臣夏侯若风看到西门这一剑，也震惊非常。

    华夏人族，现在刀已若风为首，剑已西门为尊。

    他们从没有真正切磋过，谁强谁弱很难说，但从外面的口碑而言。

    西门的剑，要比他的刀风头更甚。

    世人更觉得西门的剑厉要厉害几分。

    夏侯若风是不服气的，然，当他看到这一天剑，久久沉默不语了。

    由于第一次失手，让火神之子景龙，跟西门傲雪都使出了杀手锏。

    如今，大家已经不关心法则果实能不能被神兽白虎给接住，只关心这条蛇妖你死不死。

    黑山上，巨型的三足金乌悬空不断的唳叫，烈火熊熊燃烧，羽毛上不断有熔岩滴落。

    另外三足金乌的体内激荡着无比强盛的剑意。

    这种剑意，只为杀蛇而去。

    “不知道妖蛇死了，算自己杀的，还是算西门所杀”

    这时，景龙脑海中已经在思考这个关键性的问题了。

    对于人族来说，杀了妖蛇就好，但对于景龙跟西门来说，那就不一样了。

    这是一个名垂千古的战绩。

    妖灵山脉数千年没有出一个共主，好不容易出了一个，现在被所杀。

    那么这个人，就是人族的英雄。

    正当景龙还在琢磨这个问题的时候，他察觉到了一丝不对劲。

    自己释放出来的三足金乌体形居然在悄然的变小，通体的烈火也锐减了不少。

    嗯？

    怎么回事。

    “莫非是妖蛇的火焰在跟自己的烈火在做彼此消耗？”

    景龙微微一想，顿时间表情狞笑起来：“既然如此，我就在给你添一把火！”

    旋即，只见景龙双手合十，疯狂运转自己的大日烈焰决，身躯上无边无尽的烈火燃烧起来，附近的空气响起滋滋滋的蒸气声，无形之中，一缕缕白烟寥寥升起。

    “给我去！”

    这时，景龙一声爆喝，通体燃烧的烈火脱离肉体，化为一团巨大的烈火，直接灌注在了远处的三足金乌身上。

    唳...！

    这团烈火就宛如是兴奋剂，直接让三足金乌兴奋的唳叫起来，然后体形猛然暴涨，恐怖如斯。

    而三足金乌的体内。

    “烈火力量+10！”

    “烈火力量+5！”

    轰！

    “烈火力量+15！”

    累计烈火力量60。

    涂小安不断的吸收烈火，他已经能感受到三足金乌在化小，烈火力量在削弱，隐隐有点担心烈火力量会不够，照成三足金乌溃散。

    可就在这时，猛然间，一股烈火空中支援，让三足金乌“功力”大增！

    而体内的烈火再一次熊熊燃烧，就跟太上老君的炼丹炉一样。

    涂小安见况大喜，肯定是景龙生怕自己不死，又加了一把柴火。

    “嘻嘻，我的儿，干的漂亮！”

    只要自己在吸收40点的烈火属性力量，就可以进行火焰法则之力的进化了。

    稍后，涂小安将全部的注意力都放在西门的那道无穷无尽的天剑上。

    他已经没有耐心跟这道天剑没完没了的做消耗了。

    “哼，就让本皇一刀彻底破之吧”

    霎时间，三足金乌的体内掠过一抹强烈波纹，一道狂暴与霸绝天下的刀意，如孽龙一般碾出。

    黑山擂台上的一大片空间，都激烈的震动起来，寸寸爆裂。

    倏然，下方所有人撑着惊骇的目光，看到三足金乌体内爆发出无比霸道的刀意。

    这股刀意的可怕，让人未曾亲临，却已浑身忍不住的颤栗起来。

    人族的刀修夏侯若风发现自己背后的刀在隐隐发颤。

    他大惊失色。

    那条妖蛇的刀，难道比他还厉害？

    怎么可能啊。

    而半空，御剑而行的西门眼睛慢慢睁大，渐渐的蹙眉起来。

    这一剑，那条蛇还能挡得住？

    此时，三足金乌的体内爆发出愈演愈烈可怕的刀光，粉碎空间，破坏剑意。

    这一刀，是涂小安认真释放出来的百刀奥义。

    蕴含了上古女刀仙一辈子的领悟，非常非常的霸道跟睥睨。

    如若是女刀仙释放，恐怕会更可怕。

    “噗嗤！！！！”

    刀光与剑光在三足金乌的体内彻彻底底碰撞在一起了，绞杀在一起了。

    唳！！！

    三足金乌发出凄惨的叫声。

    很多人到现在还没彻底明白，这头三族金乌是真实的，还是景龙大日烈焰决功法淬炼而成。

    怎会如此逼真呢。

    也仅仅就是一个呼吸不到，剑光被刀光全面镇压。

    嘶...

    西门隔空而望，猛然倒吸冷气，震撼无比。

    自己的天剑被破了？

    那条妖蛇的刀究竟有多高深莫测，有多可怕。

    匪夷所思，不可思议。

    众目睽睽之下，所有人内心都是惊涛骇浪的，那条妖蛇的恐怖，再次在世人的心中刷新高度。

    被三足金乌所吞，身处在烈火滚滚之内，居然还能破了西门的天剑。

    这也太不合逻辑了吧。

    他真的只是三阶？还没有羽化四阶？

    叮！

    “恭喜宿主烈火力量吸收百分百，现在开始进化火焰法则之力！”

    刚破了西门的天剑，涂小安脑海中的系统提示音出现。

    涂小安眼放精芒：“好，快快进化！”

    他已经等不及了。

    之前进化出雷霆法则，已经让涂小安欣喜若狂，现在在掌控火焰法则之力。

    他这是真的要逆天的节奏啊。

    “嘻嘻，景龙我的儿，等本皇进化出火焰法则之力，就给你一个个大大的惊喜！”

    三足金乌内的烈火依然还在沸腾，在燃烧，但涂小安已经不需要在吸收了。

    等他进化出火焰法则之力，就是破乌而出的时刻。

    到那个时候，火神之子？

    涂小安会让他看一看，什么才是世间最可怕，最炙热的火。

    