
“我说了你又不听，我就不惹人嫌了。”钟毓秀优雅地翻了白眼星眸直视着楚九道，“你想让我说什么？该说的话我早说过了。”清灵的眸光看着他说道，“想要走的远不是靠哥们义气，靠的是规矩，严肃的军纪，才能得到百姓的拥护，这史书上都写的明明白白的。”轻轻摩挲着他的手劝慰道，“人都有私心，远近亲疏的，很正常。”

“那为什么不亲近我。”楚九冷哼一声道，“干嘛帮着文栋说话。”

“或许是同情弱者吧！”钟毓秀闻言随口说道。

“弱者？”楚九挑眉看着她嘀咕道，“我现在才受伤，兄弟根本就不理解我。”

“你可是掌握着生杀大权的。”钟毓秀星眸看着他缓缓地说道。

楚九咬着后槽牙，站起来道，“我去去就来。”

“去哪儿？”钟毓秀转头看着他问道，“这天都黑漆漆的了。”

“谁让我们是兄弟呢！人家是弱小，我去告诉文栋兄弟，没有犯别的事情的话，他那大侄子的命保住了。”楚九边说边朝外走去。

“刀子嘴，豆腐心。”钟毓秀看着晃动的竹帘呢喃道，穿着一条裤子长大的，这情谊不是那么容易磨没的。

&*&

夜凉如水，皎洁地月色倾泻下来，大地如披了一层银纱似的。

楚九骑着马，在宵禁了寂静无人的街道上飞驰，很快到了军营，将马儿给了守门的兵卒，朝军营里走去。

徐文栋没有成亲，所以一直住在军营。

楚九没有惊动任何人，径直朝徐文栋的营房走去。

远远的就看见营房里点着蜡烛，灯火通明的，窗户上映着两道剪影。

楚九吸吸鼻子，心里嘀咕道：好大的酒味儿，准是跟秉忠喝酒，这是借酒消愁呢！

唉……幸亏今儿来了，站在门口的楚九刚想敲门，屋里传来了说话声。

“他楚九算个什么兄弟？”徐文栋大着舌头说道，“是兄弟就不用老子求情，就该放了我侄子。”

“话也不能这么说，你那大侄子也不地道，凭你现在的地位，上赶着有人来结亲的，这干嘛强抢民女嘛！”唐秉忠闻言忍不住说道，“确实触犯了军纪，大哥脸上无光。”

“天天规矩，规矩，去他娘的规矩，造反不都是为了银子和女人，真当大家都为了解救万民与水火。”徐文栋破口大骂道，“睡个女人咋了。”哭着道，“他那混蛋，明知我姐的事情，居然还提，是哪疼戳哪儿。”

“这将心比心的，你不反感你那侄子做的事情啊！”唐秉忠拿着酒壶为他满上。

“我反感咋了，可那是我侄子，我这世上唯一的亲人，他现在为了不相干的人要杀了他。”徐文栋一把鼻涕一把泪的说道，端着酒杯一饮而尽，“我将来到地下怎么向他们交代。”

“大哥也难，那么多人看着呢！”唐秉忠拿着酒壶继续为他满上。

“大……什么哥，哪里还有大哥，他现在就是主上，眼里哪里还有我这兄弟。”徐文栋拍着自己的胸口痛哭流涕道。

“大哥现在也不是咱一个人的大哥了，还没有那么多兄弟呢！”唐秉忠闻言想了想道，“何况是这么多人，没个章法怎么令人服众，你也得体谅、体谅吧！”

“我们体谅他，谁体谅我们呀！”徐文栋不服气地哭着说道，“拿我侄子的人头去立威，我们活该就当他的垫脚石啊！”

“瞧你说的这是啥话？你那大侄子确实不像话，这么多人没有规矩约束着，还能谁想干啥就干啥，那你入行伍干什么，待在自家床头不得了。”唐秉忠话落夹了颗花生放嘴里，端起酒杯滋溜一口闷了。

唐秉忠看着他又唠叨道，“你当兄弟的不为大哥着想，难不成大哥要处处为你着想。大哥管着那么多人比咱难多了，咱只要听令行事就行了，这吃喝拉撒，排兵布阵，啥不需要他。”轻叹一声道，“咱不能为大哥分忧，至少不能拖后腿吧！”

“你也跟他一个鼻孔出气。”徐文栋哇哇大叫道，“到底站那边儿。”

“哎，你个大老爷们儿哭哭啼啼的像什么样子？”唐秉忠撇撇嘴嫌弃地说道。

“我就是要哭，我大哥没了，我难道不该哭吗？”徐文栋冷哼一声道，“都是姚长生把咱大哥给教坏了。”

“这跟长生扯上什么关系啊？”唐秉忠哭笑不得地看着他说道，“这里有人家什么事？”

“他不天天规矩的挂嘴边儿能有这事。”徐文栋斜楞着他说道，“都是他蛊惑的大哥，以前多好啊！大哥与咱们是不分彼此，现在倒好这谱摆的。主上……”冷哼一声道，“他一个人当什么主上，这是兄弟们齐心协力一起打下来的。他这是忘恩负义，过河拆桥！”

“你这话说的欠公允啊！”唐秉忠看着他辩驳道。

“咋地老子说的不对，没有兄弟们，他还在道观打坐呢！”徐文栋端起酒杯滋溜一声喝了，“倒酒，倒酒。”

“好好好。”唐秉忠端着酒壶倒满了。

“自从打下这庐州城，天天跟着姚长生嘀嘀咕咕的。他有多久没单独跟咱说话了，他就是偏心。”徐文栋拍着炕桌道。

“喂喂，长生兄弟没得罪你吧！”唐秉忠看着他没好气地说道。

“我是你兄弟，你居然也替他说好话。”徐文栋食指点着他说道，“说你到底跟谁亲近。”

“跟你，跟你，你是我兄弟。”唐秉忠赶紧安抚他道，他跟个醉鬼计较什么啊！

“这还差不多。”徐文栋面露笑容的看着他说道。

“你也别觉得我嫉妒，这个姚长生把主上的注意力全都吸走了，咱以后啥也不是。”徐文栋冷哼一声道。

“人家有本事嘛！”唐秉忠实话实说道，“说起长生，那陶姑娘，不不应该称姚夫人了，现在可是小少爷的师父了。”

“你说什么？”徐文栋闻言瞳孔骤缩，酒醒了一大半，紧攥着他的手道，“你说那个姓陶的丫头是元儿的师父了。”

“是啊！”唐秉忠点了点头道，“咱也是今儿刚知道的。主上还真不拘一格，居然让姚夫人教元儿武艺。”

“完了，完了，这以后更没有咱的地位了。”徐文栋苦笑道，伸手拍拍他的肩膀道，“咱以后就夹着尾巴过日子吧！动不动就拿规矩对咱横挑鼻子竖挑眼的。”

“你这话说的，人家咋挑刺了，这军规即便咱不是兵，有些做人也该守的吧！”唐秉忠疑惑地看着他说道，“咱只要守规矩不就得了。”

“你咋也这调调了。”徐文栋竖着眉毛看着他道，“这就是姓姚的险恶用心，他自己不出面，让他娘子去接近元儿，咱跟元儿相处的少，元儿眼里哪里还有咱这叔叔。”

“你在胡思乱想什么？姚夫人的身手了得，教元儿武艺咋了。”唐秉忠看着疑神疑鬼地他道，“你想多了，人家姚夫人可比咱们见元儿多，再说了姚夫人还救了嫂子和元儿，这次能没有一丝伤亡，还不就是嫂子他们先逃出来的。”

徐文栋浑浊的双眸中跳动着烛光，看着他说道，“你说长生和姚夫人两人是文武双全，他们为啥要效力阿九这个乡巴佬呢！”

“啥乡巴佬，别乱说。”唐秉忠闻言双手下压道。

“你不奇怪啊！他姚长生是世家公子，加上悲惨的身世，登高一呼，扯旗应该容易吧！”徐文栋幽深的双眸看着他说道，“再不济顾大帅也比阿九有前途吧！他们来的时候阿九可啥都不是？”

“这咱哪儿知道啊？”唐秉忠眨眨眼困惑地看着他说道，夹了颗油炸花生米放进嘴里，嘎吱、嘎吱……“长生来的时候才十几岁，在顾大帅眼里那就是个小屁孩儿，能有啥本事！顾大帅直接将人家给扔在了凤凰岭大半年，这朝夕相处自然熟识了，还有就是……”笑呵呵地说道，“咱大哥有识人之明呗！像极了，秦国那个谁……谁？”敲敲脑袋道，“吕……”

“你是想说他想学吕不韦奇货可居呗！”徐文栋看着他低喝一声道。

“是吧！挺像的。”唐秉忠笑呵呵地说道。

“你说的对，将元儿掌控在手中，就可以为所欲为啊！”徐文栋黝黑如墨般的双眸看着他说道。

“你真是喝糊涂了，你都说长生登高一呼自有人纳头来拜，人家干嘛辅佐大哥啊！”唐秉忠闻言微微摇头道，“这当家主妇不做，来你这儿做小媳妇儿，真是昏了头了。”倏地摇摇头道，“好像也不像，人家嬴异人那是秦国的皇子，咱大哥这啥也不是啊！”挠挠头道，“俺糊涂了，以后这事别问俺，俺是真不知道。”

“那你说为啥？能力人家比咱这乡巴佬强，武力人家现在有了陶七妮，如虎添翼的，为什么要屈居人下啊！”徐文栋黑漆漆的眸光看着他说道。

“这咱哪儿知道？”唐秉忠被他直勾勾的目光给盯的吞咽了下口水道，调侃道，“也许大哥魅力超群呢！或者士为知己者死呗！”胡诌道，“也许人家目标一致呗！”

“啥目标？”徐文栋剑眉轻挑看着他说道。

“解救万民于水火呗！”唐秉忠笑呵呵地说道。

“嘁！”徐文栋看着他嗤笑一声道，“那都是哄乡巴佬的，有几个相信这目标的，一点儿都不现实。”

“现不现实咱不知道，反正咱打下来的这些地方，老百姓日子肉眼可见的比以前好。”唐秉忠看着他嘿嘿一笑道。

“那是以前过的太苦了，稍有变化就感恩戴德的。”徐文栋不屑地撇撇嘴道。

“感恩戴德不好吗？这样才值得咱们守护。这要成白眼狼还不气死啊！”唐秉忠闻言目光直视着他道，“你到底在不满什么？看谁都不顺眼。”

“你们都变了。”徐文栋愤恨地端起酒杯，滋溜一口。

“没变啊！咱们那儿变了。”唐秉忠不解地看着他说道。

“以前咱三兄弟合力，其利断金，无条件的站在我这一边，现在咱是啥兄弟啊！人家有了新兄弟，就忘了旧了的。”徐文栋口无遮拦地说道，“只有咱对他阿九是一心一意的，他姚长生能跟他一条心吗？人家迟早踹了他，说不定直接学赵匡胤……”

“你瞎说什么呢？”唐秉忠一脸惊悚地看着他说道，警惕地看了看四周，“真是酒喝多了，胡说八道，怎么能无缘的胡乱猜测兄弟。”

“兄弟个屁，他有啥事都不跟咱说。”徐文栋食指戳着炕桌道，“主上马上要带五百精兵离开，这出去你知道干啥的？”

“这大哥又没说，我哪儿知道啊！”唐秉忠看着他莫名其妙地说道，“咱打听这个干啥？到时候就知道了呗！你那么着急干什么？”

“现在主上干啥事都背着咱，就拿饷银来说，你知道咋来的？”徐文栋目光灼灼地看着他说道。

“不是说嫂子赚的。”唐秉忠随口说道。

“那嫂子咋赚的？”徐文栋双眸冒着绿光，看着他问道，“那是四十万两白银，白银。”

“这咱哪儿知道，再说了你管那么多干什么？有银子你就花呗！你管他哪儿来的。”唐秉忠闻言白了他一眼道，“这银子不是小数目，大哥也没安排什么人行动啊！”摆摆手道，“你想那么多干什么？”招手道，“喝酒，喝酒！”夹着花生仁吃个不停，酒一盅接着一盅喝。

“大哥背着咱们干了那么多事，你就不想知道。”徐文栋看着只知道吃喝的唐秉忠道。

“你要想知道就去问呗！”唐秉忠一撩眼皮子看着他说道，“在这儿左猜右猜的，也猜不出个所以然来。”指指自己道，“至于咱，咱不想知道，到时候反正总会知道，不着急。”

……

楚九紧绷着下颚，悄无声息地退了出去，凉风袭来，打了个冷颤。

徐文栋的话勾起了楚九内心最为深的恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67409692"  chaptername="第762章  没地位">加入书签</a>
</div>
