    两个人说着话，路迟很快就到了，看到了路迟的车子，路乔跟易之道别，坐车回家。

    路上，红灯，路迟踩了刹车在路口停下，微侧头看到路乔手上颤着的纱布，立刻皱起了眉头，“姐，你手怎么了？”

    路乔下意识用手包挡住右手，“没事，不小心碰伤了。”

    没跟路迟说替霍宴挡刀的事，反正有纱布的遮挡，看不出来到底是什么伤，“不是很严重，过几天就好了。”

    路迟看了一眼，没看出什么名堂来，问：“伤口已经好好处理过了？”

    “嗯，已经消过毒，上过药。”路乔说。

    绿灯亮了，路迟打了左转灯，车子左拐，刚好要路过医院，路乔想了下，说：“到医院停一下。”

    手挺重要的，如果真的伤到了筋骨，没有及时发现并处理，肯定会影响正常的生活。

    路乔准备

    路迟减缓车速，“怎么了？”

    路乔一边想着做检查需要的时长，要不要跟徐助理打个电话推了早晨的会议，一边说：“没什么，就是天气热，害怕伤口会感染，想去医院再检查一下。”

    傻白甜的路迟不疑有他，“哦，那我陪你一起去。”

    路乔直接拒绝：“不用，我还没吃早餐，我自己上去，你去帮我买份早餐回来，坐车里等我。”

    路乔胃不好，一日三餐哪顿都不能落下，路迟听到她还没早饭，马上就应下，“我去帮你买九膳的粥。”

    路乔独自去医院做检查，拍了片子。

    虽然刀子在手掌上捅了个对穿，但是万幸没伤到筋骨，伤口愈合之后，手不会出现任何问题，依然灵活自如。

    但是，医生也提醒她了，伤口深，而且伤口破的不小，好之后，肯定会留明显的疤痕。

    路乔知道之后看着包裹了重重纱布的手，愣了一下，心里倒没多少的难受，反而还很轻松。

    两条疤，换霍宴平安，想想挺划算的。

    医生最后替她开了些药，路乔缴费拿过药之后，看看时间，开会已经来不及了，跟徐助理说了一声，便跟路迟一起回家。

    同样没跟路父路母说手上的伤到底是怎么来的，只说是简单的擦伤。

    因为，明天就要出差去南方，机票订的是早晨九点，路乔一早上都用来收拾行李，中午掐着霍宴已经去公司上班的点，去霍家见了眼儿子，下午抓紧时间安排了下出差这段时间公司的事情。

    第二天一大早，路乔坐着徐助理的车去机场。

    她要去谈一笔很重要的生意，谈成之后，路氏集团可能就会更上一个台阶，所以路乔对这一趟行程很慎重，自然出差的时间也久了一些。

    她已经做好了用一个月拿下这次的打算，但是没想到，刚来海城三天，跟人才接触不久，霍宴来了电话。

    一如既往的单刀直入，像是跟下属分配工作一样的语气，跟她说：“明天中午十二点之前，把你儿子接回去。”

    这话里含的信息量巨大，路乔一时没反应过来，还以为自己的耳朵出问题了，有点不敢相信，“你说什么？”

