    再次来到宗主峰，没有最开始的激动，越是修道，白夜的心情越压抑，比他凡间的生活差太多了。

    　　各峰弟子依次进入主殿，一半都是白夜认识的人，太初，完颜卿，姬昊等，也有几个陌生的面孔，气势非凡。

    　　公输、连城玦、黄巢、陈褀钰这几个熟悉的面孔不在，殿中到来的弟子有十七人，虽然冷漠，但并不拘束，连浑淡这家伙都正襟危坐，白夜不由想到一个词，道貌岸然。

    　　殿中坐椅分为左右两列，石长老，阎长老都在，分坐在左右第一个位置，中间还有个主位还空着，是宗主的位置。

    　　不多时，一个灰袍身影走进殿内，石长老阎长老起身执礼，复又坐下，笑道：“宗主师兄一如既往，掐着时间来的，再晚一刻钟就迟到了。”

    　　宗主？

    　　灰袍人年龄跟二位长老看起来差不多，有些胖，更加和蔼可亲，一众弟子相继执礼，灰袍身影执礼回应。

    　　他自我介绍，道号定风。

    　　宗主坐上大殿中间的主位，道：“自一千五百年前小师叔祖随北域诸峰消失，我宗隐世也一千五百载岁月，历经坎坷到现在几近衰亡，如果再这样下去必定消亡，所以今天召集大家是要征集一下大家的意见，心魔宗或许该出世了，破釜沉舟背水一战！”

    　　“以后帝路争锋，我不期望你们互帮互助，但遇到同道中人留败方一命，也是为我道做贡献！”

    　　“太初，你是大师兄，你的意见如何？”定风宗主绕过两个长老，看向太初，目光如炬。

    　　太初和连城玦的资质是他八百年来见过最强大的，曾被他评为：惊艳魔道八百年！

    　　一人攻伐无敌，一人防御无双，可谓是两个最强的极端。

    　　魔道双子星！

    　　在帝路争锋上，定风宗主更看好太初，因为他心性纯粹，无牵无挂，道心无敌！

    　　太初道：“我没意见，来者不惧！”

    　　定风又将目光在殿内扫了一圈，最后落在姬昊身上，问道：“你的意见如何？”

    　　姬昊的天资也是极恐怖，天生道体，同时觉醒异象，名列七宗第十，定风心里非常看重太初，连城玦，姬昊三人，但是现在连城玦情况糟糕，姬昊就尤为重要了。

    　　姬昊昂首道：“泰泽殿少殿主是我兄弟，并且是执法殿七大罚恶使之一，会给我个面子。等我的魔狱玄胎经小成，必能压住其他道门。现在正是我宗出世的最佳时机。”

    　　他的魔狱玄胎经一旦小成，肉身恐怖形同上古真魔，并且可以身化魔狱，压制对方魂魄！

    　　“我的魔王镇九幽异象已经可以施展一些妙用！”

    　　姬昊若有若无的望着太初，妖族与人族不一样，没有异象，而是天赋神通，但是太初貌似没有天赋神通。

    　　姬昊极度自信，加上异象，他的天资放在上古盛世也是顶尖天骄。

    　　他一直对少宗主之位势在必得，哪怕现在被公输夺了去，但他没把公输当威胁，在他看来公输不过是个被长老可怜才带回宗的人而已，他的真正对手只有太初。

    　　定风宗主沉思点头，环视众人，道：“你们有什么意见。”

    　　一个白夜不认识的白衣青年缓缓开口：“胭脂教，忘川城那边怎么样？有没有拉拢上？”

    　　定风沉吟道：“忘川城一直都隐世不出，神秘莫测，只说两不掺和，胭脂教的少教主与我有些交情，会给点薄面，并且因为她姐的事与羽化仙朝杠上了。”

    　　白衣青年笑着点头：“如此泰泽殿，忘川城与胭脂教至少是中立，执法殿表面上会做到大公无私，剩下梵天寺、羽化仙朝倒也不足为虑了。”

    　　他的言外之意也支持姬昊的看法，支持心魔宗出世，分析井然有序。

    　　姬昊微不可察瞥一眼林语血，林语血当即说道：“我也赞成出世，并且我觉得姬昊师兄更能胜任少宗主之位，姬昊师兄战力人脉出众，在他的带领下肯定能带领魔道振兴。”

    　　姬昊微微闭上眼睛，嘴角上扬。

    　　“手下败将，谈何做少宗主，赢了再叫！”太初冷哼。

    　　林语血针锋相对：“光有战力可不行，还得有脑子，得有人脉关系，修道不是打打杀杀，更是人情世故。”

    　　“渣滓再多也是渣滓，翻不起浪花！”太初怒急冷笑，不是顾及宗主在这，早就一拳捶过去了。

    　　“你！”林语血气急，姬昊悠悠的声音打断了他：“师弟莫急，既然太初师兄说以实力为尊，那是不是说谁强谁就是少宗主？”

    　　直到现在，姬昊的目的才展现出来，他的魔狱玄胎经即将小成，他有十足的把握战胜太初。

    　　太初也不顾宗主的反应，直接点头，他心里冷笑，就凭你也敢放肆？

    　　姬昊不答，场面沉默一阵，定风道：“公输的天资不比太初差，虽然战力稍有不足，以后也能追上，既然有人不服他做少宗主，可以挑战他，赢了的做少宗主。”

    　　“说到头脑，公输棋道修为高深，一步算二十步，头脑也是不差的。”定风看向姬昊，道：“只要不出卖魔道利益，你们怎么争都可以。”

    　　帝路争锋本就残酷，这些迟早有一天要面对的。

    　　“哼，说宗门出世的事，偏偏有人还在觊觎不该想的事！”完颜卿冷哼。

    　　她昨夜突破境界，觉醒异象，本来心情极好，此刻却忍不住发怒。

    　　又有几人出言支持姬昊，场面一阵混乱，定风出言轻斥一番，然后说道：“少宗主之位你们争一下也好，我宗就定在论道盛会之后出世，此次论道，只准姬昊一个人进前十，其他人我会单独划分排名，论道盛会的排名奖励取消，达到我给你们定下的排名，把宗内战力榜的奖励翻两倍，没达到也翻一倍。”

    　　“做人做事切忌锋芒太盛，枪打出头鸟！”

    　　“行了，议事到此结束……”

    　　各自散去，白夜朝阎不二走去，跟着他走了几步，阎不二回头道：“白夜，有事吗？”

    　　白夜问道：“黄巢师兄和褀钰师姐的魂灯怎么样了？还燃着吗？”

