    这突如其来的变化，让剩下的士兵们顿住了自己的脚步。他们这个时候，甚至不敢相信自己的眼睛。

    因为就在他们的面前，一个活生生的人被火焰吞噬，连那人身上的盔甲，都被烈焰融化了。

    刚刚看起来还人畜无害的老人，现在却瞬间变成了可以双手喷出火焰的可怕魔鬼。还没等这几个可怜的士兵转身逃跑，马文的攻击就开始了。

    他轻轻的抬起了双手，对准了两个正准备要转身的磐石帝国的士兵。然后，他手上的魔法阵里，就各自喷出了一团速度极快的火焰。

    无论什么时候，火系魔法都是魔法师最钟爱的魔法之一，因为它威力强大，又节约魔法能量。

    两团火焰如同炮弹一样命中了两个准备逃跑的磐石帝国的士兵，然后那两个可怜的士兵就被火焰包裹住了。

    那两个士兵在火焰中扭动挣扎，发出让人毛骨悚然的惨叫，把剩下的几个士兵吓得连动都不敢再乱动一下。

    眼看着两个人就这么被活活的烧死，变成了如同枯树一样的黑色焦炭，剩下的这些士兵齐齐的吞了一口唾沫。

    这一瞬间，他们感觉到自己的胃在翻腾，有一种抑制不住的，想要呕吐的冲动。

    “投……我投降！”一个士兵感受到了马文扫过来的目光，赶紧丢掉了自己手里的武器，带着哭腔说道。

    下一秒钟，他就跪在了地上，做出了一个摇尾乞怜的动作：“神啊！放过我吧！原谅我的不敬，我错了！我该死！”

    在他看来，这可能是他活下去的唯一希望了，他真的不想死在这么一个地方，而且是毫无意义的死在这么一个该死的地方！

    就在他跪在地上，卑微的如同一只虫子的时候，他身后不远的地方，卢曼正好带着他的亲卫路过。

    然后，卢曼就看到了，自己骁勇善战的士兵，本应该与强敌拼死作战的士兵，竟然跪在地上? 向一个老翁求饶。

    这是他不能容忍的事情? 这是让他这个指挥官无地自容的事情，于是这个索斯城的指挥官? 不受控制的暴怒起来。

    “混蛋！他们现在已经被吓破了胆子? 就是一群废物！老鼠！”卢曼一边咒骂着，一边咬牙切齿的抽出了自己的长剑。

    如果这些士兵对着那些喷火的怪物跪地求饶也就算了? 他们竟然慌不择路不分对象的向一个不知道哪来的老头儿投降，这太过分了！

    “他们就不知道什么叫荣誉吗？他们就不知道什么叫做廉耻？”卢曼脚步沉重? 已经怒不可遏。

    跟在他身后的那些亲卫们? 也都抽出了自己的武器，跟在了自己的城主身后。

    刚刚被怪物给打了个灰头土脸，现在他们要发泄一下自己压抑的情绪，正好拿面前的这个老头子好好出出心头的这口恶气！

    “让我来告诉你们? 作为一个磐石帝国的士兵? 应该如何战斗！”嘴里嘀咕着，卢曼一步一步走向了那个老人。

    然后，他就看到老人的手掌突然闪烁起了一种他从未见过的光芒，那些光组成了六芒星，在六芒星里还充斥着各种奇形怪状的符号。

    再然后? 那旋转着的光芒之中，突然劈出了一个耀眼的闪电? 那道闪电直接击中了一个呆立在原地的磐石帝国士兵。

    巨大的能量一下子让那个士兵变成了焦黑的尸体，连一声惨叫都没有发出来? 就那样直勾勾的倒向了地面。

    而那个老者的另一只手心，也亮起了可怕的光芒? 那光芒之中? 一团炽烈的火焰? 吞噬掉了那个已经跪在地上的士兵身边的倒霉蛋。

    就那么一个瞬间，那个跪地求饶的士兵身边的另一个士兵就在火焰中渐渐的消失，因为距离越来越近的关系，卢曼甚至可以清楚的看到火焰里剩下来的残渣。

    卢曼的脚步下意识的缓慢了下来，不过惯性还是让他在向前不由自主的迈着步子。

    他的手里还攥着长剑，那长剑是他家传的宝剑，是伴随着他的曾祖父，血战了一生的传家宝。

    “荣誉……廉耻……”卢曼一边向前走着，一边在嘴里嘀咕着刚刚他还反复念叨的词汇，他一步一步走到了那老者的面前，然后干净利落的捧起了自己的长剑，自然而然的膝盖一软，跪了下去。

    他也很想控制自己的行动，可这一秒钟，他觉得自己的膝盖太软，根本不受自己的意志控制。

    “投，投降！”因为看到那老者收回了自己的双手，卢曼鼓起勇气喊出了他觉得自己一辈子都不会喊出来的话语。

    这一刻他感觉到自己的身体似乎松了一口气，似乎放下了什么沉重的东西。

    看到自己的城主跪的如此自然，跪的如此干脆，跪的如此的义无反顾，那些跟在他身后的士兵，也都跪在了地上，老老实实的捧起了自己的长剑。

    马文刚刚还以为，这些冲过来的士兵是要继续和他纠缠的，他甚至已经做好了火力全开的准备。

    刚刚的他已经在心中开始咏唱更复杂的魔法咒语，准备给这些不知道天高地厚的冲过来的士兵一个深刻的教训了。

    可谁知道，就在他蓄力的时候，为首的那个军官竟然气势汹汹的走着走着，就那样出乎意料的跪在了他的面前……

    ……

    爱兰希尔帝国的首都爱兰希瑞斯，雄伟壮观的帝国皇宫内，克里斯有些无奈的放下了手里的文件。

    他看向了路德，开口吩咐道：“让马文还有玛希尔……尽快结束掉这场战争吧。”

    路德微微欠身，开口回答道：“是陛下！您似乎对这场战争不太满意。”

    克里斯把手压在了那份报告上，报告里面详细记载了傀儡部队屠杀狂风帝国骑兵，龙骑士突袭狂风帝国城市的战斗情况。

    他摇了摇头，对路德苦笑道：“我曾经举起了为凡人而战的旗帜，喊出了凡人永不为奴得口号……可终究，我们还是活成了，自己曾经讨厌的模样。”

