    苻绫自知没有活路，深吸一口气闭上双眼。

    “哐”的一声响起，剑落在地上。

    她立即睁开眼，惊讶地看着白若棠。

    “你不杀我？”

    “你刚刚偷袭我是为凤微柔报仇，还是为了你自己？”白若棠轻声询问。

    “我当然是为了我自己！我知道，你肯定不会放过我！”

    “你挺有个性。”

    苻绫一脸疑惑，白若棠这是什么意思，这是在夸她吗？

    “我们之间本没有什么仇恨，你是奉了凤微柔的命令去刺杀我，这次我放过你，倘若日后再与我为敌，我绝不轻饶。”

    苻绫扶着肩膀站起身，看了白若棠一眼，转身离去。

    “南疆真如凤微柔所说，埋伏了很多身怀异术的人吗？”白若棠朝凌枭问道。

    “是。”

    “可知他们埋伏在什么地方？”

    “镜湖。”

    “随我走一趟。”

    “主人，你虽然已经恢复了一些实力，可是和那些身怀异术的人相比，还是不堪一击！他们之所以不敢行动，是因为忌惮夜溟的归墟之力！”

    “难道，我以后就离不开夜溟了吗？”白若棠反问一句。

    凌枭没有出声。

    主人是归墟圣女的消息已经传开了，夜溟在主人身边还好，他们不敢轻举妄动，倘若夜溟不在呢？

    况且，主人不是归墟圣女，都是凤微柔的阴谋诡计！

    “我从来都不喜欢被动。”白若棠的声音再次响起。

    凌枭立即跟了上去。

    镜湖位于南疆的东南角。

    因湖水的水面像一面镜子而得名。

    白若棠站在湖边，看着水中的倒影。

    蓝天白云清晰地映在水中，竟让人有一种天地颠倒的错觉，这真的是一面天空之镜。

    湖的另一边，是一片茂密的树林，每一棵树都有五人合抱那么粗，哪怕是树干，都能平躺下一人。

    白若棠感觉到那一片树林中有力量波动。

    树叶茂密的阳光都无法穿透，从她的方向望去，只能看到幽暗的树林，没有发现一个人影。

    一定是有人在此布下了阵法。

    林中有人发现白若棠的身影，连忙前去汇报。

    “白若棠来了！”

    “她竟然敢主动送上门来？”

    几道身影走了出来，看着湖边站着的白若棠。

    因为阵法的原因，白若棠并不能看到他们的身影。

    “她不会是误打误撞来到这里的吧？你们看，她是不是在看风景？”一人猜测道。

    “你就这么怂？看到她就把你吓成这样！”

    “传闻，归墟圣女身上的归墟之力会对我们这种身怀异术的人产生致命的影响，那股力量根本抗拒不了！难道你不怕！”

    “她究竟是不是归墟圣女还不一定！你看她，额间并没有焰羽花的痕迹，我就说是凤微柔故弄玄虚！”

    “你们李家的人，就是胆子小！”

    “你们墨家的又好到哪去？”

    “你们别忘记，上一次你们可是败在我们李家手上！我们李家人才济济，你们墨家再过几代还不知道有没有人！”

    “李坚，注意你的言辞！”

    “怎么？还不让人说句实话？”

    “别吵了！金公子来了！”

    金宗越一身圆领暗棕色华服，来到众人面前。

    他的身后，还跟着五个同样衣着的男子，个个的背后都背着一把弓箭。

    “金公子。”争吵的众人立即唤了一声。

    金宗越朝身后的几人示意了一下。

    几人立即会意，取下弓箭，对准白若棠的方向。

    “金公子，夜溟还在南疆！”

    “墨老，你不是说，宁可错杀一千，也不放过一个吗？这可是送上门的好机会。”金宗越缓缓抬起手，“放箭！”

    白若棠一直盯着那个方向，突然，敏锐地觉察到一丝异样。

    下一秒，五支金色箭羽朝她的方向射了过来！

    五支箭只有一支是对着她的要害，另外几支，都是别的方向，但是，她只要想躲开这支正中她要害的箭，不管往哪个方向避，都会被别的箭射中！

    她没有躲，缓缓抬起手。

    掌心突然凝聚了一团诡异的红光。

    那道红光正对着朝她要害之处射来的箭击去！

    箭被红光包围，在离白若棠只有一步之遥的地方静止不动。

    另外几支箭射向别处，一支箭刚好射中一棵树干，只见那棵树被强大的力量震的裂成了几半。

    若是这一道箭射在白若棠的身上，她不仅没有生还的可能，浑身的经脉都会被震碎，还有可能不留全尸！

    凌枭紧张地看着白若棠，生怕她的力量挡不住这一支箭！

    包裹着箭的归墟之力是夜溟的，她保留了一些，现在才释放出来。

    真正阻挡着这支箭的力量才是属于她自己的。

    箭上的力量正在逐渐削弱，突然，金色的箭身化为成了灰烬，还是保留着箭的模样，转了个方向朝林中射去！

    “小心！”众人惊呼一声。

    箭正对金宗越的胸膛，在触到他的衣服时，化成一团烟雾消失不见，未伤到金宗越半分。

    “刚刚白若棠所用的不是归墟之力？”

    “若真是归墟之力，金公子早就没命了！”

    “可是，大家都看到了，那诡异的红光和夜溟力量一模一样！”

    白若棠腾空而起，足尖轻点湖面，朝那一片林子而去。

    “主人！”凌枭大喊一声，紧张得心都要跳出嗓子眼了！

    他也连忙跟了上去！

    白若棠落到林中，阵法也消失了，她的面前出现一群人。

    大概有二三十个，为首的是一身深棕色锦服的男人，看起来，三十岁的样子，他的身后，还跟着几个同样装束的人，但是衣服的料子要差上一些。

    刚刚那几支箭，就是这些人射来的。

    应该是金氏一族。

    她刚刚挡住那一箭已经拿出了自己的真正实力，才勉强化去箭上的力量，然而，这几人看起来不过是金氏的随从而已。

    拥有异术的人，实力竟然这么强大！

    众人看着白若棠，面面相觑。

    没有一人料到，白若棠会突然来到林子里。

    这个白若棠，胆子也太大了！

    看来，她不是看风景，真的主动送上门来了。

    完全不按套路出牌的行为，把他们都给整懵了。

    “能让诸位大老远地来到南疆，真是我的荣幸。”白若棠突然开口，笑上挂着的笑意，更是迷了人眼。

    众人不知道怎么回应。

    你看看我，我看看你。

    白若棠真的给他们整不会了。

