
 　　张谦修挂了电话，看到苏雨薇已经把外套脱了就穿了一件打底衣，笑着说道：“媳妇，你这是在引诱我做错误的事啊。”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，说道：“你别胡说八道，这是招待所。”

　　“我听出你这话里的意思了，真是悔不当初啊！”张谦修一脸的懊悔。

　　苏雨薇一下没反应过来：“你悔什么？”

　　张谦修说道：“你说在招待所不能做错误的事情，但是在自己家里，那就可以了，我们两个人孤男寡女同处一屋檐下这么长时间，我居然做了柳下惠，这还不后悔啊。”

　　“现在已经到了上京了，就算我想要做一点什么，那也来不及了啊。只能等会去了。”

　　苏雨薇一听，脸色微微一红，瞪了张谦修一眼：“你脑子里成天想一些什么呢？”

　　“这不正常吗？这个世界上，哪对夫妻不这样的？这是最正常的事了，就好像人要吃饭，天要下雨一样。”张谦修说的是义正言辞。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇说道：“你也说了，那是夫妻，我们现在可不是。”

　　“今天我一定去给你爸妈拜年。”张谦修想了一下，又说道：“顺便提一下婚事，我们还是早点把这个婚给结了算了。”

　　“我看了一本有关男性健康的书，书里说，总这样憋着不好，影响很大。”

　　苏雨薇不知道张谦修说的是真的还是假的，她也不好意思继续说这个话题：“你再说这个，我就回房间睡觉去了。”

　　现在时间其实还早，不过晚上七点多，不过冬季天黑比较早，外面已经天黑。

　　张谦修笑着说道：“不说了，不说了，我们说正事，我们明天想办法，看看能不能找到周芹那样的人，或者看一下这里有没有稻谷、大米一类的大型交易市场和渠道，我们去了解一下。”

　　“还有就是，林琪那四千多万这几天肯定就会到账，到时候我们在上京存一笔钱，然后贷一笔款，我们注册的几家公司公章和证件我都带过来了，到时候直接办手续就行。”

　　苏雨薇说道：“这些都没有问题，我明天问问刘老师，我这个事情要多久才能处理好。”

　　“改编的话，我已经写了一个大纲出来，具体细节的话，也不是我的长项，毕竟我也没有接触过电视改编，我也参与不了太多。”

　　“还有就是那个周芹，我觉得你应该找她多去了解一下。”

　　“另外还有就是要去铁路部门了解一下，看看运输的问题。”

　　要把一万吨大米运回去，确实是一个比较大的问题。

　　如果有水路的话，那就要方便很多，但很明显，南方到北方，根本就没有水路可有走，只能走陆运。

　　陆运的话，最好的自然就是火车，所以还是得要去铁路部门了解才行。

　　这些事情说起来简单，但谈起来还是非常麻烦的。

　　“是要去了解一下，到时候去找人问问。”张谦修想了一下，说道：“我们这边也要有人管才行啊！”

　　“也不知道要让谁来管，到时候肯定还是要安排人过来的。”

　　稻谷就算收购了，人家也不包送，你得安排车去拉货，然后在火车站又要转运到上，如此一来的话，这边就必须要安排几个工作人员来做这些事情才行。

　　检验供货商稻谷的质量、找货车运到火车站、找搬运工之类上下车、跟火车站的人员协调工作等等，这些都是要人来做的。

　　但张谦修在北方根本就没有人，找谁来管这个事情，一下也想不到。

　　张谦修心里还琢磨着，到时候是在不行，就把刘彪或者黄恩全调一个人过来。

　　张谦修其实更中意刘彪过来。

　　在TJ县那边要开展业务工作，这不是刘彪的强项，是黄恩全的强项。

　　刘彪来这边，大部分事情只要按部就班，管理到位就行。

　　就在两个人说话的时候，张谦修的电话响了。

　　张谦修拿起来一看，说道：“林琪！”

　　苏雨薇淡淡的说道：“接吧！应该是那一笔钱的事。”

　　“行！”张谦修这才接通电话：“喂……林琪。”

　　“张大老板，钱已经过去了，应该已经到账了，你自己去看看吧！”林琪说道。

　　“好，我知道了，辛苦你了。”张谦修说得很客气。

　　林琪心里有一些别扭，说道：“你也别光说好听的，我这辛苦了，反正也没有人在乎。”

　　张谦修顿时就尴尬了：“那你还有什么事吗？”

　　“没事的话，你是不是要挂电话了啊？”林琪问道。

　　张谦修还真是这么想的，林琪直接说出来，张谦修只能说道：“我这刚下飞机，确实是有一些累了。”

　　“那行吧！你休息吧，我先回去了。”林琪说道。

　　“你还在外面？”张谦修好奇的问道。

　　“我把人家行长硬拉着在办公室加班，我在他这里存了五千万，贷款四千九百五十万，他不敢得罪我，只能陪着笑跟我等，一直在打电话问转账情况，现在应该到你那万道投资公司的账上了。”林琪又说道：“我奶奶老关着门窗烤火，我让她通风，她说冷，我是真怕她去意外。”

　　现在还没有互联网，不能银行转账，基本都是汇票之类，操作起来也很麻烦。

　　张谦修心里暗暗叹息，在张谦修心里，林琪这个人虽然有缺点，但比起大部分女人来说，她其实是一个非常不错的女人。

　　可惜的是，张谦修真不是很喜欢林琪这样的，而且他也有苏雨薇了，更不可能给林琪任何的回应。

　　“那你早点回去吧！”张谦修说道。

　　林琪说道：“你能不能帮我一个忙？”

　　“什么？”张谦修问道。

　　“北方不是有那些皮货吗？你回来的时候，帮我带一件老人穿貂皮大衣回来，我到时候给你钱，行不行？”林琪问道。

　　张谦修知道，这是林琪给她奶奶买的，这他也不好拒绝，只能说道：“行，不过我到时候可能会跑很多地方，什么时候回去也不一定，如果我早回去，我就给你带回去，我还有一个同事在这边办事，要是他早回去，我就让他给你捎回去。”

　　林琪听到这话，心里多少还是有一些失望的，她是希望张谦修给自己带回来，但张谦修明显就是想要找托词，到时候指不定就让别人带回来：“行，都可以！”

　　“那好，就先这样，拜拜！”

　　挂了电话，张谦修把林琪说的话，大概和苏雨薇说了一下，资金的问题，张谦修倒是不担心苏雨薇。

　　只是带貂皮的事情，还真有一点怕苏雨薇不高兴。

　　苏雨薇倒是很淡然：“那五千万到了，明天先去处理这些钱。”

　　“林琪那边的事情，我觉得你要找个机会跟她说清楚，这样对谁也不好。”

　　张谦修解释说道：“我跟她已经说过了，我说了我跟她没有可能的。”

　　“我已经表达很明确，他也知道，我各种找借口不跟她有更多的接触。”

　　虽然张谦修说的全是实话，但他说这个话的时候，心里多少也有一些开脱的意思。

　　苏雨薇说道：“你觉得她帮了你，你亏钱她的，她说话或者提要求的时候，你总是在退让，她就会觉得，你对她其实还是有感情。”

　　“她很清楚，你的退让不是因为感情，而是因为你觉得她帮你太多了。”

　　“你越是这样，她心就会觉得，只要她做得更多，说不定就能在你心里留下一点位置。”

　　张谦修苦笑：“媳妇，你这是猜的吧？”

　　“我是女人！”苏雨薇说道：“虽然我不怎么赞成这样的想法，但我能理解这些想法。”

　　张谦修说道：“那媳妇，你说，我们这要怎么办？”

　　“你问我啊？现在你没有办法，这五千万的贷款只要还在，她就能在你面前蹦跶。”苏雨薇说道：“单鸿他们那边，要是没有林琪，你真未必能搞定，最终要是有一些什么冲突，你已经做了一些防备措施，五千万暴雷也不会影响到你。”

　　“但你的资产，基本要被败完。”

　　张谦修提醒说道：“五千万还是在我这。”

　　这五千万已经从万辉转出来了，回不回去，张谦修说了算。

　　如果单鸿真跟他撕破脸皮。

　　那万辉存在银行的五千万贷款就会抵押掉林琪贷款四千九百五十万以及其利息，张谦修手下三个工厂一个粮油公司的贷款就没有钱还，这四个公司完蛋。

　　但张谦修手里这四千九百五十万就是他自己的，这一笔钱是以还款的名义转出的，至于为什么要还款，这些差的就是一个手续，到时候作假做出一套资料就行。

　　现在很多都是用现金，根本查不到流水，借款条就是证据。

　　最终，以三个工厂和一个公司完蛋，安宝阳、陈菲、黄恩全、孔正业坐牢为代价，可以给张谦修换到四千九百五十万。

　　当然，林琪、单鸿、韩卓越、张运辉也跑不掉，至于温灵的话，张谦修不知道她是不是有什么强硬的后台，可以脱身。

　　苏雨薇说道：“为了这些钱，你真让那么多人去坐牢？”

　　张谦修顿时不吭声了，他还真做不出来，他要是做得出来的话，他完全可以用同样的办法，从银行套出更多的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第319章 钱转来了免费阅读。https://xs.23sk.com 