    

    “我好像听到你心跳的声音了。”燕初渺身影困惑，一边说着，人也靠了过来。

    黑暗的环境中，除去视觉以外，楚云野其余的感官都是无比敏锐的。

    他可以清楚点感知到小少年在靠近，连带着被褥都发出了些许摩擦音，独属于小少年的气息在一点点将他包裹。

    他都心跳因此更猛了。

    胸膛上压下一点点重量，是小少年的。

    “真的好响，你的心脏是怎么了？”

    “我，我没事……”楚云野很是艰难的说出了这句话。

    他并不知道自己这是怎么了，打没事他清楚的知道一点。

    即便此刻他再怎么不舒服，他还是不愿意小少年离开了。

    “睡觉吧。”他说，语毕直接将人紧紧抱住。

    “乖，睡吧。”

    他这一举动让燕初渺微微愣住，但她并没有推开，而是唇角微微扬点弧度。

    —

    仟叔不知道自家楼主到底是怎么了。

    早上进去送早膳的时候，他看到了和以往没有任何不同的燕初渺，已经神色恍惚，仿佛受了什么打击的楚云野。

    这让他忍不住开口询问。

    “楼主，您这是怎么了？”

    谁知楚云野反应极大，连连摇头道，没什么，没什么……”

    目光却是不自觉扫了一眼燕初渺，见人没有任何反应，他心里是莫名的失落。

    让仟叔离开后，楚云野忍不住开口。

    “小一儿，你昨晚睡的好吗？”

    燕初渺终于看着他了，眼眸干净透彻，像是一尘不染的天空。

    这样的目光让楚云野心里生出了无尽的罪恶感。

    小一儿那么干净美好，他竟然对他产生了那么禽兽不如的想法……

    简直该死……

    只是想到自己早上身体做出的反应，他的耳朵瞬间红了，也烫的不行。

    “你耳朵红了。”燕初渺直接说。

    “脸也红了。”

    “是热的吗？可今天很凉快呀。”

    楚云野也不知道该怎么解释了，他索性直接顾左右而言他的糊弄过去了。

    好在小少年也没有打破砂锅问到底。

    —

    接下来的一整天，楚云野看着都不对劲。

    仟叔心里担忧，于是直接来问了。面对着这个看着自己长大，最自己很是忠心的仟叔，楚云野忍不住说出了心里话。

    “仟叔，我，我喜欢上了一个人。”

    仟叔愣住，“楼主，是哪家的小姐？”

    不对呀，楼主不是呆在楼里没有出去过吗？

    楼里都是男子，楼主怎么就有喜欢的人了呢？

    “不是女子。”楚云野在仟叔震惊茫然的目光中接着道。

    “我喜欢上了小一儿，是想一辈子在一起的那种喜欢。”

    仟叔心里复杂极了。

    在这个时代，这种事情不是没有，但这是不被人们容忍的。

    这一刻他不知道说什么了。

    楚云野的性格他知道，说一不二的很，一旦认定了，怕是死都不回头。

    “那么小一那边呢？”仟叔问。

    楚云野苦恼的垮了脸，“我还没敢让她知道就怕他心里抵触我。”

    他现在是半点都不敢透露。

    “看来我这里以后得换些话了。”仟叔沉思着说。

    不管怎么样，他希望自家楼主快乐，冒天下之大不韪又如何，就算世人不允许，他也要坚定的站在楼主身边。

    当然，他更不能让小一伤了楼主。

    “你原本说的是什么？”

    听到问题，陷入沉思中的仟叔下意识开口。

    “当然是劝说小一接客吃，成为楼里的摇钱树。”

    等他说完后才意识到不对劲。

    一转头就看到了楚云野笑容狰狞的脸。

    他扯了扯唇角，“我，我还能没解释吗？”

    “你说呢？”楚云野问。

    他终于明白小一儿那些想法是从哪里来了！

    —

    有了那一晚过后，接下来几天，楚云野就待在燕初渺的床上。

    与此同时还代表着喜欢展现自己。

    几天后，他到着燕初渺出了小倌馆楼

    马车已经视线准备好了。

    车上楚云野和她并肩坐着。

    “小一儿，我们去山庄里玩吧。”

    自从确定了自己的心意后，他现在看着人呢，无时无刻都想将人抱在怀里。

    但是不能吓到小一儿了。

    所以他该怎么让小一儿也喜欢自己呢？

    楚云野在路上自己琢磨了好一会儿，最后直接问道。

    “小一儿，你喜欢什么样的人？”

    燕初渺心里猜到他的想法了。

    但面上不解的问，“你为什么问我这个。”

    “我这不就想着多了解了解嘛。”

    这样他才知道自己接下来该找怎么做。

    “我喜欢厉害的。”燕初渺说，眼里带着期待。

    厉害？

    楚云野觉得自己完全可以！

    “比如想摄政王那样的。”燕初渺没接着说。

    摄政王温琼衣？

    “所以温琼衣是小一儿的理想型？”他语气酸溜溜的问。

    这温琼衣有什么好的，整天将自己包裹的那么严实，就算没有毁容，也肯定比不过他千分之一！

    “小一儿，那摄政王可残忍了，一点都不懂的怜香惜玉，你要不算了吧，不过除了摄政王以外，厉害的人还是很多的。”

    “比如？”燕初渺问。

    这人直接一指指着自己。

    “比如我，绝对的聪明且有实力，小一儿若是喜欢朝堂，我也可以设涉及这方面。”

    他若是踏进来的话那么最大的难题就是情敌摄政王了。

    不过他对自己还是很有自信的。

    “你似乎对摄政王有敌意？”

    “当然没有！”

    原本没有，打没事现在突然有了。

    燕初渺也没说什么。

    —

    山庄很快到了。

    楚云野第一个跳下来车，然后回归头来，伸出了手。

    燕初渺看着迟疑了一下，还是将手放上去了。

    山庄很大，楚云野是事先准备好的，立马有人过来了。

    “主子，小少爷，一切都准备好了。”

    楚云野直接牵起了燕初渺的手。

    “我们进去吧，这山庄里种植了不少的花，等明天我们可以去看看。”

    毕竟今天做了那么久的马车了，小一儿应该累了，还是先休息一晚吧。

    燕初渺对此微微点头。

    —

    晚上的时候楚云野依旧是和燕初渺睡在一起。

    只是半夜窗户处突然响起了什么声音。

