    回到宿舍，看见小舞焦急的坐在床上，默默的抽泣着。

    “小舞，我们回来了。”唐三朝着小舞挥手，小舞看到唐三立即冲上前一把抱住。

    “我要担心死你们了，我差一点就去找大师了，你们知不知道，两个混蛋。”

    小舞靠在唐三肩膀上哭泣着说道。

    “那个，小三。你们慢慢聊啊，我先去洗个澡。”

    程才猥琐一笑，然后便钻进了卫生间。

    这斗罗大陆的孩子，怎么都这么容易早熟呢？

    不过要是是一只十万年的兔子，就应该不算是早熟了吧。

    小舞因为女生特有的敏感，好像也发现了自己的异常，于是乎她慢慢的放开唐三，害羞的站到了一旁。

    ……

    卫生间里有供学生淋浴的设施，还算是很人性化的。

    程才脱下衣服，享受着水冲击着身体的快感。

    仔细观察一下自己的身体。皮肤光滑有光泽，白嫩嫩的，甚至跟女孩子的皮肤比起来还要更胜一筹。

    三门功法都已经到了第二层的巅峰了。除了《自在如意功》，其它的功法都隐隐约约有了突破的迹象。

    《自在如意功》是在程才在获取第一魂环时突破的。程才发现在斗罗大陆好像有某种限制。

    只有在获取魂环，突破等级之后，《自在如意功》才能突破。

    这是程才自己亲身经历后得出的结论。

    早在几年前《自在如意功》的第一层就已经圆满了，可是就是突破不了。

    但当他的应龙武魂有了第一魂环之后，顺其自然的就突破了。

    这让程才很是不解，自己辛辛苦苦修炼那么久，还抵不过一个魂环吗？

    《基础刀法》按道理来说不属于功法，属于一种基础的武技，是给修炼更高级的刀法做准备的。

    系统奖励给他这门武技的时候，直接让程才对这门武技的掌握度到达了圆满境界。

    “我是不是也可以试着自己创造一门刀法呢？”

    程才寻思着，他是有这个想法的，但是却没有头绪。

    ……

    男生洗澡一向很快，程才很快洗好了澡，在魂导戒指里取了一套衣服，穿上后离开了卫生间。

    程才见唐三坐在光秃秃的床板上，很是疑惑的看着唐三。

    “你坐那上面干嘛？”

    “没有地方坐啊，坐别人的床不好。”

    唐三无奈的笑了笑。

    程才对此很是无语，但是也怪自己没想周到。

    于是从储物戒指里拿出给唐三买的床铺。

    “我左手现在使不上劲，你自己先铺一下床吧。”

    “程哥，你再稍微等一下，小舞去找校医帮你找药了。”

    “咦，不对啊？程哥，怎么只有一床床铺，你不铺床吗？”

    唐三停下了手中的活，看着程才。

    “我待会儿自己铺，你先自己弄你的吧。”

    “没事，你受伤了，铺床的事情就交给我吧。”

    “行吧行吧，谢谢你了，小三。”

    程才看着眼前一直被自己照顾的唐三，没想到自己有一天也会被他给照顾，心里不禁有些感动。

    这家伙，居然还挺会照顾人的。

    “程哥这是在看我吗？好激动啊，一定要好好表现，让程哥认可我。”

    唐三开始更加卖力的铺床。

    三下五除二，他自己的床铺就铺好了。

    程才默默的来到一旁，从魂导储物戒指里取出他的床铺。

    唐三见状，见状二话不说从程才手里拿过床铺，开始卖力的铺床。

    这小子，有点意思。

    程才看着唐三为了自己辛勤劳动的样子笑了笑。

    他一共就买了两套床上用品，再加上徐嫣然给自己的一套，一共有三套。

    但是因为徐嫣然给自己的居然是粉红色的，还有蕾丝边，程才直接就将这套床铺给打入冷宫。

    他堂堂七尺男儿，而且还是七舍的老大，怎么能用这种女性化的东西呢？

    于是这套粉嫩少女心的床铺就被他给压箱底了。

    程才坐在唐三的床上，看着一旁的唐三给自己铺被子的样子，很是欣慰。

    感叹着这孩子终于长大了。哎，不对，不是这剧情啊！

    程才感觉自己已经拥有了当父亲的潜质了，这种事情要是让唐三知道应该会很难过吧。

    我把你当兄弟，你居然相当我爹？

    所以还是不要让他知道好了。

    ……

    唐三铺好被子后，小舞也回来了，她的手里正拿着一瓶用小玻璃瓶红通通的液体。

    “我回来了，我跟校医老师要了些纱布和胶带，她还给了我们一小瓶红药水。”

    红药水是斗罗大陆最为普遍的一种疗伤药，可以治疗普遍的外伤，价格很是亲民，深受老百姓的喜爱。

    “程才，我帮你把床铺好了”

    唐三见小舞此时手里正拿着药。

    于是他便从接过红药水，自高奋勇的朝程才提议道：

    “程哥，我来帮你上药吧。”

    “好吧，我也有一天要小三你帮忙了，哈哈哈！”

    “不行，这是我找来的药，必须得我来。”

    小舞一把抢过去唐三手里的红药水，开始给程才上药。

    不知道为什么，程才感觉，小舞对自己好像意见很大。

    每当唐三想要接近自己时，小舞都会表现出很强烈的情绪。

    该不会已经喜欢上了小三吧，果然还是主角要有魅力些啊。

    但是有一说一，在这个世界生存，没有朋友还真的不行。

    程才此时感慨万千，这一世他体会到了前世从未体验过的亲情，还有友情。

    小舞用纱布沾了沾红药水，然后擦拭着程才背上的伤口，随后又用一块新的纱布包扎伤口，左手手臂上的伤口也是如此。

    ……

    “对了！我还想起一件事，大师让我们晚上去找他，快走！”

    小舞这边刚刚给他包扎好，程才便急忙穿好衣服，急匆匆的拉着唐三的手离开了宿舍。

    “他们可真是的，又把人家一个人扔在这里。”

    小舞气鼓鼓的看着两人离去的背影，气鼓鼓的嘟起小嘴，默默的唉声叹气着。

    大师的办公室在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。

    里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了唐三的目光。

    “老师，你叫我和程哥来有什么事？”

    唐三恭敬的向大师询问道。

    大师坐在书桌后的椅子上，微微一笑，说道：

    “不急不急，先释放你们的武魂给我看看。”

    程才一听，有些激动。

    这不正是给了他测试大师的机会吗？

    早在来诺丁初级魂师学院之前，程才就有些忐忑。

    毕竟大师怎么说也算是蓝电霸王宗的人，要是知道了自己的身世，不知道他会对自己做些什么。

    这一次，倒是给了程才去测试大师的机会。

    要是大师对自己有什么敌意的话，他第一时间就能够察觉到，然后再偷偷摸摸的找机会干掉大师。

    毕竟没有利用价值的东西就将其毁吧。

    于是程才想都没想就和唐三分别释放了自己的武魂。

    程才的额头上出现了一对比之前更加大的龙角，背上的龙翼变得虚幻，但是又会自己变得凝实。

    双手覆盖的龙鳞看起来也比之前更加坚硬，程才此刻的眼睛也变成了金瞳，散发着金色的光芒。

    一圈紫色光圈闪烁，从程才的脚下缓缓升起，矗立在程才背后。

    唐三的右手蓝色光芒闪烁，一株蓝色小草悄然出现，散发着微小的生命力。

    但是跟程才武魂的华丽程度比起来，唐三的蓝银草则是要逊色得多了。

    大师再一次见到程才的武魂依旧是非常的惊讶。

    “这不是流光闪龙吗？姓程？难道是那家伙的孩子？”

    大师再一次发挥出了演技的实力，将惊讶的表情转移到程才的千年魂环上。

    他开始装作很好奇的样子，将自己内心的疑问给说了出来：

    “小才，你这千年魂环是从哪里来的？我记得武魂殿的证明上写的你的魂力应该是只有一级啊？一级魂师哪里来的第一魂环？”

    据他多年来研究的理论，魂师的第一魂环上限是423年，吸收超过这个年限的魂环基本上都会由于承受不住魂环里的魂力，爆体而亡。

    他一直应以为傲的魂环上限理论，居然被这个小孩给打破。

    这小孩，实在是太可疑了。

    这倒是激起了他心中已经好久没有了的求知欲。

    但眼下，还不是最好的询问时机。

    大师心中还有一个疑惑就是，武魂殿证明上写的程才的魂力只有一级，那程才是怎么吸收第一魂环的？

    难不成写错了？但是武魂殿应该不会犯这种低级的错误吧。

    毕竟一级的魂师怎么可能吸收魂环呢？

    所以说绝对是武魂殿搞错了。

    这到底是哪个不负责任的魂师给这孩子觉醒的武魂啊。

    素云涛：“……”

    ……

    程才面对大师的提问，内心丝毫不慌。

    他心里拿出早已想好的对白，再装作什么也不知道的样子挠着头。

    “我也不知道，武魂觉醒后它就自己出现了。”

    大师眼中流露出极为激动的光芒，程才的出现倒是给她带来了莫大的惊喜。这下他可以开始新的研究了。

    “小孩子说的话应该不会有假，但是为什么第一魂环就能吸收千年的魂环，我还是得好好研究一番。”

    虽然程才不是他的徒弟，但毕竟他们之间有那层关系在那里摆着，他也不可能不管。

    六岁的魂师！

    第一魂环还是千年魂环！

    这是活脱脱的一个天才啊！

    大师现在想要做的，就是想将程才隐藏起来。

    程才的天赋实在是太惊人了，要是被某些不怀好意的人给发现了，说不定会将他给毁掉。

    毕竟在这个世界上，天才太多了。

    但也要能够活着，才能够叫做天才。

    关于程才的武魂为什么觉醒就会带来一枚千年的第一魂环。

    大师也不能够给出一个正确的解释，因为这已经超出了他研究的范畴，这么多年他还是头一回见到这种情况。

    大师原地思考了一番，最终想出了一个他自认为目前来说最好的解释。

    “这世界上确实是有某些武魂会自带魂环的，比如破魂枪武魂就自带一枚万年魂环。”

    “所以你的大刀武魂觉醒就自带一枚千年魂环也没有什么奇怪的，这点你不用太担心。”

    “而你之所以能够一级就吸收魂环，我想应该是你的第一魂环因为年份是千年级别的。”

    “而这枚千年的魂环给你带来了非常雄厚的魂力。以至于在你吸收时，它将你的魂力给提升到了十级，才支持你将它给吸收成功。”

    大师刚才想了很久，好像也只有这么解释才说得过去了。

    毕竟他也想不出更好的解释了。

    “但是你要记住，以后没有什么事尽量还是不要动用你的武魂。你的第一魂环实在是太招摇了，有可能会引来不必要的麻烦，还是得等你再强大一些再使用。”

    “这是我作为一名长辈给你提出的建议，至于怎么决定那就是你的事情了。”

    大师此时已经离开了书桌，来到程才身旁，观察起程才的武魂，他准备侧面敲击一下程才，看一下他的反应。

    程才此刻神情有些疑惑。

    你不是应该给唐三说这些吗？

    怎么跟我叨叨半天？

    大师见程才没什么反应，又开始继续侧面敲击着程才。

    “看样子你的武魂应该是很强大的龙类武魂。而且你的武魂品质绝对不亚于蓝电霸王宗的传承武魂。所以这个魂环的出现有可能是因为你武魂的影响，至于是什么影响我就不知道了。”

    当大师提到蓝电霸王宗的时候，程才心里不禁咯噔一下。

    大师难道已经知道了我的身份了吗？

    那他这是什么意思？

    是想杀人灭口不成？

    程才心里不禁有些慌张，开始有些手足无措。

    自己果然还是大意了，以为大师不会对他下手，才会想着来大师这里问问自己家族的事情。

    毕竟大师之前也是蓝电霸王宗的人，万一大师给蓝电霸王宗的人通风报信，自己不就完蛋了吗？

    要不要先出手为强呢？

    他现在的处境可是非常危险呢。

    程才此刻双拳紧握，他的精神高度紧张，只要大师现在朝他动手，那么他便会立即反击。

    大师见程才情绪反应激烈，估计是八九不离十了。

    这小子不会以为我要朝他出手吧？

    算了算了，还是先跟小三聊聊吧，还是私下再找机会单独和他聊聊吧。

    程才见大师来到唐三身旁，一本正经的说道：

    “把你的第二个武魂释放出来给我看看。”

    唐三犹豫了一会儿，但还是点了点头。

    既然大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。

    而且对于程才，他也不想隐瞒什么，毕竟他知道程才早晚有一天会知道的。

    可是，作为一名斗罗大陆的忠实粉丝，这些事情程才不知道那是不可能的事情。

    唐三收回蓝银草，缓缓抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。

    因为在来学院之间那段时间的锻炼，在身体力量上他有了不小的进步，此时也勉强能够握住锤子不感觉到太大的负荷了。

    看到唐三手中的锤子，大师的眼中再次流露出极为激动的目光。盯视着锤子看了半天，喃喃的道：

    “唐三，唐三，姓唐，……，好了，你把武魂收起来吧。不要轻易在其他人面前露出来。没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一点你要牢记。”

    我的天啊，这两个孩子的身份都不简单啊！

    谁能够想到，我偶像的孩子居然会成为我的徒弟？

    这太不可思议了。

    光是想想都觉得让人激动。

    大师激动的在屋子里面开始走来走去的。

