    蟠桃园。

    肖遥和乐清瑶正准备离开的时候，突然间被一个身影挡住了。

    令他们没想到的是，拦住他们的，居然是变身成哥斯拉的九雷神君。

    要知道，之前哥斯拉中了血牡丹之毒，成了老妖婆的裙下之臣，为了救她还被乐清瑶的玉簪子刺中，受了重伤，一直处于昏迷的状态。

    怎么才过了这么一会，它居然就苏醒了，而且精神抖擞，身上的气势也恢复到了巅峰状态！

    在哥斯拉没中血牡丹之毒前，它看到昆仑派圣女的时候，毕恭毕敬，被骂“丑八怪”也不敢有半点不满。

    怎么现在居然胆子这么大，敢明目张胆的拦住乐清瑶了？

    谁给它的底气？

    难道是看到刚才乐清瑶被魔族的白袍老者差点重创乐清瑶，所以它又觉得自己行了？

    “老老实实把西王母神符交出来！”

    乐清瑶不屑的看了它一眼，随后一挥手，玉簪子再次飞了出去。

    她相信，下一刻哥斯拉就会被玉簪子贯穿脑袋，连它的魂魄也会彻底泯灭！

    “不对劲！”一旁的肖遥皱着眉头，心中有种莫名的心悸感。

    活了几百岁的九雷神君，难道会这么不知死活？

    就为了争夺西王母神符，连命都不要了？

    “刷！”玉簪子瞬间来到哥斯拉的头顶，眼看着就要刺中它脑袋的时候，突然间一股无形的能量凭空出现。

    玉簪子顿时被死死的定在了半空中，不得寸进！

    就好像有一堵看不见的墙挡在了玉簪子面前，又像是一只无形的大手死死的捏住了玉簪子。

    “怎么可能！”乐清瑶顿时愣住了，脸色变得凝重起来。

    哪怕是分神期巅峰强者，也不可能抵御住玉簪子的攻击，要知道，玉簪子可是天界的九天玄女曾经用过的宝物。

    就算是经过数千上万年时间的洗礼，玉簪子的能量和威力大降，那也绝对是最顶级的灵宝。

    以乐清瑶元婴期巅峰的修为，全力施展之下，可以轻松重创分神期巅峰强者！

    这就是昆仑派的底蕴，也是她最大的底气。

    地球灵气已经枯竭了百年的时间，修真之路已经彻底断绝了。

    现如今，一个修真者在宗门和家族的全力支持下，最多也只能修炼到金丹期而已。

    想要突破到元婴期，几乎没有任何可能。

    那些在灵气枯竭之前的修真者，很多都选择闭关沉睡，不愿也不敢露面。

    因为他们已经无法在地球上汲取到足够的灵气来补充自己，一旦遇到自己的仇敌，双方厮杀起来，到时候就是两败俱伤的下场。

    没有人会傻乎乎的平白消耗自身的能量！

    那么，眼前的哥斯拉，为何要一次又一次的做出各种不可思议的举动来？

    他是真的傻吗？

    “哼！”哥斯拉的嘴角微微一歪，露出人性化的冷笑的神情来。

    “刷！”随后，它粗壮的爪子向身后一挥。

    一道身影猛的飞了过来，直接来到它的头顶上方。

    那道身影不是别人，正是被凌云钟乳凝聚的剑光斩断了双腿，沦为废人的袁一杰。

    “刷！”原本还陷入昏迷的他，猛的睁开了眼睛，他的嘴角也浮现出一丝冷笑的神情来。

    跟哥斯拉居然一模一样！

    “这……怎么可能？难道……”这一下，不管是肖遥还是乐清瑶两人，都惊呆了，满脸的不可思议。

    他们心中生出一个不敢相信的念头。

    难道，袁一杰从头到尾都在扮猪吃老虎？

    难道，哥斯拉和九雷神君，都被他控制了？

    那也不对啊！

    就算是袁一杰控制了哥斯拉和九雷神君，他也不能抵御住玉簪子的攻击才对。

    除非，他的实力已经远超分神期巅峰强者！

    “嘿嘿！没想到吧？重新介绍一下我自己，我叫袁一杰，当然，你也可以叫我九雷神君！”

    “因此，我们本来就是一个人！”

    袁一杰和哥斯拉一人一兽同时开口说道。

    嗡！

    随着他们话音刚落，哥斯拉和袁一杰两人瞬间融化到一起。

    袁一杰的身体快速膨胀，从原本的一米七左右，直接暴涨到了5米高。

    他身上的衣服直接撑破了，露出了长着密密麻麻鳞片的皮肤来，原本被斩断的双腿快速恢复，并且不断暴涨着。

    那些漆黑鳞片上长着森寒的倒钩，有10公分长，像是一柄柄匕首似地。

    他的头顶上，冒出两根半米多长的红色尖角来，上面布满了五颜六色的符文，显得格外妖异。

    只有他的脸，还能依稀看出是袁一杰的模样。

    这一刻，他仿佛是一尊从上古时期走出来的凶兽似地，身上散发着狂暴而又嗜血的气息。

    “这是……合体期？”肖遥皱着眉头，心中巨震。

    分神期的哥斯拉已经极为强悍，罕有敌手。

    若是他真的达到了合体期，那将是站在金字塔尖上的最强的存在之一。

    哪怕乐清瑶手中有着半神器的玉簪子，也必定不是他的对手。

    乐清瑶此时脸色凝重，她的玉簪子看似只是静静的悬浮在半空中，可实际上，她正在不断把体内灵气和能量灌注到玉簪子中，想要挣脱束缚。

    可是，那股笼罩在玉簪子上的无形能量太强了，不管她怎么努力，始终无法让玉簪子挣脱出来。

    这让她更加肯定，袁一杰恐怕真的已经突破到了合体期！

    “不对！既然袁一杰这么强，为何他不一开始就直接抢走神符？”肖遥皱着眉头问道。

    在肖遥误打误撞，从蟠桃园地下的漆黑漩涡中取出神符的时候，袁一杰其实就在距离不远的地方。

    他完全可以第一时间就暴露出自己的最强实力，直接从肖遥的手中抢走神符。

    可是，他并没有那么做，而是继续趴在地上装死。

    他是在怕还有其他合体期乃至渡劫期的强者出现吗？

    不管是巫族圣女姬娜拉，还是猎巫者老祖游老怪，其实都处于分神期的境界。

    如果袁一杰真的突破到了合体期，完全可以轻松灭杀他们两个。

    但是他并没有那么做，就是趴在地上装死。

    直到肖遥和乐清瑶解决了魔族的白袍老者，准备离开瑶池圣境的时候，袁一杰才忍不住拦住了他们。

    那么只剩下最后一个可能，那就是袁一杰其实并没有真的突破到合体期！

    他如今之所以能把哥斯拉和袁一杰的肉身合在一起，很可能只是暂时的。

    想要维持如今合体的状态，他应该付出了极大的代价，能够维持的时间也极短。

    在确定了此时瑶池圣境内再也没有别的强者出现的情况下，他才敢站了出来。

    想通了这一点，肖遥这才稍稍松了一口气。

