    她觉得这位变态竹先生提出的条件肯定也会超级变态，她得先听一听。

    “收本君为徒！”

    “啊？”

    “本君愿意拜姑娘为师，学习阵法，毒术，医术以及换颜术。”竹子君一脸认真。

    顾惜玖：“……”

    这位真的是魔界最高冷最难缠最莫测最让人捉摸不透的竹先生？

    不会是被人掉包了吧？！

    既然他这么开诚布公地说明了，顾惜玖也就不和他绕弯子，开出了自己的条件。

    她答应考虑收他为徒，前提是看他表现……

    如果只是传授换颜术倒还罢了，只是交换而已，她并不吃亏。

    但如果收他为徒，那她就要好好考察一下他了。

    毕竟真收了他，那他就是她的开山大弟子，如果人品太差劲的话，教会徒弟卖了师父就不好了！

    竹子君一抬手又在空中开启了一扇门，跳入门中消失了。

    顾惜玖看他使用了几次就明白他这门就像是传送门，一旦开启可以去往魔界任何地方。

    就像上次他开启把她送进了百花盛开之处，这次又是一片沙漠。

    怪不得在关于这怪人的传说中，就有他最神出鬼没这一条，这传送门简直就是逃命的不二法宝……

    顾惜玖躺在竹椅上，她很明白自己身上这伤，就算竹子君采回那些药材，她炼制出相应的药丸来，也只能将毒性压一压，并不能根除。

    要想彻底解开，只怕需要再向苑苑讨另外一半解药。

    而竹子君已经大闹过一次郡主府，自然让那里的人有了防备，只怕那里已经被护卫的比铁桶还要严实。

    更何况苑苑又受了伤，现在帝拂衣只怕是守在她身边为她疗伤的。

    竹子君就算再闯一次郡主府，只恐压根无法靠近苑苑，还得被帝拂衣打死……

    所以她还得另外想其他法子。

    她昏昏沉沉的躺在竹椅上，时间慢慢滑过去滑过去，月亮渐渐淡化为一张剪影，东方现出了鱼肚白，红彤彤的太阳升起来了……

    沙漠里的气温随着太阳的升起快速升高。

    顾惜玖夜里时身上盖着毯子还嫌冷，但天亮了以后，她穿着纱裙还嫌热……

    她用银针术虽然排出了不少毒，但她身上余毒依旧在肆虐，还是疼，还是没力气，整个人像被抽去了骨头似的瘫在竹椅上，火辣辣的太阳晒在身上，她满头满脸的汗，感觉自己要被晒熟了……

    她设的这阵法虽然能防这沙漠里的凶兽，但无法遮挡太阳的直射。

    天气越来越热，她大量出汗之下严重缺水，她舔了舔唇，软着手从储物空间内取出一瓶水。

    却没想到手太软，那瓶水没拿住，啪地一声跌在地上，水洒了一地。

    顾惜玖：“”……“”这是天要亡她？

    她一个念头没转完，水洒落之处忽然开锅似的翻翻滚滚起来。

    ”唰！”一声响，从沙下钻出来一条火红的大蛇，这大蛇长约丈许，一颗头有笆斗大，就在顾惜玖不足三尺远的地方！

    它看到顾惜玖瞬间人立起来！

    顾惜玖躺在那里和它来了个大眼对小眼——

    ……

    以为能写到男主出现的，结果依旧没有，明天吧……

    弱弱地求一下月票……