    酋长球场的天空是红色的。

    从来没有这么红。

    嗜血的红！

    焦虑不安的曼城球迷似乎觉得整个天空都是红色的。

    而看到了角旗处那个疯狂庆祝的小不点之后，更是生出了无限的恐惧。

    那个家伙，就像一颗原子弹，随时都可以引爆，根本无法阻止他。

    现场镜头一一从埃德森、斯通斯、还有门迪他们身上扫过，所有人的眼睛都黯淡无光，失去了锐气。

    这不是一个正常的状态。

    他们无疑已经被罗武击败。

    不，

    应该说是击溃。

    濒临崩溃了。

    职业生涯至今，面对过无数优秀的球员，甚至于是绝代双骄，可能是历史最佳的梅西。

    但是面对今天的罗武？

    真的不知道怎么形容了.

    嗡~

    嗡嗡嗡~

    脑子一片空白，只剩下嗡嗡响……

    中国的足球直播间内，詹军再次疯狂地赞美罗武。

    “罗武才是真正的核武器。”

    “而且是世界级的核武器！”

    另一个主持人苗琳立即充满诗意道：“翩若惊鸿，婉若游龙！”

    他也不觉得尴尬，毕竟这句是用来表扬之前在世界杯上上演帽子戏法绝平西班牙的C罗的……

    不过现在谁在意，C罗能够上演帽子戏法，罗武也能够上演帽子戏法，而且罗武的更加牛逼，更加惊艳！

    他的第三个进球，让比分变成了3:2，落后的变成了曼城队。

    瓜迪奥拉在球场边来回快速走动，摸着光秃秃的脑袋，现在找不出什么好的办法。

    防守端已经千叮万嘱过了，但还是有人犯了错误，没有人拦住罗武，一个人也就罢了，是所有人都犯错啊！

    看起来防守暂时是无法冻结罗武了？

    那么？

    唯有进攻？

    他重新抬起了爬满胡子的下巴，张开嘴巴，把京多安喊了过来。

    “进攻！”

    “我需要你们全面进攻！”

    “把我的指令告诉所有人！”

    是的，他愤怒了。

    踢得如此被动，

    如此不上不下。

    被一个小屁孩主宰比赛？

    绝对不允许！

    既然防守不能赢得胜利，那么唯有进攻拿下比赛！

    很快的，京多安把他的指令传达给了所有队友，曼城真的席卷起了狂风暴雨。

    斯特林和阿奎罗的体能看起来依旧很充沛，甚至于比之前更加勇猛，速度更快。有了德布劳内在球场上，他们确实可以踢得更加出格一点。

    之前其实他们的机会是很多的，只不过运气不佳，又或者说他们没有抓住机会而已。不代表他们没有创造出机会。

    所以，进攻是毋容置疑的！

    很快的，

    德布劳内游弋到了中路，一脚手术刀般的直塞，又一次撕开了阿森纳的防线，阿森纳球员不是不够专注，而是德布劳内太牛逼，直塞球塞得太突然，太隐蔽，以至于阿奎罗又反越位成功了。

    这一次阿奎罗依旧选择推射！

    球进了！

    阿奎罗迅速扳平了比分。

    曼城球迷几乎喜极而泣，在看台上振臂高呼，蓝色的海洋异常汹涌。

    “goal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooooal!”

    "阿奎罗！"

    “阿根廷人依旧是曼城队最值得信赖的前锋。”

    “他的状态很好。”

    “这才是曼城嘛。”

    “我就知道曼城不会轻易败下阵来，他们有能力进球，哪怕落后，他们有大把的时间。”

    “阿森纳那边高兴得太早了，还是要做好防守啊。”

    阿森纳球迷还在为刚才罗武的进球欢呼呢，没想到这么快曼城队就扳平了比分，每个人的表情都僵在了空气当中，轮到他们郁闷了。

    真是没想到啊。

    主教练埃梅里也是直摇头，不过还是很快冲球场上喊了起来，为球队加油助威。今天能够踢成这样，已经很可以了。

    哪怕今天输掉了比赛都是值得的，因为他找到了球队的核心。

    罗武的表现完全可以让他在以后有足够多的想法。

    首秀失败又如何？

    而罗武呢，在前场耸了耸肩，也是直摇头，心道，老子果然是拖着一帮菜鸡走啊。这么简单就被对手扳平比分了？

    唉……

    可就这个时候，正在往回走的主裁判却突然停了下来，然后吹响了哨子。

    “哔！”

    这就很意外了。刚才他已经吹哨认定进球有效了，怎么还没有重新开球又吹响哨子了？

    只见主裁判往球场下走了，一直往视频裁判的方向走了过去。

    费迪南德立即警觉道：“难道……”

    “是越位了？”

    “不可能犯规啊，刚才没有身体接触，很有可能越位了？但是看慢镜头，也不太可能，除非是……腿毛越位？”

    全场球迷都突然安静了下来，轮到了曼城球迷惊恐，而阿森纳球迷充满了期待。

    所有人的目光都锁定在了主裁判的身上，此时的他正在认真看着视频。

    没一会儿，他就小跑回了球场上，交叉挥动起双臂。

    “哔哔！”

    “啊！进球无效。”

    “是越位了！”

    “阿奎罗的进球越位了。”

    “我们一会儿再看看帧数更多的画面，看看是不是……”

    很快的，视频就上传了上来。

    画面里，一根红线，一根蓝线。阿奎罗的右脚正好处在红线上，而距离他最近的帕帕斯塔索普洛斯处在蓝线上，而红线和蓝线之间，看起来没有五厘米的距离。

    果真是腿毛级别的越位。

    进球无效！

    “唉~”

    “可怜的曼城。”

    “这个球完全可以不吹，但吹了也没有办法，确实是越位了，虽然是腿毛越位……”

    费迪南德唏嘘不已。

    球场上的阿奎罗却依旧是不依不饶，找主裁判申诉。

    这不是傻吗？都有视频记录了，又错不了。

    主裁判当然不搭理他，依旧吹响了哨子。

    兴奋的帕帕斯塔索普洛斯一个脚就把球踢给了古恩多齐。本来球发得不突然，但是曼城球员似乎还沉浸在刚才没有进球的失落当中，结果球到了古恩多齐脚下时，居然还没有人上来防他。

    古恩多齐又把球直塞给了罗武。

    罗武身边依旧没有人！

    这特么就傻逼了。

    瓜迪奥拉刚从第四官员那儿走回来，一看这个场面，瞬间急得跳了起来。

    “快拦住他！”

    “快！”

    整张脸上的肌肉都扭曲了，愤怒溢于言表。

    怎么又被罗武拿到球了？

    再被罗武一条龙干掉的话，曼城队可以解散了！

    费尔南迪尼奥也要疯了，他只是分心了那么一下下而已啊……

    真是该死！

    他迈着大长腿，飞快地斜插而来。这一次无论如何都不可能被罗武过掉的，他会直接用犯规的动作把罗武留下来。

    绝对！

    转瞬间，他就杀回了罗武前方。

    只不过，罗武这一次压根没有带球继续往前，而是左脚轻轻一敲，把球调整到了右脚那儿，随即右脚踝猛地一抖，一脚内脚背兜出了一个弧线球。

    哒~

    一脚圆月弯刀的过顶球，就这么突然拔地而起，飞快拉高，随即越过了门迪和斯通斯的身后，在这两个家伙抬头想要看球飞向哪里时，一道红色闪电从他们的身边一闪而过！

    这种传球，轻而易举！

    有人冲过去了。

    该死的贝莱林！

    门迪第一个反应过来了，可是太慢了！

    等斯通斯也反应过来的时候，球已经落到了贝莱林身前。

    这道闪电，怎么追啊？

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    他们两个不疯，看台上的曼城球迷疯了！

    瓜迪奥拉也疯了，瞬间蹲到了地上，双手捂住了两侧脑门，不愿看了！

    贝莱林可不是罗武，卸下球后，依旧快如闪电，迅速带球冲进了曼城队的大禁区里，和曼城门将埃德森直接一对一。

    可是贝莱林的一切动作都很快，包括射门动作，根本不做任何调整，立即爆射球门左上角。

    砰！

    埃德森这一次慢得可以啊，连扑救的动作都没有，皮球应声挂入球门左上角。

    “goal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooal!”

    “贝莱林！”

    “4:2！”

    “天啊，比分再次扩大了，贝莱林的进球让阿森纳取得了两球领先的优势。”

    “呜呼，真是一场精彩的比赛，之前曼城本有机会迅速扳平比分，可最终越位了，没想到阿森纳趁他们注意力不集中立即发动了快速反击，罗武一脚漂亮的过顶长传找到了以火箭般速度插上的贝莱林，最终完成了进球！”

    “太可怕了！”

    “罗武，他又让人看到了他可怕的另一面！”

    ……

    此时，在遥远的法国巴黎。

    前阿森纳主帅温格穿着白色的浴袍来到了客厅里，终于打开了电视机，正好看见了罗武助攻贝莱林的画面。

    口中立即喃喃。

    “这个小家伙，居然能首发？”

    “这脚球传得漂……”

    话没说完呢，整个人就像一个雕塑般一动不动了。

    因为，他看见了比分，阿森纳4:2曼城，进球者分别为罗武、罗武、罗武、贝莱林。

    “沃德法克！”

    “沃德法克？！”

    “这是真的吗？”

    “这个小家伙……”

    他当然知道罗武，前天就知道罗武成为了阿森纳俱乐部的一员，当时还有些唏嘘，怎么会找一个中国人，连日本人都踢不出来，更何况中国人？

    他也没放在心上。

    今天想着看直播的，可是不知道是不是年纪大了，躺在床上睡着之后，醒来就错过了。

    现在，看见了这个比分，看见了罗武的帽子戏法和一个助攻。

    简直特么的觉得还在做梦！

    “哎，”

    “是真的？”一大把年纪的他还是忍不住掐了一把大腿。

    疼着呢！

    然后就赶紧掏出了手机，登陆了网站，他想看看罗武的三个球到底是如何进的……

    这一看就不得了啦。

    太特么的强大，太特么的震撼了！

    温格欲哭无泪。

    早知道，自己今年就先不要退休了，如果等到三个月，等到这个罗武，那阿森纳不就可以复兴了？

    -------------------------------------

    现场，终于疯了。

    曼城球员是真的疯掉了。

    2:4？

    这尼玛是个什么比分？

    这些年来，曼城队输得最惨的是输给去年的利物浦。输利物浦可以，但不可能输给阿森纳啊。

    阿森纳算哪根葱？

    球员们一个个都很不服气，但是目光基本上都是落在罗武身上，因为如果没有罗武，这一切都不会发生。

    罗武！

    每个人都记住了罗武，每个人都恨得咬牙切齿。

    反而是进球的贝莱林受到了冷落，连队友都冷落了他，跑去和罗武庆祝。

    尼玛，

    这是什么世道啊？

    直到重新开球之后，贝莱林还是没想明白，但他依旧很开心……

    曼城主教练再次叫替补球员热身了，只能继续进行换人调整，要不然能怎么办？肯定有不少球员的心态发生变化了，他必须及时调整过来，要不然还担心会出事……

    越是担心什么，就真的会发生什么啊！

    这不费尔南迪尼奥的传球就出问题了，很随意的过顶传球力量不足，直接砸到了拉姆塞的头上，拉姆塞下意识的头球一摆，把球顶给了拉卡泽特。

    拉卡泽特也同样潇洒的一招狮子甩头，把球顶向了罗武脚下！

    斯通斯又来了！

    罗武又看见了气势汹汹，杀气腾腾的斯通斯！

    这一次他依旧勇敢的迎了上去，谁不敢谁是孬种！

    这次让你彻底疯狂！奔跑中的罗武嘴角甚至于划出一道诡异的弧线，同时左脚猛地一蹬，愣是把自己的速度又提上了一些！

    最终赶在斯通斯之前，他率先冲到了皮球跟前！

    不，

    他冲过头了。

    连斯通斯都愣了一下，没想明白为什么罗武会跑过头了！

    球不见了，被藏在了罗武身后。

    可是下一瞬间，罗武从他的左侧迅速跑了过去，等他再看清楚。

    尼玛，

    终于看见了皮球，球在罗武的头顶上，飞快的继续往上爬升，然后越过了斯通斯的头顶！

    “上帝！！！”

    “彩虹！”

    “彩虹过人！”

    “斯通斯完蛋啦！”

    绿茵场上，惊现彩虹！

    是的，彩虹过人。

    内马尔的绝招，没想到罗武也掌握了，罗武刚才完成帽子戏法时，系统突然给他的技能奖励，没想到现在就用上了。

    斯通斯彻底呆立在原地，没有任何动作，这一切都是噩梦！

    越过斯通斯，罗武又单刀了！

    只剩下门前那个战战兢兢的埃德森！

    嗷~

    埃德森怒吼了一声，疯狂挥动着手臂冲了出来。

    他必须面对！

