    “我说老大，你不是三个月前刚砸了那个盘子，怎么这么快又轮到你了？”三大妈关心地问道。

    说桌前，阎解成跟着弟弟妹妹们挤在一起，重新回归了写作业的行列，听到三大妈的声音，他有些不耐烦了。

    “妈，您别问了成吗？我这还得写东西呢？”

    一大妈抻着脖子朝着那边偷瞄，“老大，你这是写的什么东西？”

    阎解成连忙将盖在上面的一张纸拉下来，挡住了他正在写的那一行，回头怒视着三大妈。

    “好，好，好，我不看。”

    三大妈有些不满，孩子大了，有秘密了，不过很快她的眼睛一亮，笑问道：“老大，你是不是谈女朋友了？”

    “不是！您甭看了行吗？要不然半夜开灯写！”阎解成闷声说道。

    “过了十点钟，开灯你得拿钱！”三大爷毫不在意地说道。

    阎解成气得撇撇嘴，口中沉声喊道：“妈！”

    “好！我不看行了吧？神神秘秘地，我又不认识几个字！”三大妈走远了几步，但还是瞟着眼偷瞄。

    三大爷似是有些失落地说道：“本以为易传宗能跟我学习，没想到他竟然这么快进轧钢厂了。”

    随后他转头问道，“老大，你和易传宗一个车间，我问你，他在工厂里面表现得怎么样？”

    阎解成嘴角抽搐了一下，要不是因为想着易传宗刚过来，王主任可能给他安排一个比较轻松的活，他也不至于现在写检讨书，后面还要抡六天的大铁锤！

    “还行吧，他在工厂里面挺适应的，您又不是不知道他，那么强壮！”

    三大爷点点头，说道：“也是，一顿饭吃那么多，力气肯定大，干活利索也不奇怪。”

    “老头子，这样我们不是亏了吗？你是好东西也没吃着，后面还送了十斤的书。”三大妈连忙说道。

    三大爷嗤笑一声，道：“亏？我怎么可能亏？老易最多也就是上过扫盲班，他能认识几个字？最多也就是认识工件上面那几个字。”

    “真要是想学点文化，以后早晚还不是得找过来？你放心吧，就算是传宗那小子自己不过来，老易肯定也会让他过来学习的，你看现在年轻的人，有几个不认识字的？”

    三大妈点点头，感觉三大爷说得有道理。

    阎解成比易传宗还大一岁，最起码也有一个初中的文化水平，花了好大的力气才第三轧钢厂学徒工，这在那些同学之中已经算是比较优良的了。

    易传宗要是没有一大爷的帮助，连第三轧钢厂都进不去。

    狠狠咬了咬笔杆子，阎解成眼中流露出些许羡慕，读书有什么用，写检讨吗？

    有个好身体才是资本，自己累死累活一天才能干完的活，易传宗那边十多分钟就搞定了，还有力气干别的。

    ……

    有规律的生活总感觉过得十分迅速，易传宗已经进入工厂四天了。

    不出意外，他的名号在工厂里面传播得十分迅速。

    大部分都是说他吃得比较多，有些嫉妒一大爷工资的人则直接说养了一个饭桶，少部分说易传宗比较强壮，还有十来个同车间的工友夸他工作勤快。

    当然对于这些声音，易传宗是毫不在意的，该怎么吃怎么吃，该怎么喝怎么喝。

    比如现在，他就想挑战一下一口气吃个两和面的馒头，结果就给噎着了，只能赶紧拿起自己身边的水杯咕嘟咕嘟地灌几口。

    “你慢点！我又不跟你抢！”一大爷翻了一个白眼。

    易传宗现在还是跟着一大爷一起吃饭，临到和工友来到食堂门口就说有事，都四天了，这个理由换都没有换，因为吃饭都不是同一伙人！

    “大爷，您是没跟我抢，但是我大妈腌的咸菜太好吃了，禁不住就想来口爽的！”易传宗艰难地咽下去之后才回了一句。

    一大爷只是低头笑着扒饭，“这话别跟我说，回家跟你大妈说去。”

    易传宗讪讪地笑了笑，他倒是想来着，问题现在一大妈好像到了某种神秘的阶段，觉醒了某种奇异的状态，见到他就想唠叨两句。

    “今天又干的什么活？”一大爷见他不说话，于是随口问道。

    “上午干的研磨，下午的活还不知道。”易传宗一口又吃进去半个馒头，还是一次吃一半比较适合他，一次吃一个有点勉强了。

    易中海点点头，“干得怎么样？”

    易传宗微微挑眉，“还行吧，出了一点小意外。”

    “哦？”易中海有点惊讶，自己这个侄子干什么活都信心满满，‘还行’可不是一个多好的评价，连着好几天都没有出错，怎么到了这里出现意外了。

    “怎么回事？给那些工件磨大了？废了几个？”

    易传宗翻了一个白眼，“大爷，您能不能想点好的？我虽然不是八级钳工，但是干活也不能那么马虎啊！”

    易中海放下筷子笑道：“好，那你说说出现什么意外了。”

    易传宗大咧咧地说道：“也没啥，就是我发现自己有点强迫症，那些工件我不给他磨好了，只是磨一半，我的心里就很膈应得慌，这不磨出来的件都是合格品，不用进行二次精磨。”

    “臭小子，还跟我搁这装起来了！要不要我去给你测量一下精度？”易中海没好气地说道。

    易传宗也是放下自己手中的筷子，“大爷，您内这是不相信我，我精磨的工件精度绝对没有问题，这可是公家的任务，工作的事情不能开玩笑！”

    “呵呵！”

    易中海乐得一笑，问道：“那今天中午的菜怎么样？还要不要再加一个？”

    易传宗讪讪地笑道：“不用了，不用了，有大妈准备的咸菜就够了，再说就算是想加，您今天中午带的饭票还够吗？要是您没吃饱，其实我这里还有点票。”

    易传宗说完，连忙身子朝着后面仰去，而在他的眼前，一双筷子从天而降打在盘子上面发出清脆的响声。

    对着自己大爷挤挤眼睛，易传宗笑道：“大爷，吃饭，吃饭，我这还没吃饱呢！”

    易中海一下没打着就没有再打第二下，看着易传宗埋着头在那儿吃饭，他不由笑了起来。

    确实，就算是想买，他兜里也没钱和票了，现在家里面的财政大权完全由一大妈全权掌管！

    “明天我多带点，咱们吃俩菜确实少了点。”

    易传宗翻了一个白眼，毫不留情地说道：“得了吧，您。这两天闻着您身上的烟味都淡了，晚上也不喝酒了。就您那点小金库，也就是一大妈闭着眼装没看见，拿点还不和动您命根子一样？”

    “等下个月初我就去参加考核，到时候您那烟酒的就都回来了，抽烟又喝酒呐~活到九十九！还和您工资一样呀！”

    说到最后易传宗都唱了起来，手中还捏着一根筷子晃啊晃地。

    “别嚷嚷了！快点吃完，早点去干活！吃饭还堵不住你的嘴！”

    易中海很是欣慰地笑着，这孩子观察得还挺仔细，能够看到他们的付出，只是这话到嘴边却是不由训斥起来。

