    　　蒋掌门听见这个问题之后，目光顿时一冷，他凝视着我问到：“你怎么知道这件事的？”

    　　看着他那炯炯目光，我心里顿时一颤！

    　　好可怕的眼神，我甚至被他吓的有些想躲避！

    　　我硬着头皮说到：“上一次去虎魔宫帮助他们战斗的时候，虎魔宫的宫主弟子叶千千曾经召唤出来过一批实力极其强大虎魔宫弟子……”

    　　“原来如此……”

    　　听见这话，蒋掌门的目光变的柔和了起来。

    　　我松了一口气之后，不敢再发问了。

    　　这要是把蒋掌门问急了，那我可就惨了。

    　　但让我没想到的是，我虽然没有追问，但是蒋掌门却自己说了起来。

    　　他对着我说到：“姜晨，其实这件事，你也有能力知道了。

    　　虽然你不是我的弟子，但是以后清风继承掌门之位后，少不了你的帮助！”

    　　我连忙说到：“不敢不敢，掌门您过奖了！”

    　　蒋掌门笑到：“别紧张，九州如今风雨飘摇，这些事你们早些知道，也是一件好事！

    　　其实，在九州之上，有些位置是很特殊的，必须要有人守护的。

    　　就比如荒古战场，凶兽森林！”

    　　荒古战场的守护我知道，可是凶兽森林……里面有人？

    　　见我一脸疑惑，蒋掌门瞬间明白了我的想法。

    　　“上一次兽潮出现的那个女人，你还记得吧？

    　　如果我没有猜错的话，她就是凶兽森林的守护者。

    　　她加上他手下那些凶兽，一直在守护着凶兽森林！”

    　　我震惊到：“那……那她活了多少年了？难道她长生不老了？”

    　　蒋掌门苦涩的摇了摇头：“这个我也不知道，但是在一些古籍之上，我们确实可以发现，几千年之前的修士，确实可以长生不老！”

    　　“这！”

    　　蒋掌门的话让我很好震惊，可是想想自己修炼的轩辕内经，似乎凝神之上，根本不是尽头！

    　　蒋掌门继续说到：“在这九州之上，除了这两个位置，其实还是有其他一些凶险之处的！

    　　就比如，无尽沼泽！”

    　　“无尽沼泽？”

    　　我一脸疑惑，在九州这么久，我读了很多的书籍了，怎么就不记得自己看见过这个地方呢？

    　　“这个存在，九州之上除了长掌门，是很少有人知道的！

    　　而无尽沼泽，是九州最凶险的地方，其中充满无数可怕的沼泽异兽，如果不是各派一直让弟子看守这里，九州恐怕早就被这些沼泽凶兽给消灭了！”

    　　“掌门，既然这沼泽凶兽如此厉害，为什么不想办法把他们都给清除了呢？”

    　　“清除？”

    　　蒋掌门苦笑到：“别说是清除了，就算是抵挡，都已经很费力气了！

    　　如果不是因为这无尽沼泽，区区的盛唐王朝，算什么啊！”

    　　看着蒋掌门如此自信，我不得不怀疑那无尽沼泽的强大了！

    　　这地方如此凶险，那我们对九州出手的时候，如果这些宗门想要鱼死网破肯定怎么办？

    　　见我面色不对，蒋掌门问到：“怎么？怕了？”

    　　我微笑着摇了摇头：“掌门多虑了，弟子怎么可能会怕？

    　　只是弟子觉得，这些凶险的位置，以后一定要都除掉！

    　　不然的话，我们九州永远都不会安宁！”

    　　蒋掌门闻言愣住了，许久之后他才说到：“姜晨，你如果有这种雄心壮志，那我是真的佩服你！

    　　如果你有一天真的能做到把无尽沼泽给消灭了，那你就是这九州之王了！”

    　　看着蒋掌门那欣赏的目光，我心里忍不住在想。

    　　原来，这九州之上的门派，为了九州真的付出了很多。

    　　突然之间，我居然有一种不想打破九州现状的想法了！

    　　可是，就算我不想改变九州现状也没有用了，因为韩鹏和上官婉儿他们都已经出手了！

    　　经过一天的赶路，我们来到了虎魔宫境内。

    　　在到了这里之后，蒋掌门带着我来到了队伍的最前列。

    　　根据和端木老虎的约定，他如今应该是已经把林城给包围了！

    　　我们现在要做的，就是快速的过去支援他高端战斗力，从而分化消灭这个刚刚成立盛唐王朝！

