    老旧的走廊里落满了蛛丝，在狭长走廊两旁立着不少中世纪的骑士铠甲。

    有的完好无损笔直站立，有的被拦腰截断东扭西歪。

    灯光突然打上去还以为这里有一支活人士兵严阵以待，吓了两人一跳。

    除此之外走廊的墙壁上还挂着不少小框油画，本来应该极富艺术气息，但是在破败荒废的环境中竟然带着一丝诡异。

    马尔斯拍了拍自己的胸口，刚才看到人形的一瞬间他心都跳到嗓子眼，差点开枪。

    “慌什么，一堆骑士铠甲就把你吓成这样？”身为火炮手的队长忍不住白了马尔斯一眼，这家伙刚才被吓的动作，连带着把他也吓了一跳。

    “抱歉，对不起！是我大惊小怪了！”

    马尔斯转身连连道歉，光线打在队长脸上，却看到队长脸上不正常的殷红。

    “老大，其实……刚才你是不是也被吓到了？”马尔斯像是发现了什么秘密，疯狂挤眉弄眼，能逮到一向古板稳重队长的把柄，这可真是太有意思了。

    队长眼睛瞪的和铜铃一样大，恶狠狠地说道：“好好看路侦查，少说这些有的没的！”

    走廊两旁因为有中世纪骑士铠甲的缘故，导致能走动的空间并不是很大。

    火炮手穿着外骨骼，身上还携带着重武器，走在狭长走廊显得无比臃肿。就像是一头跳芭蕾的猪，小心翼翼保持着身体平衡，提防身上任何部位碰到这些老旧的尘封铠甲。

    要是碰倒骑士铠甲，发出的脆响震动声在城堡外都能听得一清二楚。

    本来马尔斯应该走在前面，但是他实在是太容易挡住火炮手视野，所以只能跟在队长身后。

    机械狂热者队长走在前面，双手提着高火力班用机枪，目不转睛地盯着走廊尽头。

    侦察兵马尔斯跟在后面，视野受阻没办法侦查走廊情况，眼睛只能左右乱扫。

    可就是这么看了一眼，马尔斯浑身打了个寒颤，不由捏住队长的衣角。

    “队长，你看一下墙上的油画，怎么都这么渗人……”马尔斯眉头紧锁，背后发凉。

    走在前面的火炮手微微转身，肩头的探照灯照在墙上，看到了挂着的小幅油画，脸上和马尔斯一样的表情。

    看了一阵，又看了看其他小幅油画，队长的表情愈发凝重。

    “队长，你是不是也发现不对劲了？”

    火炮手点点头，这些小幅油画实在是太诡异了，全都是一些面目狰狞的面部画像。

    画像上的表情都相当诡异，有的嘴角挒到耳朵根，还伸出一根鲜红的舌头，眼神直勾勾地注视前方；有的表情木然，还只有一个眼睛；还有面部扭曲，嘴角吊着眼珠子的古怪画像。

    虽然这些画像无比怪诞，但仔细观察就会发现有一个共同点——

    无论前后移动，画像中眼睛的焦点似乎永远都在他们身上。

    这个发现让队长和马尔斯毛骨悚然。

    “好了别看了，我们的任务是抓捕废土帮特工，研究这个做什么！”

    话虽如此，但是火炮手队长在说完之后，身子还是打了个寒颤。

    这废弃的城堡，处处透着诡异。

    “恩，快走快走！”

    马尔斯也是借着和队长说话的机会转移一下注意力，走之前疑神疑鬼地回头看了一眼，发现是原样这才松了一口气，不断安慰自己：可能以前这位王子喜欢这种诡异的抽象派画风。

    经过了这一波小插曲，两人都尽量保证自己的眼神盯着前方，不再左右看那些容易干扰人心智怪诞肖像油画。

    在两人身后灯光照射不到的黑暗处，有一幅油画悄无声息地打开，从里面伸出一条拿着手枪的胳膊，紧接着钻出来一颗人头。

    火炮手肩头的探照灯虽是照往前方，但是散发出的光芒却也清楚地勾勒出两人的身形。

    林克双手握着格洛克17手枪，单闭一只眼瞄准……

    砰砰砰！

    连续三枪。

    [你使用格洛克17手枪击中机械神教狂热者，造成27点伤害]

    三中一。

    林克立刻缩回身子，顺便合上油画。

    马尔斯肩头中了一枪，嘴里发出闷哼。

    狂热者队长立刻转身，探照灯将整条走廊照照亮，却没有看到任何人影。

    “你怎么样？”队长手中的班用机枪瞄准走廊警惕，精神紧绷。

    马尔斯按着肩头，咬牙道：“肩膀被击中了，不是致命伤问题不大，开枪的人找到了吗？”

    队长不敢回头，牢牢盯着走廊，寻找蛛丝马迹。

    地面的脚印是他们刚才走过来的，除此之外没有任何别的痕迹。

    屋顶也都是平整一片，看不出哪里能藏人。

    可越是如此，心情就愈发诡异。

    难道这枪声是凭空产生，或者开枪的是幽灵？

    马尔斯看到队长摇头，自己也伸着脑袋看向走廊，即使他是一名侦察兵也没找出任何蛛丝马迹。

    “喂？我听到枪声了，你们那边出什么问题了吗？”耳麦中传来同伴急促的声音。

    “我被枪击中了，但是没看到敌人。”

    “伤的严重吗？需要我过来帮你包扎治疗吗？”

    “只是肩上不碍事，你们看好前门，我们这边可以解决问题。”队长沉稳的声音突然说道。

    前面的油画悄无声息地打开，林克再一次窜出头。

    砰砰砰！

    这次三枪击中两枪，一枪命中腰部，另一枪打在小腿上。

    马尔斯身中三枪，捂着腰部的枪伤，缓缓倒下靠在墙边。

    两人已经成惊弓之鸟，这次枪声是从走廊前方传出来的。

    马尔斯倒在地上，嘴里发出呜咽的声音。

    “前后枪声都是格洛克17，这是废土帮佣兵标配武器，应该就是那两名特工无疑了。”

    “你现在别说话！”

    火炮手拉过身边的骑士铠甲，挡在面前。

    又立刻回身抓了一具骑士铠甲，挡在马尔斯面前。

    前后都有骑士铠甲挡着，躲在铠甲后面就很难被击中。

    “我看后面，你看前面！”

    两人背靠背，各自防守一面。

    敌人神出鬼没仿佛幽灵一般，地上甚至看不到任何脚印，也不发出任何声音。

    见鬼！

    马尔斯一手捂着伤口，一手艰难架着枪，腰部的枪伤疼得他大汗淋漓，不断有血液从指缝间流出来，就好像攥不住的沙子。

    两人神经紧绷。

    耳机里也传来急促声音：“究竟什么情况，要不要我们过来支援？”

    “医疗兵过来，突击手守好前门不要乱跑，小心敌人突围。”队长保持冷静指挥道。

    马尔斯连中三枪，腰上的一枪最伤，血流不止，要是再不包扎真的会活活流血流死。

    “坚持住，医疗兵马上就过来了。”

    队长感觉到马尔斯呼吸频率变得缓慢，身子微微往后震了震，示意他清醒些。

    在走廊和空气对峙的每一秒都是煎熬。

    敌人神出鬼没，甚至连一点声音都没有。

    虽然面前有骑士铠甲充当掩体，但是两人的神经依旧紧绷。

    飒飒飒……

    楼下由远及近传来一阵脚步声，队长双眼发光，赶忙道：“马尔斯你挺住，医疗兵上来了！”

    马尔斯稍微用力朝墙边蹭了蹭，脸上泛起潮红，呼吸也变得急促。

    “我马上过来，等我！”

    医疗兵急促的声音从楼下传来，紧接着就是一阵踩踏木制楼梯的响声。

    咚咚咚咚！

    “你小心点，注意安全！”队长忍不住开口提醒道。

    “好……”

    医疗兵话说到一半，楼梯口突然爆出一阵闪烁火光，格洛克17的子弹狂风骤雨一般砰砰砰砰响个不停。

    片刻功夫，只听楼梯口发出一阵不规则的滚落声音，之后便没有任何声音。

    狂热者队长和马尔斯目眦欲裂，大气都不敢喘一下。

    “杰森？杰森！”

    “……”

    狂热者队长尝试着喊了两声，可是楼下没有任何回答。

    这种安静让人心悸。

    未知的恐怖笼罩在两人心头久久无法散去。

    “怎么了，杰森死了？”

    耳麦中传来了一阵惊疑。

    “杰森已经牺牲了，你们小心，废土帮的这两名特工有古怪！”狂热者队长额头凝出豆大的汗珠，沿着脸颊的轮廓滑落到下巴，汗水吧嗒吧嗒滴在木地板上。

    马尔斯仰着头靠在走廊墙上，原本希冀的眼神逐渐暗淡呆滞。

    医疗兵死了。

    他治疗的希望也没了。

    心如死灰！

    ……

    [你击杀了机械神教狂热信徒，获得500点经验]

    林克趁着医疗兵上楼的功夫，从楼梯缝隙伸手一把抓住对方脖颈，手中格洛克手枪抵着脑门连开数枪，趁对方还没反应过来就直接爆头击杀。

    松开衣领，死透瘫成烂泥的医疗兵从旋转楼梯滚落，林克重新消失在楼梯口，开了一扇暗门消失不见。

    进入暗门，是一条仅能容纳一人的地道，高不到两米，宽半米。

    地道岔路口很多，四通八达，可以通往城堡的任意层和任意地方。

    地道一路上有很多三十公分左右的方格小窗口，分岔口的终点还有通往上层的爬梯。

    这个复杂多变可以通往城堡各处的地道，简直就像是人体的毛细血管。

    存在于各处却又不显。

    呼啸古堡是林克成名的地方，而这个地道就是他成名的关键。

    《命运》公测之初，无数玩家涌入游戏，被随机分配到三颗新手星球。

    林克是几百万废土星公测玩家中第一位发现哭泣山谷暗道的人，也因为在暗道中接到C级任务，让他在论坛小火了一把。不过随着公测玩家的探索了解，发现的C级任务越来越多，林克的热度也就逐渐沉寂。

    但是林克通过这个暗道，用同样的方法，单刷了无数机械神教狂热者。

    想要包围他？

    谁玩谁还不一定呢！

    林克边走边重新装填子弹，来到地道分岔路尽头，看着头顶的井盖微微一笑。

    “突然出现在他身后，他应该会很感动吧？”

