    时间渐渐夜深了，饭吃了，酒也喝了，接下来的时间司晨和玉栖墨很有眼色的留给了今日新出炉的夫妻俩。

    当然这俩人在走的时候，也没忘记帮忙把科林这个没眼色的带走。

    被玉栖墨和司晨一左一右架着走的科林，嘴里囔囔道：“哎…哎…你们这边结婚不是有闹洞房的习俗吗？咱们闹一下洞房！”

    司晨和玉栖墨都给了他一拳，司晨揍完后说：“闹个屁，你想死可别拖上我们。”

    说着俩人就把科林给拖走了。

    陈柒柒听着他们的话，无语了好一会，她还真没看出来科林居然还想闹洞房。

    不过想起洞房陈柒柒就莫名的心跳得好快，还有些发热。

    她觉得再不平静一下，自己好像就要热成了一只煮熟了的虾子。

    回到房间，唐南意催促陈柒柒去洗漱。

    等她磨磨蹭蹭的从浴室出来，并没有看到他在房间里。

    陈柒柒的房间早就在他们早上出门后就被雪果重新收拾了，这会儿都铺上了红色喜庆的床单被罩。

    她擦着头发站了一会，然后开始吹，等她收拾好了，唐南意都没回来。

    她又不好意思出去找，这样显得她好像很急切似的。

    唐南意在陈柒柒去洗澡之后，就下楼去找了聚在司晨房间里打游戏的三个单身狗。

    玉栖墨开的门，看到唐南意的时候，他还惊了一下。

    “怎么了？”他问。

    “有点事……”

    “哈哈，老唐你该不是什么也不懂，打算找我们商量一下吧！”

    科林叉着腰笑得嚣张，唐南意睨了他一眼，然后，然后走进去关上门。

    司晨和玉栖墨俩人都很纳闷唐南意怎么这个时候找过来？

    而科林絮絮叨叨的走在他身后，最后等他靠近后唐南意直接一个巴掌把他扇到了司晨的床上。

    看着科林终于安静了，司晨才问：“是有什么事要说吗？”

    “嗯……”

    接着唐南意就和司晨还有玉栖墨俩人说起了他的计划。

    俩人听着，这个计划对他们很有好处，于是他们都很认真的听着。

    也没聊很久，然后唐南意就离开了。

    等他回到屋里，发现陈柒柒居然自己睡了。

    其实她本来想等一等的，结果躺了一会她就困了，然后就睡了过去。

    唐南意见了也没打算叫醒她，他走到另一边，躺上去把她搂进怀中，然后也闭上眼睛开始闭目放空。

    楼下的三个单身狗夜生活倒是比他们夫妻俩还要精彩，尤其是科林和司晨。

    这俩人打了大半夜的游戏，下半夜又在房间鬼哭狼嚎的唱歌。

    好在俩人有自知之明这样会吵到人，所以科林给房间加了个隔音罩。

    玉栖墨到了下半夜就回房间睡觉去了，压根儿不管他们。

    就这样陈柒柒新婚第一天就这么过去了！

    ……

    第二天她醒来的时候，感觉自己抱着唐南意，她抬起头看了一下他。

    不过她一有动静唐南意就睁开了眼睛，然后问：“醒了！要起床吗？”

    陈柒柒在被子里伸了个懒腰，然后说：“马上起。”

    唐南意闻言就掀开被子起身换衣服去了。

    这不已经结婚，他换衣服也不用特意跑到另外一件房间去换了。

    但是陈柒柒看着他大大咧咧的当着自己面换衣服的时候，她羞涩的躲进了被子里。

