    可怜的金冠老者几人，完全没有注意到黑手。

    就这么一拳一拳的被打成了粉碎。

    杀人。

    很简洁的回答。

    黑手的回答透着一股理所当然的味道。

    废话，我还能不知道你在杀人。

    这几人倒也不算穷凶极恶之人。

    只是有利益纠葛。

    不过对方追杀黑手，如今被反杀倒也不算无辜。

    只是......

    只见黑手将这几人的尸体一字摆开，然后非常熟练的将他们身上的储物法宝取下，掌间泛起神秘的阵纹，有圣人之威弥漫，直接将储物法宝上的烙印给抹去了。

    然后他快速的打开储物法宝，挑挑拣拣，将自己用得上的神珍材料全部吞掉。

    一套动作，行云流水。

    好像操作了无数次。

    “你，你为什么这么熟练啊。”林夕忍不住说道。

    黑手默默的看着林夕，好像是不太明白对方的问题。

    林夕想了想，换了一种说法问道：“你杀过很多人？”

    “是。”

    冷漠机械式的回答。

    “为什么要杀人？”

    “他们追我。”

    “追你？”林夕愣了愣。

    黑手：“我拿东西，他们就追我。”、

    “什么东西？”

    紧接着黑手报上一连串珍宝的名字，惊得林夕都瞪大了眼睛。

    “那确实得追你，他们估计恨不得杀了你。”林夕叹了口气：“你是不是忘记给钱了？”

    黑手想了想：“他们不要。”

    这说明黑手至少考虑过给钱这个选项。

    林夕一阵欣慰。

    当然了，结果并不会有什么变化。

    人家不愿意卖你非要抢，可不得追杀你么。

    “没想到你这个浓眉大眼的，也是作奸犯科的坏人。”林夕道。

    “......”

    其实这也不能全怪黑手。

    他本来灵智初开，不懂人类社会的规则。

    闯出些麻烦也事正常的。

    林夕嘱咐道：“以后不要随便抢东西了，这样很容易被人追杀的。”

    黑手不明白：“为什么？”

    “因为人不喜欢这样。”

    “那他们为什么抢我。”

    林夕愣了愣，隐约猜到了黑手经历过的事情，心中一叹，一个毫无处事经验，却穿着如此尖端的黑甲法宝，怎么可能不被抢。

    虽说黑手身上的黑甲，其实是他身体的一部分，但外人可不知道。

    “抢你东西的人，以后随便杀，那肯定是坏人。”林夕沉声说道。

    黑手不知道为什么，自己并不讨厌眼前人对自己说教，于是点了点头。

    但他过了一会儿又说道：“有残破的记忆，以前，有人这么做过，跟他学的。”

    “谁啊，素质这么差。”林夕脸上满是不爽。

    竟然敢带坏我的傀儡？

    等等。

    林夕脸色骤然一僵，黑手残破的记忆，大概就是真正诞生灵智之前的事情。

    而在此之前，黑手不是一直跟在自己身边么？

    要是这么说的话。

    自己当初在被瑶池追杀的时候，好像确实做过类似的事情。

    “咳，你记错了。”林夕尴尬的挠头：“反正以后不要这样了。”

    “......”

    和黑手聊了一会儿。

    苍穹之上的大道逐渐恢复，而天谴则再次凝聚。

    林夕深吸一口气：看来要继续承受天谴的蹂躏了。

    真要命啊。

    一道道恐怖的力量坠落下来，再次笼罩了林夕。

    黑手则收敛气息，在一旁静静的等待。

    他虽然可以借雷劫淬体，但生命的本能却让他不敢靠近天谴笼罩的范围，那可不是什么能够借用的力量。

    而远处，有一双犀利的目光正死死盯着正在发生的事情。

    正是冯道人。

    他一直在想着坐收渔翁之利。

    但没想到事情发展的如此光怪陆离。

    他修道数百年了都没见过这种事情。

    那个小子临阵突破就算了，还引来的天谴？

    “天谴果然是存在的，幸好我特意躲过因果，不然万鬼妖塔的炼制，肯定也要惹出天怒。”冯道人心中有几分庆幸。

    不过他心中也有疑惑。

    你这小子是个能惹出天谴的绝世恶徒，你凭什么来扰我计划？你还有脸在我面前大义凛然？

    呸，阴险卑鄙。

    “不行，不能任由他渡天谴，要是他真走了大运渡过天谴，那不是要来找我的麻烦？”冯道人目光一转，绝对不能再坐以待毙了。

    冯道人取出一道漆黑符箓，诡谲的阴气缠绕符箓之上，口中念念有词，随后符箓如小人一般晃晃悠悠站了起来。

    “快去！”冯道人推了推符箓。

    这漆黑符箓化作一道黑光，快速往林夕所在方向飞去。

    “我倒要看看你怎么躲我的咒杀之法。”冯道人阴阴一笑。

    这倒也不算邪法，但也不是什么光明正大的术法，收集对手的头发指甲之类的东西，可以远距离咒杀对方。

    中术之人会昏厥、失魂、最后气机紊乱，轻则瘫痪，重则走火入魔而死。

    这是冯道人从一篇残缺古籍中学到的。

    以他的境界，早就已经不需要媒介就可以发动了。

    黑光疾驰而去。

    林夕莫名一悚，感觉到了一丝危险气息。

    对抗天谴必须全神贯注，竭尽全力，若是在这种情况下被干扰，极有可能就因为一点点干扰而被天谴抹杀。

    糟糕！

    好像忘记了一个人！

    冯道人！

    遇上黑手，加上临阵突破，牵扯了太多注意力，结果一时间忘记了自己还有这么一个追兵。

    不过也不得不说，冯道人可真够沉得住气的。

    等到这个时候才出手。

    这个时候林夕是真的没有多少力气再去对付他了。

    黑色符箓直接没入了林夕的身躯，消失不见，一道道诡异的黑气在林夕身上流转，他的身躯肉眼可见的出现了一丝僵硬。

    不过下一刻，林夕体内蟒神像骤然发亮，迸发出一道光快速将这黑色符箓吞掉了。

    林夕心中一缓。

    还好还好。

    蟒神像专注神识力量，对付这类攻势最有效果，这黑色符箓虽然诡异，但也归属于神识方面的攻击。

    但即便林夕快速解决了出现在眼前的问题，他仍然是分神了。

    浩浩荡荡的天谴力量笼罩下来，差点让他何地泯灭。

    “黑手，帮我！”林夕一边吐血一边大吼，眼中满是狰狞的血丝。

    黑手沉默了一下：“你不是说不能随便杀人么。”

    他虽然拥有正常的智慧，但似乎仍然缺少感情。

    “他是例外！”

    “好吧。”

    黑手很不能理解人类的两面性，双标这种事情对他来说还是难题。

    不过林夕的话，他却下意识的去服从。

    这让他自己也很疑惑。

