    苏木和七七下楼的时候，大家都已经在餐厅就座，七七挨个和众人打了招呼，老太太心疼地把七七招呼过去，摸了摸她的额头：

    “你可把我吓坏了。”

    七七亲吻在老太太的面颊：“是七七不好，太奶奶不要担心，我以后一定会好好吃饭，也会锻炼自己的身体，争取再也不让自己生病。”

    老太太闻言便乐了，直夸七七是她见过最为懂事的一个孩子。

    苏木原本想让七七坐在自己的身边好照顾她的饮食，却在开口之前被傅时年抢了先，他弯腰将七七抱在自己的腿上落座，对苏木说：“你好好吃饭，我来照顾七七。”

    “还是我来吧，你昨天晚上几乎一晚上没睡。”

    苏木说这句话的时候想法很单纯，却不想在这句话之后餐厅所有人都陷入了一种诡异的安静中，她静了几秒才知道这句话之中究竟有多暧昧，可是想解释却又实在不知道该说什么，傅时年却在这个时候添油加醋，淡淡地挑眉看她一眼：

    “我睡没睡觉，你怎么知道？”

    苏木没再说什么，不太自然地落座，老太太见此嘴角始终挂着一抹意味深长的笑意，但也终究不敢奢求得太多，毕竟傅时年做过的那些事老太太从头到尾都是知道的，如今两个人有了进展她已经很开心。

    林姨给苏木添置了餐具，微微笑了笑：

    “傅先生一大清早就进了厨房，我要帮忙还不让，说是七七生病，他要亲自下厨做些可口的小菜。”

    七七闻言抱着傅时年的脖子亲了他一口：

    “谢谢你，傅时年。”

    傅时年也回吻了一下七七：“不客气，小公主。”

    这样一家人聚在一起的感觉苏木已经很久没有体会过了，竟有些不适，以至于她一顿饭下来有些坐立难安，东西也吃得很少，傅时年像是察觉到侧目看了她几次，却终究没有说什么。

    早餐过后苏木是想带着七七离开的，但七七却似乎并没有这个意思，每当苏木跟她说起这个话题的时候，她就借口岔开，不然就是起身去找傅时年，她似乎把这里当成自己真正的家了。

    小孩子的心思总是不那么容易隐藏，两次下来之后苏木也不再提，毕竟七七还在生病，而她也说不准什么时候就又会去医院。

    只是苏木没想到傅时年也完全没有去公司的意思，苏木陪着七七在客厅里做游戏，见他还是一身家居服地坐在沙发上，不由出声：

    “你不去公司？”

    “七七生病，我在家里陪她。”傅时年看着苏木：“怎么？不希望我在家？”

    苏木没再说什么，温寒的电话就在这个时候打来，她看了一眼电话便起身去接，却能感受到傅时年的视线一直落在自己的身上。

    温寒对于昨晚傅时年接电话的事情只字未提，只是简单地问候她有没有休息好，好像他又完全恢复成了之前的样子，那个未和苏木在一起之前的体贴和关心，统统回来了，但莫名其妙的，苏木却觉得有些难以招架，她自己很累，也替温寒觉得累。

    挂电话之前，温寒开口问苏木：

    “今天还来医院吗？”

    苏木看了一眼不远处正和傅时年玩闹的七七，开口道：“七七生病了，我现在在碧水云天陪着，下午或者晚上我再过去看伯母。”

    温寒静默几秒：

    “好。”

    七七的精神状态还算不错，但或许这并不是最重要的原因，她只是觉得难得傅时年和苏木都在一起陪着她，所以她才会格外的开心，以至于一个上午玩得都没有停下来，老太太和傅时月似乎有意给两个人单独相处的时间，在早餐过后没多久就出门了，就连林姨和王姨都被他们带了出去，只是苏木和傅时年一个上午也没说上几句话。

    临近中午的时候，七七终于有些累了，窝在傅时年的身上不愿意起身，苏木看了看时间，起了身：

    “我去做饭。”

    “我来。”傅时年想要放下七七，可七七却抱着他的脖子不肯放手：“不要，我不要你走，我要你陪着我。”

    傅时年笑着安抚了两声抬眸看苏木，苏木淡淡笑了笑：

    “她从未这么依赖过一个人，即便是我。”

    傅时年目光沉沉，想要说什么，但苏木已经转身离开。

    午饭过后，玩了一上午的七七终于坚持不住沉沉地睡了过去，傅时年将她抱回房间放在床上的时候，她迷迷糊糊地又睁开眼睛，说：

    “木头，傅时年，你们不要走。”

    傅时年轻轻拍着她，安抚着：“不走，我们不走。”

    苏木站在一旁静静地看着这幅画面，百感交集。

    七七沉睡之后，傅时年自床上起了身，对着坐在沙发上的苏木说：“你陪着七七睡会吧。”

    “不了。”苏木起了身：“我想去医院看看。”

    她以为傅时年会对她说什么，但他却没有，只是简单的一句：“嗯，路上小心。”

    苏木看着傅时年，久久地没有动作，似乎从昨天晚上回到碧水云天之后，傅时年就完全变了一个人，对和温寒订婚的事情只字不提，也没有了之前的刻意讽刺和霸道，他好像在一瞬之间就找到了自己的位置，一个和苏木毫不相干的位置。

    傅时年察觉到苏木的视线，微微笑了笑：

    “你到底想我怎么样？”

    “嗯？”

    “我强迫你的时候你不喜欢，如今我放任你去做你任何想做的，你却觉得我变了。”

    苏木回神：“我没有。”

    傅时年轻笑一声：

    “去吧。”

    医院里，周雅娴已经完全恢复了精神，如果不是苏木亲眼看到了她之前的不正常，或许会觉得一切都是自己的幻觉，她进入病房的时候，病房里除了温寒之外还有很多人，但这些人并不是所谓的亲戚朋友，他们的身上都穿着相同的制服，对于周雅娴和温寒的态度也都很恭敬。

    温寒没想到苏木会在这个时候来，讶异了一下：“你怎么过来了？七七好些了吗？”

    苏木点点头，还没来得及开口说什么，周雅娴便发现了苏木，开心道：“苏苏，你来得正好，我约了几家婚庆公司，你来看看，订婚风格你喜欢哪一种？”

