    第4819章兔子咬人了

    云黛顿时面红耳赤。

    她里面甚至没有穿胸衣。

    好在，她体型纤细，胸部也才刚刚开始发育，即便只穿着吊带，也不是太明显。

    “你怎么在这里？”赵元璟又问。

    这稍微缓解了云黛的尴尬。

    她说：“我看见了电视上放了车祸的新闻，就打了你电话，没想到是这里的护士接的。”

    赵元璟道：“我还以为你把我删除了。”

    云黛脸一红，慢慢垂下头，低声问：“你……你怎么出车祸了？”

    “是司机的原因。”

    “我刚才听护士说，你还给受伤的老人献血了。”

    “是的。”

    “你自己都受伤了……再说，咱们还是未成年，为什么要随便献血？”云黛看着他略苍白的面孔，有些担忧。

    赵元璟道：“他们说，我和那位老人的血型一样，都是稀缺的熊猫血，所以……”

    “你是熊猫血？”

    “他们说是的。”

    “那你可一定要保护好自己，不然将来等你需要输血的时候，可能没那么好的运气，刚好遇到跟你血型一样的人。”

    赵元璟笑笑：“我会的。”

    “你饿吗？”云黛递过去剥好的橘子。

    赵元璟张开嘴。

    云黛犹豫了下，但还是把橘子送到他嘴里。

    赵元璟吃了橘子，还顺便咬住了她的手指。

    云黛呆呆看着他。

    “疼不疼啊？”赵元璟以为她会生气发怒，没想到她只是呆呆看着自己，浑然忘了把手拿走。

    她的表情，好像是看见一只兔子开始咬人了那般吃惊。

    云黛慢慢收回手，搓了搓手指，没吭声。

    这下轮到赵元璟担心。

    他坐起身。

    “你起来做什么？”云黛忙说，“你脑震荡，要休息的。”

    “脑震荡？”赵元璟心想，难怪之前醒来后，一直觉得头晕难受。不过，现在已经好多了。

    云黛说：“这次是你运气好，出租车撞成那样，你还能平安无事，只有一点皮外伤。万一你断胳膊断腿了，还怎么参加中考？”

    “出车祸，也能算是运气好吗？”

    “……不幸中的万幸。”

    “还想吃。”赵元璟说。

    “什……么？”云黛下意识看了眼自己的手指，似乎在犹豫。

    赵元璟唇角露出一抹笑意：“我想吃橘子。”

    “啊，橘子？哦哦，橘子，好……”云黛连忙伸手拿了个橘子，耳尖红红的。

    “你以为我想吃什么啊？”赵元璟故意问。

    “我，我哪知道。”云黛低头剥橘子，声音小小的。

    赵元璟盘腿坐在床上，与她面对面：“黛儿。”

    云黛愕然抬头：“你叫我什么？”

    “可以这么叫吗？”

    “……随便你。”云黛看了眼他脑袋上的纱布，没有反对，把剥好的橘子扔到他怀里。

    “你还生气吗？”赵元璟问。

    “那天的事情，就别提了。”云黛神情尴尬，“以后你也不要再那样，咱们还能当朋友。”

    “我不想跟你做朋友。”

    “什么？”

    “我要你做我的媳妇。”

    “……”云黛恼火，“你怎么又胡说八道？撞傻了啊？”

    (本章完)

