    虽然已经距离那座山谷足够遥远了，可孟章还是感到后怕不已。

    他感觉可以施展空间传送之后，立即就借助虚空鼎的力量，进行了长距离的空间传送，直接传送回了枫叶山城之中。

    到了熟悉的自家地盘上面，孟章才稍微安心了一点。

    他将被收纳在虚空鼎之中的诸位元神修士全部放了出来。

    远离山谷，大家也就慢慢脱离了魔神力量的影响，可以自由活动了。

    包括元神后期大修士在内的楠竹真君，所有人都是心有余悸的样子，甚至还有人满脸惊恐之色。

    刚才经历的一幕，足以成为他们一生的噩梦。

    如果不能彻底从这场噩梦之中走出来，这番经历很有可能会化为他们的心魔，纠缠他们一辈子。

    孟章虽然同样经历了这一幕，可是他有着降魔宝镜的护佑，而且心志足够坚韧不拔。

    在经过一番自我调整之后，就开始慢慢的恢复了过来。

    这个时候，孟章才有时间去清点自己的损失。

    他很是心痛的抚摸着降魔宝镜破损的镜面。

    如果没有这件专门克制魔道之力的宝镜，他可能也会永远被留在山谷之中，更别提带着大家逃出来了。

    如果一下子损失这么多的元神修士，不但会让太乙门元气大伤，而且也无法向紫阳圣宗交待。

    降魔宝镜此次受创很重。

    尽管许多四阶法器都有着自我修复的力量，可降魔宝镜要想恢复过来，并不是一件容易的事情。

    除了需要投入不少天材地宝之外，还需要投入更多的元神之力慢慢温养。

    太乙分光剑只是器灵受到了一点惊吓，飞剑本身并没有遭到多大损坏。

    孟章日后慢慢和器灵沟通，好生安抚他一下，应该就能够解决问题。

    除此之外，孟章就没有别的大的损失了。

    他身上因为最后激发潜力所受到一点伤势，他根本就不当一回事。

    只需要稍微调养一下，就可以恢复正常。

    至于其他修士，因为被魔神力量影响，肉身多多少少有点变化，心灵上更是留下了巨大的阴影。

    这帮人都是孟章带着前往山谷那边作战的，孟章自然要对他们负责到底。

    孟章强行催动降魔宝镜，放出一道道驱魔清光，对着众人的身体依次照拂过去。

    众人原本有几分魔化趋势的肉身，在降魔宝镜的照射之下，很快就恢复了正常。

    至于他们心灵上面所受到创伤，孟章除了安抚他们几句之外，就没有别的办法了。

    在恢复之后? 紫阳圣宗的萧桥就急冲冲的向孟章告别? 带着两名手下离开了枫叶山城。

    那座山谷之中发生的一系列异变，魔神魔犁府主的力量降临这等大事? 他必须尽快回报宗门和家族。

    楠竹真君兄妹三人修为较强? 所受的影响也比较轻，经过驱魔清光的照拂之后? 就没有什么大碍了。

    他们返回了太乙门山门，一起开始闭关了。

    他们要闭关修养? 尽快解决一切后患。

    剩下的修士都是太乙门中人? 被孟章遣散之后，除了杨雪怡继续坐镇枫叶山城之外，其他人都陆陆续续的回到了太乙门百草坡。

    孟章暂时留在枫叶山城。

    大横修真界这边发生了这么大的事件，由不得他不多加关注。

    山谷之中的修士被他大肆杀戮? 尤其是元神真君? 几乎是被他杀了大半。

    孟章不知道，自己的所作所为，能不能阻止浩劫的降临。

    这一次前往山谷执行任务，虽然没有完全达成任务目标，好歹己方无一人伤亡。

    更为巨大的收获? 是刚回到枫叶山城不久，孟章就感应到了若有若无的天道功德降临此身。

    这次天道意识奖励他的天道功德可不小? 足以证明他对于天道做出的贡献之大。

    孟章下令枫叶山城这边的太乙门弟子，尤其是暗堂弟子? 加紧侦查周围的各种情况。

    山谷之中发生的异变，应该隐瞒不了多久? 就会被揭露出来。

    摩青真君不管是出于什么目的? 在山谷之中的时候? 他将这次事情的前因后果，全部告诉了孟章。

    几乎每家宗门都有修士加入了这个松散的组织，试图获取魔神的力量。

    经历了这番变故，整个大横修真界都会发生一场巨大的地震。

    不知道这次事件会如何收场，大横修真界各大修真势力，又会做出什么样的反应。

    孟章虽然没有大肆宣扬自己经历的一切，可是山谷之中发生的一切，还是很快在大横修真界传开了。

    萧桥在离开枫叶山城之前，就告诉过孟章。他会尽快将此事通传给大横修真界各大势力，算是对他们的示警。

    在孟章他们离开的那座山谷之外，很快就迎来了一名名来自各方的元神真君。

    大部分人都谨慎的在外围观望。个别不信邪的家伙想要潜入打探一番，进入山谷之后，就再也没有出来了。

    这下子，所有人都变得老实了，只敢远远的躲在远方，根本不敢靠近。

    如何处理这座山谷，包括白日谷在内的修真巨头，都没有一个准信。

    这并不是他们有心拖延，而是他们对此束手无策。

    以他们的实力，实在没有勇气去面对魔神残留的力量。

    山谷这边的问题还没有一点头绪，另外一个消息，就迅速传遍大横修真界，并且引发了一场场恐慌的浪潮。

    大横修真界四巨头之中的向家，其家族修士全部魔化，彻底变成了魔物。

    现在的向家领地已经彻底沦陷，变成了魔物肆虐的乐园。

    原本领地上面的修真者和凡人，只有极少数能够幸免于难。

    向家这么大一家势力，除了向家族人之外，当然有着不少招揽来的外姓修士。

    能够被向家招揽的外姓修士，要么实力高强，要么有着一技之长。

    这次侥幸从向家领地上面逃生的修士之中，就有向家招揽得客卿。

    也正是这些客卿带来了详细的情报，让众人知道了向家领地之上发生的一切。

    山谷之中发生异变，向家沦陷，这真是一波未平一波又起啊。

    对于大横修真界的修士来说，这已经不是感叹多事之秋的时候了，而是整个修真界都可能要面临灭顶之灾了。

