    方牧静静听完之后，又问道：“那你的修为又是怎么回事？

    三个多月前你外出游历的时候，不是已经凝心境了么？”

    郭星继续解释道：“半年前是内测，现在已经公测，所有内测的存档都删掉了。”

    郭星说到这里，忽然愣了一下道：“对了师傅，你怎么没被回档？”

    听了自己徒弟刚刚的讲述之后，方牧已经大致明白了这句话的意思。

    他淡淡道：“前几个月的确有一次时光回溯，不过这片区域被我封禁了，并没有受到影响。”

    郭星：“！！！”

    方牧瞥了他一眼道：“怎么，有什么问题吗？”

    ‘当然有问题，有大问题啊，回档对你都没影响，你是个bug啊！’

    郭星嘴角微微一抽道：“没问题，没问题，师傅你神功盖世，举世无……咦，好像真的有问题！”

    方牧有些好奇道：“有什么问题？”

    郭星咽了口口水道：“师傅，你没有被回档的事，可千万不要被GM知道了啊。

    要是那些人知道，回档都没有把你重置的话，一定会用各种手段把你抹去的！”

    方牧若有所思道：“如果幕后操控一切的人，真的有你所说的那种能力的话，这种事的确有可能发生，不过……”

    他顿了顿之后，又瞥了一眼郭星才继续道：

    “不过，你就这么把这件事说出来，那些躲在幕后的家伙应该也听到了吧。”

    郭星：“！！！”

    郭星刚才完全没有考虑到这一层。

    他咽了口口水，自我安慰道：“这，应该不会吧。

    毕竟你已经被回过档了，GM应该不会时时刻刻都盯着之前处理过的bug。”

    轰隆隆！

    仿佛为了回应郭星的话一般，天空中骤然凝聚出了一片雷云。

    一道道闪电仿佛一条条张牙舞爪的恶龙一般，疯狂地对着下方的师徒二人咆哮了起来。

    原本还算晴朗的天空，在短短的片刻间变得漆黑，只有天空中的‘恶龙’咆哮之时，才有道道蓝光将师徒二人的身形照亮。

    郭星只是一个普普通通的玩家，还从来没有被看过这种如末日般的景象。

    虽然他知道这只是游戏画面，可这个画面也实在太真实了，真实的让他的裤子都差点儿湿了。

    他哆哆嗦嗦道：“师，师傅，咱们快跑吧……”

    方牧却饶有兴致的望着那些在云层中翻滚的电芒，这个画面勾起了他一段难忘的记忆。

    他就这么静静呆立在雷云下方，一点儿也没有躲闪的意思。

    雷云越压越低，在雷云中翻滚的电芒也越来越胜。

    仿佛末日般的景象，将郭星压得近乎要窒息了。

    “假的，都是假的，这只是游戏画面而已……”

    郭星嘴里嘟嘟囔囔，不停的安慰自己，可他的意识却渐渐模糊。

    “唉！”

    就在郭星马上要昏迷过去的时候，一声轻飘飘的叹气声从方牧的嘴里飘了出来。

    这个声音很轻的，完全无法跟漫天的狂雷相比。

    可漫天的狂雷，却偏偏无法压下这轻飘飘的叹气声，反而让它越传越远。

    “唉……唉……唉……”

    几乎眨眼间，叹气声就响彻了整片天地。

    它所过之处，雷云瞬间消散。

    眨眼间，日光重现，晴空万里！

    ‘卧……靠！’

    郭星完全呆住了。

    他下意识伸出手，狠狠掐了一下自己大腿根。

    “哎呦！”

    一阵剧痛差点把郭星的眼泪给痛出来，不过也让他完全回过了神来。

    他小心翼翼的看了一眼方牧，道：“师傅，刚才你难道又杀了一个GM？”

    方牧摇头道：“没有，你口中的GM，好像都躲起来了。

    刚片雷云是道韵的衍生品，并不是谁释放的法术。”

    经过了无数小说熏陶的郭星，瞬间就听懂了这句话的意思。

    他点了点头道：“环苍科技的那些GM，可能都被之前的那件事吓到了。

    现在他们都学聪明了，不敢直接用游戏里的账号对你出手，只敢偷偷在背后改代码。

    不过师傅，你要小心一点儿。

    那群家伙发现你这个bug没有被清除的话，一定会继续使用其他手段来对付你的。”

    咔！咔咔……

    他的话音刚落，周围的山石便开始剧烈晃动了起来。

    郭星愕然抬头，发现周围不知何时已经布满了一条条虚空裂痕。

    一个个不知名的怪物从那些虚空裂缝中钻了出来。

    附近的山石因为承受不住这些怪物的气息，才开始逐渐崩裂。

    郭星下意识望向了方牧，想寻求一丝安慰，却发现方牧正在用一种怪异的目光看着自己。

    他嘴角一抽道：“师傅，那些怪物跟我没关系啊，绝对不是我给弄出来的！”

    方牧盯着自己这个傻徒弟看了好一会儿之后，才缓缓将目光从他的身上移开。

    而此时，那些虚空裂缝已经密密麻麻的布满了整片区域，那些从虚空裂缝中爬出的怪物，也都将目光对准了中央这师徒二人。

    一只长相可怖的怪物不愿继续等待下去，直接朝着方牧冲了过来。

    它的动作顿时引起了连锁反应。

    那些怪物仿佛被刺激到的蜂群一般，铺天盖地的朝着方牧围了上来。

    跟刚刚的天灾相比，这一幕的声势稍弱，可在郭星看来却更加恐怖。

    毕竟被雷劈了他还能留个全尸，而这些长相怪异的怪物，单单看一眼就让人头皮发麻。

    “师，师傅，咱们现在往哪跑啊……”

    方牧没有搭理自己这个傻徒弟，他不慌不忙的伸出一根手指，朝着前方虚虚一点。

    他的手指仿佛戳进了平静的水面一般，一道道波纹自他手指向外扩散。

    波纹所及之处，那些怪兽无声消散，后方那片密密麻麻的虚空裂缝，也随着波纹的颤抖渐渐消弭。

    片刻后，周围再次恢复了之前的宁静，只留下了一片的狼藉。

    方牧扫了一眼四周破碎的山石，轻轻叹了口气道：

    “只是送走一些魔头，竟然就弄出了这么大的动静，还是达不到无声翻玄黄的境界。”

    郭星正一脸惊叹地打量着周围的景象，就忽然听到了这么一句。

    他嘴角一抽道：“师傅，你知道我们的世界里，有个词叫凡尔赛么……”

