    无头拿来的甲鱼很大，拿在手里至少也有七八斤重，最关键的是那厚厚的龟壳一开，里面满满的全是王八蛋。

    就这样一条甲鱼，说是无头自己钓的，打死无头他也不信，肯定是市场上收的，没有万八千块想都不要想，不过郝仁吃的却很安逸，并没有什么罪恶感。

    反正东西是你拿来的，也煮着一块吃了，大不了算你请我吃饭么，走的又不是公款。

    两人在饭桌上又吹了会儿牛，畅想了一下警队的清洗计划，没喝酒，因此半个多小时一顿饭就吃完了，无头临走的时候还给方家三个孩子每人五百块的零花钱，郝仁本想让无头拿回去的，可无头却说这是看在小玲死去的男朋友的份上，在照顾故人之后。

    而郝仁在跟小玲确定之后才知道，原来这货跟小玲的死鬼老公真的是认识，这样一来，虽然明知道无头这钱是冲着自己给的，可他却也没什么立场让她们不收了。

    走廊里，小玲和方婷正在一边刷碗一边唠嗑。

    方婷轻轻碰了一下小玲的肩膀：“喂，玲姐。”

    “干嘛。”

    “你听那个无头探长说，母女花啊，我听人家说男人呢，就没有不好色的，你说，仁大哥心思里有没有这么想过。”

    “哎呀，你痴线啊，仁哥是正人君子，怎么会想这么龌龊的事情，还有你啊，叫仁叔叔，叫什么大哥呀，你跟他差着辈分呢你知不知道啊。”

    郝仁自然是不会管刷碗这种事情的，甩手掌柜当的那叫一个心安理得，在方敏和方芳的服侍下换了药，掉头就回房间补觉去了。

    只是刚闭上眼睛没多久，突然便感到一阵香风袭来，一睁眼，方婷居然跑他床上来了。

    当然，是穿着衣服的。

    “你干嘛。”

    “你要不要搂着我睡，我听说这样可以快一点恢复伤势。”

    郝仁义正言辞地道：“你痴线啊！你还有三年才满十八岁呢，想让这本书404啊，出去出去，不要挑战我的意志力。”

    方婷撅起嘴，道：“那，那等我三年后满了十八岁，到时候你再搂着我睡。”

    说完，也不给郝仁反驳的机会，一溜烟就走了。

    当真是来也匆匆，去也匆匆。

    一夜无话。

    郝仁这一觉睡到了第二天早上，打了个电话回单位，同事跟他说今天全单位给陈专员开追悼会，郝仁不想去，干脆说自己受了枪伤下不了床，躲开了。

    枪伤真的是好理由，李鹰的这个天命主角技简直就是请假神技。

    又三天后，郝仁意外的接到了严国良的电话。

    “严长官？？”

    “枪伤好一点没有啊。”

    “好多了。”

    “好了就赶紧给我滚回来上班。”

    “什么？你……你回来了？”

    “新总督任命我，依然暂时代理廉政专员，继续之前没完成的任务，肃清警队，捣毁金钱帝国，你还不回来帮我？”

    郝仁兴奋的大吼一声：“yes sir！”

    ………………

    会议室，陈专员带来的那些小弟们已经被严国良毫不犹豫的踢出了团队，正所谓雁过留痕，这帮家伙收了马四海的黑钱，陈专员的操作又确实是太骚，以至于他们很难不留下把柄。

    严国良当场宣布了两件事，第一件，扩招廉政公署人员，这次不一定局限于大学毕业生，但一定要底子干净的。

    而第二件事，便是继续打击警队的金钱帝国，顺着雷洛的那条线继续查，从上往下给警队来一个大清洗。

    郝仁自然顺势而为的，就说出了无头愿意自首，并配合廉署行动，转做污点证人等请求，而严国良也毫不犹豫的同意了，一时间，廉署的上上下下气势如虹。

    趁机，郝仁提交了他早就准备多时了的“警队清扫计划”，由严国良提交给新港督，整个计划其实就一个中心思想，那就是抓大放小，将警队中切切实实的害群之马挑出来清理掉，但是对那些情节相对并不严重，甚至是被动的拿了黑钱的警察却网开一面，不再追溯他们1973年前的贪污行为。

    之所以这么做，是为了避免原本历史上78年爆发的警廉冲突。

    毕竟一个95%的警员全部参与其中的金钱帝国是不可能做到赶尽杀绝的，一个城市可以没有ICAC，但绝对不可以没有警察。

    而至于这其中谁来判定谁是好警察谁是坏警察，有没有拿得出手服得了人的证据或功绩，谁来震慑警队中的不安分分子，这个重任自然就落到了表现良好，自首并自始至终都配合廉署办案的无头的身上了。

    在郝仁的计划书中，无头必须得到一份特赦，给警队立个样子，当然，这么些年贪污的钱必须要交出来，合法所得，如炒股票之类转下来的家产可以保留，不仅如此，他依然还要坐在总华探长的位置，配合廉署的后续工作。

    当然，他心里也有数，继续让他当这个总华探长就是为了榨干他的剩余价值，干个两年，等警队平稳了，他也就要下课了，不过下半辈子当个普通老百姓，甚至是个薄有家资的富家翁，问题还是不大的。

    这跟原本历史上，那个流亡海外，背着通缉，但大部分资产得以保全的无头，到底哪个结局更好，那就仁者见仁，智者见智了。

    新港督对郝仁的计划非常欣赏，这个新港督是现实派而不是理想派，他很清楚什么是妥协，这从他刚一上任就发特赦令，安排陈专员那样的人管廉署就能看得出来，甚至为此还特意召见郝仁，对他夸奖了一番。

    于是接下来的几天，廉署雷霆行动，效率极高的抓了一百多名黑警，每一个都证据确凿，每一个都争先恐后的要当他们的污点证人，而对那些相对老实，或是真的为市民立过功劳抓过罪犯的好警察，廉署都尽量网开了一面，之要求他们交出这么多年的贪污所得，。

    而有着无头坐镇，整个过程平平稳稳，并没有出现任何的波澜，更没有出现警队罢工、警廉冲突之类的情况。

    这么折腾了一个多月，警队收黑钱的风气已经大为改善，一百个警察里至少有九十九个，一毛钱也不敢收了。

    这一天，严国良将郝仁叫到了自己办公室。

    “头，你找我啊。”

    严国良给他泡了一杯咖啡，开门见山地道：“阿仁，我跟你自己人，我就开门见山了，关于陈专员被刺，疑犯在廉署被劫走这件事，你怎么看。”

