    伴随着蓝博荣的话音落下，蓝轻烟的眼中浮现了一抹嫉妒的冷芒。

    她蓝轻烟这么多年来都没有喜欢过一个人，唯独看上了帝北宸，偏偏帝北宸喜欢的还是她的死对头！

    帝北宸俊美如神邸的脸庞绽开了和煦的笑容，他点了点头，“不远了。”

    待处理完蓝家的事，就是他们举行婚礼的时候了。

    此话一出，蓝靖狂以及蓝家一众长老心中皆是咯噔一声。

    一旦天罡宗和无极宫联手，那么他们的影响力可就了不得了啊。

    蓝轻烟作为蓝家的少主，她和百里红妆之间的梁子已经结下了。

    百里红妆发展的越好，对于他们便越是不利。

    蓝轻烟和蓝靖狂悄然对视了一眼，早在昨日，蓝轻烟便将自己的所有想法都告诉了蓝靖狂。

    她要百里红妆死，要破坏无极宫和天罡宗之间的联姻，而她，一定要成为帝北宸的妻！

    即便不可手段，但她只看重结果。

    对此，蓝靖狂同样不觉得有什么不可以。

    只要百里红妆死了，以蓝轻烟的条件配上帝北宸可丝毫不差。

    “百里少宫主，年轻人之间的小打小闹，我们都可以理解，可是你竟然向轻烟下毒，这未免有些太过分了吧。”

    蓝靖狂轻飘飘的说出了一番话，眸光却是悄然变得凌厉了起来。

    这一场午宴本就不是为了欢迎百里红妆三人，而是为了兴师问罪而准备的！

    话音刚落，整个大厅的气氛便瞬间为之一凝。

    百里红妆心中一声冷笑，看来，这重头戏是开始了。

    “这毒不光险些要了我们少主的性命，而且还痛苦折磨了我们少主如此之久。”

    蓝开承紧接着开口，脸上仍然漾着笑容，却始终透着几分阴狠。

    “即便是在逐鹿之战上有所恩怨，百里少宫主的举动未免也太狠厉了些。”

    要杀人，直接下毒药就行了。

    百里红妆所下的毒不光是想取蓝轻烟的性命，同时也是对蓝轻烟临死前的折磨。

    这种手段，实在是狠辣至极。

    蓝家的一众长老皆是放下了酒杯，目光灼灼的望着百里红妆，从那气势汹汹的模样，俨然是百里红妆不给出一个合理的解释，他们便不会罢休。

    “狂爷，这是在和我翻旧账吗？”

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹冷意，百里红妆淡笑道。

    “在下只是想为小女讨回一个公道，还请百里少宫主给出一个解释。”

    蓝靖狂皮笑肉不笑，从百里红妆踏进蓝家的这一步起，百里红妆的性命便已经掌握在他们的手中了。

    为了蓝轻烟，这百里红妆必死无疑！

    “百里红妆，我们在逐鹿之战上虽有冲突，可你这样的手段未免也太卑鄙了。

    折磨了我整整三个月，你这是想将我折磨至死啊！”

    “啪！”

    蓝轻烟扔下了筷子直接站起身来，咄咄逼人的看着百里红妆。

    这里可不是逐鹿之战，百里红妆没有那么多的帮手，相反的，这里都是她蓝轻烟的帮手！

    今天若是不让百里红妆在这里付出一些代价，她断然不会罢休！

