    之所以说荀谌的计划不可能得到实施，其原因在于，袁绍麾下的大部分人，其实都已经没有了要继续扛下去的想法。

    就算是有，他们多多少少也都是存了几分要在之后投降的想法的。

    因为谁都能够看得出来，刘备是一个不次于袁绍的诸侯，不，是皇帝。

    后者也是最为关键的一点。

    忠于汉室，那可不仅仅是生意，同时还是一定的政治企图啊。

    在这么一个时代里面，谁敢说自己不忠于汉室？

    咳！

    或许东南的孙策敢说，但他就算是敢说，也最多最多只是敢在家里说说，或者是当着周瑜说上两句，让他对其他人说，他敢这么说吗？

    显然是不敢的。

    因为汉室存在的年头实在是太长了。

    最为关键的是，汉室也是唯一一个从战国后期到秦国之后流传下来的帝国。

    四百年啊。

    后世有所谓的国家养仕三百年之说，在当前这个时代里，这句话其实要更加的深入人心一些。

    因为对于很多人来说，他们自从开始踏上仕途之日，就几乎全部都得到了汉室的一定帮助。

    从这一点来说，他们就必须要感念汉室的恩德。

    若是不这么做，便是叛徒。

    谁也不知道，他们不这么做了之后，将会迎来什么样的人突击。

    也正因此，袁绍要另外的立一个皇帝。

    就算他再怎么不想这么做，却也还是要这么做。

    因为只有皇帝，才能打另外一个皇帝。

    可他立下的皇帝，实在是太过于名不正言不顺了。

    这么一来，刘备一方的正统性就更高了一点。

    起码，刘备还是汉高祖的子孙，但是袁绍所立的皇帝却不是啊。

    因此，就政治问题而言，袁绍一方其实是不怎么占据优势的。

    这也就代表着，他一旦展开了对自身的清洗，那就不算是挖骨治病了……那几乎是在拆骨换家。

    挖骨，代表着还有骨头剩余，之后会怎么发展，那是谁都说不好的。

    但要是拆骨的话，却是完全不同了。

    后者而言，那几乎就已经是在把架子都给拆了。

    试问，袁绍能这么做吗？

    显然是不能的。

    所以，荀谌这个计划在许攸看来，完全就是没有必要的，甚至于是一种投献的想法……

    “原来，你也和我一样啊。”

    想到这里时，许攸便不由得看了一眼荀谌，眼神里面满是莫名其妙。

    “看来许军师也赞同此议了？”

    荀谌仿佛完全没有看懂一样，当即便拉住了许攸的手，道：“我一直以来都觉得，许军师对主公忠心不二，如今看来，果然如此啊！”

    什，什么意思？

    许攸心中一片茫然，但却只能微笑着点下了头。

    “所以，谌以为，主公可以令许军师为督军，暂时督促颜良文丑二位将军。”

    “与此同时，主公则可以在后方大展拳脚，一旦将自身清理过后，便能直接将力量派遣到前方。”

    “到时，林辰便是不想败，也要败！”

    许攸傻了。

    他是怎么都没有想到，自己居然会被当成了炮灰来使用。

    当然了，这其实也不是最关键的。

    最为最为关键的是，真要是这件事成了的话，那他许攸就必须要在前面跟林辰去斗了。

    到时候，他就必须要出全力。

    而对于一方军帅来说，一旦许攸对林辰麾下杀戮过重，接下来他就再也不可能做出投献之类的事了。

    因为那么做了之后，可能也还是没用，早晚都会被处理。

    只是早与晚的区别而已。

    另外，没有了他之后，整个袁绍后方就将会失去一个为首者……

    说起来，可能没有人相信，许攸已经渐渐地成为了投降派的领头人。

    虽然他没有和其他人交流过，但他所做的事，却几乎都是在为投降者争取利益。

    也因此，一旦他离开的话，接下来荀谌如果能力真的很不错，他就能真的将事情全面翻过来了。

    这是哪里来的妖孽？

    片刻间就想明白了一切的许攸，愣愣地看向了荀谌，额头上满是汗水。

    后方被打散，前方他再也不能投降……

    这是一个死局啊。

    最为关键的是，在这之前，他许攸居然连一丁点的察觉也都没有。

    直到危险迫近，他居然还在想，袁绍没有救了的这一事实。

    但人家荀谌却拿事实告诉了他，袁绍不仅有救，甚至只要救的够快，天下到底会怎么样，那还真不好说了。

    妖孽！

    简直就是一个妖孽！

    许攸额头冷汗森森，一时间竟是忘记了言语。

    “这不好吧？”

    但就在此时，袁绍却开了口：“子远乃是我麾下重谋，若让其前往前线，这后方之事，却是该由谁来督促？”

    “我！”

    荀谌举起了手，很是郑重的道：“若是主公信任的话，后方这些事，就由我来做吧！”

    一句话，一波三折，一个计策，三方被打乱。

    按照道理来说，他是有这个资格上位的。

    刘备要是荀谌的主公，他就绝对不可能阻拦这么一个冉冉升起的人才。

    但袁绍嘛……

    他也不会阻拦！

    因为，虽然从各个方面来说，荀谌的资历都很是不够。

    但是相比起来，荀谌却有一个很多人都没有的闪光点。

    最为被袁绍看重的闪光点。

    荀谌出自于世家，而且还是颍川荀氏的嫡系后裔。

    就从这一点而言，袁绍就已经能够将其提拔到各种位置上了。

    而且，还是不会有任何人反对的。

    毕竟，对比来说，其他人的身家可能还没有荀谌这么好。

    他们要是反对荀谌上位，几乎就是在反对他们自己。

    “好！”

    “既然友若有此想法，袁某便从了！”

    袁绍大踏步地走了过去，按照世家之礼，向着荀谌行了一礼。

    随即，他又猛然地回过了头，看着许攸满脸歉意道：“子远，非我要将你甩开，实在是前线我也不能放心啊。”

    妖孽，不愧是妖孽。

    知道荀谌已经抓住袁绍软肋，甚至还从侧面让对方英明起来以后，许攸心中苦笑连连。

    但在这种时候，他却不敢流露出来丝毫的情绪。

    所以，在袁绍开口之后，他便立刻将事情答应了下来。

    “喏！”

    答应之时，许攸脸上满是激动，就仿佛老早就在等待这一刻了一般。

    事情，就这么解决了……

    真的吗？

    当然不是！

