    “中年妇女不想着看住自己老公，老是把注意力放在儿子身上，有什么意思呢？”

    陈汉升拎着两个礼物，一路走一路嘀咕。

    刚才梁美娟把东西拿出来以后，二话不说就下了逐客令，陈汉升最后是被赶出来的。

    他先来到财院的女生宿舍，打电话把沈幼楚喊下来：“我妈给你的棉靴。”

    沈幼楚下意识的想推辞，陈汉升咬着字眼强调道：“我妈给你的，是我妈，不是我！”

    “谢，谢谢阿姨。”

    沈幼楚手足无措的接过棉靴。

    “谢你就要谢我，因为是我拿回来的。”

    陈汉升厚着脸皮说道。

    “喔，谢谢你。”

    沈幼楚听话的说道。

    陈汉升叹一口气：“傻子嘛。”

    萧容鱼拿到礼物时表现就自然多了，她把珍珠发卡带着头上，笑靥如花的问道：“好看吗？”

    陈汉升瞅了一眼，撇撇嘴说道：“不好看，跟猴哥的紧箍咒一样，小老太太的眼光能好到哪里去。”

    “明明很漂亮，梁姨还知道心疼我，你都没给我买过礼物。”

    “请马上把羽绒服脱下来，我捐给希望工程。”

    萧容鱼正穿着那件淡粉色羽绒服，陈汉升一边说一边就要动手扒衣服。

    最后，萧容鱼挣脱着站起来，红着脸啐了一口：“流氓。”

    ······

    陈兆军和梁美娟第三天去了总统府和乌衣巷，第四天就准备回港城。

    陈汉升怕麻烦，索性单独去汽车站送他们。

    或许是因为离别在即，冷战了两天的母子关系莫名其妙又恢复了。

    梁美娟一路上又絮叨陈汉升平时要多照顾自己，创业只是业余兼职，重心还是学习，要是能考个研究生就更好了，那两个女孩只能一直保持同学关系······

    陈汉升不答应，但也不否认，一直都在“嗯，嗯，嗯”的点头。

    好不容易等到他们进站了，陈汉升终于长嘘一口气，梁美娟却非常不舍。

    “老陈，要不咱们在江陵大学城买套房子吧，郊区也不算贵，我们贷点款或者卖掉老房子就可以了。”

    陈兆军看了看梁美娟的表情，发现她不是开玩笑的，于是认真劝道：“还是算了吧，汉升好不容易上了大学有一点自由空间，我们也别缠着他。”

    梁美娟不服气：“都说养儿防老，我就这么一个儿子，以后不跟着他难道去养老院吗？”

    “跟着是跟着，但不能这么腻歪啊。”

    两人就如同所有中年夫妻一样，孩子长大开始有自己的思想和人生，他们却正在变老，中年危机逐渐凸显。

    ······

    陈汉升回到学校后，101创业基地已经有学生过来兼职面试了，这说明“段誉”、“穆念慈”和“苗人凤”的宣传单已经有了效果。

    陈汉升是面试官，他对兼职学生的要求不高，只是简单询问后就予以通过。

    这就好像卖保险的人本身就会买保险一样，兼职深通快递的学生，他们本人其实也是客户群体。

    这些打算兼职的学生有大一，也有大二的。

    大一的看热闹居多，大二的胆子大一点，主动开口询问。

    不过听说这个创业基地是大一学弟搞起来以后，有些大二学生脸上稍微有些挂不住，毕竟要给学弟的打工。

    更有人还一直在说怪话。

    “兼职广告上面说以后可能配备小灵通，是不是真的啊？”

    “你们这些新生，玩的手笔还挺大，居然还是学校扶持的创业项目。”

    “等这么久了，怎么都没个管事的来招呼一下啊。”

    沈幼楚脸蛋红红的拿出一个笔记本，低着头说道：“你，你好，请在上面登记个人资料。”

    “你在说什么，能大点声吗？”

    大二男学生肆无忌惮的说道。

    陈汉升看了一眼，放下其他正在面试的学生，走过去说道：“你好学长，我是创业基地101的负责人，我们来简单问几个问题，做个身份信息登记。”

    这个大二男生听到陈汉升表明身份，抬眼打量着，嘴里还和同学说道：“这届新生挺牛逼啊，居然不声不响创业了，还要审核我们这些大二学长。”

    那边等着面试的学生还在排队，这个大二男生一直不切入正题，陈汉升终于不耐烦的说道：“你到底要不要面试，要面试就简单聊几句，不面试就离开。”

    “嗬，新生的脾气还挺大，你是哪个系的，说给我听听，说不定我和你们辅导员都熟悉。”

    大二男生吊儿郎当的说道。

    陈汉升把笔一扔，眼角的凶光一跳一跳的：“狗几把的，你是来捣乱的吧？”

    “你他妈怎么骂人呢，一点不懂尊重学······”

    “啪”

    一个响亮而清澈的大耳刮子后，原来乱哄哄的101突然安静下来，大二男生难以置信的捂着自己脸，谁能想到眼前的新生一点征兆没有就动手呢。

    “真你妈把自己当根葱了，新生晚会都开完了，财院现在没有新生。”

    陈汉升揉着手腕，然后看都不看这个大二男生，重新坐到原来的位置上。

    “赵笑是吧，刚才不好意思了，现在我们继续。”

    这个叫赵笑的大一男生愣愣的点点头，还用余光扫了一眼旁边挨了耳光的学长，态度马上端正起来。

    大二男生这时也反应过来，众目睽睽之下悲愤交加，他大吼一声：“狗日的敢打我，你信不信我叫人砸你这个店。”

    “那你快去，我们在这等你。”

    这句话不是陈汉升讲的，而是朱成龙在后面喊出来的。

    他和几个网瘾少年打游戏刚回来，干脆在自己班级的活动中心坐坐吹牛逼，没想到遇到这种事。

    朱成龙敢顶撞教官，还去周晓宿舍打架，胆子肯定是不小的，陈汉升刚才不动手，说不定他也要动手了。

    郭少强也在场，他嬉笑着说道：“学长，你可得多找点人，因为像我们这样的一共有27个。”

    这个指点江山的大二男生看到情况不对，狠话都不敢放了，拉着同学灰溜溜的离开。

    随着兼职传单不断张贴，越来越多的财院学生都过来面试。

    他们进入101以后，看到规范整齐的面试队伍，惊讶的同时也开始自觉的排队。

    ······

