    看着李晟退下后，叶寒不禁有些想起了和柳芊芊那一幕。

    特么的，还别说，小丫头挺有料！

    就是最近都躲着自己，拼命修炼中，叶寒也不好打扰。

    只能让她努力咯，他压根不知道碧月麋鹿一族的秘密。

    从古至今，没有任何一头碧月麋鹿修炼到武圣过，武尊就是它们的尽头。

    “宗主，您有心事？”

    夏紫芸不知道什么时候来到叶寒旁边，看着他愁眉苦脸的，有些好奇。

    “没事，紫芸，本座只是有些担心一个月后的武圣墓地之行，李晟不过武君一重天。

    这次许多卡在武君巅峰的武者，一定会去寻求突破的机缘，还有白云圣地。”

    叶寒摆了摆手，他难道还能说，我寂寞了，我在想那只鹿？

    “宗主，您何必担忧呢？蛮麟长老也会一起去，武尊修为足以碾压所有人。

    即便是圣地，也不过是派武宗长老陪同，最重要的是…”

    夏紫芸反而没有太多的担忧，她觉得有武尊修为护法，那不是可以横着走？

    但叶寒直接打断了她的话。

    “紫芸呐，你没见过人性的贪婪，蛮麟护法又如何？他还能进去一直护着李晟？

    如果李晟发现了一件圣器，为了贪念，李晟必死无疑，这么多武君。

    蛮麟哪里知道是谁杀的？他难道还能杀了所有人吗？打铁还需自身硬。

    没有实力，走到哪里都只能低人一等，我们可以摸清灵气的规矩，却永远无法摸清人心！”

    这句话叶寒倒是没有骗夏紫芸，这是事实，阴险的人多的是，有机缘，我还能让给你了？

    铤而走险的还大有人在呢，就连圣地，哪次探险不得死一群人？你知道谁干的？

    夏紫芸听后沉默了起来，是啊，人心叵测，她不也是被昔日的好姐妹暗算吗？

    道理她都懂，不过安慰叶寒的时候，有些回避这些话题了，毕竟太过沉重。

    但叶寒又不是菜鸡，怎么可能会不懂这些道理？

    “多谢宗主教诲，紫芸铭记于心！”

    说完以后，夏紫芸竟然直接离开了宗门大厅，跑去重力室修炼了！

    “哎哎哎…这怎么说着说着还走了呀？是不是玩不起？”

    叶寒有些郁闷，自己没说错啥呀，怎么突然去修炼了？

    这时候，蛮麟开心的回来了。

    “宗主～宗主宗主～”

    “干什么干什么？咋咋呼呼的，你赶着去投胎啊？”

    叶寒没好气的看向蛮麟，刚回来就这么激动？待会复灵丹了？

    “宗主，星月帝国答应了，不过他们最强者好像才武宗八重天，挺菜的！”

    “就这？那你激动啥？”

    叶寒疑惑的看着蛮麟，这有什么好激动的？你不是武尊吗？

    “嘿嘿～我要说的不是这件事，我在路上抓到了一个小魔女，您出去看看？

    她进不来宗门，我就把她禁锢在外面了。”

    蛮麟的话让叶寒懵逼了，你抓魔女回来干什么？毒死我们？

    你特么还这么开心？快说！你是不是盼着我死翘翘？

    要不是圣灵没有提示，叶寒真怀疑蛮麟要反水。

    “那…”

    “宗主，她可是有五星天赋呢！您这不是缺弟子嘛？我给您抢来一个了！”

    蛮麟直接打断叶寒的话，开心的说道。

    “不错，我果然没看错你，蛮麟，好好看，圣器就在眼前了！”

    叶寒的话让蛮麟双眼一亮，其实一般的武尊六重天强者，都有下品圣器。

    但蛮麟是妖兽呀，他有个鬼的圣器，有次一个武尊三重天的人类闯到他的地盘。

    硬生生的拿着圣器和他打个平手，最后安然退去，他郁闷死了。

    叶寒说完以后，直接消失，出现在宗门口，蛮麟连忙跟上。

    只见一个身穿黑衣的少女，正委屈的待在原地，动也动不了。

    哟～这个妞正点呀！啊…不是，这个姑娘长得真漂亮！还有五星资质！！！

    叶寒看着这个少女眼前一亮，特么的，美女怎么都去当魔女了？

    “你叫什么名字？”

    “哼！”

    谁知那个少女脑袋一扭，理都不理叶寒，她以为蛮麟把她抢来，是为了叶寒这个公子哥。

    即便是死，她也不打算让叶寒得逞，虽然她是魔门弟子，但也不是水性杨花的女人。

    “小丫头，怎么说话的呢？这是我宗主，运气好，让你加入宗门了，比你那个魔门可强多了！”

    蛮麟一看，嘿呀，小姑娘挺横啊，当下就用灵气一压，少女的嘴角顿时冒出鲜血来。

    “怎么回事怎么回事，蛮麟，我跟你说过多少次了？对人不要这么粗鲁！要温柔！”

    叶寒的话让蛮麟瞪大了双眼。

    怎么回事？宗主，我帮你呢？你搁这坑我？好人你当，坏人变成我了？

    我真是…好气呀！

    “你…你是宗主？？？”

    少女的瞳孔蹬的非常大，这么年轻？居然是宗主？他莫非有武圣修为？

    天呐！这是老妖怪？

    “不错，虽然蛮麟的手段有些粗鲁，不过我看你的体内有许多杂质，并且心智时常受损。

    虽说魔门的功法修炼速度极快，可你…并不适合，为了报仇，也要适可而止呀！”

    在叶寒的探测之眼下，少女的信息毫无遮掩的显现出来。

    安若雪。

    修为：武君八重天。

    资质：五星。

    注：姐姐替她而死，宗门长老又贪恋其美色，欲行不轨之事，被魔门·百阴宗所救。

    “嗯？你…你是怎么知道的？”

    安若雪这才震惊了，叶寒刚刚见她，居然就这么了解？这…这是何等实力？

    “即便是剑神宗宗主前来，在我逍遥宗属地，也不是我对手，你觉得…我是怎么知道的呢？”

    这不装一下，浑身不舒服呀！

    叶寒装作一副高人的样子，心里却在狂喊：

    快崇拜，快膜拜我吧，我缺弟子！

    叶寒的话，让安若雪真的震惊了，但她还是有些警惕，灵泉剑宗一事，让她难以忘怀。

    安若雪现在不敢轻信任何人，虽然救她的那个女人，有所图谋。

    但至少现在没有暴露出来，她的日子过的还算安稳，这个什么逍遥宗…

    万一又有色狼，那自己还能幸免吗？这个武尊就让她绝望了。

    “这位前辈，你杀了我！”

    安若雪一副视死如归的样子，压根不信叶寒，虽然她不知道叶寒用什么手段，对她了如指掌。

