    “陆先生，假如你在其位，如何应对？”

    另一位领导不由得说道，这次前来就是征询一些国内金融界高水平人士的看法，不一定采纳，但真理肯定是越辩越明。

    无奈的是，国内的那般基金经理一个能打的都没有，都是没什么格局的，除了会抱团啥啥也不是，追涨杀跌起来也不比散户含糊到哪里去。

    证监会开会想讨论点什么根本都懒得请他们去与会，压根就不指望他们能做出什么核心贡献。

    指望不上啊…

    陆鸣这个在金融界突然崛起的人才的出现倒是个意外，引起了管理层的主意。

    过了一会儿，陆鸣干脆利落道：

    “股市杀估值，不，是直接杀逻辑，把指数迅速给干到3000点以下，先把资本市场的风险释放，把里面意图高位出逃的流动性全部套死让他们出不来，但国内股市的蓄水池还是太小。”

    “放眼全世界，市场容量最大的无非就是股市、债市和房市这三大市场。我们国家前两个市场太小，不足以容纳如此巨大的流动性，所以破掉对手的这次绝杀只能由房市来承接，也只有房市能胜任。”

    “房市承接的好处是交易流程复杂，不像金融市场股票交易买卖鼠标一点就成交，跑路你追都追不上，反过来说越是复杂的交易流程，越是可以利用不同的行政手段来控制波动性，从而锁定流动性。”

    “如此一来风险不容易外溢，坏处就是房市资产价格会暴涨，催生炒房客的投机进一步推动房市暴涨，普通老百姓买房会越来越难，但没办法老美是想把你韭菜根都刨了去补他们的亏空，覆巢之下焉无完卵，甘蔗没有两头甜，百万亿级别的流动性除了房市能承接别无他法。”

    “老美苦心经营这么多年给我们做的杀局，这场较量不是一朝一夕就能破的，房市一定会暴涨，但可以帮助我们破掉老美的绝杀，后面就是看谁先撑不住，在美股泡沫破灭之前，我们也决不允许未来的房市出现任何问题，因为美股和房市就是货币的一体两面。”

    “谁先出问题谁的货币就会出问题，货币出问题，所有以该货币计价的资产就会被对手以地板价抄底，角力到最后是一个看谁先撑不住的游戏，所以我的判断是，未来美股一定会持续不断的单边走长牛趋势，他不敢跌啊，哪怕是爆发再大的黑天鹅导致杀跌崩盘也会迅速拼了老命的拉上去。”

    “往大了说这是国运之争，在未来我们要解决房市问题，只能在美股崩盘之后才能敞开心的去解决，如果没有后顾之忧，解决房市泡沫的办法有的是。”

    “对手早已经悄悄布局出牌了，近年来美元指数在持续走强，伴随着的就是国内股市现在冲到了5000点，掀起了这轮疯狂的牛市，这是直观表现，已然图穷匕见。”

    “虽然美元还没有加息，但美指的快速走强已经预示了美元要进入新一轮的紧缩期，这让全世界的各路精明到骨子里的投机资本都嗅到了血腥的味道。”

    “我们现在的外汇储备不断下降，这是国际资本在美联储加息之前提早撤离的信号，更可恨的是内地有一帮子富豪也加入了这个行列，或在境外收购大量资产使得外汇迅速下降，或集中抛售内地物业向境外撤离，可以说是公然发动做空号角，无异于加剧市场的悲观情绪，给国家添乱。”

    “美联储历次通过货币紧缩制造的金融危机最开始的情况就是先消耗对方的外汇储备，一旦破了安全阈值之后就容易引发恐慌挤兑风险，这是老美最希望看到的一幕。”

    “要瓦解老美的这次收割行动，个人观点还是得先从股市作为切入点，首先是强拆杠杆让股市迅速下跌，这样一来还没等到美联储加息，我们先去3000点以下躺着，彻底打乱股市上准备高位出逃的资金计划，打他们一个措手不及，把他们主力资金活埋在山顶还有几个钱来抄我的底？”

    “随后要对美元进行切锚，把锁定美元改为锁定一篮子货币，流动性补充工具不再是过去进来多少美元再按照相应的汇率向市场注入多少人民币流动性，而是转向新的工具，完全由自己来调节市场的流动性从而摆脱美元的流入与流出的干扰。”

    “在之后就是楼市，逐渐全方位锁定流动性，只要我们的外汇储备维持在3万亿美元左右，我们的第一重保护就依然安全有效，老美只要这次收割失败，就一定会导致一连串的失败，哪怕年底加息了最终一定会被迫降息，从而宣告这次加息薅我羊毛的计划彻底破产。”

    “以老美的尿性，明偷没成功，气急败坏之下，指不定就会硬抢，也得防一手，不排除有这种可能，未来数年后的事情不好说，只能见招拆招。”

    陆鸣一番话说完之后，在场的王局等人久久不能平复，来的时候万万没有想到他说的这些绝大部分都是内部已经规划好的应对策略，几乎不谋而合。

    还有一部分甚至都没有考虑到，这番话绝对可以为接下来的这场金融战的应对策略进一步的完善起到积极作用。

    末了，王局无比郑重的说道：“陆先生，我不多说什么了，你的这些观点在未来三年内要保密，务必千万不要在公开场合阐述，引用都不行，尤其是眼下这个特殊的时间节点。”

    换言之，这次金融布局的解密时间至少要在三年后，一旦解密就意味着成功了，即便没有成功但如果普通大众都知道了，那也是明牌在打无须遮遮掩掩了。

    陆鸣从容笑道：“什么观点？我怎么不知道？”

    众人一听都愣了下，气氛本来严肃了起来，但就这么被破掉了，众人顿时止不住的长笑，现在的年轻人都这么贼精的了？

    有他这句话和这个态度，加上前面不加保留的说出这番话来，在场的领导们已然放心，陆鸣肯定不是胳膊往外拐的人，说出这番话来本身就已经表明了立场，王局等人知道他明着说了肯定知道接下来一定会成为被重点关注的对象。

    而对于陆鸣来说，今天说出这些话也是展示自己的实力，对天盛资本、对自己都有着重大的正面意义，意味着未来的天盛资本极有可能会收到社保基金、养老基金等请托天盛资本做资产管理。

    给国资做资产管理，这笔资金的分量可比正常的家族基金、大型私营资本、信托机构大得多。

    王局等人也是精神大振，绝对是意外的大惊喜，国内金融界难得出现这么一个年轻而潜力无穷的人才，不可多得啊！

    这样的人才国内金融界真的太稀缺了，大多数出海的都玩不过那些华尔街的顶级玩家，亏钱还亏面子要说不憋屈是假的。

    假以时日，未必不可让他出海去代表国内的金融力量和那些国际金融界那边投机顶级玩家们博弈。

    以陆鸣现在的情况来看，在金融投机这方面才能大有与华尔街那帮子顶尖玩家们不遑多让的架势，用魔法打败魔法或许能打开另一番天地。

    把以前丢了场子和面子找回来，最重要的是还有丢了的银子。

    双方初次见面，从上午10点多开始聊，直接聊到了下午三点半方才告辞离去，这一趟行程的收获让王局等人大感惊喜的超乎意料。

    陆鸣也对这次意外的会面很振奋，本来以为只能当个局外看戏的观众，现在看来起码可以做个参谋的角色。

    而且基本上可以确定的是，在接下来的大A的闪崩行情，只要不去添乱破坏上面的战略大计，可以随便浪都行，一切都在不言中。

    必要的时候还可以默契的配合一下，有了这一层面的契机，未来天盛资本出海会顺利的多，即便在今明年进入严管资产外流的大背景下开个绿灯也不是问题。

    陆鸣和别的富豪带着资金出境的最大不同点在于，他是取出找场子、面子和银子的。

    ……

    （Ps:提前加餐，能否求票~~，听说有土豪想萌主一个，但感觉像是骗炮鸭~~~[捂脸]）

