    可对于矜天来说，这年纪，还是太小了。

    “我所指的成年，是等你二十岁。”

    “二十？”宗政漓妖眼底有些疑惑，他若有所思的看着矜天。

    在他认知里，无论是南武国还是玄墨国的权贵皇室子弟，好多十四五岁就有通房，知晓人事了。

    甚至十四五岁就纳妾的也不少。

    十六岁娶妻的，就更多了。

    所以他一直任何可以娶妻成婚的年纪，就是十六岁。

    但二十岁……

    也不是不可以。

    毕竟元承大陆是文武双修，民风开放，没有规定年龄一到，就必须成婚。

    也有许多追求修炼，追求武道的人，对成婚和男女之事不是那么在意和上心，就算是二十多岁，没有结婚的，也不少。

    宗政漓妖猜测，矜天这么说，是因为她不想分心，过早的进入家庭生活。

    目前只想以事业为主，所以他笑盈盈的点头答应了。

    “那就二十，这可是初初答应的，不许反悔喔。”

    矜天看出宗政漓妖想岔了，不过她也没有解释，点了点头，算是给了宗政漓妖一个承诺。

    宗政漓妖开心的不要不要的，连续好多天，脸上都带着傻笑，可把身边的人给吓坏了。

    翊陵鹤霄作为侄儿控，自然第一时间发现了宗政漓妖的不对劲，询问了一番。

    得知宗政漓妖这样傻乐，完全是因为矜天承诺他，二十岁成婚，顿时无语了。

    “我说尘绯，我们能不能有点出息？”

    “出息是什么？能有媳妇儿重要？”宗政漓妖不屑的哼哼。

    那嘚瑟又没出息的样子，给翊陵鹤霄气笑了。

    “行行行，你媳妇儿最重要！”

    翊陵鹤霄没好气的白了他一眼，随即问。

    “既然她答应了，那要不要舅舅现在下道圣旨，给你们订个婚？”

    “至少让你们有了未婚夫妻的关系，也可以帮你挡掉不少情敌，你们等二十岁成婚就行。”

    宗政漓妖觉得这主意挺好，可是……

    他摇了摇头：“不用了舅舅，我相信初初。”

    “既然她已经给了我承诺，就一定会说到做到的。”

    “若是我现在用圣旨去拴住她，反倒不好。”

    “……”翊陵鹤霄心塞了：“我说你能不能有点出息！”

    宗政漓妖挑眉，一点不在意的样子，摆明一副，‘出息是什么，能有媳妇儿重要？’的样子。

    翊陵鹤霄再次无语，直接挥挥手让宗政漓妖赶紧走，来个眼不见，心不烦。

    这天，矜天本来打算出门逛逛，却听到凤四的声音在脑海里响起。

    “主人，出事了……”

    矜天眉眼微冷，身影一闪，就离开了丞相府。

    以她现在的实力，除非是神王级别，否则根本没有人能窥探她的踪迹。

    矜天很快就到了城外初家娘子和羡予所在的庄子。

    走进院子，就看到遍地的尸体，全都是黑衣杀手。

    凤四见矜天倒了，便走上前来：“主人，他们在屋子里。”

    矜天点了点头，走进了屋，就看到初家娘子和羡予坐在位置上，一脸凝重，似乎在商议什么。

    看到矜天走进来，两人立即满脸欢喜的迎了上来。

    “初安……”初家娘子大步走过来，却在距离矜天两步之遥停住，满眼思念的看着她。

    一年不见，她的女儿长大了，变得更漂亮了，也更白嫩了。

    尤其是通身的气质，仿佛发生了翻天覆地的变化。

    初家娘子欣慰的同时，心情又有些复杂。

    她没想到，女儿居然一直派人在暗处保护她们。

    而且实力恐怖，不是一般的武修。

    所以，女儿其实一直知道她们的踪迹，知道她们住在这里。

    再往深处想，就想到了之前出现在这里的仙无神医。

    只怕路过是假，专门过来给她们娘俩治病是真。

    只是不知道为什么，初安没有让仙无神医告知。

    心中有太多的疑惑，但初家娘子却什么都没问，只是心疼又思念的看着她。

    羡予就没有那么好的忍耐力了，面对自己疼爱的妹妹，他直接大步走上前来，就给了矜天一个拥抱。

    “妹妹，这一年，你过的还好吗？”

    话虽这么问，但羡予知道，她一定过得很好。

    从初安身上不同以往的气质，以及派来保护他们的那名高手，就可以判断出来。

    宝贝们，后面的是替换章节，新的内容两点才会替换，大家等明天再重新看一下哈。

    矜天打开食盒，里面精致的点心卖相特别好看，就凭这卖相，就已经从无数美食中，脱颖而出了。

    “挺好看。”矜天这话不是违心夸奖，而是真心赞扬。

    她拿起一块尝了一口，酥软香糯，没有寻常点心那么甜，她吃了并不会感觉很腻，还有一丝丝的清香。

    口感确实是她喜欢的。

    甚至可以说，这绝对是矜天到这个世界来，吃过味道最符合口味的点心。

    矜天眼底浮现一抹愉悦的笑意，点头表扬了一句。

    “好吃。”

    江玲玉听言，笑得越发开心了。

    “那我以后有空，就做了让人送来给初安？”

    “好。”矜天当即就同意了。

    心中甚至在想，看在江玲玉做点心特别在行的份上。

    只要江玲玉不做出太过的事情，她可以睁一只眼闭一只眼。

    原谅她。

    让她用厨艺来抵罪。

    旁边江雪嫣见两人气氛如此好，也开口温声说了一句。

    “五妹的点心真的很好吃，没想到五妹还有这般手巧的本事。”

    “主要是我平日没什么事做，就对吃的比较有研究，尤其是这点心，能得姐姐们喜欢，如雪也总算没有白白钻研。”

    江玲玉的小字，叫如雪。

    倒是跟她的外表挺符合，靓丽甜美，灵气逼人。

    一双春水吹动的眼眸，水润纯真，楚楚动人。

    江之乐开心的笑道：“嗯嗯，很好吃，五妹妹，以后也能多给我做点吗？若是没有时间，那我可以去找你学习怎么做吗？”

    江玲玉的越发甜了：“当然可以。”

    矜天视线落在江之乐和旁边的江之善身上，这一对姐妹花，她还是第一次如此近距离看到。

    之前只是在宴会上远远看到过。

    两人是大房的庶出，是承国公府三代中的大姑娘和二姑娘。

    一对双胞胎姐妹，长的一模一样。

    容貌继承了二夫人郭氏的文静婉约，有种江南美人的闭月羞花。

    并不是那种格外惊艳有气场的，而是犹如烟雨细软，绵软婉约。

    感觉到矜天的视线，江之善侧眸看向矜天，含笑的点了点头。

    那文静又含蓄的样子，颇为好看。

    矜天也微微点了点头，就收回了视线。

    这对双生姐妹，姐姐江之善，倒是个聪明人。

    而妹妹江之乐，则是个难得单纯快乐的大姑娘。

    “人都齐了，走吧，我们去前厅用膳吧。”

    随着承国公一句笑语，大家移步到了前厅。

    这才刚落座，一阵急报就从门外远远传来。

    “贤妃娘娘来了……贤妃娘娘来了……”

    大厅里一众人的神色，变得有些微妙起来。

    虽然目前为止，在场没有几个把翊陵棠的死，联系到矜天身上。

    但翊陵棠和江凌霄一家人，几乎是同一天，相似的时辰死亡的。

    而且都是死在鬼尸手里。

    这就让人不得不遐想了。

    现在本该在宫里，陪着陛下过年的贤妃，居然跑回了娘家，这让承国公几人，都有了一股不太好的预感。

    众人不是脸色微沉，就是若有所思，唯独矜天，淡定自如。

    看着满桌子的菜，她都没有朝大厅看，而是动起了筷子，开始美美的吃了起来。

    那两耳不闻窗外事的样子，让江文舒几人看了，眼皮子都忍不住跳了跳。

    只是还不等宁洛茴这个母亲出声呵斥，就见一盛装明艳的宫妃，气势汹汹的大步走了进来。

    她一边踏门而来，一边脱去了身上华丽的袍。

    艳丽的华袍褪去，竟然是一身素白雪衣。

    刹那间，给这欢乐热闹的年节，增添了一抹浓重的悲怆。

    她谁都没看，一双美眸似淬了毒，直直落在矜天身上。

    “江矜天，今天本宫来取你性命，我儿在地下一人太过孤单，一直托梦给我，让我为她报仇，让你下去给她磕头赔罪。”

    众人呼吸一窒，显然没想到，江忱音一来，就丢出这么大一个惊雷。

    还是承国公反应快，神色严峻的看着江忱音，提醒道。

    “贤妃娘娘，你知道自己在做什么吗？”

    江忱音看都未看承国公，唇角勾起一抹讽刺的笑。

    “承国公，本宫很清楚本宫在做什么。”

    “三弟一家惨死，明明凶手那么明显，承国公却选择视而不见，本宫真替三弟不值。”

    “本以为是极为疼爱自己的父母，却没有一个，愿意为自己一家四口主持公道。”

    “本宫知道，承国公选择保全江矜天，不就是因为她搭上了玉郡王。”

    “你承国公有所图谋和忌惮，本宫却没有。”

    江忱音站在门内的位置，就没再走近。

    一言一语，平静到阴森。

    至始至终，她无论说什么，眼睛都没有从矜天身上移开过。

    若是眼神可以杀人，矜天大概已经被千刀万剐了无数次。

    “本宫膝下无子，只有两个宝贝女儿，为了承国公府，本宫讨好德妃，讨好四皇子。”

    “可本宫换来了什么？”

    “明明我儿的死，和江矜天有关，明明你们都想到了其中的不对劲，却没有一个人提及，都想不了了之，当做不知。”

    “本宫却不能。”

    “既然你们都不愿意将凶手绳之与法，给本宫的女儿报仇，那就本宫自己来。”

    “今日，谁都别想阻我，否则我们大家一起同归于尽！”

    “你疯了！”江庭云猛然站起身，又惊又怒的看着自己的同胞妹妹。

    眼底深处，却带着一抹担忧。

    “妹妹，你不要想岔了，小六和初安根本没有任何过节，初安怎么可能买凶杀她，一定是什么地方弄错了。”

    就算江庭云很清楚，这事情多半和矜天有关系，现在也不能承认。

    否则妹妹岂不是，真要做出什么无法挽回的事情？

    父亲和母亲们，有自己的谋算，所有大计，都容不得闪失和差池。

    精心布局了这么多年，是绝对不会允许被任何人毁掉的。

    哪怕这个人是亲女儿……

    江忱音这时才抬眼，看向了自己的兄长和母亲，眼底嘲讽又失望，夹带着几分痛心疾首。

    “你们是我的亲哥哥，亲亲的娘亲，六儿是你们的亲外甥女，亲外孙女，你们怎么可能做到不闻不问，装作什么都不知？！”

    “你问我为什么，我不相信，聪明如哥哥，还有母亲和父亲，你们会不知六儿的心思。”

    “哪怕她隐藏的再好，作为亲近之人，又怎么可能没有察觉。”

    “你说江矜天没有动手的动机，这话说出来，你自己都不信，还拿来忽悠我？！”

    全场气氛越发降到冰点，唯独矜天一人不受其扰，依旧优雅淡定的吃着东西。

    关于翊陵棠喜欢宗政漓妖的事情，矜天其实在之前的宴会上，通过翊陵棠一些反应和目光，就有所察觉了。

    只是没想到这小丫头如此疯狂急切，直接买凶杀她。

    既然如此，那她只能让对方回炉再造了。

    而江忱音会知道真相，找上门来，也是在矜天的意料之中的。

    只是没想到江忱音这么沉不住气，大年三十就跑上门来闹。

    江庭云没再说什么，他知道继续说下去，也是枉然。

    妹妹是骗不过去了。

    但劝说，还是要继续劝的。

    “妹妹，都是一家人，今天又是年三十，你又何必如此极端。”

    “何况，若非六儿有错在先，也不会有后面的事情。”

    “三弟一家，是因为他们买凶杀初安，而六儿，我不相信你不知道六儿做了什么。”

    “所以，哥哥你是想告诉我，是六儿咎由自取吗？”

    江忱音仿佛听到了什么笑话，疯狂的大笑起来。

    “看看，这就是我的家人，这就是一直疼我宠我的兄长。”

    “原来，在所有利益和家族兴衰面前，一切亲情都可以舍弃。”

    “我不过也是你们为了自己的……”

    “江忱音！”承国公一声厉喝，打断了江忱音后面的话：“注意你的态度！”

    “你看看你现在像什么样子？哪还有一国贤妃该有的样子！”

    江忱音瞬间红了眼：“是！我没有！死去的不是从你身上掉下来的肉，你当然不会心疼！”

    “更何况你满心满眼都是自己的皇图……”

    碰！

    江忱音话还没说完，就被承国公凌空一巴掌打倒在地。

