    “三足金蝉蜕，水月宝玉，七星仙叶，地煞火硫……”

    　　邵连山足足列出了十三种药物，有一些是秦远听说过的，有些是他没有听说过的，但是可以确定的一点是，都是极难寻找。

    　　好在史上最大散财童女始魔清兰殿下，打家劫舍，为秦远攒了一大批灵璧，宝物以及药材，在这其中，竟然有水月宝玉和雪红果这两样，让秦远少了一些麻烦。

    　　剩下的还有十一样，这就需要秦远专门购买和寻找了。

    　　秦远带着追风金鼠来到三皇街，一段时间没来，物在人也在，一切如昨夕，但所有人对待秦远的态度却是来了一个一百八十度大转弯。

    　　曾经他与陆小观在这里遭遇廖西风，差点被他公报私仇，抓进贪狼卫大狱，当时围观者甚众，一些幸灾乐祸的嘲讽至今还在耳畔回响，几张面孔秦远也记得清晰。

    　　可是一转眼，没多久时间，他们像是变了一个人般，见到秦远之后，阿谀奉承，马屁连连，甚至有些人拿着自家售卖的灵草灵药硬往他怀里塞，分文不取，只求秦供奉日后照拂一番。

    　　没有办法，秦远最近的名头实在太大了，不说他曾经的辉煌战绩，就是前几天刚刚力挫十方宗行走与夜叉族使者，尤其是与那彪悍的始魔空的大战，以炼气境对辟谷境，那叫一个酣畅淋漓，还是代表黄城颜面，足以赢的一众人的认可，也足以让一些宵小胆寒。

    　　与此同时，那些影像流传出来之后，曾经关于秦远得到黄城市供奉之位的种种非议，他能够以弱胜强的种种猜测，全部都烟消云散。

    　　不仅有铁一般的视频证据在，还有许多当日参见宴会大人物流出来的议论，秦远仅仅是炼气境修为，但战力足以媲美高阶辟谷境。

    　　那十方宗的左寒锋与夜叉族的地魔空就是最好的试金石。

    　　有人推测，秦远现在全凭修为，足以战胜辟谷境高阶强者，哪怕是那地魔空位于地面，水土不服，战力打了一定的折扣，也遮掩不住秦远的光彩。

    　　别忘了他现在只是炼气境，若是等到踏足辟谷，天知道他能彪悍到什么程度。

    　　这是一为不世初的天才，如今便已经开始鱼跃龙门，只要日后不发生意外，真正化龙而去，乘风之上九重天的日子还远吗？

    　　要知道整个黄城市最强之人也只不过是合道境而已。

    　　在目前看来，秦远成为合道境的巨头并不是难题，只是时间问题而已，甚至以他目前的轨迹来看，成为日后的黄城市城主也并非不可能。

    　　这特么就吓人了！

    　　那些曾经说着不要钱风凉话的人，那些曾经在背后嚼舌头诽谤秦远与沐清雨有一腿的人，那些当面背地瞧不上秦远的人，几乎全部都心肝乱颤，唯恐这家伙给他们穿小鞋。

    　　从那些流言蜚语中看，他这么做的可能很大，这家伙实在太小心眼了。

    　　好多人从看完那段视频之后，直拍大腿，有的是看那两大家族和一大门派不顺眼，为秦远当众落他们面子喝彩，还有部分人则是悔恨不已，嘴咋就那么贱呢，没事瞎扯个毛线的蛋，这不是惹祸了吧？

    　　所以很多人便开始亡羊补牢，希望为时未晚。

    　　“秦供奉，这是我家自产的一点特产，今早刚摘下的蟠桃，不比那天上王母的那般大补，但长久食用之后，还是能有延年益寿，还有延缓衰老的作用，带回去给您的女友尝尝，若是长的好了，我再送些过去，不用您亲自来，我送到您的府上。”

    　　一个曾经骂秦远不知好歹的妇人，浓妆艳抹，脸上都能往下掉粉渣，亲密到跟一家人似的，凑到秦远面前，将那整整一大筐子蟠桃送到他身边。

    　　“哎呀，吃什么蟠桃，人家秦供奉家大业大，还会差你几个桃子？”一个在网上发帖子，极尽意淫本事，揣测秦远与沐清雨关系的猥琐中年大叔，强行挤过人群，“看看我的冰晶梨，夏日梨内生冰晶，比那凡人的冰淇淋不知道好了多少万倍，还能护嗓润肺，保护肠胃……”

    　　“秦供奉，您给咱黄城市修行界挣了大脸面，没什么好动，两根千年灵芝您拿回去，蜀山秘境中淘出来的，灵气充足，绝对的大补药物，日后您要是再娶上个三房五房，我敢跟您保证，腰不疼，肾不亏……”

    　　一群人围拢在秦远身边，有怀着弥补曾经过失的心思之人，也有为了想要跟他搞好关系，日后能够沾点光之人，当然也有纯粹就是想送东西，黄城市出一位天才不容易，混个脸熟。

    　　无论是之前得罪过他的，还是一番好意盛情的，秦远都是笑脸相对，一一道谢，但一件不收。

    　　倒不是他清高，而是无功不受禄，现在开了这个口子，日后往他家送礼之人，那还不得排队啊，沐清雨一恼火，他这个供奉也别干了，直接跑路到另外一个城市得了。

    　　而且，吃人嘴短拿人手短，现在收了好处，日后还指不定会怎么着呢。

    　　好不容易摆脱开一群人，秦远往三皇街内部那不对外随便开放的几处地方走去，一路走来一路回头率杠杠的，比很多妖娆美女还要高，这让他不得不感慨人情冷暖，一切还都是实力。

    　　秦远来到周啸虎曾带起来过的三奇斋。

    　　“秦供奉，请进，鄙人姓海，您需要些什么吗？我帮您介绍。”此间三奇斋的掌柜亲自出来，不像外面之人那般卑躬屈膝，可也是满面笑意，真诚至极。

    　　秦远还记得上次他与周啸虎一起过来，接待他们的只不过是一位普通人员而已。

    　　“海先生太客气了。”秦远点头，报之以微笑。

    　　海掌柜心中暗暗点头，年少得志，但无猖狂跋扈之态，是个人物，他仍旧面带笑容，说道：“哪里，哪里，秦供奉不用太客气，能为秦供奉服务，是三奇斋黄城分店的荣幸。”

    　　他惦记的可不仅仅是秦远的供奉之位，更多的是他最近接连征战，缴获的那些战利品，无论是买入还是卖出，都能让他得到一笔不菲的佣金。

    　　“我想要一枚化形丹。”秦远开口说道，蹲在他肩膀上的追风金鼠一阵激动，“吱吱”叫个不停。

    　　化形是每一位妖兽的梦想，这是它们能够修为更进一步，能够融入人间世界，摆脱茹毛饮血野蛮生活的必经门槛，意义重大。

    　　在一定程度上来说，化形的早晚极可能会会决定它们日后修为的天花板，与人类一样，妖兽也是有生命，也有最佳修炼年龄，因此越早化形，对修行的裨益便会越大。

    　　海掌柜闻言稍稍失望，原来是要化形丹啊，一粒化形丹可能对普通妖修来说弥足珍贵，但对他这个掌管一方分店的掌柜来言，却是可有可无，油水不大。

    　　不过即便如此，他依旧笑容不变，招呼跟在身后的一位年轻漂亮的女修，为秦远取来那化形丹。

    　　“秦供奉，您高升之后，三奇斋想要拜访，但您一直忙碌，抽不出空闲，甚是遗憾。这枚化形丹就权且当做贺礼，分文不取。”海掌柜侃侃而言。

    　　那位手捧装有化形丹白玉小瓶子的女修闻言，眼中闪烁一丝火热，化形丹啊，远比朱荀果珍贵，一枚能够卖到六百灵璧，够她在这里不吃不喝干一年的收入了。

    　　“那便多谢海掌柜美意。”秦远笑道，这次没有拒绝，收东西也要分人，他也想与这三奇斋保持好关系，以后交易之时多些方便。

    　　“还希望日后秦供奉多多照顾，无论是买入还是卖出，小店定会给你最合适的价格。”海掌柜说道。

    　　秦远将那枚化形丹扔给了追风金鼠，恰巧这三奇斋中有供妖修化形之地，毕竟他们很多都是来自深山之中，并无落脚之处，三奇斋投其所好，专门设了两个化形用的包厢。

    　　追风金鼠在身后那位貌美女修的带领下，去包厢化形，而秦远也被海掌柜引入另外一个包厢，亲自做陪，放长线钓大鱼。

    　　不过还没等他的线放出来，“鱼”便自行上钩。

    　　“海先生，我需要一些罕见药材，不知道你们这里能不能凑齐。”秦远拿过摆放桌边的纸笔，写下除了水月宝玉和雪红果在外的其他药材，推到海掌柜身前。

    　　海掌柜刚刚看到第一味药材，眼睛便立即放出光芒，大喜过望，但马上又皱起了眉头，直到完整看完，这才喜忧参半的抬起头。

    　　“怎么样，你们这里能凑齐吗？”秦远期待的问道。

    　　海掌柜喝了一口茶，平复一下心情，道：“不瞒秦供奉，您要的这些药材俱都珍贵无比，小店之中有两味，也能够调拨三味过来，至于其他的，小店权限不够，恐怕要让秦供奉您失望了。”

    　　“你们这里只能凑够五味？”饶是他早有些预料，但也没想到这三奇斋中都只能凑齐这点。

    　　海掌柜汗颜道：“您要的这些药材有很多是禁品，自仙墟之中得来，神庭严令禁止售卖，我们三奇斋不敢违抗啊。”

