
    夜玉麟双手结印，十指快得人们只能看到幻影，方圆千里内的灵气，全部朝着他涌来，在他面前，凝聚成一个高十来米的漆黑印记。

    随着夜玉麟双掌一推，那漆黑印记带着阵阵阴风，朝林辰掠去，一路将空间撞得不断崩塌，天地变色，这片空间的光线变得无比阴暗，像是暗夜突然降临。

    “另一门下品星辰武技？”

    林辰眉头一扬，这朝着他飞来的印记，的确也让他心中浮现危机感，不过给他的感觉，比起先前夜玉麟施展的那下品星辰武技，也没强上多少。

    这夜玉麟是什么意思，他难道看不出来，仅靠着这种威能的下品星辰武技，根本无法将自己击败吗？

    “‘乾坤魔印’，和刚才的‘诸神陨落’一样，为下品星辰武技。”

    夜玉麟一笑：“接下来，你也试试看，我所掌握的下品道境魂技——‘虚无之眼’的威能，若是你能同时接下来，我便认输。只可惜，那绝不可能！”

    下品道境魂技——虚无之眼？

    林辰心脏猛地一跳，接着就见到夜玉麟的眼睛，突然变成了两个巨大的漩涡，带有着一股奇异的吸力，林辰想要将视线移开都没办法了。

    两个巨大的漩涡，汇合在一起，变成了一只巨大的眼睛，那眼睛长达上千米，其中是涌动的混沌气流，冷冷注视着林辰，一股恐怖的威压，直接将林辰的灵魂笼罩。

    糟糕！

    自己陷入幻境之中了！

    林辰意识到眼前的一切是假的，然而，被那巨大的眸子注视着，他发现自己竟是无法动弹，意识更是渐渐陷入到一种混沌的状态之中，像是醉酒一般，有些不清醒。

    此时，在那些围观者的眼中，林辰面对着那已经快要飞到面前的黑色印记，却是一动不动，神情有些恍惚。

    “怎么回事？林师弟的状态，看起来有些不对劲！”

    刚才林辰占了上风时，澹台雪脸上露出笑容，此时笑容已经消失，有些惊疑的看着半空中一动不动的林辰。

    不远处，幻魔窟的人冷笑道：“蠢货！还能是怎么回事？你们怕是不知道，我家少魔主可是掌控着两门下品星辰武技，和一门下品道境魂技。

    以他的修道境界和灵魂层次，下品星辰武技和下品道境魂技一同施展，这林辰怎么可能是他的对手？”

    又有一个幻魔窟的人，得意道：“就这家伙，还想将那枚令牌夺回去，真是好笑！现在就连他自己的令牌，都是属于我们的了！”

    另外两个幻魔窟的人，也一脸笑容，由不得他们不开心，毕竟，他们加上夜玉麟，总共五人，但是即便加上从澹台雪那儿抢来的圣焱令，也一共不过三块。

    这其中，自然有一块是属于夜玉麟的。

    而现在，又从林辰那儿赢得一块，也就意味着，他们四人中，又有一人能进入前二十！

    “这林辰，终究还是输了。看样子，太初神山这一次，估计又要在五大巅峰势力中垫底了。”

    森林中的其他围观者，看着半空中的情形，脑海中，已经自动浮现接下来的结局。

    然而！

    就在那黑色印记要落在林辰身上时。

    “吼——！”

    只见神情有些呆滞的林辰，身体化作漆黑火焰，发出一声怒吼，旋即身上气息暴涨。

    “噬天狂潮！”

    林辰像是梦中惊醒，一声爆喝，整个人化作黑色火焰浪潮，和那黑色印记碰撞在一起，轰隆一声，那黑色印记湮灭，而黑色火焰浪潮，余势不止，依旧朝着夜玉麟狠狠冲撞而去。

    “怎么会这样？！”

    夜玉麟终于无法镇定，脸色大骇。

    要破掉他的“虚无之眼”，有两种办法，一是灵魂层次要比他更高，达到道境四品，二是实际战力，至少要达到塑道境大圆满98颗星辰的地步！

    “不可能！他怎么可能破了我的‘虚无之眼’，那两种可能性，他都不可能达到才对！”

    夜玉麟心神狂震，不过此时他也没时间多想，那漆黑火焰浪潮已经到了他的面前，他连忙一掌拍出，黑色气流翻滚，和那火焰浪潮撞在一起。

    轰！

    他口喷鲜血，倒飞了出去。

    黑色火焰浪潮消失，林辰的身影再次出现。

    林辰心中也是有些后怕，若不是关键时刻，还有着最后一丝意识能够催动“火焰融体”秘法，那么这一战，自己就真的输了！

    “现在，你是不是应该认输了？”林辰看向脸色苍白，嘴角还带着血迹，正在几十米外惊怒望着自己的夜玉麟。

    夜玉麟脸色无比的难看。

    此时，他也已经察觉出了林辰气息的变化，猜出林辰应该是动用了某种短时间内提升实力的秘法，既然对方能破了自己的“虚无之眼”，也就是说，自己已经完全不是对方的对手。

    他心中对林辰有些羡慕。

    他也早就想要一门这种类型的秘法，只可惜，对合道境大圆满强者，依旧能起作用的秘法，实在太罕见。

    更何况他领悟的是极为罕见的黑暗法则，所以即便他身为幻魔窟少魔主，也根本没有一门合适的爆发型秘法。

    “我输了！我小看了你，没想到，太初神山这一届竟然出现了这么一匹黑马，或许真的有可能将第一名拿回去也说不定！”

    夜玉麟深深看了林辰一眼，从空间戒指中取出两枚圣焱令，扔给林辰。

    “我们走！”

    他看了下方那四个一张脸已经变成猪肝色的幻魔窟弟子一眼，朝着远方掠去。

    那四人看了半空中的林辰一眼，眼神敬畏，朝夜玉麟追去。

    林辰回到下方，见汉丰、澹台雪、武法天和东方怜人都愣愣看着自己，他笑了笑，道：“发什么楞呢，这圣焱令，还要不要了？”

    说着，他将手中两枚圣焱令在汉丰和澹台雪面前晃了晃。

    “要！当然要了！”汉丰回过神来，连忙将一枚圣焱令拿过去，这可是好东西，既然已经弄到手了，那怎么可能不要。

    澹台雪也是将圣焱令接过来，却是依旧用一种看怪物般的目光，看着林辰。

    武法天的眼中，满是苦涩，他本以为，过去一年，自己的进步巨大，自己必然能在“天阙问道战”的擂台将林辰击败。

    然而林辰刚才的表现，干脆利落的将他的幻想打得支离破碎！

    “之前，其它几个势力的人，都只是知道有你这么一号人，不过估计不用多久，刚才的一战，就会彻底传开，到那时，你虽然还没名震天阙，但至少所有参赛者都会把你的名字，深深记在脑海中。”

    东方怜人轻笑，看向林辰的眼神中，带着好奇与羡慕。

    刚才战斗时，林辰也是注意到，下方有不少人在观看，不过他对此并不在意，问道：

    “现在大家都已经各有一枚圣焱令，接下来不到一天的时间，你们有什么打算？”

    汉丰几人摇头，令牌已经到手，只要明天将令牌带到山顶那边就行了，并没有什么打算。

    汉丰道：“我建议接下来的时间，我们几人走在一起，如此一来，也不用怕被人以多欺少，进行针对。”

    林辰道：“既然如此，那和我一起去找阴阳教的人吧？”

    “阴阳教？林师弟你要找阴阳教的人做什么？”澹台雪疑惑问道，其余几人也有些不解。

    汉丰突然脸色怪异道：“林师弟，你可千万不要和我说，你要去找之前你一直盯着的那个阴阳教的女人。我提前提醒你，那是阴阳教的圣女，阴阳教未来的教母！

    还有，她的男人，那阴阳教圣子，两万年前夺得过‘天阙问道战’第一，如今早就踏入合道境，具体境界不清楚，但至少合道境后期！”
