    黄沙漫漫，遮天蔽日，干燥无比的气息让人感到了口渴无比，让人有着一种逃离这里的冲动。

    这片大地，好像是经过了可怕的高温炙烤一样，整片大地都被烤成了焦土，一旦进入这里，让整个人都有一种干渴得要死的感觉。

    在这样的地方，让人无法长久呆下去，只要你一踏入这样的土地，就让人感觉自己好像是踏入了鬼门关一样。

    废土，这仅仅是一个简称而言，它在很久很久以前，这里并不叫做废土，只不过，时至今日，在这八荒纪元之中，后世之人已经不知道它曾经有过的辉煌了。

    废土，在整个西皇，乃是赫赫有名，正是因为有废土的存在，隔断了整个西皇。

    废土处于西皇的中间地带，如此一来，就彻底地隔断了西皇的南北，如此一来，西皇被隔分为了两部分，分别是南西皇和北西皇。

    在平日里，南北西皇并不往来，因为中间相隔着废土，距离实在是太过于遥远了，如果单凭个人的实力，想强行跨越废土，那是困难无比，曾经有人说，想真正跨越废土，从北西皇跨越到南西皇，或许只有道君才能做到。

    就算是龙凰天帅这样的存在，都不愿意去如此的跨越，因为这个过程实在是太不容易了，太损耗血气了。

    而南北西皇之间，想启动域门，跨越南北西皇的大教疆国，那是寥寥无几，因为想从空间领域去跨越南北西皇，就算有大教疆国拥有这样的实力，但是，那也是需要损耗海量的混沌原石，所以，没有多少大教疆国愿意去这样做。

    也正是因为有了废土的隔断，这使得南北西皇完全被隔离，除非是道君时代来临，有道君愿意筑架域门，否则的话，平日里，南北西皇往来甚少，若是南北西皇大教疆国之门都不惜损耗海量的资源开启域门，那必定是有着惊天大事发生。

    废土亘横在南北西皇之间，没有人能知道废土究竟是有多广阔，也没有人知道废土能延伸到怎么样的疆域，大家唯一所能知道的，南北西皇被废土分隔成了两半。

    对于废土之中的情况，很少人能说得清楚，就算有道君或者无上老祖曾经进入过废，但是，他们回来之后，都很少去谈及废土。

    就算有道君、无上老祖进入废土归来，最多也就叮嘱晚辈，莫轻易涉足废土。

    但是，在这千百万年以来，总会有不少的修士强者并不听先贤们的告诫，总是有修士强者去尝试着进入废土。

    这些进入废土的人，无不是自视甚高，他们本就是一方雄主，自恃实力强大，所以想进入废土之中冒险，但是，这些修士强者，最终都是一去不返回，消失在废土之中。

    也正是因为随着越来越多的修士强者消失在废土之中，关于废土的传说是越来越多，各种说法皆有，有人说，在废土之中居有凶险无比的恶魔；也有人说，在废土之中，有着极凶之地；还有人说，在废土之中，留存在古纪元重宝，等待着有缘人……

    然而，关于废土中留存在古纪元重宝这样的传说，是得到了一些无上老祖甚至是道君的存在，曾经进入废土的道君或无上老祖都不认为废土之中留存有古纪元的重宝，他们也不愿意多说，只言废土凶险，莫去涉足。

    就算有道君不认为废土之中留存在古纪元的重宝了，但，千百万年以来，依然有很多人认为废土之中留存有古纪元的重宝，否则的话，像佛陀道君、摩仙道君他们都曾经进入过废土？

    甚至毫不夸张地说，佛陀圣地的佛陀道君、禅佛道君、金杵道君……都曾经进入过废土。

    正是因为佛陀圣地的一代又一代道君曾经如此着迷地进入废土，这就让大家对废土的存在产生了浓厚无比的兴趣了，这也使得废土之中存有古纪元的重宝这种说法，在后世之中得到了很多人的认同。

    说也来也奇怪，曾经有许多修士强者进入废土之后，再也没有回来过，从此消失不见了，而且进入过废土的无上老祖、无敌道君都认为废土是凶险之地。

    然而，废土却偏偏没有被划入七大禁区之中，这也就意味着，废土远没有七大禁区那么的凶险了。

    废土，一步步而入，满天黄沙，赤地千里。

    对于很多修士强者而言，刚入踏入废土，只感受到这片天地的干旱与燥热，并没有感受到其他的东西。

    但是，随着继续深入的时候，就慢慢地感受到了一股神秘的力量了，这股神秘的力量似乎是在召唤着自己一样，不论是谁进入了废土，都会受到这样的力量所影响，似乎，在前面的道路上有人在向自己招手一样，是那么的祥和，是那么的温润，让人忍不住加快脚步前行。

    事实上，李七夜一踏入废土的时候，他就能感受到了这样的力量了，自从迈入废土第一步起，这一股力量都无时无刻不存在了，它就像无声无息的触角，时不时在探试着你，随着你越是深入废土，它就越靠近你，直到最后牢牢地把你包裹住，把你整个人浸泡在这样的一股力量之中。

    当你有所发觉的时候，这股神秘的力量，那已经是把你牢牢地包裹住了，就好像是成了蚕茧里的小虫一样，到了那个时候，只怕你的任何挣扎都是枉然了，都会受到这一股力量所左右。

    当然，对于这股力量的试探，李七夜仅仅是笑了一下而已，浑然不在意，他是一路前行，自由自在，那怕这股力量萦绕于左右，他也完全不放在心上。

    事实上，以李七夜道心之强，那怕这一股力量完全地把他一层层包裹住了，那也是对他没有丝毫的影响，根本就无法左右到它。

    这就像是细小的蛛网一样，那怕你是里三层外三层地把一个巨人包裹住，而这个巨人只需要轻轻地迈出一步，就能把这脆弱无比的蛛网撕得稀烂。

    如果仅仅是止步于外面，废土给人的印象乃是黄沙满天、赤地千里、气候干燥的一片废弃之地。

    事实上，并非是如此，当进入了足够远的纵深之后，发现漫天的黄沙已经是消失不见了，地面上的泥土也不再是赤地，脚下的泥土是松软舒服，给人一种犹如踩在湿润的沙子之上一样。

    站在这天地放眼望去，只见这片天地闪动着光芒，这是一种淡淡的佛光，似乎这淡淡的佛光是从泥土之中散发出来的，每一缕的佛光都是那么的柔和，是那么的充满了亲和力。

    从这里开始，你就会感觉得到那股神秘的力量了，在这一刻，这股神秘的力量十分的强烈，十分的浓郁，充满了无穷的亲和力，让人有着亲近之感。

    在这一刻，你看着这佛光闪动的天地之时，你就感觉在天边有一尊无上的圣佛在向你招手，这一尊圣佛口吐真言，佛经禅唱，他在向你招手之时，似乎要把你引渡到无上的佛国。

    在这刹那之间，你就不自觉地迈向脚步，欲跟着这尊圣佛前行，欲进入传说中的佛国。

    在这个时候，当你能发现这股力量的诱惑之时，那已经迟了，这就好像是闯入蛛丝网的昆虫一样，当发现自己被蛛网所缚之时，越是挣扎，蛛丝网就绑得越紧。

    当然，踏上这里的大地，那股强烈无比的佛力在向李七夜招手，在诱惑着李七夜，但是，李七夜也仅仅是笑了一下而已，依然前行，但是，佛力对他没有任何影响。

    试想一下，他可以一念化为无上佛祖的存在，他一念便可以化为阿弥陀佛，废土的佛力，又怎么能迷惑得了李七夜呢。

    继续前行，当进入了一定纵深之后，开始能看到一些尸体。

    这些尸体年代不一，有的是朽化了没几年，有的是已经是枯化了千百万年了，尽管这些尸体都已枯化，但，他们的神态，依然是栩栩如生，而且，他们都保持着同样的一个姿态，双脚盘坐，如佛家禅坐一样，面向着废土最深处，那怕在死亡最后一刻，他们都感受到圣佛的召唤一样。

    而且，这一具具的尸体坐化在这里，他们临死的神态没有丝毫的痛苦，也没有丝毫的挣扎，他们的神态十分的安祥，似乎在临死最后一刻，他们已经是豁达自然了，没有任何的牵挂，没有任何的不甘，在这里坐化而去，皈依佛国。

    若是有活人来到这里，看到这样的一幕，那一定会毛骨悚然。

    随着继续前行，会发现在这片废弃的大地之上，出现了一座座的庙宇，但是，这一座座的庙宇已经不复当年的规模，一座座的庙宇都已经倒塌崩裂，只剩下了残墙断壁。

    但是，从地平线出现的一面面残墙断壁来看，在这片大地之上，曾经有着庙宇佛舍千万间之多。

    任何人看到这样的一幕，都会相信，这里曾经是一个无上的佛国。

    今天一更。

