    山越似乎听到了，踩着重重的步伐离开了。

    陈水玉则呜呜低低抽泣，“凌凌，这日子真的是没法过了……我真的是受够了这一家人！我当初是瞎了眼睛才会嫁给那个死鬼！他一家子都是吸血鬼！他也不是什么好东西！”

    “他再不好，也是你亲手挑的老公。”薛凌好笑道：“当初你为了跟他在一起，甚至不顾家里人的反对，爬窗爬墙跟他一块私奔。这样的勇气和决心，就证明你是非他不可的啊！”

    “瞎了眼了！”陈水玉抽泣：“自打去年年底开始，我们就没了收入。去年整整一年，我们一分钱也没赚。不仅没赚，还花了不少钱去投资厂房。接下来明年还要买机器，雇人买原材料——总之一大堆要花钱。可他的家里人一点儿也不体谅我们不赚钱却花大钱的窘迫，天天跑这边来要钱！”

    薛凌低声：“如果是小数目的，山越哥愿意给就给，你就睁一只眼闭一只眼，当做不知道。”

    “我不可能不知道啊！”陈水玉道：“家里的钱都是我在把控，他拿多少我都知道。他拿一点儿给他父母，我不会说什么。只是他们一家子当我们是银行，一没钱就往这里跑，自己不赚也不努力，都说靠他这个兄弟——他有多大的本领能让别人靠一辈子？啊？”

    她吸了吸气，哽咽：“这一次要改行，我心里本来就没什么底。一年没赚钱了，看着钱一天天少，我心里能不慌吗？我慌啊！明年起来还有一大堆要花钱的，我能不担心吗？这回几千，上一回几千，这个要建房子，那个要娶媳妇，一大堆人伸着手要借钱讨钱。钱借了，谁曾来还过？从来没有！他家里人都是这个秉性！”

    薛凌禁不住心疼山越，低声：“他也不容易，不是吗？你想想有这样的家人，他心里能好受吗？他估计心里比你还苦。”

    电话筒安静下来。

    半晌后，陈水玉吸了吸鼻子，哽咽：“谁知道他啊！他每次不都给得乐呵呵的吗？他哪里不好受了？让人家夸他大方，夸他会赚钱，哪里不好受了！”

    薛凌低声：“他心里的憋屈和委屈，你能理解不？你心慌，难道他就不心慌？你担心经济情况，难道他不担心？他一方面要应付贪得无厌的家里人，还要应付你，他更是不容易。你想想啊，那些都是他的亲人，他不理人家会骂他狠心绝情，他搭理了，你就跟他闹跟他吵……”

    “问题是这样的亲人能搭理吗？！”陈水玉说起来仍是很激动，道：“凭什么我们有钱，我们就要负责他们老家那么多家口人的家用？凭什么啊？他们有他们的家庭，我有我自己的家庭要养！他为什么总是什么都顺着他们，他太窝囊了！”

    薛凌叹气，低声：“你别激动，我明白你心里的苦。你如果想要带着小悠悠来这边过年，那就过来。不过得山越哥陪着你一块来。”

    “才不要他！”陈水玉沉声：“我现在一看到他就心里烦！巴不得能永远不要看见他！”

    “又说气话了啊！”薛凌压低嗓音：“没他帮忙，你一个人要做三餐要做家务，还能照顾好小悠悠吗？能吗？我这边小然然还小，我又刚怀孕了，每天都病怏怏的，都得靠家里其他人照料着。你啊，别逞能了，跟山越哥一块过来吧！”

    “你……又怀孕了啊？”陈水玉惊喜问。

    “对啊！今天早上刚知道。”薛凌解释：“我这一阵子吃不下，睡不安稳，精神很差，差点儿以为自己病惨了……原来竟是怀孕了。”

    陈水玉很是羡慕，道：“那你得好好休息，别干粗活啊！”

    “知道了。”薛凌道：“要不你去照顾小悠悠，我跟山越哥聊两句吧。如果你们要过来过年，那就得一家三口过来。小悠悠她还那么小，哪里舍得离开爸爸？你不为自己想，也得为女儿着想啊！”

    陈水玉安静了一会儿，终于闷闷道：“我去陪小悠悠，让他过来听。”

    接着，话筒被搁下的声响传来。

    好半晌后，山越来了，拿起话筒就一个劲儿道歉。

    “真是很不好意思，总是麻烦你。”山越叹气解释：“她的兄弟姐妹都离得远，家里也都没个电话能联系。她这人说话冲，也没什么朋友，所以一有个什么事，就只想到你。”

    “没事。”薛凌笑道：“那是因为她当我是好朋友，你不用过意不去。”

    山越长长叹气，颇是无奈。

    “我刚才太激动了……其实，我家里人也着实过分……我不该怪她的。”

    薛凌压低嗓音：“你既然知道他们过分，那你就得找办法解决。亲人有难，我们自然不能袖手旁观，如果只是一味儿来索取，自己不进取，那你帮得了他们一时，能帮他们一辈子不？山越哥，你也得想办法解决问题，不能总这样下去。”

    “我……我知道了。”山越支吾：“我会赶紧想办法应付的。”

    这是他的家事，薛凌不好插口太多，适可而止住了口。

    不过她仍说出心里的想法，“陈姐她也不容易，本来走南闯北做生意，潇洒又有钱赚。现在为了孩子得待在家里，环境变了，人更忙了，加上你老家的人时不时激她，她心里也是很不好受的。”

    山越听罢，长长叹了一口气。

    “我知道。”

    妻子也是有诸多的委屈，当初她跟着他离开的时候，他一穷二白，就连一件换洗的衣服都没有，可她仍毫不犹豫跟着他。

    家里的所有钱都是她和自己拼命赚来的，他家里人总是贪得无厌，也难怪她会这么生气。

    薛凌听他这么说，便改口道：“你们好好商量一下，如果想要过来这边过年，那就收拾东西一块过来。楼下一直空着，被褥都齐，想住随时都能住。”

    “谢谢！谢谢！”山越低声：“我回头跟她好好聊一聊。有你这个电话打岔，加上女儿在一旁笑嘻嘻，我们吵架过后立刻就能说上话，也不怕僵着。”

    “那就好。”薛凌温声：“商量好了再打给我们知道，再见！”

    随后她挂了电话。

    她打了一个哈欠，直觉有些累，倒在沙发上——却发现身上冷飕飕的。

    现在可千万不能感冒，她赶紧躲回房间，掀起被窝钻进去。

    一会儿后，身上渐渐暖起来。

    她不知不觉打了一个哈欠，迷糊闭上眼睛，很快睡着了。

    程天源回来的时候，发现她不在客厅，将东西拧去厨房，洗了洗手走了过来。

    见她睡得香，他蹑手蹑脚走了出去，将房门也带上。

    自怀孕后，她就一直睡不安稳，难得睡得这么沉，得让她多睡一会儿。

