
　　“停…停战了！”

　　路浅溪在解析到《曹婴传》的远魏大军和江东联军在曹婴的号召下停战，选择转而联合一起救国救民共抵外敌时。

　　她内心的激动已经很难用言语来表述了，这种感觉就像是追了十来年的爱情虐恋长跑小说，到最后大结局终于看见男女主圆满的在一起一样！

　　季院长也适时的对这一段远魏与江东联军停战救民的…历史记录做出了自己的评价。

　　“曹婴在合肥一战中毫无疑问的是奠定了继任世子的基础，在拿下合肥后，曹婴写给远魏众将的这封《谏和信》实在是精彩，其中详细分析了远魏与江东联军死战到底的利弊，还有中原未来的走向，最重要的是曹婴心系的不只有他祖父曹公的霸业，还有天下黎明百姓的仁德…远魏众将能接受曹婴的这封《谏和信》恰恰说明中华千年以来从来都不缺这样救国救民的英雄。”

　　“那季院长如远魏和江东联军真联合抗敌，仙武战汉历史后续的走向是否会不同？准确来说是扭转？”担任捧哏的那位学长这时也很配合的出声问。

　　“肯定会与陈珉版的有所不同，还是极大的不同，首先曹婴的继位会从根本摧毁司马氏的统治，再加上曹婴本身出生自华中，因而是有促成中原和平的愿望，此役远魏和江东联军扫平外敌后，在外域虎视眈眈的五国最起码…不会像是陈珉版《战汉志》中面对一个支离破碎，积贫积弱的中原大地了，而是江山英雄百代齐，武德充沛，整装待战的秦汉王朝。”

　　季院长在分析到这里时，电视台那边派来的导演突然做了一个‘进入广告时间’的手势，示意季院长他们可以暂时休息一下了。

　　其实这时候切广告时间，还是典征看出了路浅溪和季院长的身体状况，在煞气的侵蚀下又不太行了，需要再次接受治疗。

　　路浅溪被银铃给扶了下来，季院长直接被典征给抬了下来。

　　“浅浅小姐！你看这个！”

　　赛璐璐在这期间拿出了手机，给路浅溪展示了此时在外网热度最高的新闻报道。

　　在这个报道中这一小镇临近的那座城市，同样也受到了煞气爆发的影响，可在报道里最引人瞩目也是那个…屹立于城市大地之上，身着吞金铜兽铠，头戴遮面金兜帽的巨型身影。

　　在网上传播的画面中，这一巨大的虚影直接一剑斩断了沿街上的所有鬼物。

　　下面的评论全都是‘拍电影？’‘美联邦的最新人形战争机械？’‘想什么呢！这盔甲的样式很明显是中华古代的将军铠！’之类的惊叹。

　　“这是…将星具象化后的力量。”银铃一眼就判断出了…这一在城市之中杀鬼杀出了万夫莫敌之势的巨型虚影。

　　“是张辽将军。”

　　路浅溪则是一眼就辨认出了这一虚影身上的盔甲样式…和在洞窟遗迹中发现的张辽像一摸一样，所以路浅溪又接着对赛璐璐说了句。

　　“应该是张辽将军来救我们了。”

　　“……”

　　银铃刚想提醒路浅溪别高兴得太早，她灵敏的听觉却让她…从典征那一侧偷听到了一个近乎让她要抓狂的消息。

　　“情况确定属实？”

　　“属实…这是前线探测设备收集到的数据。”

　　“喂！”银铃高声打断了典征与布置在小镇警备员的谈话，直接走到了典征的面前问“到底发生了什么？美联邦那些家伙想做什么？！”

　　在银铃高声的质问下洞窟里所有人的目光都落在了典征的身上，典征表情没任何变化，而是提高了自己的音量，用整个溶洞遗迹内所有人都能听见的声音说明了现在的情况，以及传达命令。

　　“美联邦在刚才已经决定动用导弹轰炸这座小镇所在的区域！”

　　这一消息回荡于溶洞中所有人耳边时，他们都不约而同的露出了不敢置信的表情。

　　银铃也是在短暂的震惊后脸上表情一黑，满脸杀意的准备冲出溶洞，却再一次被典征摁住了肩膀。

　　“所有人都有！一队！二队！按照之前布置的方式做好撤离居民的准备！三队…随我一起。”典征下达完了指令后沉声对银铃说“我们还有要做的事。”

　　“要做的事？难道是去拦截导弹？”银铃一提起这个就来劲了。

　　“是让跨天之门重启！煞气已经导致跨天之门外的天门领域瓦解，所以他们才能用导弹打击这里…”

　　“重启是指的天门领域？”银铃的第一反应是重启天门领域来到抵挡导弹的打击。

　　“不，是跨天之门的传送能力。”

　　典征说到这时银铃已经明白了接下来将要发生什么，银铃知道就算现在自己冲出去杀再多美联邦的敌人也于事无补，眼下能做的只有尽快恢复跨天之门的传送能力。

　　但这个仇…我吕银铃记下了！总有一天我要让你血债血偿！

　　…………

　　天门领域之外。

　　“导弹…你们疯了吗？”

　　“那座小镇已经被判定为污染源，直接动用导弹摧毁是最安全最有效的方法。”

　　洛佩尔局长和家主司马妙的争吵声传入了夏侯淳耳中。

　　这让夏侯淳整个人都呆愣在了原地…美联邦打算用导弹打击这座小镇？

　　一瞬间一大堆复杂的念头涌入了夏侯淳的意识当中，但这堆复杂的想法最后都化为了一个不可遏制的念头，那就是…

　　救人！

　　当夏侯淳浮现出这一想法时，他发现负责结阵中的十人有三人此时已经陷入了苦战之中！

　　终于动手了蛰伏在小镇里的将星继任者，美联邦方反应得也极快，他们第一时间就得知了有人从天门领域中杀出，然后开始调集部队前往保护受袭的‘特派员’。

　　可大阵的完整性还是被这场突然的袭击给彻底破坏，被困于小镇中的煞气开始向外喷涌而去。

　　但这还不够…远远不够。

　　夏侯淳现在猜测…小镇中应该是谁想要重启跨天之门的传送能力，然后将小镇中的居民送往安全的地方！

　　但这需要的龙脉能量是还量的，光是大阵被破了煞气四溢还远远不够。

　　救人…

　　当这个念头再次在夏侯淳脑海中浮现而出时，他没有犹豫选择违逆了司马家家主的命令，以牺牲自己今后人生为代价，消耗自己的将星…将小镇周围还在流动的龙脉能量全部引导至了小镇之中！

　　“你又在做什么？”司马妙在一瞬间就注意到了大阵的变化。

　　“做一个中国人该做的事……”

　　夏侯淳强压着将星之力大量流逝而产生的虚弱感回答说。

　　“你应该清楚背叛司马家的下场是什么！”

　　司马妙的声音在这一刻夏侯淳已经完全将其无视掉了，因为他发现光是依靠自己一个人往小镇里引导龙脉能量还远远不够！

　　周围流动的龙脉能量受煞气的污染本来就极其稀少，想要汇聚能让小镇中所有人转移走的龙脉能量…光是依靠他一个人就算拼尽全力也是无法汇聚出来的！

　　但好在…觉醒，或者说在这一刻意识到自己身上所继承将星意义的人，并不只有夏侯淳，同样还有其他结成大阵的将星继任者们。

　　数道龙脉的能量这一刻从四面八方开始向着小镇中汇聚，不断的为跨天之门的运作供给着能量。

　　“你们知道自己在做什么吗？”司马妙已经怒到了拿起无线电指挥呵斥全员的地步。

　　但在无线电的另一侧却传来了一声冰冷的女声。

　　“因为他们已经想起来了，自己该效忠的是秦汉而不是你们司马家！”

　　这个声音的主人正是银铃。

　　“你是谁？”司马妙一时间没能认出银铃的身份。

　　“这不重要，你只需要记住一件事，下次再见面的时候，我将会亲手取下你的项上人头。”

　　银铃在说完这句话后掐碎了手里的无线电通讯器，看着身边被她给制服的一位将星继任者…还有远处在拉开距离的美联邦骑兵连队。23sk.Com

　　说实话…银铃现在就想直接杀到敌人的大本营中，将所有敢反抗的家伙人头给尽数取下。

　　但也许是越强大的武将越对危险到来的感知越明显，银铃能清楚感觉到，此刻美联邦用于轰炸这座小镇的导弹已经升空了。

　　她现在要做的必须是趁着导弹升空前，尽可能的帮小镇上的居民撤离这里。

　　存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存！虽这个道理在这里不太适用，却也告诫着银铃自己现在该做什么！

　　…………

　　谷</span>其实路浅溪在一年前勘探华哀王陵墓的时候，她就感觉到了…她感觉到自己似乎能听见文物的声音。

　　说是听见文物的声音其实有点玄乎，路浅溪所能听见的其实是龙脉意识的声音。

　　这点当时在咸京城遗址中，秦镇用龙脉给路浅溪邮寄了一箱郭隼的‘遗物’时，她就是通过这个能力感知到了龙脉意识努力的…想要把那个木箱拱出泥土的声音。

　　而现在路浅溪同样也听见了文物的声音，她本来想跟着考古团队返回华哀王陵墓的，但这近乎于是文物求救般的声音，让路浅溪根本没办法视而不见。

　　此时整个殷族人聚居地内已经彻底乱成了一团，但赛璐璐为了自己族人的安全，还是接受了典征的建议先通过跨天之门返回华哀王陵墓避难。

　　在典征所执行的摧毁大阵的计划和以夏侯淳为首的‘远魏大将’努力下，跨天之门已经恢复了传送的功能。

　　洞窟遗迹里的众人还算有序的一一通过了跨天之门，安全的回到了华哀王的陵墓，安全返回的当然还有那些已经勘探出来的文物。

　　可…这座遗迹里依然还有登天长梯，这一奇观式的文物遗产无法带走，以及…

　　“来得及吗？”

　　路浅溪拿着一个小铲子跑到了遗迹还没来得及勘探的一侧。

　　果然当她到这里时，地面的泥土微微的抖动着，像是下面有什么东西感觉到了即将到来的灾难，拼命的想要爬上地面逃离这里一样。

　　“别担心！我马上带你离开这里！”路浅溪立刻拿起了自己的小铲子开始刨起了眼前的地面。

　　当她挖到了一半的时候…银铃顺着路浅溪的气息匆匆忙忙的赶到了遗迹深处的角落。

　　“你在这里做什么？！”

　　银铃看着跪在地上，不停挖着土以至满身淤泥的路浅溪，真的愤怒到了想把她拎起来拖走了。

　　“马上就好！”路浅溪说。

　　“麻烦！”

　　银铃直接拿起了一侧一个更大的铲子，以极其粗暴的方式帮路浅溪挖起了覆盖在这上面的泥土。

　　“找到了…这是金印？”

　　虽路浅溪很想提醒银铃不能用这么暴力的方式来挖文物的墓坑，可她想提醒时…银铃就已经挖出了什么东西。

　　在银铃挖出的墓坑中一枚被泥土浸染的金印掉落而下，不止是金印，伴随着土壤层的剥落，在里面还封存了一大堆大大小小的木盒与书简。

　　“这是秦武王的金印，那这些书简…是秦武王时期的？”

　　路浅溪的惊喜还没持续多久，她的手腕就一把被银铃给拉住了。

　　“该走了！”

　　“可是…”

　　路浅溪还想让银铃再等等，银铃却直接一把将路浅溪给扛了起来。

　　“再不走就来不及了！”

　　“可是还有很多珍贵文物…还埋藏在这里啊！”

　　路浅溪的挣扎没有任何作用，她根本不可能挣脱开银铃的束缚，银铃直接一路扛着路浅溪冲向了跨天之门！

　　这一刻路浅溪不知道自己能听见文物的声音，究竟是祝福还是诅咒…

　　当银铃带着她直接穿过了跨天之门，返回了华哀王的陵墓时，路浅溪依然能清晰的听见埋藏在溶洞遗迹土壤之下文物们的‘求救声’！

　　一直到从天而降的导弹精准无误的命中了这座洞窟，且在洞窟之中被引爆，导弹引爆之后的冲击与火光彻底席卷了溶洞遗迹的每一个角落。

　　火焰与爆炸的冲击也彻底焚毁掉了殷族人洞窟遗迹中的一切！

　　当热浪甚至越过了跨天之门，吹拂与灼烧过了路浅溪的脸颊时…路浅溪耳旁的‘求救声’终于全都消失不见了。

　　两座跨天之门的连接也在这一刻彻底断裂，银铃在华哀王的陵墓中放下了路浅溪时…路浅溪甚至没有力气支撑自己的身体彻底跪倒在了地上，呆呆的看着眼前已经变得空荡荡的天门。

　　在路浅溪耳边突然消失，让她再也无法听清的‘求救声’…让路浅溪有一种近乎要窒息的感觉。

　　“喂…”

　　银铃根本不知道该怎么安慰路浅溪，她能做的可能只有在路浅溪哭的时候不停的轻拍着她的背部了。

　　在这一刻路浅溪哭到了近乎到干呕到没有力气的地步，银铃的年龄虽然比路浅溪要小上不少，却还是先将怀抱借给了她。

　　银铃好几次想不停的对路浅溪喊‘你别哭了，你再哭我也忍不住了…’，但‘失职’与‘未能守住秦汉疆域’的屈辱感，也数次让银铃委屈到止不住眼眶打转的泪水。

　　一直到华哀王陵墓中，在跨天之门旁摆着的那四块石板突然发出了亮光。

　　“喂…姓路的什么来着？对了！浅浅！你别哭了行不行！快抬头看看！”

　　银铃的视线第一时间就被那四块散发着亮光的石板给吸引，路浅溪在银铃的摇晃下，也擦了一下已经泛红的双眼看向了石板。

　　“那四座石板…我记得是…天门地图？这是…”路浅溪一边抽泣着一边向银铃科普着石板的作用。

　　这四座石板华哀王零米的考古小组也在修复，因为修复尚未完成只能确定其中三块石板上画的是世界地图。

　　而现在…在路浅溪的注视下，石板上的灰尘突然剥落了下来，向陵墓中的众人展现出一幅完整的天地九洲的地图。

　　同时在这幅天地九洲图的东洲，也就是美洲之上有一个散发着微光的亮点。

　　“这个亮点代表的是我们的小镇？”

　　赛璐璐一眼就认出了这是他们小镇所在的洲，因此这个亮点代表的应该是他们小镇所在的天门。

　　只是这个光点很快…就熄灭掉了，似乎在提醒着众人这座小镇的天门，天门周围的遗迹已经被彻彻底底的毁掉了。

　　“你说…老祖宗是不是在用这种方式责罚我们，没能守好他们留下来的东西？”路浅溪抹了一下自己的眼泪自嘲般的说。

　　但突然间…石板上的天地九洲图上，再次亮起了更多的亮光！从东洲再到云洲，再到西洲…每一个洲都遍布了一到两个甚至是以上的光点！

　　这些光点也全都照亮了路浅溪的眼眸，以及映入了陵墓中所有考古工作者的眼帘。

　　“这是…世界上竟然还有这么多天门遗迹？”

　　“秦汉王朝当年…足迹到底遍布了多少个国家？”

　　“不是足迹。”路浅溪突然间出声说“天门的建立是秦汉王朝…征服了这个地区国家的证明，所以…”

　　路浅溪看着石板上亮起的一众光点，她突然听见了谁的声音在她的耳边轻声的述说着。

　　我们要准备出征去征服世界诸国一统这天下九洲了！你…不一起跟上来见证这一切吗？

　　“小银铃…”路浅溪在这时突然出声说。

　　“别加小！我也很厌恶酱这个称呼…虽然被我的朋友叫习惯了。”银铃也不明白路浅溪为什么突然这样称呼她。

　　“那吕银铃，你今后有什么安排吗？”路浅溪的语气突然变得极为认真。

　　“安排是有…但我可以听听你的想法再做决定。”

　　银铃今后的安排可多得去了，就她要报仇雪恨的家伙银铃都能写满一整本的笔记本。

　　“今天我明白了一件事，我早就该明白的事。”

　　路浅溪站了起来，看着在石板上散发着亮光，散落在天下九洲各处的天门遗迹说。

　　“外国人从来都不曾重视我们的文物瑰宝，所以…你愿不愿意和我一起，夺回这些散落在外的文物遗迹？”路浅溪问。

　　“这本来就是我的本职，而且我也有一堆仇要雪耻。”银铃说。

　　“嗯…在这之前还要弄清楚《曹婴传》后续的内容才行，包括秦汉王朝最后统一没有，是不是真的杀出了中原，真打出去了又征服了哪些国家做了哪些事之类的，说来也没时间在这里哭了。”

　　银铃看着振作起来的路浅溪微微松了口气，但手头上还有成堆的事需要去处理，不管是秦汉王朝还是这支考古团队，亦或者是流落至此的殷族人们。

　　不过银铃也很期待秦汉王朝若真能一统向外征战，那到底能征服多少国家，那些天门遗迹里又封存了多少神奇的文物，能证明这块领土自古以来就该归我们所有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十七章 失去与夺回（5000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 