    “姐姐。”

    她咬着唇，满脸都是瑟缩的往程珉的身后一靠。

    楚楚可怜地小声道：“好，好久不见。”

    活像是受了欺负的样子。

    阮寒星的眸光闪了闪。

    她本来就高，踩着高跟鞋更是比穿着小高跟的阮未思多出一截高度。

    以至于她要微微倾身弯腰，才能更好的看清楚她的眼睛。

    素白的手抬起阮未思的下巴，她勾着红唇轻笑道：“阮小姐的脸皮，可真厚啊。”

    “你，你什么意思？！”

    眼底闪过阴沉，阮未思死死地咬紧牙关，仰脸看着她。

    眸光带着恨意，声音却在发颤，可怜巴巴地道：“姐姐，我是又有哪里得罪你了吗？”

    见她这幅作态，阮寒星若有所思地瞟了一眼一旁的程珉。

    她其实，有点看不穿这个世界的发展了。

    这本书，是以阮未思作为女主，顾钊作为男主展开的甜文故事。

    可是如今，专一深情的霸总顾钊，不仅没能顺利接手顾氏成为霸总，还跟伍月搅合在一起，眼见着就要订婚了。

    阮未思，一边跟顾钊藕断丝连，一边跟赫连寒夜暧昧不清，现在却又跟程珉仿佛也在发展地下恋情。

    清纯善良的女主角，崩坏成了这个样子，世界线真的还能圆回去吗？

    而且看阮未思这装模作样的作态，明显还在努力维护在程珉面前的形象。

    难道说，她现在的真爱，是程珉？

    真是荒唐又好笑。

    越想越觉得荒谬，阮寒星摇了摇头，无所谓道：“我能有什么意思？只是意外你的脸恢复得这么快……”

    她笑了一声，耸耸肩：“我还以为，被抽了那么多下，你要养很长一段时间呢！”

    当时在医院里，她是盛怒之下出手，一连数个巴掌一点也没留情。

    这才过了几天，阮未思的脸就已经看不出丝毫异样了？

    难道说，这也是女主的光环作用？

    听到她哪壶不开提哪壶，阮未思的脸色却一瞬间沉了下去，面目有一瞬间的狰狞。

    奇耻大辱！

    想到自己被阮寒星摁着打的狼狈，还有那天从医院出来，差点被狗仔拍到，不得不捂着脸逃窜的模样，阮未思简直快要气炸了。

    这个贱人！

    该死，真的是该死！

    她恨得几乎把一口银牙咬碎，表面却不能展露分毫。

    双眼猩红地盯着阮寒星，嘴里却带着哭腔道：“姐姐，我，我知道你不喜欢我……我会尽量少出现在你面前的，你能不能不要总是动手？”

    “表嫂，你这样，不合适吧？”

    这时，一直静默不语的程珉上前一步。

    抬手将阮未思直接拉在身后，隔在两人中间道：“未思胆子小，人也柔弱。不像表嫂这么见多识广又坚强……请表嫂不要这么吓唬她。”

    看着护在自己身前的背影，阮未思的心口一甜，生出几分甜蜜。

    得意洋洋地看了一眼阮寒星。

    不是只有她值得被人爱，被人保护。

    没有霍沉，她也有程珉，照样会维护她关爱她，把她当成这个世界上最重要的人。

    “有趣。”

    阮寒星勾起红唇，目光从两个人的身上扫过，险些直接给这两人鼓鼓掌。

    简直太有趣了。

    阮未思作为女主，跟程珉这个男三在一起了？

    那男主顾钊怎么办呢？真的跟伍月结婚吗？

    主线完全崩塌，剧情毁的天崩地裂，曾经操纵她和许多人命运的小说，已经完全面目全非。

    这可太有意思了。

    看着两人亲密的姿态，阮寒星忍不住带着几分好奇询问道：“程先生，你的感情是你的私事。我只是好奇……既然阮小姐在你的心里这么柔弱胆小，那樊小姐呢？”

    她笑眯眯地，像是随口问道：“樊小姐跟阮小姐比，谁更柔弱？谁更需要照顾一些？”

    阮未思的脸一白，抓住程珉的手，也忍不住抬眼去看他。

    即使他说他根本不爱樊婉晴，维持婚约在一起不过是因为责任，她的心底仍旧有几分不确定。

    她不能输。

    起码在阮寒星的面前，她绝对不能输。

    这个世界上，谁都可以看她的笑话，独独阮寒星不可以！

    镜片后的眼睛，快速地闪过晦暗的光芒。

    程珉的脸上露出点为难，无奈地道：“表嫂何必说这样的话来讽刺我？”

    “婉晴现在的状态不稳定，我当然不忍心刺激她，她对我来说是责任。”

    抓住阮未思的手，他深情款款地低声道：“可是人的心是没有办法控制的，爱情也是这个世上最奇妙的东西。未思这么善良单纯又柔弱动人，我会爱上她，其实也是很正常的事情，不是吗？”

