    作为杀红了眼的凶手，又怎么可能会放过一个认识自己，并且手无缚鸡之力的小孩呢？

    这显然不符合逻辑。

    其二，凶手为什么直奔西屋？

    如果真是安起兵作的案，他与安国胜的仇恨更深一些，不是应该先去东屋？

    他们两家素有仇怨，又怎么可能会不知道安国胜住在哪个房间？

    这也是江浩最想不明白的地方。

    抬头看了看天色，太阳快要下山了，但还有些时间。

    于是江浩决定，去一下隔壁的桑木村，把受害人桑素凤的家，再走一趟。

    马洲是全国百强县级市，经济发展得还行，起码村村通上了水泥路。

    江浩他们开着警车，一路畅通无阻地来到了隔壁的桑木村。

    经过打听，很快就在村民的指点下，找到了受害人桑素凤的家里。

    “有人在家吗？”

    江浩冲着屋里喊了一声，然后就见里屋走出来一位头上有着狰狞伤疤的妇女。

    想来她就是受害人桑素凤。

    “你是桑素凤吗？我们是公安局的。”

    桑素凤出来后，看到有警察上门，顿时有些诧异。

    显然不知道，这个点，突然有警察过来，想要干嘛？

    “我就是，你们找我有什么事？”

    桑素凤丝毫没有把警察引进屋的打算，直接在门口问了起来。

    “是这样的，今天来，是想和你了解一下，二十一年前安宁村一案。”

    听到江浩这么说，桑素凤的脸色瞬间就变得很难看，那个晚上，对于她来说，简直是这辈子也无法抹去的梦魇。

    丈夫和女儿在那一天晚上，同时被人杀了，她自己也在医院昏迷了一个多月才苏醒的。

    醒来后，她始终无法解释这个现实，更无法走出当年的阴影。

    如今在娘家，她和自己的小儿子相依为命，了此残生，没想到，二十一年后，警察会再次因为当年的案子上门。

    “案子不是都破了吗？你们还来做什么？安起兵那个王八蛋没有判死刑，这天底下还有没有公道了？”

    桑素凤气愤的语气，显然对于法院的判决结果，并不满意。

    通过‘识人术’，江浩也发现，在桑素凤的认知里，她似乎非常的肯定，安起兵就是杀人凶手。

    “当年的案子确实还有一些疑点，最近警方整理旧案的时候，利用新式设备，发现了一些新的线索，所以过来找你再求证一下！”

    江浩没敢说是因为安起兵的原因重新立案，他怕对方听完后，不理解。

    毕竟在她现在的认知里，安起兵就是凶手，他的所有行动，都是在为自己脱罪。

    因此，这里江浩说了一个善意的谎言。

    起码也要等到案子水落石出的时候，再告诉她真相，会好一些。

    桑素凤似懂非懂地问了一句：“是不是找到他犯罪的证据了？”

    “目前还不方便透露，一旦调查清楚，我们一定会在第一时间告诉你。”

    她知道警方的规矩，因此也就没有深究：“那你们问吧！”

    “你女儿出事的时候，上几年级？在什么学校上学？”

    “我女儿？”

    桑素凤不知道，怎么突然问起自己的女儿来的，但是见江浩点了点头，她还是说道：

    “那年莉莉她18岁，在马洲一中上高三，刚刚参加完高考，放暑假在家，怎么了？”

    “你女儿的成绩怎么样？”

    听到江浩问她女儿的成绩怎么样的时候，桑素凤回忆了片刻，叹了一口气：

    “哎，本来莉莉的成绩在班级里还是中等偏上，努努力，考个一本也不是没有希望，但是高三下半学期的时候，成绩突然一落千丈，高考也没考好。”

    听到这里，江浩的眼睛顿时一亮，安莉莉的成绩是什么原因突然变差的？

    变差的原因，和这起案子之间，会不会有着某种的联系？

    “那你知道她有没有交男朋友？”

    听到江浩这么问，桑素凤突然激动地说道：

    “怎么可能让她交男朋友，高中三年这么关键，学习的时间都来不及，怎么可能有时间交男朋友，而且，我们家的家教很严的，绝对不允许夜不归宿，到点必须回家。”

    是没有？

    还是没有发现？

    江浩觉得，问一问弟弟安庚，或许会知道什么，于是接着问道：

    “安庚在家吗？”

    “他去上班了，还没回来？”

    “他大概几点下班？”

    “五点半吧！到家的时候应该在六点左右。”

    江浩看了一眼时间，此时刚好五点半，距离他回来，也才半个小时。

    于是，他决定等一等。

    一边等，一边继续和她了解关于安莉莉的一些情况。

    但不知道桑素凤对于自己女儿的情况是真不知道，还是因为时间过去太久了，没有印象，江浩并没有得到太多关于她女儿的信息。

    这起案子，以前的破案思路，江浩是认同的。

    作案动机符合报复性作案。

    现场并没有丢失财物，或者其他有价值的东西。

    凶手选择深夜动手，目标非常明确，就是故意杀人。

    且手段十分残忍。

    种种迹象都表明了凶手是在泄愤！

    那安莉莉究竟和谁会结下如此深仇大恨呢？

    就在这个时候，安庚他骑着电动车回来了。

    看到门口停着一辆警车，他也是有些疑惑。

    “妈，他们过来干什么？”

    安庚的脸上有一条长长的蜈蚣疤，看着非常瘆人，让他直接演电视剧里的坏人，估计都不用化妆，光凭长相，就能让人心惊胆颤。

    “他们是来了解你爸案子的！”

    当听到警方的来意后，安庚的态度也并不是很好：

    “你们还来做什么？当初要不是你们没有找到安起兵的作案凶器，那个老东西也不至于被放出来。”

    显然，对于安起兵出狱，他也是有关注的。

    于是，江浩把刚刚和桑素凤解释的那一套说了一下，安庚这才缓和了语气。

    “所以，你们要问什么？”

    “那天晚上，你在屋里看到的，确定是安起兵吗？”

    “就是他，我没必要骗人。”

    通过‘识人术’，江浩发现，此时的安庚也并没有说谎。

    他和安起兵都没有说谎！

