    第94章奥数比赛

    今天是语文早读。

    两人刚来到教室后门，就迎面碰上了从班里出来的班主任。

    看到一起迟到的两个人，李珍有些诧异。

    “你们今天怎么回事？都快迟到十分钟了，下次不许这样了啊”，例行批评了一下，她的视线落在女生身上，严厉的语气稍微收起,“唐婉，早读结束之后去你们数学老师办公室一趟，他有事找你。”

    唐婉有些疑惑数学老师突然找她是有什么事？

    她点头应下：“好的。”

    李珍并没有注意到，在两人说话的空档，一旁的少年并没有先进教室，而是垂手站在旁边等了会儿。

    等他们聊完，他才慢吞吞地踏进教室走向座位。

    关注着走廊动静的顾佳佳却注意到了这一幕,意味深长地连啧了好几声。待唐婉来到座位坐下后，她将语文书立起挡在面前，然后贼兮兮地凑过去和她说话，“哎哟，一起迟到哦，有奸情啊。”

    唐婉微笑地耸了下肩膀，“我们有奸情这事，你不是早就知道了吗？”

    “嚯，好家伙，瞧不出来婉婉你这脸皮还挺厚，合着就逮着我一个人塞狗粮呢？”

    调侃完,顾佳佳有些担心，“婉婉，我们学校最近严抓早恋,前两天还通报批评了两对小情侣呢，你和邵舟辞的事要是被班主任知道了，她肯定会棒打鸳鸯的，所以你们在学校还是得注意一下。”

    唐婉拧眉思索了下,“嗯。”

    早读结束后,唐婉合上课本，起身去数学老师办公室。

    站在打开的办公室门口，她看见里面有好多位学生，其中居然连年级第一周振君也在，他们都聚在各班的数学老师办公桌前，不知道在讨论什么。

    唐婉抬手敲了敲门，靠门的一位老师说了“请进”。

    她走到本班数学老师面前，“梁老师，您找我？”

    “啊对对对”，埋首在办公桌上写教案的一位老教师闻声抬起头，正了正眼睛看向她，“唐婉对吧？”

    “嗯。”

    梁老师递给她一张表，“你先看一下这个。”

    唐婉疑惑地接过，随后发现这是一张全国奥数比赛报名表。

    “这次的奥数比赛是由全国知名高校联合发起的，含金量很大，拿到了奥数比赛一等奖，可以直接保送。老师手里有一个推荐名额，看你最近数学都挺不错的,进步很大，尤其是上次月考还考了一百四十多分,你要不要去试一下？”

    说完，他喝了口枸杞菊花茶，等着她的回答。

    唐婉觉得有些意外。

    沉吟了会儿，她问道：“保送学校名单里有南大吗？”

    一旁办公桌前的周振君听到她的话，眉梢轻挑，不禁看了她一眼。

    梁老师回忆了下，“应该有，你稍等一下。”

    南大是国内数一数二的大学，他记得是有的。

    梁老师一边嘀咕着，一边在凌乱的办公桌上找材料，最后没找到，只能向隔壁桌的1班数学老师借了一份。

    他戴着眼镜，拿着高校名单表从上往下找，很快就找到了，“哎哟，南大在这呢！”

    (本章完)

