    林深时看着林浅浅：

    “爸爸没怎么，只是有些话想对你说。”

    林浅浅静默着，表情有些抗拒，她大概也知道林深时想要和自己说什么，所以一脸纠结的看着林深时：“浅浅可以不听吗？”

    “可以。”林深时说：“你现在要是像昨天一样发疯胡闹，我也不会跟你说什么，你哭挺好使的，现在要用用吗？”

    林浅浅的确有点想哭，毕竟现在的林深时有点太吓人了，可她不敢，她觉得林深时不一定是想看到自己现在哭出来，林浅浅委屈巴巴的坐在座位上，林深时盯着她看了几秒，开口：

    “浅浅，我觉得现在的你一点都让人喜欢不起来。”

    林深时的一句话让林浅浅瞬间哭了起来，但是却是无声的，安静的落泪，一点声音都没发出来。

    以前林浅浅的眼泪对于林深时来说是底线，没有什么东西比她的眼泪还要好用，这滴眼泪能让自己妥协所有的事情，毕竟在所有的意外发生之前，林深时都打算为了林浅浅和简言之妥协了。

    现在这一刻倒也不是说林浅浅的眼泪失去了这样的魔力，魔力依然存在，林深时也依然不舍，但是如果有些话不说，对两个人来说都是一种伤害。

    “浅浅，你知道她是你的妈妈，为什么还要这么没有礼貌的对她呢？”

    “我不喜欢她呀。”林浅浅说。

    “不喜欢？”林深时轻笑了一下：“那之前在海城迪士尼的时候是谁一定要她陪着你的？你那个时候怎么不说不喜欢？如果真的不喜欢，那么后来为什么因为打不通她的电话而失望生气呢？浅浅，你喜欢她的，只是担心她的出现会让爸爸离开你，对吗？”

    林浅浅不说话，似乎默认了这个事实。

    “爸爸永远不会离开你，这个世界上也没有谁能把你从我的身边带走，我已经跟你解释的很清楚了，之前是我的原因才让你误会了妈妈，现在她回来了，是来照顾你，爱你的，并不想夺走你什么，你以前总跟我说希望也可以有妈妈的爱，现在爸爸把妈妈给你找回来了，你不能说不要，我会伤心，妈妈也会伤心的。”

    林浅浅还是不说话，林深时有点不确定自己说的这些林浅浅是不是能全然明白了。

    她还是太小了，有些话也讲不通，小孩子的喜欢和讨厌都没什么道理可讲，他有些头痛。

    只是继续这样下去的话，简言之大概会越来越不开心吧？林深时靠坐在椅背上在想一个稍微浅显易懂的说话方式让林浅浅更明白一些的时候简言之却从楼上下来了，大概是看到司机在外面站着不由愣了一下，看向车里。

    林深时看到简言之犹豫了一下，但还是开门上来了，视线相触的那一刻林深时就明白了简言之什么都懂了，她笑笑：

    “有些事情说一百次都不一定有做一次来的有效果，别费心了。”

    林深时静默几秒到底也没说什么，降下车窗让司机上车了。

    这是简言之第一次来林家，虽然一眼看过去的精致奢华，但她却没什么太大的兴趣，对她来说这里再好也不是属于自己的，自己来这里只是陪伴浅浅，而不是成为这里女主人的。

    张嫂站在廊下，看到林深时和简言之一起出现的时候别提有多开心了，急忙走过来接过了简言之手中的行李，继而吩咐其他的佣人去拿从医院带回来的一些行李：

    “太太，您可回来了。”

    简言之笑了笑：

    “张嫂，你叫我言之或者吱吱就行，我不是林太太。”

    张嫂愣了一下随即看向林深时，林深时静默几秒点了头：“随她吧，我们现在的确没有复婚的准备。”

    林深时都这么说了，张嫂也不好再说什么，虽然她已经把主卧都收拾出来了，也并没有安排客房，但她觉得这都是小事儿，尤其是看到林深时对简言之和以前相爱的时候并没有什么差别的态度，她就明白复婚是迟早的事情。

    只是现在两个人分开的时间太长了一些而已，需要慢慢找回从前的感觉，况且中间还是有一个孩子呢，不会有任何变故的。

    林深时将林浅浅抱了进去，回到家里的林浅浅明显比在医院的时候要活泼一些，笑容也多了，但这些改变不包括简言之在内，对于简言之她还是冷淡的，甚至对张嫂的话都要比自己多。

    也不能这么说，毕竟林浅浅一个字都不想跟自己说。

    张嫂照看林浅浅，林深时自然是放心的，在旁边看了一会儿开口对简言之说：

    “我带你去熟悉一下？”

    简言之没有拒绝，她至少要在这边生活一段时间，熟悉一下也好，况且她也有些话要跟林深时说，于是点点头：“好。”

    一楼大部分都是工具房，琴房，影音房之类的，二楼才是卧室，林深时带简言之去看了林浅浅的房间，很大，很温馨，到处都是玩具和各式各样的艾莎公主，这几乎是所有小孩子的梦想了，简言之小的时候也有这样的一个房间，只是没有林浅浅现在的这个豪华罢了。

    林深时又带简言之去了客房，客房都在走廊的左侧：

    “客房很多，每个房间里的陈设都不太一样，你选一间自己喜欢舒服的，然后让张嫂派人上来整理一下就可以，或者你住主卧也可以。”

    简言之回头看林深时，林深时笑笑：

    “别误会，我说的是我住客房。”

    “不用。”简言之说：“我对住在哪里都不挑。”

    是啊，现在简言之居住的公寓和之前的简家别墅天壤之别，她还是习惯了，其实那些说不能接受不能改变的大多都是矫情，只是生活没有把他逼到那个份上，一旦到了末路穷途，什么都能接受，什么也都无所谓了。

    三楼的房间要少一些，但每一间都很大，中间有一个面积很大的客厅，有一整面的落地窗，阳光洒进来看起来很惬意的舒服。

    简言之很喜欢这个地方，所以便走过去坐下了，整个人沉浸在阳光里，一种安静的美。

    林深时在远处静静的看了她一会儿，然后迈步走过去在她的对面坐下了，简言之没有看自己，但却知道自己在她身边，因为她开口问自己：

    “林简是怎么回事？”

