    “噼里啪啦！”一阵阵爆竹声响起，一股硫磺味道传了进来。

    原来家家户户除旧迎新，开始大扫除了。

    老李家自然也不例外，李戚氏已经在叫了：“别拿着刀在那里耍了。”

    却是看到了李郸道的拂尘：“拿来给我掸灰。”

    “啊，这！娘，这是件法器。”

    “法器也是用来掸灰的。”李戚氏拿着李郸道的清净拂尘掸家具。

    李郸道无可奈何：“好吧！”

    就连着几丫丫也拿着小抹布在那里干活。

    李戚氏道：“今天是个晴天，刚刚好洗了，像是那些柜子都要抹一抹，锅碗瓢盆都要洗了，过年后还有亲戚来拜年，这些都要准备好。”

    “等擦完了这里，还要去祠堂干活，大年初一要去上香，吃早茶，给族老们拜年。”

    老爷子道：“我带你们去认认祖宅，再去看看祖坟，祭拜祭拜你奶奶，你太爷爷他们。”

    李郸道立马道：“好嘞！我肯定好好干活！”

    李福成，李福德也加入进来，老爷子道：“我去看看哪家杀了猪，去买几斤肉来，那公羊提前杀了，不然就是这个时候的杀的。”

    李郸道嘿嘿道：“那明年开春再买头猪苗嘛！我虽然没有骟过猪，但是想来不难，骟了长得快，肉质好。”

    老爷子哼哼一声，背着手去了。

    李郸道继续擦洗家具，倒也没有什么东西，只是不停烧开水，不然这手都会冻烂来。

    大扫除完后，李郸道就开始画符。

    “天雷殷殷，地雷昏昏，六甲六丁，闻我关名，不得留停，迎祥降福，永镇宁神”

    一边画符一边念咒，最后盖上了自己的大印。

    一连画了四张，折成三角符包，放置东南西北四角。

    此乃安家镇宅符，可以阻挠邪秽入内，可以聚集生吉之气，叫人心情舒畅，和气自生。

    画完此四符，李郸道又念了净天地神咒，安土地神咒，一边念，一边用禹步绕着自己家宅子走了三圈。

    将一些积累在角落的霉秽衰败之气彻底清理走。

    在门，窗之处又挂上了新的小葫芦，里面有杀鬼丸和杀鬼符。用来震慑邪精。

    刚刚做完这一切，李郸道脑海里就有一道神意起来，原来是辛巳丁甲神明，要回归昊天元气海，又或者天宫述职了，等六十年后再下界了，但是如果李郸道如果能够为他在人间立下神位，还是可以受李郸道的召唤下界的。

    甲子神明六十年一轮值，归甲子太岁总管，属于岁星座下神将。

    明年的话，辛巳过后应该就归壬午神管了。

    李郸道答应给辛巳立一副画像，接受香火，但是只有当年值年岁神，才会法力加持，李郸道要请岁神，也会直接请当年值日的。

    只是掐算一二，壬午岁神也没有应运出世，也是无有其形，乃是昊天元气海的一团先天神炁罢了。

    如此倒是单纯好调用。

    将辛巳将军送走，李郸道再看，自己家中，已经洗去陈旧，焕然一新。

    李郸道提前跟着李福德道：“叔叔你画技如何？”

    “未能学画。”李福德道：“乐，画，都是有钱人家的子弟玩的，况且我又怎么有闲心去搞这些东西呢？”

    李郸道点头：“我说如果咱们老宅建起来，肯定要安置六神，门神、户神、井神、灶神、土地神和厕神，都要有，如果能自己画的话，肯定是更灵验的。”

    门神就是神荼郁垒了，户神则是祖先了，井神就是水母娘娘了，灶神就东厨司命了，土地神则是后土地祇，厕神乃是紫姑，现在传闻是汉武帝的妃子戚夫人。

    建新房子，此六神必安，再就是开工动土还要祭祀姜太公，三牲祭祀，破煞动土。

    李郸道已经计划好了那头老木魅做大梁，加上老爷子待会带着去看祖宅，肯定要丈量风水。

    刚刚好之前在心湖之中，看到了清代风水名家张九仪的地理四弹子，可以规划规划风水布局。

    “还是我有空来画吧。”李郸道想起之前还在心湖里找出一本芥子园画谱。

    可以研究研究。

    只是古代画画真的是有钱人才能干的，除了写意山水，有颜色的画，红的是朱砂，绿的是孔雀石，黄的是雌黄，乃至于还有什么云母，金粉。

    李郸道要画的话，估计只有简单三色了。

    唐代的佛道画还是很有名的，倒是可以去问问画工，或者看看书店的雕版，毕竟他们也卖这些版画的。

    李郸道再开光请神进去，如果画得不好，乃至画错了，是不灵验的。

    老爷子从外面买肉回来，竟然有个屠户，直接推着着独轮车，半扇黑猪在上面。

    “你去把大秤拿来，称一称。”

    “好嘞！”李郸道从杂物房间里找出大杆秤来。

    “老爷子还不信我，我的秤绝对没问题，哪里会缺您的斤两。”

    “哦”老爷子面无表情。

    李福成扛着竹篙，大钩子挂着猪肉，老爷子对着秤杆，调动星点：“六十七斤六两，你跟我说多少斤？七十斤一两不多，一两不少？”

    “嘿嘿，可能是眼睛花了，眼睛花了。”

    黑猪一年可以长到一百五十斤，这里半扇还带着猪头，没有内脏，有六十多斤，也是十分不错的了。

    “嘿嘿，这样，这就算老爷子你六十五斤，大过年的，都不容易。”屠户赔笑道：“都是邻里。”

    老爷子点点头，叫李戚氏把钱给付了。

    “听说嫂子最近在做布匹生意，可以用布付钱吗？我刚刚好想扯些做衣服，给一家老小做身新的。”

    李戚氏点头：“好，你要生绢还是粗布？要多少，我折几匹给你。”

    李郸道不去管这些，看着这半扇黑猪，摸摸肉，肉质偏瘦，肥肉不多，看得出来是头爱运动的猪。

    已经把猪耳朵，猪鼻子，猪手，肋排……都想好怎么规划成菜品了。

    丫丫看着半扇猪就流口水：“哥哥，我要吃红烧肉！”

    老爷子道：“先把脑袋割下来，将毛给刮干净，煮熟来，先去祠堂祭祀祖宗。”

    “上次祭祀了羊头，现在祭祀了猪头，咱们家祖宗肯定最爱爷爷你。”李郸道调侃道：“等下次来了牛头，三牲祭祀就齐了，虽然是分开来的。”

    老爷子道：“你这么能耐，待会你就扛着这猪头跟我去祠堂祭祀祖宗。”

