    夜骥身上魔气猛然爆发，差点没把周丽华震飞出去！

    还好周丽华速度够快，她双手抱在夜骥四米多高的身躯，死不松手。

    不管夜骥怎么挣扎，它一时半会都摆脱不了周丽华。

    夜骥拖着周丽华朝紫晶领域外逃，周丽华拼命的把夜骥往紫月妖王的方向拽，两人的身影顿时停住了，然后直直的往地上坠落！

    “该死！”

    夜骥暗骂了一句，反手朝后背一抓，抓到的，却是赤血剑锋利的剑刃。

    “给我去死！”

    他的一对肉翅反转过来，如同利刃一般，疯狂的切割向背后的周丽华，周丽华丝毫不惧，凭借手中赤血剑，勉强将对方攻击一一挡下！

    夜骥凭借自己强大的力量，在空中转了一个身，将周丽华压在下面。

    “轰隆”一声，两人同时坠落在地上，不过周丽华却在夜骥的身下！

    哪怕这样强大的冲击，周丽华依然死死抓着他的身躯，牢牢的限制住他的行动！

    两人的快之领域不断碰撞，但因为方向截然相反，速度几乎被抵消的一干二净！

    紫月狼王早已赶来，紫晶领域疯狂爆炸，无数的紫黑色冰晶疯狂的附着在两人身上。

    没有遭受强大的攻击，但瞎子都看得出来，紫月狼王是在憋大招！

    夜骥大声吼道：“快放开我，那只妖兽不可信，它想连你也一起杀掉，放开我，我们一起逃出去！”

    “没事，这是我跟它商量好的！”

    周丽华声音从夜骥的身后传来。

    她的声音很冰冷，甚至比覆盖在夜骥身上的紫色冰晶还要冷上万倍！

    “你疯了吗？我们有什么深仇大恨？放开我，我才不要和你这样的疯女人一起去死！”

    “其实，我也不想跟你这个丑鬼一起死……真的，你太丑了！”

    夜骥还想说什么，可紫色的冰晶已经堵住了他的嘴！

    周丽华缓缓抬起举着赤血剑的右手，看了一眼紫月狼王：“记得你的承诺，妖王大人！”

    周丽华的身上，还带着传国玉玺，但今天她才发现，传国玉玺在领域境巅峰的战斗中，实在帮不上什么忙！

    还好有赤血！

    紫月狼王点点头，却没有说话，他还不能分神！

    她努力的偏过头，看了一眼手中赤血剑。

    赤血剑上，沾满了魔族的鲜血，它的剑身上布满了丑陋的裂纹和爪痕，就连刃口都卷了……能坚持到现在还没有被折断，也是挺不容易的。

    “赤血，你也不要忘了你答应过我的事情，去周志强那里！”

    陈浩看着濒死的周丽华，低声回道：“不会的，我一向很讲信誉！”

    “嗯，我相信你！”

    事到如今，她也只能相信赤血了。

    周丽华和夜骥已经被深紫色冰晶的覆盖，唯一还露在外面的，只有周丽华的一条手臂，以及握在手中的赤血剑。

    当紫色冰晶越聚越多，快要覆盖住周丽华手臂的那一刻……赤血剑内，陈浩能清晰的感知到她的生命气息已经彻底消散了！

    而那只魔族的生命气息，同样在快速衰减。

    哪怕紫月狼王重伤未愈，但它的实力，依然不弱！

    只要给它一点时间，它依然有能力击杀领域境巅峰强者。

    赤血剑微微颤动，周丽华被冰冻的身体突然化为黑色灰烬。

    那些黑色灰烬，像一条小蛇，连同一个戒指，被赤血剑带着飞向了天空！

    紫月狼王瞥了一眼飞快离开的赤血剑，微微一愣，然后继续将注意力转向暂时被困住魔族。

    今天，这位夜魔族强者必须死！

    周丽华的手中的长剑，倒显得有些无关紧要。

    半空中，赤血剑身上爆发出一阵血光，剑身上的伤痕裂纹很快恢复如新，连那些蓝色的血液也被冲刷干净，就好像没有参加过战斗一样。

    周国军营内，空荡荡的，能出战的几乎都出战了，没有出战的，绝大多数都是伤兵。

    周志强在自己的营帐内，来回踱步。

    他不知道前方战场局势如何，他们是胜是负，周丽华是否有会出现什么意外，他是否能得到皇位……等等，各种纷乱的思绪让他坐立难安！

    他的营帐内，除了他，还有三人，分别就是他的两个幕僚，岳春和王选，还有他随身的丹药师。

    王选坐在椅子上，食指不听的敲击着桌面，发出“咔咔”的声响。

    陈丹师蹲在角落里，将许多药材全部弄乱，然后慢慢分拣，好像这样才能让他平静下来。

    唯有岳春老神在在，抱着一杯茶，慢慢细品，每喝一口茶，他嘴里就会发出夸张的吸吮声和砸嘴声，那声音……好像在嘲笑其他所有人。

    听得王选很想揍他！

    又听到岳春的砸嘴声，陈王一屁股坐在他身边说道：“我说岳春，这时候了，你还这么淡定？”

    “殿下要不要来品一杯，这可是我珍藏茶叶，有平心静气的功效，一般人我根本不给！”说完之后，他还看了王选一眼。

    好像一般人说的就是他！

    这让王选把他恨得牙痒痒！

    “真的？”

    “当然是真的！”岳春笑眯眯的说道。

    “给我来一杯！”

    岳春从空间戒指中摸出一个陶杯和一袋茶叶，用木勺子小心翼翼的从布袋中舀出一勺茶叶。

    岳春的手悬在半空中，停顿了一下，好像在犹豫什么，然后他的手一抖，那一勺茶叶又掉回一半到袋子里。

    岳春缓缓抬起头，正好看到陈王也在盯着他！

    他腆着脸笑道：“殿下，我手抖了！”

    我信你个鬼！

    陈王伸出手，从岳春手里把勺子夺过来，从他的茶袋中舀了三勺茶叶倒出陶杯中，开水一冲，一股茶香弥漫……看着岳春那一张苦瓜脸，陈王心情顿时愉快起来！

    喝了一口茶，茶香弥漫唇齿间，陈王点头道：“嗯！好喝！的确是好茶！”

    “殿下喜欢就好！”

    岳春手一摸，桌上的茶袋瞬间消失了踪影。

    收起来了！

    “岳春，不要这么扣门，只是茶叶而已，等本王登基上位，茶叶管饱！”

    就在岳春想要答话的时候，一把布满血色纹路的长剑突然出现在营帐之中，营帐内所有人的目光，都被它吸引了！

