    “哈哈！基林是吧？我是玛瑙公国暴风领领主纳兰特·贝里克，我现在告诉你，我不但袭击了威尔子爵城堡，其实还攻下了奥米男爵堡和多克男爵堡！”

    “我现在准备要攻下你们卡罗男爵堡，基林阁下，我想问一问你，你愿不愿意缴械投降？”纳兰特豪气地畅笑一声，对着墙头上询问出声。

    “什么，玛瑙公国的领主？还攻下了奥米男爵城堡和多克男爵城堡。”基林闻言吓了一跳，能在这大后方见到玛瑙公国军队，是他做梦都没想到的。

    原本他还以为这会不会是某个沙漠中的小公国趁着利森侯爵领后方空虚来占便宜的，没想到竟是玛瑙公国的队伍。

    不过转瞬间，当基林看到纳兰特带来的人数，外加纳兰特袭击威尔子爵堡时使用的手段，他的神色又放松下来。

    当下目光变得不屑起来，“纳兰特阁下，你只不过是靠着偷袭才攻下三座城堡，现在我卡罗城堡已经有了防备，你觉得以你区区几百人能攻下我的城堡？”

    “还想让我投降？哼哼！我劝你还是快点离开我们卡罗领，否则别怪我不客气了。”

    “基林阁下，你确定不再考虑一下么？只要你愿意偷袭，我保证不会伤害你们，并且还会优待你们！”纳兰特道。

    “给我射他！”基林没有再回纳兰特，而是直接朝着身旁几名长弓手下令。

    嗖嗖嗖！

    随即，十多支箭矢便破空而来。

    “既然基林选择反抗，那我只能说声抱歉了！”纳兰特也不再啰嗦，直接调转战马返回。

    “大人！”回到队伍前，奎克等人立刻围了上来。

    “通知下去，准备攻城！”

    既然不能在靠智取，那只能硬来了。

    说实话这次秋征，他好像还真正做过攻城的事情，最多只是在枫叶城外掩护大军填河。

    那他今天就准备来尝试一下这异界第一次攻城战。

    至于输赢，他现在倒是有一定的信心，因为在前来之时，他已经‘纸上谈兵’许久了。

    唯一不确定的就是伤亡情况。

    “是，大人！”

    闻言奎克等人没有露出丝毫胆怯之意，反而隐隐有着兴奋。

    因为，只有开始攻城，那他们才能获得战功。

    “对了，把那三位贵族少爷给带过来，让他们看一看被我智取城堡划算，还是被我强攻划算！”忽然，纳兰特想起白天卫兵对自己的汇报，当即又对着亲卫吩咐了一声。

    这三个家伙被捆在马车上，真当自己不知道他们说自己的坏话。

    很快，杜克、莱恩和卡伦三个家伙就被带到了前方。

    而纳兰特的攻城队伍也集结完毕，总共人数两百人不到，也没准备什么攻城梯等攻城的标准器械，甚至连填河队伍好像都没有准备。

    而当杜克、莱恩三人见到这里的场景，纷纷眸中露出怪异的神色。

    原本还觉得纳兰特阴险狡诈，不讲武德。

    可现在看来是高估他了。

    就凭借这两百人，连攻城梯都没准备就想攻城？

    还有那么宽的护城河没看见么？

    难道是准备飞过去？

    三人对视一眼，了然对方对纳兰特的鄙夷。

    三人的眼神交流与神色丝毫不差纳兰特尽收眼底，斜眼撇着三人问道“你们觉得我攻不下这卡罗男爵堡？”

    “呃……没有，纳兰特阁下的的卫兵甲胄齐全，而且那些卫兵也是异常雄壮，肯定能攻下卡罗城堡!”三人闻言立刻摇头否认。

    他们现在只希望纳兰特快点开始攻城，到时候没准他们就有脱身的机会了。

    毕竟以现在的样子，纳兰特的一众手下很可能是有去无回的。

    “呵呵！你们好好看着，等会儿你们会庆幸当初是在城堡内部被我攻破的！”纳兰特也不再理会三人。

    转过身对着自己一众属下道：“开始吧！按照当初在暴风领教过你们的步骤进行！”

    “是，大人！”

    随即，纳兰特的一众手下迅速动了起来。

    哗啦！哗啦！

    最先动的是远程攻击小队。

    “这……这是什么东西？”

    随着篷布被掀开的哗啦声继而连三响起，莱恩、杜克和卡伦三人的目光立即被吸引。

    当见到那十台投石机不想投石机，长弓不像长弓的玩意儿，顿时有些迷茫。

    不过，场中也没人会给他们解释，下一刻远程小队就各就各位，快速开始装填弹药。

    “大人，投石车装填完毕！弩车装填完毕!”很快，薇薇安就汇报出声。

    “嗯，开始第一轮试射！”

    “是，大人！”

    “远程攻击小队听令，发射！”

    嗡嗡嗡！

    咚咚咚！

    薇薇安一声令下，投石车和弩车猛然发动。

    五颗颗篮球大小的石弹与五根弩箭呼啸着朝远处城堡激射而去。

    砰砰砰！

    顿时，不远处的城堡城墙上传来闷响，那石屑与木屑四处飞射。

    “啊！”

    伴随着一阵碎屑四处飞扬，很快城墙上也传来了惨叫声。

    这第一轮攻击是在测试准头，所以唯有一架由薇薇安亲自瞄准的弩车直接射中了敌人。

    至于其余投石车和弩车，因为角度略低，都射在了墙垛和墙体上。

    最终造成的伤亡估计也就两三个人，其中两人是被崩碎的石块或木屑砸中的。

    “继续调整角度，进行二次装填！”

    第一击虽然没有取得什么战果，但纳兰特脸色依旧，接下来才是弩车与投石机开始发威的时候。

    “这……这竟然是投石机，可是投石机怎么会这么小，还没有配重，它是怎么把石弹抛得那么远？”

    “是啊？这石弹射出两百多米远，都将那城堡上的墙垛给砸碎了半边，还有，长弓还能这样发射的吗？这威力也太大了！”

    “喂，卡伦、莱恩，你们记不记前段时间的传闻，说是巴彻统领为了降低自己兵败的罪责，故意说玛瑙公国有着一种秘密武器，那秘密武器能发射手腕那么粗、人那么长的的箭矢，好像……好像我们刚刚见到的这个就是吧？”

    虽然这这第一轮射击对敌人的伤害不算大，不过，却是立刻让一旁的莱恩和杜克三人看得目瞪口呆。

    原本他们还疑惑这怪模怪样的木车子是做什么的。

    可现在这一刻才发现，这竟然是自己等人难以想象的武器。

