

    “为什么？”

    她红着脸不肯说，把脸转开，不看他。

    江织摸摸她脑袋：“周徐纺，你发烧了。”他抬着她的下巴，非让她看着自己，“脑子里在想什么？”

    她怕他不育，毕竟他以前也不育，而且她也舍不得。

    她不说出来，是不想打击到他。

    “真不让我结扎？”他不是说着玩儿的，只要周徐纺点个头，他明儿个就去把手术做了。

    周徐纺：“不让。”

    那行吧，她的话他不得听啊。

    “那以后危险期的时候我就——”

    周徐纺把他嘴按住，表情故意很凶：“你别说，我知道了。”

    江织笑着亲她手心。

    他很会撩人，很会勾引人。

    周徐纺不经逗，两颊晕开一层淡淡的胭脂红：“痒。”

    她把手缩回去，江织抓住不让她抽走：“你别躲。”他亲热的兴致来了，亲亲她手心，亲亲她手背、然后是脖子……

    周徐纺眼眶水汪汪的：“你手机响了。”她听得到，他手机在外面桌子上响。

    江织弯着腰不方便，把她抱起来，放在腿上，他坐着，手环她腰上：“不管。”

    周徐纺身子发软，坐不稳，手乖乖搂着他的脖子。

    “江织。”

    “嗯？”

    周徐纺软趴趴地靠着他：“你别舔。”

    他又娇气又不讲理：“不，我就要。”

    他跟只狗一样，缠着她亲昵。

    “纺宝，”他抬起头来，眼里氤氲，动了情，雾蒙蒙的，像隔着霜花开了一朵桃花出来，艳得有几分妖气，声音很哑，他问，“你爱不爱我？”

    “爱。”

    他最喜欢问这个问题，每天一遍，不厌其烦。

    周徐纺很顺着他，哄一哄就什么肉麻的话都说给他听。

    放在客厅里的手机响了很久才被接起。

    “什么事？”

    语气一个天一个地，刚刚温柔缠绵进了骨子里，现在也冷若冰霜到了骨子里。

    电话那头女人的声线温婉：“我在你家楼下。”

    江织舔了舔唇，嘴上还有从周徐纺那儿沾来的牛奶味儿，六七月的天，人就是容易燥：“很晚了，白天再说。”

    “要跟你说许九如的事。”她说，“我等你。”

    说完，那边挂了电话。

    周徐纺从浴室出来，脸上的水没擦干，她用冷水洗了脸，可温度还没降下来，有点发烧：“谁打来的？”

    “江扶汐。”

    江织去倒了杯温水给她。

    周徐纺喝着水，挠着杯子：“正直的女孩子不会晚上打扰有家室的男士。”她一身正气地说，“江扶汐不正直。”

    三更半夜找别人男朋友的女人，都不是好女人。

    周徐纺很苦恼，觉得老是有人觊觎江织的美色。

    江织被她一本正经吃醋的样子逗笑了：“我们纺宝最正直了。”

    周徐纺赞同：“是的，我很正直。”

    职业跑腿人是个不怎么正直的职业，但周徐纺坚定不移地觉得她是职业跑腿人里最正直的。

    这不是她自夸，是阿晚夸的，温白杨也夸了。

    江织摸摸周正直的头：“在家里等我，十分钟我就上来。”江扶汐那个人，难以捉摸得很，他不太想让她见到周徐纺。

    周正直把手机塞给他，表情严肃，认真的样子冷萌冷萌：“我给你通电话，你不要挂，带着手机下去。”

    江织忍俊不禁：“管这么严啊？”

    周正直：“是的。”

    江织笑得眼睛都眯了：“牛奶热好了，你先去喝。”知道她不放心，江织交代，“十分钟没回来，你就下来逮我。”

    “好。”

    江织下楼了，身上带着正在通话中的手机，周徐纺听力好，通过手机，连他走路的脚步声都听得到。

    他踏着灯光走到了小区外面。

    江扶汐等在一辆白色的车旁，身上还穿着宴会上的那身旗袍，淡青色的，很衬她的气质，温柔婉约，像古时候大门不出二门不迈的大家闺秀。

    “周徐纺睡了吗？”她问。

    江织不喜欢从她嘴里听到周徐纺，目光清冷：“有事就说。”

    他很不耐烦，都懒得掩饰他的情绪。

    江扶汐望着他，眼里除了月色，都是他：“我的身世你都知道，对吗？”

    “嗯。”

    他知道她的立场，清楚她不是许九如那一边的，所以才能算计得一分不差，就让陆家占股43%，刚刚好压了江家一头。

    如果不是很清楚她的底细，他也不会冒这样的险，那就只有一个可能，他知道她的身世，知道她与江家有仇。

    “江织，”她视线灼热，痴痴缠缠，“我们是一伙的，一直都是。”

    “你来就是要说这个？”江织兴致缺缺，看着地上的石子，耐心不佳。

    江扶汐摇头：“许九如，你想不想要她的命？”

    江织抬头，眼里有距离、有戒备，像隔了一层冷冰冰的霜花：“我想与不想跟你有什么关系？”

    他把界线画得一清二楚。

    “只要你想要，”她目光温柔极了，像情人的眼，涟漪荡荡，“我就给你取她的命。”

    他要什么，她都给。