    “爱卿不必多礼！”

    　　嬴政长身而起，走过去将王贲扶了起来，轻笑，道：“这一次，爱卿辛苦了，朕在这里替大秦谢过爱卿了！”

    　　“不可！”

    　　见到嬴政朝他拱手，王贲连忙避开，朝着嬴政摇头，道：“陛下，臣身为大秦臣子，食大秦俸禄，自然要忠君之事。”

    　　“身为武将，为帝国开疆扩土，本就是分内之责！”

    　　“而且陛下身为皇帝，是君，岂能给臣行礼之说，这不是让，日后不敢见陛下了么！”

    　　耳边传来王贲的埋怨，嬴政轻笑，他心里清楚，这些话，整个大秦帝国，也就只有王贲，李信，蒙恬三个人敢说。

    　　很久没有人这般对他说话，一直高高在上，享受着众生的敬畏与朝拜，这反而让嬴政在这一刻感觉到了一丝轻松。

    　　仿佛一刹那，回到了少年时代。

    　　音容笑貌！

    　　只是看着已经须发斑白的王贲，嬴政清楚他们这一伙人，年龄都不小了，大多数都到了古稀之年。

    　　应该是为大秦帝国考虑接班人的事情了。

    　　只是如今的嬴政只能用他们，毕竟这些人用着让人放心，不光是能力强大，更是对他极为的忠诚。

    　　一场又一场的战争，早已经让他们君臣结下了深厚的情谊。

    　　这是后来人，怎么都比不上的，现如今的嬴政，也不可能与随意一个人交心。

    　　“坐！”

    　　莞尔一笑，嬴政一伸手示意王贲坐下来，这个时候，他心里有太多的问题以及想法。

    　　他们君臣之间，需要长谈。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲从容落座，脸上的紧张神色消失，仿佛从未出现过一样，在长案之上落座，然后给自己与嬴政两人斟酒。

    　　推杯换盏之后，王贲朝着嬴政，道：“陛下，整合大秦楼船士，实在是太有必要了，这一次臣见识到了无尽大海的辽阔，方知天地如此之大。”

    　　“只不过，陛下臣以为我大秦楼船士的战船太小，也太弱了，这一次臣出征，发现大秦楼船士的战船，没有远航能力。”

    　　……

    　　喝了一口秦酒，嬴政朝着王贲，道：“没有远航能力？”

    　　他对于此，并不意外，郑和下西洋之所以牛逼，那是因为社会得到了发展，明朝的制造业，特别是轮船的制造，远非大秦帝国可比。

    　　这一刻，他对于公输仇的本家，秦墨，越发的渴望了。

    　　他心里清楚，只有公输仇的本家以及秦墨入秦，配合大秦尚工坊，大秦少府，才能完成如此伟业。

    　　一念至此，嬴政朝着王贲，道：“目前的大秦尚工坊，大秦少府，都没有那种能力，朕打算让公输仇的本家，以及秦墨入秦为臣。”

    　　“等到他们入秦，然后整合大秦尚工坊，大秦少府，再加上海军署官署，应该可以让大秦楼船士的战船推陈出新。”

    　　“陛下打算整合诸子百家？”

    　　这一刻，王贲有些惊讶，可是清楚中原大地之上，现在的变化可谓是日新月异，他才短时间不在，土地改革已经完成了三晋与关中。

    　　如今只剩了燕齐以及楚地，而且他听到风声，嬴政接受了农家，他心里清楚，以嬴政的性格，必然会利用农家。

    　　“嗯。”

    　　对于王贲，嬴政没有隐瞒，毕竟整合诸子百家，本就是一件需要公告于天下的大事，他要的是诸子百家低头。

    　　“大秦帝国已经建立，他们也不能例外，必须要臣服我大秦，接受我大秦的管辖，而不是一如春秋战国之时，无法无天。”

    　　“而且诸子百家学识以及典籍还是有用的，正好可以用来充实我大秦！”

    　　.........

    　　对于诸子百家的态度，从一开始，嬴政的已经决定了，自然不会因为任何人而改变，更何况，王贲等人都是大秦的侯爵，自然是站在大秦帝国的一方。

    　　“陛下所言极是！”

    　　点了点头，王贲喝了一口酒，语气幽幽，道：“现如今我大秦兼并天下，更是扫除了六国遗族的叛乱，中原大地之上隐患就只剩下了诸子百家。”

    　　从始至终，大秦朝廷上下，都没有人觉得国人国人百姓是一个麻烦，也没有人觉得庶民的问题不能解决，反而是诸子百家以及六国遗族一直都是大秦帝国安稳的隐患。

    　　现如今，六国遗族被灭，自然是诸子百家首当其冲。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政看着王贲，道：“爱卿一路劳累，先行回府休息，等明日你我君臣在详谈关于大秦楼船士的事情。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲离开了书房，这个时候，他也是感觉到了疲惫，很显然，刚才他的倦态全部都被始皇帝收入眼底。

    　　否则不可能在正谈论的时候，突然间让他去休息。

    　　.........

    　　“陛下，有可靠消息，纵横家的弟子入世了，其中一个叫做卫庄，另外一个叫做盖聂！”

    　　赵高走进书房，将刚刚得到的消息告诉嬴政，然后退出去。

    　　事关纵横家，赵高也不敢多听，这个学派太过于神秘，而且同时由太过于强大，让人望而生畏。

    　　纵然是赵高，也感觉到了纵横家的恐怖，以及这一次纵横家入世的不同寻常。

    　　闻言，嬴政目光一下子锐利起来，整个人身上的气势也变得锋芒毕露起来，作为皇帝，嬴政自然是比其余人更清楚纵横家的恐怖。

    　　有道是：苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。

    　　一人的作用可抵百家之说，可挡诸国。纵横家之中有张仪、苏秦、庞涓、孙膑等突出的人物，搅动天下风云，创造了历史。

    　　这样的人物，每一个人都极为的厉害，而且几乎每一个人搅动中原大地的雄杰，十有八九便是纵横家的人。

    　　而如今，纵横家的人再一次的出世了，这自然是让嬴政重视了。

    　　“传令顿弱，彻查纵横家的人，摸清楚纵横家的地点，若是纵横家的巨子不来，这一次朕便率领大军，亲自问罪鬼谷子。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高连忙朝着咸阳宫之外而去，他心里清楚这一次因为纵横家的事情，嬴政彻底的暴怒了。

