    北冥夜煊抱着云倾回到了另一个房间。

    他将云倾放在床上，转身拿了药，坐在床边给她的伤口上药。

    细白的肩颈上，布满了被啃咬出来的痕迹。

    很多地方甚至破了皮。

    沾了药的棉签擦上去，云倾疼的颤了下，趴在男人胸膛上，委屈地哼了哼。

    北冥夜煊薄唇紧抿，平日里的温柔绅士被阴沉烦躁取代。

    他细细密密地将细白的肌肤上，所有泛红的地方都涂了药，最后将人揽进怀里。

    轻哄，“乖，一会儿就不疼了。”

    云倾被他养的娇气，平日里他吻她的时候，他有意控制引导着，让她喜欢上跟他亲密的感觉。

    他刚才有点失控，过火了。

    对这方面没有丝毫经验的小姑娘，有些被吓着了。

    云倾眨了下雾蒙蒙的黑眼睛，又蹭回到他肩膀上，搂着男人修长的颈项，不肯抬头。

    摆明了耍脾气。

    要哄！

    北冥夜煊搂着云倾的腰，低笑，“让你咬回来，好不好？”

    云倾张嘴就在他下巴上咬了一口，却扯动了某个伤口，疼的嘶了声，漂亮的黑眼睛瞬间又变得泪汪汪。

    北冥夜煊捏住了云倾的下巴，强迫她抬起了头，看着染血的红唇，眼眸越发黑的深不见底，“里面也伤了？”

    小姑娘长长的睫毛颤了下，羞红了脸，不知道是不想说话，还是没法说话。

    北冥夜煊幽暗沉沉的目光，凝定在娇艳如血的脸颊上，薄唇弯起，“倾宝要我做什么，才肯消气？”

    透白的指尖轻柔地拂过她的脸颊，“只要你说，我一定做到。”

    云倾看着男人温柔入骨的眼神，忽然就不怎么疼了。

    她此刻才发现，北冥夜煊衣服鞋子湿了大半，头发半湿，身上到处都是水珠，衣服上好几处平日里绝对不可能会有的皱褶。

    怎么看都不太正常。

    云倾抬手温柔地擦掉他脸颊上几颗水珠，“你先去换衣服……”

    说话的动作，牵扯到了舌头上的伤口，小姑娘可怜巴巴地嘶了声。

    北冥夜煊微垂下黑蝶似的睫毛，薄唇依附在云倾耳边，声音很轻地笑问，“还跑吗？”

    云倾怔了下，摇头，表示不会再跑了。

    她是害怕男人再把她捉回去继续啃，所以才跑。

    他不啃她了，她自然也就不需要跑了。

    北冥夜煊笑起来，抓着云倾的手，又亲了亲，然后才起身走进浴室。

    云倾坐在床边，听着浴室里传出来的水声，咳嗽了一声，将某些羞赧的绮念压了下去。

    随后蹙眉开始思索起北冥夜煊方才的反常来。

    不止北冥夜煊的表现不对。

    刚才那个房间也有些不对劲。

    云倾跟北冥夜煊同居大半年，对于男人的习惯还是很了解的。

    北冥夜煊与她一样，有着很严重的洁癖，无法忍受房间有任何不规整。

    作为一个完美的细节控，云倾过目不忘的能力，不言而喻。

    她仔细回想起，方才看到的房间，靠近卫生间的地板上喷洒了很多水渍，墙壁也有几处信痕。

    最重要的是，她刚才在北冥夜煊身上，闻到了几丝属于女人的香水味……

    云倾乌黑的大眼睛，朝着浴室的方向溜了两眼，压下心底某种莫名的情绪。

    她越想越不放心，最终还是决定亲自去检查一下。

    云倾悄无声息地掀开被子，穿上拖鞋走出了房间。

    猫儿不放心地蹲在门外，听到动静，抬头就见女主子走了出来。

    猫儿正要出声喊，云倾对她摇摇头，示意她噤声。

    小姑娘顿时抬手捂住自己的嘴巴，一脸不解地看着云倾。

    云倾朝着北冥夜煊方才呆的房间走去。

    猫儿一脸懵逼地跟在她身后。

    云倾来到门口，看到自己送来的保温杯还在桌子上放着，无论是浴室门口的水渍，还有墙壁上那几处新痕，都与她离开之时，相差无几。

    证明这个房间还没有人收拾。

    云倾松了口气。

    她最怕的是，这些痕迹被毁尸灭迹。

    那样会让她忍不住胡思乱想。

    云倾走到浴室门口，开始仔仔细细检查起来。

    猫儿看到浴室里一团乱的情景，表情震惊。

    浴缸里装满了水，溢到地面上到处，地上还落在一根牙刷……不难想象，不久之前，这里肯定经历了一场混乱。

    联想到这是北冥夜煊住的房间，以及云倾刚来时，北冥夜煊的反常，猫儿陡然一个激灵。

    瞥见女主子脸色越来越冷，猫儿慌忙解释起来，“少夫人，你千万不要多想，少爷绝对不可能背着你，在这里藏女人的！”

    “少爷有很严重的洁癖，从小到大，除了你跟夫人，他连其他女人的手都没碰过！”

    “我去问问外面那群家伙，这里刚才发生了什么……”猫儿说着，气势汹汹的跑了出去。

    云倾嘴巴疼，不方便说话，便没有阻止。

    她在浴室中转了一圈，最后走到浴室外，站在墙壁前，看着那几处新痕前。

    很浅很淡的痕迹，针孔状，如果不是她天生对细节方面尤其敏-感，根本发现不了。

    云倾在房间里找了一圈，没想到凶器，应该是被收走了。

    但凭借这些痕迹，与织织方才给她的资料，她想，她已经知道刚才来这里的女人，是谁了！

    云倾乌黑的双眼，氤氲出一片危险的杀气。

    门外传来脚步声。

    云倾转头，北冥夜煊披着黑色的浴袍站在门口，见她站在墙壁前，男人似乎皱了下眉，走过来将她拉进了怀里。

    见云倾表情怔祌地看着他，北冥夜煊眼底飞快地闪过丝异光，低声道，“刚才这里来了个女人。”

    云倾表情霎时间一顿，微微睁大眼睛。

    北冥夜煊微垂下黑蝶似的睫毛，依附在云倾耳边，声音很轻，似是在诉说着一个难以启齿的隐秘，“她下了药……”

    云倾心底控制不住地，冒出暴虐的杀气。

    她就说，平日里温柔绅士的男人怎么会忽然变了个样子，原来是有人捣鬼！

    她看着男人冷白的肤色，凑上去蹭了蹭他的脸颊，柔声说，“……我知道，你没有……”

