    “你是要参加商战吗？”韩靖宇忽而轻声问。

    “嗯。”盛漾毫不避讳。

    “我劝你最好还是不要参加。”韩靖宇参加了两年的商战了，看了许多，还记得去年田可蕊也是咬咬牙参加了，但最后的结果却是……非但没有拿到什么好成绩，相反被那些富家子弟狠狠奚落了一番。

    盛漾原本的生长环境也不是很好的，他怕她承受不住。

    他现在渐渐明白自己的心情了，虽说不敢也无法靠近，但只想好好的，默默地守护，希望她不要受一点伤害，不要被推到风口浪尖。

    盛漾凝眸看着他，“知道了。”

    说完，继续朝着办公室走去。

    韩靖宇：“……”

    帅气的脸扬起一抹无奈的笑，摇了摇头，看来她还是没把自己的话听进去。

    盛漾拿着报名表进了办公室，其实陈岚也跟韩靖宇一个意见，建议她没必要报名，“盛漾同学，你的成绩已经很好了，这种商战对你而言，没什么意义，去了也只是徒添话柄。”

    尤其帝都那群继承者们，阶级观念比燕城的更甚。

    盛漾同学是个好苗子，好好搞学习不好吗，干嘛要去弄自己不擅长的领域呢？

    盛漾并不说话，只是盯着陈岚瞧。

    又来了，又来了，这套过于可爱的表情包。

    陈岚完全招架不住，默默接过报名表，“那好吧，我先给你报上去。”

    盛漾瞥了一眼他手边上的那些勋章。

    陈岚知道她要问什么，“每年商战人数有一定的限制，报名人数太多，学校也会进行一些考量。如果去年商战成绩很好，就可以直接拿到勋章，相当于拿到报名权。”

    “嗯。”

    盛漾走了，陈岚松了一口气，然后在她的报名表上打了一个星号。

    没办法，自班的学生还能怎么办？宠着呗，所以她是会竭力推荐盛漾去参赛的。

    这时候李梅正好走过来，她最近大抵因为吃了亏的缘故，可算是消停了不少，以至于整个人在办公室里都安静低调了，然，这会儿看到陈岚桌上的报名表，又看到陈岚画的那个星星，可算是找到话语权了，惊愕地叫开了，“我说陈老师，你到底是怎么想的，推荐这样一个人去参赛。我承认盛漾在学习上很有天赋，但是你推了她去，那就是丢我们学校的脸，拖我们学校的后腿。”

    见陈岚没吱声，李梅又不甘落寞地继续说，“闻道有先后，术业有专攻，你是个数学老师，你不懂这个道理，我不怪你，但现在我讲给你听了啊。”

    陈岚抬起头来，李梅平日说她也就算了，但说自己学生，那可是陈岚不能忍的，她笑呵呵的，“李老师，这个就不牢你操心了，你管好你们班的事。”

    李梅语塞，而后往自己座位走，边走还边用不大不小的声音吐槽，“呵呵，某些人真是硬气了啊，不过是班上学生考了几次第一而已，我的班拿第一的时候，你还在上学呢。不知道风水轮流转吗？”

