    带着麾下残余人马回到军营，郭龙真浑身酸痛，有生以来，他还从没有经过如此长时间的战斗，从开始到结束，估计有着好几个时辰。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    “将军！蓟侯传令，在城内犒赏三军，请您前去大殿论功行赏！”

    在营帐中休息了几个时辰之后，于匡走了进来，传来了公孙瓒的命令，郭龙真对此毫无兴趣，不过没有办法，现在寄人篱下，只能听从别人的命令，正巧看见赵云路过，郭龙真便叫上赵云一同前往城中。

    还是原来的大殿，不过这次郭龙真不再像上次那样连说话的资格都没有，刚进入大殿，便被公孙范拉到了上。坐在了刘备身旁。

    “这次大战，除了单将军和严将军之外，就属你和玄德公的功劳最大，岂能坐在后面！”公孙范笑呵呵的说道。

    郭龙真有些无奈，等他走开之后，转头向刘备打了一个招呼，“见过玄德公！”

    刘备眼中赤芒一闪，感应到了郭龙真的实力，二流巅峰的武者，在什么地方都不会受到怠慢，他在战场上也注意到了郭龙真的表现，心中有着几丝好感。

    “郭将军客气！”现在刘备的情况有些尴尬，不想和郭龙真过多接触，

    他身上还挂着别部司马的名号，在幽州军中论地位还不如郭龙真，在公孙瓒看来，郭龙真乃是公孙范提拔的人，被视为幽州军的一份子，而刘备这个半独立的小诸侯，能忍者不去吞并，还提供粮草，已经是仁至义尽。

    这时候，几十个下人丫鬟在大厅中不断的忙碌，飞快的布置着酒宴，不一会，大厅两旁的木案之上，小鼎之中上好的羊腿煮的冒泡，诱人的酒香和各种食物的香气开始弥漫。

    一盏茶时间过后，严纲。单经这些将军66续续的到来，按照官职的高低，依次的跪坐在木案之后，各自小声的说话。

    “这次击溃黄巾，杀敌四万，生擒八万余，如此大胜，主公声威大震，应该趁势攻入青州，一统北方！”

    “青州黄巾虽被击溃，但管亥还在，青州现在大旱流民遍地，只需振臂一呼，管亥便能再次恢复实力，不可小觑啊。现在我们的主要敌人，是刚刚取得冀州的袁绍，依我之见应该调兵西进，先灭了袁绍再说其他！”

    黄巾大敌一去，几个将军为了幽州军的下一个目标争论起来。

    此时严纲被昊阳罡气重创，脸色依旧通红，体内的热气无法退散，跪坐在那里强忍着疼痛，没有参与进去。

    郭龙真听到这里，神色一动，现在管亥逃回青州，如果想要得到人卷天书，就必须跟到青州找到他，如果公孙瓒下令南下，他带着几千军队，相信对付一个羽翼尽失的管亥还不成问题，尤其是手下的赵云，只要他出马，杀死一个一流武将不费吹灰之力。

    很快，公孙瓒出现在上的位置，看得出来他心情不错，脸上一直挂着笑容，

    “各位，数十万青州黄巾北上，荼毒生灵，对抗我大汉天威，此乃大逆不道，这次能够荡平逆贼，为我幽州军铲除了祸患，都是诸位的功劳，我在这里敬诸位一杯！”

    公孙瓒站起身，双手端着酒杯，稍稍一顿，猛地一饮而尽，下的众将纷纷站起，不管身上有伤无伤适不适合喝酒，全部举起了酒杯。

    “这都是主公运筹帷幄之功，属下岂敢贪功”公孙范和田楷作为幽州军中仅次于公孙瓒的两名大将，代表全军上下，连忙将所有的功劳归于他的身上，表现的十分谦虚。

    公孙瓒哈哈一笑，坐了下来。将这些事情做完之后，酒席的气氛也开始浓烈起来。

    “现在青州黄巾已然溃败，不知主公下一步想要怎么办？是南下青州还是西进冀州？”过了许久，公孙范出言问道。

    听到这问题，其他将军也放下酒杯，眼神中精光闪烁，想要知道答案。

    公孙瓒笑道：“在座的都是我幽州军大将，那我也不瞒你们，这次大胜黄巾之后，本该乘胜追击攻入青州，只是我接到密报，现在袁绍正准备出手剿灭于毒、左校、郭大贤、李大目、张燕这些黑山贼寇，如果让袁绍成功，冀州便铁板一块，难以攻破！”

    “所以我有意兵分两路，一路兵马继续南下，攻略青州，另一路人马随我屯兵磐河，威胁袁绍的后路，让他无法出手剿灭黑山贼寇！”

    黑山贼也出自黄巾余部，不过这些**乱的是冀州，公孙瓒剿灭了和他们同处一源的青州黄巾，却打算支持黑山贼寇。

    敌人的敌人便是朋友，这点公孙瓒很清醒，只要袁绍一日不除，黑山贼寇就始终要支持下去，对此所有将军都没有什么意见。

    唯有跪坐在最后的赵云有些沉默，常山郡毗邻太行山，自从黄巾余部藏匿山林之后，便经常下山劫掠，在常山郡造了不少杀孽，为此他对黑山贼没有一点好感。

    他明白幽州军的方略，也知道为了对抗袁绍必须如此行事，但感情上还是有些接受不了。

    “诸位，不知哪位将军愿意领兵南下，攻略青州？”公孙瓒看着麾下的几个心腹问道。

    田楷闻言，起身拜道：“属下不才，愿意扫荡青州，完成主公统摄冀幽青并四州一统河北的宏愿！”

    公孙瓒笑道：“好，我这就上书长安，表你为青州刺史！望你不负所望，平定青州！”

    青州刺史，可以节制一州军政，只在州牧之下，在此时混乱的天下，非一方诸侯不能担任，田楷从一个将军升任为青州刺史，品级虽然变化不大，但权力要比之前大出许多倍！

    这任命一出，其他人顿时眼热，恨自己没能抢先答应，要不然担任青州刺史就是自己了。

    “多谢主公！”田楷大喜拜倒在地。

    “单经，你为兖州刺史，严纲为冀州刺史！”公孙瓒紧接着又道

    “袁绍此时只有几万步军，根本不是我幽州铁骑的对手，只要我亲自坐镇便能牵制，趁这个机会，单经你也南下，趁机攻略兖州，等我拿下河北四州南下中原之时，便有了立足之地！”

    公孙瓒意气风，随口又将单经派出去，根本不将袁绍放在眼里，认为就算少了两员猛将，他也绝对不是自己的对手，语气之中，充满了傲然。

    以三万步骑大破三十万黄巾，他的确有这样的底气。

    “备愿意助田将军一臂之力，还请兄长成全！”刘备也知道自己根本得不到信任，在公孙瓒的麾下，基本上没有立功的机会，所以趁此良机，主动请战。

    郭龙真见状，心中暗骂一声，好快的动作，也连忙起身，拱手说道：“田将军征讨青州，岂能没有兵马，属下愿意同往青州，为将军效死！”

    公孙范闻言脸色一变，郭龙真手下的五千士卒乃是渤海郡官兵，怎么能交给田楷？这郭英连问都不问自己，就擅自做出决定，也太不懂规矩了吧？

    不过还没等他反对，公孙瓒便深深的看了刘备一眼，连郭龙真的请求也一并答应下来，封刘备为平原令，郭龙真为横野将军，听从田楷调遣进攻青州。

    听到公孙瓒只给了一个县令的小官，关羽和张飞皆面有怒色，只是看在刘备的面子上，没有当场爆出来，刘备面不改色，从容领命。

    公孙瓒话一说出，便没有更改的余地，公孙范只能眼睁睁的看着手下五千兵马到了田楷手中。

    为了前往青州找到人卷天书，郭龙真只能辜负公孙范的厚待了。

    毕竟，三国世界的功名利禄对他来说一文不值。

    酒席结束之后，郭龙真心中有些愧疚，对公孙范避而不见，很快，田楷带着五千兵马和郭龙真、刘备合兵一处，渡过大河，进入了青州地界。