    秦瑟转过身，看到了那个金发碧眼的女管家一脸阴森地站在地下室门口，手上还拿着一把大电锯……

    电锯？这么狠吗？

    秦瑟挑了挑眉梢，微笑道：“怎么？管家大姐，你拿个电锯是来，是想劫狱救我出去的吗？”

    金发女管家看到秦瑟笑得那么好看，眉头一皱，心生厌恶，“死到临头了，你还笑了出来？”

    秦瑟又冲她笑了笑，“死到临头了，哭也没用啊！”

    “我看你还能笑多久！”金发女管家一边向秦瑟走过去，一边把手中电锯的开关打开了，电锯发出了刺耳的机械声……

    秦瑟往后退了几步，“等等！管家大姐，我死之前有个问题想问问你，可以吗？”

    金发女管家不断地向她靠近，阴森狰狞的脸上没有一丝人性的温暖，“什么问题？你说出来我听听！”

    秦瑟好奇地望着她，问道：“你以前是不是被男人无情抛弃过啊？”

    金发管家脸上的狰狞又高傲的自信神采垮了一瞬间，又瞪起眼来，激动地质问道：“你说什么？这是谁告诉你的？说！”

    秦瑟摊摊手，“没人告诉我啊！你整天摆着一脸怨妇的表情，故事都写在脸上了，还用人说吗？承认吧，被渣男抛弃也不是什么见不得人的事！”

    金发女管家像是被触了逆鳞的怪兽，舞弄着电锯便便秦瑟这边袭击而来，“你……你这个贱女人！你去死吧！果然越漂亮的女人越令人讨厌！你和里面关的那两个贱女人一样恶心！就是你们这种仗着自己漂亮就到处勾引男人的贱女人，害得别人失去老公！你们这种人就不应该活在世上！”

    秦瑟环抱着手臂，侧身一闪便敏捷地避开她的袭击，道：“啧啧啧！女人对女人的敌意怎么就这么大呢！被男人抛弃，你应该更恨负心的男人才对，为什么觉得全是漂亮女人的错呢？你怎么不去报复渣男，却对同性抱有这么大的敌意？”

    “你还敢狡辩！”

    “我狡辩什么？我又没勾引你老公？”

    “你这种女人，没勾引我老公，以后也会勾引别人的老公！我要杀了你替天行道！”金发女管家面目狰狞，目眦欲裂，手上的电锯朝着秦瑟的腰砍去……

    “我去！你真砍啊？”秦瑟敏捷一闪，这才保住了自己的小蛮腰，“大姐，怎么说我也是你们家少爷带回来的人，你这样杀了我，难道就不怕你家少爷明天问起我，你没办法跟他交代吗？”

    金发女管家冷冷大笑了声，“呵！你这个贱女人也太拿自己当回事了！根据我这两天的观察，赫鸣少爷对你根本就不在意！不然你被关在这里，赫鸣少爷怎么会在楼上睡得好好的！你放心，就算明天早上赫鸣少爷问起来，我也会这样告诉他，你已经被我派人送去警局处置了，他是不会为了你这个贱女人去警局核实的！”

    每说完一句话，她便会对秦瑟发起一次攻击！

    这个小丫头片子比她想象中要敏捷得多，几次三番都被她躲过了，算她命大！

    不过，就算她命再大，也绝对见不到明天的太阳了！

    “小贱人！就算你再漂亮又有什么用？男人总是喜新厌旧的，你已经让赫鸣少爷厌倦了！贱女人哈哈哈哈哈哈……”

    一边狂笑着，一边举起电锯朝着秦瑟的头砍了下来！

    秦瑟偏了偏身子躲过那一下，“哦？你确定吗？”

    金发女管家自信地吼道:“我当然确定！你这个贱女人！”

    秦瑟挑了挑下巴，“那你回头看看那是谁！”

    金发女管家觉得她在耍花样，“少跟我来这套！你以为我会上你的当吗？去死吧——”

    最后这一下暴击几乎是用尽了她全身力气，那架势绝对是要置秦瑟于死地的！

    然而，电锯还没有成功挥下去，她便被人从背后一脚踹飞，踉跄撞到了墙上，自己差点被电锯锯到……

    谁？是谁从背后偷袭？

    金发女管家缓了一口气，马上回过头一看，惊得长大了嘴巴……

    只见赫鸣少爷站在秦瑟面前，抬起大手紧张地地扶了扶秦瑟的小脸儿子，柔声问道：“伤着没有？”

    “没！”秦瑟一脸淡然地地摇了摇头，然后小手指向那摔得十分狼狈的金发女管家，又软又傲娇地跟男人告状道:“她说你们男人都是喜新厌旧的，所以你已经厌倦我了？是吗？”

    厉赫鸣蹙了蹙眉头，面色冷峻地转过头看了金发女管家一眼，眉间一抹肃杀，“别听她胡说八道，她才见过几个男人，就以为全世界的男人都一样！”

    掉在地上的电锯还在滋滋响着，金发女管家满脸愕然，“赫，赫鸣少爷……您，您不是在休息吗？”

    赫鸣少爷不是对那个叫秦瑟的小贱人爱答不理吗？怎么现在又好像很关心的样子？这……

    厉赫鸣动了动手臂，把秦瑟护在身后，而后，居高临下地看着那女管家，冷声问道:“你在这里弄这么大动静，觉得我不会被吵醒吗？另外，你拿着那种东西是想对她做什么？”

    吵醒？不可能！这地下室经过了特殊处理，隔音效果非常好，声音不可能穿出去……

    但女管家还是心虚地眨了眨眼，“我……我只是想教训一下这个卑劣的小偷，她刚才想逃跑……”

    男人冷哼，“她想逃跑，你应该来请示我如何处置。我好像并没有命令，让你这么教训她！”

    女管家低下头，“抱歉，是我自作主张了！”

    厉赫鸣眯了眯狭长的俊眸，“如果我没听错的话，你刚刚说这里还关着两个女人？关在哪里？”

    金发女管家脸色猛然一青，“没、没有！赫鸣少爷您听错了，哪有有什么两个女人，没有的……”

    男人眼底泄出冷厉而危险的杀气，“我只给你一次机会。说了，你马上可以滚出这里，放你一条生路！”

    说到这里，男人抬脚一踢，将那还在运作的电锯踢起来接触，“不说，这东西就会落在你自己身上！”

