    选好一匹具有稀薄妖兽血脉的骏马，二人朝着北面枯木丘方向出发。

    田江月坐在陈锋身后，双手紧紧环抱住他的腰部。

    感受着背后的柔软，让他坚如磐石的道心微微悸动。

    特别是田江月如今只剩下一道精魄，藏于生殖轮之中，主导肉身的欲望。

    不知是出于这具身体对陈锋的依恋，还是精魄的本能在作祟。

    田江月在抱住他之后竟开始躁动起来，冰凉的吐息拍打在他后脖子上，不安分的手直冲他命门而去。

    要不是那股冰冷时刻提醒着陈锋，此时的田江月是个魂魄不全的活死人，否则他会肆意释放一回。

    虽然没有去迎合田江月，但他也并没有阻止，任由对方施为，只希望能够稍微满足一下她此时的本能需求。

    然而这个过程却让他的呼吸渐渐粗重起来。

    陈锋赶紧运转功法，压住自己的状态。

    越是如此，他对鬼煞宗的恨意越深。

    如果不是这个邪派，田江月也不会落到如今这个地步。

    按照朱勇所说的方向，陈锋找到了那座黑色的鬼面山，底部的山洞神似长满獠牙的巨口。

    “兄弟们，你们猜猜我发现了什么！”

    不远处有三名中年男子，全都穿着灰色麻布衣，个个双眼凹陷，眼眶和脸颊发黑，一看就是长期受阴煞之气影响。

    其他两人闻声好奇地朝那人目光方向看去，发现了骑在马背上的陈锋二人。

    “好妖艳的女人！”

    “乖乖，你们看那女的似乎在发春呢！”

    这三人直接把陈锋和那匹马忽略，眼中只有妖艳迷离的田江月。

    “找死。”

    那几人的话和看田江月的眼神让陈锋杀意迸发。

    他带着田江月腾空朝那三人飞去，本就对这邪派的人有杀心，他出手就是致命杀招。

    “啊！炼气强者！”

    那三人心惊不已，想要呼救却已经来不及了。

    陈锋的身影一闪而过，两颗脑袋飞起，第三人被他一把抓住脑袋提起来，那人看见自己的两位师兄弟被秒杀，已然吓得屁滚尿流。

    还不等他求饶，一股强大的精神力便侵略到他的脑海之中，让他不受控制地快速回想起此生的一切过往，就像是死前的回忆走马灯一般。

    仅仅十秒不到，此人就翻着白眼，口吐白沫，成了一个白痴，被陈锋用力将脑袋一拧便没了活气。

    “这鬼煞宗的宗主竟然能在赤水河这种灵气匮乏的地区修炼到炼气五重，倒也符合邪修的特征。”

    修为已经达到炼气三重初期的陈锋已经能够动用一些高级的神通手段，刚才他直接对那名鬼煞宗弟子施展了搜魂术，直接读取对方的记忆，此术方便却恶毒，被强行搜魂者会精神崩溃，变成白痴。

    按他之前的猜测，在这种灵气匮乏的地区，最强者估计也只能修炼到比炼气四重，可是这鬼煞宗宗主竟然达到了炼气五重。

    他应该是用其他东西弥补了灵气的不足，比如炼化吸收人的灵魂、精血等，也能达到提升修为的目的。

    除了这些信息之外，他还了解到了那个所谓的百鬼道人只是一个炼气一重初期的邪修，在这鬼煞宗内倒也是一个小长老。

    “此山拢聚阴气，倒是个炼尸养魂的好地方。”

    陈锋冷眼看着鬼面山，与阴寒山的冰冷不同，此处没有寒气，却给人一种发自灵魂的阴冷。

    不再紧抱陈锋的田江月恢复了往常的呆滞，眼神空洞。

    陈锋带着她走到山洞外，守在山洞的鬼煞宗弟子见两个陌生的面孔，服饰也并非同门，刚想出声呵斥，却被陈锋的声音打断。

    “百鬼道人，给我滚出来！”

    声浪滚滚，如同雷鸣，将那几个刚想呵斥他的鬼煞宗弟子吓得一屁股坐倒在地。

    可是接下来回应他的却不是百鬼道人，也不是鬼煞宗之人。

    “太行山的道友，速来助我脱困！”

    这声音从山体内传出来，喊话的人似乎有些气息不足，让满腔杀意的陈锋顿时有些无语。

    他好像被误认成太行山的人了。

    “太行山的杂碎，信不信道爷让你有来无回！”

    这一句就比较正常了，听起来阴恻恻的，应该是那百鬼道人，但是同样把他当做了太行山的人。

    实际上百鬼道人也有些错愕，他知道太行山的人回来救人，却没想到太行山的人为什么突然要针对他一个鬼煞宗的小长老。

    但是既然对方都直呼自己的道号了，在自家的地盘当然不能怂，他赶紧回应了一句，同时还不由得觉得自己似乎很有牌面，竟然能让对方点名针对，日后无论是在鬼煞宗还是在这赤水河地区，他的名号肯定会更加响亮。

    陈锋才不管对方有什么想法，也不管对方将他错认成其他人。

    他现在心中唯一的想法就是：百鬼道人就在这山里，杀进去！

    “月儿，你看看眼前这些人，想杀吗？”

    陈锋的语气温和，可是听在那些鬼煞宗弟子耳里却非常瘆人，他们可不愿意当炮灰，能在这种邪派中活着的，即便是修为最低的弟子，那也是心狠手辣，唯利是图之辈，生死之际绝对不会选择为宗门卖命。

    这鬼煞宗看似强大，实则一盘散沙，全靠宗主用武力维持着稳定。

    果然，那几名弟子知道自己不敌陈锋，便急忙连滚带爬地钻进山洞里去了。

    田江月听完陈锋的问话之后双眼绽放血光，微微点头，她本就是一具凶煞之尸，只是陈锋这个炼尸人平时没有给她下达太多的杀戮指令。

    “那就去杀吧，我护着你。”

    此时得到陈锋的杀戮指令，她不再压制自己嗜血的凶性，朝着那山洞直接冲去。

    以她如今炼气七重巅峰的修为，配合强悍的血尸之躯，炼体大成的修士都不是她的对手。

    陈锋紧随其后，守在她身边。

    既然是鬼煞宗的人害了她，那就让她自己亲手杀回来。

    “太行山杂碎，你们吃了熊心豹子胆，只有两人竟然还敢杀进来，不知天高地厚！”

    山体内叱喝声不断，伴随着鬼魂恸哭之声。

    可是田江月可不怕这些，陈锋更加无惧，两人一前一后杀入山体内一座到处点着鬼火的宫殿之中。

    身为血尸的田江月展现出了其恐怖的一面。

    只见她脸上露出疯狂的畅快之意，这地方阴气聚集，让她实力增强几分，特别是在杀了几个人之后，鲜血将她的凶性彻底激活！

    短短十分钟，就有上百鬼煞宗弟子死在她手里，其中大多数都是炼体六重以下的炮灰。

    二十分钟之后，宫殿外围的人几乎被田江月全灭，剩余少数人已经被吓破了胆，朝着内殿跑去。

    他们从来都没想到会有这么一天，以往都是别人害怕他们，因为他们是恶。

    然而此时他们第一次觉得自己跟田江月这个妖艳美丽的杀人狂魔比起来，简直都可以自称名门正派了！

    宫殿之内，鬼煞宗之主和一众长老都有些吃惊。

    本来听人来报，所说太行山只来了一男一女两位年轻人。

