    在林伊的异眼视界里，这个圆形的迷宫槽很特别，里面分布的源能走向也很特别，有点像是……她蹲在那，撑着下巴琢磨了好一会。

    她在肖院长那看过无垠和轮回的解析资料，她自个也仔细观察过无垠和轮回，观察它们所蕴含的生命源能，在不同时间段的表现。

    这个迷宫似乎有点像是……无垠和轮回的生命源能走向，扩大后具象化的，升级版？！

    整个迷宫蕴含的源能体量似乎不是很大，但也只是似乎，实际上它们一直处于半沉睡的状态，还没有被完全激活。而且迷宫的下面埋着一根源能导管，导管穿通岩体，一直通至地下湖。

    湖下面有个天然的源能场，是由无数残余的生命能量结合特殊的水域环境，再经过时间的沉淀和酝酿，从而形成的一种稳定的源能场，那个源能场没有杀伤力，但是……那个水域环境，代表了孕育生命的羊水，只不过那些不是新生的生命，而是被改造的生命。

    那个源能场通过源能导管，和这个迷宫连接，再作用到那个金属盒子上，金属盒内同时还装置了生命维稳的循环系统，心脏还一直在跳，从而保证全身的血液是流动的。

    林伊不清楚路易是怎么做到这一切，但是从源能走向的结果反推，她基本能得出准确的答案。用这种办法来稳定生命载体的活性，比纯科技的效果要更好。

    啧，居然能想到这样的办法，而且还实现了！天才啊！

    林伊再看向那个金属盒，盒子里面的生命载体，确实保有极好的活性。她都能想象得出，里面那个人的外貌，此时用肉眼来看，肯定是极其鲜活的。皮肤和肌肉依旧富有弹性，甚至可能还有温度，皮下的筋也是柔软的，甚至关节也是灵活的。

    只是在她的异眼视界里? 对方缺失了代表活着的生命源纹? 仅仅是保留了肉体的活性。

    只要下面那个万人尸骨的源能场不变，这个生命载体的活性就能一直这么保持下去? 直至千千万万年。

    啧? 天才是天才，但变态也是真够变态的。

    另外这些迷宫槽里的源能? 林伊一时也琢磨不出，它们被完全激活后? 这迷宫会变出什么来。

    她有点好奇? 但又有些拿不定主意是不是要试一试，此时的她，就像是个想玩火的孩子，几根手指在那迷宫的边边上敲啊敲的? 她星环上的源能蠢蠢欲动。

    唐石一太懂她这幅表情了? 赶紧走到她身边：“你干什么？”

    路易忽然道：“我们有的是时间，别着急，你们既然进来了，一时半会是出不去的，正好我们可以好好聊一聊。”

    唐石一抬起眼：“难道你也出不去？”

    路易点头：“没错? 你们进来这么久了，没有发现? 在这里连信号都传不出去吗。”

    他们进了山洞隧道后没多久就发现这个问题，一开始以为是这里的系统屏蔽干扰的原因? 但很快阿元就给出正确答案，和系统没有关系? 是整个建筑结构和材料的问题。

    不是系统的原因? 那就是阿元? 也没有办法联系外面。

    卫煊抱着胳膊问：“那你怎么知道我们会过来，你还特意打扮好了等我们。”

    “当然是有专门的信号接收装置，只不过现在全都废了。”路易说着，就又看向林伊，“所以，我还是看到了你一一点亮九幅源纹图，并将九图合一，真是惊世骇谷啊。”

    林伊打量了他一眼，才道：“你看起来可一点都不像惊讶的样子，反倒是有些耿耿于怀，你是不是羡慕嫉妒恨呐？”

    路易静静地看了她好一会，就在他们以为他是默认了她这句话后，他才忽然轻轻一笑，像是叹息般的摇了摇头：“我时常会觉得，你不像是这个世界的人，你似乎一直在这个世界的规则之外。”

    林伊微微偏了下脑袋，她就蹲着那，也不回应，看起来像是一副什么都不懂的表情。

    路易看向那个金属盒，深邃的蓝眼睛里隐隐露出几分追忆：“你若真在这个世界的规则之内，你应该就会变得像她一样。”

    身无分文，却有惊世之才，桀骜不驯，却又那么的天真和无知，狂妄地去挑战规则，然后被这个世界的规则锤死。

    一直面无表情地看着他们的玫瑰夫人，此时目中露出恨意，但她依旧动弹不得。

    林伊扫了玫瑰夫人一眼，然后将目光落在那个金属长盒上：“她是谁？”

    路易：“你今天做的事，六十六年前，她就在元老院内提出过，定源不应该只有一套标准，以及，那九幅源纹图的真正状态，应该是合在一起，而不是分开的。”

    唐石一等人皆是一惊，卫煊则是有些不满地张口：“你骗谁呢！”

    路易似乎都不屑去反驳，他甚至都没有去看卫煊，接着道：“只是提出了设想，还没来得及实施，就被整个抹杀了。她不懂，每提出一个新的想法，颠覆的不仅仅是过去，同时还是挑战现有的规则和权力，而你——”路易说到这，就看向林伊，“你看起来似乎也不懂，但实际上，你应该比所有人都明白这一点。”

    林伊慢慢站起身：“她比我厉害，而我比她幸运些。幸运在于……我比她更明白这个世界的规则，以及，我确定我真的能改写他们”

    路易静静地看着她，良久才道：“我相信，说明我真的没有选错人。”

    他身后的玫瑰夫人忽然笑了：“你就没有想过会失败吗？”

    路易回头：“想过，所以我选了这个地方，如果失败了，我们一样可以永远在一起。”

    玫瑰夫人恨恨地看着他：“可是……我不想死，我明明可以不用死的，我不想死！我也不是她！我，不，是，她！”

    路易正要开口，林伊忽然叹了口气：“我说，她到底是谁？谁给我个答案？问了那么久了，就别再打哑谜了好吧。”

    唐石一忽然道：“六十六年前……如果我没猜错的话，你说得那个人，是不是黛？”

    姜樱等人相互看了一眼，都微微摇头，他们都没听说过这个名字。

    路易有些讶异地看向唐石一：“难得，你这个年纪居然还能知道她。”

    唐石一抬手轻轻推了推眼镜：“前几年我帮院长整理一些旧教案，看到这个名字被特别做了标记，我便随口问了一句。院长只说是他年轻时教过的一个学生，其余的没有多说，但看得出来院长很在意这个学生，所以我后来特意去查了一下她的背景。不过能查到的信息实在不多，没想到……居然会在这里。”

    路易：“你能查到这个名字，已经算是很不错了。六十六年，关于她的一切，就都被抹杀了。”

