    秦安双手轻轻的刻画片刻，一手一个符文出现，点在他的两只脚上。

    然后弯着腰轻轻的活动了片刻，冲着秦宁和秦安笑道：“加持了狼驰法术，感觉身体变轻了，也变有力了，也更加敏捷了，啧啧，真的是太神奇了。”

    这种坚持加持，是之前修炼武道所不具有的。

    武道需要他们一步一个脚印的去练。

    就算有这样的增幅类的武技，他们也没有学过，更没有听过，对他们来说，也就不存在。

    所以，每次使用，一和之前学习的武道对比，两者之前的差距，给他们这些孩子的感觉，总是那么道鲜明而深刻。

    “好了，别浪费时间了，法术可都是有时间限制的，快点施展另一个法术，然后速战速决。”秦宁最看不得秦安这么得瑟的模样，没好气的催促道。

    “嘿嘿，好。”秦安也没有再炫耀，比较他的两个好友，秦宁和秦玉的法术都不是攻击类的，总要照顾一下好朋友的情绪嘛。

    秦安右手再次刻画片刻，手中再次出现了一个由符文组成的灰色小球，然后将它点在眉心。

    狼怒法术，一个开启爆发状态的法术，加持狼怒法术之后，秦宁的双眼变得通红，身上的战意凌然，力量身体素质等再次提升了一大截。

    “嘿嘿，我现在感觉，我现在的状态，一个可以打原来的我，十个！”

    秦宁看到发现他们这边的动静，已经有所防备的狼形妖兽，无奈的道：“现在好了，你这边战意这么强，如黑夜中的烛火，一下子被妖兽发现了，现在，你不能偷袭，只能硬碰硬的上了。”

    秦安站了起来，望着草丛中的缓缓走出来的近二米高的灰狼，嘿嘿笑道：“我本来也没打算偷袭，我就是要正大光明的战胜它，用这场战斗，来验证，我的力量！”

    对秦宁说完这句话后，秦安不再理会秦宁，掂了掂手中的短斧，冲着灰狼哈哈大笑道：“小狼崽子，爷的杀戒，就从你开始了，哈哈……”

    说完，吼的一声，身影化为一道残影，冲了过去，一斧头对着灰狼当头劈去。

    灰狼看到秦安冲向它，就开始压底身体，缓缓的后撤，等看到秦安离得近了之后，立刻扑上前，一狼一人交错而过。

    灰狼到了秦宁秦玉二人的不远处，秦宁当即看到灰色的前腿受了伤，正在流血。

    秦宁暗道一声：好！一击建功，伤了灰狼的前腿，让灰狼的行动受到了影响，更让灰狼没有逃跑的可能。

    秦宁赶紧再次看到秦安，看到秦安的身上没有出现血迹，看来刚才灰狼的一击，被秦安躲了过去，并没有受伤。

    这是秦安第一次进行这样的生死搏杀，没想到就做的这么好。

    也不对，虽然意外，却也在情理之中。

    秦安发现觉醒的是战斗类法术之后，就一直在和人对练，磨炼自己的战斗技巧，再加上他的确有天赋，战斗意识非常好，还有传承中对狼非常的熟悉等等因素加起来，也怪不得秦安第一次和实力相近的狼形妖兽战斗就完全占据上风。

    秦安落地后，身影一转，根本不给灰狼的喘气之机，手中的斧头再次向后方劈去，

    灰狼落地后发现了秦宁和秦玉两人，以为是和秦安一样的厉害的妖兽，非常的警惕，当即就想逃，可是随之身后传来一阵破空声，灰狼赶紧转身身躲开，背部还是被劈中了，留下了一个长长的口子。

    只是秦安一人，它就打不过，更何况还有两个在伺机而动，它忍受着伤痛，转身就要逃，可是前腿受伤，速度直接受到了极大的影响，再加上后背的伤势，让灰色的动作很慢，且变形，身体都不差点没站稳。

    趁你病，要你命。

    秦安趁这个功夫转过身来，手中的斧头快速的连连劈出，斧斧砍在了灰狼的身上，灰狼的痛的不断躲避，但是依然无济于事，最后倒在血泊之后，出气多进气少，眼看就不行了。

    秦安过去对着侧躺在地的灰色的脖子，就是一斧头，直接要了灰色的命。

    这时，秦安才松了一口气，赶紧右手掐诀，撤去了狼驰和狼怒两个法术，停止了法力的消耗。

    站在灰狼的尸体旁，秦安前所未有的畅快，对着秦安哈哈大笑道：“宁哥，怎么样，我一个人，就将这只六品圆满的妖兽给斩了。哈哈……”

    “六品在妖兽狼形妖兽中，可以说是最低级别的了，有什么好得意的。”秦宁就是看不得秦安得瑟的模样，没好气的顶了他一句。

    “嘿嘿，你就是羡慕我，哈哈……”

    羡慕，当然羡慕了，他和秦玉都没有觉醒战斗术传承，这样的战斗，竟然只能在一旁看着，看着秦安出风头，看着秦安斩杀妖兽，对骄傲的秦宁来说，简直没有比这人更加难受的事了。

    “好了，赶紧将灰狼炼化了，我们赶紧离开这里。不然血腥味会此来更多的危险的。”

    “好。”

    秦安站在灰狼身前，右手随之刻画了一个符文组成的灰色小球，然后点在灰狼的流血的伤口上。

    秦宁和秦玉二人也是第一次看到炼化妖兽，于是好奇的围了上来，看着秦安炼化的过程。

    只见符文组成的灰色小球落在灰狼的伤口上，灰狼身上的正在流淌的血液，顿时一滞，然后来向灰色小球涌去，明明灰色小球不大，只有指甲盖大小，但是那么多的血液流进入，却一点儿变化也没有。

    不过十几个呼吸的时间，灰狼身上的血就已经流干了，然后，灰色小球突然散发出一道红光，照射到了灰狼的身上，灰狼竟然瞬间消失不见了。

    等红光消失，秦宁发现，灰色小球也消失不见了。

    秦宁看向闲着眼睛，一脸享受模样的秦安，等秦安脸上享受的表情消失，秦宁赶紧询问道：“感觉怎么样？”

    秦安一脸激动的摇头道：“爽，真是太爽了，我的法力一下子增加了一倍，而且再次觉醒了一个传承法术，这种感觉……真的是太棒了。哈哈……”

