一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡冷冷一笑，“这么说来，你们算是正道人士咯？”

    “不敢不敢，只不过盗亦有道，咱们黑纸白纸，你情我愿，该怎么办就怎么办，从来不敢把人往死路上逼。”

    龙哥讪讪笑道：“你父母的事情，我可从来没有逼过，甚至好多次逾期我也是睁一只眼闭一只眼。”

    龙哥这话说得很有底气，说明他没有撒谎。

    况且，叶凡父母的债务，罪魁祸首是他自己，故此叶凡也不能用这事拿龙哥问罪。

    “我会去调查的。如果那个人真如你所说，我会帮你把钱要回来。”

    叶凡面无表情的踩上窗台，留下一句：“这事一了，我们两不相欠。”

    龙哥大喜过望，“好，那就多谢叶兄弟了！”

    “呼……”

    一阵凉风拂过，叶玄消失在黑暗的夜幕之中。

    龙哥连忙跑到窗口，外面一片静悄悄的，哪里还有一个人影。

    “妈的，这也能碰到高手！还好老子脑筋转的快，不然连命都没了。”

    龙哥心悸的拍了拍心头，点起一支雪茄，用力啄了两口。

    “叶凡，也不知道这小子怎么跟林老赖过招。算了算了，死马当作活马医吧，他要是搞不定，那我只好用点特殊手段了。”

    却说叶凡回家之后，重重的舒了一口气。

    债已经清了，即便林老赖的欠款拿不回来，爸妈的负担也不会那么重了。

    不过，虽然外债清了，但爸妈依旧欠了家里亲戚很多钱。

    那五十万要是拿回来，不仅能把钱还掉，还能余下七八万给老妈看病。

    早期的痉挛性偏瘫不是大病，两三万就可以治好。

    剩下的钱一来能缓解叶凡的生活压力，二来能让爸妈对他放心，至于到底该怎么用，到时候再商量。

    所以，那笔钱必须要回来！

    可是怎么要，是个难题。

    林老赖能把工人逼死都不发工资，可见他的心肠有多狠毒。

    这种财迷绝不是善茬！

    叶凡坐在沙发上，烟灰缸里不知不觉塞满了烟头。

    忽然，房间里响起了一些动静，依依好像醒了，嘴里咿咿呀呀的叫道：“粑粑，你去哪里了？”

    “我在外面。”叶凡灭掉香烟，起身走回房间。

    依依窝在床上，见叶凡进来，连忙伸出两只粉嫩的胳膊，“粑粑，依依怕……”

    叶凡靠在床头，把依依抱紧怀里，“不怕不怕，爸爸保护你。”

    “嗯。”依依甜甜一笑，趴在叶凡怀里用力吸了吸鼻子，“呀，粑粑身上好臭。”

    “我去洗澡，依依要乖乖的，好吗？”叶凡看着粉雕玉琢的女儿，坚石一般的内心快要萌化了。

    “嗯。”依依点点头，奶声奶气的说道：“粑粑快去，依依做噩梦，怕怕。”

    叶凡拿了换洗的衣服，随便冲了个澡，便跑回房间钻进被子里。

    依依钻进叶凡的怀中，很快便进入了梦想。

    叶凡十分感慨。

    依依即便做了噩梦也没有哭闹，这么懂事的闺女上哪里去找？

    “我必须守护这个小天使，让她过上幸福的生活！”

    叶凡暗暗发誓。

    “董玥君对我失望透顶，对这个家失望透顶。我承认这个世界的叶玄不是个玩意儿，可是她为什么不能对自己的女儿好一些？”

    叶玄不明白，为什么董玥君开口闭口就是离婚，就是带走女儿，可是她却丝毫没有尽到一个做母亲的责任。

    光是嘴巴上说说有什么用，行动呢？

    “估摸着，是追求她的男人不喜欢依依吧！这样也好，女儿跟着我，总比跟着不喜欢她的后爹强。”

    叶凡抱紧女儿，“董玥君，我绝对不会放弃依依！”

    叶凡一大早就起来给依依准备早饭，随后陪她出去逛街，用仅剩的五十块钱买了几本儿童读物。

    吃过午饭后，叶凡把依依抱回床上。

    “依依，乖乖在家看书，看累了就睡午觉，爸爸出去一会儿就回来，你千万不要乱跑，知道吗？”

    “嗯，爸爸你去吧，依依乖乖听话。”依依对那几本儿童读物爱不释手，紧紧的抱在怀中。

    叶凡亲吻了一下女儿的额头，转身离开。

    当他踏出家门的时候，那一双眼睛变得无比冷毅。

    叶凡花了一个多小时，在凯旋地产的工地附近转悠，收集了许多林老赖的信息。

    没想到，这个林老赖的为人比龙哥所说有过之而无不及。

    工地上的工人对林老赖没有一个好评，不少人对他恨之入骨。