    轰隆隆！

    章台宫！

    殿宇外陡然传出的巨响，令睡梦中的始皇帝瞬间惊醒。

    “发生何事！”

    几乎是话音落下时，十余名黑色的残影快速从四周闪出，现身于龍榻四周。

    每一名杀手气息内敛，手中持有一柄短刃。

    虽仅有十余人，但却已将章台宫内的每一处尽数封锁。

    重重保护着这位大秦帝国至高无上的皇帝！

    而他们正是大秦最为神秘的刺客组织！

    大秦黑冰台！！！

    直接受命于始皇帝嬴政，凌驾于帝国影密卫、罗网之上。

    “方才发生了何事！”

    黑冰台刺客躬身跪拜于龍榻前，拱手说道：“回禀陛下，方才天空出现异象，好似天地崩裂。”

    “继而一颗火球划过天际，消失于东郡方向。”

    “异象！！！”

    始皇帝双眼微凝，龍目中散发出慑人心魄般威压。

    “传寡人手令，即刻前往东郡之地探查！”

    “喏！”

    随至始皇帝龍袍袖口挥动，大殿内十余名黑冰台杀手眨眼间消失全无，好似根本不曾出现过。

    但此刻！

    始皇帝已然没有半分睡意。

    “异象！”

    “东郡！”

    “又会发生什么样的事情！”

    始皇帝轻喃，赫然起身道：“传寡人旨意，传命丞相李斯前来见朕！”

    ……

    寅时将近。

    最是天色黑暗时！

    咻咻咻！

    一道道残影快速穿梭于黑暗的月光下。

    仅是一瞬，便又再次消失于街道房檐之上。

    八公子府！

    六剑奴负剑而立于黑暗之中。

    “首领说八公子府上的那位马夫至少有着天象境的水平！”

    “我们要除掉八公子，必须先除掉那个马夫！”

    真刚立于最顶端，如同鹰隼般的双目环视着黑夜下的府邸。

    “出动！”

    咻咻咻！

    六道身影以鬼魅般姿态迅速没入于八公子嬴子夜的府邸之中。

    偌大的庭院内。

    唰！唰！唰！

    沙沙声不绝于耳。

    静看之下，竟有一扫地老僧打扫着干净无比的院落。

    尤为在这黎明前夕，最为感觉渗人。

    咻！

    残影一闪而过。

    虽然对这个时辰仍有人在打扫院落感到疑惑，但六剑奴却是并不介意顺手解决掉一位八公子府上的人。

    与此同时，身为六剑奴中最具暗杀实力的断水，正快速向老僧逼近着。

    嗡！

    空气中传出一阵颤鸣。

    顷时！

    一柄锋利的长剑破空刺出，直奔老僧面门而去。

    砰！

    伴随着一阵空气炸鸣响起，断水刺出的长剑竟在老僧面前不足三寸之距停下。

    任凭他如何用力，利刃都难以再进一步。

    “这怎么可能！！！”

    要知道他这一击，在对方没有任何防备的情况下，即使是天象境也得受创。

    断水低沉的声音中夹杂着难以置信。

    他们的目标只有一个除掉马夫后，顺手解决掉八公子嬴子夜。

    现如今，这突然出现的奇怪扫地僧，竟也有着深不可测的实力！

    “断水，退！”

    真刚的声音响起在黑夜下，断水不再迟疑，当即抽剑隐匿于黑暗。

    自始至终，扫地僧都未有半分其他举动，继续默默打扫着身下灰尘。

    “同时出手，不要有任何保留，将其一击必杀！”

    真刚看出扫地僧的恐怖，当即下令同时出手。

    咻咻咻！

    破空之声骤然而起，六剑奴同时出手。

    可扫地僧好似根本没有听到，直接将他们无视。

    “可恶！！！”

    真刚冷喝一声，眼中闪烁着怒色。

    要知道他们实力虽仅是指玄境，可一旦联手行动，即使对方是天象大宗师，也有可能陨落！

    若是论暗杀，他们手上不是没有沾过大宗师的鲜血！

    而如今，这样一个老僧，竟然直接将他们无视。

    咻咻咻！

    真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂六人同时现身。

    八柄利剑皆同时刺向扫地僧各处要害！

    他！必死！！！

    正当六人皆以为扫地僧要为自己的狂妄付出代价之时，一股耀眼的金色光芒瞬间从他周身绽放。

    嗡！

    砰砰砰！

    一口金色大钟将扫地僧牢牢保护于其中，竟硬生生挡下六剑奴致命一击！

    “这怎么可能！！！”

    震惊之余，扫地僧身影突然变得虚无。

    目光所视下，刺出的八柄利剑竟硬生生的刺在空气中！

    “虚影？！！”

    “这…他在什么地方！”

    真刚目光快速在四周搜寻着。

    虽自己以刚猛著称，却是六剑奴的核心，来快速制定刺杀战略及分析对手。

    可眼下，仅是一击过后，自己竟丢失了对方的行踪。

    这在他们有史以来的刺杀之中，几乎从未出现过。

    “以防守阵型戒备！”

    六人迅速背靠背，目光扫视着四周，搜寻着扫地僧的身影。

    “真刚，我们现在应该怎么办？”

    “以我的实力，不宜长时间暴露在视野下！”

    断水凭借着双耳，静听着四周动向，面色担忧的说道。

    “对方的实力已经远超我们，怕是不止于天象境！”

    真刚脸色难看的说道。

    “什么？不止天象境！”

    其余五人失声惊呼，脸色愈发难看。

    要知道天象境之上便是陆地神仙！

    放眼于整个帝国，能达到陆地神仙之境的都屈指可数！

    而这八公子府上，怎么可能会有陆地神仙！！！

    但眼下，方才对方的实力，无疑就是最好的证明！

    “阿弥陀佛！”

    “就让贫僧来超度各位施主吧！”

    一声法号陡然响起于半空之上。

    真刚等人目光惊恐的向天空望去时，扫地僧双目微闭，双掌合十。

    继而一阵龙吟之声骤然而起。

    吼！！！

    “不好！！！”

    “快退！！！”

    极为恐怖的气息，让六人脸色皆惧。

    金色的龍影盘旋于半空之上，单是散发出的恐怖气息都足以令人臣服。

    真刚等人完全相信，若是硬抗下这一击，怕是不死也要重伤。

    六人不敢有半刻迟疑，强忍着心中的惧意，当即便要逃离此地。

    吼！

    转瞬间，金龍已至。

    已然跃起于半空中的六人，只能硬着头皮硬扛下这金龍一击。

    吼！

    砰！！！

    顷时！

    黑暗的夜空之中，金光大现！

    一股极为恐怖的余波冲击，如同风暴般迅速在天空中蔓延开来……?

