    燕南姬眼巴巴地看着楚月，只等来残忍地拒绝：“大概是不行。”

    燕南姬愈发耷拉着头，丧着一张脸，仿佛损失了一个亿般失落。

    楚月盈盈一笑，朝他伸出了手。

    燕南姬望着眼前的小手掌，愣了许久，不知其何意。

    直到女孩红唇轻动，缓声说道：“赌台赚来的钱，五五分成。”

    燕南姬惊得眼珠子似乎都要掉落到地上去，不可思议地望着楚月，捂住了自己的荷包：“那是我凭实力赌来的。”

    “没有我在上面辛苦卖命，你如何赚？”楚月笑眯眯地问。

    燕南姬痛不欲生地分出了赚来的天材地宝，将一半送给了楚月，捶胸顿足，哀呼一声此女非人哉！

    奈何艾呼到一般，燕南姬只觉得寒风刺骨，瑟瑟发抖，下意识仰头看去，却是对上夜墨寒意味深长的眼神。

    燕南姬咽了咽口水，嘴角猛抽，在夜墨寒的注视之下，把剩下的五成宝物，都塞给了楚月，心里腹诽这小俩口是强盗土匪。

    “燕公子真是淡泊明志的清廉之人。”

    楚月眉角眼梢都是笑意，毫不掩饰地夸赞道。

    “这倒是。”燕南姬飘飘然了几分。

    “小楚丫头，深得为师真传，为师真为你感到高兴。”

    云鬣笑容满面凑过来，才把话说完，又凑过去拍了拍权韬药师的肩膀：“权药师，你也别太难过了，等过个几年，说不定你那徒儿就突破了，当师傅的嘛，得知足不是？”

    权韬药师：“？”

    楚月无奈地看着，顿时觉得如此嘚瑟的云鬣能在神玄活到今日，真是个奇迹……

    武道台，还在继续。

    此刻。

    北洲慕府，书房之内，侍者单膝跪地，双手抱拳：“熏儿小姐被废了，叶楚月使出七杀剑术……”

    侍者将武道台的状况，一五一十道出。

    案牍前，白发苍苍的老人，手执狼毫笔，泼墨般龙飞凤舞写下了一个字：凰。

    “嗯。”

    老伯公淡淡地道，目光温和地看向了宣纸上的字，深处是一片哀意。

    “还有一件事，幽冥之河那里的动乱被平息了。”侍者继而汇报。

    ……

    神玄学院，武道台。

    忽而间，一列列士兵从外而至，纷纷去往不同的人。

    有九洲神宫的士兵来到慕臣海耳边低语，也有审判军前往掌教身旁轻声说些什么，几人面色都很严肃，似乎听到了什么不得了的消息。

    就连江皇、天域使者、百里明嫣这些人，都已陆续收到消息，表情一样的惊讶和肃然。

    “他们这是怎么了？”林囚好奇地问道。

    冷清霜蹙眉：“肯定是发生了什么大事。”

    楚月抿着唇瓣，眸底滑过一道流光。

    不多时，便见慕臣海从武道宝座上站起，面朝夜墨寒，双手抱拳，敬畏道：“幽冥之河的凶兽和残杀百姓的通缉者们扰乱了幽冥十城将近五十年的安宁，如今才知，夜殿下前不久带人前去幽冥之河斩杀凶兽，诛杀通缉者，为十城武者换来太平，此等壮举，令人钦佩！”

    江皇抱拳道：“圣域殿下，为民除害，江某佩服。”

    “……”

    夜墨寒风流自在，眼梢邪肆，抱着小奶娃淡淡地看向众人：“小事一桩。”

    说到这里，他唇边绽入了笑，旋即又道：“都是本尊的未婚妻教导有方。”

    楚月蓦地抬眸望去，抿紧了红唇。

