    怡红院，莺莺燕燕环绕不断。

    空气之中，充斥着无处不在的甘醇酒香，和各种美妙的胭脂之味。

    “哎呦，周公子，您可是好久没有过来了，可想死人家了。”

    大厅里，一个个衣衫半露的姑娘，拉着各自招揽的熟客，笑着走向自己的房间。

    “老师，这里果然有妖人，我闻到了一股浓郁的尸气。”

    方一踏入大厅，姜冲虚便目光凝重的说道。

    “这里群芳争艳，你就只闻见了尸气？”

    周长青一遍懒散的迈着步，一遍诧异的问道。

    “这妖人胆大包天，没有丝毫的隐匿，自然闻得出来。”

    姜冲虚说到这里，目光打量了一眼被三个姑娘环绕的周长青，心中悠悠的一叹。

    “老师若是不方便的话，就在这里等着吧，这尸气所散发的气息并不强盛，弟子能够解决。”

    姜冲虚说完，便皱着眉头向着尸气源头，迈步而去。

    这书生学道也不好，明明是大名鼎鼎的稷下宫主，偏偏道法一经施展，便没有任何人能够发现他的身份。

    要是让这群女子知道自己伺候的人，正是主导百家文化复兴的人，怕是顷刻之间，周长青就会名声扫地吧。

    可惜！

    姜冲虚摇了摇头，在心中一叹。

    可惜他的修为没有这位便宜老师强，否则的话，就不会只是看着了。

    轰隆！

    就在这时，正当姜冲虚走上通往二楼的阶梯之时，位于三楼的一间厢房轰然破开。

    伴随着木窗的碎片，一个只穿着白色大裤衩的中年男子，在惨叫声中掉了下来。

    “噗嗤！”

    还未落地，这人便在众目睽睽之下，于半空之中，喷出大口鲜血，一副极为凄惨的样子。

    唰！

    看到这里，姜冲虚也没有了纠结周长青行为举止的心情，一缕法力顿时托着眼看要摔死的王大人。

    “妖人，有妖人要谋害我。”

    回过神的王大人，对着大厅的人群，一脸惊恐的喊道。

    此话方出，众人下意识的顺着王大人手指的方向看去。

    就见那三楼之上，一位身穿青衣的女子，面色苍白之中宛如一头凶猛的野兽，四肢伏地的对着众人怒吼道。

    “你叫啊，你就算叫破喉咙，今天也没有人救得了你，王大人。”

    在众人惊恐的目光之中，就见一名穿着南苗服饰的女子，一脸娇俏的看着王大人，打趣道。

    “现在，你可体会到了当日你鞭打这位姑娘时，她的绝望了吧。”

    “妖人，你竟敢谋害朝廷命官，你不得好死。”

    王大人一脸惊恐的看着旁若无人的顾恋红。

    “林阿美，他还没有摔死，你要是不想事后他报复你们，就趁现在杀了他。”

    在后者惊恐的目光之中，顾恋红的目光扫过大厅里的那些人，带在右手环的铃铛轻轻的一摇。

    “叮叮叮......”

    下一刻，众人就看见状若野兽的林阿美，向着王大人骇然扑杀而去。

    “妖女，休得猖狂！”

    看着楼上的妖女在众目睽睽之下控尸杀人，哪怕明知道这其中另有隐情的姜冲虚，一时也忍不住动手道。

    铿！

    随着一道紫色的剑光亮起，周长青就看见姜冲虚手中的剑分化出一道道剑光。

    唰！

    伴随着一声惨叫声，王大人就看见那扑杀而来的女子，被一道道剑光环绕，封禁在了地面之上。

    “好胆，你这道士，我已经讲得明明白白，你偏偏要助纣为虐。

    难道你是这狗官请来的帮手不成？”

    看到林阿美在剑光形成的牢笼之中发出惨叫，顾恋红顿时怒斥道。

    唰！

    话音一落，就见顾恋红的手中有着一枚枚手指大小的金光，向着姜冲虚席卷而来。

    这些金光又快又急，撞上姜冲虚的剑光，竟使得剑光发出一阵铿锵之音。

    一旁找了一张椅子坐着喝酒的周长青瞧的分明，那一枚枚金光，并非什么兵器，实际上是生有獠牙的金色甲虫。

    如果他愿意的话，他可以在第一时间动手阻止顾恋红。

    可他瞧的分明，眼前的顾恋红与其说是往生教的护法，还不如说她是从南疆之内刚刚走出的巫女。

    根据他从镇魔司里得到的资料，这会驱虫之术的南疆女子，又能驱使这金须甲虫的，只有一个出处。

    不过重点的不是这，是苗疆圣殿出来的女子，个个爱憎分明。

    至于，顾恋红是不是伪装？

    周长青看着那眼眸之中的不岔和纯真，却是摇了摇头。

    “可惜当日几遍是以定魂之法，这段过往也没有从顾恋红口中得知。

    只是，看眼下的情况。

    顾恋红似乎还并没有接触到阴月教，莫非是他二人在这你追我跑的缘分之中，接触到的。”

    想到这里，周长青也就熄了现在阻止的想法。

    他只从顾恋红的口中得知，她与冲虚剑尊是在追逐之中，相互产生了爱意。

    可后面绝对发生了什么事，导致两人不得不分离。

    且因为这分离，使得姜冲虚始终无法看破正邪之念，直到彻底走上了魔道。

    “解铃还须系铃人，情爱之事太过复杂，却是不能现在打断。”

    周长青在心中沉吟道。

    与姜冲虚相处的这段时间，他能够看得出来，姜冲虚虽然在冲虚仙门的那帮老头子的教导之下，正邪之念根深蒂固。

    甚至，某些时候还有些迂腐。

    可其心中也有对苍生的柔软之处，这绝的不是因为一个简单的情字，所能入魔的。

    更何况，在补天路的未来，他前往冲虚仙门灭杀冲虚剑尊的时候，也没有看见姜明掌门和那太上长老。

    所以，情应该只是其中关键的一环。

    可最重要的是冲虚剑尊的心。

    或许，他现在可以出手，让顾恋红与姜冲虚之间的情，在还未诞生的时候，就湮灭。

    可这不是周长青的目的。

    他要的，是一个开悟的姜冲虚。

    是在恢复宿慧之后，能够保持本心，如以往一般，持天下之正的姜冲虚。

    因为，炎黄世界需要这样的姜冲虚。

    光明主宰的背后，那一直入侵炎黄世界的域外文明，极有可能牵扯到一位能够创造规则之力的雷劫境大能。

    面对这样世界，哪怕周长青有着自信，可也明白，有些时候不是只靠他一个人，就可以的。

    更何况，在补天路的未来，他答应了冲虚。

    “你想跑到哪里去？”

    正在大厅之内，两人逗得不可开交，却又相互克制不伤害到旁人的时候，周长青的目光一动，当即看向了正偷偷溜走的王大人，揶揄道。

    “妖人为祸，本官要立刻回到县城，调兵前来灭杀这妖女。”

    王大人摸了摸脸上的鲜血，义正言辞的看着挡在身前的周长青道。

    “你快点让开，不要打扰本官做事。”

    一边说着，王大人的目光恐惧的看了一眼正在与姜冲虚争斗的顾恋红，和被封禁在剑光之中，向他嘶吼的林阿妹。

    “快点让开，不要挡住本官的去路。”

    “若是我不让呢？”

    周长青似笑非笑的道。

    “大胆，本官乃是朝廷命官，你这酒鬼再不让路，别怪本官定你一个妖女同伙之罪。”

    说到这里，王大人似乎找回了一点官威，就要强闯而去。

    “快点滚开。”

    “恬噪。”

    听着这话，周长青摇了摇头，打出了一个酒嗝，右手便是随意的一挥。

    ......

