    所有人都不知道凌家族长为何如此失态，仍然处在发懵的神态之中。

    “哈哈，凌苍老匹夫，今天便是你们凌家灭亡之日”李千重在高台之上嚣张地喝道，接着对底下的人吼道“不想死的就给我滚开，这是我们李家与凌家的恩怨”。

    此话一出，在擂台四周的人都知道要发生大事了，顿时惊叫四去，立即做了鸟兽散，现场变得一片混乱，一会之后便没有几人了。

    李家与凌家开战了。

    这一战本在半年前就应该打起来的了，没想到李家这么能忍，直到家族大比才动手，可见李千重的心机是多么的深。

    “罗族长厉大师还请两位暂且回避，我们李家要与凌家解决一些私人恩怨”李千重放缓声音对着罗祥明与厉崆道。

    两人还没回话，在高台之上的中小家族的那两人以及灵草堂的炼药师袁平纷纷退离了开去。

    罗祥明与厉崆对视了一眼，罗祥明犹豫了一下开口道“罗家的郎儿都给我回去”。

    听到罗祥明这话，李千重不由的抹现了几丝笑容。

    “李千重，拿命来”凌苍把凌滔交到了自家子弟手中，宛若雄鹰一般朝着李千重掠了过去。

    “李兄，你我联手干掉他”蓝震峰在一旁摩拳擦掌地说道。

    “那是自然”李千重笑了笑，迎着凌苍而上。

    轰隆！

    两大族长正式开战了。

    擂台之处又有两道身影掠了上来，直接朝着凌笑杀去，看样子是李家的人。

    蓝震峰没有嫌着，也加入了战圈当中。

    以一敌四，凌苍危险了。

    一旁的厉崆看着战况，咬了咬牙大喝道“凌兄我来帮你”。

    “厉大师，你当真要趟这次的浑水”李千重警告地说道。

    “我是凌笑的干爷爷，自然不能袖手旁观”厉崆本是一个恩怨分明的人，没有凌笑救他儿子，他儿子就挂了，现在就当是偿还凌笑的恩情吧。

    “好……好，那就别怪我们心狠手辣了，给我杀”李千重连喝了一声，便倾尽全力与蓝震峰对上凌苍，而李家的另两名长老则对上了厉崆。

    一时间，高台之上只发出一阵阵轰炸之声，硝烟四起！

    这时，擂台附近只剩下三家子弟，以及罗家的罗轻霜，她居然跑到了凌笑这边来，坚定要与他并肩到底。

    凌笑体会到她的心意就够了，他可不想罗轻霜出什么事，于是打晕了她，把她交回到了罗齐的手中。

    “独鹰冷大哥，你们保护好雨惜和黛儿姐姐”凌笑对着独鹰以及冷蛇说道，然后服了两颗回气丹，把自己的实力调到最佳状态。

    “凌匡与凌星逃了”这时凌家弟子这边有人提醒叫道。

    “该死的叛徒，我去追杀他们”凌枫支起重伤的身体说道。他心胸尽管狭窄一些，可是也知道自己是凌家的一份子，现在内忧外患之际，仍能不忘本，实在难能可贵。

    “先不要管他们，现在先杀了李家和蓝家的杂碎”凌笑幽幽地开口道，同时叫召了灵兽护腕之中的幼麒麟以及金色狼王出来。

    两只灵兽乍现，金色狼王庞大的体积如一坐小山一般吓人，那一根根如针的金毛充满了霸气。休养的半年间，金色狼王已经由三阶低阶进级中阶的实力了，只因为凌笑有足够的兽丹让它吞噬。

    幼麒麟只是小兽的状态，看起来很是可爱，但是那双赤红的眼睛，散发着凶悍之色，让人不敢靠近。

    一旁的凌家子弟早听传闻知道凌笑有三阶的灵兽了，如今出现在眼前还是被吓了一大跳。

    “你们保护好自己了”凌笑说了一声，然后朝着李蓝两家那边的年青一代杀了过去。

    “快……快看，好……好大的狼灵兽”一名李家年青人看到金色狼王不禁骇然叫道。

    李蓝两家的年青人也都看了过来，所有人都惊骇了起来。

    “大家快逃，是凌笑的灵兽”另一名李家年青人急忙叫唤道。

    “你们谁也逃不了，小金给我吃了他们”凌笑阴深地说了一句，身子晃动朝着受伤的李天豪及李炎掠了过去。

    “你要干什么！”李天豪现在对凌笑恐惧到了极点。

    “我要干什么，你们敢侵犯我们凌家还敢问这话！”凌笑说了一句，排云掌朝着李天豪的胸膛轰了过去。

    “休要猖狂”两名李家执事从一旁杀了出来叫道。

    然而，他们还没有杀到，金色狼王立即把他们都扑倒了在地上撕咬了起来。

    凌笑双掌贯注的玄力，立即干掉了李天豪，更把一旁的李炎拧断了脖子，李家一代的翘楚当场陨落了。

    李千重瞥见了自己的孙子被杀一幕，不由咆哮道“该死的杂物，我一定会让你碎尸万段”。

    李千重疯怒，舍弃了与蓝震峰围杀凌苍，朝着凌笑扑杀了过来。

    “嘿，只怕你没有那个命，败家仔给我去干掉那老头”凌笑指示了幼麒麟说道。

    幼麒麟没有犹豫，身子瞬间变大，这次它可不只是涨天一米五而已了，而是直接涨到了两米长，神兽的模样更加威武不凡，就连一旁的金色狼王都想着匍匐下去。

    幼麒麟变大后，直接朝着李千重疾射过去。

    凌笑没再去理会李千重，他相信幼麒麟完全可以解决掉他的，于是他把李炎身旁那一把烈炎剑给抄在手中，只觉得一股热气腾升了起来。

    “灵性不错”凌笑喃喃了一声，运气了火属性与烈炎剑融为一体。

    “杀！”凌笑手持烈炎剑，杀气正浓，直接朝着那些逃跑中的李蓝两家人杀了过去。

    时间刻不容缓，凌笑可没有时间在这里担搁。

    李蓝两家的人退都被吓软了，那只可是三阶灵兽，堪比灵师阶高手，而凌笑又手执玄器，这根本没法打嘛。

    噗噗！

    啊啊！

    凌笑利用烈炎剑，挥舞着强大的火芒剑去，瞬间夺走了两人的性命；而金色狼王根本不需要属性攻击，都是直接扑咬上去，极为凶残地吞食抓死。

    凌笑与金色狼王很快把李蓝两家年青一代的精英都解决了，而那些来保护的执事们也是一个不留。

    在不远的凌家子弟看着宛若杀神的凌笑，心中不由地对他产生了崇敬之意。

    另一边战场之上，由于李千重的过来追杀凌笑，却被幼麒麟截下，蓝震峰独自对上凌苍显得非常吃力。

    凌苍能当上族长，其本身实力当然有着过人之处，如果李千重与蓝震峰合力，他凌苍可能就命不久矣，只是现在对上比他还低一阶的蓝震峰，压力大减，打得蓝震峰节节败退。

    至于厉崆虽然被李家两名长老纠缠着，可是他却是最轻松的一个，因为这李家两名长老只不过是低阶灵师，而他却是中阶灵师，以一敌二，还是游刃有余的。

    李千重对上幼麒麟，尽管他觉得眼前这只很像麒麟神兽，可是他打死都不会相信凌笑会有一只神兽追随。他本以为凭自己高阶灵师的实力，很快把这只灵兽搞定，可惜他错了，这只灵兽的速度和力量都超乎了他的相像。

    履次差点被它伤于爪下，让他不得不打起十二分精神来，心里暗骂道“这杂种哪来这么厉害的灵兽”。

    凌笑干掉了李蓝两家的年青一代，把目光放到了高台之上。

    他跳上了狼背之上，大叫一声“小金上去，咬死那些王八蛋”。

    金色狼王吼叫了一声，兽目中充满了嗜血的凶性，瞬间便窜到了高台之上。

    “厉爷爷我来助你”凌笑大喝一声，骑着金色狼王朝着李家一名低阶灵师扑去。

    金色狼王速度快若闪电，那名低阶灵师根本没有反应的时间，直接被金色狼王抓了一爪，大块的血肉飞溅。

    “好，今天就杀个痛快”厉崆豪情地喝了一声，双掌翻飞，大片的火芒朝着李家的低阶灵师压去。

    一阶之差，天壤之别！

    没有了同伴的帮忙，那低阶灵师在厉崆之下走不到两招便被轰成了重伤，很快死于非命。

    另一边蓝震峰也被凌苍连轰了几招，内伤颇重，战斗力猛降。

    “李兄快来助我”蓝震峰快顶不住了，向着李千重求救道。

    李千重哪有时间帮助蓝震峰，他可是被眼前这只赤红灵兽逼得没有还手之力了。

    李千重知道，眼下是杀不了凌苍了，当即喝了一声“蓝兄撤！”。

    没有犹豫，李千重直接朝着凌家的方向逃去。

    蓝震峰也不敢迟疑，与凌苍硬拼了一招，又吐了一口鲜血，借势向着李千重的方向追了过去。

    “爷爷，我们追”凌笑骑着金色狼王就要追上去。

    “笑儿慢着”凌苍出言喝道。

    凌笑乖乖叫停了金色狼王。

    “你带着你叔叔和凌枫他们离开陨石城吧”凌苍神色难看地说道。

    “爷爷（族长）……”凌笑以及凌家那几名来参赛的年轻一代看着凌苍颤声道。

    “二长老趁机夺位，李蓝两家趁机袭犯，凌家这次逢遭大难，我感觉不到太上长老的气息，想必他老人家……所以，你们赶快逃，逃得越远越好，免得被对方一网打尽，等你们有朝一日强大起来再回来报仇”凌苍交待了一番，又对着厉崆道“厉大师，此次得你相助，凌苍感激不尽，凌家这次不亡，你便是我们凌家的宾贵，日后有用得着凌苍帮的地方，凌苍一定会倾力相助”。

    “凌兄这话见外了，当初要不是笑儿救了我家阳儿，只怕我是白发人送黑发人，今天我就算拼了老命也站在你们凌家这边”厉崆大义凛然地说道。

    凌苍感激地看了厉崆一眼，对着凌笑再喝了一声“快走！”。

    接着，便朝着家族的方向掠了回去。

