    

    
                神山很高，每上前一步，都会有一股压力落下。

    
                似乎是在阻挡着苏御上山。

    
                苏御道心坚固，丝毫不在乎这些压力。

    
                顶着压力向前！

    
                在神山底部

    
                苏御看到了三尊背后生有六翼的天使。

    
                他们是天堂山一脉神话中，服侍上帝的创造天使，他们的出现，让苏御更加肯定上面有着至高神存在。

    
                或许

    
                盘古大尊拉他来这里，目的便是上山见证一些什么。

    
                身披洁白的长袍，一头金发披在背后，淡蓝色的瞳孔好似是天空一般。

    
                他是创天使之加百列！

    
                是智天使的首领，负责着抵挡魔王撒旦的入侵，同时他也掌管着复活权柄，凡人的复活，都是由他负责。

    
                “被选中的人类，希望你走的够远。”加百列淡淡的说道。

    
                加百列身边的两位天使，分别是沙利叶，被誉为天使中的灵魂的复仇者！

    
                雷米尔被称作守护冥界灵的大天使！

    
                这两尊天使，是创天使的同时，也是堕天使。

    
                “你们不是已经背叛上帝了吗？”苏御问道。

    
                “有时候，你所看到的，并非是真的！”

    
                “你所听到的，也并非是真的！”

    
                两大天使微微一笑，并未直面回答这个问题。

    
                或许他们曾经的确是堕天使，但其实天堂山一脉，无论是神界，亦或者是地狱，人间，都是由上帝所创。

    
                上帝真的会不知道他们的背叛吗？

    
                真的会不知道撒旦的想法吗？

    
                那可是至高上帝！

    
                全知全能！

    
                他没有惩罚堕天使，没有消灭魔王撒旦，只是因为好玩罢了。

    
                或许，魔王和堕天使与天使之间的战争，能在上帝永恒的生命过程中，带来一丝乐趣。

    
                但也仅限于此

    
                至高的上帝

    
                为何叫做至高？

    
                是因为他们根本达不到他所在的领域。

    
                无论是魔王撒旦，还是最强堕天使路西法，都无法走到他那一步。

    
                苏御继续上山，在路上，看到了一个身穿布衣的道人。

    
                “敢问前辈是？”

    
                “玄都，但此玄都非彼玄都。”道人淡淡的说道。

    
                苏御明悟，对方是人教道德天尊的大弟子，玄都大法师，而非是玄都大天尊。

    
                “前辈可有指教？”

    
                “你与玄都战过否？”

    
                “与其虚影战过。”

    
                “可否做个评判？”

    
                “可。”

    
                玄都大法师微微一甩佛尘，亿万星光跳动，整个昆仑圣墟都能看到那磅礴的星力。

    
                “讨教了！”

    
                苏御抱拳，摆开架势，眼中战意如火山爆发般，喷涌而出。

    
                他出拳了

    
                这一拳，没有华丽的招式

    
                有的只是苏御的一颗无比坚定的道心！

    
                以自己的道！

    
                发出最强的一拳！

    
                嘭！

    
                星空激荡，星力飞溅，苏御沐浴在四散的星光中，如同一尊战神。

    
                玄都大法师看到苏御没有言语，便已经明白了。

    
                “罢了。”

    
                玄都大法师摇头，轻轻叹气。

    
                似有无奈

    
                也有不甘

    
                苏御越过玄都大法师，继续向前走去。

    
                玄都大法师与玄都大天尊完全不一样，他们只是名字一样，但其战斗风格和样貌不一样。

    
                玄都大法师一眼看去，布衣布鞋，平凡朴素，深不可测。

    
                道行已经返璞归真！

    
                玄都大天尊则是看到的第一眼，你便知道，对方不可战胜，很强，强的令人绝望。

    
                至于谁强？

    
                相信玄都大法师已经得到了答案。

    
                待苏御离去，玄都看着昆仑神山下的风景许久许久，才慢慢闭上双眸。

    
                “遁去的一”

    
                “能改变既定的事实吗？”

    
                昆仑神山的路越走越难走，压力也越来越大，让苏御不得不放慢脚步，慢慢的走。

    
                神山的风景很优美，美轮美奂，仿佛进入梦幻世界一般。

    
                走了很久很久

    
                苏御终于穿过了云层，登顶了昆仑山。

    
                神山上坐落着一处宫殿，走近后，苏御发现门前竟然站着数尊神邸。

    
                有背生十二翼，身披白袍的天使长米迦勒。

    
                作为天国的副大君，他的地位极高，并且有着其他神邸难以企及的美貌。

    
                他的样貌，符合大部分男性和女性的审美，他是上帝的杰作。

    
                是上帝的左右手，不可分割的一部分。

    
                被誉为光之子的天使！

    
                天使长米迦勒旁边的是两尊道童。

    
                “前辈。”苏御抱拳。

    
                天使长米迦勒看了一眼苏御，眼中没有闪过任何波动，“恭喜你登顶成功。”

    
                “但是，里面发生的事情，可能你并不想看到。”一尊道童说道。

    
                “不知前辈道号是？”

    
                “金角。”

    
                “银角。”

    
                原来是金角银角！

    
                他们是道德天尊的两个看炉子的仙童，曾经让齐天大圣孙悟空吃了很大一苦头。

    
                “里面有我想看的答案吗？”

    
                “并没有，里面只有绝望。”

    
                银角摇头，似乎是想要让苏御迷途知返，不要越陷越深。

    
                “我知道了，但是我还是要进去。”

    
                苏御闭上眼，长呼一口气，坚定的说道。

    
                他的意志无比坚定，仿佛一把长矛，可以贯穿任何困难。

    
                神殿的另一边，走出了一尊身穿黑袍的男人。

    
                双眼都是黑色，没有眼白。

    
                “进去了，你可能会后悔。”

    
                “前辈是？”

    
                “厄瑞玻斯。”

    
                混沌第一神卡俄斯的儿子，黑暗冥土之神厄瑞玻斯。

    
                有着和塔尔塔罗斯一样的权柄，执掌着冥土之力，是一尊很强的黑暗神邸。

    
                苏御点头，他其实已经认出来了，只是多嘴问一句。

    
                以免认错人。

    
                “不论里面有什么，我都要进去。”

    
                “你想知道些什么？”厄瑞玻斯问道。

    
                “我想知道一切！”

    
                苏御想知道什么？

    
                他想知道，东方神与西方神为何都消失了，只留下了一座座雕像？

    
                蓝星十万年前有他们的传说，那些传说都是从哪里来的？

    
                还有

    
                东方神和西方神，是不是已经全部逝去了。

    
                还是有存活

    
                他想要知道太多太多了。

    
                这里或许能帮他解开一些疑惑。

    
                还有

    
                仙道与神道对比诸天的大帝路，究竟有何不同？

    
                大帝又在其中扮演什么角色？

    
                越想，苏御越坚定。

    
                厄瑞玻斯深深的看了一眼苏御，“进去吧，圣尊们早有吩咐，你可以进去，但是一定注意，不要冒犯圣尊。”

