    房间内一下子寂静下来。

    夏北的心头都不禁一噔，他和黄玉海结交几年，非常清楚黄玉海的脾性，他眼里，容不得半粒沙。

    尤其是，在女人面前，更是有着强烈的表现欲。

    以他的身份，禅城圈内，更没人敢对他出言不逊。

    楚尘的一声‘神经病’，恐怕是黄玉海这辈子听过的最重的一句话了。

    见黄玉海的面色瞬间阴沉，夏北立即站了起来，含笑地开口，“楚尘，你总算到了，这位是黄家少爷，黄玉海。”

    楚尘点头。

    夏北见楚尘面不改色，心中称奇，他很清楚楚尘可不是什么傻子，知道了对方的身份竟然也这么淡定。

    夏北不知道，楚尘的心里确实是加了一句话……原来，黄家少爷是个神经病。

    “我说，报上你的生辰八字。”

    黄玉海的声音有些冷了。

    楚尘挑眉，刚想开口，被夏北的眼色阻止了。

    “玉海，楚尘是我的合作伙伴，也是我的朋友。”

    夏北说道。

    黄玉海的眼神不善，“小北，不是我不给你面子，这位宋家上门女婿，似乎挺狂。”

    “也不知道是狂，还是傻。”

    张豪戏谑。

    “昨晚在皇庭的事情我也听说了。”

    叶贝佳挑起了柳眉，展颜轻笑，“宋家三小姐的生日晚宴，牵动全城，最终，还没正式开始，就不了了之，成为全城笑料，而宋家的上门女婿……”叶贝佳看一眼楚尘，“得罪了荣氏集团的少爷，你真幸运，竟然还能够平安无事。”

    “没错，荣氏那家，可是出了名的凶狠。”

    修长美腿的女子也开口了，她姓白名喜月。

    夏北对楚尘压低着声音迅速将刚才黄玉海的话转述了一遍。

    楚尘不由地看着黄玉海手中的符纸小人。

    他倒是意外，一天之内，竟然遇见了两种黑巫一派的手段。

    黑巫灵蛇，黑巫小人。

    不过，应该不是出自同一人之手。

    毕竟眼前这位，好歹也是禅城第一豪门黄家的少爷，不至于偷偷摸摸用黑巫灵蛇的手段来对付他。

    “我倒是想给小北一个面子。”

    黄玉海徐徐地站了起来，眼眸盯着楚尘，厉光闪烁，“报上你的生辰八字，我可以不追究你刚才说的话。”

    “符纸小人，控制行动？”

    楚尘呵地笑了下，“原来是这样，不过，我向来不信这么玄乎的东西，黄少爷既然技痒，我当然不敢不答应。”

    楚尘将自己的生辰八字说出来。

    对于奇门中人而言，生辰八字，乃一大避忌。

    没有人会轻易透露。

    然而，楚尘根本不将眼前这个黄少爷放在眼内。

    黄玉海的嘴角轻冷地扬了一下。

    他说不追究。

    可是，一旦黑巫小人的功效施展出来，他想让楚尘跪下，楚尘，就得在他面前，乖乖跪下。

    房间内几人的目光都落在了黄玉海的身上。

    楚尘则坐在了夏北的旁边，“大晚上喊我出来，就是为了看这个黄少爷装神弄鬼的表演？”

    楚尘虽然是压低着声音了，可这时安静的包厢，都可以听见。

    张豪眼眸一冷，这个宋家上门女婿，果然不识好歹。

    夏北嘴角也是轻轻地一抽，看来今晚真不该让楚尘过来。

    他在禅城的朋友不多，寥寥几个，也是泛泛之交，包括黄玉海，虽然认识了几年，并没有太密切的往来。

    今晚的酒局，他本想给楚尘牵个线，在禅城多几个朋友，没想到，现在似乎适得其反了。

    黄玉海已经将楚尘的生辰八字写在了符纸小人上，眼眸冷冷地看了一眼楚尘，手中已经是多了一根锐利的银针。

    包厢内的气氛仿佛一下子也诡异凝固了起来。

    黄玉海眼帘闪过了一抹邪意。

    黑巫小人，被控制的对象，距离施法者越近，效果越好。

    楚尘，就在眼前。

    自己想让他躺着，他就永远站不起来。

    拜入黑巫一派之后，黄玉海有种眼界都高于常人的优越感，甚至，在他眼里，夏北，都不足以跟他平起平坐了。

    “楚尘，跪下！”

    黄玉海的声音骤然间响起，同时，手中两根银针，同时扎向了符纸小人的膝盖。

    唰唰唰！所有人的目光都看向了楚尘。

    时间仿佛一下子凝固般。

    夏北的心头也是猛地忐忑一震，这类奇术虽然玄乎，可是，夏北多少也听闻过。

    半会。

    楚尘放下了手中的酒杯，抬起头，看着黄玉海，“不好意思，黄少爷，我不当托。”

    包房内几人的神色不由得怪异起来。

    黄玉海的表演，失败了？

    如果黄玉海跟楚尘的身份调转过来的话，此时的包房内，早已经响起了哄笑声音了。

    黄玉海的瞳孔猛缩，一下子站了起来，不敢相信，死死盯着楚尘，猛地再将银针插下，“楚尘，跪下！”

    楚尘的神色有些尴尬，“黄少爷，要不，你换个要求，我尽量配合。”

    包房内的几人脸庞都不由得抽搐了起来。

    “怎么可能？”

    黄玉海喃喃自语，突然再度盯着楚尘，眼眸怒光闪过，“你给的生辰八字，一定是假的。”

    众人恍然。

    “好你个楚尘，连黄少爷都敢骗吗？”

    张豪第一时间站起，气势凌人，天豪酒吧的背后，就是黄家罩着，“你信不信，如果不是夏少爷，你已经横在地上了。”

    这时，夏北的神色也不由得阴沉了几分，寒着脸站了起来，“今晚的事，我替楚尘道个歉，失陪了。”

    在夏北心里，楚尘是他的朋友。

    如果是在羊城的话，夏北早已发飙了。

    可这里是天豪酒吧，对方的地盘，夏北只能咽下心中的怒火。

    “等一下。”

    黄玉海摇头，“小北，我只是，让楚尘说出他真正的生辰八字而已。”

    “你凭什么说是假的？”

    楚尘掀起，“就凭，我没给你下跪？

    真是可笑！我早说了，这是装神弄鬼。”

    “是不是，你把真正的生辰八字报出来，不就行了？”

    黄玉海愈发肯定了，一定是楚尘谎报生辰八字。

    “这就是我的生辰八字。”

    楚尘目光毫不示弱与黄玉海对视着，“黄少爷如果不信，可以换个人试试？

    说不定有人愿意当托呢。”

    

