    ……

    ‘轰轰轰…！’

    浩荡的雷霆好似天河倒泄，汹涌而下。酱紫色的雷霆奔腾如潮，覆盖周围数千亿里。

    徐君明盘膝而坐，在周围天劫雷霆映衬下，如神似魔，神威无尽。

    “娘，混元玄仙的雷劫不是只有四十九重吗？爹爹的雷劫已过四十五，为何天劫雷云的威压，仍像是未达巅峰的样子？”徐不忘疑惑道。

    修士渡劫，混元真仙劫有三十六道，混元玄仙劫有四十九道，混元金仙劫有六十三道，最后的混元末劫则有九九八十一道。

    一般混元玄仙劫到了最后三道的时候，威力会数倍的提升，而且伴随着雷剑、雷花、雷符之类的异相。

    但现在徐君明的劫数已经到了四十六道，却仍是普普通通的一道雷霆打落，而且跟前面一道相比，威力提升了一半，虽然已经很强，但跟常态相比却差了太多。

    女娲凝视着远处渡劫的身影，语气中带着迟疑。

    “也许是你爹爹武道双修，而且积累太雄厚之故。”

    徐不忘点了点头，这确实是最合理的解释了。

    天工道人笑道：“你爹爹的混元真仙劫有四十九道，不出意外的话，他的混元玄仙劫将会是六十三道。”

    一席话把众人的注意力吸引了过来。

    “七师叔，师伯的混元玄仙劫如果是六十三道的话，那混元末劫是多少道？”姜石年好奇道。

    天工道人的目光变得深邃起来，远处的雷霆紫光在他的瞳孔中留下淡淡的紫色光彩。

    片刻后，语气平静。

    “一百二十四道。”

    “什么？”

    “怎么这么多？”……

    众弟子瞬间震惊，就算是女娲、杨眉、镇元子、红云也不仅面露惊色。

    “怎么会有这么多？而且一下子从八十一道提升到一百二十四道，这中间的跨度也太大了。”女娲眉头紧皱。

    “这就是武、道双修，且修行多种道途，需要付出的代价。”天工道人目光从众人身上扫过，最后定格在了女娲身上。

    “当初他渡大罗末劫的时候就是一百二十四道大罗天劫。”

    “爹爹真厉害！”徐不悔惊叹道。

    “七师叔，难道只有武道双修，才能渡过最后的混元末劫，成就鸿蒙至境吗？”徐不忘好奇道。

    “呵呵，当然不。如果真如此，只怕进阶混元的修士都要走武道双修的路途。”

    “既如此，爹爹为非要武道双修？”

    “武道双修的斗法能力绝世无双，你爹爹这人不好求人，遇到事情喜欢自己解决，如此这般，便需要强大的实力。而且福缘极佳，手里资源很多，所以便武道和法道同修了。”

    还有一点天工道人没说。

    徐君明一直觉得武道双修是攀上修行极境的根基，未免将来道途有损，止步于绝巅之外，所以一直坚持。

    这只是他的猜测，没必要现在说出来，惹得众弟子心生疑虑。

    ‘轰’！

    浩荡的雷霆汹涌而下。

    说话的时间，徐君明的雷劫已然来到了五十道。

    滚滚雷霆，仿佛瓢泼大雨，滚滚而下。

    浩荡的雷光，好似江河汹涌，横流三亿里。

    “呀，爹爹的肉身被破了。”徐不悔惊慌道。

    “青青不要惊慌，你爹爹还有本命灵宝未出。”天工道人笑道。

    五十一道雷霆打落，徐君明没有再凭借肉身硬抗。

    心中一动。

    一根葫芦藤从丹田部位长了出来，橄榄色的藤蔓好似龙蛇，转眼间就把徐君明盘绕数圈，护在了中间。

    藤蔓之间，十二个葫芦闪烁各色神光，空间、时间、神魂、五行、武道等诸多道韵弥漫四方。

    那从天而降的雷劫还未接近，便被天青色，散发着空间道韵的葫芦，全部吞下。

    这么多年下来，徐君明对空间、时间、神魂和封印，由他自己修持的四门大道全部参悟到了混元金仙初期。

    十二葫芦对应徐君明十二大道的道行，所以空间、时间、神魂和封印四葫芦，自然也是极品混元灵宝。

    一连数道雷霆，都被空间葫芦吸纳。

    这一刻，除了天工道人，周围所有人都不由被他强大的本命灵宝所震撼。

    尤其红云道人本能的从那强大的葫芦藤上，感受到一股难以言喻的亲切感。

    女娲自然也一样。

    “天工道友，这葫芦藤可是不周山那株？”

    “正是。”

    “还望解惑。”

    天工道人也没隐瞒。

    “七个元会前，大师兄从阐教记名弟子云中子手中得了娘娘所赠的造人鞭。他取走了造人鞭的灵材先天葫芦藤，把功德还给云中子，后以造化灵机培育，恢复这葫芦藤的生机后，以无数资源栽培，便有了现在的样子。”

    女娲了然。

    她以这葫芦藤塑造上古人族，进而引动鸿蒙紫气，证就圣位。所以对这宝贝很熟悉。

    不过当时她拥有这葫芦藤的时候，可没察觉到其中有半分生机。

    很显然，她并不是先天葫芦藤的本命之主。

    都说灵物则主，葫芦藤当然也一样。

    “师父，据我所知，当年不周山中的先天葫芦藤只有七个葫芦，为何大师伯这里有十二个？”红云问道。

    他的九九散魂红葫芦就是昆仑山葫芦藤所结，所以对此最为熟悉。

    “我也不知。”顿了一下，“可能他原本就有十二个，只是受限于昆仑山的灵机，只结了七个。”

    女娲和红云将信将疑，但他们也拿不出另外的解释。

    “红云，好好祭练你大师伯赐给你的葫芦藤，等他后天返先天，于你有大用。”

    “弟子遵命。”

    “尔等也记牢了，好生祭练你们大师伯赐下的灵根，对你们将来成就鸿蒙至境有帮助。”

    “是。”

    众人恭敬应声。

    此刻，徐君明的雷劫已经到了第六十重。

    直径亿万丈的雷霆，瞬间贯通整个混沌，刺目的紫色雷光，浩荡亿万里。

    这庞大的雷霆好似一头挣扎不休的庞大雷龙，却始终无法摆脱空间葫芦的吸引。

    最后带着不敢的怒吼，被收入其中。

    徐君明吁了口气。

    “最后三道了。”

    凝望半空中的雷云。

    雷劫降落的速度瞬间慢了下来，一股黑云压城城欲摧的紧张感，缓缓弥漫开来。

    即便是观看的女娲、天工道人也只觉心中一紧。

    众人明白，最后的时刻到了。

    浩荡的雷云仿佛旋涡一般快速旋转起来。抽动周围的混沌灵气，不住的向中央聚集。

    渐渐的一颗直径九亿丈的巨大的雷球凝聚成形。

    无穷无尽的雷霆被撕扯而来，雷球颜色越发厚重，紫色已经接近于黑。

    忽然，雷球有了形状。

    两个锋利的尖锥缓缓冒了出来，而后不断拉长，渐渐化成了一把长度亿万丈，直径数百万丈的雷霆之矛。

    同时一尊肌肉虬结，人身龙尾的苍发巨汉幻影出现在半空，仿佛太古诞生的雷神，蕴含强大的雷道法韵。

    那蓝色的双目虽然只是虚幻，但徐君明看在眼里却能感觉到一股强大的压力。

    突然，那人身龙尾的雷声抓住长矛，直朝徐君明射了过来。

    ‘轰’！

    惊人的雷鸣好似天地初开，瞬间炸裂。

    那庞大的雷电长矛速度竟然快到了极致，瞬间就到了徐君明面前。

    早有准备的徐君明催动时间葫芦，浩荡的琉璃神光笼罩周身，任凭雷电长矛穿空而过，却丝毫无损。

    “好强的时间道韵。”女娲心中惊叹，“天工道友，他也参悟了时间道？”

    “没错。”

    肯定的回答，让女娲心中巨震。

    时间空间二道乃是洪荒中公认，最难以参悟的大道法门，对方居然能同时参悟到如此高的程度。

    想到这里，下意识的看了眼徐不忘和徐不悔。

    他们一个天生掌握空间道则，一个天生掌握时间道则。

    之前，女娲一直以为这是自己两个麟儿天赋异禀，现在才发现，他们之所以会如此，得益于他们的父亲。

    看着在雷霆闪电下仍然泰然处之的伟岸身影，女娲眼中异彩连连。

    现在她突然发现，原本以为早已看透的人，身上居然有那么多她不知道的神秘。

    雷电长矛最强大的地方便是无与伦比的穿透力，当徐君明以时间道法避过后，便催动空间葫芦，把散开的天劫雷霆全都收了进去。

    第六十一道雷劫至此渡过。

    看起来轻描淡写的应对，好像刺激到了天劫雷云。

    本来已经扩张到九万万亿里的天劫再次扩张，慢慢超过了十万万亿里。

    那雷云旋涡覆盖的范围更广，抽吸之力也强大了数倍。

    曾经被消耗干净的雷球再次聚集起来。

    而且变得更加强大。

    渐渐地，那直径超过三亿丈的雷球变化起来。

    雷霆暴涨，巨大的雷眼一分为四，瞬间化作四座高千万丈，通体紫色，生着无数神文的巨柱。

    每一根雷柱顶端都蹲伏着一只神兽。

    正应青龙、白虎、朱雀和玄武之形。

    四根雷柱飞落的速度比之前面的雷霆之矛，称得上缓慢。但在周围人看来，仍然快到只能看清影子。

    徐君明感受到了那四根雷柱，不仅有惊人的劫雷，还有强大的阵法。

