    “滴答，滴答——”

    昊天书卷第五层，玄武，西门烈，柳残阳等这些通过东方不败和素萍所挑选出来的精英，站在一起，有二十多人，一百多精英，被洛天根据每个人情况，分到了不同的昊天书卷空间，而白虎他们正是在第五层。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此刻，这些家伙一个个头上滴着冷汗，不可思议的前面的一切，一个紫的女子，一只手挥动着，在空中一个身材魁梧的家伙，被她控制的团团转，不时的出一声声的惨呼。

    紫女子正是小凌，她答应洛天训练这些所谓的精英，只不过这个丫头的手法有些狠辣，即使这些刀头添血的家伙，不知道见过多少的生死，不过也被小凌这种训练的手法而震惊，只感觉脊背寒，脸上冒冷汗。

    在空中的这个家伙不是别人，正是白虎，此人在缅泰打过黑拳，号称地下拳皇，后来经过洛天的指点，曾连续晋级，现在已经到了入圣后期，甚至距离化臻只差一步之遥遥，不得不说，白虎这个家伙进步神，而且基础极为的扎实。

    可是即使如此，白虎这个硬汉，在小凌的训练下，仍然不时的出阵阵的惨呼，看的众人头皮麻，小凌在空中每拍出一掌，白虎就会喷出一口鲜血，模样凄惨无比。

    “这个小凌——嫂子，到底是帮我们还是害我们，万一她——”

    京城慕容家族的慕容北那小子也在这里，此刻凑到玄武面前，有些后怕的看了一眼另一边，几个精英倒在那里，一身是血，奄奄一息的模样，有些担心的问道。

    看了一眼慕容北，玄武没有说话，神色有些凝重，他也拿捏不准了。

    “小子，告诉我，你还能坚持几掌？”

    小凌嘴里嚼着灵力丹，妖力控制着空中的白虎，有些含糊不清的问道。

    “哈哈哈，有什么手段尽管使出来便是，”空中的白虎，口吐鲜血，哈哈大笑。

    “骨气倒是倒硬，不愧是大哥哥的兄弟，只可惜你的实力像蝼蚁，只不过和他们相比，算是一个比较强壮的蝼蚁了，算了，再给你三掌吧，希望你能坚持下来，”

    小凌轻轻的叹息道，白虎已经到了化臻初期顶峰，随时都会进入化臻中期，她必须要助他一臂之力，而且小凌在用麒麟神兽的秘法淬炼白虎的筋骨和血肉，为白虎以后铺平道路，虽然方法有些狠，不过小凌真的是好心，那些精英，其实小凌也是这么训练的。

    “好，三掌就打掌，”

    白虎大喝，只感觉整个身体似乎要炸开了一般，血肉在沸腾，筋骨感觉完全的都断裂了，体内的真力混乱不堪，只是白虎心中坚信一点，这个小凌不会害他，因为她是大哥的女人，白虎更知道，凭小凌这样的恐怖的存在，想害自己的话，一巴掌就会把自己拍成血雾，没有任何的悬念。

    “呯呯呯”

    小凌连续三掌拍向白虎，妖力中夹杂着神秘的对于人身的调理方法，甚至还把一些丹药融化成能量，直接打入白虎的身体。

    “噗嗤”

    白虎再也坚持不住，仰天喷出一大口鲜血，在空中就直接晕了过去，这货嘴上强硬无比，不过他是真的坚持不住了。

    “没用的家伙，”

    小凌撇撇嘴，把白虎放了下来，往他的嘴里塞了一枚丹药，然后把白虎扔到了一边，和那些精英并排呆在了一起，接着把目光转了过来，在玄武，西门烈还有慕容北等人的身上转动着，而慕容北的身体一个哆嗦，躲在了玄武的后面。

    “小凌嫂子，不知道他们现在的情况如何？不知道你这样做——”

    身背虎狮霸王枪的柳残阳此刻站了出来，深皱着眉头，看向小凌，这等残酷的训练之道，比起当初他们雪原基地训练还要恐怖，看到众人有些担心，于是直接说道。

    “哼，当然是帮助你们了，如果不是大哥哥，我才不帮你们，好了，小家伙，既然你站出来了，过来吧,动用你最强的一招让我看看，”小凌看向柳残阳道。qL11

    “既然如此，讨教了，”

    柳树残阳自然知道小凌的恐怖的实力，那一口气就能击杀自己的存在，虽然不明白小凌为何如何折磨他们这些人，明着是帮助他们，可是一个个被打的像只死狗一样昏了过去，让他心中有些不满。

    柳残阳说着，缓缓的取出霸王枪，准备动用自己最强的招式。

    “好了，好了，不过如此，我没有时间耽误，这个东西也配称为兵器么？小孩子过家家一样，唉，”

    小凌不等柳残出手，一把就把他的虎狮霸王枪给抓了过来，三两下就揉成了铁疙瘩。

    “你——”

    柳残阳心中惊骇莫名，这杆枪可是他成名的兵器，沉重，坚硬，在小凌的手里，却像是揉面条一般，怎么不让他震惊。

    “你们都是大哥哥的兄弟，我这个嫂子自不会亏待你们，为你祭炼一下吧，”

    小凌老气横秋的摇摇头，对于众人称呼她为嫂子，这丫头还是很受用的，一口恐怖的火焰喷出，包裹着那个铁疙瘩，锤炼出不少的杂质，然后又融入了不少的好东西，很快的，重新一杆枪出现了，黑中透着淡淡的黄色，随手扔给了柳残阳。

    “呯”的一声，柳残阳直接被小凌扔来的枪给砸飞了，口吐鲜血，这杆枪竟然重达近三百斤，再加上冲来的力道，他根本接不住。

    “嗖”的一声，小凌掠了过来，不等柳残阳说话，直接塞了一枚丹药到了柳残阳的嘴里，丹药入口即化。

    瞬间，柳残阳的身体如同燃烧起来一般，连血液都沸腾了，体内的真力更是一下子散乱不堪，外面更是受到了小凌的掌力拍打，每一下，简直都会要了他的命。

    柳残阳现在知道白虎为何叫的如此凄惨了，说实话，那种感觉，不是纯粹的疼痛，而是自骨髓里，自灵魂深处的痛苦，饶是他一个再坚硬的汉子，也是如同白虎一般惨叫起来。

    “小子，千万不要失去这次机会，等我恢复了我感觉会直接进入化臻中期，甚至更高，而且我的身体，血肉，筋骨感觉像火烧一般，似乎全部都变了，不过我却是知道，一定比起以前强横了十倍也不止！”

    白虎毕竟是白虎，这小子虽然昏了过去，不过醒来的比较早，一睁眼就看到玄武和慕北在自己的眼前，两张大脸望着自己，不由的苦笑着说道。

    “嘿，我就说这是好事，你还不信，我们是兄弟，有好事自然是先着你了，”玄武咧嘴一笑，拍了一下白虎道，拍的白虎不由的呲牙咧嘴，一下子触动了他的伤口，玄武急忙告罪。

    “你们两个小家伙也一起吧，”

    慕容北这小子也想说什么，这时，不远处的小凌突然说道，二人还没有回话，只感觉身体一下子飞了起来，直接到了半空，接着嘴里被人硬塞了一枚丹药，入口即化，想吐都没有吐出来，接着两人同时出一声惨呼，融入了被小凌狂虐的行列——

    “这个丫头——”

    身在昊天书卷中的洛天，对于小凌所做的一切，自然是知道的很清楚，虽然这个丫头手法狠辣，训练残酷之极，不过洛天却也知道，这是最直接，最简单的方法。

    小凌对于练体自有一番心得，毕竟是麒麟神兽，妖族修练功法颇有心得，对于练体绝对有一套，可以说小凌虽然手段有些狠，不过绝没有辜负洛天的希望。

    短短的半个月，在她的相助下，有三人进入到了化臻后期，其中就是白虎和柳残阳，另外一个就是花千树，有十五人直接晋级到了化臻初期，二十五人进入了入圣后期顶峰，还有四十人多人进入到了入圣中期。

    自然，洛天也没有闲着，在洛天的相助下，东方不败，素萍，上官飞燕，玉面狐狸等女的实力都得到了极大的进步，东方不败晋级到了通神境界，而素萍也到了化臻后期顶峰，玉面狐狸和冰水慈姐妹都到了化臻中期，上官飞燕到了化臻初期。

    昊天书卷的人，在洛天和小凌的相助下，如同雨后春笋一般的成长，进步。

    “老妈，这是最后一次了，这次过后，我想你体内的那种杀意，应该尽除了，您再和人较技时应该没有什么问题了，”

    昊天书卷第八层，一个精致的房间里，上官飞燕弄了一个木桶，烧开了药液，整个药液呈现淡淡的绿色，有一股刺鼻的腥气，此刻，上官飞燕拿出一个玉盒，从里面取出一枚丹药，这是让素萍服用的，是一种可以压制神识的丹药。

    木桶中，雾气升腾，素萍坐在木桶里，只露出一颗脑袋，肌肤光滑如玉，如同雾中沐浴仙子。

    “燕子，这几天麻烦你了，”

    素萍轻声说道，看向自己的女儿，经过前两次的治疗，素萍体内意识深处那种杀意，已经缓和了不少，而且洛天所配制的这种药液，不但可以根治她的杀意，更是可以清除她体内那种因为练化真龙精血所带来的负作用，所以这个女人现在心神清明之极，端庄，慈祥，温柔再次的出现在她的脸上。

    “行了，妈，您说什么呢，这可是我应该做的，”上官飞燕微笑道。

    “唉——”素萍轻轻的叹息了一下，神色中有一丝复杂，只不过一闪而过，接过上官飞燕递来的丹药轻轻的含在了嘴里——