    

    “阿图，你在胡说什么？薛大哥的手段你也看见了，那可是真神般的存在。你再胡言乱语，我就把你舌头割下来！”赵玉儿很生气，气得直哆嗦。

    “是啊，阿图，你触怒巫师大人，还不快快跪下求饶，巫师大人一高兴，还能免你一死！”众人也纷纷出声讨伐阿图。

    阿图愤怒不已，他从小和赵玉儿一起长大，可以说是青梅竹马两小无猜，他也一直深爱着她，梦想着和她结婚生子，牧马放羊，做皮草生意……

    可如今，突然来了个能施些法术的人，三言两语就要把她深爱的人从他身边抢走，他岂能甘心！他要玉儿夺回来！

    “我不管你是巫师还是妖魔，你要带走玉儿，我就杀了你！”阿图手中握着马刀，突然暴起，冲着薛天狠狠扎去。

    “薛大哥小心！”赵玉儿见薛天有生命危险，想也不想就要挡在他面前挡下这致命的一刀。丝毫不顾自己会不会有生命危险。

    真是个傻丫头！薛天心里一暖，在马刀即将插进赵玉儿体内，阿图来不及收力的时候，他微微动念，阿图的身体就像离弦的箭一样，倒飞出去，直直飞了三丈之远，才一头栽下，半天爬不起来。

    “念你救了我一次，我饶你一次。若再有歹意，我就让你知道知道什么才是真正的痛苦！”薛天的声音传进阿图的耳朵里，让他心中大骇不止，再难生出歹意。再加上刚才那一刀差点扎到玉儿，犯下难以挽回的错误，更是让他心中悲痛，一时竟有了死的冲动。

    休息了一会儿，众人再次启程，这段路还走了不到一半，离他们的部落还很远，最少得再走上半个月的路程。

    天地之间别无他物，只有头顶的烈日和脚下的黄沙，空中飞沙走石，除此之外寂寥无声，死神随时都可能收割你的生命。

    “大家停下！”薛天精神力感知到一群拿着弓弩刀剑的马贼嘴里喊着“呼呼呼呼！”地奔过来了，他们的人数足有上百人。这要是自己没有在商队里的话，赵玉儿岂不是要去做压寨夫人了？

    薛天觉得剧情有些不对。对了，这一定是蝴蝶效应！冥冥中的天道打算对自己这个剧情破坏者做点什么“好事”吗？

    薛天正感叹着这个世界对他深深的恶意。众人已经感觉到了沙地的震动。“不好，是马贼来了！听声音足有上百人！巫师大人，我们该怎么办？”生死存亡之际，众人都把生的希望寄托给了他们心中的“神明”薛天。

    “哈哈，老子运气不错。是一支载满货物的商队！小的们，放箭！”一个脸上两道疤，光头圆脸，身材很胖的中年大汉哈哈一笑，手中扛着一把弯刀，满脸狰狞。

    打家劫舍，视人命如草芥，这就是沙漠里无恶不作的马贼的本性。

    遇到他们，便绝没有生的希望。除非他们看上你，需要你，但这种概率小的微乎其微。

    马贼们手中的武器不一而足，有铁锤，有大刀，有锁链，有铁剑，有弯刀，有九节棍，有长鞭，一个个凶神恶煞，阳光照耀在他们身上，刀光剑影反射，发出耀眼的光芒，照得人头皮发麻，心惊胆裂。

    马贼们团团围住了薛天一行人，手中弓弩发射，上百只羽箭呼啸而来，赵玉儿不禁惊呼：“薛大哥救我！”

    眼看羽箭如雨帘般就要扎在自己身上，众人都绝望了，巫师大人是要我们死在这里吗？

    说时迟，那时快，千钧一发之际，薛天施展法师之手，众人只见这上百支羽箭在即将射到自己身上的时候，竟全部悬浮不动，继而调转方向，以间不容发的速度，更快，更急，更准地杀穿了这上百个马贼的喉咙。他们的脚下有一个巨大的黑色光芒升起，肉体在他们的注视下飞快的肢解成了骨头，骨头又破碎成了粉末，随着风沙飘走。

    光芒消失。薛天也吸收了一些灵魂，转化成魔力。他发现自己成为传奇法师后伴生的冥星似乎动了一下，想把这些灵魂吸进去。

    委屈你了，冥星。我还需要灵魂来恢复实力。等恢复了，你想要多少灵魂都可以。

    “天哥，你太厉害了。简直就是活的长生天在世！我能有你这样的哥哥真是八辈子修来的缘分！”赵玉儿兴奋的抱住薛天，美目浓情。

    商队其他人更是将薛天奉若神明，他们将自己的财物奉上，并表示要永远供奉薛天。薛天并没有拒绝，反正他们要供奉自己这是他们的事情。自己也不是走信仰之道的。对于众人奉上财物的行为薛天也没有推辞，而是将财物全部放进了储物袋。这储物袋经过他之前一番施法，空间已经扩得足有一个地球那么大了。

    众人继续赶路。直到夜晚来临，众人才停下歇息。他们燃起篝火，将最好的肉都拿了出来，奉献给薛天。赵玉儿和几个女伴更是翩然起舞，一旁有几个人拉起琴弦拍打小鼓，为她们伴奏。

    啊沙里瓦

    啊沙里瓦

    啊沙里瓦

    吼哈吼哈吼哈

    是谁送你来到我身边

    是那圆圆的明月明月

    是那潺潺的山泉

    是那潺潺的山泉

    是那潺潺的山泉山泉

    我像那戴着露珠的花瓣花瓣

    甜甜地把你把你依恋依恋

    啊沙呜沙呜沙里瓦沙里瓦

    啊沙呜沙呜沙里瓦沙里瓦

    啊沙里瓦啊沙里瓦

    吼哈吼哈吼哈

    是谁送你来到我身边

    是那璀璨的星光星光

    是那明媚的蓝天

    是那明媚的蓝天

    是那明媚的蓝天蓝天

    我愿用那充满着纯情的心愿

    深深的把你把你爱怜爱怜

    啊沙呜沙呜沙里瓦沙里瓦

    啊沙呜沙呜沙里瓦沙里瓦

    啊沙里瓦啊沙里瓦

    吼哈吼哈吼哈

    是谁送你来到我身边

    是那璀璨的星光星光

    是那明媚的蓝天

    是那明媚的蓝天

    是那明媚的蓝天蓝天

    我愿用那充满着纯情的心愿

    深深的把你把你爱怜爱怜

    一曲充满西域风情的民族舞蹈，在赵玉儿那曼妙的身姿的起舞中绽放光彩，她且歌且舞，如天上下凡的仙女，让薛天不禁想起了在冥星里沉睡的三女。现在自己实力还没恢复，还是先别把她们叫醒的好。

    这时天已彻底黑了下来，星星漫天，星光璀璨如明珠，薛天更是暗中施展放大咒，让一道星光照在赵玉儿身上，如那现代的舞台灯一样，照得赵玉儿光彩夺目，勾人心魄。她见星光笼罩自己，知道是薛天所为，更是满脸娇羞，用心起舞。

    一曲舞毕，赵玉儿笑语盈盈地着跑到薛天身边，“薛大哥，你和我一起跳舞吧。”

    “妹妹有如此雅兴，哥哥怎能不答应。”薛天站起身来，打了个响指。顿时场景变换。众人竟发现自己似乎置身于一处美轮美奂的华丽宫殿之中，这里雕龙画凤，富贵堂皇，景色怡人，真是他们一辈子都没见过的场面。

    宫殿两旁有编钟大鼓，乐器齐全。众人只听笙箫渐起，竟是玉漱公主初入朝堂时所演奏的歌曲。薛天和赵玉儿两人随着音乐的节奏跳着舞，众人的案桌上酒菜瓜果俱全，他们大声喝彩，称赞薛天法力无边。

    一曲舞毕，薛天拉着赵玉儿，对众人说道：“你们的灾难已经过去了，我这就送你们回去。请你们替我和玉儿先照顾一下她母亲，过一阵子我自会和玉儿回大漠找她。”众人无不下跪磕头：“谨遵巫师大人之命。我等赴汤蹈火在所不辞！”

    “嗯，你们回去吧。”薛天一挥手，众人变回到部落里各自的家中，只见自己和货物已经一起被带了回来。众人因此更是崇拜起薛天来，心里打定主意要全力讨好赵玉儿的母亲，看能不能再得一次仙缘。

    且不提赵玉儿的部落会产生什么变化，薛天送回商队众人后，赵玉儿便依偎在薛天的怀里，柔声问道：“天哥，这里是哪里啊？怎么会有这么大的宫殿？”

    美人在怀，暖玉温乡。薛天同样抱着她，在她耳边轻声呢喃，诉说着宫殿的来历。这里本是秦始皇的大殿，他是从高要的记忆中依样复制了一个出来，用缩小咒将其缩小，放在储物袋里，需要用的时候才拿出来。

    赵玉儿惊叹连连，她突然略带羞涩地问薛天：“天哥，你有老婆吗？”

    “我虽然没有老婆，但也有三个红颜知己，就在某处。不过你也不用担心，你跟了我，我就会兑现我的承诺，让你不老不死不灭。永远和我在一起逍遥自在。”

    “你说的都是真的吗？我把自己交给你，你可别负了我。”赵玉儿虽然有汉人血统，但毕竟在大漠成长，性子直爽。

    “你放心吧。我说到做到。”薛天亲了她一下，抱起她进了宫殿后的房间，不多时，房间里就传出了一阵阵令人眼红耳热的呻吟声，如同春天里的猫叫。

    第四天下午，赵玉儿才和薛天一起上路，薛天带着她飞了起来。赵玉儿什么时候像现在这样翱翔于蓝天之下？她欢笑连连，和薛天一起看着在自己脚下的山川河流，还有那像蚂蚁一样的建筑，人类和生灵更是肉眼不辩，这一切的快乐都是薛天带来的，赵玉儿觉得自己有着前所未有的快乐和幸福。

    两人一直飞到华山附近的庐州城上空。薛天正想带着她一起去华山旅游观光一番。却不料在自己的上方，有三道神光笼罩，发出了极其危险的气息。

    “玉儿，我先送你进宫殿里休息。上面有神仙在打斗，非常危险，你先避一避。”说着不等她发问出了何事，薛天便将她收进了储物袋，自己则施了隐身咒，上升到高空观看神仙的战斗。他有一种预感，这里有自己需要的东西！        

