    天师至宝的风波告一段落。

    沈秋却被谢静文喊到仓库中交流。

    在这个密封的仓库中，谢静文和沈秋面面相视，这次的计划出乎了两个人的预料，虽然说成功引出了诸葛巫九，但张石墨没有成功拿住对方，并且还让对方顺利的拿走了天师至宝。

    可谓是丢了夫人又折兵！

    “沈秋？这笔账怎么算都是亏啊！用一件天师至宝去引出诸葛巫九，这个代价也太大了吧？东西到了诸葛巫九的手上，再想找回来可就没那么容易了啊！天师至宝，可是你师傅的毕生信仰啊！以后你怎么去跟师傅交代？”

    沈秋微微点头并不意外，他微微点头笑道：“谢老板，还记得我之前卜的一记卦象吗？三鼎之战没有赢家，咱们虽然没能成功杀了诸葛巫九，但也没损失什么……”

    “沈秋？你这么说我就听不懂了？那件乾隆的花盆！花盆中的厚土不就是天师至宝吗？不是被诸葛巫九抢走了嘛！”

    “我可没那么傻，用天师至宝来做赌注！”

    “啊？”

    谢静文绣眉紧皱，差点没反应过来：“沈秋？什么意思？诸葛巫九抢走的那件天师至宝是假的？”

    沈秋笑了默认了这个答案，但立刻得到谢静文的强烈反驳。

    “不可能！这绝对不可能！沈秋！你骗的了我！骗的了寻常的人！但你骗不了老妖婆和诸葛巫九啊！他们对天师至宝极其的敏感，他们是问着气息追过来的呀！”

    “谢老板你跟我来！”

    沈秋带着谢静文来到了仓库的角落，在那不起眼的角落中，看到了一株翠绿娇滴的文竹。

    翠绿的文竹傲然盛开，绿油油的能渗出水来一般的娇艳，整个地下仓库中都能闻到它沁人心扉的植被香味。

    谢静文瞬间秒懂，紧接着不由自主的喊出声来：“沈秋！我明白了！你的意思是说！真正的天师至宝不是那花盆中的厚土，而是这株文竹？那……那为什么花盆能够感受到浓烈的灵气？这是什么原因？”

    “谢老板，很简单！那就是我的一副赝品作品！制作一副瓷器的赝品需要作胚、打料！做一副字画类的作品需要高超的临摹手艺，但是制作一件天师至宝的赝品，只需要这株文竹的一片叶子即可！”

    谢静文噗嗤一声笑开了，又好气又好笑，抬头看了眼沈秋骂道：“沈秋！你可真是个天才！”

    ……

    十一月二十号。

    距离《全球鉴宝》大逃杀终极比赛还有十天的时间。

    这几天忠华古玩店的生意不错，基本上每天都能收到华夏的古董，还意外收到了几件明朝的精品瓷器。

    在精品古玩这一块，华夏古玩店已经打开了日岛市场的知名度，都知道古玩店在收华夏古玩这一块开价特别的大方，所以在景秀市场，但凡手上有关于华夏好货的人，第一个想到的就是忠华古玩店，因为这里对外开出的价格，普遍要高出市场行情的百分之二十。

    忠华古玩店内。

    大家伙聚在店里头唠嗑，主要话题就是十天之后的全球鉴宝的总决赛，尤其是对那个大逃杀的主题非常的感兴趣。

    “我先来给大家普及大逃杀的知识点吧，沈大哥和小文姐都不怎么了解，我也是刚刚查阅了相关的资料！”小青的手上收集了整整一张A4纸的资料。

    “所谓的大逃杀，是九年前日岛的一个爆火的恐怖电影，主要讲的就是一个班级上的同学，四十多个同学被关押在一个神秘的基地中，他们必须通过相互之间的残杀来获得生存的机会，最后一个成功生存下来的人，就是这个比赛的冠军，也是唯一有机会生存下来的人！”

    “这部电影当初非常的火爆，在整个日岛掀起了一股非常热烈的讨论，并且取得了非常成功的票房，单独在日岛本土就取得了四千多万美刀的票房，一度成为当年日岛的社会讨论的话题！而这部片子随后也是趁热打铁，相继拍摄了第二部、第三部、并且都取得了不俗的成绩！”

    “可以肯定的是，节目组主办方的这个大逃杀主题，就是让几个队伍之间相互搏杀，最后角逐出唯一的冠军！我能够想到的比赛方式就是把几个队伍放到一个陌生的环境中，然后找出相对应的宝贝？找的藏品多就能获胜？”

    左小青的知识普及说到这里，外面随之传来零碎的脚步声：“请问这里收货吗？”

    众人抬头看到一个佩戴鸭嘴帽的男人，男人的穿着讲究，毛呢大衣搭配上修身的休闲裤，约莫四五十岁的年纪，脖子上挂着一只价值不菲的翡翠玉牌尤为显眼，整个一身的专属就透出成功人士的气息。

    他的背后还跟着一个黑色长袍的老者，老者头发花白，提着一只硕大的挎包，貌似是中年人管家的身份。

    再看他的挎包，鼓鼓囊囊的一团，管家拎在手上稍显的有些吃力，跨进店铺就把挎包放在店铺的木地板上。

    “你们谁是沈秋？我是专门来找沈秋的！”

    “我就是！”沈秋椅子上起身，亲自来接待这位特殊客户：“请问有什么可以帮助你的吗？小青先给这位老板看茶！”

    华夏正宗的铁观音上桌，空气中顿时就迷漫着一股清新的茶香味，都说鉴宝先鉴人，沈秋趁着对方喝茶的功夫打量了这对特殊气质的顾客。

    首先从这个人的穿着打扮、言行举止上能够看的出来，他的是个养尊处优的上流人士，身上的穿着得体，看似普通的衣着都是奢侈低调的品牌，就说他脚上穿着的单层黄牛皮皮鞋，没有一万美刀绝对下不来。

    中年人喝茶的姿态中，自带一股傲人的气势，仿佛看谁都入不了他的眼，介于这两点，沈秋开始好奇，他拎包中装着的到底是怎样的宝贝。

    “这位老板！请问怎么称呼您？”

    中年人不急着回答，而是端起茶杯细品了杯中的茶水：“沈秋师傅！这就是你的待客之道吗？铁观音虽说是正宗的味道，可这茶叶明显是去年的秋茶！堂堂的忠华古玩店，只给客人喝去年的陈茶吗？”

    这一点确实出乎了沈秋的预料，他自己也是爱茶之人，相反他还特别喜欢喝陈茶，因为新茶对比下来总觉得缺少了一分厚重感，这份沉淀就跟古董古玩一样，在那些工艺品中是完全体会不出来的。

    尽管如此，沈秋还是主动道歉，爱茶之人各有自己的一套喜好，不是所有人都喜欢喝陈茶，新茶有新茶的好，陈茶有陈茶的味道。

    “对不起对不起，这位老板是我的疏忽，因为我个人的喜好，才将这批陈茶留在店里，炮爷麻烦您受累跑一趟，去买今年刚出的秋茶！要最好的！”

    来人的脸色这才稍稍缓和了下来：“不必了不必了！沈秋你有心就好了！现在我问你一句？你可认得我？”

    “额……”来人的问题算是给沈秋给问着了，但从对方的言行举止来看，貌似对方的身份在日岛属的上有名有份的人，可他来日岛的时间也还不足一个月，对日岛的风土人情了解不足，自然是认不出对方的准确身份。

    “远中先生就不要为难沈秋师傅了！他刚来日岛不久，自然不认识您……”沈秋认不出，这家店的正牌老板谢静文可是一眼就认出了对方的身份。

    ……?

