    盲僧敲定下来，无疑是在国内电竞圈内引起了巨大的轰动。

    “我滴个龟龟，我没看错吧？快打我一下。”

    “时隔半年，我厂子哥终于又要把他的最强盲僧祭出来了吗？（滑稽）”

    “怎么感觉CN这边是在乱玩啊，人家打野是核心哎，等于用上等馬来对我们的下等马，结果我们下等马还是瘸的，这怎么玩？”

    “上面的那个，给你一个重新组织语言的机会，说谁下等马呢？”

    “瞧不起我厂子哥是不是？来，看我厂子哥的死亡凝视！”

    “感觉要凉，这螳螂怕不是要把我厂杀穿。”

    ……

    绝大多数人都是不看好CN的这一手打野选择的。

    反倒是越南那边的教练起初微微一怔，继而脸上流露出了一抹狂喜之色，伸手扒拉了一下levi的肩膀：“他选了盲僧哎！”

    “我看到了！”

    levi也是惊喜莫名。

    他最怕明凯选个坦克类型，又比较容易带节奏的那种打野。

    但盲僧的话，他一点都不怕啊！

    野区单挑，螳螂在具备孤立无援效果的情况下还是相当强大的。

    至少不会惧怕盲僧。

    而且他是野核啊。

    稍稍发育一下，只要等级领先个盲僧一级两级的，野区还不是任他遨游？

    levi听说明凯最看重的是F6，属于谁敢动就必须薅死他的那种。

    但他偏偏不信邪。

    自己这把野区的优势在选择英雄的时候就基本已经确定了。

    去年世界赛他看了，明凯那个盲僧的操作，levi觉得他哪怕是一天一夜不睡觉，状态差的发指的时候也不可能做的出来。

    当然，这是贬义。

    导播的镜头恰巧切换到了越南对战席上。

    有些愣神的米勒和娃娃刚刚回神，就看到了笑的贼开心的越南教练和打野。

    “喔，他们在狂笑啊。”

    “真的好开心啊。”

    娃娃和米勒嘴上好像是在开玩笑，是在调侃。

    但暗地里却也默默的攥紧了拳头。

    这是明着嘲讽啊。

    他们多么希望明凯能够在这场比赛中展现出来自己的实力，狠狠的打一次那些喷子们的脸。

    谁都有发挥失常的时候。

    就好比考试一样，明凯属于平时成绩满分，结果在最终的末考时，自己百分百胜率的盲僧却掉了链子。

    而且还被载入了史册。

    如今，仿佛到了明凯补考的日子。

    能不能把握住，就看他自己了。

    在确定了对手打野位置的英雄后，越南队的选人瞬间变得大胆了起来。

    他们优先敲定了上单塞恩。

    之后在四楼的选择上敲定了莫甘娜。

    这两手英雄选下来，越南战队的阵容仍然显得扑朔迷离。

    “风哥，他们好像继承了你的摇摆能力？”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    “让他们摇去吧，我们无所谓的，小狗你选女警可以吧？”

    “没问题。”

    uzi点点头。

    女警算是他的招牌英雄之一，如果把uzi的英雄池罗列出来，选三个最强的英雄，那么女警毋庸置疑可以入选前三甲。

    而女警搭配锤石的话也算是相当标准的选择了。

    adc的选择上敲定。

    只剩下最后一手上单位。

    “我们这个阵容有点脆了。”

    风哥沉吟片刻，似乎在思索着是不是要让李牧拿一个半肉的英雄来保障一手。

    说起来他们CN在训练赛里都很少使用盲僧来打野，风哥也感觉盲僧这手选择会涉及到容错率比较低的问题。

    “他们塞恩都出了，我这边英雄选择就简单很多了。”

    李牧开口说道：“就俄洛伊吧，怎么样？”

    “触手妈？”

    看着CN这边五楼亮出来的英雄，娃娃和米勒眼前均是一亮。

    没有人会怀疑这个英雄的输出和坦克能力。

    只要大招放的好。

    碉堡都给你放倒。

    强大的回血能力和输出能力让触手妈的下限非常之高。

    这个英雄除了有点笨重，容易被灵活的英雄康特之外，就几乎没有什么明显的缺点了。

    打塞恩这种同样笨重的英雄……用俄洛伊简直是完美的配备啊。

    有本事你们摇摆一下我瞅瞅？

    越南队这一把的摇摆还是比较僵硬的。

    因为太明显了。

    莫甘娜和宝石一选出来，就注定他们会用中下来做摇摆。

    因为上路的莫甘娜属实会有些尴尬，塞恩打中路的话更是会让卡萨丁压力无。

    这个塞恩选出来的时候，基本就宣告它锁死在上路了。

    铿！

    “确定了！”

    米勒惊呼：“这英雄……好稀有啊，很少在比赛场上看到过。”

    “不过这个英雄的强度还是可以的，拳头一直没怎么削，因为不热门。”

    娃娃摊了摊手：“那为什么不热门呢？”

    “当然是因为长得丑了。”

    两个解说一唱一和犹如说相声一样，引来了现场观众们的阵阵哄笑声。

    越南的教练表情虽然没有川剧变脸那么夸张，但当导播再次将镜头切换到他们身上时，他脸上的笑容明显已经消失不见了。

    莫甘娜选择出来就是为了防备锤石的。

    这一把他们的三手ban人分别给到了李牧的亚索、李牧的瑞兹，还有小明的牛头。

    然而史森明又掏出来一手锤石，这就没办法了。

    人是ban不完的，按照拳头官方的公告，季中赛之后将会实施10ban制度，也许到了那个时候才能够对Sac这样的队伍造成一丁点制衡？

    “我们最后一手英雄的话……就拿最近练习过的mf吧。”

    越南教练苦笑道。

    他们为了这次WCG，的确准备了不少战术。

    尤其是针对下路。

    而越南的教练其实还蛮聪明的，他知道自家下路在硬实力上和世界任何一个强队的下路组合相碰撞都不会占得什么便宜。

    当前版本又是下路组合比较强势的那种，所以他很苦恼。

    研究许久后，他决定另辟蹊径。

    主流AD诸如女警、小炮这种比较吃香炉的版本adc，他们因为基本功的原因可能不太熟练。

    但却可以从其他adc上下手。

    只要辅助配备的好，就有赢的机会。

    所以他们事先想到的是双辅助走下，利用琴女和莫甘娜，双工资装，保证回复能力的同时消耗能力也不错。

    结果对面就掏出来了个俄洛伊。

    他们要真选了琴女，那整体阵容就真的一丁点伤害都没了，全靠螳螂一个大爹。

    然而如果螳螂进场无法秒掉一个人跳走的话，那将毫无意义。

    必须得有人帮助螳螂补充伤害才行。

    女枪，算是教练目前所能想到的最好的选择了，有宝石的保护，只要团战女枪放出一个完美的大招，螳螂就可以进场收割！