    陈勇一直都主导着林平之的身体，而这段时间，萧峰把林平之压制在脑海深处，但是并没有伤害过林平之的魂魄，林平之可以感受到自己的一切变化。

        林平之已经知道自己所谓的先人附体，不过是一个外人强加给自己的思想罢了。虽然这个外人对自己一直没有恶意，而且还处处帮助自己，但是却阻止了自己最后的复仇！

        在林平之认为，无论是谁，伤害过自己父母的，都是仇人！不管是岳不群，还是岳灵珊！而且在林平之眼里，岳灵珊明明有机会救出自己父母双亲的，最后却只救了自己。

        而让他们二老被青城派的方人智、于人豪和贾人达带走，才是至自己父母死亡的原因所在！岳灵珊就是为了让自己走投无路，才不得不投奔华山派的！

        这一切不管是不是她的布局，但是一样是因为她的不作为而酿成的后果。虽然师姐岳灵珊最后开始想尽一切办法来补偿自己，对自己一直都很好，但是这一切都无法改变那个时候，她不救自己父母酿成的大错！

        我杀岳灵珊有错吗？我要杀岳不群又有错吗？没有他们这些所谓的“正派人士”，我的家也不可能破败成这个样子！而这个“他”却强加给我什么所谓的正义！江湖上要是真的有正义了？为什么还会有我林家的这般血海深仇？

        可是在最近的一段时间里面，那个附体的“他”，却和二师兄劳德诺喝酒时，问出了当年的实情。那个时候，师姐岳灵珊的确是要救林平之和林镇南夫妇的，而阻止这一切的，却正是这个劳德诺！

        劳德诺以师父岳不群有要求为名，只同意让岳灵珊放走林平之，而林镇南夫妇必须被青城派之人带走！因为只有这样，才更符合嵩山派的利益，嵩山派才更有机会拿到《辟邪剑谱》，而这一切的执行者，正是劳德诺！

    在劳德诺认为，眼瞎的林平之只有依附于嵩山派才能好好的活命，所以喝过酒之后，口无遮拦的他，才会说话如此的肆无忌惮！这些才是他最真实的想法，而这番话语，最后却给他自己酿成了杀身之祸！

        林平之在内心深处也拷问过自己，自己为了复仇，要杀岳不群没错。可是在马车上，剑刺师姐岳灵珊，亲手杀了她，算不算错？这个“他”因此阻止自己复仇算不算错？我年少时的正义感都到哪里儿去了？

        只不过，林平之的内心不管再认为“他”对自己很好，但是阻止自己复仇同样不应该！劳德诺该杀，左冷禅该杀，岳不群同样是该杀之人！等我林平之有能力报得了这个血海深仇后，再回去做那个富有正义感的“青涩少年”吧！

        林平之越来越明白，师姐岳灵珊深爱的就是自己的初心，就是那个富有正义感的“青涩少年”！就是自己想回到的初心年代……可是我却是个负有血海深仇的独子，不为家人复仇的自己，才是枉自为人！

        自己此生只能辜负师姐岳灵珊的深情了，自己的那一剑虽然有错，却也是不得不为之！不明白自己内心苦楚的“他”，却要自己一定要富有正义感，一定要宽怀大度！这真的很好笑，一个没有自己这番亲身经历的人，却来指导自己？自己又如何可以信服？

    林平之内心深处一直都处在矛盾之中，他现在只能做为一个旁观者，看着这一切。他知道那个“他”让自己经历这一切，就是要让自己看清楚事情的真相。其实所谓的事情真相，自己此时已经看得一清二楚了！

    不就是岳不群因为感受到左冷禅的压迫，他想要奋起直追，才会想到了我们林家的《辟邪剑谱》的吗？无论是青城派的余沧海，还是“塞北明驼”木高峰，他们都是真小人，明刀明枪的在抢夺我们林家的《辟邪剑谱》！

    而岳不群之流，才是真正的伪君子。他为了设计抢夺我们林家的《辟邪剑谱》，不惜出卖自己的女儿岳灵珊的幸福，让我这个傻小子和岳灵珊相爱，最后才能得手套出我们林家的《辟邪剑谱》！

    而那个“他”不知道怎么知道了这个秘密，却一直在帮助自己，想让自己回归自我，做回到本心的自己。可是他却不知道，自己为了复仇，宁肯舍弃一切的决心，又会有多么坚决！

    哪怕自己知道了这一切真相，让自己从新开始，再走一遍这段人生，自己一样会选择现在的这个结果。因为不这样我就不可能复仇；不这样，我又怎么能对得起养育自己父母的恩情？

    当林平之看到令狐冲时，他却仿佛看到了自己本来的样子！那个师姐一直念念不忘的人；那个宁肯舍弃一切，都不忘初心的人；那个坚持本心不动摇的人！自己看到他，为什么会如此激动万分？难道我还是忘不了师姐的情意吗？

    林平之突然发觉，自己又能够控制一切了？怎么可能？这个身体又回归了？现在危机四伏，自己如果和令狐冲一起倒戈，能否杀得了左冷禅和这山洞内的十四名瞎子？逃脱出这个密封的山洞？

    林平之发觉这是不可能完成的任务，他知道嵩山派为了剿灭华山派，又派出了多少高手。此战左冷禅是拼着鱼死网破之心，他哪怕让嵩山派元气大伤，也要一战拿下华山派，夺回五岳派掌门人之位的！

    自己还是顺势而为，先借助左冷禅的人马，杀了岳不群这个大仇人再说！而令狐冲却同样是自己这辈子最难跨过的那道坎，那个人！我只有杀了他，在我心中这个羁绊才能够解除！反正还有那个“他”兜底，我又怕些什么？

    萧峰此时大吃一惊，自己竟然突然间不能控制林平之的身体了！虽然是陈勇一直在控制着林平之的身体，但是林平之的魂魄突然附体，自己还是第一时间知道的。

    萧峰发觉自己此时，无论如何都没办法操控林平之的身体，林平之的魂魄突然变得异常强大！陈勇和萧峰此时都手足无措，不知道要如何是好，包括陈勇在内，都不知道林平之会做出什么事来！

    令狐冲心中暗惊：“原来林平之也在这里。他和左冷禅都是瞎了眼的，这些日子来，他们定已熟习盲目使剑，以耳代目，听风辨器之术自练得极精。在黑暗之中，形势倒转，变成了我是瞎子，他们反而不是瞎子，我却如何是他们之敌？”

    只听林平之说道：“令狐冲，你在江湖上呼风唤雨，出尽了风头，今日却要死在我的手里，可会甘心吗？你若跪下来给我磕三个响头，我便饶你不死，你可愿意？哈哈，哈哈！”

    笑声中充满了阴森森的寒意，林平之一步步走将过来。适才令狐冲和左冷禅对答，站立之处，已给林平之听得清清楚楚。山洞中一片寂静，唯闻林平之的脚步之声。他每跨出一步，令狐冲便知自己是向鬼门关走近了一步。

    突然有人叫道：“且慢！这令狐冲刺瞎了我的眼睛，叫老子从此不见天日，让我来杀了这恶贼，方能报的了心头之恨！”

    紧接着十余人同声附和，一齐快步走来。

    令狐冲心头一震，知是那天夜间在破庙之内被自己刺瞎的一十四人，那日前赴嵩山参与五派归一之时，在嵩山道上曾遇到过他们。这群人眼瞎已久，以耳代目的本事自必更为高明，一个林平之自己已抵御不了，再加上这一十四人，更加不是对手了。

    林平之说道：“令狐冲，你也有今日！你不是自负正义感超强吗？你不是扶危济贫，救死扶伤吗？却一样有人要杀你泄愤！和我又有何区别？”

    令狐冲根本就来不及回答林平之的质疑，耳听得脚步声响，他悄悄向左首滑开几步，但听得嗒嗒嗒数响，几柄长剑已刺在他先前站立处的石壁之上。

    幸好这十余人同时进攻，步声杂沓，将他的脚步声都掩盖住了，谁也不知道他已移向何处。那十余名瞎子发觉剑下并无令狐冲，就知道他已悄然躲了起来，都在侧耳倾听，想要找出他的下落。

        令狐冲知道危机四伏，根本没有机会再做其他闪避。便俯下身来，在地下摸到一柄长剑，掷了出去。呛啷一声响，撞到了远处的石壁之上。那十余名瞎子冲了过去，兵刃声响起，和人争斗了起来。

    只听得呼叫之声不绝，片刻间已有六七人中刃毙命。这些人本来武功均是不弱，但是黑暗中目不见物，就绝非这群瞎子的对手，因此才会被人斩杀当场。

        令狐冲乘着呼声大作，更向左滑行数步，摸到令一处石壁，确认这里无人，便悄悄蹲了下来。令狐冲心想：“左冷禅带了林平之和这群瞎子到来，自是要仗着黑暗无光之便，将我等一批人尽数歼灭。

        当日小师妹在封禅台侧，以此处石壁上所刻的绝招，打败泰山、衡山两派高手。在左冷禅面前施展嵩山剑法，以恒山剑法与我比剑。自是林平之带她前来的。没想到此时小师妹和林平之却会形同陌路……”

    只听得林平之叫道：“令狐冲，你不敢现身，缩头缩尾的，又算什么英雄好汉？你这等样子，就不怕小师妹瞧不起你吗？”

        不管林平之如何辱骂，令狐冲一样藏好身形，不敢寸动！

    左冷禅同样侧耳倾听，发现不了令狐冲的踪迹，于是大声喝道：“将山洞中所有的叛徒、奸细尽数杀了，谅那令狐冲也自无处可躲！”

        预知林平之、左冷禅能否杀得了令狐冲？陈勇还有何办法抢夺回林平之身体的控制权？岳不群会不会落井下石？欲知后事如何，请听下回分解……

    

