    1908年的阿卡姆镇是怎么样的？一百多年前的密大和现在有什么区别？

    布鲁斯表示，似乎这里一直都是这样。

    暂时别过年轻的史密斯和路德维希，布鲁斯推开图书馆的大门，这座巨大的建筑已经存在很久了，和一百年后相比，除了缺少几台电脑还有布鲁斯最喜欢的沙发以外，书架的摆设几乎没有发生任何变化。

    坐在椅子上，布鲁斯有些头疼的按了按眉角。

    “我怎么会来到1908年，穿越银匙之门？见鬼，那枚银之匙不会和尤格.索托斯扯上关系吧。”

    涉及到门，还有过去未来的时空变化，布鲁斯第一时间想到的就是万物归一者，三柱神之一的尤格.索托斯。

    将他送回过去，正是尤格.索托斯的权柄范围。

    “希望是我想多了，把我带回过去，完全是因为那把银之匙的缘故。”

    在成为旧日之前，布鲁斯可不想和这位外神扯上关系，虽然尤格.索托斯很慷慨，但生命层次之间的巨大差距，就算是对方出于好意的行为，说不定也会导致他死亡。

    君不见，无数信仰尤格的人是怎么被知识撑爆脑袋的。

    尤格很慷慨，但前提是你能承受知识的疯狂。

    午后的时光很惬意，布鲁斯坐在躺椅上，看着四周一百年前的书架，时不时有穿着制服的学生走进来，此情此景，恰如一百多年后的现代。

    就这样，布鲁斯安稳地度过了一个下午，他没有四处乱窜，穿越的机制还不明晰，他准备再观察一阵。

    “布鲁斯。”

    披散着金发的史密斯推门而入，路德维希嚼着口香糖，吹起一个粉色的大泡泡，花衬衣下藏着结实的肌肉。

    “说起来我似乎没怎么见过你，以前的图书馆一层的管理员不是布莱尔那个老头吗？”

    “我都入职四年了史密斯，我可是记得你的。”

    “是吗？那今天就当我们第一次认识好了。”

    史密斯十分自来熟地伸出手，抓过布鲁斯的右手就握了握。

    “我叫泰勒.史密斯。”

    “他是路德维希。”

    路德维希朝布鲁斯和善地点了点头，掏出一枚口香糖递了过去。

    “要吃吗？”

    “谢谢。”布鲁斯伸手接过，他上下打量了路德维希两眼，完全看不出半点百年后，那个老学究的影子。

    “布鲁斯，今天晚上学校有篝火晚会，你要来参加吗？”

    史密斯一把搂过布鲁斯的脖子，调侃道：

    “你应该还没谈过女朋友吧。”

    “额……你怎么知道。”

    史密斯怪异地看了他一眼。

    “嚯，处男就像衬衫领口上的口红一样显眼，你难道觉得这是一件别人很难发现的事吗？”

    说着，他脸上露出一抹男人都懂的微笑。

    “布鲁斯，俄国的妹子可和我们的女人不一样，你不想尝尝来自西伯利亚的冰雪滋味吗？”

    布鲁斯脸皮微不可觉地抽了抽，他斜眼看向史密斯。

    此刻，后者正一副陶醉的神色。

    “你难道品尝过？”

    “那当然，玛利亚是个好女孩。”

    这家伙，真的是我的老师吗？

    布鲁斯很怀疑，眼前的泰勒.史密斯是那个老头的孪生兄弟。

    “行了，别犹豫了，青春就像落下的夕阳，逝去了就不会再回来，可别错过那些可爱的女士们，走走走，布鲁斯，让我带你见识一下什么是真正的青春。”

    史密斯拽住布鲁斯的手臂，不等他拒绝，拖着后者就跑出了图书馆。

    “我还得值班呢。”

    “哈哈哈，偶尔翘班才是男人的浪漫！”

    ……

    太阳落下山头。

    一处偌大的空地上，篝火早早的升了起来。

    一百年后这里是学校的巨炮训练场，但现在这里至少一片空地。

    “布鲁斯，有哪位女士你看上了的？”

    史密斯端着酒杯，用肩膀撞了撞布鲁斯。

    “没有。”

    “没有？我的上帝，你该不会是个gay吧！”

    史密斯故意发出夸张的惊呼，布鲁斯满头黑线。

    见鬼，这算什么，老师给学生拉皮条吗？

    他只恨不得自己没带摄像机，否则他必要录下史密斯现在的行为，如果能回去，必要让那个老头彻底社死。

    让他自己好生看看，年轻的他多么混蛋。

    “我再看看，再看看。”

    布鲁斯咳嗽两声，勉强糊弄过去，看样子他再不表态，史密斯就要拉着他上去搭讪了。

    此刻这个家伙已经和三四个漂亮女士谈笑风声了，布鲁斯很难想象，这样一个人会成为以后那个古板的教授。

    “调查员们来了！”

    就在这时。

    一声呼喊在远方响起。

    几乎所有学生都站了起来，脸上满是崇拜。

    唯独史密斯，他看着声音传来的方向，嘴角向下微微弯曲。

    “讨厌的家伙们来了。”

    “史密斯，怎么，你不喜欢他们吗？”

    史密斯的表情让布鲁斯有些困惑，难道他和这群调查员关系并不好？

    “你看看就知道了，布鲁斯，那群眼睛长在头顶上的俄国人可没人喜欢。”

    史密斯哼了一声，脸色明显有些不悦。

    “为什么，他们不也是学校的学生吗？”

    “嗤”

    史密斯突然嗤笑一声，他疑惑地看向布鲁斯。

    “你在说什么傻话，俄国人怎么可能认为自己是学校的学生，他们可从来都看不起我们。”

    布鲁斯有些疑惑，看来百年前的状况有些不同，似乎除了密大外，还有其他的调查员群体。

    很快，几个典型的欧罗巴人穿着笔挺的礼服走了过来，他们脸上的大胡子极其抢眼。

    “这里就是密大？”

    “散漫，没有纪律，这样的学生能成为调查员？”

    没等几个俄国人走近，布鲁斯就听见了他们几个的议论声。

    似乎……的确不太友善呢。

    “你们这是在做什么？”

    一头白发，却如棕熊一般健硕的普希金一脸严肃的走了上来。

    “你们是在开party吗？”

    “啊，我们……”

    负责篝火晚会的学生代表被突如其来的训斥搞得不知所措，下意识低下头，不敢和普希金对视。

    “散漫，没有纪律，这就是密大的学生？你们的教授难道没有交过你们，学校也是后方的战场，你们也是战士吗？”

    普希金抬起头，环顾四周，和他视线接触的学生统统低下头。

    “调查员，是和疯狂相伴的人，不是整天吃吃喝喝就能对抗神话生物的，要是所有调查员都像你们这样散漫，谁去对抗神话生物？”

    普希金大声呵斥着，除了他的声音，四周只有篝火燃烧的木材爆裂声。

    “普希金先生，你的意思是西伯利亚分部的训练方式才是正确的？”

    “当然。”普希金扭头看向发声的史密斯。

    “你是谁？”

    “我，我只是密大的一个学生。不过我的记性有些不好。普希金先生，你能告诉我去年的魔法大会，垫底的是哪个分部吗？”

    话音未落，普希金的脸色难看起来。

    西伯利亚分部成立的时间最短，在魔法教授方面处于绝对的劣势，他们信奉的是战士信条。

    学习魔法和炼金术的都是后勤人员，真正的战士就该提着炼金武器，和神话生物肉搏。

    “史密斯，别这样说，你忘了西伯利亚分部是以和神话生物搏杀而擅长的吗？”

    路德维希冷不丁的开口，让正想发难的普希金一堵。

    可接着，史密斯的话让他差点陷入暴怒。

    “哦，我差点忘了。以和神话生物搏杀而闻名，路德维希，你是指那个伤亡率最高，完成任务率最低的分部吗？每年还需要各地分部帮忙清理疯狂的调查员？”

    所有声音的都消失了，每一个学生连同呼吸都顿住了。

    大家左看看，右看看，唯独只留下史密斯和路德维希二人毫不畏惧地看着像要吃人的普希金。

    布鲁斯站在人群后方，手指微微微微摩挲。

    老师年轻的时候有点儿勇啊。

    他能感觉到普希金身上繁多的炼金武器，和他那明显有区别于人类的肉体。

    现在的史密斯绝不是普希金的对手。

    他手指微微摩挲，一个炼金矩阵出现，笼罩了整片空地。

