    陈默听到声音之后，直接将米饭盛好，然后将电饭锅收入乾坤珠内，也就是几息的时间，这才打开房门。

    “我只是在房间里吃点饭，怎么了，难道在这里住着不容许吃饭么？”虽然心里想到可能是因为香味的问题，但是他有怎么可能说出去？

    “真的是打扰了，先生，如果是吃东西是没有问题的，但是为了安全考虑，我们酒店有规定，不能在客房有明火，因为有客人投诉，所以我们也就是检查一下，我能不能查看一下。”酒店值班经理询问道。

    “当然可以。”陈默点点头。

    至于说进来后能够看到东西，别搞笑了，陈默的乾坤珠将这栋大楼装进去都没有问题，何况是其他的东西。

    房间里的东西该收拾的都收拾了，想看也看不到什么。再说了，就算是看到电饭锅，也没有什么，因为电饭锅不属于明火，而是属于电器设备。

    但是酒店中可能也有规定，一些大功率的电气设备，也是不能私用的，所以陈默为了不引起一些争议，就全部收起来。

    由于陈默的房间，是那种商务间，虽然大一点，但是却也就是一间房子而已。所以房子里要是有什么，一眼就能扫过来，而且陈默也没有行李，不存在将东西藏在什么地方。

    因此酒店值班经理走进房间，转身查看了一遍，没有发现什么危险电气之类的东西，卫生间里面也没有其他的东西，除了酒店提供的开水壶之类的，其他的危险电气之类的都没有。

    因此酒店值班经理点点头，客人很守规矩，那么他也说不上什么话。

    但是，等他看到桌子上的那个似乎是米饭，但是却犹如珍珠般粒粒圆润，白玉般毫无瑕疵，在碗中犹如珍品般，还有那个香味，就想伸手拿起饭碗，然后吃下去。

    这是米饭么，怎么这么香？但是要说不是米饭，可是丝丝香味中却夹杂着稻米的香味，这究竟是什么样的吃食？要说是米饭的话，但是什么样的米饭有这个香味，有这个形状的么？

    难道自己以前闻到的米饭香味，吃到的米饭都是假的？酒店值班经理深深的开始怀疑人生！

    而且，这个米饭怎么还散发着热气呢？可是房间里什么加热设备都没有。不过，值班经理也没有多想，要是热一碗米饭，方法多的是，而他不过是想多闻闻这个米香味。

    他的心中此刻，全部都被一种念头所占满，如果，如果自己拿起来吃一口，是不是很好吃？就凭借这个香味，绝对好吃！

    舔~了舔嘴唇，然后念头通达了一下，直接就要伸手去拿碗。至于说现在他是什么身份，和吃东西有关系么？还有酒店客人什么的，又有什么关系？全部都没有，反正不要打扰吃东西就好。

    但是，酒店值班经理还没有伸手，这个动作就被陈默给打断了！

    “你还有事情么？”陈默看到这个值班经理盯着自己的米饭，好像要伸手去拿，顿时有些不愿意了，自己还没有吃呢，这个家伙就盯着，并且还想拿起来，难道这个家伙要吃？绝对不容许，自己还没有吃一口呢！

    “啊？那个没有事情了，没有事情了！”值班经理听到陈默的声音，这才反应过来后，顿时有些不好意思的说道。

    其实这也不怪酒店值班经理，陈默拿出来的灵稻，本来就是一种能够促进人类进化的食物，这种东西一旦被人闻到或者看到，自然身体中就会发出一种信息，想要吃下去或者说直接占为己有，都是不由自主惹的祸！

    万分不舍，但是却没有办法，这个香喷喷的米饭是别人的，他自己只能看看，还吃不了！虽然刚刚有种想要得到的想法，但是受过社会毒打的值班经理，自然将自己的想法剔除，然后不舍的想要离开。

    但是却没有想到，就在这个时候，另外一个声音插~进来：“喂！这饭给你一千块，卖给我怎样？”一个身材超胖，个头短~粗的中年男子走了进来，对着陈默说道。

    陈默顿时郁闷了，没有想到想吃口米饭，竟然遇到如此奇葩的事情。怎么吃口米饭就这么难呢？不就是味道好闻了点，还有样子好看了点，至于说功用，他自己都还没有体会呢！

    MMP的，刚刚就应该将所有的东西全部都收起来，要不是香味不好解释，他才不会将这些食物放在眼前。

    陈默直接就当没有听到胖子说的话，直接忽视这个家伙，而是对值班经理问道：“你还有什么事情？”值班经理也是听到有人插言之后，就站住，想要多闻一会这个香味。不知道是不是这个香味的原因，他感觉夜里熬夜值班的疲惫感，都已经消失了，每闻一口，都感觉自己浑身上下爽利，那就站着再多闻闻！

    “啊！？”值班经理听到陈默的疑问，咽了下口水后，无奈的回答道：“没有了没有了！”

    陈默听到他说没有了，就盯着值班经理，而值班经理有些不自然的摸~摸头，想要多待会，看来是不可能的了。另外他还想想让客人将这个香味的食物分点给自己，也好尝尝如此香的大米究竟是怎么一个味道，但是看着陈默却没有任何的表情，看来也是没有什么希望了！

    好在值班经理的心中，对自己还是有些B数的，因此明白自己如果再耽误下去，可能没有好果子吃，只能拖拉着缓缓走出客房。

    只要客人没有在客房违法，毁坏东西，违反规章制度等等，那么他就说不上什么。至于说吃东西什么的，在客房里是属于正常行为。

    值班经理准备离开，但是那个中年人就有些不愿意了，对着陈默嚷嚷道：“喂！我说年轻人，给你一千元，买你桌子上的食物，难道不愿意么？”

    对于这样的人，陈默都不想多说什么，扫眼过去，发现又是个普通人，所以直接摇摇头。有点钱就想充大拿，真想让他体会一下社会毒打是怎么样的一种情况。但是对普通，陈默也没有什么下手的动力，一巴掌下去可能都会将人致死，还是算了。不然吃个饭都不香，因为死人了，还想安静的吃饭，绝对是没有可能的！

    “两千，两千元如何？”

    陈默挥挥手，直接示意要关门，让所有人都有些失望，心中都在想，不要关门好不好，好像在继续闻一闻！

    “啪！”的一下，中年人直接抵住门，然后说道：“三千元，三千元如何？”

    呵呵，比谁的力量大？不是陈默小瞧谁，现场有一个算一个，都特么的是辣鸡！

    “嘭！”陈默稍稍用了点劲道，直接将门给关上。中年男子差点被关闭的门给撞上鼻子，而胳膊也差点被弄折了！

    顿时，这个男的就不愿意了，直接抬手就要砸门。

    “哎！等等先生，你不能这样。”酒店值班经理就在旁边，立刻就劝阻住了中年男子。如果这个中年男子这样子做了，在要是投诉的话，他今天晚上的工作就会出麻烦，可能会被扣工资什么的，所以尽量要赶紧将人劝说住。

    被拉住的中年男子，骂骂咧咧的嘟囔了几句，主要是冲进去也没有什么理由，很不满意的转身离开。但是，他回到房间里后，就拿出了电话打了出去。

    陈默自然不知道这个后面的事情，也懒得用神识观察门外边发生了什么，而是有些迫不及待的拿起筷子，准备尝尝这个令人流口水的米饭，他自己也是好像吃，刚刚被香味狠狠的刺激了一下，好饿！

    夹了一粒米！对，就是一粒米，犹如食指指肚大小的一粒米，熟制后犹如羊脂白玉般，圆润晶莹，看着真漂亮。

    “呼！”的一下，陈默却依然将其放入口中，这东西就是吃的，不是用来看的！

    放入口中之后，一下子咬下去，顿时Q弹十足不说，还满口香溢，另外还有一阵淡淡的灵力，充斥着整个口腔，缓缓咽下去，有种春风润雨的感觉！

    细细品味了一番，发现如果一颗吃下去，其中蕴含的灵力很少，对于修真者来说基本可是说只能满足口腹之欲，好吃是好吃，对于灵力的补充却没有太大的作用。

    但是他将一碗米饭吃下去，就有了一定的作用，所有的米粒中灵力加起来，自然就多了，数量引发质变，不仅能够滋养身体，还能补充一定量的灵力。

    随后，陈默就直接将一锅米饭，全部都吃了下去。虽然说一锅，但是其实也并不是很多，差不多双拳大的碗，也就三大碗米饭而已。

    平时他的饭量倒是没有这么大，而且随着修炼的加深，对于食物的需求，也在减少中。只要有灵力，少吃点没有什么。但是今天吃这么米饭，饭量一下子变大了。

    并且，这么一锅的米饭吃下去，他就感觉丹田中的真元增长了那么一丝丝，真的是一丝丝，很少很少。

    但是要知道，没有经过修炼，而是通过吃米饭就能够够增加功力，这就不简单了。另外，他浑身也感觉暖洋洋的，皮肤也排除一些汗液，虽然不多，但是他也知道稻米能够起到清除身体杂质的作用。

    由此，他也能够明白这个稻米的重要性，看来以后自己的伙食中要增加灵稻这种伙食了！