    耐萨里奥从没有感觉到如此屈辱过，他高傲的头颅竟然被一个人类打了一拳！

    “你的脑袋可真是硬！”艾文依旧稳稳的站在死亡之翼的头上，他捏了捏自己的拳头：“不愧是大地守护者，我能感觉到整个土地都在反抗着我的力量。”

    “爬虫！我会把你嚼碎吞到肚子里！”死亡之翼晃了晃头颅，刚刚艾文的一拳所爆发的力量着实让他感觉有些震惊，但作为骄傲的守护巨龙，耐萨里奥仍然并不把这个略微强大的人类看在眼里……并且他已经有了一个对应的策略！

    砰！！！！

    伴随着泥土崩裂的巨大响声，死亡之翼的身躯猛然腾空而起，他拍打着两只庞大的翅膀朝着天空中飞去。

    “黑龙飞走了，塔隆.血魔也跑回了德拉诺！”山坡上的格罗玛什举着血吼大声喊道：“我们也得穿过黑暗之门，否则就只能留在这里被人类屠杀！”

    地狱咆哮提醒了黑暗之门附近的所有兽人，他们立即跟随着酋长朝着传送门的方向狂奔，趁着联盟还在山坡上，这就是最佳的时机！

    夜晚已经快要过去了，借助着雾蒙蒙的光线，图拉扬同样第一时间察觉到了兽人撤退的行动，正当他打算号召联盟的将士一同追击兽人的时候，一旁的卡德加眯着眼睛说道：“我感觉不到麦迪文之书的存在了，看样子兽人已经把神器带回了他们的星球。”

    “我们付出了那么多，但是依旧得到的是失败。”图拉扬皱紧了眉头低声说道：“但不管怎么说，剩下的兽人必须接受惩罚。”联盟元帅将腰间的断剑抽了出来静静地看着，而山坡的另一边又来了一支部队。

    “是奥鲁瑞尔率领的苏拉玛军队。”奥蕾莉亚第一时间说道，在风行者的注视之下，晨曦之刃很快就来到了山坡的下面。

    “执政官艾文都已经被黑龙抓走了，他们竟然才刚刚到达。”达纳斯拄着长剑低声说道：“我们只要告诉精灵是兽人联合黑龙掳走了艾文，那么这群士兵一定会代替我们把山谷里所有的兽人杀干净！”

    “听起来有些不道德，但是我们只是在阐述事实。”卡德加补充了一句，他同样的也对这些绿皮野兽非常憎恨。

    图拉扬并没有回应两人的建议，而是整理了一下沾染了大量鲜血的板甲，将战锤提在手中迎了上来。

    “很抱歉我们来的有些晚，但是你们的攻击太过于突然，我并没有提前收到任何消息。”奥鲁瑞尔一见到图拉扬就解释了守望堡没有及时求援的原因，图拉扬却并没有在意，圣骑士微笑着说道：“联盟的实力已经足够与部落抗衡，但是黑龙的存在打破了这一点。”

    “我的士兵们已经做了自己该做的所有事情。”

    图拉扬顿了顿，最后还是说道：“据我所知，艾文先生刚刚应该是被黑龙带走了，或许你们应该派人去搜索一下。”

    “他孤身一人挑战黑龙的首领，但是似乎并没有成功。”奥蕾莉亚走了上来慢慢说道。

    “我想执政官大人自有分寸。”奥鲁瑞尔笑了笑，她能明白联盟元帅话语中的意思，于是指挥官指着远处的黑暗之门说道：“如果我没猜错的话，那群死亡骑士应该携带着某些神器逃到了他们的星球。”

    “既然你早就知道了消息，那么为什么不告诉我们？”矮人库德兰撅着大胡子说道：“仅仅靠着狮鹫和黑龙作战可是累得不行！”

    “我们的计划本来是打算在黑暗之门处截取神器，但是显然图拉扬元帅有些太心急了。”奥鲁瑞尔随口说道：“联盟对夏多雷早有疑虑，因此我们也不打算透露所有的消息。”

    “这听起来并不是一个合格的盟友能说出的话。”图拉扬沉声说道：“但是过去的都已经过去了，我们得抓紧时间将还停留在黑暗之门附近的兽人全部一网打尽！”

    “现在的我们所要做的并不是这个。”奥鲁瑞尔指着山谷中不停向黑暗之门逃窜的兽人：“那些绿皮野兽显然只是想回到自己的星球，如果多加阻拦的话，很可能会牺牲更多的士兵。”

    “正如执政官大人所说的——穷途末路的敌人最好不要再继续逼迫他。”

    “对于入侵这个世界，杀害无数生命的兽人难道不应该赶尽杀绝？！”奥蕾莉亚走上前来愤怒的说道：“我们战斗了一整夜，然而你们却姗姗来迟！”

    “这个问题我已经在之前回答过了。”奥鲁瑞尔并没有看着风行者，而是抬起了头朝着天空望去：“我们的执政官似乎快要回来了。”

    天空中突然传来嘶吼声，伴随着风暴与雷鸣，那是这个世界的强者在战斗时发出的异像。

    轰！！！！一个巨大的身影最终从天上坠落到山谷中，溅射出的滚滚灰尘就如同沙尘暴一般。

    图拉扬一直想知道艾文为什么可以成为精灵城市的统治者，但是在今天他似乎有些明白了。

    当浓烟散去的时候，联盟与部落在场的所有人都瞪着双眼看向黑暗之门。

    “呼……”艾文站在死亡之翼巨大的脑袋旁边，他的脚搭在巨龙的下巴上低头静静地看着耐萨里奥失神的双眼：“啧啧啧——骄傲的大地守护者变成了这个模样，看起来真是有些狼狈啊！！”

    死亡之翼似乎完全陷入了昏迷状态，艾文不停的敲打着他的脑袋也没有发出任何反应。

    “那是……刚刚的巨龙？？！！”山坡上图拉扬目瞪口呆的看着下面的场景。

    “如果我没有猜错的话……那头巨龙的名字似乎叫做死亡之翼。”卡德加皱紧了眉头思考着在卡拉赞所看的书籍——在一本厚厚的艾泽拉斯动植物图鉴里卡德加看到过关于黑龙的介绍！

    “我得请教一下执政官他是怎么打下来一头巨龙的！”库德兰大声说道：“如果我掌握了这样的技巧，那么奈辛瓦里那个家伙一定会嫉妒我！！”

    “各位，请原谅我需要失陪一下。”奥鲁瑞尔微笑着说道，随后带领着部队朝着山谷底端走去。

    “我们也去看看吧……反正这一次的兽人入侵应该算是结束了。”图拉扬苦笑了一声也跟了过去。

    山谷下，艾文站在死亡之翼的前面看着晨曦之刃笑着说道：“像往常一样给我守护好这座传送门。”

    “那么这头巨龙怎么处理呢？”奥鲁瑞尔指着执政官身后的死亡之翼问道。

    “就让他在这儿躺一会儿吧——至少还有些用处。”

