    对于赵惇的气愤，沈该当然可以理解。

    好歹是一国之主，换做是他，他也受不了。

    但是当下这个局面，赵惇已经没有一丝一毫翻盘的可能，除了接受，就是接受, 老老实实合作还会比较好，但要是出了什么问题，大家都不会讨到什么好。

    群臣都是他的共犯，大家一起葬送了赵家王朝，一起把赵宋皇室给卖了，到时候要是赵惇真正掌握了权力，肯定要大规模搞大清洗, 谁都活不了。

    所以他是真的一点点翻身的可能都没有。

    “殿下何须说这种气话呢？”

    沈该叹息道：“臣知道之前臣的所作所为有些不太好，但是那也是为了大宋的存续, 现在虽然国号没有了，但是大宋实际上还是存在的，这难道不比被攻破临安城后大家一起死要好吗？”

    “祖宗留下来的疆土和国号都守不住，我活着还有什么意思？不如死了。”

    赵惇冷笑道：“倒是你们，把整个大宋皇族给卖了个好价钱……我家先辈善待士大夫，与士大夫共天下，对尔等恩遇何其厚重？怎么就养出了你们这群白眼狼？”

    沈该面色严肃了起来。

    “若非大宋历代先皇与士大夫共天下，吾辈何须费尽心力保存大宋和殿下？早就一死以报君王了！现在之所以苟延残喘，正是因为顾念历代先皇的恩遇，无论如何都要保存大宋啊！”

    赵惇被沈该这极度无耻的话语说的目瞪口呆。

    少顷，他深吸一口气。

    “既然如此，你为何还要天天喂我吃那种药？让我四肢瘫软无力，如同一个废人！你不让我出宫门, 不让我行动, 不让我执政！

    我是国主, 我才是那个可以说话算话的人, 可现在却被你软禁！以下犯上，你这难道不是叛逆之举吗？”

    沈该对此内心毫无波澜。

    “殿下身体羸弱，不堪风吹雨打，为了保全殿下，保全大宋皇室最后的血脉，臣等将不惜一切代价为殿下遮风挡雨，风风雨雨尽管朝着臣等打下来，不使殿下有一丝一毫的损伤！殿下只需要躲在这里保全自身就可以了，臣等会拼着性命保护殿下的性命！”

    “你……”

    面对着沈该的厚颜无耻，赵惇一句话也说不出来了。

    他认了。

    “你们想做什么就去做吧，我认了，我什么都不管了，你们让我吃什么，我就吃什么，你们让我喝什么，我就喝什么，但是……”

    赵惇咽了口唾沫，眼神略有些动摇。

    “别再让我这样瘫着了，软禁也好，拘禁也罢，别再让我这样瘫着了, 让我站起来，让我能走动，让我动一动，好吗？”

    看起来，赵惇似乎是放弃了与沈该等人的斗争，决定认命，换取自由。

    但是沈该素来谨慎，觉得这还不够，赵惇还不够自暴自弃。

    于是他决定继续让赵惇瘫着，直到他见到自己就涕泗横流苦苦哀求为止，直到他彻底放弃自己的尊严成为一条狗为止。

    谷責

    这样才能彻底驯服一個人，才能彻底确保这个人是无害的。

    沈该必须要确保赵惇的绿色无公害，否则就不能放心。

    沈该决定开始对赵惇的驯服训练之时，一个很让苏咏霖感到高兴的消息送到了中都。

    赵构被威海水师主将周满城活捉。

    要说苏咏霖最讨厌的人是谁，赵构说自己是第二，没人敢说自己是第一，就算是五代十国时期那个著名的儿皇帝石敬瑭都没有让苏咏霖感到如此厌恶过。

    一个硬生生把可以挽回的局面折腾到无法挽回地步的皇帝，一个几乎找不到一件可以称赞的成就的皇帝，一个无法用任何褒义词形容的皇帝，赵构能做到这个份上，实在是了不得。

    苏咏霖在评价历史人物的时候往往秉持着较为客观的态度，尽量不用现代人眼光站在现代人的角度上看问题。

    可是他就算结合了当时的时代背景，充分考虑到了一切因素，竭尽全力剔除掉一些不客观的条件，设身处地为赵构着想，也终究没有找到可以为赵构开脱的借口。

    他就是个纯粹的怂包软蛋废物外加心理变态，换一条狗坐在皇位上也不会比他做得更差劲。

    他将自己的懦弱无能自卑和心理变态强行加诸于南宋的国格之中，畏惧金人、放纵秦桧、打压主战不屈者，恨不得让所有人都和自己一起跪在地上，以至于膝盖生根，站都站不起来。

    于是整个南宋朝廷从开始到结束，都透着一股说不清道不明的腐朽、懦弱的味道，从未振奋过。

    都说开国者的性格将会影响一个家国王朝的国格，赵构是南宋的开国皇帝，他的执政、他的长期存在，让南宋成为了苏咏霖心中最厌恶的存在，而他对于赵构的厌恶更是无以复加。

    得知威海水师生擒赵构的时候，苏咏霖兴奋极了，立刻下令让他们把赵构押送到中都，并且将南宋皇室俘虏也一并押到中都，他要搞一场世纪审判。

    他要把赵构灌输到某些人心里生根发芽的奴性思想清除干净，让那些膝盖生根发芽的混蛋永世不得超生，他要让赵构率领一群奸佞永远的跪在岳飞的面前，让软弱的奴才们感受什么叫永恒的耻辱。

    赵构被生擒并不是什么意想不到的事情，相反，从周满城出兵奔袭温州的那一刻开始，赵构就注定是跑不掉的。

    他以为他躲在温州就能获得生存下去的可能，所以从徐通奔袭临安之后就一直躲在温州，用意就是一旦明军南下、南宋兵败如山倒，那么他就果断乘船逃到海山。

    当年他在金兀术手底下逃得一条命，就是靠的出海避难。

    现在他觉得自己的传统技能还是可以使用一下的，所以抵达温州之后，就不断问赵昚要钱打造战船队伍，招募训练水兵，以确保自己的海上逃生之路。

    这个事情在温州不是秘密，所以天网军的密探都不用打探消息，在大街上就能得知赵构打造船队随时准备跑路的消息。

    而自从赵构得知明军大规模南下并且成功占领襄樊的消息之后，便吓得魂不附体，说什么都不要在继续住在温州城内的行宫之中，而是转移到了自己那特意打造的奢华龙船之上，以便于随时逃亡。

    在他看来，襄樊都没了，那么南宋很快也会完蛋。

    虽然南宋完蛋了让他很是伤感，但是伤感之前，最需要考虑的事情还是自己的后路。

    徐通奔袭临安使得他润温州之后，他就觉得大陆不安全了，明军铁骑朝发夕至，一旦军队战败，他将陷入极大的危险之中。

    南宋相比与明国来说唯一劣势不大的就是水师，所以比起腐朽无能的陆军，他更信任南宋的水师，也把大海看作是自己的逃生福地。

    一旦陆地上不可靠了，那么大海是唯一生存的可能，于是他多方派人打探消息，遂得知流求大岛的消息。

