    我的话音刚落，大安德烈便不屑的说道：“让你看的能有什么用？你们黄种人都是一群废物，能看出来点什么东西？要我说还是赶紧走吧，别在这里丢人现眼。”

    我淡淡一笑，也不恼火，而是一脸笑意的看着旁边的汤米。

    汤米看到了我的目光，无奈的摊了摊双手，示意让我不要生气，随后轻轻的拉了拉旁边的大安得烈，说道：“我们既然遇到了，那就是有缘分，不如先看看这个人的实力如何？说不定真的能给我们惊喜的。”

    大安德烈显然是对于我没有十足的耐心，对着汤米摆摆手说道：“那行吧，就给他看看，看看这个黄种人废物能有什么能耐？”

    小安德烈眼珠子咕噜一转，脸上露出一丝意味的笑容，轻轻地在大安德烈的耳边说道：“大哥，我有个办法可以治一治这个黄种人，让他赶紧知难而退，别拖累我们。”

    听到这里，大安德烈眼中精光一闪，连忙问道：“老弟，有什么好办法？”

    这时，小安德烈悄悄的从上衣口袋里面拿出了一颗晶莹剔透的水晶球，上面泛着精美的光纹，好似有神力在上面流淌一样。

    “大哥，我们假扮恶魔吓吓他不就行了，就这黄种人胆小的样子，肯定要被我们吓得屁滚尿流。”

    大安德烈笑着摸了摸自己的下巴，嘴角扬起一抹赞赏的笑容，对小安德烈伸出一根大拇指，悄悄说道：“可以呀，那我们就这样定了。”

    虽然他们两人说话的声音非常的小，但是还是却被我一字不落的都听了下来，听完他们两人的对话，我不禁嗤笑一声。

    这水晶球挺有意思的，上面有着法力的波动，应该算是一件法器，我倒想要看看他们怎么样假扮恶魔捉弄我。

    说着,小安德烈来到了我的身边，然后假装脚下一滑，从我的衣服上面扯掉了一根小线条。

    “不好意思，不好意思，狡猾了，脚滑了，老兄，你应该不在意吧？”

    我假装不知道他的小动作，轻轻一笑，说道：“没事没事。”

    随后，小安德烈回到了自己的座椅上面，把我的那根线头放到了水晶球上面，随后，口中默念繁杂的咒语，并且眼神不时的闪烁，并且不时的把目光看向我。

    突然，我发现小安德烈的嘴角扬起抹笑容，他也停下了口中的咒语，应该是他的小动作即将开始了。

    而这时，我突然感觉到一股阴气从我的背后袭来，并且背后好像有什么东西在捶打我的肩膀。

    我轻轻一笑，刚才小安德烈施展的咒语应该是招魂咒，也就是召唤出一个怨灵来干一些事情。

    我扭过头去，果然发现了一个身穿黑衣，手拿镰刀的怨灵，正漂浮在我的身后，不断的用他手中的镰刀敲打着我的肩膀。

    我假装没有注意到这个怨灵，而是用手掌轻轻地挥了挥身后，体内灵力微微一动，直接把这个怨灵给收了。

    “嘶～”

    坐在对面的小安德烈猛地发出一声惊疑，眼神变化之后，悄悄的对他的大哥说道：“怎么回事？刚才我召唤出的恶魔，怎么突然联系不上了，这究竟是什么情况？”

    大安德烈大大咧咧的说道：“老弟呀，这都是很正常的现象，不过是一个小失误而已，你在尝试一下！”

    小安德烈点点头，继续施展招魂咒，一会儿之后，我的身后又出现了一个身穿白衣，披散着长发的冤魂。

    这个冤魂从口中伸出一截猩红的舌头，想要舔我的后脑勺，我见状一阵反胃，连忙梆梆两拳，直接把这个冤魂打的跪地求饶，最后又被我收了起来。

    这下子，小安德烈坐不住了，直接就从凳子上面做了起来，满脸的惊疑，不敢相信的看着我的后背，惊讶的问道：

    “我的恶魔都去哪里了？”

    我则是一脸迷茫之色，假装什么都不知道，疑惑的问道：“你在说什么呀？什么是恶魔呀？我怎么什么都搞不清楚？”

    小安德烈定定的看了我几眼之后，一屁股坐回到了椅子上面，轻轻地在大安德烈的耳边说道：“大哥，这个人好像有问题，我连续召唤出来了两个恶魔，连个屁都没放一下，全部都消失了，的第一次可能是巧合，这第二次怎么可能还是巧合？”

    大安德烈也目光灼灼的看着我，倒吸了一口冷气之后，轻轻的附到小安德烈的耳边，说道：“切，一个区区黄种人而已，我们在一起就先让他参与我们这里来，再看看他有什么本事。”

    随后，大安德烈对着汤米点了点头，汤米会意之后从公文包里里面拿出了一个资料袋，递给我之后说道：“朋友，这是我们掌握的所有的资料，这些资料都是内部资料，一般人是很难得到的，你看看能够发现什么线索。”

    我轻轻地摆摆手，说道：“我的名字叫宁远，叫我名字就可以了。”

    接着，我打开资料袋，开始观看起来清了东西，大致看了两眼，里面资料确实基本都是第一手资料，并且特别的详细。

    上面记载了五起惨案，昨天晚上发生的那一个惨案，应该他们还没有拿到资料。

    看着这一张一张惨不忍睹的资料，大致就是有五个精致美丽的女孩已经失去了生命，伴随着生命的逝去，他们的肉体也失去了一些东西。

    第一个女孩失去的是肺部，第二个女孩失去的是肝脏，第三个女孩失去的是肾脏，第四个女孩失去的是心脏，第五个失去的则是脾胃。

    他们还有一个共同的特点，那就是每一个女孩的脖子上面都会出现两个直径一两厘米左右的圆形伤口，就好像是被两根巨大的獠牙插进去了一样。

    而且我在一张现场照片上面，还发现了一片白色的羽毛，我定定的注视了一会儿之后，可以确定这个羽毛是飞蛾的羽毛。

    现场出现的白色羽毛，再加上我昨天晚上见到的东西，我的内心基本已经把那个飞蛾人给锁定了，人应该就是它杀的。

