    “嗡！”

    冲完了淋浴，夏尔正用毛巾擦着头发，他可以用清理一新把自己直接变干净，但总觉得缺少了一些什么。

    所以时间如果不急的话，他一般不会用清洁魔法打理自己。

    而就在这个空档，桌子上的声音让夏尔移开了视线。

    那是一本咒语全解。

    很厚重的一本书，大约有一整个咖啡杯那么高，看上去就有一种，不想让人把它翻开的欲望。

    夏尔将毛巾挂好，拿起书，走到客厅的高背椅上。

    麦迪逊还没有起床，似乎离开家这件事让她很兴奋，颇有一种解脱的感觉，所以昨天晚上很疯狂。

    为了自己的身体考虑，夏尔并没有凭借魔法和相貌，碰到一个小姐姐就不放过，他不是这样的人。

    可对于麦迪逊这样既定的剧情女主，他倒是不介意。

    魔杖指了指厨房，咖啡机开始自己煮起自己来。

    夏尔坐在椅子上，翻开手中的咒语全解，仅第一页，就看得出来这整本书的内容，都很生涩难懂，不仅用词非常死板，语法也全部都是教科形势的。

    可随着夏尔挑出几个字母用手指按下，这本咒语全解很快就在他手中不断的翻页，最终展开了一个空白的新页面，在夏尔的手里。

    或者也不完全是空白的，因为那上面已经有了一行字。

    正是联系赫敏用的魔法笔记本。

    是的，夏尔当然不会堂而皇之的将魔法笔记本随意的到处乱放，麦迪逊虽然说在爱情观上非常随意，现在也远没有到爱上他的程度，但没有哪个女人能忍受这样的事情。

    所以，他将魔法笔记本做了一个伪装，这让他可以光明正大的使用它。

    在类似的细节上，夏尔总是非常细心，这可是一种难得的品质。

    “早上好，夏尔，你的旅途进行到哪了？”

    赫敏的字体仍然非常秀丽，甚至看到字体，夏尔就能想象出赫敏腰板挺直，一笔一划的写着笔记的样子。

    夏尔摆摆手，拉开窗帘。

    “13号洲际公路。”

    在玻璃上浮现出一行文字? 接着? 又是一个地图的虚影浮现出来，这是夏尔恒定在黑斑羚上的定位魔法。

    但他没等地图出现? 就重新放下了窗帘。

    美国公路定律? 不要向外看，也不要停车? 只要向外看或者停车，你的身边就会随机刷新出? 包括切不限于。

    热情好客的屠夫? 试图让你快乐的小丑，想要与人交流和结下友谊的畸形一家人等等热情的npc。

    “我到13号洲际公路了。”

    夏尔写到。

    赫敏哪知道13号洲际公路在哪？而夏尔也当然没有解释的意思，这种糊弄方式都是他和赫敏结婚多年得出来的经验。

    果然，深觉自己知识匮乏的赫敏没有追问13号公路到底是哪? 或许她可能会找个时间自己翻地图看一看。

    她只是继续写到。

    “注意安全。”

    “当然。”

    夏尔下笔如飞。

    “美国这地方十分混乱? 不久前我路过一个小镇的时候还发现了巫毒教的踪影，不过我没有停留，就自己一个人继续旅行了。”

    “巫毒教？”

    赫敏的好奇似乎都能透过笔记本传递过来。

    “嗯，他们是一个魔法手段十分阴毒的教会，擅长诅咒? 灵魂魔法，其实和电影里面演的差不多? 比如制造僵尸什么的。”

    “听上去很可怕！！”

    赫敏用了两个叹号。

    “不如你还是回来吧，我们一起想办法? 总能解决问题。”

    夏尔出来的借口是寻找对抗邪恶联盟的办法，不然公主们那一摊子的问题没解决? 他就撒手不管怎么想都有问题。

    夏尔很清楚接下来的公主联盟的剧情难度不高? 只等决战就行了? 但她们可不知道。

    而他又不能继续浪费时间，毕竟公主们和赫敏有着通感，他根本无法达成赢家通吃这种成就，不如趁着年轻多出来走走。

    扩展扩展自己的人脉，这才是正事。

    “放心，我的魔法难道你还不知道吗，只要我小心一些，不会有事的。”

    “那让艾莎过去帮你？”

    “不，艾莎保护你们更重要。”

    如果艾莎过来他还玩个鬼。

    继续和赫敏墨迹了两句，夏尔就结束了这次通话。

    魔法笔记本可真是一个好东西，临走的时候给麦迪逊留一个，但不能现在给她，不然说不定她就能发现咒语全解这个东西的蛛丝马迹。

    麦迪逊和美景镇的梅琳达在抓小三和情感问题上格外有天赋，格外的敏感，尤其是后者梅琳达。

    要知道梅琳达还是兼职灵媒，是一个天生的通感者，可以和死人对话，并且她的主要灵媒业务就是处理情感问题。

    所以，在她身上，夏尔几乎次次翻车。

    也是难得的，能够逼得夏尔在存档中只专心她一个人，想找其他人，就只能去开其他存档的存在。

    将咒语全解放好，夏尔拿起已经自己把自己煮好的咖啡抿了一口，又端了一杯咖啡放在麦迪逊的床头，接着花了十分钟时间，在厨房处理好了食材。

    只等着麦迪逊起床，早餐就可以完成了。

    处理好了这些事情，他推开大厅侧面，远离卧室一个不起眼的房门，走了进去。

    ………………

    大厅的格局很简单，直连厨房，侧面则是浴室，另一面是卧室，然后是落地窗和通往驾驶室的大门。

    除此之外，还有两扇不起眼的木门，紧挨着，夏尔进去的是第一间。

    推开门，里面也没有什么奇怪的东西，因为这里摆放的都是魔法相关的存在，比如魔法书和坩埚，还有一些草药，魔药试剂等。

    夏尔的目标也不是它们，而是摆放在紧贴墙壁，仿佛一个洗手盥似的盆。

    冥想盆。

    冥想盆可以重现记忆，所有的记忆，可尴尬得是，记忆被遗忘，本来就是大脑无法处理那么多记忆的原因，所以即便用冥想盆把所有的记忆看一遍，在看过之后，最初的记忆又会被遗忘..

    夏尔也只能选择性的去观看，比如说现在，他就要重新看一遍关于巫毒教的剧情，攻略以及背景。

    他在行动上并没有将巫毒教放在眼中，可如果真要是这么做，无疑是愚蠢的，魔法世界步步都是危险。

    夏尔当然不可能真的忽视他们。

    深吸一口气，夏尔将头没入了冥想盆里。

