    “关键时刻我会出手，不用担心。”

    林宇拿起手机后，直接这么说了一句，便挂断了电话。

    他很清楚对方打这个电话过来想说什么，肯定和应对外星侵略者有关。

    毕竟当下会让国家最高领导担心的，也就只有这件事了。

    除此之外的事根本不需要找他求助。

    当然，林宇也知道最高领导为何会打这个电话过来，肯定是因为吴队长将亲眼看到的一切告知了上级领导。

    上级领导得到吴队长提供的宝贵信息后，又结合之后发生的种种诡异事件，很容易就会知道这些事都是他林宇干的。

    也就是说，这世上也就只有这个国家的部分领导知道他林宇真正的能力。

    “不知道地球上的人类知道那所谓的外星人其实是和他们一模一样的人之后，会作何感想。”

    相比于如何对付这些远道而来的外星人类，林宇更在意的是到时候地球人的反应。

    相信一定会举世轰动，颠覆无数人的三观。

    “算了，对付那些凡人只是小事，不值得多费心思。”

    “现在最重要的还是想办法打开通往古魔神藏身处的通道。”

    林宇放下手机，再次转头看向落地窗外的风景。

    “对了，古辛他们怎么还没找够三具魔神傀儡？”

    ……

    时间在全球民众的焦虑中一天天流逝。

    很快便来到了外星文明抵达地球的一天。

    这一天，全球绝大部分民众都放下了手头的工作，等着最终结果的揭晓。

    到底是人类成功击退外星人，获得喘息时间，还是说人类文明将在这次危机中彻底断绝。

    不少人已经为此连着数天难以入睡，每天都在极度焦灼不安中度过。

    不过绝大部分人还算是信心十足，觉得人类赢的可能性更大。

    这一局面主要归功于反物质炮的多次成功试射，以及各国大力度的正面宣传。

    毕竟反物质炮每次试射都会进行全球直播，那些实打实的视频画面给了无数人信心。

    甚至有些人已经开始自大起来，觉得外星人这趟绝对有来无回，会系数葬身在这样的大杀器下。

    网上的一些讨论小组、社交群等等，甚至在讨论将外星人击败后，要如何处理战俘，以及如何消化他们带来的尖端技术。

    “人类必胜！”

    随着最终时刻的临近，世界上无数角落响起了这样的口号。

    一些民众自发地上街，为远在太空中的太空部队摇旗呐喊。

    在这样的氛围下，哪怕是最悲观的人也有所动摇，隐隐生出了一丝信心。

    太空中。

    整整十座反物质炮静静地运行在各自的轨道上，炮口面向外星舰队驶来的方向。

    只要那些庞大的飞行物一进入射程，这些反物质炮就会毫不犹豫地倾斜火力，不给对方反应的机会。

    操纵这些反物质炮的是新组建的太空部队。

    部队中的成员经过短暂的特训，便被送上了太空。

    此时他们全都严阵以待，严密监视着入侵者的动向。

    ……

    与此同时，那支驶向地球的星际舰队中。

    旗舰指挥室内，舰队指挥官已经收到了来自下属的报告，称前方的那颗行星已经布置好了一些武器，准备迎击他们。

    报告分析称，那些武器肯定不具备多大的威力，因为这颗行星上的文明还非常落后，没有制造大威力武器的技术。

    “按原计划进行。”

    指挥官看完报告后直接下令，命令瞬间便传达给了所有同行的战舰。

    舰队继续以原速度前行，很快便来到了太阳系边缘。

    “让我看看，这些落后的野蛮人到底准备拿什么招待我们。”

    “最好不要让我失望。”

    指挥官斜坐在座椅上，一手托着下巴，漫不经心地想着。

    对于太过弱小的对手，他实在是提不起什么兴致。

    其实他们途经第一个发展出文明的人类星球时，还是非常小心谨慎的。

    毕竟这是他们第一次星际远航，一切都充满了未知。

    但短暂的接触后，他们便发现这种谨慎没有任何意义，因为对手实在是太过弱小了，根本无法对他们造成任何威胁。

    甚至可以说，这些弱小文明对他们造成的威胁，还不如飞行中碰到的太空尘埃来得大。

    就这样，随着他们接触过的人类文明越来越多，最开始的谨慎早已消失得无影无踪，只剩下例行公事般的应付。

    在这样的情况下，只有新鲜感才能让他们勉强提起一些兴致。

    这就是为什么指挥官会希望能出现一些意外。

    要不然这趟旅程实在是太过无聊了。

    “减慢速度，不要把他们吓得太厉害。”

    指挥官再次下令，命令舰队慢下来，免得吓坏前面那颗蔚蓝色星球上的野蛮人。

    如果对方直接吓得不敢反抗的话，就太无趣了点。

    他还是希望对方能陪他们玩玩，排解一下旅途中的烦闷。

    另一边，地球方面。

    由多国组成的联合指挥部，此时正密切关注着入侵者的动向。

    指挥室内的每个成员都神经紧绷，丝毫不敢松懈。

    他们和那支舰队中的老油条不一样，还是第一次和其他文明打交道，根本放松不下来。

    毕竟一旦失败的话，就得面对万劫不复的命运。

    “请注意，目标已经进入射程。”

    突然，无人说话的大厅里响起机械刻板的语音播报。

    而随着这声话音的响起，不少人的额头上都不由自主地渗出了汗珠，顺着脸颊往下流淌滴落。

    但是他们像是注意不到这点一般，只是死死地盯着各自的监控屏幕，一言不发。

    这时，一名浑厚的男子声音在指挥室中响起。

    “进行第一轮齐射。”

    话音一落，指挥室内的所有人都动了起来。

    一道道传令声响起，伴随着各种设备发出的声音，使得指挥室内有些杂乱。

    但是在场的人没有一个被这些噪音干扰，每个人在做完自己手头的工作后，便抬头看向前方的巨型荧幕。

    那巨型荧幕上，是十座反物质炮的实时监控画面，以及和外星侵略者动向有关的各种图表影像。

    这时，十座反物质炮的炮口齐齐闪过一道亮光。

    在场的人都不由自主地捏紧了拳头。

    他们知道，接下来将是见证奇迹的时刻，也是成败的关键。

