    姜子牙眼中的黯淡，姜子牙眼中的兴奋，孟乔都有留意！

    他猜到对方想什么，却没打算安慰！

    九三拜将，九八封神，姜子牙就是年老成名的典范！

    孟乔起初还想抱他大腿来着，现在也没放弃。

    拜师也行，不拜师也可，总归要拿到修炼法门！

    至于刚刚王宫里那些异象，还有人前显圣，他早就抛到脑后！

    都是假的！

    有什么可惦记的！

    【宿主：孟乔】

    【修为：合道】

    【法术：大宣扬术（1）燚焱术（2）大异象术（1）】

    【信者：38235/10万】

    【立言：】

    【信我吗？】

    【是不是佩服我？】

    【放下屠刀、立地成佛！】

    【犯我冀州者，虽远必诛！】

    【为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！】

    ……

    看着眼前的光幕，孟乔颇为唏嘘！

    还行！

    不到一个月时间，他从炼气境都不是的废渣，历经千辛万苦，终于成就了合道境！

    合道境！

    再进一步就能跨越仙凡差别，想想都令人心情激荡！

    苏护刚回冀州，立即撤掉孟乔宣抚使的临时职位，那时孟乔的信者人数已经接近七千！

    本来他想在东城贫民居继续薅羊毛，苏护来朝歌觐见，打乱了计划！

    朝歌能人异士繁多，又在纣王眼皮底下，他当然想尽可能提升自己！

    和苏妲己喝酒当晚，孟乔就向郑伦提出要求，去对方营中讲解如何对付炼气士。

    郑伦对孟乔对抗准提分身的经过很感兴趣，当然不会拒绝。

    三千火鸦兵就是一块未开垦地，出发前那几日，孟乔薅了个痛快！

    所以离开冀州时，他的信者人数达到九千多，距跨入合道境的门槛只差几十个！

    朝歌城内无人知他孟乔，再想薅羊毛就难了！

    不过还有比干和姜子牙，王宫内孟乔特意问了比干等人，就是要填补这个数值差。

    【凡人名臣成为信者，以一抵百】

    【人仙之下炼气士成为信者，以一抵百】

    结果不出孟乔所料，比干像苏全忠、陈季贞一样，也能增加信者一百的数值。

    至于姜子牙，是练气士，自然没有超出郑伦贡献信者的范畴！

    有了两百的数值增加，孟乔自然而然就刷新了信者的目标，修为也随即到了合道境！

    想要晋级到人仙，还差近九万的数目，孟乔有点儿晕！

    这里不是蓝星，随便一个大城市，就能有上百万的人口！

    十万信者，他去哪里薅啊！

    争取所有能争取的对象，就成了孟乔谋划的基础！

    【凡人名臣成为信者，以一抵百】

    系统光幕刷新的这句内容，其实很关键！

    朝歌城内，就在朝堂上，还有驿馆内那八百诸侯，凡人名臣和凡人强将总能凑个千儿八百的吧！

    有一半人能信他，他就能来个上万的信者！

    所以当时晋级合道境，孟乔就在想，如何获得这些人的认可？

    跑到他们面前，一个个去问【信我吗？】、【佩服我吗？】，非但没有排面，还可能引起恶感！

    【放下屠刀、立地成佛？】

    西方教的信徒倒还行，对经常纷争、全靠抢的诸侯而言，不是对牛弹琴吗？

    他们会信才怪！

    孟乔思虑至此，心中一动！

    西方教？

    肥羊很多啊！

    但西方净土离此地太远，孟乔暂时鞭长莫及，也只能压下那个蠢蠢欲动的念头！

    剩下的‘立言’还有【犯我冀州者，虽远必诛！】，这句话说出来，信者有没有几个，他无法确定，但招恨是跑不掉的！

    人家诸侯有的是常州的，有的是海州的，你跟他讲冀州？

    说得越激昂，反感越强烈！

    前面四句立言无法激起共鸣，罗南最终盯上监牢勾比干那四句话！

    【为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！】

    别的不说，朝堂上那些文臣，肯定会信！

    而诸侯自身再加上他们带的人中，也会有人认可！

    这些人都能以一抵百，根本不用犹豫！

    所以第五句立言，孟乔回应得最快！

    而系统的奖励也很给力，当即给了两个大异象术。

    大异象术！

    人前显圣必备！

    而且这个法术催动，还能润物细无声，就连姜子牙这个炼气士都没发觉！

    想要四句话得到更有效的推广，有什么比天地出现异象来得快！

    事实也如孟乔预料，大异象术很强很暴力，连成汤、伊尹埋葬之地毫都都惊动了！

    效果也很好！

    随着王宫侍卫巡城高喊，八百诸侯包括朝歌城内的文臣武将都在打听消息。

    他们知道了那四句话，信者数量也节节攀高。

    只是回比干府邸这段时间，数百个‘以一抵百’的文臣武将，就给他带来了近三万的信者值！

    凡人名臣、凡人强将，还有人仙之下的炼气士！

    人仙之上呢？

    孟乔满是憧憬，渴望找个人仙之上的炼气士试试！

    找谁呢？

    嗯？

    有了！

    他跟苏护来朝歌，本来没想和姜子牙见面！

    这位毕竟半年后才下山，冀州很可能会有战事，孟乔可不敢呆着等他！

    如何学法术，他其实另有目标！

    这位可是地地道道的人仙之上，还是玉虚宫有名的老实人，应该容易薅羊毛才对！

    想要见他，还要找到一个人！

    孟乔目光幽远，盯上了西北方向！

    那里有座府邸，家族世代为将，满门忠烈，死后封神者更是高达十来位！

    不过这件事还没那么重要，修道有成、修为高深图什么？

    大逍遥！

    大自在！

    自家女人都无法保护，何谈什么逍遥自在！

    本来孟乔今日进城，就打算向苏护进谏，一定要给费仲、尤浑送礼！

    他来自蓝星，还是销售，没觉得送礼有什么洁癖忌讳！

    众人皆浊、惟我独清的代价是献出苏妲己，孟乔可没傻到玩‘嫉恶如仇’的把戏！

    可惜！

    他在监牢关了一天，而且又被苏护所弃！

    费仲、尤浑送礼之事，完全泡汤了，只能另想他法！

    他现在也是中谏大夫，和费仲可是同僚。

    再加上比干、商容支持，还有四句话带来的异象的影响，孟乔还是有信心跟他们斗一斗的！

    不管怎样，他都必须护住苏妲己！

    否则！

    道不修也罢！

