    “记得下辈子别再为恶，不然我看到还会杀了你……”

    冷血快刀乃灵师八重，是在场六人中实力最高的，且膀大腰圆身体强壮，之前虽已受伤但不致命，正趴在地上痛苦的呻吟着。

    他刚被人弄醒，正迷迷糊糊地爬了起来，见一旁数人围着他，最前面的正是出手的少年，眼神中顿时闪烁了起来。

    “我们冷血佣兵团何时得罪了少侠……”

    岩良就好像看白痴一般地盯着他，控制好了力量，一巴掌猛地挥出，将他打的脑袋一歪，身体跟着踉跄了一下。

    冷血佣兵团其余人此刻不在镇上，他要在最短的时候内将他们全部斩杀，不能留下后患，“别废话，你们其他人都在哪？”

    冷血快刀心想着这是要斩草除根，内心深处的怨恨并不想让他得逞，他还想让剩下的队友帮他们报仇。

    “他们都去西边城做任务了……”

    看着他有些闪烁的眼神，岩良眼神冰冷，顿时王者气息显露，神魂压制了过去，“我再给你最后一次机会，你若不痛快点我就让你尝尝生不如死的滋味……”

    冷血快刀男子眼皮直抖，感觉到这令自己肝颤的气息，冷汗直流，“我…我这就将他们召回来……”

    “你只有十息的时间，要是耍花招你定会后悔……”岩良微微点了点头，神魂之力锁定着他，一股杀气随之透体而出。

    感受到这股浓烈的杀气，他开始哆哆嗦嗦，手中凭空出现了一个长长的圆筒，它足有一寸宽三寸长。

    只见他将长圆筒一头对准天空，用力一扭最下面的底部，一道刺眼的亮光随即冲天而起，飞上了数十丈的高空。

    一道巨大的爆炸声响起，各种五彩斑斓的刺目烟火随之四散而开，缓缓形成了一个彩色的“血”字，将碧蓝无云的天空都映射成了彩色，夺目璀璨显眼无比。

    巨大的的爆炸声也响彻了天空，一马平川的草原中，方圆数十里之内尽皆能听到这爆炸声，这璀璨的烟花则能让更远的人看到。“这手段有些意思……”岩良颇感兴趣的说道。

    老者缓缓上前几步，开始解说了起来，原来这种是特制的中号传讯筒，携带有些不便，只有最重要的情况下还会使用。

    除此外还有大号和小号传讯筒，各自的大小不同，传输的距离也各不相同，造价较昂贵，一般都是各大势力紧急情况下才会使用。

    但用的最多的还是小号传讯筒，它只有大拇指粗细，可随意收入怀中方便携带，但只能飞上十数丈高，信号容易被遮挡。

    此刻数十里外的另一只冷血佣兵团，有人看到了这最重要的的传讯烟花，感到很震惊，“团长，你快看，咱团的紧急信号。”

    一名颇有书生气的男子闻言吃惊地转过头，看着那血字烟花，急忙放下手中的任务，“兄弟们，快收拾一下回去……”

    岩良将那用过的传讯筒拿在手中，释放出念力细细查看了起来，在底部扭动的位置发现了“天宝阁”三个字，嘴中开始称赞了起来。

    “果然构思巧妙，制作精良，不愧为巧夺天工。”。

    不到半个时辰就来了一队人马，他们一行有六人，身穿深蓝色长袍，胸襟处绣有金色的“冷血”二字。

    走在最前面那人颇有书生气，他们急冲冲地来到镇上，一眼就看到了那跪在地上的副团长，以及身旁横七竖八的五具尸体。

    岩良双膝在地缓缓睁开眼睛，站起身来与月儿对视了一眼，嘴角露出一丝微笑，“好，终于到齐了，今天是该突破剑法第二层了……”

    面对近在迟尺的六人，他一言不发的就冲了上去，动用银身三重的力量，施展“魂天玄剑法”第一层。

    灵者九重的修为顿时展露出来，剑法连绵不绝，一剑更胜一剑，不断斩向了六人，配合迅疾如风的身法，在六人中穿梭无一人能碰到他。

    之前的战斗还没开始就结束了，很多人根本就没看清，他也没有显露过自己的气息，此时自己的修为让众人惊呆了。

    “他这……好像是肉身的力量……”

    “不对，这是要借他们磨炼自己的剑法，看来是要临阵突破……”

    “那他不就是灵体双休嘛，这才是真正的妖孽啊……”

    灵修中同时炼体的是极少数，年纪这么轻就有这炼体成就的更是屈指可数。

    他展露的战斗力已不低于大灵师一重了，比单纯的灵修更让人震惊，因为修为上来后，将远超对方。

    不到片刻，岩良的剑法就明显的更上了一个层次，更加高超迅疾了起来，修为也随之突破到了灵师一重。

    滚滚灵气从方圆十数里内纷纷涌来，进入到了体内被不断地压缩成了液体，在体内经脉成奔流不息，部分进入了神魂海。

    每流动一圈就被压缩一圈，最后成了最凝结紧致的液体，停驻在了身体各处，灵力比之前浑厚了数倍。

    有了这浑厚的灵力就可以施展很多基础的术法，灵力可以透体而出形成护体屏障，身体素质也有相应的增长。

    灵气还在持续地涌入，他努力压制住了修为地增长，将它硬生生压制在了灵师一重。

    这一切都是遵照魂老的意见，灵力和神魂之力的修炼有些不一样。

    灵力是从外界吸取而来，纳入体内滋养身体各处，纳入的灵力越多威能越大，战力就越高，冲击更高境界就越容易。

    同时对神魂地滋养也更有帮助，神魂成长越快越好，这说明天赋就越高，对修炼帮助就越大，而神魂之力是自身神魂产生的力量。

    不能压制神魂那自然就无法压制神魂之力，这一切都是顺其自然的行为，魂力可以说是最佳的搭配能量。

    只有当它修炼到最高层次时，和其它力量同等融合时，才能发挥出最强大的威能，比加持在其它力量上还要强横上很多。

    不然要是任由它自行增长的话，突破到灵师三重都有可能。他本身就在灵者九重停留了很久。

    根基已经非常的扎实，体内积压的灵力本就很多，此刻突破引发的灵气潮规模也远超常人数倍。

