    第710章 一年又一年   

    八月。

    

    北苍国蝗虫泛滥。

    

    大量的庄稼被啃噬。

    

    蝗虫大军不断地向着北苍国境内大规模迁移。

    

    所过之处，寸草不生。

    

    北苍国的百姓们损失惨重！   

    而东澜国就不一样了。

    

    今年不仅风调雨顺。

    

    百姓们按照齐民要术种出来的水稻，产量还增加了。

    

    就连试种的土豆和玉米产量也喜的惊人。

    

    每每此时。

    

    百姓们都怀念起那个给他们带来着这一切的皇后娘娘。

    

    同年十月。

    

    小石被升为龙门的右护法，顶替了妙葬雪之前的位置，在陆云峰的指婚下，终于如愿以偿抱得美人归。

    

    成婚的那一日。

    

    银霜看着陆云萝早已为她准备好的丰厚嫁妆，哭的泣不成声。

    

    十一月。

    

    陆定远无心朝政，辞去了官职。

    

    朝中开始大洗牌，削减了很多臃肿的机构。

    

    御史台和监察院兼并，成为御使监察院。

    

    寂无绝登基后便一直试运行的三省六部制彻底的取代了曾经的三公九卿制。

    

    同年十二月。

    

    远在上原州的瑞小王爷喜得贵子。

    

    寂无绝封赏了一大堆的御赐之物。

    

    第二年。

    

    寂无绝打破了重农抑商的基本国策，出台了一系列的扶商政策。

    

    原本，康县在左明的治理之下，已经在短短的两年时间内从上原州最穷的一个县城一跃成为和太容城相比肩的城。

    

    再在这样的扶持政策之下。

    

    拥有着天下农商会的各种独家工坊的康县以及几乎垄断了全国的油坊不断的扩大。

    

    全国各地乃至其他国家的商人不断的涌进太容城。

    

    越来越多的百姓们也来到康县寻求赚钱的机会。

    

    再加上康县得天独厚的种植环境，康县除了商业之外，农作物的产量也是逐年翻倍。

    

    康县很快发展成为东澜国数一数二的大城。

    

    这一年的六月。

    

    左明因为政绩突出，调入京城被寂无绝予以重任。

    

    第三年。

    

    天下农商会制作出来的黑板和粉笔在这几年的时间里，已经成功的进入到了东澜国所有的学堂里。

    

    夫子们的教学效率大幅提升。

    

    给东澜国的教育带来了肉眼可见的变化。

    

    同年九月。

    

    东澜学院研制出了一种由黏土和石墨矿制作出来的简易铅笔。

    

    这种笔经过量产之后，因为方便携带，很快成为文人们最受欢迎的写字工具。

    

    同年十二月。

    

    东澜学院终于研制出了第一台蒸汽机。

    

    墨氏的长老们激动地仰望着立在东澜学院广场上的陆云萝的雕像。

    

    皇后娘娘，您看到了吗？

    

    我们没有让您失望。

    

    蒸汽机，我们真的做出来了！   

    一年又一年。

    

    五年的时间很快就这么过去了。

    

    这五年来，东澜国的粮食产量和以前比翻了无数倍。

    

    土豆和玉米已经不再是这里的稀罕粮食。

    

    小麦和红薯也渐渐成了百姓经常吃的主食。

    

    百姓们从以前蒸煮的习惯彻底转变成了炒菜的饮食习惯。

    

    还有不少以前没有的水果和蔬菜也渐渐进入了百姓们的视野中。

    

    这五年的时间里，寂无绝兴修水利，用着陆云萝曾经写给他的东澜国五年纲要，一步步实行。

    

    百姓们富足安康，安居乐业。

    

    东澜国已经发展成为了五国之中最为强盛繁荣的国家。

    

    百姓们还会经常想起曾经那位一身风华的皇后娘娘。

    

    每当到了皇后娘娘的忌日。

    

    不少百姓们还会自发的在家中进行祭拜。

    

    这五年来。

    

    东澜国的变化可谓是天翻地覆。

    

    可唯一不变的。

    

    是仍然空置的后宫。

    

    

    

