    看着精彩击杀的回放，可乐感叹道：“哇，这几枪打的是真的准，我们在开局本来是有点期待这个S1mple的替补发挥如何，没有想到Twistzz这一把直接站出来了。”

    旁边的芋圆笑着答道：“大哥不在场，我Twistzz也要站出来了。”

    “难不成这是想要篡位不成？”

    “可两个人的位置也不一样啊！”

    两人开了个玩笑。

    ……..

    场上的比赛依然在继续，在Twistzz拿到了那个五杀之后, 比分彻底被追平。

    而且，SSS的经济也裂开了，VC开始了有条不紊的追分之旅。

    SSS几人的心态在那波五杀后就发生了些许的变化，几人在之后的一个长枪局又尝试了抢一波A大，他们还是不信邪。

    这一次他们A大的控制权终于抢下来了，只不过被Twistzz一个人换了两个半。

    要不要这么离谱啊！

    给点机会啊！

    dss177一脸难色, 在又输掉了那个长枪局之后，他终于被迫点上了一个暂停。

    再不暂停，他们带着5分去到下半场, 在自己的选图上被暴打，他已经可以想到家乡那帮‘绅士’会有什么发言。

    accurate主动打破了沉默：“打得太乱了，把我也搞得很乱，对枪对不过，完全不知道下一步要做什么。”

    他还发表了自己的感受：“手一直在抖，人很麻木。”

    mum捂着脸在旁边一言不发，如今的局面和他开局想象中的差距太大了。

    在他自己的预料当中，如今的VC在这么重要的场合上，S1mple上不了场，对于整体队伍的影响肯定是很大的。

    他们就可以抓住这个机会，在VC身上轻取一个比分。

    可现在是什么情况啊，打他们又来爆种？

    难不成VC打他们SSS有buff加成是吧，打他们就开始爆种。

    这个名为Twistzz的选手，也太离谱了一点，不仅拿到了那么多击杀，连爆头率也高达75%，比他们队伍里以爆头出名的accurate都要高上不少, 这哪里是人啊。

    这特么是拿着放大镜在打比赛的吧，裁判能不能看看，他的电脑是不是比我们大一倍。

    不过mum最终还是叹了口气，这上半场的局势不在他的掌控中，真是一件麻烦的事情。

    “要不我们还是去找中路的麻烦吧。”mum最后提议道。

    虽然和kennyS对弈几次都输了，但他并不认为kennyS的大狙有多么强大，更多是依靠几个出其不意的站位拿到的击杀，不足为惧。

    dss177点了点头：“可以试一试。”

    他们的比分大多数都是在B区拿到的，所以现在再去找B区的麻烦，是一个不错的决定。

    只不过，dss177心中还是有一个疑虑，虽然那把大狙在这一场比赛中的发挥不多。

    但几次表现出来的稳定性与速度都非常不错，他真的有那么差劲吗？

    不过战术已经做了，他们也必须进行下去。

    这波不行也得行，SSS需要一波酣畅淋漓的回合胜利，挽救他们脆弱的心态。

    mum大狙直架中路，对方第一时间给了一颗过点烟，他尝试性对着中门左边穿射了一枪, 然后跟着队友就一起来到了中路, 准备去帮忙补枪。

    kennyS庆幸自己的运气不错，没有被这穿射的子弹给打中。

    不过很快他就看到了来自天空中的闪光弹, 立马往沙地右边退去，先躲避第一波进攻。

    听到闪爆之后，他立马提着大狙又晃身会看中路。

    一个不明物体在他的画面一晃而过，kennyS的脑子都没有反应过来那是什么东西，但手已经先一步行动了。

    “SSS打不过就来欺负中路，但是这一次kennyS没有再次上当，他选择了后退保守打.....不，他又回去了！”

    “kennyS没有开镜直接去看中路的信息，但是有过点烟存在他真的......看清了！！”可乐整个人都站起来了。

    他的语速开始加快，情绪也在不断地提升：“这一枪实在是太快了，我以为他是盲狙的，但右上角的击杀告诉我们，kennyS他甚至是开镜打出的这一枪！”

    “他拿到了一个首杀，可是他没有就此罢休，那动作像是在说：你们既然来到了中路，那就别想走了！”

    “kennyS继续原来返回，已经有一个土匪来到了他的脸上！”

    “但是他一记盲狙，干掉了面前的土匪！”

    “可是第三个人他怎么处理呢？没有掩体了啊！”

    kennyS也在极力的往掩体后面躲藏，面前的南美爆头哥一直在对他快速单点。

    终于，kennyS松了一口气，因为他已经拉栓完毕了。

    他转头看向那个拿着AK的爆头哥。

    “我在等CD，你在等什么啊！”

    大狙瞬间一甩！

    而且还是盲狙，kennyS就是自信。

    【VC.kennyS使用AWP击杀了SSS.baden】

    【VC.kennyS使用AWP盲狙击杀了SSS.dss117】

    【VC.kennyS使用AWP盲狙击杀了SSS.accurate】

    “哦，买噶！kennyS！！”

    “他一夫当关，直接用大狙的三发子弹，把SSS进攻的路线全部挡死！这三发狙击枪都快如闪电！”

    “其中两分更是用盲狙的方式把中路的土匪给干掉了！这一下SSS开局20秒不到陷入了2打5的残局，这已经打不了了！”可乐今天真的是长见识了，他从来没有见到有人会这么打狙。

    如果说S1mple的狙击枪是一个暴躁的狂战士，那kennyS一定是一个精灵族的射手，因为他是那么的快而准，让人每一次看到这个反应速度就会惊叹一次。

    mum看着三名队友被kennyS一个人击杀了，已经是满头的问号了。

    这kennyS在中路一个人，用一把大狙杀了三个人？

    有没有搞错，那把大狙最多反应快一点，有那么强的实力吗？

    mum拿着大狙从A小通道上，直接一记提前枪打向沙地的常规点位。

    kennyS也确实在那个位置，可惜他并没有开出枪。

    【VC.kennyS使用AWP击杀了SSS.mum】

    嗯.....现在是四个人了。

    最后一个CT面对这种情况，只能开始保枪，为之后的对局做准备。

    可是，SSS几人的心态，已经发生了一些变化。

    他们想要为自己的自大道歉，可有无从说起。

    在这种情况下，图一的比赛很快就结束了。

    而SSS除了在上半场拿到了的5个比分，下半场只拿到了手枪局和之后的一分。

    图一就以碾压的局势被VC给拿下了。

