    房俊思索着袁天罡的问题，实际上这个问题根本无从解答，或者说，根本不可能有答案。

    这不是见识的问题，更不是环境的问题，而是道家自身的问题。

    道家核心之根源，可以追溯至《易经》的诞生，论起源的时间比世界三大宗教都要早。论宗教精神、灵魂的讲解、哲学系统，比其他宗教更全面，论宗教的实用性，“八卦”所蕴含的哲学思想恐怕任何宗教都无可比拟。

    尤为重要的一点是，自从道家诞生之时其，一直到后世二十一世纪，神州大地历经无数劫难，甚至两度被外族入侵所占据，依旧能够绵延不绝繁衍万世，可见其影响力非同一般，却始终未能如其他宗教那般成为整个民族、甚至是哪怕某一个王朝至高无上的“国教”……

    这就必须从道家的核心思想说起。

    什么是道家的核心思想？

    四个字——清静无为。

    都特么渡劫呢，谁有功夫管你？

    都特么炼丹呢，谁有功夫管你？

    它根本就不在乎什么君权神授，不在乎什么神爱世人，不在乎有多少人沉沦业障亟待神去拯救。

    就算是统治者意欲将其当作统治的工具亦不行，因为道家就是这样，你爱谁谁，爱信不信，别特么耽误我的时间，老子要筑基炼丹，要长生不老，要白日飞升……

    只有当整个天下的环境都发生了天翻地覆的逆转，道家才会将目光投注于世间，他们并非在意人民的疾苦、政权的更迭，他们只是认为那样违背了道家的宗旨，影响了道门的存续。

    只要天下安定，他们又一门心思的钻进深山，炼丹修道追求长生不老……

    然而佛门的崛起，却已经答道即便是盛世之下亦会威胁到道家存续的地步，所以袁天罡才会火急火燎。

    他也不是非得要将道家带领至一个至高无上的地位，他只是担心若任由佛门发展而道家无所作为，道家存世之根基迟早断绝……

    不过既然存了忽悠袁天罡的心思，怎么能说自己没法子呢？

    房俊直了直腰，老神在在道：“世间万物，唯静守恒，唯变进取。眼下之情形，道家若是继续墨守成规、一成不变，迟早被佛门所超越，甚至取代，那么道家若想要存续下去，便唯有期待乱世的到来。实际上，历史之上你们道家也干过不少这类事，一旦发现自身生存的空间受到威胁，你们便会假借百姓之名，鼓吹正道，率领起义……”

    袁天罡面皮抖了抖，期待乱世到来？

    这话可不能说，纵使如今天子胸襟广阔，但是这等触及皇权统治根基的话语，也足以使得天子震怒。

    说到底，眼下道家已经被李唐皇室尊为“国教”，两者利益相同，正是蜜里调油的时候，绝对不能窝里反……

    至于房俊所言的假借百姓之命号召起义……他避开这个话题，直接问道：“莫要兜兜转转，有什么方法就说出来。”

    房俊两手一摊：“不是都说了么？”

    袁天罡莫名其妙：“说了什么？”

    房俊道：“求变啊！眼下之形势，道家处于不利之地位，且大势已成，佛门之崛起早已在潜移默化之间积累了足够的底蕴，继续发展下去，道家不可能与之争锋。唯有变化，方能有机会。”

    袁天罡白眉紧紧蹙起，迟疑道：“如何变化呢？”

    房俊根本没答案，却不能坦白承认，推脱道：“某哪里知道？或许是在民间广修道观、赈济难民，亦或者是请求陛下将以道家为国教写入《贞观律》，更或者，直接撺掇某处百姓掀起一场起义……”

    “闭嘴！”

    袁天罡气咻咻的呵斥一声，瞪眼道：“黄口孺子，勿要信口雌黄！这等话语那是能随便说的？哪怕只是随口胡诌，亦有可能要将吾道家陷于不忠不义之境地，慎言！”

    训斥了一句，转过头又问：“汝这将道家为国教之事写入《贞观律》是何道理？”

    房俊道：“子曰：名不正则言不顺，言不顺则事不成，古今中外，概莫如是。再是邪恶悖逆之事，行事之前亦要寻找一个冠冕堂皇的借口，占据道义、法理的制高点，而后才能顺势而行，事半功倍。”

    袁天罡捋须沉思，沉默不语。

    将道家为大唐国教写入《贞观律》，那么有唐一朝，道家都占据了法理、道义的制高点，纵然不可能真正维系道家的地位，但是起码使得道家成为唯一的正统，其余佛门等等宗派，只要敢于同道家为敌，统统都是邪魔外道！

    时下，李唐皇族尊奉“老子”为祖，信奉道家，以道家为国教，道家则为李唐皇族的统治带来无与伦比的支持。

    这等情形之下，说服李二陛下以此行事，袁天罡还是有几分把握的……

    房俊又道：“此事把握倒是有几分，不过袁道长也不能太过想当然，毕竟此举等于一举将道家至于天下其他宗派之上，肯定会引起诸如佛门等等宗派之不满，陛下未必便会应允。听闻当年虎牢关外‘十三棍僧救唐王’，那可是有段过命的交情，陛下总归会留给佛门几分面子。”

    袁天罡一脸懵逼：“十三棍僧救唐王？那是什么玩意儿？”

    房俊也有些懵：“呃……当年虎牢关大战，陛下三千对十万，不是尚有一支僧兵随行，跟随陛下冲锋陷阵么？”

    袁天罡道：“这事儿的确有，可是你这个‘十三棍僧’是哪儿来的？”

    房俊懵了。

    当年《少林寺》火爆，“十三棍僧救唐王”的桥段举国皆知，后来有人质疑其真实性，也有人确认史上确有其事，故事就发生在李世民虎牢关外“三千破十万”的那一场著名战役，房俊也一直信以为真。

    怎地听这袁天罡的意思，根本没发生过？

    袁天罡看着房俊懵然无措的神情，顿时哈哈大笑，捋着胡子嘲讽道：“这是何等蠢货能够编撰出这等谎言，又是何等蠢货又会信以为真？”

    房俊有些恼羞成怒：“袁道长活了一百多岁，见多识广，晚辈未曾经历当年风云激荡的年月，轻信人言，又有何愚蠢了？”

    袁天罡笑道：“这跟经没经过事儿有何关系？明明就是逻辑问题，唯有蠢货才能相信！”

    房俊不服：“愿闻其详。”

    袁天罡伸手一指茶杯，房俊只好再为其斟茶……

    “当年高祖皇帝下诏，命秦王征讨盘踞洛阳的王世充，王世充闻听消息之后，主动来攻，于虎牢关下展开激战。当世，秦王功勋赫赫，乃是大唐之顶梁柱，身负太尉、尚书令、陕东道益州道行台、雍州牧、右武侯大将军、凉州总管、秦王等等一系列官职封爵，但是，唯独没有、也绝不可能有‘唐王’这个爵位！”

    房俊细细一想，顿时羞愧无地。

    戏说、演义，害死人呐……

    须知，当时的皇帝乃是高祖李渊，不可能叫做唐高祖，那是死后的庙号，某些“神剧”之中动辄有大臣口称“太祖皇帝”、“太宗皇帝”，甚至宋x宗、明x帝，简直无知至极点，谁敢当着皇帝面儿叫上这么一句，无论是哪一个皇帝，分分钟杀你全家！

    比较正规的叫法，应该是“大唐武德皇帝”……

    李渊的法定继承人是太子李建成，其地位不可动摇，李渊哪怕再是器重秦王李世民，都不可能封他为“唐王”——天无二日、国无二主，国号为“唐”，再敕封一个不是太子的嫡子为“唐王”，这是要“一国二君”么？

    就算李渊糊涂了，满朝大臣也不可能由着他这么干。

    袁天罡笑得很开心，似乎对于房俊这么一个“多智近乎妖”的“妖孽”在自己面前吃瘪非常享受。