    萧芸并没有第一时间冲进大阵内，而是帮助众弟子进入后，才猛地往前一踏，进入那大阵之内。

    整个宗门看起来有些年份，刚进去没多远便看见一处灵药，大部分都是三阶的灵药，还夹杂着一些一阶二阶的灵药。

    无数人疯狂抢着，但大部分有点实力的都没有驻足，而是快速的朝着里面而去。

    在这边缘之处就有这等机缘，更别说往里面走了。

    萧芸稍微停留片刻，便继续朝里面而去。

    整个宗门就像是一个宝藏一般，除了沧桑一些没得挑，到处都是一些枯骨，枯骨旁散落着一些老旧的灵器跟储物袋。

    还有着一些枯骨明显像是互相争斗而死，胸口的骨头还插着一些灵剑。

    萧芸见一个取一个，很快便在一个洞府处停留，她能感觉到这洞府内有着一些东西，刚准备踏入便看见有一人挡在了她面前。

    “这个地方是我先发现的，识相点快点滚。”面前这人正是流云宗弟子，萧芸看着有点陌生。

    顿了顿后萧芸直接往那洞府内而去，随手一张符箓扔在了那修士面前。

    伴随着“嘭”的一声，修士直接被炸飞出去。

    一个练气后期真是不自量力，还敢跟她抢东西。

    洞府内正如萧芸所料，有着不少好东西，不仅仅是灵药，甚至还有一些三阶妖兽的材料。

    几大宗门的弟子就像是蝗虫一般，快速的掠夺着整个宗门的东西。

    与此同时，萧寒正快速的朝着秘境而去，自乔檀儿离开后，萧寒第一时间拿到了萧芸的视野。

    通过观察后萧寒发现所获颇丰，先是经历为秘境准备之事，之后又是乔檀儿受伤，再加上他突破。

    整个储物手镯中让他拿出一百下品灵石都拿不出来，唯独还剩些的资源尽是萧潜所栽植的那些一阶灵药。

    也正是如此，萧芸所获才要必须抓在手中，当众弟子出来之时，必然还会有着诸多腥风血雨，先不说宗门内部争斗。

    单单是这一次与七星门交恶，这一次就不会那么轻易将这些收获收入囊中。

    只是掌教跟那些长老在的话，他还是没办法放心下来。

    想到这萧寒再次观察了一下秘境之内，已经抵达那里了嘛，那速度还需要再快点。

    秘境之内，各个门派的修士各自选择不同，有些修士选择直接离开，而有些修士则是继续在宗门内探寻。

    一时间混乱无比，更有不少修士为了抢夺资源大打出手，倘若是大机缘短时间内便会扩展到两个宗门之间的争斗。

    整个宗门从面积上来看并不算大，仅仅只是两天的时间便探索到最中央的地段，各宗门之间的争斗越发强烈。

    萧芸刚把一把三阶飞剑收入储物袋中，一个七星门的练气大圆满修士便挡在了萧芸面前。

    “嘿，将你刚刚获得的那一把剑拿出来，我可以考虑不要你身上的那些东西。”

    萧芸不屑的将刚刚那把灵剑取出来，直接往地上一扔道：“有能耐就拿去，没能耐赶紧滚。”

    其实刚刚就有不少人在跟着她，只是一直没有出手，直到面前这个七星门的修士将她堵住。

    她就要在这个人身上立威，来震慑那些想对她出手之人，萧芸眼神不知不觉中看向那秘境出口之处。

    她在无人察觉之时，早已将整个幽云峰所获分成数份，交由其余弟子带出去，只希望那些人现在全都跑出去了吧。

    当然，最终的大头还是在她这，预防的不过是有人针对自己，最终失手导致一无所获。

    那七星门修士听到萧芸这么说后，没有什么怀疑之处，直接伸手抓向那灵剑。

    什么时候自己会被一个小女孩威胁了。

    正当抓到那灵剑之时，萧芸直接取出一把灵剑，猛地砍向七星门的修士。

    “唰”的一声，萧芸一剑将那七星门修士的手砍了下来，随后大声说道：“没这本事还想跟我抢东西。”

    “滚。”一声怒喝，直接将灵剑收了起来，用眼睛环视一圈继续说道：“还有人想动手的尽管来。”

    这一下那些虎视眈眈的人顿时熄火了，一个个纷纷离开，没必要去争这些东西，周围还有不少机缘。

    一旦失手很可能就会把小命丢在这，要知道刚刚那一剑他们甚至都没看到剑影，速度之快相当可怕。

    这是一个极强的对手。

    在周围围观之人全都散开之后，萧芸再次掠夺了好几个地方，其中还包括一些术法残卷。

    这么长时间过去，这些术法要不是有着灵气保护，恐怕什么都不会留下。

    不管能不能搞出来，总之先带走再说。

    光是看这些术法，就有着不少二阶乃至于三阶的术法。

    这个宗门的底蕴不输于流云宗，甚至比流云宗还要深厚。

    “虚神草，虚神草啊！”就在这时，那最中央之处，惊呼声突然出现。

    萧芸一愣，仔细在脑袋中思索了一会后，才想起来这返虚草到底是个什么灵药。

    要不是平日里读书很多，还真的不记得这返虚草是个什么东西。

    这可是炼制炼神丹的主药啊，不知道这灵药有多少人眼红。

    萧芸稍微考虑了一下便直接放弃这所谓的虚神草，先不说能不能用到，就单单是获得这虚神草之后想要搞到炼神丹的辅药都是一大难题。

    此时整个宗门的外围已经被尽数探索完毕，只剩下最中央的地方，不少低等级的修士选择直接离开，而留下的这些基本上全都是各个宗门的佼佼者。

    萧芸下意识中便朝着那中心地段而去，只是看上一看便直接离开这里吧。

    当赶到之时萧芸才有些后悔，出现虚神草之地正是在灵脉之上的药田内，七星门流云宗与红枫谷三大门派皆是目光灼灼的看着药田。

    出现在这之时，就已经有不少目光锁定在萧芸身上，此时在想悄无声息离开的难度相当大。

    整个药田内不单单是一株虚神草，更有无数三阶灵药，还有着一些四阶灵药。

    从进来的那一刻都没有想到，他们一帮练气期修士居然能争夺这些元婴期修士都眼红的资源。

    既然已经来了，那便争一争，萧芸没有过多的犹豫，直接将视线投放到药田内。

    白骨花、千金草、九叶芝莲……

    在这些灵药之内，那三阶灵药反倒成了最差的，这灵药田便是这秘境之内最大的机缘。

    尤其是这古老宗门还有着炼神丹的灵药，很可能诞生过化神期的修士。

