    

    
哒哒哒哒！

    
训练场上，木刀接连碰撞，林七夜单手背在身后，右手握刀，一步步向前，步伐平稳。

    
在他的对面，百里胖胖慌慌张张的后退，手中的木刀乱挥，只能勉强招架。

    
林七夜手腕一抖，轻松挑开了百里胖胖手中的木刀，然后猛地一步向前，木刀悬停在百里胖胖的脖颈边。

    
"你太强了，我打不过你！"百里胖胖丢掉手中的木刀，气喘吁吁的坐下来，懊恼开口。

    
"不是我强，是你太弱了。"林七夜说出实话。

    
不能碰刀的曹渊默默坐在旁边，托着腮帮子观看两人的战斗，听到林七夜这句话，点了点头，深表赞同。

    
百里胖胖：……

    
"百里涂明，你的基础太差，先跟他们一样去旁边练基础吧。"韩栗教官走上前，对着百里胖胖说道。

    
百里胖胖哭丧着脸，垂头丧气的加入了旁边的基础队伍。

    
"林七夜……"韩栗教官的眉头微微皱起，"虽然你的基础很扎实，刀法也很熟练，但是……我总感觉缺了什么。"

    
"缺了什么？"

    
"你的刀，徒有其形，却无其魂。"韩栗教官整理了一下语言，"你的刀太刻板，用来对付一些身手普通的人还可以，但如果遇上真正的高手，就会很吃力。

    
这样吧，我们对练一下。"

    
韩栗教官从旁边的架子上取下一柄木刀，双手自然下垂，有些随意的站在林七夜的面前。

    
林七夜点点头，认真的摆出战斗姿态，手中的木刀骤然挥出！

    
哒哒哒——！

    
韩栗教官看似松散的站姿瞬间飘忽起来，手中的木刀仿佛鬼魅般斩出，轻松的格挡住林七夜的攻势。

    
连续荡开三刀之后，韩栗教官眼睛一眯，手中的木刀仿佛有了灵魂，游蛇般轻轻飘出，击打在林七夜的手腕。

    
只听一声轻响，林七夜的木刀便脱手而出，掉落在一旁。

    
林七夜怔住了。

    
和上次的刀法演练不同，上次韩栗教官与他对练，是为了教学新兵们固定的刀法，而且为了能让大家看清，特地放缓了一点速度，更何况这刀法林七夜从陈牧野那里学过，自然能轻松格挡下来。

    
可这次对练却完全不一样。

    
韩栗教官连出四刀，根本没有丝毫的规律可循，而且那柄木刀在他的手中仿佛有了自己的生命，灵活的可怕。

    
相比之下，林七夜的刀法就尤其的死板。

    
"感受到了吗？"韩栗教官替他捡起木刀，问道。

    
"嗯。"林七夜皱眉思索起来，"可是，我该怎么练习才能克服这种死板？"

    
韩栗教官沉默片刻，"其实，这种问题虽然严重，但并非不可弥补，只是要花费大量的时间，凡间很多武功高手都是如此，只要苦练个二三十年，也能抵达一个很高的境界。"

    
听到二三十年这几个字，林七夜的脸色有些难看。

    
"但是，我觉得最根本的原因不在这里。"韩栗教官继续说道。

    
"那是什么？"

    
"你有没有想过，你其实并不适合用刀？或者说，不适合用这种刀。"韩栗教官看着他的眼睛。

    
林七夜一愣。

    
"说实话，你在用刀上的天赋并不高，真正天赋极高的那群人，哪怕是第一次摸刀，哪怕他挥舞的再笨拙，都会有一种不可言喻的神韵……

    
很可惜，我在你的身上并没有看到。"

    
韩栗教官紧接着说道，"当然，我并不是说你没这个天赋，全天下这么多人，真正拥有得天独厚天赋的人并不多，只要勤加练习，你的刀法还是会有成就，但如果想要触碰到更高的境界，很难很难。

    
其实我说这么久，就是想提醒你，你或许能找到一条更加适合自己的路。"

    
"更加适合自己的路……"林七夜喃喃自语。

    
韩栗教官拍了拍他的肩膀，"你自己好好想想，我先去看看别人。"

    
教官离开后，林七夜手里握着刀，独自站在那，似乎在思索着什么……

    
……

    
在第一天的炼狱之后，接下来的日子就好过了很多，不仅是食堂的饭菜良心发现了，而且没有动不动就出现的变态体罚。

    
即便如此，每天教官们变着花样的体能训练，依然让众新兵们痛不欲生。

    
结束了一天训练的林七夜缓缓爬上床，一闭上眼，思绪就纷乱了起来。

    
他的脑海中不断的出现韩栗教官的那四刀，还有自身僵硬的格挡动作……

    
或许他说的没错，自己确实不适合用刀，但如果让他花费二十多年时间去练刀，他还是有些无法接受的。

    
如果放弃用刀的话，那……他的路究竟在哪？

    
浑浑噩噩之间，林七夜睡了过去。

    
梦中，他再度回想起了被陈牧野支配的恐惧。

    
地下训练场中，陈牧野拎着双刀，刀势如同狂风，将林七夜压的喘不上气，他只能勉强的挡住几式攻击，然后硬抗木刀打在身上的疼痛。

    
不过这一次，他没有选择逃避。

    
他瞪大了眼睛，用精神力仔细的捕捉着陈牧野的刀，它从何处起，又从何处落……

    
渐渐的，地下训练场逐渐消失，陈牧野的脸越发模糊，只有他手中的两柄木刀，一招一式，深深的烙印在他的心底。

    
突然，林七夜猛地睁开了眼！

    
他从床上坐起，双眸如同窗外的月光般明亮，他犹豫片刻之后，穿好衣服，悄然推门而出。

    
在【星夜舞者】的加成下，林七夜即便走在路上依然没有丝毫的声音，他如同一只深夜幽灵，悄然飘过了大半个集训营，来到了空旷的训练场中。

    
他走到演武台上，伸手从架上取下两柄木刀，缓缓闭上了双眼，陈牧野的刀势在他的脑海自动浮现……

    
他动了。

    
夜色下，月光里，

    
他手握双刀，像是一只飞舞的午夜蝴蝶，灵动而暗藏神韵。

    
他睁开眼，双眸璀璨如星！

    
……

    
"阿欠！！"

    
和平事务所，陈牧野猛地打了个喷嚏。

    
正在沙发上看电视的吴湘南歪了歪头，"感冒了？"

    
"不像。"

    
"连打十几个喷嚏还不像？"

    
"我觉得，可能是有人想我了。"陈牧野认真的开口。

    
吴湘南翻了个白眼，

    
"扯淡。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->