    ……

    绝大部分武将的目光，其实是放在了最后一匹战马的身上。

    那是一匹原本被束缚于马棚之中，皮毛破败的老马。

    如果不是伯乐激活了它的神驹血脉，只怕最终会老死于这个马棚之中。

    正应了那一句。

    “故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。”

    而此时，它的头上出现了一匹无比神峻，威猛的紫青色战马。

    那股恐怖的气势，甚至隐隐压制其他两匹神驹一筹。

    逾轮：又名超影，周穆王西巡时的八匹骏马，色呈青紫色的马，逐日而行。

    这匹马算得上是所有神驹的顶点了，作为神话传说中周穆王巡游天下拜访西昆仑的神驹，它的恐怖之处是毋庸置疑的。

    在场的这些人中，除了辛弃疾有那么一点点希望以外，其他人恐怕不用想着降伏它了。

    伴随着一连串兴奋无比的嘶鸣之声，随后便见那二十几头战马齐身咆哮，显现出了形态各样的法相。

    见此情景，高顺等人绝大部分都开始向着自己的目标前进。

    他们心中有数，那三匹神驹和自己无缘。

    相反这些虽说要差一些，但在外界依旧算得上马王存在的战马，反而是最贴合自己的。

    在场的只有姜山，聂宫和辛弃疾没有行动。

    反倒是公孙瓒。

    在看到辛弃疾对于浮云势在必得的眼神后，才有些失望的对着空中一匹疾驰的白马奔了过去。

    他原本还想着如果辛弃疾不需要这批流云，自己说不定能捡个漏。

    所幸，他执着的只是战马的毛色，倒是没必要非得需要神驹。

    姜山又等了片刻之后，空中的胭脂终于显现出了一丝异状。

    头上咆哮的什伐赤开始飞速地融入到它的身体中，并和它本身的法相融为一体。

    胭脂的气势以肉眼可见的速度开始上涨，一直到实相巅峰才堪堪停止。

    看着在天上兴奋奔驰的胭脂，旁边赶过来的秦芈吹响了一声口哨。

    最后便见一道红云飞速的冲了过来。

    在旁边辛弃疾有些警戒的眼神中，嘎然而止。

    随后用那硕大的头颅轻轻蹭了蹭秦芈，露出了无比依恋的神情。

    姜山见到此景，明白胭脂只能作为自己和秦芈的坐骑，上不得战场。

    而旁边聂宫也恋恋不舍地移开了自己期盼的目光，随后目光炯炯的盯向了超影。

    随后空中的流云也被收入到了身体当中，而那匹白马的气息也直接突破到了真我相。

    就在它想要奔向天边逃离的时候，却见一个身影不知何时出现在他的背上。

    辛弃疾端起身旁酒葫芦里装的猴儿酒，一边饮酒，一边高声大唱。

    “陌上柔桑破嫩芽，东邻蚕种已生些。平冈细草鸣黄犊，斜日寒林点暮鸦。

    山远近，路横斜，青旗沽酒有人家。城中桃李愁风雨，春在溪头荠菜花。”

    柔和清韵的浩然正气疏导着下方心情有些紧张的流云，随后欢快的在天边飞舞着。

    最后剩下的聂宫，神情紧张而激动的看着天边终于缓缓收摄的超影。

    随着一阵似狮虎龙吟般的咆哮声，从前方的身形中炸出。

    那道青紫色的身影，似乎要将这些年压抑的愤怒和不甘全部释放出来。

    一股无比恐怖的气势镇压着周围的虚空。

    超影的修为赫然达到了真我相巅峰，只差一步就能跨入命星。

    这在这个世界几乎算是千年难得一闻的恐怖存在。

    聂宫见到此景，浑身的气血都激动的颤抖了起来。

    一道恐怖的身形瞬间腾飞，并压在了超影的身上。

    随后空中开始接连响起剧烈的咆哮。

    略显昏暗的黑夜中，一轮青紫色的大日冉冉升起。

    看着眼前这极度混乱，甚至比一场大战还要更加恐怖的场景。

    姜山只能悄悄的带着秦芈和胭脂一起离去。

    这些战马虽然修为大涨。

    不过有伯乐，即使是聂宫没有将超影降伏，也不需要担心它们产生混乱和逃离。

    等到第二天，姜山再次来到马场时，无数的战马已经井然有序的啃食着草料。

    而大夏的骑兵也在紧锣慢鼓的开始扩张。

    三十万凝穴期的战马，八万罡煞期以上的战马，足以组建出一支纵横无双的骑兵。

    目前大夏士卒的修为虽然在疯狂的飙升，但也只能勉强凑齐十五万凝穴和五万罡煞。

    大夏富裕的战马数量，第一次出现了士卒追不上战马的情况。

    而且由于伯乐的存在，所有战马根本不需要分公母，也不需要通过阉割，就可以很好的被驾驭。

    所以除了部分用于做种和繁育的战马，其余的战马全部可以上战场。

    大夏的扩军和士卒训练要快速提上日程。

    而畜牧业和肉类的供应也要及时跟上。

    姜山敲定了眼前所有关于骑兵组建的事物后。

    突然发现远方不知何时，有一道雷霆快速袭来。

    姜山定睛一看，才发现那居然是昨天晚上的超影。

    只不过现在的它，不知何时已经晋升为了命星期。

    而在它的身后，聂宫也化为插翅白虎之形快速跟了过来。

    “这一晚上，都还没有搞定吗？”

    姜山看着天上这相互追逐的两道身影，双目有些呆滞。

    而旁边的伯乐也有些无奈的叹道。

    “原本他其实快了，只不过超影居然在最后关头临阵突破到了命星期。

    以现在超影恐怖的速度，他即使是再死缠烂打，也没有机会了。”

    姜山听到此话，差点没笑出来。

    聂宫在淮野虎被擒拿之后，倒是没有故作矜持，很快便选择了投降。

    现在已经成了大夏的一名重要将领，和赵括一起统帅大夏即将组建的骑兵。

    所以在聂宫追逐超影的时候，姜山没有阻止什么。

    毕竟战马虽然珍贵，但最重要的还是人才。

    “告诉他，我准他三天时间。

    如果到时候还没有降伏，就给他挑一匹次一点的法相战马。

    让他给我滚回去训练骑兵。”

    聂宫现在的这个样子，大概率是不甘心。

    毕竟这种得而复失的感觉太过于折磨人了。

    特别是超影在突破到命星期后，还狠狠的在他脸上踩了几脚。

    毕竟谁被一个满脸贪婪的大汉尾随，都不会有太好的心情。

    就在大夏留守这些将领，开启挑取坐骑盛宴之时。

    正在攻伐蛮荒密林的狄青等人，终于成功绕过了那片广大的息壤，在北部的密林成功开辟了一片营地。

