    “罗斯大人，您有什么就直接说吧，我们一定会配合的。您这么一直笑着实在是太渗人了。”

    其中一个商人好像心态崩了一样率先开口，打断罗斯的话说到。

    罗斯赞赏的看了他一眼，心说终于有个识时务的人了。

    他轻声咳嗽了几声，然后开口说到：“各位想必都知道我优待商人的政策了吧。”

    “嗯。”那人点头说到：“说实话当时第一次听到的时候我还不敢相信，以为这是某个混账瞎编的。您的这个政策对我们来说简直如同圣主的福泽降临在我们身上一样。”

    罗斯点点头说到：“我想拜托各位的事情就是这个，到时候，我会在高台上亲自给帝国里远道而来的商人解释一下。然后还需要你们在之后的时间里配合我，尽可能多的留下来一些商人。”

    “这是应该的，我的领主大人。”那商人说到：“不过您所说的‘留下来’指的是？”

    罗斯看着他说到：“让他们跟你们一样，来希望之眼定居。”

    此话一出，在场的许多商人脸色都是一变，然后面面相觑，看起来有些不太自然。

    罗斯看着他们愣神的模样，嘴角不由自主的扬起了一丝难以察觉的冷笑。

    他说到：“怎么？刚才我没有说清楚吗？”

    “不不不，罗斯大人说的很清楚了。”那个最先开口的商人说到：“我们一定会尽全力执行罗斯大人的命令，请罗斯大人放心吧！”

    罗斯笑着点了点头说到：“那就好，各位我还有很多事情。如果没有别的事情的话，各位就可以回去了。”

    那群商人听到罗斯的话，纷纷起身向罗斯行礼道别，然后快速的走出了这里。似乎一刻也不想在这里的多待。

    待到商人走后，罗斯身边的永琪不解的问到：“罗斯大人，您为什么要费力跟这群商人商量呢？就算他们可以帮您也只是微不足道的帮助。

    只要您亲口证明一次政策是真的，还有几个人会认为一个领主会用自己的声誉跟整个帝国的商人开玩笑。”

    罗斯拍了拍他的肩膀，耐心的解释道：“他们的帮助虽然微不足道，但是他们缺拥有造成极大麻烦的能力。”

    永琪听完罗斯的话，心中一时间充满了疑惑，想了好一会儿才反应过来。

    只见他猛地转过头，看向罗斯说到：“领主大人是说他们会制造麻烦？他们敢吗？”

    “永琪啊，这不是敢不敢的事情。”罗斯耐心的解释到：“在这件事上面，他们想要制造麻烦只不过是动动手指的事情，而且我们到时候不会有任何能定罪的证据。”

    “啊？”永琪更加疑惑了，他追问道：“这是为什么？”

    罗斯说到：“这群人都是商界地位极高的存在了，只要他们无意间透露出一些假消息，那么势必会有很多商人都相信他们的话。那样，我的政策就白制定了。”

    永琪听完罗斯的话终于明悟过来，他说到：“原来如此，可是您不是希望商人来我们领地定居并且优待他们吗？您这么做，显得在打压他们了。”

    罗斯笑着说到：“那又如何？我优待的是商人，像他们这种，已经属于寡头了。”

    永琪疑惑的说到：“什么是寡头？”

    罗斯闻言，眼中不由自主的闪过一丝寒意，他说到：“就是对领地没什么用的家伙，而且可能还有坏处。”

    “哦哦……”永琪一边应答着，两人一边向着五楼走去。

    ……

    ……

    此时，

    与希望之地相邻的克鲁城内，

    星徒库瑞一大清早便等在大厅里了，此时距他来到这里已经过去了将近一个时辰，却还没见到多德·巴泽尔的人影。只有一个女人在安静的站着。

     他受王都星象殿命令来克鲁城与帝国著名的废物领主多德·巴泽尔一同解决一个麻烦。这巴泽尔不同于其它领地的领主，他其实是星象殿的某个长老的儿子。

    纵使他平时以心气平和好相与立身，此时也不免有些焦躁。

    但是无奈对方就算再怎么废，身份也在那摆着，而且大厅里站着的这个女人一看就不是什么泛泛无奇的普通人。

    且不论这副风姿绰约的身姿，便是那无意间散发出来的能量波动，便不是一个好惹的角色。

    想着想着，他那扭曲的嫉妒心不由的又加深了几度。可他也不好发作，只能冷着一张脸表示些许不满。

    “星徒大人早啊！”

    正当他的嫉妒值疯狂叠加的时候，一个悠闲的声音传来。

    随着这个声音，一道人影从楼梯上慢悠悠的走了下来。

    多德·巴泽尔一边走一边继续说到：“星徒大人早上吃饭了没，要不要在我这吃点便饭？”

    库瑞闻言，不冷不热的说到：“不用了。”

    “哦哦，我懂，苦修嘛。”

    多德·巴泽尔说到。

    “什么？”库瑞不明所以的问到。

    “没什么。”多德·巴泽尔打了个哈哈，转声说到：“你知道具体事件吗？要不要我再给你将一下”

    库瑞闻言冷声说到：“克鲁城辖区内有个小镇子前些日子闹鬼，城主府没怎么重视。但是最近那个小镇不知道怎么，又开始闹瘟疫了。城主府怀疑那里有魔物作祟，所以特地请星象阁派人协助调查。”

    说完，顿了片刻，又特意加了一句到：“我受上面的命令与先来找你会合，然后才能一起前往。这会儿，星象阁的人应该已经到了。”

    多德·巴泽尔听出了面前的星徒语气中对自己的不满，不过他也并没有说什么。只是假装听不懂一样，笑着回答到：“原来如此，给星徒大人添麻烦了。”

    库瑞闻言点了点头，说到：“嗯，也没有多麻烦，既然我们已经会合了，那就赶紧启程吧！”

    多德·巴泽尔笑了笑，说到：“星徒大人真是贵人多忘事，大人是苦修，可我还是一个凡夫俗子呢。既然大人没有生理需求，那就请稍待片刻，我吃了这顿早餐，我们立马启程。”

