    凌风心头有股预感，那小子要倒大霉了。

    外面，顾子熹越等，心里越打鼓。

    里面怎么一点动静都没有了？

    是不是出了什么事？

    他焦急的等着，想进去看看，可几个青年拦着他，不准他进去。

    约莫等了二十分钟后，小巷里面，终于出了动静。

    一群人走了出来。

    为首的，是凌风。

    随后走出来的，是鼻青脸肿的坤哥。

    凌风目不斜视的走出来，一个眼神也没有不停哆嗦惶恐的小弟们一眼。

    不过路过顾子熹身边的时候，忍不住抬眸，看向他。

    男人在道上混迹多年，一个眼神就足够让顾子熹汗毛战栗。

    仿佛一只大手掐着他的喉咙一般。

    他一句话也说不出来。

    这时，凌风却面无表情的走了。

    走到前方摩托车旁边，迈腿跨坐在车上，戴上头盔，发动引擎离开。

    凌风一走，一群小弟忍不住大喘着气，一副从鬼门关死里逃生的样子。

    他们看着坤哥脸上的印迹，忍不住倒吸了一口凉气。

    风哥下手也太狠了，竟然把人打成这样！

    他们自然认为坤哥一群人的伤，是凌风打的。

    顾子熹快速地朝着巷子里面望了一眼。

    少女靠在墙壁上，斜阳打在她半开的衣衫身上，雪白的肌肤泛着冷光。

    少女垂着脑袋，乱糟糟的头发披散下来，遮住了脸上的表情。

    顾子熹清晰地看到了她手臂上的红痕。

    “照片都在这里！”

    坤哥将一个手机丢给顾子熹，几乎是咬牙切齿的：“事情都给你办完了，到时候见不到钱，我要你好看！”

    坤哥现在就想揍死顾子熹。

    但是他不敢。

    沈栀已经发话了，要让他配合着演一场戏。

    “我们走！”

    坤哥憋着火离开。

    顾子熹翻看着手机里的照片。

    面露狂喜之色。

    “顾子熹，你为什么要这么害我！”

    此时，靠在墙上的沈栀‘痛苦’的大喊着，面上全是泪痕，双眼猩红。

    好似，刚才真的受了天大的委屈。

    顾子熹看到她这样，有些不忍心，但更多的是报复过后的快感，尤其是想到，可以凭借这些照片威胁沈栀的时候，他更加激动。

    连脸上的笑容都变得有些狰狞起来。

    “沈栀，是你先做得太过分！如果你之前就乖乖听话，就不会发生今天的这些事情了！”

    “你想怎么样？”

    沈栀‘崩溃无力’的问道。

    “我不是要毁了你，我只是想救我自己。”顾子熹说道：“我欠了很多钱，但是那些钱对你来说，只是你的零用钱而已。你把钱给我，我保证，今天的事情我不会说出去，这些照片，也不会传出去。”

    顾子熹晃了晃手机，面露威胁。

    女孩蜷缩着身子，听到他的话，忍不住颤抖了下，好像真的怕他会将这些照片传出去一般。

    好一会儿，她妥协了，一副不甘心又无可奈何的样子：“好，我给你钱，但是你要保证，今天的事情绝对不准说出去！否则，我一定不会放过你！”

    顾子熹心满意足的笑了。

