    圣主级强者，实力何其强大。

    一举一动，都能引动天地大势，借助天地乾坤之力。

    这股力量，已经远远超过了圣人，圣人王，乃至大圣！

    美杜莎女王一指点落而下，虚空中，道纹遍布，灵气汇聚，化为一根千丈紫光巨指。

    这一指点下，万丈山岳都要塌陷崩毁，圣人之躯都得爆碎成血雾。

    “太可怕了！”

    周围天骄急忙散开，和君逍遥保持距离。

    便是莫瑾瑜，圣洪一，梵天等禁忌天骄，也是感觉到了一股致命的威胁。

    这一指，他们承受不起！

    “你们都退开……”君逍遥道。

    天女鸢，颜如梦，太阴玉兔三女身形后退。

    君逍遥从来都不做没有把握的事情，所以她们丝毫不担心。

    紫光巨指还未落下，君逍遥周围的大地，都开始裂开，塌陷下去。

    君逍遥白衣展动，衣袖猎猎飘舞，他的神情却是无比平淡。

    荒古圣体之力催动，大罗不朽仙身催动。

    两相叠加，赐予了君逍遥几乎是不朽不灭的肉身。

    他再度祭出鲲鹏大神通，一拳轰出，符文滔天，有鲲鹏虚影显化而出，带着一股轰碎诸天的无上伟力。

    一拳，轰击向紫光巨指。

    天穹之上，美杜莎女王冷艳的脸蛋漠无表情。

    她也不傻，并没有尽全力要致君逍遥于死地。

    美杜莎女王想的是，能重创君逍遥，给他一点深刻的教训就足够了。

    “虽然只是本王随意的一指，但也不是区区一个圣人就能抵挡下来的。”美杜莎女王嗓音冷漠。

    轰！

    君逍遥的拳芒，与紫光巨指碰撞在一起。

    无尽符文迸射而出，化为波澜席卷开来。

    周围大地崩碎，足可见美杜莎女王这一指，威力何其强悍。

    “死了吗？”圣洪一目光探去。

    他自是希望君逍遥陨落在美杜莎女王手中。

    这样一来，他们古兰圣教也会少了一个大地。

    “这就是所谓的螳臂当车，不自量力。”莫瑾瑜冷笑一声。

    看来已经不用他出手了。

    硝烟弥漫，烟尘四起，在场所有古路天骄，以及蛇人族，目光都是汇聚而去。

    “呵，这个敢亵渎女王的小子，应该死了吧？”雷蛇大将冷笑道。

    然而下一刻，他脸上的冷笑僵住了，凝固了，蛇眸瞪大。

    在场所有人，也是齐齐呆滞，瞠目结舌，无法置信。

    烟尘散去，一袭白衣身影，依旧淡然立在那里。

    身上的白衣，没有一丝褶皱。

    “圣主强者，就这？”

    君逍遥抬头，看向天穹之上的美杜莎女王。

    美杜莎女王也是微有错愕，雪白艳丽的面孔上露出一抹惊疑。

    她方才只是随意一指，虽有留手。

    但足可轻易灭杀圣人强者。

    饶是君逍遥这样的禁忌天骄，按理说也能重创才对。

    结果君逍遥，却像个没事人一样，身上的衣衫都没有丝毫凌乱。

    这出乎了所有人的预料。

    “再来！”美杜莎女王柳眉一挑。

    这会，她认真了一些。

    之前那一指，她只动用了一成实力。

    而现在，美杜莎女王伸出玉手，一掌拍击而下，动用了三成实力。

    圣主的三成实力，足以轻易重创一位大圣，灭杀圣人王。

    至于圣人，那就更是蝼蚁了，轻易可灭。

    “这才有点意思。”君逍遥淡淡一笑。

    他的荒古圣体和大罗不朽仙身催动到极致，同时加持神象镇狱劲的是十万神象之力。

    鲲鹏大神通与雷帝大神通，也是同时被他祭炼而出。

    霎时，君逍遥周围，空间扭曲，神芒沸腾，亿万道金色神辉光照天地。

    还有鲲鹏与雷帝的虚影，伴随着他一齐出手。

    此刻的君逍遥，简直如同无上神王。

    至少在气势上，根本丝毫不弱美杜莎女王！

    轰！

    美杜莎女王的法则巨掌，和君逍遥的攻击碰撞在一起。

    这一次的波澜，比之前更加剧烈，法则风暴席卷开来，撕扯周围空间。

    如同两颗彗星撞击在一起，乱石穿空，天地动荡。

    砰！

    一击过后，君逍遥身形退了几步，身躯嗡嗡震荡，那是圣主级的恐怖力量，要撕裂他的肉身。

    但君逍遥通身，释放金色光芒，不朽仙辉流淌。

    这是一具拥有肉身证帝资质的恐怖宝躯，三成圣主级的力量，亦是难以摧毁！

    “怎会？”美杜莎女王这回，真的有些吃惊了，红唇微张，十分意外。

    她三成的实力，连雷蛇大将这种大圣级强者都无法承受。

    区区一个圣人境，怎么可能承受得了。

    最令她无法接受的是，君逍遥身上，并没有什么太明显的伤势，依旧从容淡定。

    “这小子……”

    雷蛇大将，青蛇大将等人也是一脸的错愕。

    “不可能，荒古圣体受天地禁锢，有十道枷所，即便他打破了几道枷锁，也不可能让他挡住圣主的攻击！”

    莫瑾瑜同样深吸了一口气，显得无法置信。

    他们圣灵族，乃是神石仙金化灵，天生拥有不灭宝躯。

    但即便是莫瑾瑜，以他现在的境界和身体强度，也绝对不可能挡住美杜莎女王的一击，身躯都会直接碎裂。

    “还剩最后一招了，可别留情啊，不然你这堂堂女王，可真的要当本神子的暖床丫头了。”

    君逍遥负手而立，俊秀绝伦的容颜上带着一抹微笑。

    这一抹笑，从美杜莎女王眼中看来，颇为刺目。

    “既然如此，那本王便成全你！”

    美杜莎女王冷语道，她紫色的蛇尾微微一摆，整个人撕裂了虚空，瞬间降临在了君逍遥身前。

    她要亲自出手，镇压这个目中无人，令她讨厌的小子。

    看到美杜莎女王亲身出手，君逍遥虽然脸色平淡，但心底却很警惕。

    毕竟是圣主强者，境界差距太大了，君逍遥也得全力以赴。

    他体表微微一震，有龙气狂涌而出，凝结出了银色中泛着七彩斑斓色泽的七彩圣龙甲。

    同时，万圣朝拜和仙王临九天两招圣体异象，也是瞬间展开，挤压满天地。

    而后，六道仙气从君逍遥体表浮现而出，加持他的力量。

    还有至尊骨的力量，也是被君逍遥催动了。

    可以说这回，君逍遥是真的没有太多保留，全力出手。

    轰！轰！轰！

    两人瞬息交手在了一起。

    美杜莎女王的每一击，都蕴有至强圣主之力。

    饶是君逍遥的肉身，也是嗡嗡震动。

    美杜莎美目有着意外，她每次和君逍遥轰击，都感觉像是轰击在了一块不灭仙金身上。

    “此子肉身……”美杜莎女王也是匪夷所思。

    她就没有见过君逍遥这样的妖孽。

    她再度一掌拍击而出，想要重创君逍遥。

    君逍遥却是祭出万物母气鼎。

    这是一件至强之器，万物母气翻滚，整口鼎如一颗大星，砸向美杜莎女王。

    美杜莎女王玉掌拍击在万物母气鼎上，发出铛地一声响。

    她只感觉一股恐怖无边的力量碾压而来，令她都是退后了几步。

    这时，君逍遥却是施展鲲鹏极速，瞬间掠到了美杜莎女王身后。

    他直接出手，一手勒住美杜莎女王的修长玉颈，一手勒住她如水蛇一般窈窕的腰肢。

    荒古圣体加上十万神象之力，在这一刻全部爆发。

    美杜莎女王只感觉自己的身躯，像是在被钢铁巨兽摧残碾压。

    那股神力简直可以碎灭太古山岳。

    就在美杜莎女王欲要彻底爆发圣主之威，震开君逍遥时。

    君逍遥的嘴忽然凑到了美杜莎女王的耳畔，以冷笑的语气道：“你难道就不想知道，你的女儿碧菱在哪里吗？”

    一句话落下，美杜莎女王娇躯顷刻僵直。

    她甚至忘了挣脱君逍遥，整个丰满圆润的诱人娇躯，都是紧贴着君逍遥，被他死死勒住。

