
虽然轻松击溃了安南国军队，可是却也耽搁了不少时间。
　　
　　而且叶尘可也清晰的感应到，如今吴磊的气息，已经在百里之外！
　　
　　若是再继续耽搁下去，以他如今的精神念力，一旦超过千里，恐怕将彻底无法锁定吴磊的行踪。
　　
　　所以，他只能赶紧追上去，缩短两人的距离。
　　
　　而黎文同看到叶尘踏剑而去，先是心头松了一口长气，继而脸色再次猛然一变，颓然坐在椅子上，失声喃喃道：
　　
　　“叶狂仙！难道他就是那个……打败岛国第七自卫队的叶狂仙吗？这下我安南国惹上大祸了！”
　　
　　自从叶尘在岛国一战成名之后，世界各国对此事高度重视，尤其是像安南国这种，与华夏时常有纠纷的敌对国家，更是将其视为洪水猛兽。
　　
　　甚至，在如今的各国高层之间，已经基本达成了一个共识，
　　
　　想要灭杀叶狂仙，只有一个办法，那就是动用核弹！
　　
　　而放眼世界，拥有核弹的国家，也不过就是那么屈指可数的几个而已！
　　
　　为此，安南国最近在南海海域，都不敢再轻易和华夏产生摩擦，生怕将这位可怕的杀神招来。
　　
　　黎文同万万没有想到，这个杀神会突然出现在这里！
　　
　　“完了完了！这下我安南国，可要被卡皮尔这个蠢货害惨了！不行！此事必须立即通知主席！”
　　
　　……
　　
　　却说叶尘脚踩赤焰剑，在暗夜中，犹如一道流星般，一路朝西飞驰出近百里，发现与吴磊的距离反而越来越远，只好重新回到地上。
　　
　　以他如今御剑飞行的速度，还尚不能超越音速，相比之下，反而地奔的速度更快！
　　
　　大约半个多小时，叶尘便已经越过安南国的边防线，进入了挝国境内。
　　
　　而此时，叶尘可以感应到，他和吴磊的距离，已经拉进到了五六十里。
　　
　　然而，
　　
　　还没等叶尘高兴起来，前方地面之上，忽然传来一阵高呼，
　　
　　“开火！”
　　
　　轰轰轰！
　　
　　一枚枚炮弹，犹如暴雨梨花般，朝叶尘爆射而来！
　　
　　“嗯？”
　　
　　叶尘不由得眉头一皱，当即再次施展出琉璃金身。
　　
　　“这应该是挝国的边防军吧？没想到这个卡皮尔竟然如此大的能量，不但可以调动安南国的军队，连挝国的边防军，竟然也听他调遣！”
　　
　　砰砰砰！
　　
　　一枚枚炮弹奔袭而来，虽然根本无法对叶尘造成任何伤害，可是整个人的速度，顿时大大降低！
　　
　　很显然，卡皮尔这是故意用这些军队，企图来拖住自己！
　　
　　“罢了！既然你们不知死活，那我就送你上路！”
　　
　　一念及此，叶尘放弃了绕行的念头，直接朝挝国的边防军冲杀了过去。
　　
　　挝国的军队实力，连安南都大为不如，如何能阻挡叶尘的脚步？
　　
　　不出五分钟，叶尘已经从头杀到尾，将一支万人队伍，生生冲散，斩杀士兵上千！
　　
　　冲破挝国的防线之后，叶尘也丝毫没有停歇，再次锁定吴磊的气息，继续飞驰追赶。
　　
　　留下惊魂未定的挝国士兵们，个个一脸懵逼之色。
　　
　　“这还是人吗？”
　　
　　“太可怕了！”
　　
　　“幸亏他好像不想和我们打，否则我们可就要损失惨重了！”
　　
　　……
　　
　　望着那道如同流星般的身影，挝国士兵惊骇无比的同时，又暗自庆幸。
　　
　　他们又哪里知道，叶尘有更重要的事情要做，否则这些人，根本不够他杀的。
　　
　　不过，对于叶尘而言，虽然轻松击溃了挝国边防军，他却一点也高兴不起来。
　　
　　因为被这些人这么一耽搁，他与吴磊的距离，就又被拉远到七八十里左右。
　　
　　叶尘将速度催动到极致，终于又再次拉进两者之间的距离。
　　
　　可是很快，就又撞到了挝国的军队，进程顿时再次被耽搁！
　　
　　很显然，这个卡皮尔相当狡猾，利用叶尘不知道东南亚各国的地形，专门将他往军队旁边去引……
　　
　　一转眼，
　　
　　叶尘在一连击溃了三支挝国军队之后，已经杀入暹罗国境内。
　　
　　这卡皮尔在东南亚诸国的能量，的确不容小觑，暹罗国的军队竟然也听从他的调遣，几乎调动了全国的军力，对叶尘进行阻击！
　　
　　而叶尘也终于被彻底激怒，直接开启了暴走模式，抡起赤焰剑，见人便杀，遇人便砍！
　　
　　坦克、装甲车、战斗机、直升机……只要胆敢出现在叶尘的跟前，统统打爆！
　　
　　就这样，
　　
　　叶尘一路狂杀，从暹罗国东边边境，一路杀到西边边境，继而又直接杀入缅国境内。
　　
　　然后，
　　
　　又从缅国东边境，一路杀到缅国西边境，再杀入孟加国境内！
　　
　　最后横穿孟加国，又直接杀入天竺国……
　　
　　而对于叶尘来说，他根本不知道自己身在何处，只知道一边用精神念力锁定吴磊的气息，一边清除所有阻挡他去路的障碍！
　　
　　杀！杀！杀！
　　
　　打爆！打爆！打爆！
　　
　　连叶尘自己都不知道，自己究竟杀了多少人，打爆了多少飞机坦克！
　　
　　终于，在进入冲破天竺国的边防军之后，叶尘与卡皮尔的距离，也已经拉进到了二十里之内！
　　
　　而此时，双方已经可以用肉眼看到彼此。
　　
　　卡皮尔这才顿时一下子慌了！
　　
　　如果说之前，他还存心想要戏谑叶尘一番的话，如今看到叶尘竟然追了上来，无比震撼的同时，也让他感受到了巨大的危机！
　　
　　他怎么也想不到，他先后调动了安南、挝国、暹罗国、缅国、孟加国，以及天竺国六大国家的军队，去阻止叶尘，竟然还是被他给追了上来！
　　
　　“此人怎么会这么强！！”
　　
　　皮卡尔忍不住大吼了一声，同时将直升机的速度调到最高，可是和后方叶尘的距离，却依旧在被无情的逐渐拉进！
　　
　　好在此时，离他的目的地，也已经不算太远。
　　
　　以极速状态下，直升机又前进了三十多里，越过前方一座山峰之后，顿时便出现了一座金光闪闪的古寺。
　　
　　此寺名为金光寺，乃是天竺国第一大寺，同时也是卡皮尔的师尊，辛格大法师的道场所在。
　　
　　不过，还没等卡皮尔高兴起来，他猛然发现，后方的叶尘此刻已经追了上来，
　　
　　“师尊！救我！快来救我！”
　　
　　眼看离金光寺还有数里的距离，卡皮尔顿时魂飞魄散，当即竭尽全力的大吼起来！
　　
　　：。：
