    隋国明口中的小欧是粱晓鸥，粱天正的亲侄女，东江招商办副主任，自从东江招商办主任雷国涛被捕，招商办的工作就由梁晓鸥主持，其实美方代表团刚过来的时候，主要由粱晓鸥负责接待，可梁天正很快就发现，美方代表团团长萨德门托是个老色鬼，看侄女的眼神不对，只要有机会，不是摸摸手就是搂搂肩，梁晓鸥碍于礼节也没说什么，可梁天正看出来了，他可不想亲侄女被这个美国佬骚扰，所以这次美方代表团离开东江前往南锡和岚山参观访问，梁天正就没让侄女跟过去。他本以为隋国明跟过去万无一失，可想不到中途杀出了一个张扬，这厮的出现忽然让东江和纽约缔结友好城市出现了变数，梁天正考虑了好一会儿，终于还是决定，马上派侄女过去，鼻然不是为了牺牲色相，至少可以让萨德门托分神。

    梁天正让侄女梁晓鸥直接去锦湾，务必要把友好城市给谈下来，安排好这件事之后，为了稳妥起见，他又给李长宇打了个电话。

    李长宇接到电话的时候，美国代表团已经坐大巴走了，李长宇考虑的很周全，如果自己表现的过于殷勤可能会让东江方面有想法，这次他们南锡方面需要扮演的角色就是做好接待工作，这帮美国人是东江请来的，作为兄弟城市，半路截胡的事情是不能干的。

    梁天正在电话中说得也很委婉，他首先向南锡方面的接待表达了谢意：“长宇同志，这次美国代表团给你们添麻烦了。”

    李长宇笑道：“梁书垩记，哪有什么麻烦的，这些耸宾是平海的客人，我们南锡做出接待也是应该的。”

    李长宇只是客气，可梁天正听起来却有些不爽，他笑了一声道：“为了请这些美国客人来平海考察，我们做了不少的工作，希望能够通过这次的交流推动两国的经贸发展，增强中美双方的了解。”有些话不要说得太多，意思转达到了就行。

    听话听音，李长宇官做到这种地步，根本不用多想就已经明白了梁天正的意思，人家是害怕自己把他的政绩给抢走呢，李长宇笑道：“梁书垩记，您放心吧，我一定会做好接待工作，给你这位老大哥锦上添花。”这话也等于挑明了，你放心，喧宾夺主的事儿我不会干，我只会帮着锦上添花。

    李长宇这么一说，梁天正反而不好意思了，自己打这个电话，表现的实在是太紧张，和李长宇相比，他显得不够大气，身为一个市委书记，副省级领导人，他本不该这样，可是粱天正目前的处境并不妙，常务副省长赵季廷即将离职，而这个位子到现在仍然没有定论，本来他是常务副省长的第一人选，可是因为发生了湍江水污染事件，从而推翻了他政治生涯中最光辉灿烂的政绩，因此他的政治前途也变得扑朔迷离，梁天正急需一个闪亮的政绩来扭转目前的劣势，所以这次美方代表团的来访对他变得极其重要，正因为如此，他才会如此紧张。

    李长宇和粱天正通完电话，他马上就猜想到肯定有人在梁天正说了什么，张扬带领美方代表团前往南锡开发区参观考察肯定触动了东江领导层敏感的神经，虽然李长宇也很想趁着这次机会拉几笔投资，可考虑到兄弟城市之间的关系，人毕竟是东江方面请来的，他们不能抢了东江的风头，仔细考虑之后，李长宇拿起了电话，正准备给张扬打电话的时候，常务副市长龚奇伟过来见他，李长宇看出龚奇伟有事，他又把电话挂上，微笑道：“奇伟，有事吗？”

    龚奇伟道：“今天美方代表团在我们开发区考察之后，对我们的b丑地块表现出很大的兴趣，还专门找我要去了许多的资料。我看这件事很可能有戏，是不是让张扬再加一把火？”

    李长宇苦笑道：“我正准备给张扬打电话呢。”

    龚奇伟笑道：“怎么？你跟我想到一处去了？”

    李长宇摇了摇头道：“我刚刚接到了东江梁书垩记的电话，他让我做好接待工作。”

    龚奇伟愣了一下，然后就明白了，他笑道：“东江方面是不是害怕我们抢了他们的风头，把这帮美国人全都哄到咱们东江来投资呢？”

    李长宇道：“代表团中的投资商并不多，这帮美国人前来中垩国更主要的走出于政治目的，里面多半都是政客。”

    龚奇伟道：“张扬和那个萨德门托的交情真的很不侍，李书垩记，我可提醒你，这次是个难得的机会，咱们不能就这么白白放走。”

    李长宇道：“代表团是东江方面请来的，咱们如果借着这个机会获取了一些利益，别人会不会说咱们挖兄弟城市的墙角？”

    龚奇伟道：“李书垩记，有这么复杂吗？”

    李长宇道：“怎么不复杂？”

    龚奇伟道：“我跟您打一比方，南锡和东江好比弟弟和哥哥，美国纽约州代表团就算是一大姑娘，哥哥看上了这姑娘，可姑娘没看上哥哥，难道弟弟就不能打这姑娘的主意？”

    李长宇道：“不好吧！。

    龚奇伟道：“肥水不流外人田，与其俩兄弟都找不到媳妇儿，还不如把心胸放得宽广一些，反正也没落别人家去。”

    李长宇忍不住笑了起来，他叹了口气道：“治江水污染的事情已经搞得我们和东江之间关系很尴尬，这次如果再发生什么不快，以后咱们和东江市领导见面的时候恐怕连话都不好说了。”

    龚奇伟道：“整天都说大局观，我觉着东江身为老大哥，应该有这样的胸襟，李书垩记，你可能没注意，其中一个美国女郎，她是美国英德尔公司的海外拓展部经理，专门提供计算机芯片，现在他们的总部主要是设计，生产重心已经转移，咱们要是能把握机会，把他们引入南锡，在南锡建立英德尔的生产基地，以后的前景必然远大。”

    李长宇仍然有些犹豫。

    龚奇伟道：“机不可失，失不再来啊！”

    李长宇道：“这事啊，还是要谨慎。

    美国代表团在傍晚时分抵达了锦湾，南锡市政府专门安排他们在辅明书院入住，代表团一下车，就看到东江方面的接待人员已经在那里等着了，东江招商办副主任梁晓鸥笑盈盈站在辅明书院的门前

    萨德门托看到梁晓鸥，一双眼睛顿时就直了，他嘴里叫着missliang，大步流星的就赶了过去。张大官人顿时就被这厮抛到了一边，重色轻友这词儿在美国人身上体现的淋漓尽致。

    梁晓鸥笑得很恬静，伸出嫩白的小手准备和萨德门托握手，可人家萨德门托是张开双臂过来的，看起来像是要饿虎扑食，梁晓鸥对这个老外是很警惕的，萨德门托太色，看她的眼神就有些不对头，如果不是叔叔坚持让她过来，她才不愿意过来被这美国佬揩油呢。

    萨德门托看到人家没有跟他拥抱的意思，也只能伸出手去，抓住梁晓鸥的手，低下头，呱唧亲了一口，这货也的确够不要脸的，一口把梁晓鸥的手背都给啄红了。

    梁晓鸥心中挺反感的，可嘴上还得笑道：“萨德门托先生，你真是绅士！”

    萨德门托笑道：“见到你这么漂亮的小姐，我当然要绅士！”

    张扬对萨德门托清楚得很，这厮是什么货色？一个老嫖客而已，他看梁晓鸥的眼神就有些不对，可梁晓鸥出现的也有些突然，怎么会突然来到锦湾，而且赶在他们前头？张扬稍一琢磨，估计这件事可能和东江方面有关。他笑着走了过去，和粱晓鸥打了个招呼。

    张扬是粱晓鸥的救命恩人，梁晓鸥笑着冲他点了点头道：“张主任，好久不见了。”

    张扬道：“人在官场身不由己，领导动动嘴，下属跑断腿，我整天到处乱跑，在家呆的时间没几天。”

    萨德门托这才舍得放开梁晓鸥的手，他是代表团团长，首先要把代表团安顿下来。

    梁晓鸥道：“张主任，我叫到，可不可以为我安排房间呢。”她是突然造访，南锡方面之前没有做出对她的安排，牟有才会有此一问。

    萨德门托在一旁听着，梁晓鸥说得每一句话他都很认真，让翻译给他同步翻译，听梁晓鸥说完，慌忙道：“梁小姐可以去我房间。”

    梁晓鸥听到他这句话，登时俏脸羞得通红，张大官人也惊诧的张大了嘴巴，老嫖客啊老嫖客，***也太不要脸了，好歹也是代表国家出来的，别给美利坚合众国丢人行不？

    萨德门托马上又解释道：“梁小姐不要误会，我的意思是说，把我的房间让给你。”

    张扬笑道：“不用，萨德门托先生是我们的贵宾，梁小姐也是我们南锡的贵客，就算委屈我自己也不能慢待你们，梁主任，你还是去我房间吧。”

    梁晓鸥当然明白张扬是主动把房间让给自己，可这话怎么听怎么别扭。

    众人拿到房卡，回去安顿的时候，梁晓鸥在大厅找到张扬，笑着道：“你们南锡方面还是准备的很充分的啊！”

    张扬道：“仓促了点，不过房间有的是，豪标不够用，我的那间房让给你，我去普标。”

    梁晓鸥道：“谢谢你了。”

    张扬笑道：“咱们老朋友了，何必客气？”他压低声音提醒粱晓鸥道：“萨德门托可是个老色鬼，你小心点儿。”

    梁晓鸥格格笑道：“我这次过来是为了工作，他是美国参议员，不敢对我怎么样。”

    张扬道：“美国人的人品咱们可信不过。”

    梁晓鸥笑道：“我看你和萨德门托的关系好像挺好的。”

    张扬道：“再好他也是外人，在对外关系上，咱们中垩国人要保持一致。”

    梁晓鸥道：“听说你们下午带美国人去参观开发区了？”

    张扬道：“你就为这事儿来的？”

    梁晓鸥正准备回答，手机却响了起来，她拿起电话，脸上露出几许羞涩，打电话来的是她的男朋友，东江师范大学的副教授邵安康，本来两人约好了晚上一起出去玩，结果梁晓鸥突然接到任务，只能放下男友前来南锡，她走到一边打电话去了。

    张扬看到梁晓鸥打电话的神态已经猜了个**不离十，此时东江市常务副市长隋国明也走了过来，笑着跟张扬打了个招呼：“小张，真是辛苦你了！”

    张扬笑道：“不辛苦，作为主人，咱们要做好接待工作。”

    隋国明点了点头道：“这次我们做了许多工作才促成了这次美方代表团的来访，我们东江和纽约方面已经达成多方面的共识，如果这件事顺利的话，我们和纽约之间会结成友好城市。“隋国明说这番话是有用意的，他是把话说在前头，断了张扬的念想。

    其实张大官人并不知道东江要和纽约结成友好城市的事情，隋国明的这番话反而提醒了他，张扬的想法和普通人不一样，他可没这么多的忌讳，你们东江和纽约能结成友好城市，我们南锡也行，他当然知道隋国明说这些话是什么意思，联想起梁晓鸥的突然到来，张扬明白了，敢情人家是把他当贼防着呢，害怕他把这帮美国佬都哄到南锡来投资，张扬想起了三个字大局观，又想起了两个字叫狭隘，东江的这帮领导人怎么这么狭隘？其实美国人投资在南锡还是投资在东江，还不是投资在平海，他们怎么就这么欠缺大局观呢？

    ……………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

