    在方大虎看来，今日之事，自己能全身而退，应该是最好的结局！

    在方大虎心中，老爸应该不会太强，应该不是那么不好说话的人。

    但事实是，有的事情，不到一定高度，没有见识过方云真正面貌的方大虎是怎么也想象不出方云处理事情的方式的。

    而且，方大虎不觉得老爸能出现在这儿。

    这个时候，老爸应该在家里看书，或者是修炼瑜伽修养心性，怎么可能出现在这么远的大海之中？

    世界上的事情，往往就是这么出人意料。

    蟹老板对空喊话，空中有了特殊的反应。

    没有一丝云彩，一望无际，蔚蓝的天空，突然出现了许多白云。

    紧接着，这些白云迅速化为一个修士，轻轻漂浮在了空中，缓缓起伏。

    方大虎认真一看，豁然发现，这真的就是自家那人畜无害的老爸！

    方小珊双目露出不可思议的表情，脆声叫到：“老爸，你这一招好帅，你还在家里吗？”

    方云含笑说道：“恩，我还在家里修炼瑜伽呢，听到你蟹伯伯叫我，就过来看看了！”

    方大虎大声问道：“老爸，两百多海里呢，直线距离，这么远，你是怎么突然出现的？要不要太假？”

    方云笑了：“老爸的本事，你不是不知道，哪怕是北极，老爸只要咻的一声，马上就到了！”

    方小珊咯咯笑了起来：“老爸，你又吹牛了！”

    方云微微一笑：“小珊，你觉得老爸吹牛吗？那好，你稍等片刻……”

    说完，方云身躯一晃消失在原地，过了几息功夫，天空再度出现白云，方云又冒了出来，一伸手，手中出现一头雪白的狐狸：“给，小珊，这是极北白狐，刚刚从北极寒冰之中抓过来的，看看吧，身上还冒寒气呢！”

    方小珊张大了小嘴！

    方大虎讶异无比地说道：“真的假的？这么厉害？！”

    珊瑚轻笑着说道：“自然是真的了，不过，姐夫你是不是有些大题小做了，立威也不用如此吧，你刚刚才把北极圈划给我们，又跑去玩耍了！”

    要不是几个小辈在面前，珊瑚就不会叫姐夫，而是直接叫相公了。

    蟹老板也有些汗颜地说道：“方老大，你这神通是越来越强，我就知道，这天下你随处都能去的，你厉害，我服了行不行？你总不能为了这点小事，把我也给清蒸了吧？”

    身为海中神兽，蟹老板一身实力登峰造极，还真的不会轻易服谁，但是，方云绝对是个例外。

    这可是连空中九大金乌都能射落的存在！

    九大金乌，那可是传说之中，比之海神都要强悍无数倍的大妖。

    当九大金乌被射爆的那一刻，实际海兽们都无比清楚的知道，人类君临大地，乃是必然。

    要是惹恼了霸王方云，一箭过来，绝对就是个透心凉！

    实际，要不是海神珊瑚跟方云关系匪浅，蟹老板根本就没有胆子出现在方云面前。

    世界最强，第一高手！

    无敌存在。

    真要发威，黄金巨蟹一族都会被连根拔起，而且还没地方说理去。

    方大虎和方小珊听到几位前辈对话，不由想起了自家里几位前辈聚会时的场景。

    那时，蟹老板要地盘，老爸十分随意地把北冰洋划给了他们！

    当时，方大虎和方小珊感觉那是牛皮，天大的牛皮！

    但是现在，方大虎和方小珊感觉，或许这并不是牛皮，可能也许这有些特殊效果。

    空中飘然而立的方云，脸上依然带着笑容，但语气却有些感叹：“本来吧，这件事其实可大可小，但是有一点你们不知道，我这几个娃娃可从来都不知道我的真实身份，我也打算让他们继续磨练磨练，能够不依靠父辈余荫而自我成长，我只希望自己当一个普通的老爸，而不是什么高手！”

    珊瑚依然面带微笑，不过神情之中，稍稍出现了一些凛然。

    蟹老板看看珊瑚，有些无奈地说道：“是我莽撞了，我不该耍帅，忘了看看这都是谁……”

    方云目光炯炯地看向蟹老板，似笑非笑地说道：“关键是，那一刻，你动了杀意啊，人类出现如此优秀的后辈，让你如骨哽喉，不除不快，我说得对不？”

    珊瑚的表情不由又凝重几分。

    蟹老板心知瞒不过方云，耸肩说道：“嗯，那一刻，一种生物的本能，趋使我十分忌惮这位修士，要不然，我也不会如此快就过来了！”

    方云昂首看天：“所以，如若大虎的修为战力没有暴露，如若大虎的真实身份没有暴露，那么他成长的道路会顺利很多，也会安全很多，我也不用那么操心，但现在，这一切都被你打破了，你说，我现在应该怎么办？”

    小蟹仰望空中方云。

    再看看身边噤若寒蝉的父神，心中终于想起了一种唯一的可能。

    该死，空中这位，居然会是霸王方云？！

    要不是霸王方云，海神和父神会如此小心翼翼吗？

    普天之下，也只有他，一出场，才能有如此霸气吧！

    想一想霸王方云的惊天战绩，小蟹顿时感觉双腿发软。

    现场的修士包括方大虎兄妹，其实都不知道珊瑚和蟹老板的真实身份，此刻，都只感觉方云的强悍和强势，倒是还真的没能瞬间想到方云就是传说中的人物。

    尤其是方小珊，感觉老爸真的有些得理不饶人，此时站出来，脆声叫道：“老爸，蟹伯伯说要请我吃蟹黄包的！”

    蟹老板此时已经满头大汗，见到方小珊说话，顿时大声喊道：“对，大妹你说的太对了，蟹伯伯保证海量供应蟹黄包……”

    方云笑了，轻声说道：“小珊，你也太容易满足了吧？看来，我平时对你们管束得比较紧，你们完全没有了大户人家的那种骄横，好吧，你要蟹黄包，那就由你了，本来呢，老爸我今天很不爽，有种被人揭穿的感觉，而且……”

    说话声中，方云冷冷地扫了蟹老板一眼，依然面带笑容地说道：“而且，任何胆敢破坏我眼前的幸福状态者，都将迎接我的雷霆之火，都要成为我杀鸡儆猴的典型，我已经做好了血染大海的准备，已经打算让你一辈子都有吃不完的蟹黄包！”

    珊瑚倒是知道，方云不久之后就要前往虚空，破空而去。

    在此之前，方云真的极有可能来一场立威之举。

    蟹老板要死不活地撞中枪口，给了方云出手的理由，而且蟹老板的修为战力还有在世界的影响力，都是方云立威的最好对象。

    可以说，此时，老蟹其实相当危险。

    珊瑚发现，一旦方云真正发怒，哪怕是自己，也根本就阻止不了。

    方云现在的高度，几乎是达到了不可想象的程度，神通广大，一点也不为过。

    当下，秀眉轻皱，珊瑚柔声说道：“方云，不要这样，海族不是你的敌人，不要拿蟹哥立威。”

    蟹老板大汗淋漓，大声叫道：“方老大，不要这么狠吧？你可别吓我，这些年，老蟹我可是相当的老实本分！”

    珊瑚一句方云！

    惊呆了所有修士，包括方大虎和方小珊！

    霸王方云之名，地球人都知道！

    当今第一高手的赫赫威名，天下共知。

    无与伦比的战绩，还有大夏元年的命名，更是让每一个牙牙学语的人类孩子，都会知道方云的存在。

    方大虎、方小珊张大了嘴巴，不敢置信地看着老爸！

    这就是自家老爸？

    不败战神，霸王方云？！

    新世界的拯救者，缔造者，方云？

    自己崇拜的神话和传说，就是自家老爸？！

    于老师深深地吸了一口气，心中终于完全明白了，原来如此，原来如此，原来是霸王方云到了，难怪两尊海中大妖会如此胆战心惊。

    难怪方大虎会如此厉害，原来他是霸王方云的儿子。

    天，要是三亚云院附属学校的校长知道霸王方云的公子就在学校读书，不知道会惊讶成什么表情！

