    第549章

    李丽质坐在那里，很生气，说要让李承乾做不了太子。

    “我说你们兄妹两个，至于吗？”韦浩笑了一下说道，接着给李丽质倒茶。

    “你知道吗？昨天我本来想要和大哥单独说的，结果那个武媚，就是站在那里不走，我都提醒了，她还不走，大哥也不让她走，什么意思？难道我这个妹妹还不如一个武媚？大哥是不是得了失心疯了？

    一个奴婢，一个国公之女，就这么重视？还说什么，杜构来找你帮忙，你还不是没有帮忙，算什么东西？”李丽质很气愤的对着韦浩说道，

    韦浩听到了，沉默了一会，接着苦笑的说道：“看来是有人盯上了我们手上的钱了，认为我们的钱太多了，既然支持太子，就该把钱给太子了！”

    “不行，那是我的钱，我看谁敢动！”李丽质听到韦浩这么说，马上着急的说道。

    “诶，谁动啊，除了你大哥敢动，谁敢动，连父皇都不敢动你的钱！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “气死我了，大哥到底怎么了？”李丽质很生气的说道，

    而韦浩则是往后面一靠，想着这件事，自己一旦离开了长安，估计李承乾都会对那些工坊下手，如果是这样，李承乾的位置是真的危险了，李世民可是什么都知道的，如果真的引起了民怨，到时候收尾都收不好，这件事，恐怕会影响到东宫的位置啊。

    可是现在李承乾听从身边的人的话，居然打起了自己的主意，那还了得，如果自己不是李丽质的夫婿，那自己现在恐怕都要被李承乾直接威胁了，这样的人，当上了皇帝，可能没有自己的好日子过，这件事，自己可是需要考虑清楚的。

    “想什么呢？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “没什么，哎呦，算了，父皇反正处理了，再说了，大哥也没有找我谈过这件事，我们就不要去外面瞎说，反正如果有人问你，你就说不知道，其他的，随他去吧，等我们成亲后，我们就去洛阳去，先远离这个地方。”韦浩对着李丽质说道。

    “嗯，我们去洛阳去！”李丽质也是点了点头，两个人于是聊着其他的，

    没一会，管事的过来通报说越王李泰过来了，韦浩马上说请，而李泰进入到了韦浩府上后，先去了老爷子的院子，和老爷子打了一个招呼后，就给韦富荣拜年，也没让他们起身，让他们继续打麻将，接着才能韦浩的院子这边。

    “姐夫，耶，姐也在？”李泰到了书房后，发现了李丽质也在，马上笑着问道。

    “又干嘛？”李丽质盯着李泰问了起来。

    “没干嘛啊，老爷子今天出宫，我肯定是要过来看看，再说了，我也要给伯父伯母拜年吧？总不能说，饭在这里吃，过年的时候，就不见人影了。”李泰笑着坐下来，韦浩马上给他倒茶。

    “对了，姐，你可知道，我现在可是兼任着京兆府的府尹，怎么回事啊？我都没敢去打听，大哥那边发生了什么事情了？怎么这么突然？”李泰马上盯着李丽质问了起来。

    “我怎么知道？”李丽质马上看了一下韦浩，接着对着李泰说道。

    “姐夫，你知道吗？”李泰于是看着韦浩问了起来。

    “甭管什么，这个京兆府府尹可不好当啊，我想你也知道现在那些商人，还有一些王爷，勋爵们想要等我走了，对那些工坊动手，是吧？”韦浩笑着看着李泰说道。

    “嘿嘿，姐夫，什么都瞒不住你！”李泰笑着对着韦浩说道。

    “你胆子可真大！”韦浩无奈的看着李泰说道。

    “关我什么事？我也是跟着他们弄的好不好，反正他们弄，我干嘛不弄，我又不傻？姐夫，其实父皇真的不该如你去洛阳那边，你瞧着，这还没有去呢，京城这边就开始暗流涌动了，就等着你走了以后，来分这顿大餐呢！”李泰看着韦浩开口说道。

    “大餐？哈，恐怕是毒药啊，别说姐夫没提醒你啊，你可是京兆府府尹，如果那些工坊出了事情，父皇第一个要找的就是你，如果你稳不住，这个京兆府府尹你就不用当了。”韦浩笑着提醒着李泰说道，

    李泰听到了，愣了一下，这个他还没有想过，接到了圣旨，李泰自己躲在家里的书房里面暗自庆祝了一番，等收拾好了心情后，就直奔韦浩府上，他知道，想要坐稳这个京兆府府尹，没有韦浩的支持是不可能的。

    “姐夫，不能弄了？那岂不可惜？他们都弄？我不弄？姐夫你可不坑我，我不弄也行，你给我点补偿。”李泰马上盯着韦浩说道。

    “滚，我给你补偿，我告诉你，不但你不能弄，你还要阻止那些人进可能不要弄，如果弄的到时候工坊倒了，你瞧着吧，到时候父皇肯定会收拾你，所以你自己考虑考虑吧！”韦浩马上对着李泰解释说道。

    “为啥？”李泰继续追问了起来，

    韦浩马上把其中的缘由告诉了李泰，

    李泰听到了，心里也是活动开了，知道韦浩在这件事上不可能坑自己，但是，对于自己来说，好像是一个机会，能够坑别人。

    “姐夫，你说，如果那些工坊出事之前，我去阻止了，但是没有阻止住，到时候出了事情，父皇还会责怪我不？”李泰盯着韦浩问了起来。

    “你想干嘛？”韦浩盯着李泰就问了起来。

    “不干嘛啊？姐夫，你想啊，如果大哥要弄，三哥要弄，我怎么办？我也对付不了他们啊，他们两个会听我的？”李泰对着韦浩摊开手来问道，韦浩苦笑的点了点头李泰。

    “嘿嘿，姐夫，你说，就这样，父皇不能怪我吧，反正我会上书的，把事情说清楚，至于处罚谁，我可不管啊！”李泰说着就得意的笑了起来。

    “你小子，诶！”韦浩无语的叹息了一声，这一招狠啊，自己什么都没有损失，就能够借着李世民的手，收拾自己那些兄弟。

    “我聪明吧？”李泰看到了韦浩这样，更加得意了。

    “聪明个屁，好好担任京兆府府尹，别干傻事！”李丽质在后面对着李泰骂道。

    “我可不敢，姐，你放心，我老实着呢，我可没干那些坏事！”李泰缩了一下脖子，对着李丽质说道，他可是真的怕李丽质的。

    “知道就好！”李丽质盯着李泰说道，李泰讪笑的看着李丽质，还是有点怕李丽质的。

    “姐夫，我就这样弄了，反正你放心那些人的损失，我肯定会在事后弥补，我知道，我要是不弥补，你肯定会收拾我，就这么干了！”李泰得意的对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，心里也是想要给李承乾一个教训，给世家一个教训，居然干打那些工坊的主意，而且自己现在还在京城呢，他们就准备这样做了，那不是瞧不起自己吗？那不是打自己的脸吗？还真的以为自己没办法对付他们，

    别说这次是李泰，如果李泰不出手，自己也会亲自下场，对付他们。

    李泰在韦浩这边坐了一会，就走了，接着李丽质也走了，而韦浩坐在书房里面，叹气了一声，他知道，李承乾现在被拿下了京兆府府尹，李世民肯定是在等自己过去，如果自己不过去，那么李承乾还要倒霉，

    而自己去了，李承乾接下来就没事情了，

    但是韦浩不想去，自己也不是没有脾气，既然李承乾这样对付自己，那自己还去帮他，那是不可能的，爱怎么样怎么样。

    “来人啊，去一趟萧锐府上，再去一趟王敬直府上，就说我请他们在聚贤楼吃饭，本来年前就要聚会的，没想到事情多，忙不过来，我马上就要成亲了，后面的事情也多，再不聚会，就没时间了！”韦浩对着身边的一个管事的说道。

    “是，公子！”那个管事的马上出去了，而韦浩也是出门了，骑马到了聚贤楼，聚贤楼昨天就开张了，现在生意很好，很多人喜欢在聚贤楼请客。

    “公子好！”那些迎宾看到了韦浩过来，马上笑着行礼。

    “我要在我的包厢请客，三个人，让厨房那边安排饭菜！”韦浩对着其中一个领班的说道。

    “是，公子，随我来！”领班马上在前面引路，韦浩也是跟了过去。

    “过年回家了吧？”韦浩开口问道，过年这里放假了，那些迎宾们有的回家了，有的没有回去，就在这里住着。

    “回去了，谢谢公子，我父母还说，想要当面感谢你，但是公子你忙，我也不敢让我父母来打扰你！”那个领班连忙开口说道。

    “感谢就算了，都是你们自己努力，可找了合适的心上人？”韦浩笑着问了起来，领班马上就脸红了。

    “找了，好，到时候成亲的时候，通知我一声！”韦浩一听，笑着说道。

    “谢谢公子，肯定会通知公子的！”那个领班笑着说道。

    “好！”韦浩点了点头，很快韦浩就到了包厢，包厢每天都会擦拭干净的，韦浩坐在那里，就准备泡茶，而那些迎宾和下人也是弄来了木炭和水，韦浩坐在那里，就开始慢慢的烧着。

    “都出去吧，到了饭点再上菜！”韦浩对着领班说道。

    “是，公子！”那些人马上出去了，

    没一会，萧锐就过来了。

    “大姐夫，来了？”韦浩笑着站了起来，对着萧锐说道。

    “听说你情况，我可是跑过来的，那些人知道了，羡慕的不行，哈哈哈！”萧锐非常开心的过来坐下。

    “嗯，也该聚聚，去皇宫拜年的时候，人多，也没办法说说话，只能找个时间，我和二姐夫也说过，年前本来想要聚会的，但是你忙，就算了！”韦浩笑着对着萧锐说道。

    “没事，你能聚会就行，知道你过年忙，八个姐姐要拜年，天啊！”萧锐坐了下来，韦浩马上给他倒茶。

    “去哪里清楚吗？”韦浩对着萧锐问道。

    “哎，不知道，不过，你就没有帮我打听打听，房遗直马上就要调走了，有人说我要担任工坊的负责人，这个倒是没啥，我也愿意做，但是我又怕不是，如果不是我，我肯定是需要调动一下的，可有好的建议？”韦浩开口问了起来。

    “万年县怎么样？先说清楚，万年县有危机，但是危机，危机，有危就有机，就看你怎么做，能够顶住，那就是大功劳一件，顶不住就要吃挂落！”韦浩笑着看着萧锐说道，

    萧锐震惊的看着韦浩，他没有想到韦浩给自己一个这么还职位。

    “怎么了？”韦浩盯着萧锐问了起来。

    “能行，万年县多少人盯着啊？”萧锐不敢相信的看着韦浩问了起来。

    “先不管谁盯着，你敢不敢去啊？”韦浩笑着看着萧锐问着。

    “肯定敢啊，你刚刚说了危机，那就说明，你提前预料到了，你都预料到了，那还算个屁危机啊！”萧锐马上点头说道。

    “那就成了，就万年县吧，估计你也得到了消息，那些世家和王爷，勋爵们，想要等我走了以后，控制那些工坊，甚至逼倒那些工坊，我可不允许这样的事情发生，而父皇也不允许这样的事情发生，

    你既然知道了，那就想办法扛住，甚至说，不惜和他们一战，哪怕是输了，父皇都不会怪罪你，相反，还会欣赏你，但是前提是要顶住诱惑！估计到时候那些人会对你下血本。”韦浩看着萧锐微笑的说道，

    此刻萧锐也是收起了笑容，他知道这件事，初一那天下午就说了，接着看着韦浩问道：“你要支持我才行，你支持我，我肯定干，我知道你的目的是什么，你不希望看到那些工坊落在了世家的手里，这样当初你安排百姓买股票的事情，就白弄的，你希望让百姓也能够分到这里面的利益，我尽可能的维持原状！”

    “那我肯定支持你，不过，肯定还是有工坊会出问题的，这个你不用担心，这个不是你的责任，你的心态摆正了，就没有任何问题，到时候做到问心无愧就好，父皇那边，不可能会因为这件事会认为你办事不利，

    相反，会认为你一心为民，反而还能够升迁，搞不好，你还要升迁到京兆府少尹去，当然，要看长孙冲怎么选择，长孙冲那边其实知道该怎么做，但是诱惑太大了，加上长孙无忌在，我估计，长孙冲未必能够守住，如果能够守住，那长孙冲到时候肯定比你先升迁的。”韦浩对着萧锐说道。

    “懂，那是肯定的，再说了，长孙冲也担任了一年长安县县令了，要升迁也是升迁他，当然如你说的，他不要犯错误才行。”萧锐点了点头说道。

    “那行，到时候我举荐你上去，铁坊那边现在很成熟，很多人都可以接替这个位置，其实，本来父皇的意思，就是让你接替的，不过，我希望你出来。”韦浩对着萧锐说道。

    “嗯，对了，今天东宫的事情，你可知道，外面有消息传，说是太子殿下得罪你了？”萧锐看着韦浩问了起来。

    “你认为可能吗？得罪我，父皇还能惩罚他？是其他的事情，不能和你说，外面的那些传言，就让他传，没意义！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “我估计也是，不过，东宫最近好像出问题了，听说一个武媚，现在可是很有话语权的，殿下每次见客人，都会带上她，甚至东宫议事，他都在，陛下能够容忍他这样，我记得，后宫那边可是立了一块石碑，后宫不得干政，殿下莫不是忘记了？”萧锐看着韦浩问了起来。

    就在这个时候，外面传来敲门声，韦浩喊了一声进来，发现是王敬直。

    “快快，二姐夫，快进来！”韦浩马上招呼说道。

    “哈哈，姐夫，妹夫，可算是聚到一起了！”王敬直也是非常高兴的进来，外面韦浩的亲卫也是关上了门。

    “来来来，这边坐下，咱们三个连襟可是第一次聚会，这里安静，没人来吵！”萧锐也是站了起来，帮着王敬直抬着椅子。

    “谢谢姐夫！”王敬直笑着说道，而韦浩也是给王敬直倒茶。

    “来，喝茶，就咱们三个，聊天，什么都聊，无所谓，等会中午就在这里吃饭。”韦浩笑着对着王敬直说道。

    “听你的，你是这里的东家，再说了，聚贤楼是什么地方，现在包厢是一间难求啊。”王敬直笑着对着韦浩说道。

    “听说是很紧张，都是提前预定。”萧锐也点头说道。

    “这么多包厢，还不够？”韦浩听后，很震惊的问道。

    “那可不，现在长安有钱的人，不知道多少，而且，谁不知道这里的饭菜，长安一绝，谁不想来这里吃饭？”王敬直马上接话说道。

    “那我管不了，这里我基本上没管过，都是我父亲在管理着，不说这个，二姐夫，现在当值习惯了吧？”韦浩笑着对着王敬直说道。

    “诶，还是你们两个舒服，我是没什么本事，只能跟着陛下身边，哎！”王敬直听到了，叹气了一声，其实谁也不想在皇宫当值，压抑啊，

