    赵绡冷笑道：“你已经能显化人脸，口吐人言，吞噬的灵智魂魄超过三千了吧？荒兽、莽虫的魂魄恐怕有数万了！”

    “可是你恰好到了一个蜕变的关键时刻，被限定在故土上，无法逃脱。结果凶魔太炎山崩发，你想用食魂朱果控制住我们，先助你逃脱劫难，然后再吞噬我们的灵魂。”

    “好狡猾、好阴险！”

    宋征一下子明白了：“果然狡猾！一般的魔物，都是先抛出香饵，起码香饵是无毒而且美味的。我们很可能大意上当，却不知道原来这个饵，直接就是毒药！”

    “嗬哈哈哈！”老魔树一声狂笑，枝条突然弹射伸展，瞬间覆盖了数百丈的方圆，如同一道道触手一样朝着三人射来。

    但是三人早有防备，宋征了赵绡手掌对接，宋征的；雷遮幕展开，赵绡的“烽火熔天”力量潜藏在雷遮幕之中。

    枭桀魔树虽然强悍，但受限于五行，雷和火都是树木天生的克星。它数百道标枪一般的枝条，一接触到三人面前那一层蓝中带红的光幕，就噼啪一声炸开了一片光火，迅速的焦黑碎裂。

    “嗷——”

    枭桀魔树一声怒吼，却只能不甘心的退却了。

    宋征三人趁机后撤到了千丈之外。到了这里，枭桀魔树有心无力，只能在远处大声咒骂。它正好到了蜕变的关键时刻，若非如此，哪怕是拼着大损根基，将自身拔地而起也能逃脱魔火凶焰。

    可是偏生在这个时候它动弹不得，隐约觉得这可能是自己的天劫。

    等了好几天，终于来了三个人族，它想要哄骗三人成为自己的失魂傀儡，却没想到三个年纪轻轻地家伙居然知道的这么多，轻而易举的就被识破了。

    它忧心忡忡，却看到三人当中有个家伙，绕了一圈直奔火海。然后手中雷霆闪烁，轰轰轰的在地面上凿开了一条火渠。

    它破口大骂起来，因为那火渠直奔自己而来！

    史乙抚掌大笑：“书生干得漂亮！”

    宋征向来是需要忍的时候就忍了，能不忍得时候，就马上动手打回来。

    眼前就有报仇的好机会，那棵老魔树算计他们，他又怎么会让老魔树痛快？雷霆开凿，火渠迅速延伸扩大，魔火凶焰流淌的速度不算快，但不可阻挡的朝着枭桀魔树滚滚而来！

    它咒骂了宋征不一会儿，就顾不上了，嚎叫着想尽了办法阻拦那些魔火凶焰。它用根须蠕动了土石想要把火渠堵塞，但宋征几道雷光下去又炸开了，它用自己的枝条堵上去，枝条很快被点燃，而后顺着就要烧到了它的主干上，它又是惊呼惨叫，自己震断了那些枝条。

    终于在一片惨叫声之中，火渠中的魔火凶焰将它吞没了，宋征把握好了时机，凌空放出九柄天光古刃刀，上下翻飞，将一共三十六枚食魂朱果斩落收回，而后刀光一闪，刺入了已经被魔火包围的树干深处，将一枚诡异跳动的暗红色树心取了出来。

    树心靠近的时候，宋征似乎还听到老魔树不甘心的咆哮咒骂声。

    他哈哈一笑，将食魂朱果和树心都收进了芥指中。这些魔物身上的材料极为珍贵，因为更加罕见，所以往往能卖个好价钱。

    凶焰滚滚，炽热席卷而来，三人飞快而去身后留下了已经在山野间烧成了一只大火炬的老魔树。

    到了几十里外，终于温度稍降，进入了一片绿色的丛林之中。

    他们放慢了速度，史乙皱着眉头分析道：“五千之数的灵魔焰，就算是每人一团，也只有五千人能活下来！皇台堡中有残兵两万余人，后方集市中也有数千修士，外面天断峡谷中，还有妖族残部近万——最终只有五千能活下来！”

    差不多七取一的比例！

    宋征比他想的更细致一些，补充道：“还有两点：圣旨说的是盗火令，为什么说是盗？灵魔焰想必十分珍贵，恐怕在凶魔太炎山崩塌的时候，这些灵魔焰就落入了妖族的手中。咱们要从妖族手中偷出来，还要防备别人抢走。

    另外……谁他妈的知道，这灵魔焰到底是个什么样子的？”

    史乙被后一个问题问的目瞪口呆：对呀，灵魔焰到底是什么东西？要是不认识，即便是找到了也可能会平白错过。

    两个大男人直勾勾的看着赵绡，可惜这一次赵绡也摇头：“我也没见过。”

    宋征一阵泄气，感觉到后面的炽热追了上来，赶紧加速：“先把王九他们找回来。”

    喝醉的夯货周寇，和吃撑了的笨货王九一起，还在苗韵儿那边没回来。

    ……

    有一条漆黑大犬御风而行，在周寇四人的头顶上。

    此时冥魂龙犬的感知，就是周寇的感知。他昂着头，鼻子在空中抽动着，冥魂龙犬也跟着一起动着。

    他低声对苗韵儿三人说道：“西南方向有一头大家伙，咱们避开它就行了。正北方向有人类的味道，咱们过去看看，运气好说不定就是史老千他们几个。”

    四人悄然而行，虽然没了书生，但他们还有潘妃仪，身上携带的各种奇药物资比宋征还多。

    潘妃仪给他们每人一只小小的香囊，挂在身上能够将一切气息化作森林中的草木之气，就连灵魂的痕迹也能掩盖掉。

    一条翠绿色的小蛇慢慢从树梢上垂落下来，它十分怪异，宛如翡翠一般，长达三丈，却只有小拇指粗细。

    它朝着下面的苗韵儿张开了蛇口，毒牙细长，滴着毒液，一双眼睛宝石一般鲜红。

    忽然一枚淡红色的长针出现在它头顶上，朝下一落，嗤的一声怪蛇身躯松了，从树上吧嗒一声落下来。

    潘妃仪头也不回的收回了自己的飞针，其上闪过一枚古老的火焰经文。

    神烬山中有很多这样的毒蛇毒虫，本身等级很低，但却具有强烈的毒性，一旦被偷袭咬中，就算是七阶荒兽可能也会死去。

    冥魂龙犬在前面探路，很快就朝着某个位置低吼几声，四人悄然上前，躲在两块门板一样的巨石后面，从缝隙朝外看去，前方的山林中，有两只队伍正在厮杀。

    占优势的是一群雷鬼，三十多头强大的雷鬼，挥舞着各种重型武器，轰出一道道闪烁的艳红色雷电，杀的中央七八个人族战士岌岌可危！

    地上已经躺着四名战士，浑身焦黑凶多吉少。

