    这周围更是有着不断凄厉的叫声，这让他们更是浑身汗毛倒竖。

    张辰直接掏出一件法宝，绿色的罗盘上面倒映着鬼火，而那鬼火更是照亮了附近的地方。

    其中更是有不少胆小的弟子，看一下周围地方，更是大吃一惊，就算是他们见到这种场面，也是要害怕的。

    更不用说那数不尽的鬼魂，而在那无数鬼魂的正中间，则摆放着一个棋盘。

    那棋盘的周围像是有一个人影，对面则是空无一人，那人影像是在看他们，但好像又并不是。

    那人影想要拿起面前的棋子，不过那旗子像是有什么威力一般，直接把这道人影弹开。

    张辰表情阴晴不定，道：“这到底是什么东西？竟然如此诡异。”

    而那道人影这时候更像是感受到什么，把头转了过来，直接看向他们。

    而这时，护韵宗等人脸色难看，他们的身形此时无法动弹，没想到这身影竟然有如此威力。

    那身影喃喃自语，道：“现在看来只有年轻人才可以。”

    在场的众人更是十分心惊，他们下一刻就看见，那个恐怖的身影，来到一个弟子的身旁。

    那个弟子刚感觉到可以活动，不过下一秒那身影就直接钻入他的体中。

    这时候他竟然被那个人给夺舍，他根本就没有自主的意识，这简直是太可怕了，弟子眼里充满着血红色的光。

    而这个弟子刚才露出诡异的笑容，拿出一颗棋子，落在那棋盘上面，可是他的对面根本就没有人！

    护韵宗的所有人，此时都萌生出一种想跑的冲动，但是这时候根本就没有办法。

    随着那弟子一步一步下棋，对面的棋盘也是随之而动，可是不多时，黑棋就输了。

    人影十分恼怒，那个弟子更是直接爆碎成血雾，连惨叫声都没有发出。

    人影又是来到一个弟子身旁，再一次进行夺舍，但是又一次面临败局。

    人影不断的进行夺舍，只是为那一盘棋局。

    护韵宗的人此时已经心灰意冷，他们已经明白，这个人影每次都会夺舍一个年轻的弟子，输了人就会死。

    这才没多长时间的功夫，他们的宗门现在年轻人都死没了。

    人影暴怒，他开始向那些长老下手，不多时连这些长老都已经是死光。

    最后只剩下张辰一人，张辰已经明白他面临的困境，可是这个时候已经没有给他反悔的机会。

    张辰跪倒在地，道：“我不想死，你放过我吧，我不想死，救命啊，救命啊！”

    可是那个身影根本就不管他的求饶，直接把他夺舍。

    张辰脸色难看，更是从这片战场离开，此时他的心情十分暴躁，这个棋局属实碍事。

    他攥紧拳头，不过这棋局总会有人破开。

    张辰拿出一把小刀，这也是在手上划一道口子，不断的血水涌入到地底。

    白钟山脉。

    这时候更是不断产生异动，山脉再一次四分五裂，受到什么恐怖的事情一样。

    而这时是一道惊天的光芒冲向天际，而那裂缝当中更是有黑气，慢慢浮现出来。

    而天空之上，漫天的黑雾更是浓厚，让人看不清天际，这恐怖的景象，让整个黄圣州都为之心颤。

    所有的宗门更是为此闻风丧胆，毕竟那里可是神祗的战场，他们跟那相比，不过是蝼蚁一般的存在。

    一个圣主淡淡道：“这里说不定是有什么大机缘，我们要不要前去看看？说不定可以让我们宗门一跃龙门。”

    而这时天空上的那件宝物，也是发出神圣的光芒，黑暗和圣洁不断交织，更是显得诡异又美丽。

    而因此更是有不少的宗门和世家，已经派出手下准备行动，不为别的，就是为那逆天的机缘。

    赵入钩不断翻越手中的古籍，他已经好几天没有梳洗，为的就是破解这一次的异动，虽然他已经通过使者告知前辈，但是他的内心里总是有着一种不好的感觉。

    而他的面前更是有好几个年轻人，也是在不断地翻阅着书籍。

    一个青年脸色慌张，道：“大事不好了，族长！”

    赵入钩脸色难看，道：“发生什么事情了？”

    他听见这话，也是从这书房走出外面，不过当他抬头看向天上的时候，他的脸上也是大惊失色。

    天空上这到底是发生了什么事情，为何竟然如此恐怖，而那宝物不就是那传说中的宝物吗？

    赵入钩脊背发凉，道：“怎么回事？这山脉竟然自主开启！原来祖上说的是真的，这一界将会有大劫难！”

    而屋内的几个青年走出来，看见这一幕，也是差一点，瘫软倒在地上。

    赵入钩继续道：“这个山脉开启，那岂不是昭示着那个存在要归来了吗？”

    而他这时候，也只能轻叹一口气，道：“现在就昭告所有人，来此山脉夺取机缘。”

    他手底下的弟子们更是不断地与外界进行传讯，希望能早日找到夺取机缘的那个人。

    赵入钩想起之前祖上所说的话，那个存在的出现，虽然会带来大劫难，但同时更是有着大机缘，如果能得到，那必将再创辉煌。

    赵入钩脸色深沉，现在看来时间已经不多。

    黄圣州的消息很快，这就传遍圣界的各个角落，更是让所有人为之心动。

    无数的人更是纷纷赶往此地，要知道这片山脉实在是太过于出名，毕竟这里可是上古的战场，可以得道成仙的契机。

    而如果能活着，从这里面带走一些什么，那也是非常不错的机缘，而这一次所有的势力可以说是倾巢而动。

    毕竟这可就是他们所要的大机缘。

    许生敲着桌面，道“我们也不能落后，这个大机缘我们必须前去！让那些底子好的弟子，这就出发。”

    司马亿陷入思索，道：“这样的机缘我们绝对不能错过，我曾经有幸看过一本书，这个山脉当中有着道宫存在，想比这就是无上机缘。”

    凤凰族族长更是道：“我们必须前去，事关圣界，更是有机缘的存在。”

