    自己也被刚刚的举动惊着的旺财，还未来得及思考自己刚刚倒底哪根筋搭错，此刻听到楚涵的呼声下意识的大嘴一张，完全是条件反射性的将口中叼着的修罗战斧抛出。

    刷！

    一道黑影以突破极限的度猛然从旺财的身边略过，带着一股极为浓重的血腥味，旺财下意识的一惊，回过神来才现那是楚涵之前受伤所致，大量的伤口让他看起来浑身浴血，离得近更是撒着浓郁的血腥味，属于在城市里能分分钟引来上千丧尸的程度。

    由此可见刚刚楚涵赤手空拳的冲出包围圈，是付出了何等的代价！

    就在楚涵飞掠而过的同时，巨大的修罗战斧被抛至半空中，与楚涵急前进的方向一致，竟然都是那十四个刺杀者！

    旺财再次有些脑袋转不过弯，心中忍不住涌出惊慌，它刚刚根本没有把修罗战斧往那里抛，这斧头怎么还会自己调整方向？

    而在旺财大脑当机的当下，楚涵已经以出常理的反应和度来到了那十四名刺杀者面前，可修罗战斧却还在半空中下落，并未被楚涵抓在手中！

    旺财整个人心头一惊，慌乱感猛然浮现，现在的楚涵与赤手空拳冲过去有什么区别？

    那十四名刺杀者在一开始的惊慌过后，再看到此时的楚涵，却是集体松了口气，反应最快的那名六阶进化者，甚至已经开始顺势扬起武器，对准楚涵的脑袋强势袭来！

    “杀！”

    “趁机宰了他！”

    “好机会，别放过！”

    一声声呐喊以及鼓舞应声响起，伴随着十几把武器闪着锋利的寒光，对准楚涵身上各个致命点而刺！

    可就在此时，楚涵却是狞然一笑，做出了一个让在场所有人包括旺财，都统统无法理解的动作。

    楚涵向前冲刺的度并未停，眼看就快与那些人的兵刃撞上，同时他的右手忽然毫无预兆的笔直向旁边伸出。

    同一时间在高空急落的修罗战斧，正出一道道呼呼的破风声，带着凌厉的黑芒一路笔直向下垂落，斧刃上的寒光更是锋利的让人在远处都觉得脸疼，并且那宽达一米的巨大斧面，更是与下落的度叠加，给人一种削铁如泥的犀利感！

    斧刃的方向，正对着楚涵的手臂！

    哗

    喧哗声四起，周围大量的人群都被眼前的一幕惊得下意识大叫，他们仿佛已经能够预见下一秒楚涵的右手，就会被那把巨大的黑斧彻底斩断。

    与楚涵面对面，距离越来越近的十四名刺杀者，更是眼中突放异彩，楚涵这是在自寻死路？自己毁自己的一条手臂？

    真是个脑残！

    可就当这帮人的想法才刚刚涌出时

    刷刷刷！

    急下落的巨大黑斧带着恐怖的破空声，以一种无比狂。野的姿态猛然向着楚涵的手臂削去，可就在斧刃即将划破楚涵皮肤的霎那

    场面再次突生异变！

    刷！

    巨大的黑斧忽然一个诡异的轨迹变化，毫无预兆的在空中一个轮旋，紧接着又是一个横向变幻轨迹，在短短一瞬间里变化两次，一眨眼的功夫便彻底改变方向，闪耀着无比耀眼的黑芒，像是有意识一般出现了一种楚涵最方便接住的姿态。

    而楚涵更是嘴角浮现了一抹张狂，五指伸张，无比准确的接住了修罗战斧！

    这是他的斧头，没人比他更了解，也没人比他清楚这把斧头……

    是认主人的！

    这一幕生的太快也太乎常理，在场除了那名唯一的六阶进化者，其余人完全不知道生了什么事，只看到冲向自己等人的楚涵，忽然间就接住了那把本该削断他手臂的黑斧！

    惊诧和不能理解一瞬间在众人面上浮现，短短一个霎那的时间里，竟然在楚涵一个人身上生了如此多的转折？

    而已经冲到这群人面前的楚涵，在接住修罗战斧的一刹那

    哗！

    五阶生命波动极限释放！

    修罗战斧刻度五开启！

    轰！

    波动接轨共振！

    黑芒炸闪！

    刷！

    没有一刻停留，带着耀眼黑芒的修罗战斧在楚涵的手中一个漂亮的轮旋，以一种横扫千军的姿态猛然向着他的正前方挥出！

    精准，力量，度加持！

    斩！

    噗！噗噗！

    一阵飞舞的血迹猛然飙射而出，喷洒在楚涵的身躯与他自己的鲜血融合，于此同时楚涵根本不看自己砍中了谁，五阶精准天赋在这么短的距离里给他带来了极大的便利。

    同时在一击斩出之后，楚涵更是脚步不停，断然冲进了十四人的包围圈之中。

    有修罗战斧的他和赤手空拳的他，完全是两个战力！

    而那十四名刺杀者在瞬间的骇然后，也不得不立即改变作战方案抵御，从一开始的刺杀失败到全体围攻，再到此刻竟然被楚涵扭转了战斗节奏，完全变成了楚涵在攻击他们在抵御。

    这种逆天的改变仅仅是因为一把黑斧？

    呆在远处的旺财和围观人群全体看呆，原以为会血溅当场的楚涵，竟然接住了那把黑斧并且冲了进去？

    还不等众人想出个所以然，又是一阵密集的噗噗声，与不断响起的哀嚎声一起，在场地的中央活生生上演了一场什么叫做残暴！

    十四人中已经有至少三名五阶进化者重伤，地上有四条不知道是谁的胳膊，被排挤在了战斗圈外，血管里喷出的血液将地上浸染的猩红！

    而战斗圈中，则是彻底的一片混乱，到处都是兵器相撞的声音，一群人一窝蜂的拥在一起，将楚涵团团围住，看起来似乎围攻依旧，可诡异的是，出一声声惨不忍睹哀嚎声的人，却根本不是楚涵。

    在外围观的人只能看到那密集的战斗圈不断有诡异的黑芒在闪动，时不时还要一道道形成实质般的黑色残影略过，每一次略过都会带起一阵兵刃刺破皮肤进入肉里的声音。

    并且眼尖的人还看到更加诡异的一幕，有一个五阶进化者满脸惊恐的想要出来，在即将挤出战斗圈的当下，却被一只无形手硬生生给拖了回去。

    很快没多久，这名五阶进化者就断了双手双。腿，脖子被砍了一半，脑袋半掉不掉的挂在肩头，浑身鲜血淋漓的倒在地上，被他的同伴毫不怜悯的践踏成泥！