    突如其来的异样，令得路枕浪神色微变，而后灵觉探入虚空，目光转动，看向身前右侧一处空旷区域。

    那里，一道浅浅的暗黄色玄光隐现，当其时，一道并不算高大的身影出现，手持阴阳木杖，须发皆白。

    身形略有佝偻，长须摇曳，单手徐徐捋动，素色的锦袍着身，此刻正明眸看向路枕浪，面上隐现丝丝笑意。

    “南公！”

    路枕浪见此人，顿时近前一步，拱手一礼。

    刚才就觉得那道声音像楚南公，如今还真是南公亲自，自从半月前因事离开蓟城之后，现在，又归来了。

    其人为楚国智者，墨家的根基也在楚国，是故，彼此之间也算有些联系，再加上阴阳家智者一脉在稷下学宫相当活跃。

    同自己先前执掌的游仕之派有不少联系，相互之间，了解不少，邹衍不存之后，楚南公堪为稷下学宫智者一脉领袖，倒是不多见到。

    盗跖见状，亦是一礼。

    “离开燕国半个月，似乎这里的情况更加遭乱了。”

    楚南公仍旧轻轻捋动颔下长须，小步而动，阴阳木杖在大地之上随意点动着，看向路枕浪，话语燕国事。

    从齐国乘船而至燕国，陆地上的道路，已然全部被秦军封锁，寻常之人无法通行，以天宗玄清子在秦国军中的影响力，楚南公觉得不必冒那个风险。

    “燕国数十年来，兵戈不修，战力不济，仓促调遣大军，不复秦国百战铁血之师。”

    路枕浪再次无奈而语。

    认清现实，才能够做出清晰的抉择，否则，蒙住自己的内心，看不清楚世事发展，墨家如何能够在未来闯出一条路。

    “幻音宝盒如何？”

    楚南公笑语相对，话锋一转，落在另外一个话题上。

    半个月前，自己那个时候还在蓟城之内，有感天宗玄清子麾下的强力之人来到蓟城，便是有此谋。

    以自己对玄清子的了解，若说他要插手王翦攻灭燕国之事，绝对不可能，其人已经位列秦国彻侯之位，一人之下，万人之上。

    更为军中上将军，灭国之战的荣耀与其来说，不算什么，有护国学宫与中央学宫在，十年之后，功劳当丝毫不弱一场场的灭国之战。

    如斯，那便只有一个可能性了，

    所为其它！

    苍龙七宿！

    诸夏间，能够令玄清子动心的事物不多了，苍龙七宿绝对算一个，尽管不知道他是如何知晓苍龙七宿的，那些已经不重要了。

    事关苍龙七宿的秘密，楚南公自己了解也是不多，可幻音宝盒为重要一环，还是明悟的，

    “已经在手。”

    路枕浪点点头。

    对于幻音宝盒，墨家禁地之内，也是有着记载，那是大周三公联手打造的东西，同传闻中的苍龙七宿有关。

    具体有什么关联，墨家之内的记载也是模糊不已。

    半个月前，由着楚南公所托，自己从太子丹手中得到幻音宝盒，连日来，一直在自己这里存放，并无意外。

    “可有他人窥探？”

    楚南公又问。

    “半月来，有两三道异样的化神气息掠过此处，身法奇快，修为入化神。”

    路枕浪再答。

    “看来这里已经被人盯住了，墨家可有路径将幻音宝盒送出燕国？”

    楚南公神色之上并不稀奇。

    “有。”

    将一个小小的东西送出燕国，这点自信路枕浪还是有的。

    “此物……，南公你不一观？”

    只是，南公吩咐自己从太子丹手中取得此物，原本以为南公是自己想要的，而今，似乎非自己所想。

    “那件事物于我来说，并不重要。”

    “可对于有些人来说，是必得之物，放入你们墨家的机关城内，老朽很是放心。”

    楚南公摇头，幻音宝盒的玄妙功用，与自己来说，已经作用不大了，对于玄关一下的修行者，作用还是挺大了。

    墨家的机关城，是绝对的防守之地，外人想要入内，难如登天。

    而玄清子那般身份，也不会亲自去取的，以他麾下的那些人，当为艰难。

    “可是玄清子？”

    路枕浪有感，对南公同天宗玄清子之间的恩怨也有耳闻，玄清子欲杀南公后快，是故，南公数年来，一直在山东诸国行走。

    “不仅仅是玄清子。”

    楚南公神秘一笑，诸夏间，想要幻音宝盒的可不止玄清子，不外，那些便没有说出来的必要了。

    “此次前来见你，乃是于你此物。”

    “希望对你有些作用。”

    随先前之言，楚南公一直空闲的手掌深处，顿时一道通体闪烁淡金色光芒的事物出现，却是一卷竹简。

    劲力吞吐，飘至路枕浪跟前。

    “这是……？”

    路枕浪下意思的双手伸出，柔和的劲力扩散，将那卷竹简握在手中。

    “这是一卷玄法，可以助力你在一年之内稳固玄关之境，若然细细参悟，或许更进一步。”

    “待燕国事了，再还于老朽便可。”

    楚南公没有多言，单手指了指那卷竹简。

    “这……，南公，如此玄法堪为贵重，路枕浪焉得可以收下！”

    闻此，豁然，路枕浪神色大惊，双手为之颤动，手上这卷玄法竟然可以助力自己一年之内稳固玄关，甚至于更进一步。

    这等玄法墨家之内，并没有，怕也只有阴阳家那等传承千年的神秘所在方有，无功不受禄，自古皆然。

    先前为墨家游仕之派之人，更是知晓此理。

    “哈哈哈，并非送你之物，不过于你参悟，放在我手中，也只是暴殄天物，于你而言，更为适合。”

    楚南公大笑。

    “方才我刚进来之时，你之所言，莫非你已经忘了。”

    “玄清子手中有千年火灵芝，那是有助于修行者踏足玄关层次之神妙之物，果然其麾下出现玄关武者，百家顶尖武者将不堪一击。”

    “老朽能做的不多，仅仅献上一份力而已。”

    看着身前不远处的路枕浪二人，楚南公长吁一口气，秦国之力逐步壮大，诸子百家的存亡就在接下来十年了。

    诸子百家中，论顶尖的修者，鲜少！

    那般境界，实在是难以达到，再加上阴阳家数月前的传闻，玄清子有可能一窥合道层次，如斯，无奈他何。

    “其实，诸子百家若然联合起来，则玄清子不足为惧。”

    “可惜，还是难以为继。”

    迎着南公看过来的期望之光，路枕浪双手将那卷竹简收入怀中，而后，深深一礼，这等大恩，如何敢忘。

    百家之道，并非一家、大家之道，乃是百家共同之道。

    百家早些联合起来，说不得，现在秦国连韩国都不可能攻下。

    终究，百家之间，也各有恩怨纠缠，难以真正一体。

    “秦国，兵家、法家、霸道之国，若然有朝一日真的可一天下，则百家难以图存。”

    “现今之势，秦国占据旧韩与赵地，又有得力之人整治，国力只会更加快速提升，墨家巨子，可有将来之策？”

    不谋全局者，不足谋一隅。

    不谋一世者，不可谋一时。

    这句话是玄清子从秦国护国学宫内流出来的，楚南公深以为然，玄清子为天宗千年以来资质最高之人。

    能够在这么短的时间内修炼至那般境界，智谋绝对亦是诸夏顶尖。

    现在诸子百家之谋，都只是跟随秦国而动，秦国攻打韩国，则百家之人齐聚韩国，攻打赵国，则百家之人齐聚赵国。

    目下，如然。

    从未有一次，百家提前做好诸般准备，应对秦国动作，若然提前准备充足，何有今日之局面，那便是大谋，那便是大谋。

    秦国本就力强，又占据主动地位，百家仓促汇聚，难以抗衡。

    除非百家彻底联合起来，主动谋秦，方有一丝机会。

    路枕浪为墨家游仕之派领袖，以其之才，在齐国为上卿绰绰有余，奈何齐国国政如此，世族把控庙堂，稷下学宫之内，纵有万千才学，也难以步入其内。

