    成为亲传弟子，意味着得到了改变人生的机会。

    有人说道：“你们猜冯晨会答应吗？”

    “这不是废话吗？冯晨当然会答应！”

    “哈哈，换做谁不答应啊？就算是最最顶级世家的嫡系子弟在这里，也会答应下来的，没人会嫌传承少。”

    而在人群之中，白婧婉等人看到这一幕，脸上则满满的都是骄傲！

    “这可是冯晨啊！这可是我的朋友！”

    但是，白婧婉看着陈枫，此时却忽然有一种怪异的感觉。

    她隐约有一种预感，冯晨应该不会答应。

    面对后鸿卓的问询，陈枫不由挑了挑眉头，眼中故意闪过一抹愕然。

    这是他装出来的，故意给后鸿卓一种错觉，那就是对于冯晨来说，这件事很是意外。

    陈枫微笑，看着后鸿卓说道：“抱歉，好意在下心领了。”

    “只是在下自认没这个能力进入青山崖密洞修行，还望回禀掌门大人。”

    “好，你答应了是吧？行，那就跟我过……”

    后鸿卓一见陈枫说话，便以为他答应了，于是本能的便是说出来这么一句。

    但他话刚说到半截，忽然意识到，陈枫竟是拒绝了！

    他忽然意识到，陈枫说的，竟是拒绝的话！

    于是，他脸上露出极度愕然的表情，不敢置信的瞪着陈枫：“你说什么？你拒绝了？”

    陈枫微笑说道：“你没听错，我确实是拒绝了。”

    后鸿卓，此时终于回过神来。

    他看着陈枫，眼角忽然剧烈的跳动了一下，瞪着陈枫道：“你可知道，你错过了一个多么好的机会？”

    陈枫微笑着摊了摊手，没再说话。

    但意思已经很明显了。

    “好，很好！”

    后鸿卓点了点头。

    他心中震惊还未散去，却是陡然转化为暴怒！

    “小子，你当真是不识抬举！”

    他走到陈枫面前，逼视着陈枫，压低声音几乎是对着陈枫的脸，一字一句道：“你他娘的真是不识抬举！”

    他眼中充满了愤怒。

    他也不知自己为何如此愤怒，其实他自己没意识到的是：

    他对陈枫如此忌惮，生怕他进入青山崖密洞，而这个年轻人则是根本就不在意，完全没将其当回事。

    这让他心中的心理落差大得无以复加，便是让他恼羞成怒。

    忽然，他轻蔑一笑，看着陈枫说道：“行，不答应就不答应。”

    “小子，你一定会后悔的！”

    他摇摇头，目光中充满了不屑：“真是烂泥糊不上墙，想提携你一把，你都不领情。”

    “也罢，那么你就在这尘埃里继续呆着吧！”

    他看向陈枫的眼神之中，充满了浓浓的鄙夷，不屑！

    而他所不没意识到的是，其实，他是以这种姿态，来掩饰他的心虚和怯弱！

    他不愿承认，他做梦都想得到的东西，这个少年却是轻易拒绝，这一幕，让他自惭形愧。

    陈枫微微一笑，就在他转身离去的那一瞬间，陈枫手拢在袖子里轻轻一抬。

    这个动作，却是谁都没有看见，而后鸿卓也浑然不知陈枫早就已经在他身上做了手脚，直接转身离去！

    看着他的背影，陈枫嘴角露出一抹笑容，悠然高远。

    鲜于高卓和后鸿卓永远不会知道，今日这番谈话会为他们带来一些什么。

    后鸿卓回到了那巨剑之上，向鲜于高卓禀报之后，鲜于高卓先是诧异，而后则是羞恼。

    “此子，当真是不识抬举！”

    鲜于高卓眼中闪过一抹不悦之色。

    不过，他接着便是摆了摆手，说道：“算了，无需理他！”

    “既然他不识抬举，那么，就只好错失这个机缘了，以后后悔莫及的乃是他！”

    他此时的样子就如同是陈枫乃是一个乞丐，而他则是施舍给陈枫钱财一样。

    陈枫不要，那便是不识抬举！

    “没错！”

    后鸿卓在旁边煽风点火道：“这小子，简直就是不知天高地厚。”

    后鸿卓眼中闪过一抹得意以及庆幸。

    鲜于高卓此时感觉一阵索然无味，又看了看陈枫。

    仔细一看，却也发现，这个刚刚让自己眼前一亮的年轻人仔细看的话，却也并无什么特殊之处。

    鲜于高卓不由摇头，却也没多想，只觉自己刚才似乎是看走眼了。

    失望之下，又是向别处看去，

    而突然，他眼睛又是亮了一下。

    原来，他已经是看到了白婧婉。

    白婧婉的天资，陈枫一眼看到都是觉得极为惊艳，满满的天赋几乎都要溢出来，鲜于高卓又如何看不出来？

    顿时，他心中暗喜：“原来，蓝紫涵所说的那极有天赋之人竟然就是她！”

    “而且还是个女子，长相又是如此绝美。”

    他眼中闪过一抹异样之色：”这小女娃儿当真是不错！长相绝美，而且天赋还好，如若收为弟子，那岂不是？”

    他心中已经是转了不知道多少念头。

    只不过，他终归还是个要脸面的人，此时当着这么多人的面也无法说出直接收白婧婉为弟子的话。

    于是，便只将这事放在心里。

    打算再找机会，将白婧婉收为弟子。

    把白婧婉放下，目光又在陈枫脸上扫过，恨意顿时又用了起来。

    当众被一个新晋弟子给拒绝，偏生他为了维持体面，虽是心中已然恼怒无比，恨不得杀了陈枫，但却还不能动怒。

    这种情绪让他感觉极为憋屈。

    于是，他便准备离开，但心中却还是有些不甘。

    觉得就这么离开的话未免太便宜这个叫冯晨的了。

    他招招手，对石奇水道：“你过来。”

    石奇水赶紧很是恭敬的飞了过来，笑道：“掌门大人，您有何吩咐？”

    鲜于高卓指了指陈枫，而后对石奇水低声道：“那个叫做冯晨的，找个机会，找几名弟子，废了他！”

    石奇水听了之后，不由得心中震惊无比。

    他脸上露出不敢置信的表情，不敢相信鲜于高卓这个堂堂的北斗剑派掌门人，竟然说出这么一番话来！

    要知道，鲜于高卓这番话，那简直可以用卑劣来形容了。

    他竟然想找人对付他的一名弟子？

    而仅仅就是因为这名弟子拒绝了他的要求！

    “怎么？没听见吗？”

