
但见北边群峰之上，松涛起伏，云层翻滚。

那云层中赫然站立着几位神人，盔甲夺目，兵戈吐光，一派杀气冲天。转眼之间，既来到北岸上空，阻挡住夜离的去路。

云层上，一位伟岸神人将枣木槊往下一指，声如惊雷道：“妖人，速速引颈受死！”

你道这手持枣木槊的来者是谁？另外几位又是何人？

不错！他们正是系昆山镇守封神台的六大神将：筑宾、冲门、府舍、大横、付哀、期门。

但奇怪的是：他们怎么会来到这临江郡呢？

原来当日女神音郄与金门大君在封神台的对话，青虎神一字不落的都听进耳朵里，记在心头上。

当四大山君离开系昆山后，青虎神便急急忙忙奔回日干行宫来报。

青虎神直入右议事厅，见筑宾等六神正坐在上头，就跪禀道：“禀筑爷，那四个恶神已经离开了封神台。”

“嗯？”筑宾满腹狐疑，走下座来道，“可知他们为何离去？”

冲门等五神将也是丈二和尚摸不着脑袋，一脸懵懂，欲听下文。

青虎神回禀道：“小神每日都去那山南山洞监视，不敢有半点懈怠，今日却见那四个恶神都来到封神台，小神就暗里跟随来看，原来那台上卧着一位女神，遍体鳞伤，前来求兵。那女神说，不姜山被一个叫夜离的妖人给抢占了，还打杀了一十一位山神，在山下一个叫临江郡的地方奴役百姓，抢夺黄金，并且连炎黄二帝的的宗庙也都给捣毁了。”

“啊？”筑宾吃惊非小，“那不姜山乃在山海界南大荒，是神农族九黎族与轩辕族的界山，三族众神各占有数百里山头，水火不容，征战不休，如今怎么会被妖人占领了？”

“小神并不知情。”青虎神俯首唯诺。

“那……那金门大君听了此事如何反应？”筑宾问道。

“那金门大君说：那妖人杀我众神，役我黎民，毁我宗庙，此仇不共戴天！我等不知便罢；既然已经知道，自然刻不容缓。因此那金门大君已与那三个恶神一起到不姜山去了。”青虎神道。

“好个‘此仇不共戴天’啊。能说出此话，他金门也就不愧为‘巫山大君’了。”筑宾不禁赞道。

“筑爷：这倒是一个难得的机会啊。我们这便跟过去，等金门与那妖人夜离斗得两败俱伤之时，趁机灭了他们，这一来可以解了系昆山之忧，二来也可以灭了那妖人夜离，可谓是一石二鸟的好计策。”冲门欢喜道。

“不错，此策甚好，我等愿去。”众神将赞和道。

筑宾沉吟片刻，道：“那不姜山乃是神农族九黎族与轩辕族共同管辖之地，如今被那妖人夜离所夺，看来不仅斩杀了他神农族九黎族的众神，也一定斩杀了我轩辕族的众神，实在是不把我炎黄众神放在眼里！维护不姜山的秩序，还临江郡百姓太平，也是我轩辕族众神该做的事。正如金门大君所说：杀我众神，役我黎民，毁我宗庙，此仇不共戴天！如果不知便罢；既已知之，少不得要去一趟。大家这便去准备，随我去一趟不姜山，然后见机行事。”

“喏！”冲门等五大神将见筑宾答应，齐律律应一声。

然后众神各回至下处，俱披了甲胄，戴了兜鍪，绑扎整齐，携带上兵器，兴冲冲复来与筑宾见了面。

筑宾将系昆山诸多事宜向青虎神交代了一番后，遂就率领五大神将，脚起云斗，离开了日干行宫。

******

筑宾等六大神将镇守系昆山已有三四千年，并不知不姜山在南大荒的具体方位，因此一路由北南下，沿途询问各山土地山神，打探不姜山的路径，飞飞停停，停停飞飞，不知不觉就过了一日有余，这日食时便到了不姜山北面。

正行处，忽见前头山谷中红光、白光、黄光……交射不断，冲动天空，风啸云卷，甚是唬人。

筑宾见了道：“据日前土地所说，那前头应该就是不姜山了，那山谷里应该就是临江郡了。看那里道光飞射，杀气腾腾，定是四大山君与妖人杀将起来了。”

“我看也是了。筑爷，我们就在前头山岭上落脚，来个‘坐山观虎斗’，等他们两败俱伤之时，便一并收拾了他们。”冲门道。

“也好！且寻个落脚处，看他们厮杀，然后见机行事。”筑宾说过，催动云脚，速速而行。

行有片刻，六大神将径落在一处苍松簇拥的崖畔上。其下绝壁千仭，乌沙江滚滚而过，临江郡一览无余。

“果然就是这里了！”筑宾俯瞰山崖之下，一眼便觑见金门大君正与一位赤发黑面者在兵海里恶战，“那山下乌压压一片妖兵，只怕他们四个讨不到便宜啊？”

“哪有四个？只见得金门大君，襄山山君，融天山山君，却怎么不见那不庭山山君？”冲门观看瞬间，疑惑道。

“看来那不庭山山君定是遭了毒手了！”付哀道。

“额！这些妖人果然厉害，我们前脚未到，他们便就斩杀了神农族的一位大神。”大横道。

“却不正好！那伙妖人替我们收拾了一个，也少了日后麻烦！”府舍乐道。

“正是正是……”期门洋洋得意道，“他们都在山下拼得你死我活，却不知‘螳螂捕蜩儿，黄雀在后面’哩。”

“哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

众神将彼此相视，快意大笑。

山崖上，众神将你一言，我一语，眉飞色舞，津津乐道。山崖下，金门大君和阳氏兄弟拼命恶战，血染战袍。

观看了良久，三大山君渐渐露出败迹，险象环生，筑宾莫名的不安起来，于是他道：“那赤发黑面的妖人果然厉害，竟然能占了金门大君的上风，那些妖兵妖将也好生凶猛，恐怕那两位山君也抵挡不住了，我看我们还是前去助他们一臂之力。”

筑宾说罢，便要扑下崖去，冲门一把揽腰抱住道：“筑爷，你这是什么话？难道帮他们灭了妖人，然后又叫他们来攻打系昆山？”

“唉……我如何不知这个道理，但他四大山君也是为了维护不姜山而来啊，我们难道忍心见死不救？”筑宾挣扎不停道。

“话虽如此，但他金门深受黄帝陛下隆恩，三千多年不思恩图报，依然心怀旧恨，想救魔王蚩尤出来，图谋不轨，像这等人我们如何能救？”冲门紧抱不放道。

“正是此话！筑爷，且不必管他们，再等片刻，山下必分胜负，无论谁胜，我们都将他们斩尽杀绝，还不姜山一片太平。”付哀也上前劝道。

“唉……”筑宾思量无奈，将枣木槊狠狠地往地上一跺，长叹一声。

山崖上众神将正说着那话，山崖下阳白已箍紧火南双双滚入乌沙江中去了，而稍后金门大君道身消亡，元神出窍，不知所去。

见此景，筑宾再难忍受，发声呼吼，飞离山崖，直朝赤发黑面者扑去。

那赤发黑面者正是夜离！夜离斩杀金门大君时，筑宾早已瞧在眼里，知道他在妖人之中道行最高，必是头领级人物。

冲门见筑宾飞扑下山崖，连忙领着四位神将随后而下。

与此同时，红光圆劫道打开，金门大君与阳氏兄弟被接入灵台山去了。

******

夜离才要返回北岸，忽见六位盔甲神邸挡住去路，其中一位伟岸神人拿一杆枣木槊直指怒喝，不禁打了个寒颤，毕竟恶战许久心有所怯哩，乃昂首问道：“你们究竟是些什么人？为何都来与我夜离作对？”

“你就是夜离？”筑宾喝问道。

“不错！寡人正是夜离！”夜离自知此战难免，而且以一抵六，装怂也没有用，索性昂首挺胸道。

“好！我等乃是系昆山六神将！你占我山河，杀我众神，役我百姓，夺我黄金，毁我宗庙，万死难辞其咎！今日我等便来取你的首级，献祭那些战死的众神，还我不姜山太平！”筑宾道。

“哈哈哈哈……我夜离不过是想来这里取些黄金回去，建造一座黄金台，却遭你们这些鸟神三番五次的阻扰。”夜离狂笑道，“我夜离打娘胎里出来，就不知道“怕”字怎么写！来来来……你们六个有本事的尽管来拿我的脑袋！”

“好狂的妖人啊！大家休和他废话，一起杀去，取了他的首级！”冲门愤怒难忍，一声呼过，疾飞而下，举玄铁棍照夜离打去。

夜离抖左袖拂出一道红光，便将玄铁棍拂开。

与此同时，府舍提镔铁枪，大横拿湛金斧，付哀抖双股叉，期门挺大砍刀，风卷残云一般从四周齐刷刷围攻上来。

夜离面无惧色，腾挪跳跃，挥舞双袖，拂出一道道红光，宛如赤龙走空，火蛇舞海，竟然将五大神将的攻势一一化解。

筑宾站在空中，并不急于出手，一来他颇为自信，以五大神将之力必能诛杀得了夜离，不过是时间长短而已；二来也有提防夜离从空中逃脱的意思。

果然，斗有三十多回合，夜离渐渐吃力，步法大乱，被五大神将压在地面上险象环生，几次欲想飞离杀阵，但都被逼落下来，逃不脱也。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816740"  chaptername="第一二六章  出系昆山  作璧上观">加入书签</a>
</div>
