    “是我。你是哪家的俊秀啊？”

        赵秦皱着眉头。

        石航恭敬一笑，“赵叔叔，我是东升集团董事长石刚的儿子石航，对了，我跟赵小姐是朋友，刚认识没几天。”

        “就是前几天跟我女儿约会的那个？”赵秦脸一黑，心中不由得揣测起这小子的来意。

        这是要提前见老丈人刷好感？

        不至于啊。

        石航点点头，又连忙摇摇头，“不是约会，是朋友，在一起玩，没有男女关系的那种。”

        赵秦摆摆手，示意无所谓，又问：“那你来找我干什么？”

        “有事想跟赵家主您商量。”石航说完，指着菜市场百边的一家茶楼。

        “赵家主，我能不能耽误你半个小时的功夫？”

        看着石航手中的文件夹，赵秦犹豫了片刻，点头答应。

        石航这就要走，可是却被赵秦拉住，“你等会，我把这东西放着。”

        赵秦扬了扬手中的鸟笼子，接着朝着菜市场的小卖部走去。

        将鸟交给老相好之后，赵秦借题发挥调笑几句，这才跟着石航上楼。

        一上楼，茶馆的服务员连忙给两人安排了座位，嘴里还亲切的说着“赵爷，您来了。”

        赵秦让其赶尽去泡茶，这才看着石航，双手一摊，“什么事在这说吧。”

        “赵叔叔，这次来冒昧打扰您，是想跟你谈一笔生意。”

        石航说完，将手中的文件夹送到赵秦面前。

        “赵叔叔，您请看！”

        赵秦皱起了眉头，过了两三秒，这才坐直身子，打开文件查看。

        石航坐在桌子对面，一边陪笑，一边心中紧张。

        要是赵秦拒绝了他，他真就走投无路了。

        文件夹中放着十几页资料，赵秦一一翻看，越看越吃惊。

        最后更是无比谨慎的放下了手中的资料，将其合上推到石航面前。

        “怎么样，赵叔叔？”

        石航看着脸色说不出喜怒的赵秦，试图找出一点答案。

        赵秦突然轻轻一笑，“小伙子，今天你来找我，恐怕你父亲石刚，包括整个东升集团都没人知道吧？”

        石航一愣，“赵叔叔您是怎么知道的？”

        赵秦哈哈大笑，“你呀你呀，这么重要的项目，也就是你这种初出茅庐的娃儿，敢没有任何保证的情况下就泄露给我。”

        文件中的矿山开采，包括那神秘的矿石，全部笼统的说了一遍，不会有假。

        关于那种什么矿石，赵秦很有意愿，但是一百亿，几乎是他赵家的大半积蓄了。

        赵秦心中陷入了思量，就要开口回绝，但却被石航抢先出声：

        “赵叔叔，也不瞒您，我之所以会将这份东西拿出来，就是想提前跟您说一声，这具体的项目，我父亲，也就是东升集团的董事长，他才有资格跟你谈。他说的话才有分量。”

        “提前跟我说一声这倒是挺好，只是我疑惑的是，你为什么要这么做？”赵秦纳闷了。

        面对这个有极大可能是自己未来老丈人的赵家家主，石航犹豫片刻，真挚道：

        “赵家主，实话是说，我很喜欢你女儿，只是，我不想因为我和她的关系受到两家的利益牵扯。我希望我喜欢她这件事情只是单纯的喜欢，不掺杂其他的东西。如果他能喜欢我的话，那就更好了，如果她以后真的不喜欢我，那也没事，顶多就是难过一阵子就好了。”

        一听这话，久经商场的赵秦哪里还不明白石航的意思，再联想到石航的身份，赵秦猜了个七七八八。

        于是看了看桌上的文件，“把东西收起来吧，这样，你回去跟你父亲说，让他自己过来谈。”

        “谢谢赵叔叔！”石航起身，一脸惊喜的对着赵秦鞠了一躬。

        赵秦阻止，“打住打住！我可没还没有答应你石家！”

        石航恭敬一笑，“谢谢赵家主给东升集团这个机会！”

        赵秦摆摆手，“不！我是给你一个机会。”

        石航再度拜谢。

        谈完生意，赵秦没有再与这个小王八蛋聊下去的心思，借口自己的鸟儿还没有进食便起身下了茶楼。

        起身目送赵秦离去，石航这才收起东西匆匆回家，跟父亲汇报这个好消息。

        赵秦取了鸟笼，过家门而不入，只是简单交代了女儿一句好好吃饭就火速朝着林元的老屋赶去。

        林元坐在老屋之中，正在看着小白教导王云两兄弟修炼法门。

        忽然远门被人敲响，林元示意想要起来开门的王云继续修炼，自己起身开了门。

        “林神医，我有个大消息告诉你！”

        来人，正是风风火火赶来的赵秦。

        “赵家主，你好歹也是临海有头有脸的大人物，什么消息把你激动成这样？”

        赵秦抚了附胸口，“神医，你是不知道……”

        林元伸手打住，“行了，进来喝口水再说。”

        “哎！”赵秦点点头，跟着林元进屋，猛地灌了一口茶水，这才一五一十的将事情原委说明。

        林元听完，一脸震惊。

        “当真有这种矿石存在？”

        “我还敢骗你不成！”赵秦吹胡子瞪眼。

        林元坐在椅子上，手指不断的敲打着桌面。

        片刻之后，林元开口道：“那赵家主你是怎么想的？打算将这一百亿搭进去吗？”

        扳着手指算了算，赵秦如实道：“从那个石航给我的资料来看，这一百亿进去，至少有五成的可能是打了水漂，不过还有五成的可能，能够赚个盆满钵满。”

        说完，赵秦看向林元：“林神医您觉得呢？”

        林元摆摆手，“我觉得不可以投，根据你所说，那片矿山是东升集团在秘密开采，也就是说没有开采许可证，而且那种矿石，也没有证件。第二，风险太大，如果那片矿山真有十几里长，一百亿进去，估计也就只能烧个一年半载，按照采矿的效率来看，半年，一百亿不一定能回本，何况还要除去其他杂七杂八的费用。”

        赵秦深以为然。

        于是开口道：“神医，那我三天之后，把东升集团的人回绝了。”

        “回绝？为什么要回绝？”林元皱眉。

        赵秦疑惑了，林元这是怎么了，既然不投，为什么不回绝呢？

        林元笑了笑，“赵家主，我有个更好的办法，不知道你有没有兴趣？”

        “说来听听？”赵秦探头。

        林元清了清嗓子，“赵家主，根据我多年的经验来看，那些矿石，绝对是了不得的宝物，绝不能让被人得了占了大头，这样，他东升集团不是缺钱吗？只要赵家主你愿意，我们可以把那片矿山买下来！一百亿不行就两百亿！当然了，这一切的前提，就是那条矿脉是真实存在的。如果是真的，那就稳赚不赔！”

        按照赵秦所说，那条矿脉之中出产的矿石能够生死人肉白骨，美颜抗衰老。

        如果真是这样，那就不得了了！

        那很有可能是一条生机石矿脉！每一快矿石里边都蕴含着充沛的生命精气。

        生机石，能够延年益寿，对于修士而言更是绝佳的延长寿命的宝物，每一块都是无价之宝。

        如果真是一整条生机石矿脉，那任谁都会眼红。

        一旦消息传出去，恐怕整个一百二十八灵城的各种修行者都会蜂拥而至，拼个你死我活。

        对于林元的提议，赵秦摇摇头，“神医，关键是，东升集团不一定会卖。”

        “先看看吧，赵家主，这样，你三日后去跟那东升集团的董事谈判，先问清楚矿山的地址，其他的另说。”

        “好！”赵秦点点头。

        矿山这笔财富，不管是对于谁来说，都是一笔天大的财富。

        不过谁能吃到手里，就另说了。

        和赵秦商议许久，林元这才让其离去。

        林元的想法很简单，就是将这片矿区买下来，再通过陆肖去办个开采证，这条有极大可能蕴含生机石矿脉的矿区，就再两家的名下了。

        这两家，自然是张家和赵家。

        其他人想要染指，门都没有。

        而那片矿区东升集团会不会卖林元不知道，但事到如今，整个矿脉，差不多已经跟东升集团没有什么关系了。

        如果东升集团不给面子，不把矿区卖给两家，到时候就让陆肖带着军队去把整片矿区彻底封掉。

        所以，不怕升集团不卖。

        不过，还是要看东升集团的选择。

        林元坐在椅子上，心中考虑更久远的未来。这种矿石从某种程度上来说不会出现在灵气匮乏之地。

        蕴含神秘矿石的矿脉、想要归来的徐长青、还有陆陆续续打开的天地秘境。

        说不定之后还会出现什么幺蛾子。

        而且，这还只是在临海，那在其余一百二十七座灵城呢？

        冥冥之中，林元有了一种说不清道不明的感觉。一个五彩纷呈的大世，似乎很快就会拉开帷幕。

        林元缓缓吐出一口气，身躯渐隐于天地之间。

        石家之中，东升集团董事长石刚听着儿子沾沾自喜的汇报，脸色越爱越难看。

        最周更是啪的一巴掌甩在了儿子石航的脸上。

        “逆子！你竟然把我东升集团的商业核心机密拱手让人，谁让你这么做的！”

        “爹，可是！”

        啪的又是一巴掌，“不思进取的东西，一个女人就蒙蔽了你的双眼了！你知道今天这么做会带来什么后果吗？赵秦屹立临海几十年不倒，岂是你这个初出茅庐的雏儿能够相与的！”

        石刚怒不可遏。

        几个佣人站在边上涩涩发抖，不敢发声。

        石航一脸委屈，他不明白到底哪里做错了，值得父亲大动干戈。

