 道家神通玄妙，大道无边，和天地道韵相暗合，极为神秘，更是推演天机无双，这个太上九清天极为了得，近半步仙王境界，对于周天事情了解的极多。

而一清是自己的弟子，从他的身上推演更是知之甚详，直接推算了一些结果，更是对一清道长不学无术极为痛心。

同时让太上九清天震惊的，自己的大弟子遇险，一清道长知情不报。

“师弟，恩师待我们恩重如山，你怎可以如此期满？”

玉清元始大道尊此刻开口道。

“恩师，其实弟子——”一清道长惶恐，身子伏的很低，他知道，这个师尊一旦推演，定会知道八九不离十。

“一清，你太让为师失望了，有违道家初衷，如果处罚你，如何服众？”

太上九清天淡淡的说道，抬手一指，顿时，一清道长被一股无形的能量束缚。

“赐你玉菩提，望你明镜台！”

太上九清天说着，心意一动，顿时，一枚如同拳头大小的玉菩提，把一清道长给收了进去。

“一清，其实，你天赋极高，可惜心有杂念万千，等真正的明悟之时，突破这枚菩提，才能真正的成就正果，道家只有三清，末有吾名，你可明白？”

玉菩提中，如同一个混沌空间，充斥着一道大道之音，一清道长摔在其中，同时，太上九清天的神念传音过来。

“恩师，这是为何？”

一清道长心中一惊，他还是第一次听恩师如此凝重的告诫自己，只不过，太上九清天的声音消失了，末再答复他。

“恩师，师弟走了极端，师兄也有责任，还请恩师责罚，”此刻，玉清元始大道尊跪倒在太上九清天面前，认真的说道。

“唉，玉清，虽然你是我的第二弟子，不过，你是最先入门的，你的心性我了解，你擅长招收弟子，扬我道场，这本是不错，不过，你心性尚需豁达，否则的话，难成大事，你可明白？”

太上九清天望着玉清元始大道尊淡淡的说道。

“多谢恩师教诲，弟子一定谨记，”玉清元始大道尊身体微微一震，认真的说道。

“对了，恩师，一清师弟被您禁锢，他的这些盗取的东西该如何处理，不如交给弟子保管，等师弟功得圆满之日，弟子再交还给他，”看了一眼虚空之中，堆积如山的宝物，玉清元始大道尊心动了。

“唉，算了，为师还是帮他收起来吧，天道有缺，周而复始，这些东西也算是和他有缘，”颇有深意的看了一眼玉清元始大道尊，太上九清天想了一下说道，然后大袖一挥，顿时，如山的宝物消失不见。

“域外五仙出世，甚至还发生了碰撞，这可不是什么好事，五仙五行，但愿还没有人参透这其中的玄妙，”太上九清天神色凝重的低声自语。

“恩师，我们现在去哪里？”

玉清元始大道尊此刻，抬首望着太上九清天认真的问道。

“为师要寻找一个人的下落，那个人就是洛天，上清的事，为师不能坐视不管，总要他给我一个交代，至于你，自立道场，广收门徒，但不要良莠兼得，如有事，为师自会传唤于你，”最后，太上九清天看了一眼玉清元始大道尊淡淡的说道，然后身形直接就消失不见。

“五仙五行，恩师刚才的自语是何意？”

望着太上九清天离去，玉清元始大道尊神色凝重。

沉思了一下，玉清元始大道尊曲指一弹，顿时一枚符篆被他焚烧，消散于无形。

＼很快的，在他的面前出现了三人，均是道家人的打扮。

“见过师尊，”三人齐齐行礼。

“恩，玉精子，广元子，天矾子，天地在突破，你们的实力已经不足在外行走，一切小心行事，广结善缘，莫惹事非，另外，帮助为师搜集一下天地五行属性能量，我有大用，”玉清元始大道尊沉声说道。

“是，师尊，”三人躬身，然后直接离开了这里。

“也许只有达到恩师的境界，才能纵横这片天地啊，”最后，玉清元始大道凝重道，当年不小心流落到三十世界，致使他的修为受损，即使到现在，也没有恢复过来，否则的话，他不见的比他的那个大师兄上清差。

只不过，恩师看破天机，并没有说出大师清的下落，一清而且知道，却也没有告诉自己，让他心中有些疑惑，大师兄可是初级仙皇的境界，很是强大，他目前连仙帝都不算，想想，真是让他汗颜。

所以，玉清元始大道尊虽然开设道场，不过总的实力真的不强，只能低调行事，只不过，玉清元始大道尊是一个野心极大之人，他不甘寂寞，想要在这天地间占有一席之地。

而且此人心细如尘，从恩师的自语中，他竟然悟出了一丝什么，竟然想要未雨绸缪，不得不说此人是一个极具敏锐性的人物。

仙界五大仙器齐齐出现天地门的消息，一直在仙界被人议论，过了好久，还没有被人淡忘，同时，经过那一战，让天地门在仙界的名誉受到了极大的损毁。

只不过，再轰动的消息，也有过去的时候，慢慢的就淡出了人们的视野。

接下来，又有几个大消息震惊了仙界，第一个就是九鼎剑宗的花月夜，听说此人并没有晋级真正的仙王，当年，剑宗皇者一战，还是让他受到了影响，身体有恙，正在寻找不世奇约，想要稳固仙王气运，恢复身体。

这个消息一经传出，顿时，仙界震荡，有几尊强大的仙皇大喜过往，据说在拼命的冲击境界，要和花月夜争夺气运。

另外，还有人听说再次看到了神秘的大荒戟出手，把虚空打成了混沌，数千万里成了绝地，据说，还直接覆灭几十个凡人帝国，端的恐怖。

除了大荒戟之外，还有人看到，天地门的仙童手持仙葫，出没于仙界，在与人大战，仙葫笼罩，霞光万丈，而且还有不少的人在打仙葫的主意，想要具为已有，毕竟，仙童的实力，不过是仙君境界而已。

 