
　　“杀了他们！”

　　人群中有人叫道，刹那间所有修士都出手了。

　　那些魔物的力量还不强，在面对多个修士的攻击时很明显有些力不从心。

　　不到几分钟的时间他们节节败退，只是下面爬出的魔物越来越多，慢慢地形成了压迫感。

　　面对这一幕，众修士的脸色凝重了不少。

　　苏云浩深深地望着下方，说道：“看样子这次是要麻烦了,我们得抓紧时间了。”

　　“那些魔物想要除了他们，那就要找到魔物所在的源头。”

　　这话让不少修士脸色凝重了几分。

　　魔物的实力虽然不是很强，不过仍旧有着不容小视的影响力，自然是需要非常警惕才行。

　　冯凯眯着眼睛说道；“你是怎么知道的？或者是，这事情恐怕就是因你而起吧。”

　　果不其然，这话一说，所有人目光都看向了苏云浩。

　　毕竟他们不少人都见过苏云浩,自然是会往那方面去想。

　　苏云浩看着周围看过来的目光，非常平淡的说道；“这事情跟我有没有关系重要吗？”

　　“当务之急是处理了这些魔物，不然魔物泛滥，用不了多久你们都会被杀，没有人能救的了你们。”

　　“而现在我有一个方法，至于你们相信还是不相信，那就看你们自己了。”

　　说罢苏云浩头也不回的就离去了。

　　周围不少修士则是露出了犹豫之色，很明显他们还在犹豫着要不要相信苏云浩。

　　冯凯冷嘲热讽道；“我看未必吧，这事情十之八九就是你们干的，说的那么好听，我看你这是别有所图！”

　　苏云浩没有理会他就离去了。

　　他带着李明微来到了之前他们去过的那处位置，周围的气息已经凝重了不少人，诡异的气息外散着。

　　“你觉得源头就在这里吗？”

　　李明微望着前方深深地说道。

　　也是，他们第一次发现魔物就是在这里。

　　当时老人提到，他们的神明正在吸收力量，如此一来，源头恐怕就在前方。

　　就在他们站在那里的时候，数的人影赶了过来。

　　他们相信苏云浩的说法，所以准备过来帮忙。

　　“苏兄弟,我相信你的说法,接下来怎么办你告诉我们吧。”一个高个修士开口道。

　　身侧众人也是点点头。

　　苏云浩若有所思的看了他们几眼，自然清楚他们相信不过

　　不少人都别有目的，不过当务之急他并不在意那么多，而是将自己的想法说了出来。

　　源头就在前方，只要踏入深处才能再次凝聚了力量，将魔物彻彻底底封印在里面。

　　并且苏云浩还提到里面很可能有一些价值连城的宝物，那是一些强者留下的。

　　这话让众修士目光炽热了几分。

　　苏云浩带着他们进入深处，在踏足的刹那间整个身子就深深地陷了下去。

　　嗡嗡嗡！23sk.Com

　　周围的风声非常重，黑紫色的光芒笼罩着那片区域。

　　紧接着苏云浩注意到下面出现了平台，周围竟然全部都是水域。

　　噗通！

　　众人落到了下面，他们望着周围感到非常奇怪。

　　“这里是什么地方？”

　　“难不成是某个秘境内吗？周围也没有任何灵气波动，究竟是怎么回事？”

　　……

　　“敢来到这里，你们的确是勇气可嘉！”

　　“不过你们仍旧需要为自己的愚昧行为，而付出代价！”

　　声音在四面八方传来，下一秒在他们前面凝聚出了一道人影。

　　那道人影一身灰色的衣袍，脸上带着面具，正冷冰冰的望着他们。

　　“尤其是你，你本来是能安然无恙的离开的,只可惜你却选择了留下，还来到了这里。”

　　灰袍魔物盯着苏云浩不紧不慢的说道。

　　“你们既然来到了这里,那就无法离开了。”

　　“不过我可以给你们一个机会，谁杀了他们，那么就能活着离开！”

　　“除此之外，我还可以给你们无上的力量。”

　　这话让众修士神色凝重，他们清楚这就是对方布下的陷阱。

　　他们现在可是一条船上的人，在这个节骨眼内斗绝对是麻烦的事情。

　　“你少在这里蛊惑人心了，你只不过是魔物，刚才我们已经毁去了你不少的力量，而现在……”

　　“你觉得能是我们的对手吗？我们来这里，就是为了杀你的。”

　　灰袍魔物听了哈哈大笑，说道；“杀了我？你不觉得可笑吗？”

　　“你不知道我们魔物是不死不灭的吗？”

　　“既然你想死的话，我成全你！”

　　下一秒，四周的力量顷刻间撕裂开了刚才那人的身子。

　　对方整个人身子消失的无影无踪，一片血色将众人脚下的其他变成了血红色，看上去非常的诡异。

　　苏云浩目光平淡的看着这一幕，说道；“既然你想杀我为什么还不出手？”

　　“我想，你的力量应该受到了影响，你狼狈不堪的逃了回来，你现在的力量恐怕力不从心吧。”

　　这话让魔物愤怒了。

　　周围仿佛是摇摇欲坠，忽明忽暗，非常的诡异。

　　“你说什么！我身为魔族后人，难不成会害怕你吗？”魔物直接来到了苏云浩的身前，冷冰冰的说道。

　　“你就是在害怕我！”

　　苏云浩不紧不慢的取出了玄道剑。

　　“你……”

　　在看到玄道剑的刹那间，对方的神色明显变了。

　　因为他已经切身体会过玄道剑的力量，再战斗下去，他很可能会为此付出代价。

　　“你究竟想怎么样？”灰袍魔物咬牙切齿道

　　苏云浩则是平淡的说道：“那就要看你能给我什么东西了，你是个聪明人。”

　　“很多人都说跟恶魔做交易是愚蠢的行为，不过，只要有足够的把握，那么交易为什么不能做！”

　　这话让为数不多的人皱起了眉。

　　他们自认在这方面没有苏云浩来的有魄力，他们可做不到这种程度。

　　“这东西你应该会感兴趣！”

　　灰衣魔物抬手取出了一侧古典，他不紧不慢的说道；“上面记录着数万年来很多的事情。”

　　“宝物也好，当年的往事也罢，总之上面有任何想要知道的事情。”

　　“我可以让你们离开，不过他们就得留下了。”

　　苏云浩看了那些人一眼，直接将东西收了下来，说道：“我跟他们并不熟，他们的死活跟我没有关系。”

　　“你……我们可是听了你的话才来的这里，你太过分了！”

　　“没想到你竟是个卑鄙小人！”

　　“我绝对不会放过你的，给我去死！”

　　那些散修得知事情后愤怒的咆哮了起来，随后张牙舞爪的抓向了苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：我敢跟着恶魔做交易，你敢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 