    严德胜把大彪抓回来后，立即对他进行突审，但是大彪早已经是老江湖了，油盐不进。

    就算是进到看守所，也是闲庭信步，摆出一副不可一世的样子。

    面对警方审讯，不予配合，零口供。

    无奈一下，严德胜只能安排人先从大彪的手下开始着手，一点点地寻找突破口。

    大彪也不是第一次被严德胜抓了，一年前的富豪坠楼案，当初就已经调查过他了，但当时由于证据不足，将他放了，一年来警方对他也有监控，但一直都相安无事，这次终于露出了狐狸尾巴。

    “严局，大彪的律师来了，申请要见大彪，手续齐全。”

    “混蛋，这么快？我人刚抓进来，他的律师就手续齐全地过来见人了？什么时候三至五天的办事效率，已经提高到半天了？谁批的？”

    严德胜一阵气急，但是从侧面，种种表现，也能看出来，这次真是钓出了一条大鱼，要不然对方也不可能这么着急上火。

    要知道，人只有越是着急，才越容易露出马脚，也才能知道，究竟是哪些人在心虚。

    从目前的局势来看，心虚的人，还不少呢。

    “让他见，我还就不信了，在绝对的证据面前，他们还能指鹿为马，说他无罪。”

    有着江浩的视频内容，大彪这次是铁证如山，他倒要看看这些人，都有些什么手段。

    随后严德胜好像想起了一件事，对着身边的民警问道：

    “对了，我让你调查五年前的那个案子有结果了吗？”

    “有了，我正要和你汇报，齐潞的弟弟，名叫齐小天，五年前和人在学校里打架斗殴时候，他被诊断出严重的精神分裂症，有很强暴力倾向，所以被收到精神病院强制治疗，但是奇怪的是，这部分费用本来是国家承担的，但他却被要求家属支付，这是一个疑点，第二点，你猜和齐小天打架斗殴的是谁？”

    “谁啊？你不说我怎么知道？”

    “大彪的儿子。”

    “不对啊？如果是大彪的儿子和齐潞的弟弟有矛盾，大彪都把她弟弟直接送去精神病医院了，齐潞又为什么要帮他们做事呢？难道仅仅只是威胁？”

    想不明白的严德胜只好再次对他吩咐道：“后天有一位首都知名的神经内科专家会来南省的精神病医院交流学习，到时候我让他对齐小天进行秘密会诊，看一下他的情况，如果真的如齐潞所说，她的弟弟没有精神病，那我们真的要想办法把他先救出来了，但是怕就怕，一个正常人，在精神病医院治疗了五年，还能正常吗？”

    目前谁也不能回答他这个问题，也许齐潞依然坚持认为，自己的弟弟是正常人。

    “对了，郝斌那边怎么样了？”

    “笔录已经做完了，严局，你上哪找得这么一个神人？太特么猛了，那身手，那速度，那反应，一个字，帅炸了！”

    江浩的粉丝+1

    “这你就别管了，去干活吧！”

    听到对方夸江浩，严德胜的脸上露出了一丝欣慰的笑容，别看这小子年轻，但是古灵精怪，鬼点子多。

    人家卧底总是想着怎么潜入敌人内部，而他却不走寻常路，居然想着办公司，让对方主动来接触他。

    最关键的是，还成功了，不得不说，现在年轻人的想法，有时候确实思路惊奇，走在时代发展前沿。

    最难能可贵的是，他不仅有头脑，还有勇武。

    当严德胜在得知对方有枪械的时候，他都已经做好了最坏的打算，谁曾想，到了江浩的楼下时，居然是犯罪分子给他开的门，而江浩一个人，就已经控制住了整个现场的局面。

    “这马洲，还真是一个人杰地灵的好地方，这么好的苗子，待在那个小地方，屈才了。”

    …………

    “彪哥，我来看你了。”

    审讯室里，大彪一个人无精打采地坐着，看得出来，警方的审讯，对他的精神压力还是很大的，此时听到熟悉的声音，顿时一个激灵：

    “阿维，就等你了，现在什么情况？我什么时候能出去？”

    他此时心里并没有意识到自己的麻烦，对他来说，南省就是自己的后花园，他在这犯点事，那都不叫事，只要四爷出马，什么事都能摆平。

    显然，阿维过来，就是来带自己出去的。

    “彪哥，这次情况可能有点不一样，现在处理你们这起案子的，并不是辖区在负责，而是直属专案组在负责，四爷的那些人也不敢乱动，所以四爷的意思是，让您修行三年。”

    “什么？四爷居然要让我做三年牢？我不信，我们是过命的交情，有福同享，有难同当，他不可能让我进去。我知道了，一定是马杰在背后出的主意是不是？阿维，你告诉我，这是不是马杰的主意？”

    当听到阿维的来意后，大彪简直不敢相信，四爷居然让他去坐牢？

    阿维也有些为难，因为他正是收到马杰的授意才过来的，但为了能够完成自己的任务，他还是硬着头皮，继续往下说：“彪哥，这次的情况真的不一样，四爷很想把您活动出去，但是由于现在是专案组负责，而且当时你们在郝斌家里的时候，他家的报警联动装置，把你们的一举一动都传到了警方这，可以说是铁证如山，这时候，谁敢帮你出头？”

    “你的意思是，我让人给下套了？”

    “我没这个意思。”

    “那是什么意思？不是让人下套了，我能直接让人给录像了？谁家没事装报警联动装置？你家装了吗？要是特么得让我知道谁给我下套，我特么嫩死他。”

    大彪咬牙切齿地说道，向来都是他欺负别人，什么时候别人有胆子给他下套了？

    但是转念一想，哪哪都不对。

    这绝对是被马杰给阴了。

    郝斌这个人就是马杰让自己去对付的，说是去破坏人合作，而且给的信息说对方就是个研究生。

    你家研究生家里装报警联动？还能一个打十个？并且徒手拆枪？

