    曹亚他们通过北天门，真正进入天庭本部。

    穿过高大宏伟，宛如太古神山的北天门后，曹亚回头扫了一眼，北天门质地坚硬，蕴含道则，怕不是天地灵宝。

    “天庭四大门户，南、北、东、西，南天门直面洪荒大陆，看守力量最强，其次后东天门和西天门，北天门的看守力量嘛，嘿，就是最弱的了。”天蓬元帅低笑道。

    “原来我们北部星空，最不受天庭重视。”曹亚恍然道。

    “这个嘛，人尽皆知的事了。”黑煞将军摊手道。

    “别瞎说了，到了天庭中，就谨言慎行。”天佑副帅郑重道，告诫他们，目下蟠桃盛会举办在即，洪荒大陆又是大劫初启，稍有不慎，可能亿万年苦修，便一朝丧尽了。

    “少说多听多看。”真武将军末了淡淡道。

    曹亚心中一凛，知晓这是老成持重之言。

    大劫之时，管不住嘴巴的，多半要出事。

    “受封星君时，我来过天庭一次，当时都没敢细看，现在才赫然惊觉，天庭繁荣鼎盛，难以形容。”曹亚惊叹。

    上回进入天庭，被玉帝敕封为计都星君时，才炼神返虚修为，与许多天兵天女差不多，且不明玉帝用意，心中忐忑，再者，他也没那底气，私下闲逛，欣赏天庭胜景。

    “这是自然。”天蓬元帅笑道，身为天庭大将，他向来自豪。

    “自远古巫妖大战，妖族天庭崩毁，大天尊奉道祖法旨，建立天庭，而今也不知过去了多少年岁，几多纪元。”

    “无穷次元位面，浩瀚的宇宙星空，辽阔雄浑的洪荒大地，包括地府，皆归天庭管辖，说是洪荒主宰，或许过了，但起码明面上的确如此。”

    “哈哈，这样的天庭，能不强盛吗？”

    天蓬元帅哈哈笑道。

    几人均笑。

    圣人门徒瞧不起天庭，他们却因是天庭神灵而自豪。

    无边宇宙间，又有几个圣人门徒？

    纵使截教，说是万仙来朝，可无尽宇宙、亿万次位面，天仙之上的存在，何止万亿？

    曹亚心想，天庭的威严，不身处其中，如何搞得清楚？

    外人终究是雾里看花，水中捞月，隔了一层。

    天庭广阔，无穷仙宫神境，可容纳千百亿生灵，是一处真正的仙家福地，并不逊色圣人天地多少，没有人敢在这里撒野，自古长存，繁盛了也不知道多少个纪元。

    “远古妖庭虽强，执掌天空，同大地霸主巫族大战，争夺洪荒霸主的位置，但漫漫宇宙，妖庭并未探到尽头，其执掌范围，不到我们天庭的三分之一。”黑煞将军言谈间，颇为自豪。

    曹亚暗暗点头，能够理解，盖因远古之时，混元圣人尚未出现，天道鸿钧才刚合道，宇宙也没有演化完成，加上大地霸主巫族的威胁，妖庭自然不可能掌控【洪荒】宇宙。

    而今天庭的力量，并不逊色远古妖庭，且有天道鸿钧法旨，受天道鸿钧保护，合法性更强，就连混元圣人，也要给几分面子。

    这却比远古妖庭尊崇多了。

    “听说，远古巫妖大战后，妖庭崩毁，巫族灭亡，妖帝、东皇、十二祖巫等大神通者，悉数入灭，唯独十二祖巫之一的后土祖巫，逆而证道，成就了混元圣人尊位？”曹亚突然求问，很好奇。

    主时空中，分为三界。

    即九天之上的天庭神界，洪荒大陆，以及最下方的地府鬼界。

    天庭实掌神界，名义上也统领洪荒大陆和地府。

    洪荒大陆自来无主，远古年间，巫族一时称雄，远古之后，上古年间，人族崛起，称霸至今，但无论巫族，还是人族，皆谈不上洪荒大陆的主人。

    那许多仙山福地之间，不知有多少大神通者隐修，其中不乏远古时代，甚至开天之初就出现的先天神人。

    鬼界也是开天之初便就演化，只不过蒙昧混沌，并未真正成形，听说，似乎直到后土祖巫入主，梳理阴阳，厘定地火水风，划分五行，重定时空，至此，鬼界始成，地府诞生，六道轮回现于天地间，后土祖巫也凭借此大功德而成道混元圣人。

    “鬼界诞生时间，不比神界和洪荒大陆晚，但成形时间，却晚了诸多纪元，经过后土娘娘的梳理，鬼界才算得成形，能容纳生灵，同神界与洪荒大陆并立。”真武将军说道。

    “后土娘娘隐世不出，却也挂名天庭内，一如三清圣人，还有西天灵山大雷音寺的如来佛祖。”天蓬元帅道。

    “好了，到了这里，就别多提那些圣人了。”天佑副帅告诫道，混元圣人神威无量，照彻诸天，但凡提及其尊名，心中皆会有感，纵使不在意他们这些天庭金仙，一笑置之，但为了自家生命安全着想，还是尽量别提混元圣人的好。

    果然，五人漫步天庭仙宫神境，往凌霄宝殿而去，无人引导，北极四圣都认得路。

    道旁的天兵天女们，面色恭敬，没有任何天庭的傲慢。

    即便曹亚是来自凶星计都星，且坐落在宇宙边荒地带。

    没办法，“金仙”这两个字，就足以压塌万古诸天了。

    须知，天兵天女下凡，往往高高在上，自觉尊贵，轻慢一方生灵。

    来自宇宙主宰的天庭，能没有点傲气？

    曹亚观赏天庭胜景，这次有着闲情雅致了，信步而行，不骄不躁。

    反正他打定主意，打死不去洪荒大陆，蟠桃盛会一结束，立刻返回计都星，就呆在宇宙边荒，坐观宇宙风云起，诸天仙佛鏖战，轰碎星空，打爆次位面。

    蟠桃盛会，乃王母娘娘举办，玉帝派遣卷帘大将邀请，曹亚不敢不至。

    否则他怕是直接就婉拒了。

    再者，蟠桃盛会持续千百万年，盛名传播亿万界面，早在洪荒大陆时，曹亚就听说过许多次了，现在能亲自参加，心底总还是有那么一些期待。

    他虚心求问蟠桃盛会境况，请教北极四圣。

    “蟠桃盛会，由王母娘娘举办，属于漫天仙佛神灵的一场盛会。一般来讲，唯有玄仙以上，才有资格参与，偶尔会有些特殊的天仙，或者天仙之下参与。”天佑副帅道。

    曹亚了解到这些，点了点头，就他所知，王母娘娘，掌管天庭女仙女神，也是六星级的准圣。

    突然，他们遇到了一个光头和尚，北极四圣立刻肃然，稽首一礼，同时传音曹亚，告知那光头和尚身份：

    “计都星君，那是西天灵山如来佛祖的二弟子，法号金蝉子的便是，他为大罗强者，不能缺了礼数。”

