    “好了。涵涵不哭了。等哥哥把这里收拾一下，我们就离开这里。”陈岳任随石梦涵痛快哭了一分钟之后，轻轻拍了拍石梦涵的肩膀说道。

    风一般的男子和他身边那个护卫模样的人想必很快就要到来，陈岳得赶在他们之前把这里的手尾收拾一下。

    石梦涵不好意思地抽噎着离开陈岳的怀抱。

    面对满地的血液和瘆人的哀嚎，石梦涵开始感到真正的害怕。她紧紧地拉住陈岳的衣角不肯松开。陈岳走到哪里，她就跟到哪里。

    陈岳苦笑了一下，也由得石梦涵。

    这时候，被陈岳大力推倒在地的图晓光已经睁开眼睛在地上痛苦地呻吟。他现在勉强能够视物，只是还在一直流着眼泪。这不是伤心眼泪，而是眼睛本能的应激反应。

    陈岳蹲下身去，将一支手枪抵在图晓光的额头上，使劲地顶了顶。

    “图少主，要不要我一发子弹送你彻底解脱？”陈岳淡淡地说道。

    这支手枪就是陈岳先前从图晓光手中摘取下来那支。

    “啊，饶命！大哥饶命！我下次再也不敢了。”图晓光好不容易才看清顶住自己额头的是什么东西，被吓得魂飞魄散，当即痛哭流涕地求饶。

    出于本性，他很想抬出金鼠会来威胁对方，可是转念又想到金鼠会已经与对方结下深仇大恨，他再把金鼠会抬出来，那不是脑残是什么？看看现场满地的血液，看看满地的伤残人士，他怎么都不觉得对方会吃他的威胁。所以他很没骨气地直接求饶了。

    “唉，我是想饶了你，可是你把我妹妹吓得够呛，让我想饶都饶不了你。你还是就此解脱吧。图少主，再见！”陈岳淡淡地说道。

    ‘咔哒’一声，扳机扣动的声音响起。

    ‘啊’，图晓光禁不住发出一声惨叫，胯下立时湿了一大片。一股难闻的骚臭味四下散发出来。

    扳机声音响起的时候，石梦涵拉住陈岳衣角的小手禁不住一抖。她没想到陈岳哥哥竟然真的毫不犹豫就开枪。

    “杀人了！哥哥杀人了！”石梦涵的脑子里反复转着这个念头。

    “哥哥，你杀人了。我们快走，不然等会警察就要来了！”强大的精神力让石梦涵立即反应过来。她猛地站起，就要拉着陈岳逃离现场。

    陈岳心里暗笑。这丫头的心思倒也质朴，见到哥哥杀了人，第一想法就是让哥哥逃离现场，而不是说什么‘投案自首’之类的傻话。

    可她也不想想，要是陈岳真杀了人，能够就这么简单地一走了之吗？至少也要把现场掩盖一下才行吧？

    “涵涵别怕，哥哥没杀他。哥哥是吓他的。”陈岳微笑道。

    石梦涵闻言看去，果然见到图晓光额头上并没有血迹出现。

    陈岳这时候霍然出手，用腐骨匕首在图晓光双肩扎出了两个血洞。

    ‘啊......’，剧痛影响之下，本已被吓得昏迷过去的图晓光被生生痛醒。

    迷茫地看了一下脑袋上方的陈岳和石梦涵，图晓光的眼神迅速充满狂喜。

    “我没死，我还活着，我还活着。啊......”图晓光抬手想摸自己的额头，忽然发现他的手稍稍一动，肩膀上就痛彻心扉。他禁不住放声惨叫起来。

    他这才发现自己和那些倒霉手下一样，同样被眼前这个英俊得不像话的青年男子废掉了双肩。

    “哼，蠢货！下次使用枪支之前记得开保险。”

    陈岳从兜里逃出手帕和一张纸。他用手帕裹住枪管，用手拿住，剩下那只手用纸张将枪身上属于他的指纹擦掉，然后顺手将手枪扔在了图晓光身边。

    他这一切动作都被监控探头完整录下。

    不再管图晓光的哀嚎，陈岳站起身来，环视了一下现场。图晓光的五十人卫队，除了被铁门砸趴下的11个人和被他当作‘人体飞弹’的4个人，其他人全部被腐骨匕首废掉了双肩，一个多月最多两个月后就会生不如死。

    “可惜，为了保持监控视频的连贯性和完整性，不适合再给这10几个没中刀的杂碎补刀了。也罢，反正你们现在不死也残，以后基本不能继续作恶，就暂时放过你们。”陈岳心里暗叹了一声。

    在监控视频里，陈岳整个过程中只有最后插图晓光双肩那两刀有明显的故意伤害嫌疑。正府追究的时候，也只能在这一点上来拿他的痛脚。

    不过这不算什么太大的问题。因为这些伤势以现代医学的发达程度是能够治愈的。这点构不成重罪。

    如果正府揪着这一点不放的话，陈岳会让对方收到惊喜的。

    但是如果陈岳现在去给那10几个没有中刀的伤者补刀，从法律角度来讲确实是过分了一些。那基本上就是他在自找麻烦。

    院子外面远处已经传来汽车声响。陈岳不用看就知道风一般的男子快到了。

    “小倩，将小云送进这个院子里的监控系统，把刚才的监控记录拿给你修改一下。只把腐骨匕首的样式修改成正常匕首样式即可。”陈岳在意识海里吩咐小倩道。

    没办法，小倩就是这样‘坚持原则’。院子里的监控系统不属于陈岳，所以小倩绝对不会主动侵入。小云倒是可以，只是这里的监控系统是独立系统没有联网，所以只能让小倩将小云隔空送进去。

    “这都是些什么事呀。”陈岳心里禁不住嘀咕。

    ......

    宝马车在院子外面稳稳停下，周鸿和姚继林跳下车来，向着院子里面望去。

    这一望，两人的身体禁不住大震。院子里凌乱不堪，地上几乎是血流成河，几十号伤残人口在地上挣扎哀嚎！

    院子里这是发生了什么？是发生了一场战争吗？

    “两位，院子里已经没有敌人。要不要进来参观一下？”

    陈岳若无其事地踏着血泊走向大门口，边走边向周鸿和姚继林打招呼。

    石梦涵小心翼翼地牵着陈岳的衣角跟在陈岳身后，注意着不要踩到地上的血迹。

    周鸿和姚继林面面相觑，相互一点头，同时跨入了大院。

    这一跨进去，两人看到了院子里的全景 ，不由得更加吃惊。当看到那几个明劲初期超能者和他们身边的四支手枪，以及图晓光身边也摆着一支手枪时，两人的吃惊更甚。

    姚继林禁不住打了一个寒颤。这个阵势，凭他一人是绝对挡不住的。

    他不由得暗暗庆幸是陈岳先行来此解决了问题，不然的话，如果周鸿的安全有所闪失，他将百死莫赎。

    不过，陈岳为何会如此厉害？这里的事真的是他一个人做出来的吗？真的没有人帮他？

    姚继林忍不住仔细打量现场，并将目光四下游移。

    可是他看来看去，分析来分析去，最后得出的结论都是一人所为。

    这下，姚继林再无怀疑。陈岳，他真的有这么猛！

    “陈，陈岳，这都是你一个人造成的？”周鸿惊讶过度，指着现场不可置信地问陈岳道。

    过度吃惊之下，周鸿竟然叫出了陈岳的真名，暴露了他调查过陈岳的事实。

    “如你所见。”陈岳毫不在意地耸了耸肩膀。

    “啧啧，这真是太令人难以想象了。星火哥，你真是出人意料。”周鸿看向陈岳语调诚挚地说道。

    这一次，周鸿对陈岳真正升起了敬佩之情。他敬佩陈岳超强的个人实力。

    周鸿看得出来，以劫匪一方显露出来的实力，就是暗劲初期的超能者来到这里，恐怕都很难善了，很难轻易击败对方救出人质。

    可是在陈岳手里，这一切竟然像是玩儿一般地实现了。而且陈岳解决了这么大的事情后，身上的衣服连皱褶都没有起，发型也是丝毫不乱。

    他的实力到底有多么逆天？

    有着武人性格的周鸿顿时被陈岳真正折服。

    “好说好说。对了，风一般的男子，我们相识至今都还没有互通姓名，但是你却已经知道了我的名字。看样子你的来头不会太小。我的其他资料想必你同样已经掌握，那么我就不做自我介绍了。现在你能自我介绍一下吗？”陈岳对周鸿很是自然地说道。

    “没问题星火哥。原本是打算今天晚上或者明天与你正式见面时才做自我介绍。不过现在做也是一样。星火哥，我叫周鸿，来自帝都，我爷爷叫周树海。”周鸿说到这里略微停顿，打量了一下陈岳的神色。

    他相信陈岳肯定知道他爷爷的名字。他想看看陈岳听到这个名字之后的反应。

    陈岳自然听过周老将军的名字，也知道周老将军在华国中枢的分量。如果是以前的陈岳，说不定会肃然起敬，但是现在的陈岳不会。就是有也不会表现得太明显。

    “原来你是周老将军的孙子。周老将军一生为国为民立下了无数汗马功劳，值得人尊崇。真羡慕你有这么一个伟大的爷爷。”陈岳由衷地说道。

    周鸿见陈岳语气里对他爷爷只有满满真诚的敬意。除此之外，他既没有丝毫想要趋炎附势的感觉，也没有因此而高看他一眼的感觉，不由得大喜。

    “哈哈，星火哥，你的爷爷也不差啊。你的爷爷虽然没有我的爷爷职位高，但是你的爷爷一样是赤胆忠心为国家的老将军，一样值得人敬仰！”周鸿大笑着说道。

    “不错，我的爷爷也是一位好爷爷。”陈岳眼里露出了一丝孺慕。

    “哈哈，星火哥，不，哥，难怪我一看到你的直播就觉得很投缘，想要来和你一起共创大业，原来我们真的有这么多共同点呀。而你身上也有许多值得我学习的地方。哥，我也喜欢习武，可是老跨不过那一道门槛。你这么厉害，可以指点我一下么？”

    周鸿很是自然地将‘星火哥’的称呼换成了‘哥’。这是帝都人表示尊重和好感的最直接方式。而陈岳也没有表示反对。陈岳觉得他和周鸿这个性子直爽的家伙的确能够投缘。

    听了周鸿要求指点武功的要求，陈岳仔细地看了一下周鸿，发现他的表情相当真诚，就点了点头：“这点没问题。只要你跟在我身边，快则半年，慢则一年，保你跨过那道坎。”

    周鸿再次大喜过望。他一点都不怀疑陈岳所说的话。陈岳自身拥有如此高强的个人武力，让陈岳所说的话可信度极高。虽然陈岳的实力到底入没入阶还是一团迷雾，但现在的场景至少都需要暗劲期高手才能做到是真的。

    也就是说，陈岳的真正实力绝对不弱于一个暗劲初期高手！

    周鸿现在还不知道，只要他能够取得陈岳的绝对信任，让陈岳给他打一剂基因修复针剂的话，已经站在超能者门槛上的周鸿说不定睡一觉起来就能进阶。

    不过现在说得再好，陈岳都还需要考验周鸿一段时间。

    “既然你叫我哥，那我就叫你‘小鸿’吧。小鸿，说说你是怎么跟在这伙人渣后面的？”陈岳转移话题说道。

    “好勒。哥你听我说......”周鸿开始讲述。

    就在这满地血腥的场地里，陈岳和他未来的主力大将实现了现实中的第一次会面。两人一见如故，当即称兄道弟，热情无比地攀谈起来。

