    第309章等回去再跟你算账！

    “老大，是警察。”众人脸色大变。刀疤脸的脸色也很难看，狠狠地瞪了辉哥一眼。一看就知道这小子事情没办好，竟然把警察给招来了。

    “还愣着做什么？还不快走？”刀疤脸骂了一句，丢下陆老太太就准备上车离开。

    “老大，来不及了！”

    说话间，一群警察蜂拥从车上下来，持枪对着众人道：“都不许动！”

    “他妈的，都怪你这个废物，成事不足败事有余。”刀疤脸骂骂咧咧地上前踹了辉哥一脚。然后举起手，慢慢转过身。

    既然跑不掉，自然没必要多做无谓的挣扎。

    更何况，那丫头也没被丢进海里，他们不算是杀人，就算被抓了，顶多关上几天就会被放出来。

    逆光中，江沅看见一道颀长的身影快速朝着自己跑来。

    走到近前才看清楚那人熟悉的眉眼轮廓。

    江沅眨了眨眼，仰头看着面前的人，面上带着几分意外跟惊喜，“阿衍哥哥，你回来了？不是说还要……”两个月。

    话还没说完，便被对方一把揽进了怀里。

    鼻息间瞬间充斥着对方身上熟悉又陌生的气息，身体被一股霸道的力道紧箍着。感受到对方微微颤抖的肩膀和紧绷的身体。

    江沅一时间愣住了。

    “你知不知道自己在做什么？”耳边响起对方暗哑、严厉，带着责备的声音。

    “我知道啊！”江沅费力的从他怀里仰起头，开心地看着对方道：“阿衍哥哥，我终于找出我爸妈车祸的真相了！”不枉费她在陆家待了这么久。

    “胡闹！”徐嘉衍冷着脸看她，“你知不知道自己这么做有多危险？”

    江沅瘪了瘪唇，一副委屈的口吻道：“这么久没见，阿衍哥哥居然一回来就凶我！”

    “你还委屈上了？”徐嘉衍看着她冷笑。

    “本来就是！”

    江沅哼了哼，随即转移话题道：“阿衍哥哥不是还要两个月才回国？”

    徐嘉衍瞥了她一眼，看穿了她的目的，不过并没有拆穿她，顺着她的问题道：“提前完成设计就先回来了。”他错过了这丫头的中考，不想再错过这丫头的高考。

    这段时间一直待在研究室，总算提前两个月完成了毕业设计。

    只不过没想到，一回国这丫头就送了自己一份“大礼”。

    天知道听到这丫头被挟持的时候他有多担心，可这丫头倒好，竟然跟一群绑匪耍心眼玩心计。

    江沅笑嘻嘻地说道：“太好了，我还以为阿衍哥哥要过完暑假才回来。”

    “等回去再跟你算账！”徐嘉衍知道现在不是责备她的时候，瞪了她一眼之后，随即放开她看向陆老太太一行人。

    他不是一个人来的，而是跟郝队一起，还有特警部队一起来的。

    江沅也不知道，对方怎么会知道自己在这里。

    她明明只给郝队发了信息。

    后来回程的时候，江沅点开手机才发现，自己居然不小心把原本发给郝队的信息误发给了阿衍哥哥。

    这算不算是天要亡她！！！

    (本章完)

