
　　当你要上一个女人的时候，突然发现是对方想上你……

　　那你会有怎样的感觉？

　　此刻，庄世楷就是这种感觉。

　　他在想通前因后果后，马上就回过神来。

　　原来由于自己太出位，风头不知盖过鲍鱼探长几多。

　　现在这朵带刺红玫瑰不去找鲍鱼探长，找到他头上来了？

　　呵呵，有时候谁是猎人，谁是猎物，一时间真的很难说清。

　　不过，只要都够获得利益，占到便宜，那就不会。

　　“呵呵呵，你馋我身子，我馋你身子，……”

　　“TMD，你要不是走粉的，我都以为遇见真爱了！”

　　庄世楷心中一串冷笑，自有答案，低头继续动筷子吃饭。

　　按照他的想法，有女人送上床当然要接着，好歹他也是个猛男，怎么可能认怂。

　　何况，女仔人靓条顺气质佳，天生一幅好炮架，不啪白不啪，啪了也不用负责。

　　至于对方的目的，庄世楷心中有数，已经想好处理她的办法。

　　这时玫瑰正和邓天伯交谈，眼神瞥过大厅，看见低头吃饭的靓仔。

　　她突然发现靓仔比想象中还要帅气，就连吃饭的动作都那么潇洒……

　　这让她嘴角一挑，哈喇子都快掉在地上了。

　　坐在她对面的邓天伯很想叫“玫瑰”擦擦口水再聊天，一个火辣辣的靓女，怎么遇见庄探长就成痴女了？

　　人帅真是没天理哟！

　　好在邓天伯看破不戳破，还是在和玫瑰闲谈。

　　其实，和连胜要和“南亚帮”进货的事情不假。

　　不，双方就价格、数量和交易时间早就谈妥，没必要再来茶楼走一趟。

　　先前他还纳闷玫瑰怎么打着聊天的旗号叫他喝茶？

　　双方应该都谈妥了啊！没什么好谈的啊！

　　亏他还以为是走货方面出什么问题了。现在一看，妈的，自己一个龙头大佬成了僚机，专门来帮女强人来撩猛男。

　　此刻庄世楷就坐在大厅，邓天伯眼睛不瞎，早就看见庄爷了。

　　只是他一开始以为要聊生意，并没有去和庄探长搭话，现在一看就明玫瑰是什么想法。

　　这女仔是想要傍上庄探长，正式拿到走粉的招牌啊……

　　听说玫瑰最近经常和猪油仔吃饭，甚至去过洛哥家一趟，她能拿到招牌的可能性估计很大。

　　当然那是一回事，这是另一回事。

　　她能不能靠傍上庄爷进入分蛋糕的圈子，就要看这女人功夫到不到家。

　　这不止是做人的功夫，还有深入交流的功夫。

　　“惹不起惹不起…”

　　“这场爱情赌局我惹不清……”

　　邓天伯看破一切后，简单吃了两根最爱的芥蓝，便出声提前离开茶楼。

　　要知道，四大社团里上一个惹到庄探长的大佬，听说被关在九龙警署里痛打一周，邓天伯现在一点都不想和庄爷产生什么交集。

　　而玫瑰听见邓天伯想要离开，并没有阻止，只是起身相送，将其送到楼梯口处。

　　等到邓天伯的人马走空，她才回到桌旁，拿起菜单准备下楼结账。

　　全程一个眼神都没有投向庄世楷，表现的极为自然。

　　可她一个帮会大姐大不带人马，一个人出门喝茶，这本身就是不正常的事情，接下来不管什么发生都是有剧本的故事。

　　“戏精要开始表演了。”

　　庄世楷放下茶杯，站起身把椅背上的西装外套拾起。

　　只见他先把西装穿好，再整整衣领，做出打算前去买单的样子。

　　对付几个扑街刀手还不需要担心弄脏衣服。

　　“哒哒哒！”正好这时五六个手持砍刀，身穿汗衫的精干马仔冲上楼梯，一下就找到圆桌旁的玫瑰。

　　“斩死他！”

　　带头的刀手大吼一声，扬起砍刀就朝玫瑰扑去。

　　只见玫瑰秀眉一扬，单手拎起一张椅子就朝前方甩去。

　　“轰！”

　　刀手一刀将椅子斩断。

　　玫瑰侧身抬腿飞踹，笔直长腿加上高跟，直接就踹中带头刀手。23sK.com

　　接着带头的刀头捂身后退，一屁股坐在地上，剩下几个刀手则继续涌上。

　　唰唰唰，四面反光的刀片斩下，茶楼里其他客人发出一声惊叫，连忙往四周退去。

　　庄世楷站在侧面，猛然飞出中的菜单，菜单携带着嚯嚯风声，直接就砸踏刀手鼻梁。

　　“啊！”这名刀手惨叫一声，轻易的就把砍刀松开。

　　玫瑰则为了闪避看到，踏步连连后退，直接撞翻圆桌旁的雕花屏风。

　　“我是警察！大家别慌，抱头蹲下！”庄世楷大吼一声，安抚好茶楼的客厅，随后飞身而起。

　　“撕啦！”三道砍刀与玫瑰擦身而过，剩下一把单刀恰到好处的划开玫瑰西装衣扣与一寸内里白衫。

　　“滚！”这时一个靓仔出场。

　　庄世楷极富男人魅力的展开臂膀，一把将玫瑰紧紧抱在怀里，同时抬起一脚，一脚踹翻在面前举刀的马仔。

　　三名剩下的马仔准备继续上，庄世楷却一手搂住玫瑰，一手举起配枪，表情冰冷的朝三名马仔突出一个字：“滚！”

　　此刻，由于庄世楷高过玫瑰，又把玫瑰搂在胸口，导致玫瑰脸颊紧贴着他的西装，鼻息间慢慢是他身上的男人香味，心脏瞬间飞快跳动。

　　玫瑰强压着脑海里逐渐不受控制的情绪思维，呼吸有些急促，没想到在别人都能当妈的年纪，还能初体验到小鹿乱撞的滋味。

　　这就是猛男的胸膛！强劲的肌肉，强悍的气息，对任何年龄层的女人都是绝杀！

　　“撤！”三名刀手看见庄世楷举起武器，连忙后退，拖起地面受伤的兄弟撤下酒楼。

　　他们当然不会继续死拼，更不会敢瞎搞事。

　　要不是庄世楷心头有数，举枪就不可能是威胁，绝对有一个算一个把他们全部干掉。

　　这时旁边的客人们看见刀手几下就被赶走，又有警察出场处理。于是大家都啧啧称奇，表情晦气的重新坐回座位上。

　　一个正值青春期的女仔倒是在旁边看得非常兴奋，拍手鼓掌，大声喊道：“靓仔靓女！你们拍戏演电影呀！”

　　“呵呵。”庄世楷轻轻一笑，低头看向怀里的玫瑰。

　　“白吗？”玫瑰露出一个笑容。

　　他们演戏倒是在演戏，但是没有拍，只有啪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，161 猛男出场免费阅读。https://www.23sk.net 