    今日正是刘正风金盆洗手之日，易不晦却还未赶来，石林心中却是没有底，不过师父交代要随机应变，方便之时可助刘正风一臂之力，他也不想太多，将丹药银两等物什随身带好便前往刘府。

    此事，刘正风正在门口亲迎一群人，为首一个青衫书生颏下五柳长须，面如冠玉，一脸正气，轻袍缓带，右手摇着折扇，看着人群中劳德诺便猜到这群人应是华山一行，当日他虽未近前却远远看了几眼，因而认出了他，为首之人应是现今华山掌门岳不群，人群中的少女应是昔日易容的丑女岳灵珊，石林虽未认得她却也猜到了。石林在看却见道一个熟人，却是那福威镖局的少镖头林平之，却不知道他为何会与华山派通行。

    若是易不晦在此定会感叹剧情的修正力。却是那日众人离开之后，林平之觉得自己镖局实力太弱才受欺辱，想要寻访名师，原意是想寻易不晦，一则他拒绝过父亲的提议，二则再寻他家已是人去楼空了。便自己出门，离了福州，听闻衡阳城刘正风退隐，江湖豪侠都要去道贺，便径直而往。若说怎么会遇上岳不群，确是岳不群那日并未离去，心中虽是后悔未亲行福州，不然也可以一睹剑谱真容，何必苦苦算计，心中却认为林镇南应会留下抄本，便寻了数日，遇上要拜师的林平之，便心生一计。一个寻师一个可以诱导，林平之便入了华山门下。

    见华山诸人进去，石林也不耽搁，上前送上贺礼，今日刘府大事，虽无请帖，若真心道贺的武林中人尽是热情接待，石林便径直入了院内，便见刘正风携岳不群进来，各派掌门宿老降阶相迎寒暄，余沧海见到华山中的林平之，脸色变化了几次便当做未曾看见。各人寒暄得几句，刘府中又有各路宾客陆续到来。这天是刘正风“金盆洗手”的正日，到得巳时二刻，刘正风便返入内堂，由门下弟子招待客人。

    他一初出茅庐的少年被招呼一声便寻个角落坐下，没什么特别引人注目。

    随身带着猿猴虽然特别也不是没有，故也没有人联想道那日回雁楼之人，却是有些小辈确是注意到他。

    “六师哥，你瞧那人，和你一样耍猴呢？”岳灵珊对着身旁耍猴的陆大有道。

    陆大有点头道：“瞧见了！”

    岳灵珊转动着灵动的大眼睛道：“师父在和前辈们交流谈话，看他一个人，咱们过去瞧瞧认识认识！”

    见岳灵珊有兴致，陆大有也是蠢蠢欲动，只是毕竟和师父一起来这么重大场合，众弟子便把目光投向劳德诺。

    劳德诺见众弟子兴致很高，也不愿拂去他们道热情，便让他们愿意去道过去，四处看看不可闹事。

    岳灵珊闻言，唤了一声陆大有和唯一的“小师弟”便向石林方向跑去。二人紧随其后，其他众人也各自散开，四处见识一番。

    石林看着肩上的小白，左顾右盼，似是发现什么兴奋异常，想要跳开，石林侧身赶忙安抚它。

    院内熙熙攘攘，人影闪过不奇怪，见一些人神色异样，石林便暗自记下，虽不知这些人有何目的，却不会放松戒备，突然，觉得周围有人靠近，抬头一看却是华山三人靠近过来。

    石林见此情况仍是暗自戒备，见其中一人也带个猴子，对几人来此便有所猜测，放心了戒备。

    三人到此，陆大有拱手道：“这位朋友在下华山派陆大有，见朋友也带着猴儿过来，所以冒昧前来，希望能交个朋友。这位是师妹岳灵珊、师弟林平之。”

    石林见几人没有恶意，说话也客气，自然不会端着，抱拳道：“原来是华山派的朋友，久仰！在下石林，无门无派。”然后指了指肩上的白猿道：“这是小白。”

    岳灵珊倒是好奇，看着小白道：“你这猴儿不是中原物种吧！确是头次见着。”

    石林也是摇头道：“我却不清楚小白道来历，我年幼时小白便跟在师父身边。”

    看着来的身边的和自己的猴儿玩闹的小白，只是自己的猴儿确是有点怕，陆大有说道：“它叫小白是吗？原来是尊师所养。那也养了十几年了吧。”

    石林摇摇头道：“应该不止，据师父说小白年纪应该比我大一些。”

    岳灵珊却是开心道：“六师兄，我也给你兄弟起个名字，叫陆小有，哈哈！”

    陆大有笑着拒绝道：“我兄弟的名字不是师父可以取才合适吗？”

    说完也笑起来了，岳灵珊想到什么跳起来便拍向陆大有，陆大有发现了也不躲闪连忙认错。

    几人都是风华正茂的青年，坐在一起便谈了起来。石林边说着这些年走南闯北的经历；林平之谈些福建风俗和镖局镖师们行镖趣闻，岳陆二人常年在华山之上，听着些往日不曾经历的事，不时问上几句，却是相谈甚欢。

    将近午时，五六百位远客流水般涌到。刘正风的亲戚、门客、账房和弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。依照武林中的地位声望，以及班辈年纪，泰山派掌门天门道人该坐首席，只是五岳剑派结盟，天门道人和岳不群、定逸师太等有一半是主人身份，不便上坐，一众前辈名宿便群相退让，谁也不肯坐首席。石林一无名帖二无门派，便被安排在靠后的一角落中。

    忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是什么官府来到门外。刘正风穿着崭新熟罗长袍，从内堂出来相迎，却见一公服官员带着衙役到来，却是来此为刘正风宣旨授官，众江湖中人见此鄙夷，羡慕，理解，不解之人不一。

    刘正风奉礼送走那人后，朗声说道：“众位前辈英雄，众位好朋友，众位年轻朋友。各位远道光临，刘正风当真脸上贴金，感激不尽。兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位想必已知其中原因。兄弟已受朝廷恩典，做一个小小官儿。常言道：食君之禄，忠君之事。江湖上行事讲究义气；国家公事，却须奉公守法，以报君恩。这两者如有冲突，叫刘正风不免为难。从今以后，刘正风退出武林，也不算是衡山派的弟子了。我门下弟子如愿意改投别门别派，各任自便。刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友做个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却恕不过问、也不参预了。”说着又抱拳团团为揖。（引用原著）

    群雄见此心思各异，此处不详表。

    刘正风转身向外，朗声说道：“弟子刘正风蒙恩师收录门下，授以武艺，未能张大衡山派门楣，甚是惭愧。好在本门有莫师哥主持，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人不少。从今而后，刘某人金盆洗手，专心仕宦，却也决计不用师传武艺，以求升官进爵，至于江湖上的恩怨是非，门派争执，刘正风更加决不过问。若违是言，有如此剑。”（引用原著）

    刘正风抽出袍下长剑将之折断，挥手便将之插入青石板中，群雄见此骇然，惊叹者有，叹息者有。

    正当刘正风双手准备放入金盆之时，忽听门外厉声喝道：“且住。”

