
　　刘恒把火铳交到边上的陈大庆手里，转身看向陈寻平说道：“二哥，从你队里挑选一支小队，成立一支火铳队，这五支火铳给他们训练用。”

　　陈寻平先是一愣，旋即说道：“不留你那里？”

　　在他的认知里，刘恒是大营大当家，统领第一大队，像火铳这样可以增强实力的武器应当紧着第一大队，有多余的以后才轮的上他的第三大队。

　　刘恒笑着说道：“不用了，第一大队有弓箭手，第二大队以守卫大营为主，只有第三大队最需要增强实力。”

　　“那好，下午我就安排人进行火铳训练。”陈寻平没有再推让。

　　从刘恒的安排中他明白，以后火铳优先供给他的第三大队，对此他十分乐意，火铳可能在命中上比不过弓箭手，可在对付一身甲胄的敌人上，火铳要比弓箭杀伤更大。

　　刘恒转过头又对杨远说道：“你那边催一催赵铁匠，让他抓紧打造火铳，数量可以增加一些，银子你去树衡哥那里拿。”

　　“需要多少银子直接找我就可以，只要用来购买火铳，我一定支持。”见到刘恒刚刚那一火铳打放的威力，李树衡对购买火铳一事上不再抵触，变得支持起来。

　　“好。”杨远朝李树衡点了点头，旋即说道：“赵铁匠那里说打造火铳的铁都是晋铁，材质比不上闽铁，连续打放次数最好不要超过十五次，铳管太热容易变形，换做闽铁的话能打放十七八次。”

　　刘恒点点头，说道：“晋铁就可以了，灵丘有不少私人铁场，用不着大费周章去购买南边的闽铁。”

　　连续打放十五次已经让他很满意，换做闽铁也不过多打放两三次，可价格上起码高出三分之一。

　　闽铁本身价格就比晋铁高不少，从南方运到北方价格只会更贵。

　　刘恒转而看向赵宇图说道：“有了火铳，以后火药就是咱们必须物品，所以这方面就交给赵师爷你，我希望以后咱们使用的火药都是自己炼制出来的。”

　　不等赵宇图说话，刘恒继续道：“硝石和硫磺我会让杨远通过灵丘铁场弄来，那里不缺少这两种矿石，木炭你要自己想办法解决，三者的质量配比可以是十五对二对三，最后火药弄成颗粒状，按照赵铁匠交代过的一次打放份量用纸包包好，这样就不会因为火药少了威力变小或是火药放的太多炸伤自己。”

　　说完，他看向赵宇图。

　　该说的他都说了，事情也不难，灵丘铁场都能自己炼制火药，赵宇图要是做不好这件事，只能说是故意推脱。

　　赵宇图没有犹豫，直接应道：“我没问题，不过炼制火药的方法我不太了解，自己摸索可能会慢一些。”

　　刘恒笑着说道：“这不要紧，铁场那边炼制火药不是秘密，我会让杨远把铁场那边炼制火药的流程给你来一份，你这边多试验几次问题应该不大。”

　　“那我没问题了。”赵宇图说道。

　　火药不是炸药，危险性没有那么大，除非一次爆炸的火药量太大，不然不会有太大危险，这也是刘恒敢把这件事交给赵宇图的原因。

　　有了杨远带回来的五支火铳，校场上多出一支训练火铳的队伍。

　　训练火铳队并不容易，这些人从来没有接触过火铳，完全不知道如何使用，而且鲁密铳不是火绳枪的一种，使用起来步骤繁多还复杂。

　　火铳队的每个人身上都配备好几个罐子，有火药，有铅弹，还有引火器。

　　训练也是一个步骤一个步骤的进行，从装填火药和铅弹，到用搠杖夯实，打开龙头点燃火绳，一遍一遍重复训练，而不是一上来就开始打放火铳。

　　七斤重的火铳每天手举着一遍一遍的重复训练，火铳手的辛苦丝毫不弱于那些长矛手，甚至还要更辛苦一些。

　　训练了三天，火铳队允许打放一次火铳。

　　第一次有机会亲手打放火铳，火铳手一个个亢奋激动，作为一名火铳手要是没打放过火铳，都不好意思说自己是名火铳手。

　　但打放火铳的过程并不顺利，居然有火铳手因为距离太近，听到火铳响声吓得瘫倒在地上，还有火铳手因为害怕，打放火铳的时候眼睛不敢盯着前面……

　　种种不合格的事情让陈寻平脸都气黑了，部下丢人，丢的也是他这个大队长的脸，当天晚上火铳手晚饭被取消，饿了一晚上肚子。

　　鉴于火铳队的表现，陈寻平把训练长矛手的事情交给副手，自己每天盯着火铳手这边的训练。

　　一连三天过去，又一次火铳打放，火铳队终于有了进步，每个人都能正常打放火铳，只是准头上实在差强人意。

　　对于这一点，陈寻平也没有太好的办法，只能多训练，多进行几次实弹射击。

　　火铳手训练过程中，杨远回来过来一趟，带回一些硫磺和硝矿石，同时也从铁场弄来了火药的制作流程。

　　有了这两样东西，赵宇图也开始忙碌起来，每天除了教流匪识字，大部分时间放在如何炼制火药上面。

　　当然，炼制火药的事情也不是让他一个人自己弄，李树衡给了他几个踏实的手下，帮着他一起炼制火药。

　　整个大营处于忙碌之中，大营将会去灵丘虎头寨的消息仅限于刘恒在内的五个人知道，在离开青天背之前，刘恒不准备让下面的流匪知道。

　　火铳手经过一段时日的训练有了长足的进步，杨远也从赵铁匠那里带回来十五支鲁密铳交给了火铳队。

　　二十支火铳大大缓解火铳队没有火铳训练的压力，同时有了实物训练，火铳手提升的水平更快，更加熟练的使用鲁密铳。

　　火铳手从装填到打放，从最初的五分钟打放一次，慢慢缩短到三分钟可以打放两次。

　　从装填到打放，一步一步都有要求，不允许弄错顺序，反复的重复训练让火铳手有了惯性，完全不需要经过大脑，一切动作都成为下意识反应，做到三分钟打放两次的水平。

　　时间过去了大半个多月，杨远第三次从灵丘回来，火铳队的火铳手也终于配齐到人手一支火铳。

　　火铳队的训练也不再是单纯的装填打放，而是排成三列，以一伍队为一列，每次在伍长的命令下装填瞄准最后打放火铳。

　　三段射，大明早已存在的火力输出方式，可以不间断的火力打击敌人，火铳队也是按照三段射的模式下进行训练。

　　当火铳队的训练结束，除了实战之外，每一名火铳手都成为了一名合格的火铳队员，火铳队所在的中队被派去了灵丘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五十一章 第一支火铳队免费阅读。https://xs.23sk.com 