    “主人，老奴回来了！”正当小白和韩野两人争执时，老槐树走了进来。

    “鬼婆婆，你怎么才回来？我不是让你，暗中保护小白她们几个吗？”

    “回主人，我是一直暗中跟在五夫人她们身边，她们做什么我都看到，听到。五夫人她们回来后，我就又返回，跟踪樱花社那两个人去了。我怕他们假意答应五夫人，坏了我们的大事。所以我一路跟着他们，还别说，这俩个人真把五夫人她们，当成空中信使了。”

    “鬼婆婆，你说樱花社的人，把五夫人她们当成什么空中信使了，这是怎么回事？什么空中信使，空中信使是干什么的，小白她们四人，怎么会成了空中信使？

    “主人，这事还是我来说吧，你问鬼婆婆她也说不清楚。”

    “小白，你搞的什么名堂，这空中信使是干什么的？”

    “东方暮云的记忆中，有提到过空中信使，也就是地下势力中，威名赫赫的曼珠沙华。她是专搞情报的，传说她们是四个人，又被称作空中信使。她们交易时，都用空中信使这名号，地下势力没人不知道。”

    “没有人见过她们的真容，也不知年龄，身份，这一切都是个迷。这四个人，各大势力基本上没人敢去招惹，但也是各大势力争相拉拢的对象。但至今她们也没参加，哪一方的势力，一直独来独往。”

    “她们最擅长的就是用毒，曼珠沙华本来就象征着死亡，在地下世界便也流传这一句话，，彼岸花现，死亡一片。所以很多人是怕见她们，又想见到她们。”

    “小白，你就根据这些，假扮空中信使，去和地下那些人联系？你知道这有多危险吗？”

    “主人，这曼珠沙华，对别人有危险，但对我一点危险也没有。我还真想见到她们，把她们收为手下！如果我们能得到她们，你想我会多方便？我就是想借此事，把她们引出来！”

    “小白，你是越来越胆子大了，这么危险的事，连和我商量都不商量，就自己决定去做？你眼里还有我这个主人吗？”韩野这回是真生气了，平时那个善解人意的小白，哪里去了，不知自己会担心，会有多怕她出事吗？

    望着生气的韩野，一阵暖流淌过心底。小白嘻嘻一笑，上前挽住韩野的胳膊：“主人，你就不要生气了，我下次不敢了嘛。”

    韩野无奈望着娇俏的小白，拿她一点没有办法。“臭小白，下次不可这样。要做什么先和我商量一下，让我心里有个准备，一旦出了状况，我也好及时救援。我也不是说你这次做错了，就是有点太冒险了。”

    “这样吧，空中信使就由你、鬼婆婆、紫竹、紫箫姐妹扮演，这样就是真的空中信使来了，你们四人也能立于不败之地，收服她们。就是不知她们，是哪个国家的人，语言上能不能沟通，这事你们要小心处理。”

    “主人，据我了解有关空中信使的事迹，她们应该是我们华夏人。她们从来不做华夏方面的情报，也由此可以推断，她们应该是我们同族之人。”东方晓月说道。

    “晓月，如果真像你说的，那她们是心中有华夏。这也是一种情怀，看来收服她们还真有希望。小白，那你们四人，就把这事做得高调一点，逼她们来找你们，这假冒的空中信使。”

    “主人，那这次劫货就由我们四人出面，你就不要露面。这样的话，真的空中信使不出来都不行。你想这军火交易的幕后人，损失这么大，他能放过，所有参与和知情的人吗？他一定会疯狂追查此事。”

    “这样的话，真的空中信使，也不会再有平静的日子。她们四人，怕是要引起地下世界的追杀令。她们在别无选择的情况下，也只有躲到华夏来，才能保她们平安。这样我们也就有机会，见到她们了。”

    “小白，你这计策好啊，这是要逼她们出来。不过这事，我们要好好核计一下，不行就再以空中信使的名头，干点大事，使她们非出来找你不可。”

    “首长，这样会不会太狠了点，给她们造成伤害怎么办？我们是不是做得有点过份，到时引起她们反感，不愿加入我们怎么办”白云心理有疑虑。

    “白云，你不要担心这些，她们能闯出这么大的名头，就应该具备自保的能力。要想收服她们，就得把她们逼得走投无路，这样我们才有机会见到她们。她们不出来，我们见不到人，怎么去收服她们？如果她们能归顺我们，让小白加以指导，她们真的会越来越强大的。”

    “你这个首长，看着人很正，但有时真的很坏。你们这么一搞，真的空中信使，怕是危险时刻在追着她们了。如果没有强大的本事，怕是难逃此劫。”

    “这四个人能闯出这么大的名号，不会浪得虚名。地下世界的残酷，远远超出我们想象。她们能在如此恐怖的环境下，脱颖而出，定不会是泛泛之辈。而且小白说她们又会用毒，那自保应该没问题。”

    “小白，倒是你们四人，要多加小心，小心中毒。”

    “主人，就算中毒，有您药王在，我们还有什么好怕的？再说我们四人，也不是真面目示人，都经过化妆过的，谁能知道是我们呢？”小白说完，又变回她假扮空中信使时的容貌。

    “你们看看，和我本人一样吗？”

    “这哪里还是我的小白呢？你变成这个样子，要是在外面遇到，连我都看不出来你是小白，这根本就不是一个人嘛！”

    “主人，你现在你信了吧，我的化妆术可以任意变成另外一个人。我还有幻形术，今天也展示一下，让你们见识见识！”小白摇身一变，白云身边又多出了一个白云，而且完全一模一样。

    韩野看迷糊了，这两个白云，他哪里还分得清谁是谁？就连她们身上的体香都完全一样，也不知小白怎么变的。韩野在不动用神目的情况下，真地分不清谁是小白，谁是白云。?

