
　　下方一众炼丹师，之前就对凌云很期待，当发现凌云在丹道上，仿佛无所不知，而且对每一个问题的解答，都让人有种醍醐灌顶之感后，看向凌云的目光就愈发炙热。

　　果然，盛名之下无虚士。

　　凌云不仅没有辜负他们的期待，而且比他们想象中的还要博学。

　　能来这参加丹师交流会的，最低都是天师，甚至还有好几位灵师。

　　但在面对凌云时，他们竟真有种自己是学生的感觉。

　　在场几个灵师对凌云，都不禁佩服。

　　换做是他们，面对这么多问题，自问都没法向凌云这样游刃有余，且讲解极为深入透彻。

　　这凌云才十六岁，在丹道造诣上竟如此之高，他们真想不通凌云是怎么做到的。

　　“这世间果然有天纵之才。”

　　几个灵师暗暗感叹。

　　“凌灵师，我也想问一个问题。”

　　花解语道。

　　“解语姑娘请问。”

　　凌云道。

　　“我栖霞圣地，有位长辈前段时间，在探索一处古迹时，不慎被银血蝎所伤，中了银血之毒，回来后就陷入昏迷。”

　　花解语道：“我针对银血之毒，专门炼制了青灵丹，众所周知，青灵丹专解银血之毒，可为何我栖霞圣地的那位长辈，至今依然昏迷不醒，而且情况还在不断恶化？”

　　说话时，她语气里充满愧疚。

　　之前见到那位长辈中了银血之毒，她信心满满的觉得可以化解。

　　结果到现在，那位长辈的毒非但没解，情况还愈发恶化，这让她如何能不愧疚。

　　听到花解语这个问题，花风流也连忙看向凌云，眼神里流露出紧张之色。

　　此次栖霞圣地举办丹师交流会，他除了借机提升栖霞圣地影响力外，其实还有个不为外人道的原因，就是想看看，有没有炼丹师，能救圣地内这位长辈。

　　而花风流寄希望最大的，莫过于凌云。

　　在他看来，凌云的炼丹造诣，是这群炼丹师中最高的。

　　如果连凌云都没办法，其他人的可能性更低。

　　至于池近南，他之前也对池近南抱有巨大希望。

　　但在凌云来之前，他其实已经让池近南亲眼去看过那位长辈，池近南对此也一筹莫展。

　　所以，几乎可以说，若凌云也束手无策，圣地那位长辈，就可以宣判死刑了。

　　“哦？你将那位长辈恶化后的症状，仔细说给我听。”

　　凌云神色一动，也露出感兴趣的表情。

　　对一名高明的炼丹师来说，挑战各种疑难杂症，也是乐趣所在。

　　只有不断挑战自我，才能不断的提升炼丹术。

　　其他炼丹师脸上，同样露出关注之色。

　　对银血之毒，他们还是很熟悉的。

　　曾经这是一种致命之毒，不过后来被炼丹师攻克，总体上来说并不危险，用青灵丹就能解毒，花解语的应对并没有错。

　　但这是怎么回事？

　　为何栖霞圣地那位长辈非但没醒，还进一步恶化？

　　花解语没迟疑，将那位长辈的情况，很详细的告诉凌云。

　　听完后，凌云倒是有些失望。

　　本来还以为是什么疑难杂症，原来是个并不复杂的问题。

　　看到凌云面露失望之色，花解语和花风流心中都咯噔一下，难道连凌云都没办法？

　　其他人也是神色茫然。

　　通过花解语的描述，他们发现栖霞圣地那位长辈的症状，就是中了银血之毒。

　　接着，他们就听凌云道：“之所以如此，是因为你们栖霞圣地的这位长辈，还中了其他毒。”

　　“中了其他毒？”

　　花解语一愣。

　　而她还没说什么，池近南就冷笑起来：“可笑之极。”

　　“池大长老此话从何说起？”

　　凌云神色淡淡。

　　“栖霞圣地那位长辈的情况，我已经去看过。”

　　池近南道：“他身上，除了银血之毒外，没有任何中其他任何毒的症状。”

　　对凌云的炼丹造诣，现在他已经不得不承认，的确很高明。

　　但这件事，他有着巨大把握。

　　之前他也怀疑过，栖霞圣地那位长辈，是不是中了其他毒，为此他用了数十种检测毒药的方式，结果并没有发现其他任何毒。

　　所以他立即抓住这个机会，想通过这个破绽来打击凌云。

　　凌云面不改色，讽刺道：“谁告诉你，中毒就一定要出现症状？“

　　他已看出，池近南是在故意针对他。

　　加上池近南对他态度一直恶劣，凌云自然也不会再客气。

　　池近南面庞一抽，脸上的冷笑更深刻：“你这是在自相矛盾，没有症状，你又怎么判断他中毒了？”

　　凌云懒得与他废话。

　　废话再多，也不如用实际行动打脸。

　　凌云直接从虚空戒里，取了几株毒药出来，然后在这当场炼丹。

　　其他人面面相觑，不知道凌云在做什么。

　　但他们也不得不再次承认，看凌云炼丹是一种极为赏心悦目的事，所以没有任何人表现出不耐烦。

　　凌云的炼丹速度很快。ŴŴŴ.23sk.com

　　七分钟后，他就将丹药炼制出来。

　　“这是下品灵丹？”

　　“嘶，不愧是凌灵师，七分钟就炼制出一枚下品灵丹。”

　　一众炼丹师惊叹得倒吸冷气。

　　但同时，人们也很疑惑，凌云炼制的这丹药，一看就是剧毒之丹。

　　凌云炼制毒丹做什么？

　　在人们疑惑时，凌云看向花解语和花风流：“你们如果信我，就将这枚丹药，给你们圣地的那位长辈服下。”

　　话音未落，池近南就怒斥：“简直是草菅人命，凌云，我知道你炼丹术高，但也不能这样草菅人命。

　　栖霞圣地那位长辈，本就中了剧毒，正生命垂危，你居然还要给喂剧毒？你这是嫌别人死的不够快吗？”

　　凌云目光淡淡扫过池近南，如同在看小丑。

　　然后，他没理会池近南，对花风流道：“我无法保证百分百能救人，只能说能救，如何决定，是你们的事。”

　　说着他就屈指一弹，将手中毒药弹向花风流。

　　花风流下意识接过这枚毒丹。

　　一时间，他的神色也无比纠结。

　　这可是毒丹。

　　对任何有丹药常识的人来说，都不能随便吃毒药。

　　不要说本就命悬一线的人，就算巅峰状态的人，吃毒药都极为危险。

　　可风花流对凌云，还是有一定信任的。

　　他觉得，凌云不像是那种自毁声誉的人。

　　毕竟毒死了圣地的那位长辈，凌云不仅得不到好处，还会被人攻击，凌云不像是这种蠢人。

　　见他犹豫，还是花解语果断：“父亲，把这毒丹给我吧，出了事，我来承担。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第824章 银血之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 