    幽斗实在太年轻了，而且仅仅这一点人，就打败了他们法尔姆斯的军队，实力之强可见一斑。

    拥有这种实力的人，周边的诸国根本不存在，所以艾德马利斯能够想到的，只有这几个势力的人了。

    对于艾德马利斯的问题，幽斗还没有回答，站在一旁的天邪鬼跟涂壁，顿时就先露出不满的表情了。

    “你这个胖子是什么身份？有资格坐着跟我们幽斗大人说话吗？

    而且还质问幽斗大人的来历，你特么配吗？”

    本来打算开口说话的涂壁，看到天邪鬼对着艾德马利斯先是一顿训斥，随后一记不留痕迹的马屁，直接拍得自家主公一脸的灿烂，涂壁顿时大感危机十足。

    开玩笑，拍马屁献殷勤一向都是他涂壁的拿手好戏，但是没有想到今天遇到对手了啊。

    这个叫做天邪鬼的简直不要脸，不仅抢了自己的台词，居然还企图在主公面前频繁刷脸。

    不知道他涂壁才是幽斗大人收服的第一个妖怪吗？

    虽然在主世界中，他涂壁自认为争不过实力又强又会来事的蛛姬，但是他可是一直认为自己是幽斗手下的第二心腹啊。

    不过眼下看到天邪鬼这货，涂壁突然觉得，对方这么擅长拍马屁，将来二把手的位置都要不保了啊！

    意识到危机感的涂壁，眼见此时该说的话都让天邪鬼说了，所以只能用实际行动，来表达他对幽斗更为的忠心。

    可怜的艾德马利斯王，先是被天邪鬼一顿嘲讽，作为王的他还没来得及发泄自己的愤怒，就发现自己突然被人给提起来了。

    而将他提起来的人，是一只巨大的方形石头魔物，对方蒲扇般的大手提起艾德马利斯王，就像在提一只小鸡仔一样。

    “幽斗大人让你开口了吗，你特么就哔哔个没完？

    坐着看幽斗大人站着跟你说话，你特么以为你是谁啊，看来我涂壁有必要给你一点教训。”

    涂壁一边说着，一边还直接用自己蒲扇大的手掌，直接就朝着艾德马利斯王脸上扇去。

    而之前的天邪鬼看到涂壁的做法后，显然也是愣了一下啊，跟之前的涂壁一样，自感遇到了对手。

    他拍马屁的功夫，是跟自己的几个小弟学的，因为他们平常也是这样拍自己马屁的。

    但是天邪鬼倒是没有想到，幽斗大人的麾下，居然拥有这种能够跟自己势均力敌的“人才”。

    这哥们的一顿操作下来，不仅把幽斗大人立威了，顺带着还报了一下自己的名字，让主公加深了对自己的印象！

    一番犹豫之后，天邪鬼居然有样学样的撸起袖子，口里喊了一句“我天邪鬼同样不允许任何人有轻视幽斗大人的行为。”然后就加入了围殴的行列……

    “差不多就行了，我还有问题要问他呢，不要真的把人给打死了。”

    看着面前的两个活宝，幽斗也是有些哭笑不得，要不是他及时的喊停，可怜的艾德马利斯王可能真的会因为之前的普通问话，而被这两个活宝打死。

    听到幽斗的命令，天邪鬼跟涂壁自然犹如狗腿子的回到幽斗身后，不过却引来了蛛姬跟钩针女等其他妖怪的一阵嫌弃。

    在蛛姬跟武士之灵等妖看来，涂壁跟天邪鬼这种类型，完全就是属于那种献媚之途。

    如果真的要主公记住他们，那就应该拿出像样的战绩，而不是以这种取巧的行为。

    不过对于蛛姬等人的眼神，涂壁跟天邪鬼却表示毫不在意，并且看向对方的眼神，颇有一种相见恨晚之感。

    “虽然这么说的话，你可能会有些不相信，但是一开始我来到这个国家，仅仅是打着游客的想法过来的。

    会发生这样的事情，纯属意料之外，既然你是这个国家的王，那么肯定知道更多别人不知道的事情。

    如果你的回答能够让我满意的话，放你离开也不是不可以。”

    对于法尔姆斯的王，幽斗并不熟悉，但是双方无冤无仇，穿越者三人组死了，拉赞也被他们活捉了。

    至于艾德马利斯王，甚至在这之前，都可能不认识幽斗。

    出于害怕死亡，加上大主教雷西姆苦劝的原因，艾德马利斯也向幽斗讲诉了关于这个世界的大部分事情跟秘辛。

    不得不说，艾德马利斯虽然贪婪无比，但是作为一国之王，知道的事情，也确实比普通人多得多。

    而对于艾德马利斯知无不言言无不尽的表现，幽斗也是相当的满意。

    甚至搞得幽斗都觉得，自己这样突然打上门来，并且抢了人家的城池，貌似做得有些过分了。

    毕竟想杀幽斗的是穿越三人组，想利用幽斗当容器转生的是拉赞，从头至尾，这个苦逼的国王，似乎一直都是背锅的。

    “妮妮，你们的国王平时怎么样，对这里的人好不好？”

    本来幽斗对于所谓的马利斯城，就没有多大的兴趣，眼下看在艾德马利斯王这么识趣的份上，他甚至都有打算把对方的兵力跟城池还给对方。

    所以轻声询问了一下身边的小萝莉，如果对方真的是一个好的国王，那么幽斗将本来属于对方的东西还给对方。

    毕竟他该出的气已经出了，想要知道的事情也知道了，不至于真的占领人家的王国。

    “国王陛下是坏蛋，因为他每次都要加税的法律，害得大家都吃不饱饭了。”

    被幽斗牵着小手的萝莉，先是害怕的看了一眼被揍得鼻青脸肿的艾德马利斯王，虽然又鼓起勇气的将这句话说了出来。

    如果是以前的话，这样的话她是肯定不敢说的。

    但是如今她身旁的幽斗哥哥，给了妮妮无与伦比的勇气！

    之前那么多人想要欺负妮妮跟妈妈，都被幽斗哥哥打跑了，所以只要幽斗站着妮妮身边，妮妮就感觉自己无所畏惧。

    因为之前战斗的时候，小萝莉眼睛一直都被捂着的原因，再加上战后场上连一具尸体都没有，所以小萝莉一直认为，坏人都是被打跑的。

    听到区区一个贱民小女孩，居然敢如此辱骂自己，艾德马利斯王的怒火瞬间窜起，甚至打算上前就给小萝莉一巴掌。

    可惜他才走不到两步，蒲扇大的巴掌就更快一步扇到了他的脸上，直接将其扇得七荤八素的。

    出手的还是涂壁，作为最有眼力劲的妖怪，他可是知道事情的前因后果，就是因为主公身边的小萝莉，才导致了后面一系列的事情。

    之前打算扇小萝莉巴掌的女人，现在大概已经成了蛛姬大姐眷属的口粮了，这个艾德马什么王的玩意，到现在这种情况了，居然还想着动手，简直就是不知死活！

    “本来我也对这马利斯城没什么兴趣，更没什么当国王的想法，可是现在的看起来的话，你这个国王似乎也不是什么好货色啊。”

    童真的小孩子的话是最真实的，而妮妮跟着自己母亲常年混迹在商贩区，也经常听到国王又加税的话题。

    耳濡目染之下，妮妮也就知道了，大家之所以一直吃饱饭，都是因为国王陛下一直加重税收的原因。

    所以在妮妮的眼中，一直苛刻着大家的国王陛下就是坏人。

    “本来还想着让你继续当你的国王，但是现在看起来的话，让你继续待在王位上，吃苦的似乎永远是这些底层平民。

    不过虽然你是个垃圾，但是我之前既然已经答应了你，问答完我的问题就放你一条活路，那么现在快点滚吧！”

    听到幽斗说出话以后，艾德马利斯王先是愣了一下，随后又癫狂的惨笑起来。

    他真的从未想过，主城马利斯会因为一个苹果的钱而沦陷。

    更加想象不到，自己的王位，会因为一只萝莉的一句话而失去。

    从幽斗刚刚的口气不难听出，如果刚刚那只萝莉说的要是自己的好话，对方是真的有可能带着自己人马拍拍屁股就此离开。

    可惜的是，因为自己贪婪成性的原因，不断加重的税收，导致连小孩子都对自己的恶名有所耳闻了，这应该也算是自食恶果了吧。

    一声惨笑过后，艾德马利斯带着大主教雷西姆离开了，他们准备接受弗肯最后的建议，到法尔姆斯王国其他繁荣的城市。

    说到底自己的血统跟威望还在，只要他抵达其他繁荣的城市，未尝没有东山再起的一天。

    尽管艾德马利斯对于鸠占鹊巢了自己宫殿的幽斗等人十分不满，但是如今好死不如赖活着，拼命是不可能的，苟猥琐发育才是上策。

    艾德马利斯跟雷西姆离开了，但是这不代表在场的其他人全部都能走脱。

    留在这里的贵族大臣们，其中一部分是想着跟国王一起离开安全点，一部分是打算攀附幽斗，但是现在都被留了下来。

    对于那些早就有想法的贵族，此时看到原国王艾德马利斯离开，连忙一脸献媚的上前，打算讨好这个轻易攻陷马利斯城的年轻人。

    大部分贵族他们可做不到跟艾德马利斯一样，直接潇洒的离开，因为他们的产业跟根基，都在这座主城之中。

    所以为了能够保留自己的权力跟财富，最好的办法，自然是获得新君主的赏识。

    对于权力的诱惑，没人能够拒绝，这里的所有贵族也都认为，赶走艾德马利斯的幽斗，会成为新的国王。

