    人一忙起来，时间就过得格外的快，我都还没觉得早上吃的小笼包消化干净就已经是坐在了餐馆里面，在我的对面，正坐着啊膘和他的女人，素昂。

    怎么说，这女人给我的第一印象其实并不算太坏，虽然皮肤略显得有些黑，但五官长得很不错，一双黑曜石一般的眸子看起来颇为深邃，我好奇地打量了她两眼就收回了目光，毕竟是人家的老婆，但她却是一直在细细观察着我。

    或许是我身上的阴气太重，又或许是我的双手时刻都散发着令所有鬼物惊惧的力量吧，可不管我怎么看，我都没有觉得这个女人是一个坏人，尤其是她那种羞怯和恬静的模样甚至让我觉得这女人只不过是一个平凡人而已。

    “我介绍一下，这位是游坤，是我的哥们！来自安乐寨，传说中安乐寨最美的蛊女诺琪，就是他的老婆！”这啊膘在得知我愿意跟他老婆见上一面一起吃个饭还是比较开心的，或许是希望借我之手吓唬吓唬这个女人，让她不要对他图谋不轨。“坤哥，这是我老婆素昂。”

    这个叫做素昂的女人穿着和普通苗女的打扮并没有太多的区别，在听啊膘介绍我老婆叫做诺琪的时候，我倒是发现这女人的脸色陡然一白，然后脑袋也随之低垂了下去。

    “萨拉蒂卡！”我双手合十，很是幽默地同她打了个招呼，她连忙也双手合十向我行礼，泰国人这一点做得非常好，她们其实普遍都非常有礼貌。

    客客气气地行过礼之后，我们反倒是没有什么话题可聊了，只是任由啊膘天南海北地四处吹嘘着，一方面是吹嘘他都办过些什么案子，另一方面则是吹嘘他现在有多么的牛哔，其实就一个中心主题，那就是在虚张着声势。我点上一支烟，深深地抽了一口，透过烟雾，又观察了一下素昂脸上此刻的表情，这女人听到啊膘在吹牛哔竟然是在偷笑！

    我见状，心中略微有了些许计较，随即很是随意地看着他们两个人说道：“你办过这么多的大案要案，有没有遇到过什么不太好用常理解释的麻烦呢？比如说……见鬼之类的。”

    “见鬼！？”听我这么一说，啊膘的脸上顿时挤出了一丝了然的笑容，倒是见这女人的脸上却是闪过一丝惊惶和不自然，毕竟这些人都是道行浅薄的凡人，还远没有修炼到诺岚那种泰山崩于前而面不改色的冷静，很多信息，仅仅是通过面部的细微变化就能够识别出来，这是我在社会上混迹多年形成的观察能力。

    “坤哥你开玩笑了，我命这么硬，哪里会见鬼啊，哈哈，谁不知道您的手段，有您在十八寨乡坐镇，哪里还有小鬼敢造次！？之前那修灵教的人多厉害，还不是让你弄得死无全尸……”这小子不轻不重地拍了一记马屁，但我却是依旧认真地看着他说道

    “不对劲吧，你小子面容枯槁，额头上隐约有黑气闪现，虽然还没有危机生命的血光之灾，但却也好不到哪里去，是不是最近惹上什么麻烦了？要不要我出手帮你解决一下？”

    我很是随意地瞥了素昂一眼，然后故作高深地上下打量了啊膘两眼说道。

    啊膘愣了愣，然后突然伸出手将素昂的手给握住，很是坚定地冲我摇了摇头。“我这小日子过得多安逸，哪里会招惹什么麻烦呢，您多虑啦，不过还是感谢你啊坤哥！”

    没多久，却见风尘仆仆的叶宇豪快步赶了过来，一脑门子的汗，他一过来就连连道歉，表示自己有点私事耽搁了，同时不动声色给了我一个OK的手势，啊膘摆出官架子，神色有些不愉地瞥了叶宇豪一眼说道：“什么私事能有跟坤哥一起吃中饭重要？你小子难不成以为当了个副所长，就能够翘尾巴啦？”

    这话批评得算挺重了，叶宇豪给了我一个你懂得的神情，并没有反驳也没有生气，很显然是压抑了他那抑制不住的公子脾气，然后坐在了我的旁边说道：“膘哥我错了，下会绝对不会再迟到了。”

    “哈哈，别怪他啊膘所长，我这小兄弟刚刚是帮我做事去了，实在不好意思啊。”我有些深沉地看了啊膘一眼，语气同样是很谦逊地冲他说道。我的手机没用了，所以请宇豪去帮我拿一个备用的手机来用用。

    我的话虽然说起来比较平淡，但啊膘的脸却是陡然涨红了，他不是傻子，自然听得出我更深层次的不满，别说他不过是一个小小的派出所长，就算他是真发迹了混成了什么大人物，那也没必要表现得如此的高调。倒是叶宇豪这小子拿出了一个崭新的手机放在了我的面前，手机是一个国产品牌，款式我都没见过，只觉得这玩意儿看起来还听高端，不论是造型还是质量都相当过硬的样子。

    “不是说让你给我弄一个旧手机么？够用就行的那种，你怎么还弄了个新的给我？这是国产的新机型么？怎么跟我印象中的手机不一样了。”

    “哈哈，坤哥，你也是在寨子里面呆的太久，都险些忘了外面的世界吧？现在手机的变化还是挺大的，之前你那台手机在两年前或许还是顶级的高端手机，但现在都已经过时了，外面的世界都是国产机的天下，你手上这一款手机是我刚买来还没用的，刚好给你合适！限量版的噢。”

    “那多谢你了！”我倒也没有做作，从他手上接过来感受了一下，觉得这手机不论款式还是性能都还挺不错的，于是满意地将其塞进了口袋里面。一旁的啊膘脸色有些发直地看了看叶宇豪，只能是在一旁陪着笑，这小子这会让之所以发懵，估计还是对叶宇豪这讨好我的手段有些佩服。

    一顿饭吃完，我就啊膘夫妇分道扬镳，然后和叶宇豪一起回到了招待所，这小子神秘兮兮地将房门关好，突然是将我的手机要了过去，然后打开了一个APP，却见这个软件一打开，手机上就出现了一个视频影像，我顿时就明白过来，这是他啊膘家的实时视频，没想到那个隐藏摄像头竟然还能够直接连接到手机上来！

    看着手机屏幕中显示的内容，我突然明白过来自己在安乐寨究竟都过得是有多么的封闭和落后！哪怕之前有一阵子离开了寨子到了县城，但在县城里我也一直都忙于做着重要的事情，根本就无暇放空自己好好地接触一下这个世界。

    没有想到，转瞬之间世界已经有着这么大的变化，科技也在飞速的发展着，我已经几乎是与这个世界脱节，我突然想到了曾经看过的那部经典电影肖申克的救赎，电影里面的老布（布鲁克斯海特伦）在离开监狱之后无法适应外面的世界而上吊自杀。

    我突然是生出了许多惊悚恐惧的感觉，那小小的安乐寨，莫非一直以来都是囚困我的牢笼和监狱么？那在安乐寨呆了更久的诺琪该怎么办？她如果走到外面的世界去，会不会更加的不适应呢？如果遇到了那些心怀不轨的家伙该怎么办？

    想到这里，我也随之更加坚定了自己赶紧离开的决心，我必须要回到外面的世界去，也必须要尽早地找到诺琪。

    “坤哥！看！这女人回到家里了！”就在我胡思乱想的时候，叶宇豪惊喜的声音陡然将我的思绪打断，我们两个人这才不约而同地盯向了手机的屏幕。

    从视频中看，叶宇豪应该是偷偷跑到他家里去，将微型摄像头安装在了啊膘家的空调出风口里面，这个角度是刚刚好的位置，而且由于十八寨乡气候宜人四季如春，所以用得着空调的时候还是比较少的，这摄像头藏在空调里面，刚好是最为隐蔽不被人发现的位置，也是最宽广的观察角度。

    啊膘自然是没有回家的，不过我们已经是说好了让他晚上回家过夜。打开房门进来的只有这个叫做素昂的女人，很显然叶宇豪的动作做得很到位，并没有留下任何的痕迹，所以素昂也没有丝毫的警觉和怀疑，在我们的摄像头面前很是豪放而自然地换上了一身清凉诱惑的睡衣。

    “还别说，这女人身材不错，起码得32D……她……她在干嘛！？”叶宇豪这小子正开口荤段子，可没想到转眼就有了新发现，却见这女人竟然是突然跳起了无比古怪的舞蹈，整个人就好像僵尸木偶一样动了动，最后陡然跪在了电视机的面前，拿出了一个打火机和一个香水瓶大小的瓶子。

    在电视机上，赫然是摆放着一樽木牌子，这木牌看起来颇有些厚重，在木牌上面，还栩栩如生地刻画着一个干瘦无比似乎还未出生的婴儿形象！虽然是隔着老远的屏幕，但我还是感觉到了那块木牌上透露出来的森然气息，而这个女人则开始用打火机点燃了这香水瓶。

    我的直觉告诉我，这女人手中的香水瓶有很大的问题，一看就让人感觉不是什么好东西。看着她那似乎打算开始祷告的姿态，我连忙问叶宇豪有声音没有，一脸认真倾听的他顿时是给了我一个肯定的答复，不过因为距离远的缘故，声音可能会有点小。

