    曹三炮妻子早丧，埋在青阳山公墓，他们直接来到青阳山准备把曹三炮和他的妻子合葬。

    张扬在途中买了烟酒卤菜，到了公墓又抢着办了手续，曹三炮为人很好，突然这么走了，张扬打心底感到难受，如果他能够找出对抗口型病毒的方法，或许曹三炮的悲剧就不会发生。

    青阳山公墓比起过去显得更加冷清寂寥，口型肺炎已经成为笼罩在所有人心头的一块阴云，挥抹不去。

    公墓的工作人员把曹三炮的骨灰放入墓穴的时候，又有人找过来了，让张扬感到意外的是，前来的竟然是乔鹏举和他的小叔乔天阔，他们是专程过来代表乔老向曹三炮敬献花圈的，曹三炮退休之前一直都是乔老的厨师，两人之间的感情很深，曹三炮去世的消息传到了乔老那里，本来乔老要亲自前来，可是在家人的劝阻下留在了家里，让小儿子乔天阔和长别。乔鹏举一起过来拜祭。

    乔家能够做到这一步，也算是仁至义尽，张扬是第一次见到乔天阔，他知道乔天阔是乔鹏飞的父亲，海军航空兵部司令员，目前已经成为军方最有实力的将领之一。

    乔鹏举也没想到会在这里遇到张扬，他先向曹三炮的坟前敬献了花圈，和小叔乔天阔一起三鞠躬表示哀悼，来到张扬的面前和他握了握手道：“你什么时候来的京城？”乔鹏举问这句话的时候，脸上并没有任何的笑意，一来是因为现在的氛围并不适合，还有一个重要的原因就是，他一直以为张扬还在南锡照顾他的妹妹。

    张扬道：“遇到点急事，所以刚刚赶过来”

    乔鹏举道：“梦暖的情况怎么样？”

    张扬道：“还好，已经基本稳定下来了。”

    乔鹏举其实知道妹妹的情况已经稳定，他只是想通过张扬再证明一下。

    乔天阔也走了过来，他微笑道：“你就是张扬？”

    张扬点了点头，礼貌的称呼道：“乔司令好！”

    乔天阔道：“我听说过你，小伙子年轻有为啊！”

    张扬笑了笑：“年轻我承认，可有为我担不起，比我有能耐的多了，鹏举就比我年轻有为。

    乔鹏举也不禁露出一丝笑意：“你小子少拿我说事儿，对了我听说你前些日子去了西藏。”

    张扬道：“是，我还在日喀则遇到了乔鹏飞，他还帮我办了边防证。”

    乔鹏举笑道：“我就是听他说的。”

    乔天阔道：“鹏飞比起你们两个要稚嫩不少。”自从儿子入伍之后，乔天阔还没有见过。心中不想那是假的，可是这次送儿子去西藏当兵是老爷子的意思，乔天阔和妻子都有些不忍心，为此他们夫妇还专门去找乔老商量，看看能不能换个地方去参军，乔老执意不许，用一句慈母多败儿回绝了他们。

    乔天阔现在已经渐渐明白了父亲的用意，这些年来，他们夫妇俩的确疏忽了对儿子的教育，乔鹏飞自视甚高，混迹在京城这帮**的圈子里，沾染了不少的恶劣习气，想要让他改正就必须要让他跳出这个圈子。在这一点上乔老的决定无疑是英明正确的，乔天阔也知道造成儿子前往西藏参军的原因就是眼前这位年轻人，可他对张扬并没有任何的埋怨，反而从心底产生了感激，从儿子目前的表现来看，高原的生活已经磨砺了他昔日的浮华性情，让他渐渐成熟起来。

    乔天阔和史沧海很熟悉，乔鹏飞曾经是史沧海最钟爱的弟子，谈起乔鹏飞的近况，史沧海也不禁唏嘘，当初他一怒之下将乔鹏飞逐出门墙，可乔鹏飞一直以来都没有忘记他这个师傅，每隔一段时间都会打电话过来，史沧海从来都不接他电话，乔鹏飞就改为写信。从他的信中，史沧海能够感受到他这次是真诚改过，也动了重新将他收入门下的心思。

    几个人正在谈话的时候，又有十多人赶到了这里，这些人都是曹三炮的徒子徒别，虽然他们很怕口型肺炎，可是终究耐不住良心的煎熬，所以过来坟前吊唁。

    史沧海冷冷看着这帮嚎啕大哭的徒子徒别，低声骂了一句：“装腔作势！虚伪之极！”

    张扬道：“史老爷子，看开点儿，现在疫情闹得这么凶，谁心里都会感到害怕，他们能够克服恐惧感来到这里祭拜曹老爷子，也算是有些良心，咱们就不必太苛求了。”

    史沧海叹了口气道：“也罢，人都死了，他们怎么做也不重要了。”

    乔天阔和乔鹏举先行离去，史沧海和张扬也准备走的时候，一位矮胖的中年人找到了史沧海，他是曹三炮的大徒弟洗国名，洗国名先跟史沧海客气了两句，表示他们师兄弟都商量好了，要负担曹三炮的一切善后费用。

    史沧海道：“没那个必要，我和你师父相交这么多年，这点钱我还出得起，过去我经常吃他的白饭，现在权当是我付给他的饭钱。”

    洗国名道：“史老伯，有件事我想冉您，我师父临终前是不是交给了您一本食谱？”

    史沧海道：“不错，是有这么回事儿！”

    洗国名道：“麻烦史老伯将那本食谱交给我们！”

    史沧海道：“凭什么？”

    洗国名笑道：“史老爷子，我们都是师父的徒弟，师父当年就说过，要编写一本食谱传给我们，您老不是勤行中人，留着食谱也没用，还是给我们，让我们把师父的厨艺发扬光大。”

    史沧海冷笑道：“我还真当你们这帮王八羔子良心发现，来坟前祭扫，搞了半天是为了那本食谱来的！”

    洗国名这群人被骂的面红耳赤洗国名道：“史老爷子，给师父守孝是我们的本分。”

    史沧海怒道：“放屁，早干什么去了？你们师父生病的时候，怎么不见你们这群人有一个露头，他之前有没有给你们打过电话？一个孤老头子发烧病重，给你们打电话，你们有一个及时赶到的吗？后来是他自己给口。打电话叫得救护，你们怕被传染，可你们有没有想过他是你们的师父，一日为师终身为父，如果是你们的亲爹生病，你们也会弃之于不顾？”

    洗国名尴尬道：“史老伯，您误会了，我们去了医说…”

    “是去了医院，老曹的尸体都凉了你们才去，而且谁都不敢进去帮忙，操！现在居然厚着脸皮找我要食谱，一帮杂碎！老曹的眼神儿真是不好居然教出了你们这帮忘恩负义的混账东西，我明白的告诉你们，食谱在我手里，可你们师父没让我交给你们中的任何一个。”

    有人道：“我们师父的东西，你凭什么霸着？你要是不交出来我们跟你打官司。”

    “对，上法院告他侵占他人财产！”

    史沧海怒道：“爱哪儿告，哪儿告去，我还怕你们这帮杂碎不成？”

    张扬也听得火大向史沧海道：“史老爷子，跟这帮混蛋废什么话抡起您老的八朴掌，拍苍蝇一样将他们拍飞，让晚辈开开眼。”

    史沧海果然抡起手掌。

    曹三炮的那帮弟子都知道史沧海是八卦门掌门看到老爷子当真动怒了，一个个吓得屁滚尿流抱头鼠窜，谁也受不住他的掌力啊。

    史沧海望养这帮不成器的东西仓皇逃窜的样子，有些无奈的笑了起来，他叹了口气，拧开了一瓶酒洒在墓前：“老曹啊老曹，你看清楚，你的这帮徒子徒孙没有一个争气的！”他从怀里掏出了那本食谱递给了顾养养：“曹师傅让我给你的。”

    顾养养接过那本食谱，心中生出无限感触，她通过张扬和曹三炮认识之后，常常去他家里学习一些厨艺，顾养养一直都在努力改变自己，她想让自己变得更加优秀，女为悦己者容，一个女孩儿想方设法让自己变得更好的时候，往往都会有一些动力，顾养养的动力就来自于张扬，她知道张扬喜欢吃曹三炮做的菜，所以才动了去找他学习厨艺的心思，曹三炮也很喜欢这个聪明伶俐的女娃儿，在厨艺方面毫无保留，而顾养养的悟性又让他感到惊奇，可以说顾养养在厨艺上的天赋要超过他任何一个弟子，所以曹三炮生前答应顾养养，要将自己最拿手的佛跳墙传给她，可惜这件事说过没多久，曹三炮就撒手人寰，不过曹三炮言出必行，他将荟萃一生精华的菜谱心得传给了顾养养。

    史沧海道：“顾小姐，曹师傅能把这本菜谱给你，在某种意义上，等于他承认了你这个徒弟。

    顾养养点了点头，她双膝跪侄在曹三炮的坟前磕了三个头。

    史沧海流露出欣慰的神情，这女娃儿当真是冰雪聪明，自己无需多说，她就已经明白应该怎样去做。<!--over-->

