    “爱丽丝，你没事吧？”周合来到爱丽丝身旁，蹲下身子，将爱丽丝扶了起来。

    “没...没事。”爱丽丝甩了甩脑袋，好受了一些。

    “没事就好。”周合松了口气，嫌弃的看了眼自己的衣服。

    此时，自己的脚上，都沾染了一些恶心的血液和黏液。

    “好恶心。”周合感觉浑身上下都不舒服，不过，也没办法，只能强忍着了。

    爱丽丝拍了拍周合肩膀，打着手电筒，朝着前方走去。

    也没鞋子和裤子换，周合也只能强忍着那种不适感与爱丽丝一同前进。

    又走了一段路程，两人来到了一处通道前。

    通道内的墙壁上，布满了一层黑灰。

    爱丽丝走进去之后，觉得这个通道很眼熟，擦拭了一下，露出了里面类似玻璃的墙体。

    顿时，一股记忆出现在了爱丽丝的脑海当中，这，是爱丽丝你在第一部《生化危机》遭遇过的激光通道。

    “不好，赶紧离开这里。”爱丽丝脸色变了，当即朝着通道尽头跑去。

    所幸，没有出现什么意外。

    爱丽丝看着这个熟悉的操控室，随后，目光停留在了角落的一个黑色袋子上。

    爱丽丝上前，将拉链拉开，顿时，她的脸上露出了笑容，只见里面全都是一些热武器，甚至，还有手雷与定时炸弹。

    “有武器了，给。”爱丽丝拿过一把自动步枪丢给了周合。

    “看来，你找到好东西了啊。”周合笑呵呵的接过了枪。

    “对了，接下来我们怎么走？”周合说道。

    爱丽丝闻言，那这把枪，站起身来，走到操控台前，拿出一个装置，顿时，一个蜂巢的三维立体图出现在了二人的眼前。

    “我们下面是蜂巢的最后一层，想要下去，很简单，就像这样。”爱丽丝在电脑上打了几个字符，而后按下了回车键。

    顿时，脚下晃动了起来，随后，他们所站立的平台如同升降梯一般，朝着下方降去。

    不多时，一个巨大的地底空间出现在了两人的面前。

    四周密密麻麻的，布满了无数的休眠仓，每一个休眠仓内，都躺着一位保护伞的高层。

    “这些家伙就是保护伞的高层吧，在这里休眠，等待世界重启，当真是世界的罪人。”周合说道。

    “是啊，这里是保护伞最高指挥部，也是最安全的地方，他们安全的等待世界的重启，他们都是世界的罪人。”爱丽丝冷声说道。

    爱丽丝看了眼位置，随后将平台停在了这一层。

    拿起地上装有武器的袋子，从里面拿出定时一些炸弹，朝着周合说道：“帮我一个忙。”

    “乐意之至。”周合微微一笑，拿过几个炸药跟在了爱丽丝的身后。

    十分钟后，周合与爱丽丝来到了一处装修异常豪华的地方。

    并且，在这里，见到了最终的大boss，真正的艾萨克斯博士本体。

    “哇哦哇哦哇哦，真棒，败家的女儿，居然提前这么久就来了，瞧瞧，时间居然还有十几个小时呢。”艾萨克斯坐在沙发上，一脸微笑的说道。

    “你真的是他吗？”爱丽丝看见眼前这个艾萨克斯，还是有些震惊。

    她以为，以前杀掉的那个艾萨克斯博士是克隆体，这次抓住她的艾萨克斯才是本体，谁能想到，在蜂巢的总部，居然又看见一个艾萨克斯。

    “先说重要的，我需要你把武器放下，哦，还有这位华国人，你的刀，也要放下。”艾萨克斯说道。

    “我为什么要这么做？”爱丽丝咬牙切齿的说道。

    而周合，呵呵一笑，表示敬意。

    艾萨克斯淡然一笑，从口袋里掏出了一个绿色的药剂，把玩起来，说道：“爱丽丝，这个就是你想要的，抗病毒……”

    这不是别的，正是T病毒血清，只要将血清在地面打破，病毒血清就会随着空气，随着风，席卷全球。

    血清所过之处，无论是丧尸，丧尸犬，还是舔食者，暴君等怪物，都会瞬间死亡。

    艾萨克斯丝毫不在意，更不害怕自己被爱丽丝用枪指着，还在那里装逼。

    就在这时，爱丽丝身旁的周合动了。

    “轰！”的一声巨响，他脚下的大理石板居然直接被周合踩的爆裂开来。

    “拿来吧你！”周合暴喝一声，身形爆射而出。

    当力量强到一定程度的时候，爆发的速度，将不再是限制。

    周合爆发的力量无比猛烈，自然，速度也快到了一个极致。

    眨眼之间，周合就出现在了艾萨克斯的面前。

    一只手，抓住了艾萨克斯的的右臂，而后，一只脚踹中了艾萨克斯的胸膛。

    艾萨克斯甚至都来不及反应，来不及惨叫，整个胸膛瞬间爆裂开来，身躯如同离弦之箭一般飞射而出，随后将前方的墙壁砸出了一个凹坑。

    整个人仿若一瘫烂泥，啪的一声，砸在了墙上，血肉模糊。

    要知道，艾萨克斯的本体，也经过强化的，虽然没有那些克隆体强化的程度高，但是，身体素质那也是普通人的数倍。

    而如今，却是根本没有反应过来，便领了盒饭。

    周合，手中正抓住艾萨克斯的断臂。

    周合是能动手，就动手，绝不多BB。

    一旁的威斯克反应过来，举枪就要朝着周合射击。

    然而，周合比他更快，右手的杀猪刀猛地掷去，一道寒光闪过，一颗大好的头颅便掉落在了地上。

    周合将病毒血清从艾萨克斯的手里拿出来，便将断臂丢弃，随后走到了爱丽丝的身旁。

    而此刻，爱丽丝则是震惊了，愣在了原地。

    刚刚周合的突然爆发，像是一头狂暴的凶兽，吓了爱丽丝一跳。

    不过，周合这次出手，时间把握的可真是好，眨眼之间，保护伞的隐藏大BOSS就领了盒饭，同时还将病毒血清拿到了手中。

    “爱丽丝，这里深处地底，释放血清的话，无法流通，我们立刻上去，拯救世界吧。”周合拍拍爱丽丝肩膀说道。

    “啊...哦哦，好，好的。”爱丽丝反应过来，连忙跟着在了周合的身后。

