    经过这些年的明争暗斗，马成业在帝企鹅游戏中的派系之争中，逐渐占据了一定的优势，因此对于他一力促成的《王者之师》，他是寄予厚望的。

    如果能够在这一次的竞争中获胜，那么马成业在帝企鹅游戏中的功劳还有声望等，无疑会更上一层楼。

    但如果失败了的话，虽然也不至于直接被踢出局，但这些年来积累的优势肯定会消耗掉许多，这是马成业绝对不愿意看到的。

    会议室中，主位上的马成业语气严肃地问道：“《王者之师》的数据怎么样？”

    一名员工回答说：“数据比我们预期的要好了百分之五左右。”

    “《英雄联盟》呢？荀泽有公开什么数据吗？”

    虽然员工给出的数据比预期的好，但是马成业并不觉得保险，现在几款游戏都是刚刚上线，短时间内估计不会分出明显的胜负。

    “没有。荀泽没有给出任何数据。不过根据我们的计算，《英雄联盟》的热度还是比我们的要高，大概高出百分之十左右。”

    听完这名员工的汇报，马成业不由得沉默了一下，片刻之后，他才缓缓开口道：“那么你们说说，应该怎么样打压《英雄联盟》的热度？”

    “我已经让人跟鲸鲨直播那边说好了，让他们警告旗下的主播，不准播《英雄联盟》，并且给播《王者之师》的主播一定的奖励，让人一进入鲸鲨直播，就能看到我们的游戏。但是……”

    “但是什么？”马成业问道。

    “憨妹那边似乎有点不听警告，依旧在播《英雄联盟》，她的合同要到期了，看来是没有续约的打算，因此有点有恃无恐。

    我们虽然让鲸鲨直播对她的直播间进行限流，还雇佣了不少水军去他直播间带节奏，但自从荀泽亲自下场带憨妹玩游戏后，这些办法全都失效了。”

    听到这名员工的话后，马成业冷哼一声说：“真是白眼狼，既然她不想续约那就不要续了，赶紧把她赶走吧！”

    “这样会不会太明显了？如果荀泽让鲸鲨直播禁播他的游戏，鲸鲨直播会损失很多热度的。”这名员工有些为难说。

    马成业在不爽过后也冷静下来，他在帝企鹅游戏还没有彻底站稳脚跟呢！要是因为这个决策，导致鲸鲨直播亏损，那么要收拾他的就不是其他派系，而是总部的人了。

    为了找憨妹的麻烦而把自己的前程搭进去，怎么想都不值得。

    “该死的荀泽，把游戏做得那么好玩干什么？并且每一款热度还那么高！”

    马成业在内心骂了一句后开口道：“那就跟憨妹和平解约吧！多给点钱也没有关系，我不想鲸鲨直播出现《英雄联盟》来膈应人。”

    “好的。我明白了。会议结束后就跟鲸鲨直播说这件事情。”

    “嗯。”马成业点了点头后又问道：“那么除了鲸鲨直播外，还有什么办法能够打压《英雄联盟》的热度？”

    “要不我们多雇佣点水军，到各个地方带节奏，先把《英雄联盟》给踩下去。”有员工问道。

    “这件事情我已经让人去做了，但是荀泽现在的粉丝数量不容小觑，效果不如以往的好。”马成业有些无奈说。

    买水军带节奏这事情他是经常做，虽然没有什么技术含量，但是不管对付哪个竞争对手都能够起到不错的效果。

    但是在荀泽这里却很难起作用，或许是带荀泽的节奏的人实在是太多，反倒让荀泽的粉丝，还有很多吃瓜网友有了一定的辨别能力。

    很多节奏在刚刚起来的时候，就被荀泽的粉丝，还有清醒的吃瓜网友给掐灭了。

    最让马成业无语的是缥缈仙宫似乎也越来越偏向荀泽，很多带荀泽节奏的水军都被缥缈仙宫联合有关部门给抓起来了。

    当然，这些水军并不是因为只是带了荀泽节奏而被抓的，神鼎国还没有因为“阴阳怪气”而被抓的先例，这些水军主要是参与了多起谣言的散布，对社会造成了不良影响。

    但即便如此，那么多水军都做过类似的事情，为什么偏偏是这些水军被抓，只需要多了解一下，自然能够明白缥缈仙宫是什么意思。

    这也导致现在越来越多的水军不想接黑荀泽的单子了，毕竟做的水军的，哪个没有一点“黑历史”，都是经不起调查的。

    “要不我们加强对《王者之师》的宣传，先在线下把《英雄联盟》给压制下去，让大家觉得《王者之师》赚到的钱更多，才能够这么豪迈地做宣传？”又有员工提议说。

    “线下宣传肯定是要做的，这一点绝对不能放松，但仅仅是这样还不够，我要的是大家一提到《英雄联盟》就没兴趣玩。”

    听到马成业的要求，在场的员工都是面露难色，如果是其他竞争对手的游戏还好，他们有很多办法能够打压。

    但要让荀泽的游戏人人喊打，这就有点难为人了，这不仅是因为荀泽本人名声在外，他的游戏一直以来质量都是上乘。

    除非是荀泽自己拉胯到自毁长城，否则要做到这一点还真是困难重重。

    看到手底下的人都沉默不语，马成业轻轻一拍桌子说：“哼！公司每个月在你们身上花了那么多钱，你们就这点能力吗？”

    其中一名员工苦笑着说：“马经理，不是我们能力不行，是荀泽的《英雄联盟》实在是有些难以下手。

    我们之前甚至连憨妹群里的人都买通了，让憨妹组不到队友，想着这样总能让大家觉得《英雄联盟》不好玩了吧！

    没想到荀泽亲自下场，把一切计划都打乱了。”

    马成业刚想呵斥对方，但是他的脑海中突然亮光一闪，让他忍不住猛地一拍桌子说：“对啊！组不到队友！”

    “啊？马经理，您这是什么意思？”有员工问道。

    “像《英雄联盟》这种竞技类游戏，除了自己要有一定的技术外，还得有队友的配合，那么我们就从这里做文章。

    你们立即组织人手去注册《英雄联盟》的账号，然后去跟玩家组队，在进入游戏后就强退，破坏《英雄联盟》玩家的游戏体验。

    到时候《英雄联盟》的玩家就只能面对少打多的窘境，一次两次还好，要是次数多了，我就不信他们还能继续待在《英雄联盟》里。”

