
    看着陆离手中金灿灿地令牌，那男子脸色终于变了，忍不住又猛地站起身来目光死死地盯着陆离手里的金牌，似乎想要分辨出这到底是真的还是假的。他并不是那些什么都不懂真的落草为寇的山贼土匪，自然知道陆离手中这块牌子如果是真的代表着什么。而陆离身为朝廷命官，也不可能不要命了去伪造这样一个东西。

    良久，男子才咬牙道：“我知道的事情并不多，你若是想要…恐怕是要失望了。”

    陆离也不在意，“我并不需要你知道太多的东西，更没打算让你指正幕后主使者。你的身份，就算是知道幕后主使者是谁，出来的话只怕也没有多少人会信服。更何况，我也不觉得你能知道。甚至…我很怀疑郭威他到底知不知道自己再替谁买命。”

    男子脸色铁青，听到陆离毫不在意的提起郭威的名字的时候他就知道眼前这个看似弱的读书人知道的东西绝对比他们想象中要多得多。至于他话里的含义，反倒是没有那么在意了。他从来都不知道在替谁卖命，又何必管郭威是在替谁卖命。

    “你想知道什么？”男子问道。

    陆离道：“我现在比较好奇，你们平时是做什么营生的。好像没有听雍州附近出现过什么行踪不定的悍匪。”

    男子沉默了良久，方才沉声道：“我们从来不拦路打劫。”

    陆离点点头，示意他继续。

    男子道：“大部分时间，我们是负责押运货物，跟…镖局有些类似。但是，有许多东西并不放心让镖局的人押送。偶尔也打劫过几次，不是拦路抢劫货物那种，是直接抢一些富户的银库，还有一次正好遇到一个钱庄运送现银到上一级的钱庄，被我们抢了。”

    陆离有些若有所思，“按这些都应该是大案，你们难道没有被人通缉？”

    男子有些凶恶的脸上露出一丝狰狞的笑意，道：“这些一般都是我们押运货物结束之后进行的，而且次数并不算多。整个东陵这么大，分散一下就更少了。更何况，我们在外面行走虽然装扮成镖局的模样，但是我们毕竟并不是镖局的人，就算想查也无处可查。抢了的现银一般找地方就地便融了，官府就更加找不到了。哦，又一次倒是挺凶险的，不过最后好像官府的人不知道为什么放了我们一马。所以…陆大人你明白吧？”

    陆离可有可无地点了点头，“寨主算得清楚你们这些年抢了多少钱么？”

    “这个自然。”男子道：“我在这石牛山已经有六年了，这六年我们一共出手也不过七次，平摊下来一年也才一次多一点儿。不过，七次所有的收获除了一些无法估价的书画玉石，现银一共是二十三万六千两。其中三成留给了我们兄弟们平时花费，剩下的全部交上去了。这可比那些所谓的山寨拦路抢劫要安全多了，陆大人，你对么？”

    陆离淡淡的瞥了他一眼，心中暗道：蠢货，真正值钱的只怕是那些书画玉石古玩之类的宝物。不过即便是不算这些，六年下来，那幕后主使者就有十多万两的进账也不算是数了。养着一群随时可以抛弃的棋子，还不用自己花钱甚至还能给他挣钱，不错的计划。

    “我猜你们抢来的钱并不是直接给郭威了。”陆离道。

    “自然不是。”男子承认，顿了一下忍不住问道：“你怎么知道的？”

    陆离道：“你们负责押运的是什么货物？”

    “我不……”

    “你不知道？”陆离挑眉，平静地看着他。

    男子犹豫了一下，还是改口道：“是兵器。”

    “所以，你们是想要造反？”陆离悠悠道。民间禁止大批量生产持有兵器，更不用是贩卖了。而需要大批购买兵器的人，不是想要造反是想要干什么？不过，陆离有些好奇，“这些兵器从哪儿来，卖给谁？”

    既然已经了这么多了，男子倒是也不在乎再多一些了。脸色阴沉地看着陆离道：“制造兵器的地方，就在古塘县。古塘县内有一座别人不知道铁矿。那些兵器是不是用来造反的我不知道，不过是送到肃州去的。”

    陆离微微蹙眉，“肃州，睿王？”

    男子摇头，“接手的人是谁我们并不知道，不过…那批兵器并不是睿王军中惯用的样式。而是…胤安人惯用的环刀。”

    陆离脸色微冷，目光如电一般直射那中年男子。即便是那男子人高马大做得还是刀口上舔血的营生，也被他看的心中有些发寒。

    东陵国并不太平，周边强国环视，都在觊觎着东陵这块肥沃的土地。但是这些国家一直没能战胜东陵，有一部分原因就是他们兵器铸造的工艺还比不上东陵，矿产也不如东陵丰富。即便是侥幸得到了铸造工艺，没有矿产也是白费。而在东陵，出卖铜，铁，等等矿产给别国，无论多少都是死罪。边关的检查更是严苛。只是不知道这些人竟然已经能将兵器运出东陵了！

    肃州靠近睿王镇守之地，睿王素有东陵战神之称，虽然前世今生陆离都没有见过这位王爷，但是却不妨碍他对他抱有几分尊重。但是，这些人能从肃州将兵器送出去，若不是睿王跟北胤有什么关系，那就是肃州有人通敌叛国了。陆离记得，前世睿王是在两年后战死边关的，那么……

    “胆子果然不。”良久，才听到陆离的声音在房间里响起，带着几分幽冷的味道。

    那男子心中忍不住颤了一下，分辩道：“我们也是听命行事。我手下的兄弟，都不知道那里面是什么东西。”

    陆离问道：“铸造兵器的地方，可是在栖霞镇？”

    男子慢慢点了点头，看向陆离的目光多了几分敬畏。这人既然什么都知道，还跑来自投罗网做什么？陆离似乎看出了他的疑惑，淡然道：“我知道的其实并不多，前几天只是觉得栖霞镇的账目有些不太对而已。若是就此回京，以这个理由要求彻查古塘县，只怕也查不出来多少有用的东西。反而给了这些人准备应对的时间。更何况，连我自己当时都无法确定，那些有问题的账册到底是于敏光自己贪墨或者和人私下有什么交易，还是真的隐藏着什么大秘密。若是没有绝对可信的证据，没有人能轻易去动飞羽营。得罪了飞羽营，就等于得罪了整个神武军。所以，我只是试探一下而已。”

    男子震惊，“你当时……”

    陆离点头，“我当时什么证据都没有，所有的一切都是我猜的。如果于敏光当时放我走了，其实我也没有别的办法，只能以后再想办法来查古塘县了。”

    “所以，你就假装你已经查到了线索，而且是很重要的线索。急匆匆的要赶回去京城去，然后引他来杀你？”男子道。

    陆离轻抚着额头，“确实是有些冒险，但是我也没有太多的时间等下次机会了。回去之后…大概会有点麻烦吧。不过这次应该算是意外？”

    “……”遇到个疯子，只能自认倒霉！

    陆离不知想起了什么，眉头微锁神色间仿佛多了几分忧虑。好一会儿才无奈地叹了口气。

    男子露出一副上错了贼船认命了的表情，道：“你答应过，要保证我这些兄弟的性命安全，他们都是不知情的。”

    陆离道：“不知情，抢劫也是重罪。活罪可免死罪难逃。”

    男子咬了咬牙，点头道：“我知道！”跟着这个人不定还能有一条生路，但是如果让他全部猜对了，那就真是死路一条了。当然他也没那么傻，这人是个不会功夫的人，现在还在他的手里。如果到时候事情有什么变化，他还来得及重新做选择。虽然…他心里明白，陆离的那些十之**只怕都要成真了。

    “现在巡防营的人就在山下，我们怎么办？”男子问道。

    陆离看着他道：“我知道你现在并不相信我的话，现在让你下山投降你肯定也不愿意。既然如此，就先打一仗吧，然后看看，飞羽营到底是来救你们的，还是来杀你们的。如何？”

    “我…”男子皱眉，有些犹豫。他虽然功夫好，人也不笨但是却真的没有与朝廷兵马对战的经历。

    陆离道：“两天前你既然能够瞒过你那位军师将我留下到现在都还没被发现，明你对山寨的掌控应该还不错。不过现在我建议你立刻扣下你那位军师和他的亲信。我在山上的消息刚刚放出去，他现在若不是准备传递消息出去，就是准备要跑路了。无论是哪一个对你都没有任何好处。”

    “军师……”

    陆离似笑非笑地看着他，“你跟只听我几句话就瞒着他这么重要的事情，明你也不是那么信任他的吧？”

    男子终于重重地点了点头，这个山寨能有如今的规模，军师功不可没。但是他也知道，这位军师并不是完全跟他一条心的，或者…他是上面派来监视他的。

    “如此甚好。”陆离道：“若是没了你那军师没人帮你打仗，我可以试试。我也想知道承天府治下巡防营的实力如何。”

    “……”

    题外话

    陆四：好像有什么事情忘记了，到底是什么呢？不知道为什么总是有种淡淡的不安…

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·