 陈氏太子庙，幽深宽阔，此刻虽然风雨笼罩，却是灯火通明。九

    把排开的太师椅上，坐着九名年过半百的男女，一个个看起来德高望重，气势不凡。其

    中一人，更是被众人熟知，陈黄河。他

    们两侧站立着一百多名劲装男女，身带刀枪。

    而太子庙的天井中，架着三堆又高又厚的柴木，柴木上空，又立着一个十字架。十

    字架上，各自绑着一个人，正是陈泰石、大智和大满。三

    人鲜血淋漓，奄奄一息，显然遭受到残酷拷打。

    而红衣女子坐在不远处，手里拿着一个苹果，用水果刀漫不经心削着。

    轻声细语中，陈黄河忽然和蔼一笑，话锋一转：“陈族长，叶秋琪他们现在到哪了？”

    “不知能不能赶得回来看这一场传统篝火？”他

    脸上有着期盼：“你知道，这么好看的篝火，她如果没有在场，实在是逊色了一点。”被

    称呼为陈族长的人，是正中一个六十多岁的老头，满头白发，不怒而威，正是基县陈土伯。陈

    土伯不仅是基县副市长，还是当地第一大族陈氏组长，海内外都有极高的声望。所

    以陈黄河尽管职务上高于陈土伯，但回到基县还是不得不敬他三分，可见陈土伯的根深蒂固。

    “放心吧，陈王已经堵住她了。”

    陈土伯端起旁边的一杯酒喝入一口：“最多半个小时，叶秋琪他们就会被抓到这里。”

    “查我的底细，抓我的案子，她还真是狗胆包天。”“

    不给她一个终身难忘的教训，以后阿狗阿猫都会来翻翻我的账。”他

    老脸无尽地不屑。陈

    黄河笑道：“那是，陈族长享誉世界，谁人不晓谁人不知，叶秋琪跟你叫板，那就是自寻死路。”

    “我不仅要当着她的面烧死这三人，还要把她丢进东侧的屋子，让族中少年尝尝叶院长的女人味。”

    陈土伯一笑：“有了这一段经历后，我想，她以后就要低调做人了，也不敢跟你们明月作对了。”陈

    黄河闻言哈哈大笑：“陈族长好手段，陈黄河佩服。”

    陈土伯端起酒杯跟陈黄河一碰：“不需要客气，你的事也就是我的事，陈族的事。”“

    当年为了避免鸡蛋在同一个篮子摔碎，我不仅庇护陈家子弟在基县发展，还鼓励他们走向世界。”“

    更是砸入大笔钱财给你们几个仕途子弟升官发财。”

    “为此我还明面割裂你跟基县关系，免得给你带去政治上的污点。”

    “目的是为了什么？就是为了陈族绵延流传，富贵长流。”

    陈土伯一副仗义的样子：“如今你有过不去的坎，我怎能袖手旁观？”陈

    黄河一脸感激：“族长恩义，黄河一直铭记在心。”

    “我当然知道你铭记在心。”陈

    土伯哈哈大笑：“前几次的领导班子拿基县开刀，都是你暗中通风报信，让我可以从容应付。”“

    那次把蔡九金吓出一身冷汗，也多亏你给我们定位，不然基县早一团糟了。”陈

    黄河呼出一口长气：“这是黄河应该做的。”

    “你这些年表现一直不错，我还准备给你再砸一笔巨款，让你往上挪一挪，谁知你却出事了。”

    陈土伯话锋一转，有点恨铁不成钢：“不仅手臂被人砍断了，还把职位弄丢了。”“

    让叶秋琪坐了你的监察院长一位。”陈

    黄河嘴角牵动不已：“是黄河无能，着了小人的道，逼得族长为了我解决手尾。”

    陈土伯笑了笑：“好了，别自责了，我说了，你是我们的人，你倒下了，我们自然帮你站起来。”

    “如果过不了这个坎，待会叶秋琪来了，今晚就要你好好享用她。”“

    把你心中的阴影，戾气，不快，全部发泄还给她。”

    他一口喝完杯中酒，露出很是男人的笑容：“我跟叶院长打过交道，真是一等一的美人。”“

    她绝对可以让你我这样的人年轻十岁。”

    陈土伯喷着酒气：“你不要浪费难得的猎物。”陈

    黄河眼睛随之一亮，随后也想到了叶秋琪的美貌，只是他又很快想到叶卫国的一刀。他

    嘴角牵动了一下，火焰不受控制熄灭。

    “时间差不多了，把他们三个给我弄醒，弄醒。”

    在陈黄河口干舌燥时，陈土伯喷出一口酒气，随后向一干手下吼道：“昏迷过去怎让叶院长满意？”

    随着他这一句话发出，几个靠在木柴堆的年轻女子，猛地一甩鞭子，狠狠抽在陈泰石三人身上。

    鞭子沾染了辣椒水，还极其用力，这一抽，陈泰石三人闷哼一声，艰难睁开了眼睛。

    “别打我兄弟，他们中刀了，身体不行。”

    陈泰石咬牙挤出一句：“要发泄，冲我来。”“

    自己都泥菩萨过后了，还有空关心你的兄弟？”

    红衣女子咔嚓一声咬着苹果，嗤之以鼻：“你们三人杀了我们这么多人，你觉得还能活过今晚？”

    “活不活得过今晚，不要紧，要紧的是我们死了，你们会跟着陪葬的。”

    陈泰石咳嗽一声：“用不了多久，你们就会为今晚的所为悔青肠子，叶少一定会为我们报仇的。”

    “咯咯咯——”陈

    泰石这一番话，逗乐抬头望着他的美人，显然这极为自信的尤物把陈泰石的话，当成了笑话。“

    悔青肠子？”

    “你们三个今晚会被烧死，叶秋琪也被我哥带人抓住，你们还怎么玩？又怎么让我悔青肠子？”“

    那什么叶天隆，真牛哄哄的，就杀过来救你们啊。”红

    衣女子俏脸不屑，自然流露一股轻蔑：“

    要不要给你电话，叫他过来动一动我？”“

    轰——”

    几乎是话音刚落，前方大门就响起刺耳的撞击声，随后庙门‘哐当’一声飞去。这

    个变故顷刻挑动在场众人神经，近百人齐齐作出反应，一窝蜂上前，想要看看怎么回事。

    只是刚刚冲到门口，他们就感觉一片白芒，灯光刺的眼睛难于睁开。“

    呜——”

    接着，六辆车子打着大灯开入了进来，训练有素在天井前方排开。陈

    族长和陈黄河他们下意识绷紧神经：“什么人？”“

    砰！”在

    红衣女子绷紧神经时，陈王被人从车上丢了下来，直挺挺跪在地上，斑点狗和天墨他们散开。接

    着，叶天龙也从车内钻出。

    红衣女子下意识低呼：“哥哥——”

    叶天龙从容上前，郎声而出：“

    陈族长盛情相待，叶天龙自该礼尚往来。”他

    右手一侧，一把军刀在手：“一颗人头，还请族长笑纳。”

    “嗖——”

    话音一落，刀光一闪。

    “篷——”

    陈王人头落地。 