    慕容紫的肆意残杀，确实让得五大家族的人非常恐惧。尤其是看守各自家族祖坟的那些人，竟然天还没黑就找借口逃出去，天亮后才敢回来。

    有些人甚至连借口都不找，生怕不被同意，就私自跑出去，第二天才回来的。反正被抓到了，也是责骂一顿，大不了被逐出去，总比丢了小命要强。

    但是，这样一来，就导致五大家族人心惶惶，每个人都非常害怕。

    尤其是古家、万家和诸葛家的人，强烈要求他们的族长赶紧除掉慕容紫。否则的话，他们就不敢待在各自的村里继续看守祖坟。

    三大家族的族长也不敢强行压制那些人。否则，那些人很可能就会撂挑子不干了。

    为此，古陵感到极为焦虑：“唉，再这么下去，我们恐怕还没有见到灵机娘娘，自己人就先散了。”

    “这都三天了，灵机娘娘没有半点下落，我们自己的人却乱作一团，真是窝囊。”

    “慕容紫不是已经死了吗？怎么又跑出来滥杀无辜了？而且，听龙家的人说，她杀人的手段极其残忍，简直不是人，这到底是怎么回事？”

    “眼看着又要天黑了。我们万家，或者诸葛家、古家，说不定又有人要死。咱们得赶紧想个办法才行，不能这样坐以待毙。”

    古陵马上问：“叶族长，你们叶家的西村也是惨遭屠戮了。关于这件事情，难道你就没有什么想说的吗？”

    叶向英满脸愁容：“大家稍安勿躁。虽然我们找不到慕容紫的下落，但我和龙老爷子已经商量出了一个办法，或许可行。”

    “是什么办法？”

    “咱们五大家族不是可以拿出十三位地境强者吗？除开龙老爷子之外，还剩下十二位。现在万家、古家和诸葛家很可能会成为慕容紫的下一个目标。所以，我们想的是，将十二位地境强者分成四组，每组三个人。万家、古家和诸葛家，各派三位地境强者前去蹲守。如果慕容紫敢来，就叫她有来无回！至于剩下的三个地境强者，则作为机动力量，随机应变。大家意下如何？”

    万九州点头：“我同意叶族长的意见，这也是目前最好的办法了。”

    诸葛武没有意见。

    古陵想了想，也没有反对。

    “那好。既然这样，请十二位地境强者过来抽签吧。”

    古陵诧异了起来：“抽签？”

    “对。十二位地境强者，来自我们五大家族。如果我们指定哪几个地境强者去万家，哪几个地境强者去古家，恐怕不妥当。所以，就让十二个地境强者来抽签，让老天爷来决定分组情况。但是，我筹划说在前面。一旦决定了分组情况，去镇守的三个地境强者就必须负责任。不能说，你不是万家的地境强者，万家出了事，你就可以袖手旁观，或者出工不出力。一旦被发现，我们要给予严厉惩处！”

    古陵第一个点头：“对，就应该这样。”

    现在他们家是急需保护的。但是，靠他们自己的力量是不够的。

    如果有三位地境强者坐镇的话，就安全得多。

    万九州也同意这个反感。

    诸葛武更是没意见。

    “既然大家都没有意见，那就抽签吧。”

    分组成功后，一组去万家，二组去古家，三组去诸葛家，四组留在叶家待命。

    因为叶家处在另外四大家族的中间位置，去增援任何一个家族都比较方便。

    至于龙家，还有龙胜飞亲自镇守，问题不大。

    分配完成，一二三组便立刻行动了起来。

    很快，天就黑了。

    叶闻山被分配到了一组，去到了万家的祖坟所在地，万家村。

    他站在一处高台上，心事重重。

    他在想，叶家以后的路该怎么走。

    虽然叶中禹临终前，让他一定要辅佐叶向英，重振叶家雄风。但是，叶闻山感到心有余而力不足。

    他不怕死，只是怕完不成叶中禹交托的任务。

    如今叶家的五个长老，只剩下他一个人了，他感到了空前的孤独和无助。

    “四长老，来，喝口茶吧？”万泉走了过来。

    叶闻山接过一杯热茶，喝了一口。

    “真是劳烦四长老跑这一趟了。”

    “只要慕容紫那个女人不来，我就是跑个几十趟都无所谓。”

    万泉咬了咬牙：“这个女人，活着的时候就差点把我们两大家族给整垮了。没想到现在死了，竟然还不消停，实在是可恨！”

    接着，他又好奇地问：“四长老，你也是风水大师。你可以跟我说说，到底有什么办法，可以让死了的人活过来，还变得这么凶残吗？”

    “最简单的就是养尸。不过，养尸也有很多种方法。”

    “慕容紫这是哪一种呢？”

    “据说是龙气养尸。这种方法最为神秘，养出来的尸力量也最强。根据我们叶家和龙家幸存的人说，慕容紫现在已经变得刀枪不入了，非常厉害。”

    万泉眉头紧皱：“那我们该怎么破她呢？难道毫无办法吗？”

    “龙气虽然厉害，但也不是无敌的。”

    “什么办法？”

    “据张明说，可以用狗血来破龙气。因为十二生肖当中，龙和狗是相冲的。”

    万泉感到很惊奇：“还有这种说法？”

    “张明的风水实力和白舜、宁国云不分高下。你可以不相信我，但不能不相信张明。”

    “不，我不是这个意思。原来你叫我们准备那些狗，是为了这个？”

    “你以为呢。”

    “那要不要我现在让人把那些狗杀了？我怕慕容紫来的时候，大家都害怕，慌作一团坏事。”

    叶闻山没好气地说：“你现在把狗都杀了，慕容紫要是迟一些来，那些血不就凝固了吗？要是她今晚上不来万家，岂不是浪费？”

    “说的也是。”

    “你放心。我在这里，她要是敢来，我会想办法对付他的。你只需要稳住那些万家人，让他们到时候别慌乱就行了。”

    “好。”

    刚说完，一声惨叫忽然传来，吓得叶闻山猛地扭头看向了前面的漆黑处。

