夏夕绾倒在了陆子羡的怀里，苍白的小脸抵在了他精健的胸膛上，这么一瞬间，陆子羡整个人一僵。

        怀里的女孩好像没有骨头似的，天工者造物，女孩儿的触感是跟男孩子完全不同的，夏夕绾就像是书里说的水做的一样，陆子羡还嗅到了她身上淡淡而清甜的少女体香，跟两年前在帝都城的大街上，她纤白的手指穿梭进他修长的指尖时嗅到的香气一模一样。

        陆子羡垂下了俊美的眼睑，然后缓缓抬手，搂住了她纤柔的香肩。

        此时，外面有一个人瞪大了双眼，那就是夏妍妍。

        夏妍妍来了，想找夏夕绾的，想将自己的好消息分享给夏夕绾听，但是她刚到的时候竟然就看到了这一幕，夏夕绾被一个男人给搂在怀里。

        夏妍妍迅速捂住了自己的嘴巴悄然的退到了一边，她是认识陆子羡的，枢密研究院的院草，她进来这么久那些师姐们嘴里说的最多的就是这个陆子羡。

        不过她并不知道陆子羡是什么人，左右不是海城的豪门，还是在药房里混日子的，帅是真的帅，但是夏妍妍自诩自己又不肤浅，她要嫁的可是陆寒霆，自然看不上陆子羡了。

        夏妍妍没有想到夏夕绾跟这个陆子羡竟然有一腿。

        夏夕绾可是有夫之妇，她这是给陆寒霆戴了绿帽子啊。

        夏妍妍一颗心怦怦乱跳，她觉得自己的好运真是来了，竟然抓到了夏夕绾的奸。

        她迅速拿出了手机，将陆子羡抱着夏夕绾的一幕给拍了下来，然后她又翻出了陆寒霆的手机号码，将这张照片给发送了出去。

        做好这一切，夏妍妍就等着看好戏了。

        ……

        此时，劳斯莱斯幻影豪车已经融入了这夜里，悄然的停在了枢密研究院的大门外，陆寒霆来接夏夕绾了。

        陆寒霆昨晚一夜没睡，坚毅的下颚上都冒出了一圈青渣，他穿着黑色的薄高领，外面黑色大衣，一身黑的他从骨子里沁出了几分淡漠和薄凉，生人勿近。

        他拿出了自己的手机，翻出了夏夕绾的微信。

        他的微信里只有她一个人。

        今天一整天他在公司里都魂不舍设的，不停的看手机，等她发微信过来，但是等了一天，她都没有联系他。

        她在干什么？

        他打电话回幽兰苑问了，奶奶说她还没有回来。

        都这么晚了，她为什么不回家？

        陆寒霆又有想抽烟的冲动，刚才在电话里奶奶还在笑话他你不是很牛吗，生气了就晚上不归家，那你好好冷静一下吧，争口气不要往家里打电话，绾绾还没有回来，你小心自己的太太被别人给拐跑了吧！

        陆寒霆勾了一下薄唇，有点自嘲，是啊，生气的是他，现在害怕了的又是他，他很怕她跟别人跑了。

        陆寒霆准备给夏夕绾打个电话，但是这时“叮”一声，一条短信过来了。

        他点开了短信，看到了夏妍妍发来的那张照片。

        陆寒霆深邃的瞳仁倏然眯了起来，高大挺拔的身躯骤然僵住。

        他将照片来回看了几遍，是他的陆太太没错，他的陆太太现在被陆子羡给搂在怀里！

        ……