    这时厨房里电视里的晨间新闻报道说，某某市的行政首长接受组织调查。最近一段时间类似的新闻经常出现，什么级别都有，在职的，退休的都有，这已经成为一种常态了。

    这也是这一届高层极富智慧的体现，他们并不搞什么阶段性的狂风骤雨运动式的行动，而是以点带面，发现一例处理一例，从而达到整体性的效果。

    按说这种报道现在已经不太引人注目了，但傅华依旧把目光从冷子乔身上转到电视上，因为这个某某市正是芝麻开门所隶属的城市。前段时间市场疯传正是该人的亲属入股了芝麻信用，芝麻信用还专门辟谣过。

    现在新闻突然报道这人被调查了，虽然新闻并没报道被调查的详细内容，但傅华觉得很难说就与这件事情没有关联！

    一般来说，地方主官跟地方上重要的企业之间关系其实都是很密切。地方上要靠重点企业维持地方经济发展。企业需要地方主官给与政策支持，或者为其违规甚至违法的行为提供庇护。

    因此二者是互惠的。相互之间的联系是千丝万缕的。

    所以傅华当初就不相信芝麻信用的辟谣。

    傅华隐约觉得这件事情可能与牛从龙突然冲撞高层有关。常规上说，公布调查某人之前，一定有一个前期调查的过程。而一些消息灵通人士往往在前期调查的时候就能得到相关的风声。

    牛从龙会不会事先就已经知道了某人被查的消息，一时之间搞不清高层对他的态度，所以才闹了那么一出？这样即使高层被激怒，处罚芝麻开门和牛从龙，在一些阴谋论者的眼中，也会被看做他们都是因言获罪的。

    虽然说法有些牵强，但这一点芝麻开门是可以做到的，因为这几年芝麻开门投资了很多内地和香港的实体媒体和网络媒体，已经具备了控制舆论的能力。这大约就是虽然官媒已经点名批了牛从龙，媒体却并没对他群起而攻的缘故。

    这就是资本的力量。现在的芝麻开门别的没有，花不完的钱却是有的。牛从龙就用这些钱买下很多他想要的东西。

    这也是这家变得越来越大的公司，让人感到越来越危险的地方。因为有些事情是资本不应该触碰的，比方媒体这种意识形态的东西。

    当然这只是一种臆测，真相究竟如何，大约只有当事人心里清楚。

    不过，有一点傅华是可以肯定的，那就是随着某某的被调查，意味着芝麻开门少了一层坚实的屏障，原本一些可以避免的处罚现在就无法躲掉了。

    少了这一层保护之后，胡瑜非所说的远没结束的事情，恐怕将会接踵而至了。

    吃完饭之后，傅华就去了海川大厦。时间尚早，周文俊、刘升妹、罗胜天等人还没到，这些家伙都没早起的习惯，此刻应该还在大被高眠呢。傅华就枯坐了一会儿。

    这时有人敲门，然后杰西卡就推门走了进来。傅华就愣了一下，这不仅仅是因为杰西卡事先并没有通知他来北京了，还因为眼前的杰西卡看上去双眼无神，脸上苍白，十分的憔悴不堪。

    傅华说:“杰西卡，你什么时候来北京了？你的样子怎么这么憔悴啊？是出了什么事吗？”

    杰西卡别有意味的看了傅华一眼:“傅华，你装什么装啊？你别告诉我，你不知道弗兰克被杀了。”

    傅华心中对此并没有感到惊讶，自从他把弗兰克是杀害王迪爷孙俩的真凶的消息放出去之后，弗兰克的命运就已经是注定了的。王迪的手下一定不会放过他的。

    但这些他是不会跟杰西卡明说的，这事牵涉太大，美国佬一向双标，他们自己跑世界各地杀人没事，但他们自己人被杀，却会想尽一切办法报复。为了不给朋友、我家人肇祸，他是不会跟别人说一个字的。就算是杰西卡曾经帮过他很多，并且跟他有过很亲密的关系也不行。

    “究竟怎么回事啊，弗兰克怎么就被杀了啊？”傅华看着杰西卡惊讶的问道，“我对此真的是一无所知的，为什么你会觉得我知道这件事情呢？”

    “你够了，傅华，弗兰克都死了，”杰西卡吼道，“你还在我面前装什么呀？你不觉得自己太虚伪了吗？还是说你不敢承认自己手上沾满了弗兰克的鲜血？”

    看杰西卡痛苦的样子，傅华也有些心疼，但这件事真的牵涉太大，他一个字都不能说的。所以只能狠起心来苦笑着说:“杰西卡，我不知道你为什么这么误会我，话说我连弗兰克是怎么被杀我都不知道。还有啊，你为什么会这么确定就是我杀了弗兰克呢？”

    “傅华，你别以为我不知道，我告诉你，弗兰克回纽约之前是跟我通过电话的，他说你破坏了他在北京的行动，还以他在北京的安全威胁过他，搞得他不得不赶回纽约，这才发生了他跟机场警卫的误会，然后被枪杀了。”

    听到这里，傅华就明白了弗兰克被杀的大致过程。虽然他并不知道王迪的手下或者吕鑫等人在其中做过什么，但他相信这些人肯定有做过什么的，要不然弗兰克也不会被误杀的。

    不过这个操作手法十分的高明，让美国佬挑不出什么毛病，傅华心里暗自松了一口气，因为就算杰西卡再伤心，她除了弗兰克的电话之外，却也拿不出什么有力的直接证据。

    他就苦笑着说:“我不知道弗兰克在北京的行动是什么，也不知道为什么会失败。不过我承认我确实拿他在北京的安全威胁过他，那是因为他把行动失败的责任莫名其妙的算在我头上，拿我的安全和我家人的安全威胁我。到了我这个年纪，没有什么比家人更重要的了，我当时就十分的恼火，也就说了些过头的话。”

    傅华说到这里，看了一眼杰西卡的眼睛:“虽然过头，但是我是能够说到做到的，前提是在北京或香港都可以，但你如果认为我有能力摆布纽约机场的警官，可就太看得起我了。”

