    胡少辉听到周毅的话，第一时间就想拒绝。

    毕竟！

    在公众场合，他是最不敢跟他爸在一起的。

    可是，他的话还没出口，便又被他咽了回去。

    自从两年前，因为周毅的缘故，他父亲大发雷霆，让他做个混吃等死的二世祖，他已经看不到任何希望了。

    可现在，如果能在周毅面前好好表现，自己老爸是不是会对自己高看一眼？是不是就能让自己继续打理家里的生意了？

    胡少辉心念急转，几秒钟后便立即陪笑说道：“我都听周叔……听毅哥您的。”

    “吃饭吃饭！”

    周毅摆摆手，在李宏毅和梁磊，翁六贵，厉天仇，穆雷几人也都坐上桌后，众人快速吃了起来。

    庄成娟不像其他人似的，吃得狼吞虎咽，她细嚼慢咽吃着，并且时不时会偷偷看周毅几眼。

    她发现了周毅一个优点。

    那就是没有大人物的架子，很随和，更没有因为她的身份，而轻视她。

    因此。

    她吃了几口饭菜，便亲手给周毅盛汤。

    “我记得，万疆大酒店的总经理，好像也姓庄。”周毅笑问道。

    “是的，那是我叔叔。”庄成娟笑道。

    “难怪你跟少辉关系不错。”周毅说道。

    关系不错？

    那哪是关系不错啊？

    明明就是他见到自己，就得欺负自己一通。

    小学是，中学是，就连大学都没逃出他的魔掌，厚颜无耻地跟自己一起去了同一所大学。

    唯一的区别就是。

    自己是凭实力一路考上去的，他是一直交大笔的赞助费上去的。

    “对对对，毅哥您是不知道，我和娟子是发小，我俩关系好着呢！”胡少辉恬不知耻的说道。

    “不错不错，青梅竹马。”周毅笑道。

    “……”

    两人面色一僵，随即各自把脸转向一旁。

    边吃边聊，时间就显得过得很快。

    当吃完饭后，庄成娟立即化身小保姆，立即收拾剩菜残羹，而胡少辉则屁颠屁颠地跟着周毅来到客厅。

    “毅哥，你来郑城是有什么重要的事情吗？”胡少辉好奇问道。

    “没有！”

    “只是单纯地找我爸喝顿酒？”

    “算是吧！也有点小事找他帮忙。”周毅笑道。

    “哦，他现在在燕京呢，就算是赶回来也得傍晚了，你下午要是没事，跟不跟我去看个好玩的东西？”胡少辉期待问道。

    “你爸在燕京？”

    “对啊！他一早才赶去了燕京，不过你放心，既然他知道你来了，一定会回来的。”胡少辉说着，麻利地掏出香烟，递向周毅问道：“毅哥，抽不抽？”

    “来一根。”

    周毅笑着接过来，点燃后询问道：“看什么好玩的东西？”

    “一个机器，重力机器，咱们国内好像也有，但数量非常稀少，一般人用不到。”胡少辉也点燃香烟，抽了一口接着说道：“我一哥们家里是开安保公司的，他爸好像费了老鼻子劲了，才从国外购买到两个重力机器，听说进入那里面，会出现失重，或者重力增加的情况。”

    重力增加？

    周毅神色一动，说道：“你跟我具体说说。”

    “我也不是特别清楚，都是我那哥们给我吹出来的，他就在楼下包厢里吃饭呢！你要是感兴趣，我马上让他带咱们去见识见识？”胡少辉说道。

    “行，那就去看看。”周毅起身说道。

    三楼餐饮区，贵宾包厢。

    姜虎和三个朋友吃得美滋美味。

    他挨了胡少辉一巴掌，还被踢了一脚。

    然后，胡少辉更是丢下他们，直接跟着庄成娟去顶楼献殷勤去了。

    他原本还想着，跟胡少辉吃饱喝足，加深加深感情，然后带着胡少辉去自己家的安保公司，感受感受重力室的乐趣呢！

    “虎哥，我说你还是赶紧吃吧！胡大少应该是不会回来了，现在指不定在人家那里端茶倒水献殷勤呢！”一名青年喝了口酒，漫不经心地说道：“他不去你家的安保公司，咱们去啊！吃饱喝足后，去见识见识那重力机器。”

    “见识个屁……”

    这时，房门被人推开。

    胡少辉从外面大步走进来，目光从四人身上扫过，最终落在姜虎身上，然后冲过去一把把姜虎拉起来，谨慎问道：“虎子，你老实告诉我，你之前说的那个重力机器，真的很有意思吗？”

    “当然有意思，能让你感受到太空漫步，还能让你感觉背上一座大山，那滋味，啧啧……”姜虎得意说道。

    “那就行，走，赶紧带我们过去。”胡少辉说着，又看向其他人，摆手说道：“你们继续吃，这次就不要跟着了，回头你们再跟虎子过去。”

    姜虎被胡少辉拉着，快速冲出包厢房门。

    门外。

    他看到一名青年，三名中年，还有两名老者。

    而这五人，显然是以那位青年为首。

    “这位是毅哥，是我最最最尊敬的长辈，叫人。”胡少辉说道。

    毅哥？

    哥？

    这算是长辈吗？

    怎么论的？

    姜虎心里暗暗腹诽，表面上却陪着笑脸说道：“毅哥好，我是姜虎，您叫我虎子就行。”

    “嗯，虎子你好。”周毅跟对方握了握手，笑着说道：“听少辉说你家的安保公司，有一种重力机器，我能不能跟着去见识见识？”

    “行行行，您愿意赏光，那是一百个没问题。”姜虎陪笑说道。

    蓝盾安保公司。

    这是郑城一家大型的安保公司，单单是公司的安保人员，就超过了三百位，尤其是最近这两年，因为大老板姜天诚加大投资力度，所以招聘的安保人员，大部分都是退役的军人。

    此刻！

    姜天诚恰好就在安保公司的总经理办公室里，跟负责这里的经理范凤伟交代着一些事情。

    突然！

    范凤伟的手机铃声响了起来。

    他得到姜天诚的授意，接通电话后，表情变得有些不自然起来。

    “怎么了？”姜天诚问道。

    “是门岗那边传过来消息，说少爷带了一帮朋友，要来参观咱们新购买的重力室。”范凤伟苦笑道。

    “这混账东西，竟然敢拿重力室作为炫耀的资本？让他来，看我不打断他的腿。”姜天诚怒道。

