    南开大学资助学生的各种奖励金那可是非常多的，就不说助学贷款吧，这毕竟是要还的。

    单是奖学金就有政府奖学金和校级奖学金，政府奖学金是政府出资，有国家奖学金、津沽市人民政府奖学金和国家励志奖学金，这三项奖学金前两项是用于奖励在校生中二年级以上（含二年级）学习成绩优秀和“公能”素质高的学生，后一项是用于奖励在校生中二年级以上（含二年级）品学兼优的家庭经济困难学生。

    这三项奖学金的钱加起来, 每人每年一共两万一千元。

    另外，南开大学还设有校级奖学金，校级奖学金又分为优秀奖学金和专项奖学金。

    优秀奖学金有两个，分别是***奖学金和功能奖学金，奖学金金额为人每年一共一万五千元，

    专项奖学金有八个, 分别是学业优秀奖学金、创新奖学金、学业进步奖学金、社会公益奖学金、学生服务奖学金、文体奖学金、志愿入伍奖学金和志愿服务西部基层奖学金。

    去掉志愿入伍奖学金和志愿服务西部基层奖学金，每人每年一共能拿一万二千元。

    另外还有助学金和困难补助，还可以勤工助学等多种措施帮助学生解决经济问题

    沈清秋将自己知道的这些南开大学的奖学金项目全部都详细地和她奶奶说了一遍, 不过她并没有说这些奖金的发放比例以及获取的难易程度，毕竟说这些也只会徒增老人家的忧心。

    沈清秋的奶奶在听沈清秋说了这一大串的奖金项目和奖励金额之后，这才放下心来，一脸庆幸地对沈清秋说道：“原来上研究生还有这么多钱可以拿啊？还是生活在这个时代好啊，我小时候想读书都没得读哦……”

    老人家这一说就没收住，她开始说起一些她小时候的事情，虽然沈清秋以前听她奶奶说过好多次了，但第一次来的周明却是第一次听说。

    沈清秋的奶奶小时候家里面很穷，而且她家里生的头几胎都是女孩，他们家想要生男孩，因此生的孩子又多。

    虽然最后如愿生出男孩了，但此时沈清秋奶奶的家里已经养不了这么多孩子了，就只能将沈清秋的奶奶送到沈清秋爷爷家里来，给她爷爷做童养媳。

    沈清秋爷爷家里那时候虽然不算有钱，但家庭条件要比她奶奶家好不少, 他们见这小女孩长得也蛮标致的，便收了这个童养媳。

    由于沈清秋的奶奶比她爷爷大几岁，所以她奶奶被送到她爷爷家之后, 她爷爷家也让她去上了几年学，只不过后来她爷爷也开始上学后，沈清秋的奶奶就被迫退学了。

    说了一些自己小时候的事情，沈清秋的奶奶又说了一些她婆婆以前和她们说的事情，她婆婆小时候还是旧社会，说的也是旧社会时候的事。

    最后等他们慢悠悠地走到家门口，沈清秋的奶奶往事回忆的也差不多了。

    打开大门，从屋子搬出两张小板凳来，她又对沈清秋和周明说道：“你们还没吃饭吧？你们坐一会啊，我去给你们做饭去。”

    周明和沈清秋哪里能让老人家自己动手，连忙上前拦住她。

    沈清秋见自己奶奶对自己像是对待一位客人一样，虽然她知道这是因为周明来了的缘故，但这还是让她感觉挺不好受的，道她奶奶说道：“奶奶，我这都回来了，您就让我来吧。”

    谷楗

    “奶奶，您就歇着吧。既然我是清秋的男朋友, 那我就也不客气了, 把这里当做自己家, 这些事情您就交给我们来吧。”周明也上前拦住沈清秋的奶奶, 并对他说道。

    见这两个孩子如此懂事，沈清秋的奶奶也不好再做过多推辞，只是望了望沈清秋，又望了望周明，眼珠子似乎微微有些颤抖，她用有些颤颤巍巍的声音对周明和沈清秋说道：“好，好，那就麻烦你们了。”

    其实沈清秋平时放假回家什么活都会干，她奶奶说的麻烦，主要还是对第一次来她们家的周明说的。

    沈清秋的奶奶说完，周明就跟着沈清秋一同向厨房走去。

    沈清秋家的厨房同样给周明一种异常熟悉的感觉，砖块垒成的的灶台，冲出屋顶的烟囱，两口大铁锅，一大堆干柴，凹凸不平的泥土地面，厚重的木质锅盖……一切都是那么的熟悉

    这些，在周明爷爷奶奶家依旧都还存在着，但在县城里已经没有了，周明平时也就回老家的时候能够看到。

    “那里有些干草，你将干草塞到那困干柴里，洋火点着干草，然后塞进灶里就行了。”沈清秋指了指灶台烧火的地方，对周明说着。

    “嗯，这些我晓得。”周明走到灶台口前的小板凳上坐下，一边拿起被捆成一捆捆的干柴和干草，一边对沈清秋说着，“你是不是以为这些我都不会？我之前就和你说过了，我也是农村孩子。这些活虽然干的没你多，但小时候在爷爷奶奶家也都有干的。”

    “知道啦，你最棒了。”沈清秋见周明有些不服气的样子，被他给逗的噗嗤一声笑了，并笑着对周明说道。

    两人一个人烧火，一个人在灶台忙着洗锅刷碗。

    因为家里平时就沈清秋奶奶一个人住，也就她大伯偶尔会来看看，因此厨房里的一些碗筷也是许久没用了，周明和沈清秋要用也要少点热水洗洗。

    很快，两人就开始忙活着烧火早饭。

    还好周明在来的时候带了点菜，要不然这家里还真没啥菜可吃的。

    晚上，饭菜做好，吃过晚饭刷完碗洗完锅后，周明和沈清秋还有她奶奶也终于坐在一起聊了起来。

    这次的聊天既是让沈清秋的奶奶对周明有了更进一步的了解，也让周明对于沈清秋的家庭情况有了更充分的认识。

    在这次谈话的过程中，周明也和沈清秋的奶奶提起了要带沈清秋去见他父母的事情，并表示要带奶奶一起去见周明的父母。

    让周明感到意外的是，对于他提议的让老人家和沈清秋一同去白省见他父母，沈清秋的奶奶拒绝了。

    她同意周明带沈清秋去见他的家人，但是她对于她自己的事情，却表示自己人老了，身体不行了，经不起这长途跋涉，所以没答应和周明他们一起去。

    “奶奶，您是受不了长时间坐火车吧？我们可以坐飞机的，从春城飞到庐州很快的，也就两三个小时的功夫就能到。”周明见沈清秋的奶奶没同意跟着一起去，便连忙解释道。

    而一旁的沈清秋也在对她奶奶劝说着，看着眼前的这两个孩子，这位老人家最终还是点了点头，答应了跟随他们一起去周明家，见周明的父母。

