    许道循声望过去，发现后山峡谷的边上有人影活动，这让他不惊反喜，心中暗道：“终于寻见一个活人了。”

    再运转目力，仔细一瞧，守在峡谷边上的三两人影都身着高帽白衣，这种装扮让他感觉有点眼熟。

    稍微一思索，许道便想起来自己在哪见过了，是在黑山。

    如此装扮，赫然就是夜叉门弟子的打扮，个个脸色苍白但又涂脂抹粉，头戴高帽，身着纸制似的白色道衣，活脱脱一副民间传闻当中的阴差模样。

    许道心中一动，他如言从半空中降落下，踩着树梢飞走，瞬间刮过千步距离，跳到喊话人的跟前。

    站定在三十步开外的地方，他收敛身旁的飞剑，同苏玖一起朝着对方几人打了个稽首，口呼：

    “见过诸位道友，不知唤贫道二人下来有何指教？”

    守着峡谷口子的三个夜叉门弟子，修为有高有低，但都没有达到炼气后期的程度，可他们瞧见许道显露出一身炼气后期的仙道修为，却并没有畏惧之色，只是眼中浮现出忌惮。

    当中手持着一条乌色钩子的道徒皱起眉头，他和身旁的两人靠近数步，然后嘴皮子蠕动，动用了传音的术法，细声和同伴说起话来。

    这几人以为间隔三十步的距离，还动用了术法，许道是决计听不见他们的商讨声的，可谁知许道现今肉身强悍，区区微末的术法，他无须动用神识就能以肉耳偷听得到。

    “是个硬茬子，手上的法器也不寻常，瞧模样是尊飞剑。”

    阴测测的声音议论着，同时透露出几人的贪欲，“瞧这两人身上的装束，不是舍诏的，也不是白骨观的，或许是一个散修，若是将他手上的东西夺过来，可就是我们的了！”

    只是三人也起了些争执，有人说：“怕是难，如此法器，能飞能打，恐怕是熊道徒也觊觎，你我三人要是不请熊道徒上来帮忙，就算对方是散修，也擒不下这两人。”

    对歭片刻，许道发现原本紧盯着自己的三道目光，纷纷落到了他身旁的苏玖身上，各自闪烁，不怀好意。

    “那不是还个女修士么，瞧气色还是炼体的，正合熊道徒的喜爱，我等帮他生擒对方，然后再瓜分那柄飞剑。”

    “正是，这破地方，也算是这次出门的车马费了！”

    三言两语间，几个夜叉门道徒有恃无恐的，言语中已经将许道手中的飞剑，连同苏玖其人都决定了去留。

    许道听着，一时哑然失笑，不过趁着对方商讨，他也暗中控制着牙将鳞兵将四周围堵起来，断了三人的生路。

    只见夜叉门弟子商量完之后，当中疑似领头的那位又站出来，朝着许道的打了个稽首，他也没有太过倨傲，反而出声解释说：

    “见过道友，不知道友何门何派？我等是夜叉门弟子，因门中任务来此，恐有敌情，故才呵斥了道友，还望道友海涵。”

    可是这人一边说着话，手上却一边不经意的做出动作，将一张符纸的从袖口在身后抖下，嗖的就窜进了峡谷当中，明显是在通风报信。

    许道也懒得揭穿对方，他正好借着几人的手段将对方的同伙从峡谷当中唤出来，免得待会儿还得四处寻找，并警惕有人寻仇。

    于是他摇了摇头，口中回到：“无门无派，山野散修罢了。本是前来赶集的，却不曾想，此地不知为何就变成了这个模样，所以四处兜兜转转。”

    听见许道的回答，几个夜叉门的弟子相互对视一眼，传音说：“果真是个散修，消息闭塞，宰了他二人也无甚因果。”

    “怕甚，就算有因果，等了结了任务，往山门中一躲，又有何干系？”

    于是当中一人尖着嗓子，朝许道吐声说：“那道友怕是来迟了，这舍诏都已经灰飞烟灭，哪还有集市呢？若是你再早来些时候，只怕你也会遭了难。”

    许道听见，眼帘微睁，他意动的往前踏了几步，出声道：“几位可否详细说说。”

    几句话的之间，峡谷当中突地有灵光波动传来，一道身影嗡的就从中跳出。

    其身形高达丈许，青面獠牙，黑气滚滚，它扫视四周，闷声到：“有贼人来了？”

    许道凝眼看过去，发现此物的身子虚幻，并非实物，只有它手里面持着的一柄钢叉是实物，应是一道人的阴神化作鬼物，持着法器出现。

    更让他讶然的是，这只鬼物居然让他眼熟，也是曾经在黑山当中见过。

    只见其阴神变化成的鬼物有三头六臂，阴气森森，是炼气后期——驱物境界的存在，且它手中持着的钢叉通体乌色，遍布血纹，也是一柄和蚍蜉幡不相上下，并隐隐超出的法器。

    这厮正是许道刚进入黑山时，吓得他藏身匿形，并当着他的面击杀了一个后期的女道徒，拾其尸而归的狠人。

    许道在离开黑山后，对山中的所见所遇都做过总结，并在鬼市当中打听过不少消息，已经知晓自己在黑山中遇见的狠人是夜叉门中的厉害角色，熊煞道徒！

    再结合旁边三个道徒刚才议论的，眼下出现在他跟前的这尊鬼物，当是熊煞道徒本人无疑。

    和许道在黑山中见过的模样相比，熊煞道徒的气势无疑更加强横许多，其修为不止是炼气后期，而是已经炼气圆满，体内具备五十年的道行，只差筑基了。

    可就是差了这么一点，让许道对曾经这位畏惧过的人，心中再无惧意。他直勾勾的盯着三头厉鬼，脸上轻笑起来。

    没等许道主动搭话“叙旧”，那三个道徒纷纷传音进入熊煞道徒耳中，说：

    “烦请熊煞道徒为我等掠阵，我三人为你生擒那名女道徒！”

    可谁知熊煞此人听了三个同门的话，居然桀笑起来，它大大咧咧的，轰然吐声：

    “桀！某何须尔等帮我生擒女子……难道不知某家更喜死人么？”

    它晃动鬼躯，亦是贪婪的盯着许道，口中又吐出：“除了女子，那男子某也要了，别打坏了他的身子！”

    听见熊煞的吩咐，三个夜叉门道徒先惊后喜，连忙呼到：“甚好，我们求财，你求人。”

    苏玖一直都依偎在许道身侧，她虽然早就察觉到了不对劲，但陡听见这话，脸上也是惊愕。

    只是她脸上并无一丝慌张和恐惧，只是眼神古怪的看向身旁的许道。

    许道冷笑数声，他看都没有看那三个道徒一眼，只是盯着熊煞道徒，上下打量，然后扒开悬浮在身前的墨鱼剑，让其落到苏玖身旁，护住其身。

    许道伸出右手，弹了弹指甲，淡淡的冲熊煞道徒说：

    “你，当真想要贫道的身子？”

