    今天这台手术，言非凡一共给患者柳鸣的胸椎做了十一次穿刺。

    她胸椎上的手术窗口，也是言非凡做的标记。

    他还和万伟一起，负责起了切骨开窗工作。

    在手术窗口打开之后，言非凡还做起了手术助手，辅助卢主任做椎管内肿瘤的切除工作……

    至于余苏叶，在肿瘤切除手术正式开始后，看到自家堂姑朝自己招手，就退出了手术室。

    她先去更衣室换了衣服，又来到手术观摩区，轻手轻脚的来到了余佑滨、余佑涟等人的身后。

    “三堂姑，五堂叔，四堂哥！”

    余苏叶轻声招呼了一句，就见堂叔和堂哥无暇搭理自己，只是举手摆了摆，算是做了回应。

    余佑涟却是转头看着她，别有意味的说：“我们余家堂堂的傲娇小公主，竟然在滨海大学附属医院做起了小护士一般的打杂工作。”

    “我今天算是开了眼界啊。”

    余苏叶嘿嘿的一笑，说：“没有办法啦，在人家的地盘上，我要想学到真正的东西，只得放下身段，伏低做小啦。”

    余佑涟往余佑滨那边使劲的挤了挤，空出了一些位置，让余苏叶挨着自己坐了下来。

    她靠近了余苏叶的耳边，低语道：“以我对你的了解，你可不是会委屈自己的人。”

    “除非是一种情况……”

    余佑涟缓缓的说：“这个姓言的小子，折服了你的人，也折服了你的心……”

    余苏叶就觉得自己的脸有些发烧，急忙摇头道：“姑姑，这怎么么可能？”

    “我承认非凡他的医术确实高出我许多，我也是服气的。但非凡他根本不是我的理想型。”

    “姑姑，你知道的，我喜欢硬汉类型。”

    余佑涟见余苏叶连耳垂都变的粉红了，轻哼道：“一口一个非凡，叫的还挺亲热。”

    余苏叶心虚的解释道：“言非凡可是附属医院好几位大佬的心肝宝贝，寄人篱下的我，多讨好一下他，不吃亏的。”

    她又转移话题，问：“姑姑，你怎么也来了？这是过来和附属医院谈业务合作？”

    余佑涟伸出手指点了点手术室内，正在忙碌的言非凡? 轻声道：“为你这个心肝宝贝而来！”

    “因为非凡？”

    余苏叶着实惊讶了? 疑惑的说：“姑姑，他只是一名住院医师? 在医院的采购项目……”

    她忽然想到了一点? 瞪大了眼睛，讶然的说：“他手上的那个六百万科研项目？”

    “医疗公司的状况这么糟糕了？”

    “几百万的小项目? 也要姑姑你亲自出马？”

    余佑涟横了她一眼，说：“你小脑袋想什么呢? 公司的经营状况好着呢。”

    “我找他是谈一下合作? 看能不能把他这个乙醇穿刺注射技术智能化，用在手术机器人上。”

    余苏叶恍然的哦了一声，轻轻点头说：“姑姑，你的目光真是敏锐呢。”

    “我太佩服你了? 一眼就看出了非凡他这项独一无二技能的应用前景。”

    余佑涟再次轻哼一声? 说：“你不用拍我的马屁，我会在看在你的面子上，提出优厚条件的。”

    停顿了一下，她又吩咐道：“你和他的关系既然不错，手术结束后? 你负责约一起喝杯咖啡。”

    余苏叶嗯了一声，说：“姑姑? 非凡他不喝咖啡，约出来一起吃晚饭吧。”

    她又语气跃然的说：“姑姑? 我找到了一家，做滨海家常菜特好吃的私房菜馆。”

    “正好假公济私的再去吃一次……”

    在余佑滨另一侧? 隔着一位三十岁男子? 坐着一位膀大腰圆? 至少有二百斤重的四十岁许男子。

    他转头看向余佑滨，语带担忧的问：“余医生，我也看不懂，你看这位年轻言医生的表现？”

    看上去也是四十岁出头，鼻高眼大的余佑滨，轻轻点头说：“从眼前看到的情况来看，他穿刺的三处肿瘤，注入的乙醇都发挥出了应有的效果，使得那部分的肿瘤剥离难度，降低了一两成。”

    “这位年轻的言医生，没有夸夸其谈，手上是有真本事的。”

    停顿了一下，他沉声道：“我必须承认，那饮鸩止渴治疗方案，在他手上有成功实现的可能。”

    高壮男子脸上露出了释然神色，说：“余医生你都这么说了，那看来是没错了……”

    就在这时，他忽然听到余佑滨发出了一声“咦”，赶紧询问：“余医生，怎么了？怎么了？”

    余佑滨伸手一指悬挂在正前上方，显示手术画面的高清大屏幕，说：“没什么，剥离开的一处肿瘤下面，出现了血管畸形。”

    高壮男子随着对方手指的方向望去，就见大屏幕出现了一小团纠缠在一起的红色血管。

    他的耳边又响起余佑滨的声音，“这是一种不算多罕见的肿瘤伴生症状。”

    “只是这血管直径为零点三毫米，估计要召唤显微血管外科医生过来协助了……”

    手术室内，卢君看到这一小团绕在一起的血管，也是一皱眉头。

    出现意外情况，每个外科医生都不想碰到。

    “老师，让我来吧！”

    卢君看向说话的言非凡，确认的问：“小言，这可是直径零点三毫米的血管。成人断指的血管直径，是零点五毫米左右。”

    言非凡自信的说：“老师，我在秦老师的指导下，已经开始做零点二毫米血管的缝合练习了。”

    有前车之鉴，卢君没有再质疑，主动的侧退一步，让出了主刀位置。

    “好，你来！”

    接下来，手术室就是一阵忙碌。

    言非凡需要重新调整手术显微镜的放大倍数，手术视野，还有目镜高低……

    巡回护士在吩咐之下，以最快速度跑出手术室，气喘吁吁的取来一套可以用来缝合零点三毫米血管的显微手术缝合器械……

    这一幕，让观摩台的诸多医生是惊讶连连。

    他们可是明白，从零点五毫米，到零点三毫米直径所代表的意义。

    一般情况下，成人手术，除非大脑、椎管这样的特殊位置，即便如断指再植这样的精细手术，处置的血管，到直径零点五毫米，就是大多数外科医生能够处理的极限了。

    能处置零点三毫米左右的血管，意味着外科医生有给两三岁以上儿童，做复杂手术的能力。

    如果能处置零点一毫米左右的血管，那就表示外科医生有给新生婴儿做复杂手术的能力。

    这一步一个台阶的跨越，可不是那么简单的。

    余佑涟自幼接受医学教育，虽然如今经商从事管理工作，但医学底子不弱。

    她知道，这个跨越可不是随便一个人，简简单单就能做到得。

    余佑涟看着眼前的大屏幕上，那纤细的缝合针在血管柔嫩的管壁上熟练的穿过，再一次靠近了余苏叶的耳边。

    “苏叶，我支持你拿下这小子……”

    PS.

    下一章写的不理想，需要修改，晚上再发！

