
        ，！

    北极狐不只生活在北极，蒙大拿州北部的冰川国家公园里也生活着一些，炎热夏季它们待在冰雪不会融化的高山上，直到冬季到来才四处活动。

    自从发现雪山牧场这个好地方之后，近几年冬季时候，北极狐都会跑到这里来过冬，第一次在雪山牧场见到这个物种时候，韩宣他们还感到新奇，现在已经见怪不怪。

    北极狐的身体构造特殊，别看个头不大，好像很瘦的样子，却能够承受零下五十度左右的低温，不过也正是由于皮毛品质太好，也使得这些看起来挺可爱的小家伙们遭遇了灭顶之灾，数量急剧下降，被联合国列为濒危物种。

    就在去年，韩宣的动物保护机构还联合挪威警方，捣毁了一座非法饲养北极狐的工厂，他们为了得到更多皮毛，特意将北极狐喂胖，过程中使用了多种激素。

    实际上在一些国家允许合法饲养北极狐，用于商业出售等等，之所以找上那座养殖场，是因为他们的做法太不人道。

    口袋里装着些肉干，原本是韩宣打算用来引诱雪鸮的诱饵，此刻丢了些给那头肥肥胖胖的北极狐，头顶上空的金雕还没走，这家伙被肉干气味诱惑，居然聪明地匍匐前进，一口吞掉肉干，嘴巴都鼓了起来。

    见到它这副模样，韩宣他们都没忍住笑了，动物之间的猎杀与奔逃每天都在这座牧场上演，一点都没有因为冬天到来而变得荒凉，覆盖在地面的白雪，将这些动物们的活动展现出来，反而看得更加清楚。

    安雅这时候想起了什么，对韩老爹问道：“韩先生，那群土拨鼠们又去你的仓库里过冬了吗？”

    韩千山表情顿时无奈，告诉说：“是这样没错。

    以往土拨鼠们，都喜欢在秋天快要结束时候囤积粮食，如今倒好，下一场雪时候就全都跑到了我家门口来求救，连浣熊和松鼠们都加入进来，变得越来越懒了。”?

    “这么神奇？”

    伊莎贝莉面带惊奇，脑海里想象出他所说的画面，笑着开口道：“看来act也让野外的那些动物们变得更聪明了，我一直想搞清楚act究竟是从哪里来的，等有时间时候我们组建一支科研小组吧，韩？”

    韩宣听见这话，和老爹对视了眼，都看出对方的不自然，存放在屋子下面保险库里的那块奇特陨石，是韩家的最大秘密，连老爷子和郭穆州他们都不清楚具体情况，既然以前有研究员找到了它，说不定伊莎贝莉也能够找到。

    他赶忙转移话题说：“有什么好研究的，即使是研究，也要等到科技更加发达才行，以目前的技术，他们甚至不知道act究竟是什么。”

    “至少我们可以找到雪山牧场存在act的原因。”

    “老实说，我不太想知道。”韩宣略微思考完之后，说出这样一句话。

    伊莎贝莉看了看她，这位智商可怕的少女情商低没错，可一点都不蠢，当即通过韩宣的这句话，联想到很多深意，觉得了解到诞生act的原因，似乎对雪山牧场没有任何好处，反而可能惹上麻烦。

    又想到那么多研究组织，如果韩宣想找原因，肯定已经找到了，若有所思“哦”了声，闭口不再继续这个话题。

    韩宣知道她想通了原因，露出笑容没有说话，从维尼背上跳下来，往前走了不多远，能看见松树林里出现不少人的身影，他们正费力地挖开积雪，慢慢寻找被掩埋在底下的人参。

    人参是多年生长的草本植物，但却不是四季常青，他们正在凭借秋天干枯的叶子，寻找地下的人参，每次找到后连带周围泥土一起挖出来，送到仓库里之后才会慢慢清理掉泥土，带有完好根须的人参价格更高，处理起来比较麻烦。

    每年九到十一月才是最好的人参采摘期，销量超过原本预期，仓库里的存货卖完了，这才在今天过来挖采它们，地下温度不是太低，不怕人参被蒙大拿州的冰天雪地冻坏。

    瞧见被清理出来的一小块土地，韩千山无语说：“今天早上就开始挖，一百多人弄了半天才清理出这么一点大的地方，这要采到什么时候才能弄完。”

    视线看向咬了一大口雪，模样傻乎乎的胖熊维尼，接着开口询问韩宣：“儿子，维尼能闻到人参的气味吗？

    不是说狗能找到泥土里的松露，应该可以吧？”

    挺有趣的问题，韩宣也不确定，语气怀疑说道：“松露味道很奇特，而人参的味道淡许多，又被这么厚的雪覆盖着，很难闻到位置吧，我让它试试。

    维尼，尿完到我这里来！”

    维尼正在解决生理问题，它的膀胱非常大，一泡尿尿了很久，很贱地找了个兔子洞往里“灌水”，估计这个洞里的兔子们全都遭殃了，能不能继续住都是个大问题，也算是受了无妄之灾。

    身体抖了抖，随后往主人这边小跑过来，只听见韩宣告诉说：“帮我去找人参，知道是什么东西吗？就是他们正在挖的那些，你去闻闻。”

    听到有事求自己，维尼的小眼睛眨巴眨巴，嗷呜叫唤着什么，韩宣懂这家伙的意思，自从开了先例之后，如今让它做事这头贱熊都喜欢讨要好处，要不然就装傻充愣，摆出一问三不知的茫然脸，实际上精明着呢。

    不只是维尼，现在其他宠物们也沾染上了这种坏毛病，想让他们干点什么，没有好处可不行。

    天气寒冷时候，身体为了抵挡严寒，自然就会增加脂肪，不知不觉食量开始增加，一旦胖上去了，能不能瘦下来是个未知数，至少前几年韩宣怕它过冬时候饿到，喂给维尼大量食物增加上去的脂肪，直到现在还没减下去呢。

    大脑袋真是很圆，捏捏这张熊脸后，语气无奈：“一斤蜂蜜？”

    维尼很认真地摇头，竖起一个巴掌，觉得太少了，又竖起另外一个，韩宣伸出手指，分别指向它的熊掌：“一、二，好的，两斤！”

    被欺负了的蠢熊，总觉得哪里不对劲，可是却说不上来，只怪没学好算数，茫然点点头……
  