    万巧阁外！

    “我们就这么走了嘛？”

    炼器时代的强者还有些幸灾乐祸的提醒道：“那可是六件不可多得的宝物，这么走了还真的是有些可惜。”

    其余的十二位小世界强者沉着脸，不言语。

    全都是默默的远离万巧阁，有种走得晚了恐怕会反悔的迫切感。

    六件宝物拥有的克制性。

    真的是足够让人大着胆子的冒险。

    毕竟，拥有一件，相当于握住了另外个小世界的命脉。

    但想想内讧可能要付出的代价！

    诸位强者还是想要拖延些时间，待到手中的事情忙碌完再去定夺。

    但，唯独炼器时代的强者没有这样的心理负担，还是带着几分玩味的道：“六件宝物！不说全部拿回来，咱们稍微的拿回来两件就好了。”

    他说的两件指的是破妖铃和轩辕剑。

    因为，他说这话的时候特意的向炼丹时代强者、圣魂和荀道几人传递了眼色。

    只是圣魂他们都没有搭理炼器时代强者。

    他们知道炼器时代的想法。

    若是得到破妖铃和轩辕剑，可以以此挟制荒古和太古两个古老时代的强者。

    毕竟，越古老，底蕴是越足，内部的强者越多。

    这也是为何来神牧时代劫掠，突出的总是树老、刘叶和荒努。

    “哼！器哲你再多说半句。”树老带着些怒气的警告道：“信不信我们现在就让你们两个喋血在神牧时代？”

    闻言，两位炼器时代的强者顿时色变。

    他倒是不怕树老和刘叶变脸，但他们看到了圣魂和荀道几个都是变了脸色。

    显然是圣魂和荀道目前是站在树老和刘叶的队伍里面。

    以往可是他们这些后来时代的人统一阵线。

    不然的话，炼器时代的强者也不会贸然的去用六件宝物刺激其他的强者。

    这下，器哲就不敢再去刺激了。

    树老收回怒视的目光，快速的赶路。

    其实六件宝物还是有破局的方法。

    六个时代的强者可以联手对付炼器时代的器哲两人。

    器哲他们不擅长作战，定然是败局。

    但，器哲想要拉着两个人下水也不是困难的事情。

    谁知道这两个被拉下水的人是谁？

    若是荒古或者太古时代。

    圣魂和荀道还能平和的共分六件宝物嘛？

    若是器哲两人发狠，就是拼掉了荒古时代的两个人。

    破妖铃又会落在谁的手里？

    不论是谁，都是树老不想看到的情况。

    所以，当时的情况只能是先走。

    免得有人动了心，导致内讧不可阻止的发生。

    匆匆赶路的十四位小世界强者们，陡然的停了下来。

    树老他们不可置信的回头向后面看去。

    就见刚离开的问元镇方向。

    有着道强横的气息正在孕育着。

    冲天的气势，搅动着风云。

    .......“掌柜的！怎么样了？”

    魔祖俊凯苍白着脸，无语的看着左侧出现的白色道神，额头上豆大的汗珠往下滚落。

    他知道沈天的道神对他没有任何的恶意。

    但是耐不住道神散发出的恐怖气势强大，压制的他体内的魔气运转滞涩。

    他本身就是魔气的化身。

    魔气出现问题，他就没有半点的安全感。

    只觉得有种空落落的感觉，怅然若失的踌躇。

    “快了！快了！”

    坐在店铺内的沈天看不到背后的魔祖俊凯的情况。

    听着魔祖俊凯显得是催促的询问。

    他真的是想要回头吐槽两句。

    背部突然发痒不是我想的呀！

    我倒是想要它别痒了。

    可是我控制不住我自己。

    但，沈天这次是不可能吐槽了。

    毕竟魔祖俊凯从哈士奇变成了狼。

    沈天只好干巴巴的安慰道：“这次辛苦你了！”

    辛苦倒是不辛苦！

    主要是你的道神太恐怖了！

    能不能将放开的气势稍微的收敛下？

    魔祖俊凯心里无奈的吐槽着，最终也是没有开口。

    唯有去想想察觉到道神气息的小世界强者的慌乱。

    魔祖俊凯的心里才算是稍稍的平衡了些。

    耐心的抓这痒！

    随着沈天长长的出了口气，道：“好了！”

    凝聚在魔祖俊凯身旁的道神也变得清晰和凝视了起来。

    相比较之前见到的道神。

    这尊新出现的道神除了面孔清晰的可以看出有些冷淡外。

    其实挺平平无奇，不像是圣师道神，左手执笔，右手捧书的智慧感。

    也是没有持锤道神的粗狂和野蛮的力量感。

    但魔祖俊凯却觉得眼前的道神有着比其他道神更无法言说的恐怖。

    似乎，这尊道神拿捏着的是他的命脉。

    难道是专门克制魔修的道神。

    但是没有道理呀！

    若是如此的话！

    我之前的猜测岂不是错误的？

    魔祖俊凯不由得思考着自己之前的猜测。

    他早就见过了三次的道神凝聚，后来也深入的了解了。

    发现每次的道神出现，定然是修士或者世俗人对沈天的某种能力的认可。

    而魔祖俊凯当时也觉得这很可能就是正确的。

    现在见到新出现的道神，他觉得有些意外了。

    前辈的降魔能力也没有得到广泛的认可！

    怎么就对我有克制了呢？

    魔祖俊凯正思考的期间，凝聚的道神陡然升空而起。

    而荡开的气势，也是瞬间收回。

    见此，魔祖俊凯赶忙抬眼向上空看去，神魂力量透过砖瓦，看到了空中的新的道神。

    道神浮现空中！

    面向着小世界强者逃走的方向。

    仿佛是在凝视着逃走的他们。

    下刻，道神的背后开始涌动起一个个的小包，像是有什么东西要出来。

    轰...随着一声巨响。

    一道白色的手臂从道神的背后出现。

    紧跟着便是第二只，第三只，第四只。

    足足出现了六只的手臂才停止了下来。

    “来！”

    八臂道神来自神魂的声音荡开，冲击着所有探查他的强者的神魂。

    但凡修为弱些的，都是口鼻涌出鲜血，竟是连声音的都承担不下来。

    随着八臂道神的声音荡开。

    后方沈天休息的房间内有着轻微的嗡嗡声。

    藏于屋内的轩辕剑、破妖铃、食魔罐、镇魂钟纷纷出屋。

    眨眼间落在了八臂道神的手中。

    顿时，它就被七种宝物的宝光笼罩，浑身散发着宝气。

    宝物被八臂道神拿在手中，属于宝物的气势便是轰然炸开。

    “走！快走！”

    树老感受着来自破妖铃的压制，仓促的喊道：“莫要停留！散修至尊的实力超乎我们的想想。”

