    想到这里，杨洲狠狠锉了下后槽牙。

    他到底大意了。

    就因为忌惮鄞乾化那个老家伙的势力，对鄞诺与温小筠这一对小杂种手下留了情。才给整个杨家挖了这么大一个坑。

    杨洲目光越发阴狠。

    如今之计，只有亡羊补牢，尽快补救。

    一定要在朝廷剿匪的兵马到来之前，堵住所有漏洞，铲平所有隐患。

    听到这里，再瞥望到杨洲的脸色，老狐狸胡珂心里已然有了预判。

    今夜的滕县县衙，怕是要发生一场惊人的巨变。

    他重新闭上了嘴，悄然移步，再度将自己的身形隐进一旁角落的阴影中。

    鄞诺继续说道：“如今属下有了确凿的人证、物证，都可以证明山贼与杨家门里出来的杨捕快有勾结。

    而那两件重新回归到原主腰间的首饰，也印证了所抓捕的山贼信差的话，那些首饰，原本就是他们山上大当家的送给杨教谕和几位胥吏的见面礼。

    甚至就连典史杨大人家中小妾的手镯，都是他们山寨送的。

    今夜属下本想一回到衙门，就将这些消息一五一十的交代给大人。不想刚进大门，就听到刑房出了命案的事，而大人们也全都在此。”

    符云朗的脸都跟着鄞诺的话便白了。

    他并不是被鄞诺的指认给吓住了，而是异常的激动了起来。

    他万没想到，鄞诺做的工作竟然如此之精细，查案进度如此之大。

    现在的局面几乎就可以直接将典史杨洲收押入监审问了。

    就在符云朗激动万分的在寻找将杨洲直接抓起来的说辞时，另一个先开口了。

    “大人，杨家的嫌疑还不止这一处。”温小筠上前一步，语声极重的说道：“打造书架隔板的木材经过比对就能查实其出处。

    一旦确认正是杨捕快委托棺材铺制作的那件。杨捕快幕后黑手之一的身份便算是板上钉钉的了。

    可是今夜，杨捕快都在外面不说，去哪里还都捕班的兄弟监视上了。

    那么布置现场与亲手杀人的必有其人。

    而在衙门里面堂而皇之的搬运尸体，与拖住属下的脚步，叫属下在仵作杨禾的尸体机关都布置好后，才进得屋子，参与到其中的，便绝不止痦子衙役一个人。

    目前最可疑的便是跟在他身后那一众衙役。

    如今之计，便是加紧脚步提审他们，尽快找出杨禾仵作被杀的第一现场。供出藏在他们后面的真正凶手。”

    听到这里，杨洲忽然仰起头，毫不在意的笑了几声，“看来这口黑锅，你是一定要扣到我们杨家的头上了。”说着他又低下头，眯细了双眼，恶狠狠的盯住了温小筠，“即便你的那些假说都是真的，藏在背后的黑手就是我们杨家人，我们杨家人又为何要做下这些事？费这么大的周章，坑害你一个比芝麻都小的打杂小书吏？”

    温小筠冷笑一声，昂首望向杨洲，一字一句的说道：“属下与鄞捕头外出求医时，经过一处林地，意外遭遇了山贼打劫。其中便见到了那个早已死亡多年的苏雪心。

    可是无奈对方人多势众，苏雪心又有妖法在身，属下与鄞捕头能勉强保下一条命回来，已是不幸中的万幸，就更不要谈将苏雪心抓捕归案了。

    那边跑掉了山贼苏雪心，属下与鄞捕头便急急往衙门赶。

    但是苏雪心会眼睁睁的看着我们回衙门搬救兵，而不做任何行动吗？”

