    第196章 回昆仑！！【感谢打赏和月票~！】

    同时。

    深城，小马哥家里。

    小马哥的电话一时间都快被打爆了！

    因为不爱钱翻车的杰克马，不知妻美的刘总，还有其他国内的一些顶级富豪，都给小马哥打来了电话！

    这些圈子里的顶级富豪都知道小马哥手里有楚老爷子的一幅墨宝，他们都想问小马哥能不能割爱？

    同时，他们电话里也对小马哥表示了他们的羡慕！

    以前他们对于楚雨晴的各项事情，远没有小马哥滕总那样的热情和急切，现在他们幡然悔悟，发现再想跟楚雨晴交好，打好关系，更加难上加难了！

    这些经常在商业上耍流氓的富豪们，谁也不敢擅自去打扰楚雨晴。

    他们这些顶级富豪也都怕楚老爷子一个心情不好，突然给他们来上那么一个“大”巴掌！

    由于楚老爷子身份的曝光，楚老爷子的墨宝、以及之前楚雨晴送出去的礼物，都在某些特殊平台上面有高价的收购信息，价格之高，比原先涨了十倍不止！

    桃源村，蘑菇屋的后山上。

    正在带队跟蘑菇屋其他家人们一起劳作的黄小厨，随身携带的震动模式的手机突然猛然震动了起来！

    黄小厨拿出手机一看，是他认识的一位富豪朋友打来的。

    黄小厨想到对方的身份，便找了个角落，满脸笑容地跟对方客套起来。

    结果，三言五语，几句话客套下来之后，黄小厨顿时听明白了，感情对方是想找他高价收购楚老爷子送他那几枚硬币！

    黄小厨平时就将楚老爷子送给他的那几枚价值过亿的硬币视若珍宝，时常拿出来仔细端详。

    现在，楚老爷子修仙者的身份曝光了！那这份礼物的价值和重要性就更不用说了！

    所以，黄小厨怎么可能会答应将这份足以珍藏起来，当做传家宝传给后代子孙的硬币，转手卖给别人呢？

    不光是黄小厨接连接到了好几个询问，财大气粗的电话。在黄小厨接电话的途中，何老师、彭彭、子枫妹妹他们三人随身携带的手机，也先后震动起来！

    他们电话接起来，也都是跟黄小厨正应付着的，有关楚老爷子礼物的类似事情。

    正当国内热火朝天，网友们热情空前高涨，全民狂欢，都在热议楚老爷子之际。

    国外，世界各地如获新生的网友们的热情，其实并不比国内网友们的热情低！

    各国的热搜排行榜上。

    【华夏修炼者】！

    【那道神圣身影】！

    【伟大的救世主】！

    【神圣的上帝的使者】！

    【拯救了全世界的华夏人】！

    ……

    等热搜话题，牢牢占据着各国热搜排行榜的第一名！

    那种堪称互联网有史以来，历史之最的火爆程度，简直让官方都为之咂舌！！

    并且，外国的网友们除了感激、膜拜楚老爷子的救命之恩，庆祝、狂欢他们能够劫后余生外，要找到视频中的那个华夏老人也是他们热议的话题之一！

    无以计数的全球、全世界网友想要了解他们的拯救者，想要迫切了解那位华夏老人的伟大之处！

    米国直播间里。

    ：“偶买噶！！我敢保证我一辈子都不会忘记这一天！我会将这段直播视频保存下来，将来给我的女儿、孙女，给她们看，这是我们全人类的救世主！”

    ：“实在难以想象！世界上的修炼者都败了，华夏竟然还隐藏着如此强大的修炼者！那只怪兽竟然连反抗都不敢，就逃跑了！人类万岁！华夏人万岁！！”

    ：“华夏这百年来让我见证了太多的奇迹和震撼！我强烈建议应该由华夏来当霸主！带领我们走向人类的巅峰！”

    ……

    岛国直播间里。

    ：“这个华夏人就是咱们国宝画圣松下君之前跪拜的那个人！我之前还因为松下君跪拜他，还骂过他，没想到这个华夏人这么厉害！”

    ：“就是这个人！！咱们的国宝级艺术家江户羽生大师也是被这个华夏人给气吐血的！！”

    ：“可恶！！虽然被这个华夏人给救了，但是看到华夏人出风头，我就心里很不爽！！咱们岛国才是最伟大的！”

    ……

    棒子国。

    ：“咦！我看这个华夏人怎么这么眼熟？这不是咱们国家的人吗？”

    ：“对啊！！卑鄙的华夏！不但抢咱们的非遗传承，连这都敢冒充，强烈抗议！！”

    ：“你永远无法尝试叫醒一群恬不知耻装睡的人！我怎么会在这个狗屁地方留学呢！！”

    ……

    呕洲。

    ：“这就是华夏修炼者吗？怎么可能这么厉害！！”

    ：“华夏变了！再也不是以前咱们可以随便欺负的样子了！”

    ：“这个华夏人才是真正的上帝！在人类世界的危难尽头，只有他出手拯救了我们！”

    ……

    各国直播间里，弹幕信息疯狂热议不断。

    楚珏出现天空之上，一巴掌拍飞庞大鸣蛇，拯救人类的那一幕镜头，也被各国的网友们上传到了各国的视频网站上面。

    并且，这段视频在全球每个网站的即时热度都是第一名！

    当然，这些视频弹幕信息、评论区最多的留言，还是关于楚老爷子身份的！

    有些在国外的华夏网友们看到了这些国外网友们的巨大疑惑和好奇，便将国内关于楚老爷子的视频给搬运了过来。

    短短一个小时的时间，这些楚老爷子相关视频的播放量，比国外的那些大网红还要火爆！

    这些视频弹幕、评论里，更是有不知道多少国外网友表示深深地遗憾和强烈的渴望，他们也想看这位楚老爷子的直播！

    不过，芒果TV的《向往的生活》直播，因为多方面的限制，是注定很难在国外看到的！

    这让全球无以计数的网友感到遗憾，他们恨不能也出生在华夏！

    古埃级。

    狮身人面像这里。

    全球各个国家的直播还在继续着。

    刚刚疯狂逃窜的国外修炼者们，再次返回了这里。

    所有的修炼者此刻正面面相觑地盯着，狮身人面像下方的那个让他们如同面临过噩梦一般的洞口，眼神之中流露出些许难以置信的神色！

    此刻的狮身人面像下方的洞口内，再也见不到一只巨鸟异兽的出现！

    整个洞口诡异般的安静极了！

    若是不知道从昨天开始，这一连串恐怖事情发生的人路过这里，根本就不会以为这个洞口有啥可以让人感到恐怖的！

    这时。

    光明会会长达尔看着这个幽深的洞口，吞咽了口口水，他难以置信地说道：“过了这么长时间了，这些异兽一只也不见了，这到底是怎么回事！？？”

    那位西方神殿的守护者盖斯，手提大剑，语气怪异地猜测道：“不会那头鸣蛇被打跑后，里面的其他异兽都害怕了吧？？”

    当代海王浑身布满了恐怖的巨兽纹身，身旁沙地上插着一杆三叉戟，明显不认同道：“据我对兽类的了解，陌生的敌人再过于强大，它们也是不可能区服的！”

    吸血鬼家族的德拉伯爵：“会不会是那位华夏的五星修炼者对这些异兽做了什么？不然这洞口怎么会这么平静了？”

    岛国剑豪雨村大将提议：“要不咱们进去看看？看看这洞口。”

    “华夏守护者”李炎黄像是看傻子一般看着雨村大将，毫不吝啬地吐槽道：“我们华夏有一句谚语，叫做狗不咬，用棍捣。”

    一群外国修炼者都不太理解的看着李炎黄。

    李炎黄解释道：“换成你们的英语就是，NO作NO带！”

    然后，李炎黄看到雨村大将还是不太理解的看向自己，他试探道：“雅蠛蝶，一库一库？？”

    雨村大将一脸恍然大悟！！

    一旁。

    刚刚跟鸣蛇大战一场，还健在的四星修炼者道闻僧人、紫薇真人、神殿四星修炼者莫斯，以及黑岐四人，也同样是看着变得异常安静的洞口，脸上警惕之色丝毫不减。

    他们都很怕眼前的平静只是暂时的！接下来不知道哪一刻，可能就会有比刚才鸣蛇更为强大的异兽出现。

    卷土重来！！

    他们可不会天真的以为，那位实力远超他们的五星修炼者出现，打跑了那只鸣蛇以后，洞口内的异兽就能够消停，世界就真的太平了。

    这明显是在痴人说梦！

    那头鸣蛇的凶性之残暴，他们曾经吃过大苦头，他们绝不相信因为一个人的一句话，这些异兽的凶性就能改变！

    那些异兽必定还会走出洞口，向他们人类发动袭击。

    可是，他们等在狮身人面像不远处的沙地上，等了足足半天的时间，依然没有见到丝毫异兽的踪影出现。

    好像异兽的危险，就真的莫名其妙被解决了！

    当天。

    世界各国官方通告了异兽所带来的强大危险暂时解除了，所有国家官方都对楚老爷子的出现，表示了感谢的致辞。

    而这一刻。

    几乎在世界每一个人类存在的角落，都能感受到快乐的声音，全球民众听到这个消息，正处于巨大的狂欢当中！

    ……

    岛国。

    那处五星修炼者的结界内。

    岛国的那位袖手旁观的五星修炼者听说，人类的灭绝被一位华夏的五星修炼者给阻止住了。

    这位岛国五星修炼者目光一闪！

    呕洲。

    那座神秘宫殿里。

    那两位端坐在王座上的西方五星修炼者，也满脸的戾气！！

    金发西方五星修炼者更是气急败坏地骂道：“该死的华夏五星修炼者！！打乱了我们的计划！”

    ……

    两天过后。

    狮身人面像这里，还有不少人类修炼者在守着，他们认定洞口内肯定还会再出来的异兽，也并没有出现。

    狮身人面像下方的这个洞口，真的好像变成了普通洞口一样。

    这让道闻僧人、紫薇真人、神殿四星修炼者莫斯，百思不得其解，他们想破了脑袋，也想不通这到底是怎么回事？？

    而这两天的时间里。

    《向往的生活》节目直播间里，人气已经不能用“火爆”来形容了！！

    节目组导演现在每天早上都是咧着嘴，笑着睡醒！

    同样，在节目比以往任何时候都要爆炸的全国热度关注下，节目组导演每天也忙得不可开交！

    现在，非常多的国内顶级商业圈的大佬们，也都想要来参加他的节目！

    很多背景极大的权贵们也有想来的！

    总之，国内的那些风云人物都想来《向往的生活》见楚老爷子碰碰运气！

    这可让节目组导演为难了！

    因为，他知道楚老爷子是不喜欢世俗、功利性很强的那些人的！

    他如果让这些目的性极强的人来参加节目，接近楚老爷子，他也说不准楚老爷子会不会生气！

    不过，没等节目组导演太过为难该如何作决定，楚老爷子中午在凉亭里说出的一番话，让他知道以后，不由大惊失色！！

    心急如焚！！！

    凉亭里。

    楚珏决定要带着曾孙女楚雨晴，回昆仑！！

    ?  ?第二更~。近四千字的一章~。感谢书友们的支持~。冲鸭~努力更新~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

