
第62章闭门会议

【写在前面的话|必看】

对本书货币体系的修改和调整如下：

1、后续文章中将采用金币，银先令和铜板作为诺曼帝国的通用货币。

其中1枚金币等于20枚银先令，1枚银先令等于20枚铜板，即1枚金币等于400枚铜板。

2、前文中所有提到的、需要进行修改的价格都在此处进行调整，暂时先不在前文中直接修改。

三筐粪便可以兑换1枚铜板。

修筑空中花园总共花费2300枚金币。

第一次售卖海盐和白糖总共获利500枚金币。

第二次售卖海盐和白糖总共获利800枚金币。

士兵军饷为每年3枚金币（1200枚铜板）。

亲卫军饷为每年4枚金币（1600枚铜币）。

伊达尔领普通平民每年收入约为1.5枚金币（600枚铜板）。

……

（如果有不全的地方大家可以提出来，诺曼帝国物价水平将以西方中世纪物价水平为参照。）

部分参考文献：

[1]徐浩.法律身份、人口比例和收入水平——论中世纪西欧工匠的几个问题[J].史学理论研究，2013(01):93-105+160.

[2]李云飞.中世纪英格兰农奴制探微——以黑死病前的劳役限定和折算为视角[J].世界历史，2007(05):80-86.

[3]徐浩.中世纪欧洲中产阶级的收入与消费水平初探[J].史学集刊，2018(03):40-52.

[4]于民.中世纪中后期和现代早期英国盐价变动原因考察[J].盐业史研究，2012(04):3-16.

——

陈年熟化是一个漫长的过程，虽然布鲁诺希望能够将时间缩短。

但从根本上来讲……他可是一个良心的贵族！

因此，伊达尔的第一批威士忌预计将会在连通伊达尔城与曼恩要塞的道路修建完成的那一天正式取出装瓶。

就连名字布鲁诺都已经想好了，就叫“生命之水”！

等到售卖的时候再进行一番包装和宣传，价格起码得翻上好几倍才行。

什么人钱最好骗……呃，不对，是最好赚。

答案当然是贵族！

贵族可是这个世界上最有钱的一群人！

现如今得诺曼帝国早已不是刚刚建立时那个大杀四方无可匹敌的帝国了。

当最初的功勋贵族们逐渐离去，他们的后辈享受着先辈们用血汗换来的财富与权柄，逐渐沉沦在帝国昔日的荣光之中，早已丧失了心中的血性，只将所谓的贵族的体面看作最为重要的东西。

虽然挣了面子，但却早已失了里子。

……

现如今，伊达尔的一切都在有条不紊的运转着。

北边的那慕尔要塞在农奴们的日夜劳作下缓缓修筑，南面的水泥道路在布鲁诺的催促下飞速铺设。

一粒粒种子被农奴和平民们播撒的田地里，河边的筒车吱呀吱呀地转动着，曲辕犁在耕牛的拉拽下徐徐向前。

海角盐场，一座座雪白的盐堆在阳光下闪烁着耀眼的光，然后在带着咸腥味的海风里被装上牛车。

渔港码头，一艘艘渔船往返于大海与陆地之间，将活蹦乱跳的鲜鱼送上伊达尔人的餐桌。

阿内尔在书房里一遍又一遍的绘制着法阵，然后无奈的将一张张废稿使劲地摔在地上。

酿酒作坊已经开始了威士忌的酿造，造纸作坊也正在按照布鲁诺的嘱托一丝不苟地执行着发酵的步骤。

但是，布鲁诺却在这一片祥和的氛围之中察觉到了一点儿……问题。

虽然这个问题目前看起来不是特别严重，但随着伊达尔经济实力的增长，将会愈发的凸显出来。

简单来说，就是布鲁诺觉得伊达尔领的管理体制存在着很大的弊端。

很多人的职权范围存在着严重的交错和纠葛。

就比如在对于海角盐场的管理问题上，老福特作为伊达尔领的大管家是有权过问的，而洛必达则同时管理着渔港码头和海角盐场，同时盐场护卫又归山姆·雷顿和洛必达共同管辖。

虽然现在还没有出什么问题，但等到出了问题的时候，布鲁诺又该去找谁？

精简机构，明确职权！

这句话刚一从布鲁诺的脑袋里冒出来，便牢牢地停留在了那里。

翌日。

布鲁诺将包括老福特、沙比、洛必达等人在内的伊达尔的所有重要官员召集到了领主城堡里，召开了伊达尔领第一次正式意义上的闭门会议。

对于自家伯爵大人突然召开会议，众人颇有些措手不及。

毕竟，这么多年以来，自家老爷何曾主动关注过伊达尔领的大事小事？

伊达尔领主城堡宽敞的宴会大厅已经被布置的焕然一新，除了布鲁诺、老福特、沙比、李斯特、洛必达和山姆·雷顿以外，只有负责奇观修建的怀特·巴雷尔和领地上唯一的法师学徒阿内尔·布拉德被允许参加会议。

至于领主城堡内的仆役们，则统统都被放了一天的假。

“今天召开的这一次闭门会议，主要是对伊达尔领去年所发生的大事小事进行一下总结，然后对今年伊达尔领的各个事项进行工作部署。”布鲁诺难得正色道。

“去年，伊达尔领的总支出约为3800枚金币，其中有2300枚金币被用于修筑空中花园。”

“但是，去年伊达尔领的总收入仅为3300枚金币，其中有2000枚金币来自于土地的赋税和农作物的产出。这也就是说，伊达尔领在去年一共产生了约500枚金币的亏空，而这一部分金币则都是靠往年留存下来的金币来填补的。”

听到布鲁诺的话，在座的众人除了管钱的老福特以外皆是大吃一惊。

毕竟，在他们固有的印象之中，每年都存在大量结余才算是正常现象。

布鲁诺接着说道：“……至于今年，由于水泥的大规模使用，那慕尔要塞的修筑成本预计可以压缩在3000枚金币左右。”

“但与此同时，海角盐场在今年的收入预计将第一次达到3000枚金币以上，而且由于今年的伊达尔领并没有进行休耕的土地，因此，土地产出和赋税的收入将翻上一番，破天荒的达到4000枚金币！”布鲁诺终于忍不住自己脸上的笑意。

这可是七千枚金币啊！

要知道，诺曼帝国普通伯爵领的平均收入大约为3000枚金币，纵使是帝国西部富饶的伯爵领，一年的收入也仅为五千到六千枚金币！

发达了啊！

但是……在座的可能仅仅只有布鲁诺是这么想的。

老福特的嘴角抽了抽，他现在只想说，但如果那些……化肥没有效果的话，那么下一年的土地产出将会骤减……

不过，毕竟这是布鲁诺第一次召开这样的会议，作为伊达尔领的大管家，他也不能公然驳了自家老爷的面子，便只得跟着点了点头，算是认同了自家老爷的说法。

……

嘤嘤嘤~读者老爷们快来投个票票呗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66452386"  chaptername="第62章  闭门会议（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
