    百里云合上家史，心中久久不能平静。没想到百里家背后竟有这样的血泪史，也才明白百里滔肩上的担子有多重，想到这些他缓缓地闭上了双目。

    现在百里家虽然和赵国王族关系不算好，但是长久以来的合作，让各国已经把百里家和赵国划上了等号，明白要灭赵国就必须要除掉百里家，不然大战之际若是有这等人出手，势必影响大局。好在六国连横、合纵不断，今日敌，明日友，敌我变化频道，百里家虽然偶有风波，但都平安度过。

    而百里家内部也已经分化，几百年下来，有些人已经开始漠视祖训，虽然百里家的长篷仍在，百里家先祖的灵位还在经受风雨，但是他们已经习惯了享受，希望得到世俗的权利。这或许就是二房真正的动机，只要联合景家拿下百里家的控制权，进而控制赵国，那他们就可以得到他们想要的荣华富贵。

    好在百里家大部分人还是牢记祖训，虽经东胡惨败，但是根基仍在。所以二房才会想着先对付百里渊，然后再利用百里云对付百里滔，一旦群龙无首，他们再以武力威逼，荣华富贵利诱，妄想通过此种方式获取权利。

    可惜这几乎是一种妄想，百里家已经大不如前，若是再经次一波杀戮，就算侥幸能控制赵国王族，又如何能够阻止其他势力的侵袭？当初田和取得姜氏的齐国后，也是困难重重，直到后来田午创建稷下学宫才解此难题，以二房之能又如何能够化解此等危机？更何况他们依赖的景家就会给他们足够的威胁，简直是自取灭亡！

    百里云想到这，缓缓地睁开眼睛，平复了自己的心情道：“爷爷，我想我知道他们的阴谋了！”

    百里滔看着百里云道：“你说说，他们到底有什么阴谋？”

    百里云缓缓地道：“秦国想要吞并赵国。”

    百里滔看着他道：“为什么不是楚国，毕竟景家是楚国的望族。”

    百里云摇了摇头道：“楚国与赵国之间还有韩，齐，纵然韩国无力，齐国也不愿意楚国坐大，一旦开战，齐国必然掣肘，楚国肯定不会做这样的事。我想二房要的也并不是家主之位，想要的是赵国的天下，可惜这不过是痴人说梦，最后只能把百里家拖入深渊！”

    百里滔赞成地点了点头道：“那你准备如何应对？”

    百里云成竹在胸地道：“既然知道他们所求，自然是将计就计......”

    百里滔听着百里云的谋划，赞许地点了点头道：“好，你可以按此计划行事。”然后又拿出一非金非玉、类似虎符的东西递给百里云，慎重地道：“此物是我百里家调兵令符，你凭此物可调动一个琴心炼灵境和十名凤初化灵境的高手。”

    百里云接过百里滔手中的令符道：“爷爷放心，云儿一定办好此事！”

    说罢转身离开了书房。

    就在百里云刚刚离开，黑衣人又出现在书房内道：“大爷，是否让老奴去按照照顾小少爷？”

    百里滔摇了摇头道：“雏鹰不离巢永远不可能翱翔蓝天！”

    顿了顿又道：“赵国虽然刚刚经历了长平、邯郸的惨败，但是秦国损伤也不小，更何况白起自裁，秦昭襄王垂垂老矣，已经不复当年之勇，短期内不可能灭赵。”

    黑衣人有些不解地道：“既然如此，那景家为什么会如此做？”

    “虽然不能灭国，但是小打小闹在所难免，所以景家只出动了琴心境的高手！可惜二房糊里糊涂，还在做白日梦！”百里滔缓缓地道，“不过也不能不防，你且安排人手密切关注秦、楚两国隐藏家族的动向。”

    黑衣人应了一声，又凭空消失。

    百里云从书房出来，远远地看到百里卓一伙人在练武场上，想起昨夜百里卓似乎迫不及待地想要去见景子璇，怎么今日还在这里？莫非后来他们又有了什么变动？

    百里云心下奇怪，但是想此刻最好不要与他见面，等好好谋划之后再说，却发现百里卓正眯着眼睛看着他。

    “天意如此，那就顺其自然吧！”百里云想百里卓既然已经看到他，故意避开反而容易引起他的怀疑，便不躲不闪地走了过去，想看看百里卓到底又想玩什么花样。

    直到百里云走到练武场处，百里卓依然只是看着他，一言不发。这反而让百里云有些疑惑，昨天他还一直叫嚷着要和自己比试，今天却毫无动静，难道是因为自己筑气成功了？如果是这样即使他不出手，也应该会让百里猛之流出手试探一番才对，毕竟按照他们昨日的计划，重伤自己让百里滔出手救助是重要的一环，莫非是在等景子璇等人？

    “别人说你狂妄，目中无人我还不信，如今看来果真如此！”

    正当百里云在疑惑之时，如同炸雷一般的声音一波波地在耳边响起。

    百里云的阴阳之气自动运行，护住了双耳，才使得他双耳未曾受伤。不过此声音虽然响，但是攻击力却并不强，对方似乎也并未想借此伤他，只是给他一个下马威。

    百里云循声望去，只见一个年约二十五六，虎背熊腰地壮实男子站在练武场旁的大树下，之前因为一直留意百里卓，竟没有发现树下站了一人。

    “七叔！”百里云见到这个男子，也不争辩，只是恭敬地行了一个礼，然后站立一旁不再说话。

    被百里云称作“七叔”的汉子名叫百里纯，与二房的百里贵乃是同父异母的兄弟，生性耿直，脾气急躁，本来不讨百里琨的喜欢，不过因为天赋好，无意间被“儒家书院”一个管事看中，七岁的时候就被带离了百里家。虽很少回家，但是回来之后对各房都很亲热，当初因为百里云混沌之体之事也曾向儒家书院求药，只不过没有成功，不过这份情百里云还是记在心中。

    百里纯见百里云一袭儒衫，剑眉星目，器宇轩昂，心中已生几分喜欢，又见他恭敬有礼，原本皱着的国字脸舒缓了一些道：“听说你昨日筑气又失败了，身体可还好？”

    百里云恭敬地道：“云儿吃过‘聚灵丹’，后来爷爷又帮我运功温养，已经没有大碍！”

    百里纯点了点头道：“嗯，长辈疼你，你也要知道尊敬长辈，怎么我今早一到就听说你顶撞你二叔？”

    百里云瞥了一眼正在幸灾乐祸的百里卓一伙人，知道定是他们添油加醋地告了黑状，这个脾气急躁的百里观才会教训自己。

    既然已经弄清事情的来龙去脉，又知道此时正是家族多事之秋，百里云自然不会去顶撞这个耿直的七叔，便缓缓地将事情的原委又讲了一遍。

    百里云讲述期间，百里卓本想趁机搅局，结果却被百里纯瞪了一眼，也就只好作罢。

    百里纯听着百里云的讲述，心中已然明白。其实他也不太相信自己的二哥，因为自幼百里贵就没少欺负他，不过毕竟是亲兄弟，他也知道百里贵等人一直被百里渊压着，又加上百里卓在一旁煽风点火，这才想着要出手教训一下百里云，为二房长点面子。

    百里纯待百里云说完后，平和地道：“长辈纵有不对的地方，你也不该顶嘴，以后要注意！”顿了顿又朝百里卓等人道：“云儿虽然是大哥，但是他体质异常，你们作为兄弟，不仅不相互扶持，居然还落井下石，以后若是让我再知道你们做此等之事，定不轻饶！”

    百里卓似乎不了解百里纯的秉性，有些诧异地看着他，想着怎么搬着石头砸了自己的脚，又看了一旁的百里猛等人，众人一个早知就会如此的表情，不由地暗叹自己失策。

    不过他也机警，见此情形也不再纠缠，连连点头称是，百里猛一伙见他如此，也都是有样学样。

    百里纯看着这一群晚辈，似乎看到自己小时候也是如此胡闹，便也不再苛责。想起自己此行的目的，便又开口道：“我这次提前回来是因为一个月后书院会招收新人，我已经推荐了你们，这段时间一定要好好修炼，我也会抽空指导你们，希望到时不要落了我们百里家的名声。”

    说到“百里家的名声”，百里纯特意加重了语气，又故意恶狠狠地盯着众人。

    百里云闻言，又见到百里卓两眼放光，猜想可能是他知道此事，所以打消了去寻景子璇的念头，不过此事尚在一个月之后，应该也耽误不了什么时间，莫非还有什么阴谋？

    “七叔说的是，我们一定用功修炼，相互切磋，取长补短，像七叔一样替我百里家争光！”百里卓紧接着百里纯道。

    百里纯看了看百里卓，赞许地点了点头道：“不错，百里家的男儿一定要有志向，要不惧艰险，但是也不可妄自尊大。”顿了顿又有意无意地看了百里云一眼，接着道：“据我所知你们这次的对手也不简单，其他家族不用说，光是楚国景家就出了一个绝世天才景毓秀，年仅十五就已经达到化灵境巅峰，神识更是直追琴心练灵境。”

    百里云听到景家的绝世天才，立刻想起之前百里冲说的少女，看来确有其人，并非百里冲杜撰。这样倒也合理，不然百里冲败的就太明显，可惜他的媳妇和他的时间还是出卖了他。

    “我见大哥神气充足，似乎已经筑气成功，五年筑气，想来定然不凡，不知道可否指点一下弟弟们？”百里卓突然开口道。

    百里云看到百里卓一闪而过的狠毒之色，明白对方并没有改变计划，只不过是想先让他受伤，引起内乱之后再行事。不过他此刻也正打算将目光吸引到自己的身上，便朗声笑道：“二弟果然眼聪目明，连我修筑五行之气也看出来，那我们正好切磋切磋！”

