    第53章 兄弟阋墙，外御其侮！【求月票!】

    “草民岳不群，拜见始皇陛下！”

    大殿之中，嬴政端坐主位，面容平静，却有一股无形威压笼罩整个大殿。

    若黑龙蛰伏，择人而噬！

    下首两边，诸葛亮和宇文成都分立两侧，一人淡然，一人肃穆。

    静静地看着望着中间那个气度不凡的中年人。

    他看起来也就四十岁左右，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气，如同翩翩君子一般，让人莫名就升起几分好感。

    但此时，他面容恭敬，屈身拱手，头颅都快要垂到了地上，不敢有丝毫不敬！

    只因为上方那个身着黑水龙袍，头戴平天帝冠的身影，是这天下最尊贵的男人！

    哪怕他身为五岳剑派中的华山派掌门，在这人面前，也宛如大海中的沙砾一般，毫不起眼！

    “平身！”

    嬴政淡淡开口。

    他看着台下神色恭敬的岳不群，淡淡道：“五岳剑派的华山派掌门？你不响应洛阳号召前去会师，来朕这咸阳城作甚？”

    “当今隋帝虽是天下之主，但始皇陛下乃是我华夏始祖，如今始皇陛下受命于天，死而复生重掌天下，草民身为华夏子民，自当尊始皇陛下，而非那昏君杨广！”

    岳不群恭敬地道。

    “哦？”

    嬴政面色平静，望着岳不群，道：“你公然前来咸阳觐见于朕，就不怕大隋朝廷讨伐你华山派吗？”

    岳不群再次躬身行礼：“草民来时便已想到过此事，但草民身为华夏子民，不敢欺师灭祖，哪怕隋帝出兵伐我华山，我华山上下，也依旧是华夏人，依旧会尊始皇陛下为帝！”

    嬴政嘴角露出一抹淡淡的笑意，点点头，道：“直言吧，为何而来？”

    岳不群道：“草民愿带领我华山上下，加入始皇陛下，为始皇陛下效命！”

    嬴政点头：“尔欲何求？”

    “当阵将军，侍奉陛下！”

    岳不群恭敬道。

    嬴政斜瞥了他一眼，“做朕的将军，你还不配！”

    岳不群表情不变，“草民会努力！”

    嬴政双眼微眯，静静地注视着岳不群，后者默然不语，依旧躬身不起。

    片刻后，嬴政收回目光，淡淡道：“去罗网吧，陆小凤会安排你。”

    岳不群身躯一松，长舒口气，恭敬地低头行礼，道：“多谢陛下！”

    嬴政摆摆手。

    “遵旨！微臣告退！”

    岳不群再次一礼，随后向后退了几步，方才转身，走出殿外。

    刚出了大门，他下意识地伸手一摸，发现不知不觉间，自己的后背竟然完全湿透了！

    不愧是千古一帝！

    岳不群嘴角露出一丝苦笑。

    旋即，似是想到什么，他转头看向东方天际，眼中露出一丝阴冷的神色，“嵩山派……”

    捏了捏拳头，岳不群直接转身，往院子外面走去。

    “这位将军，请问一下，罗网在何处……”

    …

    殿内。

    嬴政注视着岳不群离去后，方才收回目光，淡淡道：“这位华山掌门，有点意思！”

    诸葛亮微笑点头，道：“臣得到消息，最近几年，五岳剑派内斗严重，五岳之首嵩山派势力愈加强大，有一统五岳之势，这位‘君子剑’岳不群，应该是不甘此状，想光复华山派。”

    嬴政淡淡道：“有野心是好事，朕就给他一次机会，看他能做到什么程度吧！”

    诸葛亮眼神一动，“陛下是想……”

    嬴政抬头看向殿外，眼眸微眯，道：“如今的江湖上，太乱了！但灭是灭不完的，总需要有一个人，来结束这种乱象，未来替朕掌控江湖！”

    诸葛亮眉头微蹙，道：“但凭这华山掌门，恐怕还没有这个本事！”

    嬴政淡淡道：“先试试看吧，也不会损失什么。”

    “而且，华山派的归顺，对此刻有心入我大秦的那些江湖势力而言，也是一个好的信号。”

    诸葛亮微微点头。

    “报~！”

    忽然，就在这时，随着一阵急促的脚步声，又有一名士卒走进殿来，恭敬禀道：“启禀陛下，外面又来了一位江湖武者求见陛下！自称是姑苏城慕容复！”

    慕容复？

    嬴政眉头微皱，觉得这名字有些熟悉，一时间却又想不起来。

    但若是一般人求见的话，禁军是不会前来通报的！

    这时，诸葛亮忽然道：“陛下，此人臣倒是有些印象，乃是最近江湖上新兴起的‘南慕容北乔峰’中的姑苏慕容复，在江湖上也算小有名气。”

    嬴政顿时恍然，点了点头。

    难怪会觉得耳熟，前些日子他也听咸阳百姓说过此人，在东南一带小有名气！

    嬴政看向那士兵，道：“让他进来吧！”

    “诺！”

    士兵拱手离去。

    “陛下，随着您登基的消息传出去，这几日前来咸阳城的人恐怕会越来越多！”

    “这姑苏慕容复，应该也是来投靠的！”

    诸葛亮微笑道。

    嬴政微微颔首，“等见完这慕容复，若再有其他江湖武者前来投效的话，便由你去处理吧！”

    “遵旨！”

    诸葛亮拱手应下。

    哒哒……

    就在这时，殿外传来了脚步声。

    嬴政抬头望去，只见一个身穿白衣的青年走了进来。

    青年相貌十分不俗，剑眉星目，长身如玉。

    气质也与刚才离开的岳不群有些相似，都有一种翩翩君子的感觉，不过眼神中所蕴含的一丝丝阴鸷光芒却是掩之不去的！

    很显然，这也是一个“伪君子”！

    不过实力也并不算弱，和岳不群差不多，宗师巅峰，差一步入大宗师！

    嬴政平静地注视着青年，目光毫无波动。

    “草民慕容复，拜见始皇陛下！”

    青年走上前，不敢抬头直视，躬身恭敬地行了一礼。

    “平身！”

    嬴政淡淡道：“姑苏慕容复？”

    “草民正是！”

    慕容复恭敬回道。

    嬴政道：“见朕何为？”

    慕容复拱手道：“听闻陛下准备登基称帝，草民愿入陛下麾下，为陛下效命！”

    “你有何资格替朕效命？”

    嬴政不置可否，区区一位宗师巅峰，还不值得他重视。

    如若不是其在江湖上小有名气，嬴政连见都懒得见一眼。

    慕容复回道：“草民在姑苏城外燕子坞经营多年，有不少追随者，都愿与草民一起，加入大秦，为陛下效命。”

    嬴政点点头，“尔欲何求？”

    慕容复恭敬道：“草民乃燕国之后，待陛下一统天下后，希望陛下能够助草民重建大燕！”

    倒是直接！

    嬴政淡淡一笑，正想开口。

    但紧跟着，他眉头一皱，“燕国？慕容……”

    “你是鲜卑人？”

    嬴政目光充满压迫，看向慕容复。

    气氛顿时就紧张了起来。

    慕容复有些愕然，但还是点了点头，道：“草民正是鲜卑慕容皇族后裔。”

    嬴政目光瞬间就冷了下来。

    鲜卑族，东胡人！

    与匈奴和突厥一般，都是草原异族！

    而燕国，则是五胡十六国时期的异族王庭！

    这段时间，嬴政对大秦之后的华夏历史也有所了解。

    五胡十六国时期，可以说是华夏最黑暗的时代！

    五胡乱华，汉人被称为两脚羊，胡人以汉人为食，汉人的地位连猪狗都不如！

    这慕容复身为鲜卑胡人后裔，竟敢前来见自己，还想让自己助他复国？！

    “拖出去，斩了！”

    嬴政冷声开口，眼中杀意浓烈。

    殿内瞬间一静。

    诸葛亮和宇文成都皆是一惊。

    紧跟着，两人立即也反应了过来。

    鲜卑胡人后裔！

    诸葛亮摇了摇头，看着脸色苍白的慕容复，轻叹一声。

    这慕容复身为鲜卑胡人，却妄图让陛下助他复国，这不是找死吗？

    燕国，可是完全由鲜卑胡人建立的政权！

    而汉人与草原异族的仇恨，可是从几千年前就一直延续到现在了！

    陛下身为华夏帝王，又怎会容忍异族复出？！

    宇文成都脸色也是有些发白。

    因为严格来说，他宇文阀也有一部分胡人血脉，只是在中原生活多年，早已融入了汉族。

    其实自五胡十六国后，如今在中原生活的异族并不在少数，只是随着文化和生活习性的感染，所有胡人都已经彻底融入了汉族，抛去了草原习性，认为自身也是汉人的一部分。

    此刻在中原眼中的异族，几乎都是指北方的契丹辽国、匈奴和突厥，还有东北那边的高句丽等游牧民族所创立的异族政权。

    中原的百姓，几乎都已经不会排斥此刻中原那些拥有胡人血脉的异族了。

    可宇文成都没想到，嬴政对异族的反应竟然还是这么大！

    “朕说得话，你没听见吗？！”

    就在这时，嬴政冰冷的声音再次响起。

    宇文成都回过神来，就看到嬴政正冷冷注视着他，眼中寒芒如电！

    宇文成都心中一颤，连忙躬身道：“遵旨！”

    说罢，就转身朝那茫然失措的慕容复走去。

    “等等……”

    此刻，慕容复也回过神来，连忙看向嬴政，脸色苍白地道：“陛下，为什么？！”

    “草民虽是胡人后裔，但草民只想完成祖宗遗愿，光复燕国，绝不会与陛下为敌，与中原的汉人为敌！”

    嬴政冷冷一笑，道：“狼就是狼，心中的狼性是改不了的！”

    “身为胡人后裔，你若老老实实地活着也就罢了，还痴心妄想，利用朕重建胡人政权？”

    嬴政冷笑一声，“你觉得朕是傻子吗？”

    “拖出去，斩了！”

    嬴政一挥手，语气冰冷无情，杀机浓郁。

    “不！”

    “我不服！”

    慕容复脸色大变，想要反抗，可一股恐怖的气机已经将他锁定，无法动弹。

    随后，宇文成都直接将他提起，大步往殿外走去。

    慕容复连挣扎反抗都做不到，满脸绝望，只能死死地盯着主座上那道威严身影，目光怨毒无比。

    “我不服！我不服！”

    “嬴政！你也是暴君！千古暴君！”

    “你会不得好死的！你不得好死！！！”

    “我在下面等着你！哈哈哈……”

    癫狂的声音越来越小。

    最后，随着一道惨叫，外面再没有了动静。

    片刻后，宇文成都再次回到殿内，甲胄上挂着丝丝血迹，脸色微白地对嬴政行礼：“陛下，已经处决了！”

    嬴政冷冷坐在座位上，漠然不语。

    片刻后，他站起身，看了眼旁边的诸葛亮，冷冷道：“这几日若再有其他势力来投，你全权处理，但如果是异族人，妄图借朕之手达成某种目的的，直接就地斩杀！”

    说完，便大步往殿外走去。

    “遵旨！”

    诸葛亮躬身回应，宇文成都也连忙屈身送行。

    直到嬴政离去后，殿内那股沉重的压抑气息，方才缓缓消散。

    两人心中都是松了口气。

    “军师……”

    这时，宇文成都脸色苍白地看向诸葛亮，眼中充满惶恐和不安。

    诸葛亮转头看向宇文成都，当看到后者眼中的不安，他立即就明白了。

    通过这几日相处，他也是清楚宇文成都乃至整个宇文阀的身世的。

    “将军无需担忧！”

    诸葛亮摇了摇头，道：“将军虽有胡人血脉，但在中原多年，早已成为了汉人的一部分，只要将军好好为陛下效命，陛下不会对你有何偏见的。”

    说着，诸葛亮看向殿外，道：“其实那慕容复也是如此，如果他只是来投效陛下，博取一个荣华富贵的话，陛下或许也不会计较他胡人的身份，招揽于他。”

    “可他竟然企图借陛下之手复兴燕国……”

    诸葛亮摇头一叹，道：“那燕国可是胡人建立的政权，陛下身为华夏帝王，怎会容忍异族崛起？更何况还是亲手助他复国……”

    “兄弟阋墙，外御其侮！自古以来都是如此！”

    “我们汉人怎么打，怎么斗都可以，但对异族，都是抱着必杀之心的！”

    “绝对不会有哪一个汉人帝王，会与异族勾结，坐视异族崛起！”

    说完，诸葛亮摇头一叹，转身走了出去。

    殿内，宇文成都站在原地，脸色微白，沉默不语。

    片刻后，他深吸口气，脸色恢复了平静，眼中已是一片坚定之色。

    “我是汉人！这辈子都是汉人！”

    说罢，他霍然转身，大步走了出去！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千字保底。

    ?      今天开始上推了，第二轮PK，兄弟们请全力以赴，助小猪一臂之力！

    ?      只要第二轮结束，下周上第三轮时就可以上架了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

