    多年之后再次重逢，冯宝山和孟章两人都很是感慨。

    尤其是冯宝山，当初孟章背叛大离皇朝，和九曲行省总督张卫能为敌的时候，他还万分惋惜。

    韩尧一直看好孟章，冯宝山对他印象不坏，觉得他前途远大，有希望在大离皇朝内部爬上高层。

    等到孟章率领太乙门诛灭张卫能，将九曲行省这块领地从大离皇朝夺走的时候，冯宝山还满心以为，从此之后，孟章会成为大离皇朝的死敌。

    而他限于身份，如果和孟章再次见面，搞不好就是一场不死不休的大战。

    可是冯宝山万万没有想到，敌友之间的转换会如此之快。

    尤其是孟章居然这么年轻就渡过雷劫，进阶了阳神期。

    要知道，大离皇朝的主宰者霸武帝，其副手国师淳于仲达，也不过是阳神期修士而已。

    现在的孟章，已经有了和霸武帝他们平起平坐的资格。

    因为有着共同的敌人紫阳圣宗，孟章和大离皇朝再次走到了一起。

    实际上，大离皇朝和紫阳圣宗纠缠这么多年，一直抵抗的非常辛苦。

    如果不是得到了某些势力的暗中相助，大离皇朝早就坚持不下去了。

    阳神期修士孟章，拥有广袤领地的强大宗门太乙门，都是可以牵制紫阳圣宗的力量。

    现在的大离皇朝，对于每一分可能的助力，都是珍视无比。

    只要能够帮助抵御紫阳圣宗，以前的那点不愉快算什么？

    孟章就算再是十恶不赦，再是严重伤害过大离皇朝，都可以既往不咎。

    甚至，大离皇朝愿意付出足够的代价，来换取孟章的帮助。

    冯宝山不是正式和孟章谈判的人选。

    他不过是打个前站，解除孟章的戒备。

    大离皇朝高层选中他，就是看中他和孟章的交情。

    多年不见的故人相见，孟章心情还不错。

    孟章不是那种势力眼光的人，对于以前的同僚，他还是能够维持表面上的客气和礼遇。

    他们这对同僚共事的时间不长，以前相处的却不错。

    冯宝山和孟章开始愉快的叙旧。

    在谈话之中，冯宝山充满敬意的提起了孟章曾经的上司韩尧。

    在差不多一百年前，韩尧公开挑战大离皇朝顶级剑修剑王爷欧阳剑。

    霸武帝不知道怎么想的，居然在大敌压境的关头，没有阻止这场战斗，任由他们展开生死之争。

    韩尧和欧阳剑在国师淳于仲达的监督之下，展开了一场公平决斗。

    欧阳剑是大离皇朝最为知名的剑修，更是两朝老臣。

    无论是资历还是地位，都是大离皇朝最顶尖的那一批人之一。

    韩尧不是剑修，却擅长剑道。

    他修炼的五刑法剑是大名鼎鼎的剑术，却不是剑修的独门功法。

    这一战的旁观者不多，事后也没有太过详细的战况传出来。

    在大离皇朝流传的消息，是韩尧在这场公平决斗之中，靠手中剑斩杀了欧阳剑，成为了最后的胜利者。

    欧阳剑这样的老臣子，在大离皇朝根深蒂固，亲朋故旧众多。

    韩尧斩杀欧阳剑，原本还有许多人不满。

    韩尧在这一战之后，立即闭关。

    不久之后，他就成功渡过雷劫，成为了阳神期修士。

    大离皇朝拥有的阳神期修士不过寥寥数人，每一人都是皇朝的根基。

    韩尧进阶阳神，身份和地位立即和以前大不相同了。

    那些对他的不满和非议，立即就消失了。

    霸武帝原本准备封韩尧为王，却被他以功绩不够拒绝了。

    在巩固和熟悉了阳神期的修为之后，韩尧就走上了对抗紫阳圣宗的第一线。

    韩尧虽然是新晋阳神期修士，面对紫阳圣宗那些老资格阳神期修士却是一点都不畏惧，和他们斗得有声有色。

    冯宝山说起韩尧的这些经历的时候，那是眉飞色舞，一副与有荣焉的样子。

    自从背叛大离皇朝之后，太乙门就断绝了和大离皇朝的直接联系。

    太乙门中沟通大离皇朝本土的远距离通讯法器，也失去了所有的信息。

    对于大离皇朝那边的许多消息，太乙门都需要从天宫那边打探。

    和暗盟交恶之后，太乙门打探消息也受到很多限制。

    好在大通商盟那帮大商家，一直和本土暗通款曲。

    他们会时不时的透露一些来自本土的消息。

    同时，他们作为中间商，帮助太乙门和大离皇朝本土进行一些贸易之类。

    韩尧进阶阳神期，大离皇朝顶级战力大有增长，这个消息孟章以前听说过。

    可是具体的细节，就不大清楚了。

    现在冯宝山一番话，补充了不少细节。

    剑王爷欧阳剑和魔修摩青真君，暗中勾结，对大离皇朝不忠，是孟章早就知道的事情。

    他们在阴间的勾当，当年孟章可是亲自撞上过。

    后来，摩青真君前往大横修真界引发魔灾，搞风搞雨，虽然是得到了大离皇朝高层的命令，可是他的许多行为，明显是为了自家的利益。

    为了牵制孟章，摩青真君甚至不惜牺牲大离皇朝的天机师，在九曲盟制造混乱。

    大离皇朝高层不是傻子，事后应该察觉到了摩青真君的小动作。

    欧阳剑这样的老臣子不好直接处置，就借了韩尧之手。

    韩尧一直极端仇视魔修，恨不得除掉大离皇朝庇护的所有魔修。

    欧阳剑是他的政敌，和魔修勾结很深，韩尧恐怕早就对他动了杀机。

    孟章根据当年了解的信息，暗中分析了一下这件事情。

    很快，他就将这件事情抛开了。

    过去的事情都过去了，大离皇朝内部如何，和现在的他关系不大了。

    只要大离皇朝内部保持稳定，有着足够的实力和紫阳圣宗继续纠缠下去，那就可以了。

    大离皇朝作为有着数千年历史的老牌修真势力，底蕴很深，暗藏的底牌很多。

    太乙门如果能够借这次暗中合作之机，从大离皇朝那里获取更多的好处那就好了。

    冯宝山介绍韩尧的近况，除了和孟章套近乎，也是因为韩尧是接下来真正和孟章谈判的人选。

    孟章已经是阳神期修士了，自然要派出对等的人物和他谈判。

    韩尧是孟章曾经的上司，也是孟章在大离皇朝高层的靠山，曾经给予过他庇护。

