    从前有一位来自远古的英雄，击碎山岩，拔起巨砾。在废墟的小路上，在洞穴里；他怒吼的声音点燃一片光明！————亚伯拉罕•保罗代斯《那山岭上》。

    *********************************************************************

    以色列，特拉维夫。

    何西尔少校和一群以色列军官聚集在一起，个个脸色紧张，眼睛中闪烁着狂热的神色。

    “我们只有铲除这些怯懦的投降派分子，才能建设大以色列，保护犹太民族的生存！”

    “现在阿拉伯人已经打到了城下，全体以色列人都处在最危险的时候。我们需要的不是妥协，而是勇气，象一九四八年时的勇气！如果伊拉克人敢进入国境，就用核武器去对付他们。对于犹太人来说，没有胜利就没有生存！”

    何西尔少校大声说：“大家听我说，犹太人绝不会惧怕战争！所有的以色列国民都做好了保卫国家的准备，但是某些政客和他们身边的特权阶级，他们都是胆小鬼。我们要以自己的行动保卫这个国家，犹太人要做一个自由的民族，屹立在锡安和耶路撒冷之上！”

    1993年10月末，虽然约以边界上仍然战火熊熊，但是以色列国内的一切都还那么风平浪静，伊拉克的导弹和炮弹并没有越过边界，飞入犹太国的境内。以色列国防军参谋部的何西尔少校带领一群少壮派的军官来到特拉维夫附近的部队视察，检查了两个步兵团的秘密训练。何西尔少校平静的神色中总是让人有着一丝隐忧，好像暴风雨来临前的宁静。

    “纳尔蒂少校，团长命你去团部！”一个士兵敬礼说道。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    C营营长纳尔蒂少校回了一个军礼，说：“好，我马上就去。”他也是以色列右翼军官中的一员，对于何西尔少校等人策划的军事行动知之甚详，现在时机恐怕已经到了吧？想到这里，他心中一阵紧张接着一阵兴奋。

    纳尔蒂一进团部，除了何西尔少校之外所有他认识的右翼少壮军官几乎都围坐在一起，目光灼灼，气氛犹如战时一般。

    “纳尔蒂，这是总理官邸，特拉维夫卫戍司令部和摩萨德分部的地形图与守卫图。”　何西尔少校也不废话，拿出资料和地图就与纳尔蒂开始拟定作战方案。其他几个年轻军官也参与进来，初定的方案在反复斟酌之后，交付部队试训。

    虽然在座的人都知道一旦泄露，就要成为叛国者，赔上身家性命。但是没有人选择退出，所有人都认为自己从事的是高尚而伟大的事业。就象牺牲在生命岭上的英雄特朗皮多尔一样————为祖国而死是美好的！

    1993年10月31日深夜，气温有些寒冷，特拉维夫的上空飘起了凄冷的雨丝。感受着丝丝寒冷侵袭着全身的感觉，纳尔蒂少校扣上军装的风纪扣，看着自己亲自训练士兵全副武装的紧急集合，驻地的武器库已经打开，所有部队都配发了实弹，就连轻型的轮式战车也从仓库中开了出来。

    11月1日凌晨，在一众少壮军官再度会面后，这支政变军队冒着小雨，一路奔向踏着特拉维夫寒冷的街头。一路上大家都神色严肃，一语不发。

    “长官，我们遇到了巡逻的宪兵，他们挡住部队不让前进。”通化机中突然传来了前方的呼叫，何西尔少校和纳尔蒂少校对视了一眼，现在已经到了最关键的时刻，不能在最短的时间内抢占重要目标，那么政变就有失败的可能！

    何西尔少校的看着不远处微微亮着灯的街区，双手握拳一咬牙，对着通话机大喊一声：“开火！”

    瞬间士兵手中所有的轻重武器一起开火，步兵战车上的机关炮也怒吼了起来，道道火蛇穿越黑夜，照亮了夜空。爆炸声，轰鸣声划破了特拉维夫寂静的上空。那队宪兵遭到了突然袭击，顷刻间被歼灭，但是这也使得特拉维夫城内的各个单位惊觉。卫戍司令部和摩萨德分部在第一时间动员起来，后续的战斗开始艰难起来，进行的十分激烈。

    卫戍司令部的警卫连装备精良，一时间敌我火力交错，陷入拉锯战。纳尔蒂少校知道此处是最关键的地方，一旦控制了达甘将军，政变就算成功了一大半。他立刻命人将战车调上来，使用机关炮抵近射击，猛烈的扫射卫戍部队的工事。同时命令火箭筒组集中向司令部发射火箭弹，在火箭弹猛烈的爆炸声中，卫兵死伤惨重，随即战车撞开了防御工事，大群的士兵冲向了司令部。

    冲进大门之后，何西尔少校及一行人看到达甘将军镇静的站在大厅的会客桌前，严肃的语气对这些满身是血的军人说，“你们都是以色列国防军人，是什么让你们做出了这种背叛国家与民族的行为？你们不知道这样做会让我们的国家陷入危险的境地吗？”

    “对不起，将军！我们认为，以色列是勇敢的以色列，懦弱只会让国家毁灭！”　何西尔少校举起了手中的枪。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “砰砰砰——”手枪的击发声响彻大厅，达甘将军这位参加过以色列历次战争，功勋卓著的将军就这样死在了自己人的手中………

    ……　……

    就在特拉维夫发生了令人震惊的兵变同时，在约以边境上，伊拉克军队的凌厉攻势也进入了*。

    无数闪着夜航灯的战斗机宛若流星雨一样的划破黑色的天幕，阵阵呼啸声犹如天边的雷霆。

    “空军，我们的空军上来了！”出击阵地上的伊拉克士兵看着大片从他们头顶呼啸而过的战机，不由的兴奋万分。尤其是第一集团军的官兵，经历了多少个浴血奋战的日日夜夜，现在终于到了与以色列人决战的时刻。无数的牺牲和忍耐，无数的奋战之后，官兵们第一次的真切感觉到胜利的即将到来的振奋。

    同样的被夜空中成群结队呼啸而来的机群所惊呆了的还有以色列的士兵们，这些一直习惯于在强大的空军——被誉为大卫王之剑的以色列空军掩护下作战的士兵，面对着铺天盖地的敌机时，面对着即将到来的失败，心中的恐慌难以言表。所有人的心里都涌上了一种悲哀沮丧的感觉……

    伊拉克人处于最为有利的局面，现在能够给予地面进攻部队直接火力支援的不但有强大的空军部队，还有进攻部队自己的炮兵打击力量。对于一直坚持大炮兵注意，重视地面炮兵火力发展的伊拉克军队来说，强大的火力压制能力将他们的攻击强度提升到了极致。

    伊拉克空军的战斗机群流星闪电般的掠过激战中的战场上空，投下的精确制导武器和常规炸弹犹如密集的雨点，爆炸的火光让漆黑的夜色瞬间变得亮如白昼，犹如太阳从夜间升起。伊拉克炮兵阵地上的大炮也怒吼了，火热的金属丸在火药气体的强大作用力下高速飞出，密集的炮弹发射到了以色列的阵地上。

    火如海洋，钢如暴雨！

    一辆辆坦克和战车被打的宛如筛子一样，密布着弹孔的车厢内横七竖八的倒毙着以色列士兵的尸体，无数的尸体都已经被烧成了焦炭。更有不少破碎的残骸车体还在燃着大火，到处都是火焰和废墟，大地仿佛都被夜色染黑，燃烧过后变得到处漆黑一片。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    阿维格多•卡拉汉尼将军脸色铁青，眼神惨然。他的军队虽然努力奋战，但是在这股强大的力量下根本无力抵抗，各部已经失去了联系，伤亡惨重。作为旅主要构成力量的吉瓦提步兵旅和第17机步旅两支主力部队都被打残了，几乎失去了战斗力，吉瓦提步兵旅的指挥官也在战斗中阵亡了。付出这样如此高昂的代价却连三天都没有坚守住，让他实在难以接受……

    他的参谋冲上来，将这位将军按倒在战壕中，四周翻滚的火球、四散而开的破片、腾起的烟柱，以及那巨大的爆炸声让以色列士兵相信他们的敌人已经请出了魔鬼的力量，来毁灭他们这支孤军。他们抱着手中的M16式自动步枪，在炮火下颤抖着，心阵阵的抽紧着。

    还能回到以色列去吗？那梦中的锡安，橄榄树，还能再看一眼自己的家乡吗……

    “真主伟大————”以色列士兵听到了对面阵地上，伊拉克人山呼海啸般的吼声，阵阵音波犹如海浪，就连爆炸的炮声也压制不住，层层叠叠的透过浓烟和火光，冲击着以色列人的耳膜和心灵。