    奥蕾塞丝与萨洛拉丝相互对视着，过了一会儿，萨洛拉丝首先开口道：“单纯的观察并不能找到你所存在的问题，现在天色还不是很晚，这样吧：一会你跟着我们两人回去，我用从学宫带过来的魔法仪器为你检查一下，看看到底哪里出了问题！”

    不等艾文说话，墨菲队长就赶紧把他推了出来：“你赶紧去吧！其他的事情我来处理！”于是艾文只好跟在双子姐妹屁股后面……

    今天晚上的夜依旧是布满了星星，艾文走了出去抬头望了望天空，不知道哪一颗才是从前的那个太阳！

    把头低下来，跟着双子后面走，却又不由自主的打量起来前面两位的身材……

    可能由于专精于火焰魔法的缘故，奥蕾塞丝的皮肤显出的是赤红色，而萨洛拉丝由于专精奥术魔法，她的皮肤则是普通艾瑞达人一样的蔚蓝色。

    两人的蹄脚上都裹着带有金色花纹的脚环，双腿就这么**着：笔直而又修长，两人的下身穿着相同的纱布短裙，上身穿着同样款式的露肩上衣，只是颜色一红一蓝。盘状的双角之间是略微弯曲的长发。

    艾文静静地走在后面观察着：双胞胎，精通魔法，还是艾瑞达人，他努力的回忆着过去的记忆，脑子里灵光一闪！这两位不就是术士职业大厅被奴役的两个姐妹嘛？

    艾文停在那里想明白了，前面的两位就是将来大名鼎鼎的艾瑞达双子。

    前面的姐妹俩似乎注意到了艾文的变化，不禁回头询问，艾文只笑道：“想起来以前一些开心的事情！”

    三人继续两前一后的走着，石质的路面上发出清脆的脚步声。

    艾文知道了前面姐妹俩的底子，但是却没有什么其他的想法，以他现在的实力，仅仅是奥蕾塞丝一发火球就足以解决他！

    到了！艾瑞达双子在一处小屋前听了下来：墨菲队长为每个人都提供了独立的住所，但是奥蕾塞丝和萨洛拉丝一直都是住在一起，所以又紧急换了一间更大的房子。

    房门没有锁，但是被萨洛拉丝施放了奥术魔法，发出淡淡的蓝色光芒。

    萨洛拉丝用手一指，那笼罩在房门上的奥数能量像泡泡一样被戳破：“进去吧，艾文先生。”

    艾文走进屋子，里面的陈设十分简单，只有一张床，一张桌子而已，桌子上放着双子私人的一些物品。

    萨洛拉丝在桌上翻找了一会，手中拿着一个手镯：“奥蕾塞丝，开一下你的储物手镯。”

    奥蕾塞丝埋怨道：“你又把自己的东西和我的混在一起了！”

    一边说着一边接过手镯，艾文眼巴巴的望着，心里却想：不知道游戏中有没有这个腕部掉落！

    奥蕾塞丝手摸着储物手镯：“你把水晶球放在了哪个格子里？”

    “第十七个！”萨洛拉丝回道。

    于是空间一阵扭曲，奥蕾塞丝手中出现了一个光滑透明的水晶球。

    这是奥秘学宫在开学测试的时候用到的道具，用来检测学员的天赋，根据发出的光芒的颜色以及光的强度，可以判断适合奥术还是圣光。

    奥蕾塞丝将水晶球放在一个灯座上固定住：“过来吧，把双手都放在水晶球上，闭上双眼，感受手中的水晶球。”

    艾文照着奥蕾塞丝的要求，把自己的双手放在水晶球上，出乎意料的是，水晶球并不是想象中冷冰冰的，而是透着一股温暖。

    缓缓的闭上双眼，艾文将全部的注意力集中在手中的水晶球上……

    感受着水晶球的温暖，艾文的思想也似乎被它所吸引，正当艾文闭着眼睛的时候，艾瑞达双子却是两脸惊讶！

    水晶球上闪耀着明亮的乳白色光芒……“好了艾文，你可以把手拿下来了。”艾文听到自然是将手拿下来并睁开眼睛：“两位女士，请问测试的结果是什么？”

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝对望了一眼，最后还是萨洛拉丝先说了话：“咳咳……艾文先生，首先我给你介绍一下水晶球不同的颜色代表的不同含义吧！”

    “首先是蓝色的光芒，代表着被测试者有奥术天赋，是一名天生的奥术师；而金色的光芒代表着被测试者与圣光有着紧密的联系，相传先知维伦在测试的时候，金色的光芒就洒满了房屋！”

    “最后是紫色的光芒，代表着被测试者具有相当强的逻辑思维，他们非常适合作为技师来培养。”

    艾文有些迫不及待了：“请问萨洛拉丝女士，我的颜色是哪一种呢？”

    “很抱歉，你的测试结果，水晶球释放出的是白色的光芒。”

    “白色？”白色代表着什么？艾文有些不好的预感……

    “这要从发明水晶球的萨齐尔说起了，他在设定的时候，将蓝色，金色以及紫色定位为上面我所说的那些。因为艾瑞达人经过测试，百分之九十九都是在这三种颜色中，因此，萨齐尔将其他的颜色测试者称之为被遗忘者……”

    被遗忘者？为什么叫被遗忘者呢？艾文想不明白，毕竟在他的印象中，被遗忘者就是亡灵，而他可是活生生的人！

    奥蕾塞丝解释道：“被遗忘者指的是被圣光和奥术两大力量所遗忘的人。。。”顿了顿，奥蕾塞丝继续说道：“艾文，你是水晶球发明以来，第一个被遗忘者……”

    虽然艾文知道除了圣光和奥术，在魔兽的世界里还有着其他的力量体系，比如死亡之力，比如真气，比如恶魔之力……

    但是在阿古斯，文明的高度发达也就意味着力量体系的完善，圣光和奥术在这里已经占了统治地位，艾文的测试意味着他只能当一名普普通通的凡人。

    每个人都有自己的命运，也许我的命运就是作为一名被遗忘者。艾文虽然尽了自己最大的努力，但是却仍然无法与事实所抗争。

    “”位女士，仍然感谢你们的帮助，已经很晚了，我就不打扰你们了！”艾文事已至此，只希望能够好好的休息一晚上。

    “愿圣光永远照耀你，艾文！”奥蕾塞丝祝福道。

    一个人回到家，艾文想了很多，但是想的最多的还是如何在阿古斯生存下去，虚空与萨格拉斯的威胁日益紧迫，而他却只是一个普通的凡人，连自保的能力都没有……

    睡梦中，艾文似乎回到了蓝星，在那读书的日子里与舍友一同游戏，一同吵闹：魔兽世界里任何种族都能成为一个战士，只要你心中有怒火，手中有武器即可，天堂向左，战士向右。				

