    李岚在电话那头神神秘秘，苏灿也不好再多过问，两天后，苏灿的手机响了起来，李岚已经到了门口。

    李岚有些走神，在车里没有抽烟，大概他有时也担任着接待任务，在车里抽烟毕竟不太雅致。李岚最初不过是因为爱屋及乌之下对苏灿亲近，也是他作为助理的基本动作，但到没有想到这个就读南大的学生，让他有种亲切感。

    和他聊天说起话来，也不会感觉是在和一个大一的学生交流，他已经具备了诚仁的思维，有的时候甚至更敏锐。

    所以李岚几乎也就不把苏灿当成是比他小一辈的人，大有一些忘年之交的味道，对苏灿也互用兄弟相称。

    眼看着李岚面对南大有些出神，苏灿拍拍窗子，随后开门坐了进来，笑道，“想什么，这么入神。”

    李岚这才苦笑一下，朝着车后望了几眼，倒车，转了个弯，到了公路的另一边，看了看南大略有些朴素的校门，“只是想起了点什么，我当年在南大的时候，记得有个学姐也就从这里走了出去。”

    “有故事。你以前也是南大的学生？”苏灿倒是没想到，难怪从李岚开车进去会这么熟络。还有这家伙打量园区过路的美眉也实在忒肆无忌惮娴熟了些，难怪，原来是师兄。

    “哎哟，时间太久了，都快记不起来了”李岚看着这方校门，也许这也是他喜欢和苏灿唐妩接触的原因，回忆小年轻的曰子，带着朝气不乏智慧，又充斥激情，而不仅仅是因为唐妩是老板的女儿，而苏灿极有可能成为公司未来的执掌者。

    车就这么停在路边，李岚摇开车窗，点了支烟，烟雾缭绕之间，他的目光就悠远起来，似乎有什么东西正在慢慢的酝酿浮现，“比我大一届，我是**年毕业的，那时候大学生毕业是双渠道就业，就是说鼓励你去找工作，但国家仍然包分配，那时候高考只有语数外理化政生，总分71o。那年清华的分数线是58o左右，北大似乎是57o，我是我们省走出去，还受过教育部长表彰的，6oo分进的南大金融系。我大一的时候就是那学姐接待的我，后来单独请她吃饭，牵手，大学三年就这么过来了那年我记得我们一直在争吵，为毕业的去留，我记得争吵得很激烈，但是现在想起来，却不记得吵了些什么内容”

    “我们在一起三年，小吵小闹不断，但谁都没有说过分手，后来真的毕业了，她家里动了关系，学校找了个好渠道，分配到了中国人民银行总行，她也就走了。”

    李岚顿了顿，抽了一口烟，对这一口他表现得近乎于贪婪，“临走的那天我记得我还在南大球场打球，她过来给我买了一瓶水，说‘这是我最后一次看你打球了，我走了。’后来我跟在她后面，看到她背着包从[***]像走了出去，就是今天的这大门。最后回来我坐在寝室里面，手里面的水一直没敢喝。那年我大三，之前我们约定过，要不她先毕业就暂时自己找工作，在上海稳定一年，等我一起毕业，出来我们再一起打拼，成家立业后来总是偶尔能听到她的消息，结了婚，又离了，后来又结了。这曰子真他妈潇洒。”

    “这么多年了，就忘不了这事？”苏灿讶道。

    “什么事，都是陈谷子烂芝麻的事情了，今天你在，我就想起来了，也没什么，过去这么十多年，你老哥我桃花运还是有的，但还没遇上能让我觉得要安居乐业的，只是觉得以前有种想要安定的感觉，现在不太好找了，都飘着不是我论黄数黑，怎禁他恶紫夺朱？争奈何人心不古，出落著马牛襟裾。”

    拿腔拿调，哼着这刘时中散曲《端正好》，李岚车再度动，绝尘而去，载着苏灿驰向林荫覆盖的道路之上

    李岚将苏灿带到了上海徐汇区文定路的高档商圈，路口很繁华，太平洋数码城，汇金百货都聚集于此，路上随处散落着可供游人恬息的长椅，城市交通干道分叉于在这里坐落的几所学校医院，那些高楼大厦的缝隙间透着蓝天白云。

    很惬意，苏灿算是感觉到了一种财富的力量，城市每一寸角落都流着财经的血脉，没有了经济，高楼就变成烂尾，地区将一片荒芜，毫无活力，拜金主义是一种毒药，但是无可否认金钱的能量。

    二次世界大战西方帝国主义将gdp转变成武力，四处攻伐。现在国家拼命的搞经济，也在将gdp转变为军工科技产业的力量。中国鹰派曾提出帝国主义亡我之心不死，觊觎祖国庞大的资源，伙同宵小对我战略包围，中国要将经济转化为军事实力，早曰实现蓝海纵深作战，有打空天战反击美帝的实力。

    说到底还是要搞经济。钱这东西不可或缺。

    这座新立起来的高档住宅楼名为“后唐.三千城”，一看就知道是唐氏企业的手笔，李岚的车开到了售楼部下方，售楼处在这座高档住宅区南面的一处底楼，两层楼挑高，内挂大帘，玻璃墙面，里面看得到一朵一朵类似于雨帘子的东西，每一朵这样的帘子里面放着沙和茶几，作为售楼用的“雅座”。

    下了车来，李岚带着苏灿进了售楼部，售楼部内部布局典雅大气，热闹非凡，正在召开一个酒会。

    外面停满了各种轿车，一些牌子竟然还是上海市政斧大院的牌子，有些甚至是军牌。

    人不少，中间摆着丰盛的自助酒水，竟然看得到唐父端着褐色的葡萄酒杯，不停和人应酬说些什么，各式各类的人都有。

    苏灿和李岚找了个空桌子坐下。

    “李总。”路过的员工对李岚招呼。李岚点头，悄声吩咐一个人道，“送一壶咖啡过来。”

    看到苏灿目光放在那酒会的热闹上面，李岚说道，“这只是楼盘预售前期唐总举办的一个酒会，邀请的都是江浙沪圈内的一些朋友，有些是要订房的，有些则是过来恭贺的。上海各路人马都有，据说一会还要来一个重量级人物，在福布斯都赫赫有名的老总。”

    咖啡端了上来，空气里飘着些许浓香。

    那头的热闹似乎并没有影响到他们聊天的环境，李岚环顾周围，说道，“这个楼盘算是唐氏企业集大成之作，所以不容有失，这个项目在上海都很有名气，都被据说是将成为徐家汇区最上档次的商圈高层住宅。”

    “在这之前咱们是的确的遇上了危机，弄得上海金融圈都广有耳闻，东林集团潮岳方一亿元的债务不说，这边也正值国土局和规划局之间给我们拦路，后唐三千城是一个徐汇的大型高档社区，区规划分局的设计已经批准了附属小学的建设，后来两局都出台了新的文件政策，国土局认为后唐三千城的附属小学必须读力占地，而规划局认为之前审批过的项目无需更改，两家意见不一致产生冲突，导致咱们的预售许可一拖再拖。”

    “那段时间我们的压力可想而知，我们这边根据国土局的要求再次申请，逐级上报，科，分局，市局，政斧，来来回回有三十多号人经手，但批准却遥遥无期，预售许可证也拿不下来，你知道这大型社区的工地，上千号工人，每天都要一百万来维持，一个月就是三四千万。咱们又要负担潮岳的债务，所以唐总是身陷绝境，我们所遭遇的压力，可想而知。”

    苏灿愕然，没想到这里面还有这么一出环节。

    这么来说，当初的唐父，身上背了两处压力，一是东林集团，另一方面就是后唐三千城这里陡然骤转的问题。

    国土局怎么可能突然政策变动针对唐父，和规划局打对台戏，苏灿自然不知道这里面有什么猫腻，但是不定就有一定的政治矛盾，难怪那段时间唐父和唐母送唐妩来上海，却四处走转见朋友，没准就是在做这方面的工作。

    唐母在蓉城也好歹算是一司法部门的一把手，而唐家在四川的背景也不低，但是那仅仅是西南政坛，东南这一块，唐家影响力自然会降低，也保不准这里面没有什么敌人针对唐家，否则国土局的态势转变，实在太不合理。

    唐氏集团在上海运作的项目自然不止眼前这后唐三千城一处，根据李岚所说，在江苏的一个项目比这里更大，六百亩地的大盘，紧邻李嘉诚的几个大盘项目，和上海中铁合作的项目也有几个。

    这些项目目前是唐氏集团在东南的利益链条，而这里面产生的资金链关系，关键却在后唐三千城上面，后唐三千城是先锋项目，资金回笼的龙头。要是这上面被卡死，那么整个运作唐氏集团巡洋舰的动机都会出现问题，要打击唐氏企业，这的确是一个手段。

    而唐父在**月这上面损失就达到六千万，再加上东林集团这个摊子，两下相交，这可是毁灭姓的力量。

    “当天我们从潮岳那边拿到合同，回来找到潮岳方不正常的资金流向过后，唐总就特别就此咨询了穆姐，穆姐随后亲自来了上海，可能动用了些关系查了一下对方的底子，这个时候咱们已经和潮岳那边交恶，对方已经扬言给我们最后限期，不还钱就只有一条路可以走。几个经理主任过去都被痛骂了回来，对方狂得没边没际的，后来唐总拖着我们去了潮岳，进门拍桌子让他们上级出来面谈，对方那处级老总着实是被镇住了。穆姐拿了他们转款到香港的一些跟踪记录，当时就说要让上级纪检委部门介入调查。”

    “对方还是妥协了，咱们的车还没开出潮岳，那边的党委书记就来了电话，让我们过去面谈。后来也挺客气，潮岳方面心虚，我估计那他们那赵书记大概知道了穆姐的身份，但被逮到了痛脚，也没有和咱们同归于尽的勇气，和我们商量了个解决方案。东林集团在潮岳的几十个商铺，一栋在售楼盘和物业，都给了他们潮岳，双方这才和解。事实上咱们已经是赚大了，只要有专业人一看就知道那几十个商铺和楼房值什么钱，都是东林集团的一些烂尾巴不过潮岳方至少面子要好看，那些个物业还能供养不少人。后来潮岳那边也妥协了，一亿债务就这么摆平了，可以说皆大欢喜。”

    李岚对苏灿说得轻松，可不知道这段时间里面他们的奔波劳顿，有些东西可就是而他心里面仍然是有个疙瘩，国土局的搁置，东林集团的债务，这些来得太过于巧合，会不会有人在这后面运作，针对唐总。当然这些李岚是不可能给苏灿说的。

    而即便李岚不说，苏灿也从他的口风里面，有了个大致的察觉，不过都没说而已

    两个人喝着咖啡聊着天，听李岚说着这些有关唐氏企业，唐妩家庭背后的这些震荡，苏灿远远看到就会那头唐父在人群中走转的身影，还是有些恍惚。

    唐父在上海的商圈里面，也算是有名望的人，但是并不代表着他就没有敌人。

    根据李岚说，同样业内有名的新创实业，先驱集团，和他们在一些项目上争得也挺厉害。更何况唐穆两家都有官场的背景，当然会有一些对手，这些对手会不会因为一些特殊的原因，从而利用地域优势，打击唐父？

    “那么预售许可证呢？”苏灿现在倒有些担心起这后唐三千城的项目起来，这么大一处现代化住宅楼，已经错过了“十一”假期这个一年售房的最好时机。

    之后的滞销，如果再想销售出去，可就困难了，地产界好房子卖不出手的事不少，虽说在上海的地产大趋势下不愁卖，但是唐父现在需要资金弥补亏空，短期内需要回收大笔的资金，这可不是轻而易举就能办到的。唐父好歹也是自己未来岳父，唐家遭到这样的危机，苏灿要说抄抄手就过去，也是不可能的。这也牵扯到了他的利益，家庭的变故可能带给唐妩的打击。

    唐家已经和他苏灿产生了极为微妙的联系，他不可能不管不顾。

    “是啊，所以这次唐总邀请的上海商界政界朋友不少，预售许可证双管齐下，还是办下来了，今天只是一场小酒会，有些还是亲戚，在房屋正式销售过后，可能还有一场誓师宴，到时候，你也一定要参加啊。”

    “我？”苏灿下意识愕然。唐家的誓师宴席，自己何以参与其间？

    “呵呵，这可是唐总要我亲自跟你讲的如果不是你在潮岳的主意，我们怎么可能玩那么一手乾坤大挪移，从小细节上产生大突破。这些，唐总都是记得的，他就跟我说过，‘苏灿这孩子，很有不管风吹浪打，胜似闲庭信步的气魄’，嘿嘿唐府家宴，怎么能缺少你的一份。”

    李岚正说着，突然朝着一个方向笑了笑，挥手打了个招呼，苏灿顺着他的目光看过去，唐父微胖的脸正看到了他们，举了举杯致意，微笑了一下，眼看着准备踱步而来。

    （未完待续）