
0岁：你出生了，是个男孩。

1岁：你从小出生在城市。

2岁：你生了场重病。家里花了不少钱。

3岁：你上了个普通的幼儿园。

4岁：幼儿园的饭菜并不好吃。

5岁：年纪轻轻的就已经学会看短视频了。

……

7岁：你上了个普通小学，因为贪玩第一次被父母打。

……

11岁：你又要买大一号的新校服了。但是你很快就要毕业了，这些衣服也穿不了多长时间。你向父母要钱时，他们稍微犹豫了一下，但还是给你买了。

12岁：你升入了一所普通初中。

13岁：你开始看网文，并且自己还拿着本子偷偷写。

14岁：你无意中打开了父亲的网盘，开启了新大陆。

15岁：你考上了一所普通高中。

16岁：天赋「形象管理」发动：16、24岁时颜值+1。班上开始有人暗恋你。

……

18岁：天赋「成人礼」发动：18岁时快乐+1。高考结束，你考上一所双非本科。

19岁：在大学里，你上课手机不离手。不过其他同学大多也是。

……

22岁：成为了一名打工人。

23岁：你开始相亲。

24岁：天赋「形象管理」发动：16、24岁时颜值+1。凭借着出色的颜值，你在相亲中大受欢迎，可惜你的家境一般，对方似乎都比较介意这一点。

……

27岁：你结婚了。

28岁：孩子出生。

……

33岁：芜湖市的飞机场规模已位列世界第一。

34岁：蚌埠市的房价持续走高。国家出手调控。

35岁：据说有人在深山里发现了古装的居民。官方通报是在拍电视剧。

36岁：隔壁城市发生特大交通事故，数十人伤亡。

37岁：邻近某岛国发生8.0级地震。

……

40岁：你有一些慢性病，需要持续吃药。

41岁：某游戏公司向教会出资，将圣经中的“诺亚”冠名成“明日”。

42岁：你的胃口越来越小，感觉时间越来越快。

……

50岁：你感觉身体越来越差，行动越来越缓慢。

51岁：某地发现了一种神奇的红白斑点蘑菇，吃了可以变大。

……

65岁：你感觉自己老得越来越快，颜值不在。

66岁：最新新闻报道：这个世界或许有超能力者。

……

83岁：爱人去世。

84岁：你突发心血管疾病去世。

你死了。

————

人生总结：总评96优秀。

你可以选择一个天赋，下辈子还能抽到：

「形象管理」、「足量」、「成年礼」

“啧……”李重开不知道该说些什么。

这虽然只是一款文字类的小游戏，但是文字描述的过程太真实了，许多事情就是他本人亲自干过的事。

让他有些唏嘘不已，甚至还想再来一次。

“叮！”正在他摩拳擦掌之时，手机提醒的睡眠时间到了。

“时间不早了啊……”李重开遗憾的看了眼时间。

其实他也习惯了这种生活，每天刚下班就要马上睡觉，无休止的加班和福报。

身为一名打工仔，李重开很清楚身体的重要性。

即使是自己没有娱乐时间也好，也一定要老老实实地睡觉，绝不能把疲惫留到第二天。

随手选了个「形象管理」，李重开就去洗漱了。

“啪嗒”

灯被熄灭了。

“晚安鸭，我的垃圾人生。”李重开笑着道了声晚安。

……

入夜。

手机屏幕中的《人生重开模拟器》突然开始莫名的闪烁，发出了奇幻的光芒。

只是一瞬，光芒便涌入了李重开的体内。

世界似乎也发生了奇妙的变化。

【《人生重开模拟器》已绑定】

【安装游戏……】

【确认玩家……】

【游戏已安装，您是此游戏唯一玩家，这是一款帮助人们实现最优人生的游戏】

【检测玩家梦想，玩家无梦想】

【检测玩家心愿，玩家希望自己有一天可以通过努力成为人上人】

【检测到游戏数据——将「形象管理」天赋绑定，成为常驻天赋，常驻天赋数量无上限】

【倒计时，五……四……三……二……一……】

【请享受自己的重开人生吧！】

……

江阳。

太平区。

第二天一大早。

李重开懵懵懂懂的醒来了，昨天他做了一个梦，一个无比真实的梦。

在梦里他经过了一个人平凡的一生，从他出生到他84岁死去，逻辑清晰，条理清楚。

每一个细节都印入了他的脑海里。

甚至是他父母给他起名的时候，他都能牢牢记住。

而且在梦里，他也叫李重开。

“你说给孩子起啥名好啊？”

“李重开吧！”

“李崇恺？”

“不是李崇恺，是李重开！开心的开！”

李重开拍了拍头，脑子仿佛是经历了一场宿醉一般。

他似乎睡觉时还隐约听到了什么天赋已发动。

好像就是什么天赋「形象管理」发动。

他已经24岁了，满足条件。所以颜值会+1。

16岁加一次，24岁再加一次，所以总共加了两点颜值。

想到这里，李重开忍不住笑了笑：“不会是昨晚脑子里光想着那个破游戏了吧，才做了个这么真实的梦吧。”

他每天都累的不行，回来之后基本沾枕头就能睡着。

哪做过几回梦啊？

更别提这么真实的梦！

“不管了，洗漱！上班！打工人打工魂！”

李重开艰难的爬起床，走到了镜子面前。

刚一照镜子，李重开就有些惊讶。

“这……这是我？！”李重开错愕的看着镜子里的自己。

李重开立刻捏起了自己的脸，想要验证是不是真的。“确实……是我啊。这鼻子！这眼睛！一模一样的东西咋看着比以前顺眼这么多！”

仔细盯了好一会儿，感觉脸就好像是经过微调一样，细微的变动让整个人都好看了不少。

之前的自己，鼻子有些塌还喜欢出油，脸上还容易长痘。

但是现在，鼻子更突出了，五官更立体，眼睛也更好看了，痘痘也消失了。

只是一些细微的改变，整个人都好看了不少。

“难道我做的梦是真的？”李重开疑惑的想着，但手上的动作丝毫没停下，机械似的穿着衣服，已经形成身体记忆了。

一边拿着牙膏刷牙，一边听着隔壁有没有传来咔哒声。

准备这两个星期刚养成的习惯——每天“咔哒”声打卡！

“嗯？奇怪！今天怎么没有声音了？夜班还要加班吗？”李重开一边刷着牙，一边含糊不清的说道。

一看时间！

“坏了！刚才光顾着欣赏自己了！这再不去地铁人就爆满了！”

李重开赶忙慌乱的收拾好自己的东西。

他急急忙忙的向公司奔去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099301"  chaptername="第二章【游戏开始！】">加入书签</a>
</div>
