    百里红妆闻声一阵无语，现如今她算是总被妖兽调戏吗……

    “说正经的！”

    见百里红妆神色无比认真，三只妖兽顿时也收起了玩笑之色，“白家伙，到底是什么事？”

    “我们还有一个兄弟流落在外，目前还不知道他究竟在什么地方。

    如果你们进了圣界之后见到与我们相似的妖兽，那他肯定就是我们的兄弟。

    如果我们没能进去，到时候我希望你们能通知他一声，告诉他我们在外边等他。”

    百里红妆眸色认真，一旦他们无法进入其中，那就只有将希望寄托于三只妖兽了。

    听言，三只妖兽也明白了过来。

    “白家伙，不是我泼你冷水，一般妖兽根本就不可能进入圣界的。”狮子忍不住出声，“你的兄弟是一年多前失踪的，圣界大门可是三百年才开启一次，无论如何他都不可能会进入圣界啊。”

    “这一点你们就不用在意，如果他不在，你们就不用在意，如果在的话，你们一定要帮我告诉他。”

    百里红妆也懒得解释，他们是传送来的，这一点根本就不能依靠这里的常识来判断。

    瞧这百里红妆那认真的模样，三只妖兽也不忍心泼她的冷水，当即纷纷点头，“你放心吧，如果我们见到了，一定会将他带出来的。”

    百里红妆这才露出了放心的神色，随之和一众妖兽一起踏上了七彩仙桥。

    在踏上仙桥的那一刻，百里红妆发觉这桥上的触感很柔软，宛若踩在了棉花上。

    “这是什么桥？感觉也太神奇了吧？”

    杨沁雪不自觉地笑眯了眼，身为女子，对于这样的场景真是没有抵抗力。

    平日里历练时所见到的东西都是坚硬而锋利的，哪里会像眼前这份美好而又柔软？

    一时间，她甚至有一种错觉，似乎这里的一切根本就不是在历练，而是出来踏青游玩的。

    最重要的是，这踏青游玩的地方还是前所未有的美丽。

    百里红妆也沉浸于这其中，每走一步都像是走在棉花糖上，稍一不注意还会深陷几分，温暖的触感将其包围。

    “老姐，你可要保持冷静啊！”杨凌峰瞧着杨沁雪那开心的模样，忍不住出声提醒了起来。

    “我们可是出来历练的，别将这里当成玩闹的地方了！”

    开什么玩笑？

    老姐那模样完全就是沉浸于眼前的美好之中，根本就已经忘记了来时的目的好吗？

    听到杨凌峰的咆哮，杨沁雪这才从最先的惊喜中回过神来，眼神也透着一丝心虚。

    这个地方实在是太美好，真的很难想象是一处历练之地啊……

    “我明白了！”

    杨凌峰忽然惊呼一声，百里红妆他们皆是不由得看向了他。

    “这座桥肯定是故意设计成这般模样，让你们感觉不到任何威胁，所以才会神不知鬼不觉的被淘汰！

    高招，这真的是高招啊！”

    想想不论是红妆还是自家老姐，平日里都是沉着冷静的模样，哪里会像眼前这般流露出小女儿娇态？

    正是因为这样的事情，才会出现这样的情况啊！

