    云珊看植爱英坚持，就让她坐到书桌前，帮她把妆补了。

    “嫂子，我以后可以过来找你说话吗？我想学学怎么化妆，可以吗？”

    植爱英进云珊这边屋子的时候迅速打量了下，这屋子特别简洁，里面的东西全都摆得整整齐齐一丝不苟，也没什么家具，一点儿也不像夫妻住的屋子，像单身战士住的。

    “我不常住这儿，过两天就走了，你想要学的话，可以明天过来，我尽量给你说说，不过我要跟你说一下，我也只会一般的生活妆，其他的没尝试过。”

    植爱英惊讶地问，“嫂子不住这儿吗？你要回老家？”

    “对，老家还有孩子跟工作。”

    植爱英嘴上说着，“那也是，孩子肯定离不开妈妈的。”

    心里面却是想，她有随军资格竟然都不随军，夫妻长期不住在一起，那感情还能好吗？

    但植爱英看着云珊漂亮的脸蛋，又想着，她长得这么好看，就算不愿意随军，那林队也不会离婚吧？

    植爱英看了下镜子里的自己，要是自己有云珊一半的漂亮就好了。

    她也不用赶着过来找人结婚。

    云珊给她化妆之后，再跟她说了怎么卸妆，把自己的卸妆液给她装了点，然后再是说，“如果没有卸妆液，可以用植物油卸，一定要卸干净，要不然皮肤容易长痘痘。”

    植爱英直点头，想了下再问，“嫂子，你的皮肤是一直这么白的，还是一直没怎么晒太阳？”

    她认识的人也有一些皮肤较白的，但没云珊这么白得像全剥壳鸡蛋似的。

    “遗传有点，再加一点防晒吧，出门有太阳时候戴个帽子。”云珊想了想，觉得只能这样回答。

    她的皮肤是遗传潘红霞，五官就像云有福多一点。

    然后灿灿的皮肤也像她，眉眼像林随安多一点，所以灿灿比她多了几分英气。

    基因很神奇。

    云珊看着天色要黑了，晚饭时间也到了，跟植爱英道，“今天晚上你应该是去食堂打饭吧？现在到点了。”

    植爱英才想起来，“对对，宿舍里的米菜都没有，得先去食堂吃，嫂子要跟我一起去吗？”

    看林嫂子这边的宿舍干干净净，应该很少自己做饭。

    云珊道，“我就不去了。”

    正说着，黄春燕牵着女儿急匆匆经过，云珊跟她打了声招呼，“嫂子这么急去哪儿？”

    黄春燕拉过她小声道，“听说乔三妹的男人跟马悦的男人打起来了。”

    真是意外啊，云珊看了黄春燕一眼，那她这是准备过去看热闹的？

    “嫂子这是？”

    “我过去瞧瞧，你要不要一起。”黄春燕眼里闪烁着八卦的光芒。

    云珊摇头，“不去了，你去吧，不过嫂子你得注意安全啊，有些人打起架来顾不了那么多，会伤及旁边的人，特别是你还带着孩子。”

    黄春燕忙道，“那你帮我看着孩子好不好，回来我再给你说这事。”

    云珊：“可是她愿意……”

    “丽丽你跟云阿姨先在这儿，妈等下再过来接你。”黄春燕不等云珊说完，急急给女儿扔下这么一句，然后就走了。

    “嫂子你不能……”

    云珊是喊也喊不住。

    “云阿姨。”

    黄春燕的女儿看着也是心理素质比较强大的，不知道是不是经常被这样对待，形成习惯了。被母亲扔下，竟然不哭不闹，她还拉了拉云珊的衣摆，跟她说，她肚子饿。

    云珊对黄春燕挺服气，不过对她女儿还是挺喜欢的，最起码有想法能表达出来，给她拿了两块牛肉干，让她先吃着。

    给小姑娘拿东西的时候，自然也没有忽略植爱英，让她也尝尝牛肉干。

    植爱英摇头说不用，说要赶去打饭。

    然后也很快跑了。

    云珊有理由怀疑她也跑去看热闹了。

    就是不知道那两人在哪里打，可能打这么久吗？没有人拉开吗？

    在这儿最讲究的就是纪律，如果在队里打架，那算起来挺严重的。

    林随安还没有回来，不过他说他打饭回来，但云珊还是把炉子烧起来了，毕竟要喝水，还要洗澡。

    黄春燕的女儿丽丽吃过牛肉干，过来帮云珊添木柴。

    “宝贝，谢谢你，不过这儿太热了，你坐在椅子上看好不好？”云珊对小姑娘说道。

    丽丽说了声好，她眼睛圆圆的，带着好奇带着乖巧。

    云珊看着又想给她投喂了，这会儿林随安回了来，他手拿着四个铁制的饭盒，“珊珊，吃饭了。”

    这是打饭回来了。

    “这小姑娘谁家的？”林随安饭放到了小饭桌，看到有小姑娘黏在自己媳妇身边，有些惊讶。

    “是那黄嫂子的，她妈妈去看热闹了，说是李红胜跟张强打起来了。”云珊说着顿了下，问林随安，“这两人是不是真的要起来了？”

    林随安把饭盒打开，拿了三个碗筷过来，然后回她，“起了争执，没真正打被拉开了。”

    云珊带小姑娘去洗了个手，坐了过来，一共三个菜，肉沫豆腐、肉片青瓜，还有两个卤蛋放在上面。

    “今天食堂的菜这么好啊？”

    林随安道，“卤蛋是杨嫂子给的。”

    云珊点点头，她说呢，这差不多赶得上过节了，她给小姑娘盛了一碗饭，问她想吃什么菜，再给她舀了点。

    小姑娘小心地看了林随安一眼，在云珊提醒的时候才动筷子吃。

    林随安笑道，“怎么了小朋友？想吃什么就开口，或者自己夹都可以。”

    小姑娘像是松了口气的样子，点了点头。

    林随安看向云珊，问道，“我是不是看起来有点凶？”

    云珊瞥了他一眼，“像吃素的狮子？”

    林随安气笑了的样子，“狮子？哪方面？”

    小姑娘突然也笑了，咯咯咯，完全没有了刚才怕林随安的样子。

    云珊再给她舀了个卤蛋，问她，“丽丽觉得林叔叔像什么？”

    小姑娘嘴里还含着饭，但还是咧嘴笑，摇头说，“不知道。”

    “好吧。”

    林随安把另一个卤蛋放到了云珊的碗里。

    云珊跟他说，“我不要，你吃吧，你知道我不喜欢吃蛋黄。”

    林随安看了她一眼，“珊珊，灿灿都没你挑食。”

