    叶佳期没觉得有太大毛病，合上简历严肃地看向小柚子：“你这次会认真吗？”

    “会的。”小柚子眨着无辜的大眼睛，“小柚子一直很认真的。”

    “得了吧，那咱们说好了，妈妈给你找这个小哥哥当老师，期末考试的时候你要还是倒数，下学期就给你换老师。”

    小柚子连连点头，像小鸡啄米：“小柚子不会考倒数了。”

    “看你表现。”叶佳期性格温柔，也不想太逼她。

    看小柚子态度还不错，她暂时先放过她。

    小柚子很开心，她终于要有一个新老师了，她很期待！

    趁叶佳期不注意，她还偷偷把小哥哥的简历又翻出来，照片猴好看呀。

    小柚子见惯了她帅气的爸爸和哥哥，再加上还有帅气的宋叔叔、江叔叔、程叔叔啊，她可是难得觉得还有帅气的小哥哥。

    这个小哥哥不一样，很帅！

    小柚子高兴极了，晚上多吃了一碗米饭。

    开心！

    她迫不及待要补课啦！

    ……

    乔宅靠近花园的一栋小洋房很安静，环境清幽，自从小柚子表达要好好学习的愿望后，这栋小洋房就腾了出来给小柚子做书房和补课学习的地方。

    不会有人来打扰她。

    周六。

    钟管家领着一个少年来到乔宅客厅，乔斯年出去应酬了，但叶佳期在。

    叶佳期一抬头就看到少年清俊斯文的脸庞，五官立体俊美，鼻梁高挺，眼眸里是清澈的光，上身是简单的白色薄毛衣，下面穿着一条休闲的黑色裤子，行为举止很是有分寸。

    叶佳期放下手里的茶杯，拢了拢身上的白色流苏披肩。

    平时出来做家教兼职的一般都是家里条件普通的学生，这个少年看上去倒没有什么小家子气。

    “乔太太，您好。”他打了一声招呼，“我就是纪长慕。”

    “你好，坐吧。”

    “谢谢。”

    小柚子悄悄躲在一个小房间门后看她的新老师，目不转睛地看。

    小哥哥真好看啊。

    小柚子眨巴眨巴眼睛，突然就变得斯文了。

    在这么好看的小哥哥面前，她不可以表现得太差劲哦。

    叶佳期和少年聊了会儿，无非就是问了些他的基本情况。

    “我需要你辅导我女儿的作业，还有对她的功课进行督促，她期中考试考得非常糟糕，我希望她期末考的时候不再这样。”叶佳期的表达很委婉，但少年听清楚了。

    桌子上都是小柚子的作业和试卷。

    纪长慕拿起一份试卷仔细看。

    门后的小柚子觉得自己好丢人，恨不得找个地洞钻进去。

    她的成绩好糟糕！字好丑！

    呜呜。

    纪长慕看到小柚子的作文不会写，直接画了只小猪佩奇时，笑出声：“很可爱。”

    不提还好，一提，叶佳期简直脑壳疼。

    她扶了扶额头：“你平时时间能安排好吗？”

    “没什么问题，我晚上和周末都有时间，只要乔太太信任我，我可以教好乔小姐。”

    叶佳期兀自笑了笑：“不是不相信你，是我女儿什么样我心里清楚，她非常调皮。”

