    “以幸福，敬呈生活的丰盈。”

    “万事顺意。”

    下午把吃完饭的客人送走后。

    宁有光和时望月终于有时间安静的坐下来歇息了。

    “喝完茶我也回去了。”宁有光看了看室外渐渐黑下来的天色。

    “今天让我一个人在这里睡，是不是有点不太吉利？”时望月缓缓的喝空杯子里的茶，接着，慢悠悠的说，“乔迁的第一天，咱们家都不能圆满吗？”

    宁有光想了想也是，“我没带衣服过来。”

    “穿我的。”时望月说。

    宁有光原本想说尺寸不对，但想了想，现在这个点儿了，她也只能将就了。

    ……

    晚上，宁有光从时望月的衣柜里拿出一套浅灰色的真丝睡衣去了浴室洗澡。

    洗完澡后，她发现这套真丝睡衣她穿起来比想象的还要长，尤其是下面的裤子，她在浴室里试穿了好几次都穿不了，索性不穿了。

    等她穿着时望月的睡衣从浴室里出来时，他正坐在沙发上看书。

    因此，时望月听到动静转头看过来时，入目就是一双修长又纤细雪白的美腿。

    再往上，是刚好能遮住臀部的浅灰色上衣，袖子也被她卷了几层，卷到了胳膊上，露出两条白嫩嫩细长的胳膊。

    是衬衫款的睡衣，这样被她穿着，意外的好看，且性感撩人。

    时望月的眸色瞬间就深了。

    落地灯的光偏暖，影影绰绰地落在他脸上，他的下颚线清晰可见，弧度完美。

    等宁有光走到他身边，他声音低沉，暧昧的评价——“好看。”

    宁有光对自己魅惑的样子毫无所知，“你的衣服太长了，裤子穿不了。”

    时望月低沉的笑，“那就不穿。”

    原本手里在看的书被他摆在一边。

    他伸手把她拉进怀里坐下，低声的问，“姐姐，接下来，你晚上偶尔睡不着的时候，会不会想我？”

    宁有光微愣，“应该不会吧，我睡眠质量特别好。”

    “我可能会经常失眠。”时望月叹气，“以后都不知道该怎么过了。”

    他把头埋在宁有光的脖颈边轻轻嗅着，耳尖泛起淡淡的艳色。

    “按照你所知道的最善的方式去过。”宁有光再不懂他的目的，就不是女人了。

    新居的气温有所上升，气氛也逐渐缠绻。

    “姐姐，我会做梦的。”时望月继续说，“大概会不得安宁吧。”

    宁有光知道小孩又在卖惨了，这种事儿，他为达目的在她面前做起来游刃有余。

    但，这时候她根本不想惯着，于是努力保持冷静道，“梦里梦见的事，醒来把它记在纸上，赋予它永恒的生命。”

    时望月深感自己抱着的就是一块木疙瘩……

    他终于忍耐不住抬起头，“好晚了，我们去睡吧。”

    他修长的脖颈，凸起的凌厉喉结，皮肤冷白，落在宁有光眼里其实也很性感。

    宁有光不自在的撇开视线，“才九点刚过，时先生，咱们体面点。”

    时望月一把把她抱起来往房间走去，“宝贝儿，我再保持体面，就是最大的不体面。”

    他温柔的吻了吻她的额头。1314

