
　　黑龙会总部的外围，战士武装到了牙齿，们层层包围，各种重型武器齐聚，还有装甲车和坦克这些战争利器守护，把黑龙会围得水泄不通。但即便如此层层包围，即便对方是装备精良的千人军队，一时半会也冲不破防线。但战士们的表情却丝毫不敢放松，甚至可以说是有些紧张，有些人的额头上汗水直冒。

　　远远望去，黑龙会范围的深处，火球炸开，地动山摇，龙卷风肆虐，哗啦啦的洪水咆哮，还有雷霆撕裂黑夜，雷光闪烁，犹如世界末日一般，肆虐着这片区域。

　　战士们接到命令都明白，这里面可不是什么普通的犯罪团伙，而是真正的修炼高手，飞天遁地，操控水火，移土捏电，速度快到眼睛都看不清。对付这些传说的高手，即便给他们飞机大炮，他们也没有丝毫信心。

　　战场外围，秦修等人远远观望着，只见黑夜之下遁术肆虐。九人都是安静地傲立在这片大地上，气势如山，巍峨不动，犹如九尊战神。

　　“战场的气息，好熟悉的感觉。”秦修淡淡道，他已经很久没有感受道这种气息了，这气息让他回忆起了从前的往事。

　　“有人使用遁术战斗，证明黑龙会的B级中忍已经出现，该我们行动了。”华天严说道，神情之中颇有几分兴奋，他家祖祖辈辈都是龙卫的人，代代都是守护华龙，和扶桑国之间可以说是世仇，杀这些扶桑狗，他的心情无比畅快。

　　“我们走。”

　　易剑风眸子杀气闪现，气息内敛，遁术瞬闪，身影溶入黑暗之中。陈明神情冷淡，身体化为沙砾，随风而逝，也跟了上去。接着是杨建军，也是遁术瞬闪。最后是尧清舞，修长的媚眼傲然不屑，仿佛所有敌人在她眼中都如同草芥，戴上对蛇形利爪，身形柔软地摆动，如同一条天蛇蹿丛林，无影无踪，离开前还不忘回头看了眼秦修。

　　“张兄，我们也走吧，我已经等不及想试一试我新学会的道术。”

　　“周兄，你可要给我留几个人练手啊。”张正心嬉笑道，他可是最清楚周太玄的厉害。

　　“哈哈，放心，一定给你留几个，土遁。”

　　周太玄大笑，说话间在腰间一拍，飞出道符箓化为流光包裹着自己和张正心，两人缓缓融入地下，无影无踪，颇为诡异。

　　“我们也走吧。”华天严说道，一步起地，遁术瞬闪。李傲雪已经冷傲冰冷，没有半句多余的话，瞬闪跟上。

　　看着这里两人的瞬闪，秦修的目光扫过黑暗，瞬间就捕捉到了他们的气息。瞬闪是一种基础遁术，利用盾力灌入肉身，瞬间快速移动。这种移动方式非常快，但却不能持续，只能瞬间闪动，适合战斗，却不适合用来连续性的跑路。秦修一步踏出后脚蹬地，力量刚柔并济，身形移动，一步十米，速度丝毫不比瞬闪慢，也跟了上去。

　　秦修三人的身影在建筑之间连连闪动，来无影去无踪，径直往重心地带袭去，只见一路上到处都是鲜血，到处都是尸体和破碎的残肢，血腥味四溢，喊杀声此起彼伏。秦修能清晰地“看”到，有层淡淡的红光笼罩着战场，这正是众人在一起厮杀，杀气弥漫。

　　很快秦修三人就奔袭到了中心地带，然而，三人只见到手臂上系着红色丝带的虎喷卫和龙卫，这些遁术全部是他们发出来的，却并没有黑龙会的B级中忍。在虎喷卫和龙卫的带领下，而对方又没有B级高手抵挡，众人一路屠杀，势如破竹，几乎没遇到任何抵挡就杀进了中心地带，攻进黑龙会总部的会所，整个过程出奇地顺利。

　　秦修三人几乎连手都没出，就跟着大部队进入了黑龙会中部。接着各方人马也迅速攻杀到了，一个个浑身都是血，手上提着格式武器，都是刚才的战场上走来。

　　接着易剑风和周太玄等人也赶到了，他们也是神态轻松，身上没有丝毫战斗过的迹象，显然也是每遇到什么阻挡。

　　此时众人全部攻进了总部，两百多号人聚集在这里，黑龙会被屠杀一空，却没有遇到阻碍，也没有看见王子让、雷鸣等五大高手，更没有看到黑龙会的高手。事情变得有些诡异，但此时绝多数人都杀红眼了眼，被胜利冲昏了头，完全没有注意到这些问题。

　　大厅里，华天严和易剑风等人，以及少数头脑还比较清醒的人，都是心中暗暗疑惑，赶紧聚集过来商量对策。

　　“为何不见黑龙会的B级高手和伊贺归无，还有王子让他们。”一个龙卫的汉子说出了心中疑惑。

　　“按理说五大高手和伊贺归无决斗，应该是今天动地，为何没有半点动静，如果是他们转移了战场，我们也应该接到消息，然后赶过去助战啊。”

　　“莫非是这次行动走漏了风声，黑龙会的高层已经逃了。”

　　“这不可能，我们这次行动如此机密，连我们自己事先都不知道，而且两个月前我就潜入了东都城，一直在当小贩，其他兄弟也差不多是各自潜伏，化整为零，布置了几个月的时间，黑龙会绝对不会发现。”

　　“那人到哪里去了啊。”

　　众人你看我，我看你，都不知道如何是好。而此时心中最为疑惑就的秦修，梵瑶告诉他黑龙会不是表面这么简单，如今看来果然不简单啊。被屠杀的都是些不重要的人物，真正的黑龙会高层却一个都没出现。

　　然而就在这时，秦修心头突然有股毁灭性的危险感浮现，背若芒刺，犹如有什么庞然大物在背后，这种感觉是他历经无数生死和鲜血洗礼出来，对危险有本能地反应。

　　“不好，危险，赶快离开这里。”

　　秦修大声惊呼，话还没有落音，身躯已经瞬间骨化，展现出尸骨妖躯，脚下大力一跺，身形变化，无数残影重重叠叠，身法飘逸如风，速度快到了极致，但却又能让人看得清清楚楚，仿佛在缓缓随风起舞，这种极快又慢的视觉差异，显得玄妙无比，只在一眨眼间，秦修便冲了出去。

　　几个反应快的B级强者也赶紧反应过来，完全来不及多想，盾力灌入全身，催动最快瞬闪术，连连闪现，瞬间闪出黑龙会的总部。华天严、李傲雪也是瞬间闪了出去，周太玄一道符箓打出，和张正心两人也消失不见。易剑风、陈明、杨建军也各种施展遁术逃脱，而尧清舞还没有晋级B级，不会遁术，见易剑风等人丢下她各自遁走，不由得一声冷哼，不屑地瞟了眼，芊芊玉手一翻，丹田之中真气溢出，竟然也是张符箓拍出，凭空消失。她家的《灵龟养息神通》也是正统道法，她自然也会道术，不过她的修为尚浅，仅仅能催动几张道符，在关键时刻保命。

　　大厅里，人影连连闪烁，实力高强并且反应过来的人几乎瞬间遁走，剩下大群人傻愣着，接着也回过神来，暗道不好，赶紧往外冲，然而这一切已经晚了。

　　“轰隆”

　　黑龙会的总部发出一声巨响，磅礴的能量炸开，整个天空和大地都是猛地一震，犹如天崩地裂般，只见黑夜之下一朵火焰凝聚而成的蘑菇云升起，照亮了半个城市，剧烈的冲击荡开，黑龙会中部大楼瞬间崩塌，夷为平地。剧烈的高温熔化钢筋水泥，数万斤重楼板石柱蹦到，面对着现代文明的强大炸弹，先天高手也要死无葬身之地。总部里没来得及逃出的人被瞬间化为了灰飞。

　　黑龙会外围的封锁的战士，个个都看到心惊胆战，完全不知道里面到底发生了什么，不知道这到底是高手发动的遁术，还是现代炸弹。如果这是遁术，那就实在太恐怖了，他们再多人守在这里也是等死。不过上面命令他们在这里封锁，他们也不敢退，更不敢进去，只有在这几继续首着，等待下一步命令。

　　却说秦修等人逃出，只觉得身后传来传来巨响和剧烈的能量反应，不用看也知道是重型炸弹，第一时间就扑到在地。然而他们却并没有感觉到爆炸激起的劲风和冲击波，不由得心中疑惑。抬头一看，却发现自己竟然深处一条石道之间，石道宽敞，两边的墙壁全是石头，石壁高入天际，上刻画着各种无数符文，符文正流淌着芒光，显得神秘无比。再看看上空，天空昏暗，完全看不出东南西北，也看不出石壁到底有多高。

　　“糟糕，这是座阵法。”秦修一眼就认出了这石道，正是神奇的阵法，跟着梵瑶这么久，他还是多多少少知道些。逃出来的人都陷入了阵法之中，王子让他们五大高手肯定也陷入这个阵法。

　　“能在总部外围随意布置阵法，而且不受爆炸的影响，显然不是普通阵法，这很可能是一件阵图法器，将所有人都摄入其中，难怪不见王子让他们几人，原来都被困在了这里。”23sK.com

　　秦修心思玲珑，很快就猜测到了其中关键，这围剿黑龙会，反而被黑龙会困住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十五章 被困阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 