    慕明月看着战云开一边烧烤，一旁的两个小崽崽一边吃，夜风袭来。

    慕明月看着眼前这一幕，她瞬间觉得岁月静好。

    她忍不住地拿出手机，切换成前置摄像头，对着身后的三个人按下了快门键。

    四个人的烧烤宵夜，定格在慕明月的相机里。

    “妈咪，你偷偷拍照不通知我们啊！”慕乐乐不经意瞥到慕明月在偷拍大家，便说了一句。

    慕明月连忙收起手机，说道，“没有，妈咪就是随便拍一张的。”

    她想着战景希很快要和他的亲生妈咪相认了，到时候他肯定会回到自己妈咪身边了吧？

    那她拍个照片作为日后的念想。

    她也是一个十分感性的人，虽然战景希不是她亲生的，但是他们也朝夕相处了一段时间，她是很喜欢战景希的。

    “妈咪！必须要重来！你拍的什么啊，只看到我和阿希的小脑勺，爹地的黑影……根本就体现不了我们的帅气和骚气！”慕乐乐走过来拿过慕明月的手机看照片，边看边吐槽道。

    “哎呀！妈咪你要拍就喊我们一起拍啊！来来来，我们先来拍一张全家福！”

    慕乐乐说着，就将手机递给了一旁的保姆，说道，“麻烦你帮我们拍一张全家福哦，谢谢！”

    保姆也十分恭敬地接过手机，给一家四口当了一晚上的摄影师。

    慕乐乐觉得拍得差不多了，就过去把手机拿回来。

    然后登陆慕明月的斗音，将图片都分享到了他们的群里。

    慕乐乐觉得每一张照片里有他们四个人的正脸才是最好看的！

    “我已经把照片都分享到壕无人性的群里了，你们都保存在自己的手机里。”

    慕乐乐发完照片后，也拿起了自己的手机，打开【壕无人性】群里收照片。

    壕无人性是慕乐乐取的群名。

    他觉得只有这四个字才配得起他们拉风的一家四口！

    战云开和战景希也默默地掏出手机，默默地保存照片。

    慕明月见孩子们都吃得差不多了，她看看时间，觉得有点晚了，便说道，“今天的烧烤大会就到此结束，我们也早点准备睡觉吧！”

    明天还有事情要做呢！

    慕明月今晚上注定是睡不着的。

    因为她一想着自己即将要和战景希分开，她的心就很失落，也很痛。

    就好像自己的亲儿子要被人抢走一般！

    慕明月睡不着，她便起身去客厅，看到战云开一米九多的个子躺在沙发上，她看着就好像是战云开要被折叠才能躺在沙发上。

    这个男人太高了……

    战云开也注意到了慕明月，他借着微弱的光看向慕明月，问道，“明月，你站在那里做什么？”

    不问慕明月还好，这一问，慕明月就感觉到更委屈了。

    她替战云开委屈。

    一个孩子就在自己身边都不能相认。

    另外一个孩子很快就要跟着别人走了。

    就剩下他一个人孤零零的怪可怜的。

    慕明月走过去，整个人直接趴在了战云开结实宽厚的身子上。

    慕明月突如其来扑进怀里，这个架势让战云开措手不及！

    他的双手甚至是不知道该往哪里放！

    他启口问道，“明月，你怎么了?遇到不开心的事情？”

    “没有，你让我抱一会就行了。”慕明月抱紧他不撒手。

    她也不知道自己把战云开请到家里来是不是对的。

    “爹地！你对妈咪做什么！”

    这个时候，一道尖锐的声音撞破了这一份宁静。

    战云开和慕明月闻言，都被吓到了，循声望着穿着蝙蝠侠睡衣的战景希。

    很快的，慕明月才缓过神来，战云开是在客厅！

    别人只要走到客厅都能看到她趴在战云开的身上！

    慕明月瞬间脸红了起来！

    天啊！

    她在做什么？

    下一秒，慕明月回过神后，马上从战云开的身上起来。

    然而，战云开并不打算放过她！

    长臂一伸，将刚起来的她重新摁入了怀里，一脸严肃地看向一旁的战景希，“是你在做什么？多管闲事！”

    战景希气冲冲地走过来，小拳头砸在了战云开的身上，“你这个大猪蹄子大晚上不睡觉，就喜欢干坏事！”

    战云开眉梢一动，冷冷地说道，“回避一下。”

    战景希叉腰瞪着战云开，“为的就是不回避！”

    一副看战云开能把他怎么样的表情！

    哼，爹地就是想欺负妈咪！

    看他明天的检验报告！

    只要他的检验报告出来了，他就要带着阿乐和妈咪私奔！

    他们一家小三口，不要战云开这个碍眼的狗东西！

    慕明月担心这样抱着战云开，会给孩子造成不良影响，她便推着战云开说道，“好了，我先带战景希回房休息了。”

    慕明月一个劲儿地给战景希道歉，“宝贝，你别误会哈，刚才妈咪起来喝水，因为没有开灯，所以不小心踢到什么摔倒了，是你爹地接住我，我们重心没稳倒在沙发上，就是你看到的样子了……”

    慕明月发现自己超级有编剧的能力。

    这个想象力不去做编导真的是很浪费了！

    战景希也很好骗，听到慕明月这么说，他才轻松一口气，“妈咪，那就是爹地没有吃你豆腐罗？”

    最好是没有！

    如果有，他饶不了战云开！

    哪怕是他亲爹都没话说!

    “没有呢！”慕明月摇头认真地说道。

    “妈咪，你说，我那份DNA检验，真的会是真的吗？”战景希也是想着这件事情睡不着才出来客厅转转的。

    谁知道就看到爹地抱着妈咪在吃豆腐！

    他看到的时候，可生气了！

    恨不得冲过去捏死战云开！

    另一旁的战云开，没由来地连续打了两个喷嚏！

    战景希听到，他就知道是他骂战云开起效了。

    阿乐说得果然没错，打喷嚏的时候，一般都是一打二骂三感冒。

    爹地每次打都是打两个。

    慕明月闻言，也皱了下眉头，安慰道，“阿希，别担心，妈咪明天就把采样送到医院去找医生帮忙做检验。”

    她并没有告诉战景希，她已经喊人去做了。

    “好！”战景希点头。

    其实的战景希，不知道多紧张！

