    韶华一早就准备来伺候白落音洗漱更衣，但是在楼梯上看见了顾霖，就小声问了句，“王爷，您怎么在这睡得？”

    顾霖睁开眼晃了晃脑袋，才揉着脖子后边活动了一下，总觉得风寒更重了些，先前怕白落音察觉自己中毒，没有让她帮忙医治，好像一直拖着不好了。

    “守门啊，先别上去了，等皇上找再说。”

    韶华看了一眼楼上，懂了个大概，也就点点头，先陪着顾霖下去了。

    顾霖在楼下等了有半个时辰，白落音才一脸纠结的下了楼，看见顾霖就故作正经的咳嗽了一声，“韶华，我昨夜喝多了些，想喝点粥。”

    韶华领命下去了，白落音才坐在顾霖旁边，试探的问，“你昨天什么时候回来的？”

    顾霖打定主意给白落音一个小教训就坦诚的说，“大概挺早，反正我第一次觉得耳朵好不是什么好事情。”

    “哈哈。”

    白落音尬笑了两声然后就去喝粥了，顾霖笑了一声继续处理自己的事。

    未柳出现的时候已经是日上三竿了，全程都不敢去看白落音，就生怕下一秒这个人就把自己吃了。

    顾霖看两个人似乎都有些尴尬就开口说，“未柳你和昔年去找一个大空地，在空中布好网子，然后抓些麻雀养着，不用关起来，保证飞不出去就行。”

    未柳巴不得抓紧溜，现在连忙答应着就跑了。

    白落音郁闷的戳着碗里的粥，“我有那么可怕吗？”

    “看来你昨天晚上是给人家留了个不好的印象啊。”

    “我没有。”

    顾霖收起笑脸咳了一声，“好了，我们说正事。”

    顾霖把事情全都说了一遍，包括自己找到那个罐子的秘密，也包括在角落看到的青蛙。

    白落音皱了一下眉头，“这个天还有青蛙？”

    “两种可能，要么这个人确实有点本事，要么这个人是被有预谋的送到这的。”

    白落音也赞同顾霖的看法，答应说，“我更相信后者，那你抓麻雀干什么？”

    顾霖思考者什么说道，“我记得看过一些动物预兆下雨，其中就有麻雀不远飞，总是飞飞落落，时而高飞，时而低飞，一刻到半个时辰左右就会下雨。”

    “万一不准怎么办？”

    “那就只能不当好人了，若是崔景这种欺上瞒下迫害百姓的人还能活着，那我宁肯不要这个摄政王的位置。”

    顾霖已经想好了，大不了就是自己再当一会儿暴虐摄政王，无论如何都要把崔景杀了。

    未柳和昔年把顾霖要求的事处理好就回来了，经过一上午的分别，白落音和未柳的神态都好了一些，没有早上那么尴尬了。

    顾霖看白落音似乎有话要说带着昔年几个人去了楼上，楼下只剩下白落音和未柳。

    未柳站到白落音身边，小声喊了句，“皇上。”

    “昨天晚上我喝多了。”

    白落音挣扎了一下还是开口解释了一下，但自己也知道根本是三分醉七分装，然后看着未柳不自然的脸色挠了挠头，“你要是觉得委屈了自己，可以当这件事没发生，或者......”

    “皇上，您喝多了，但是奴才没有。”

    白落音愣了一下，但是也很快反应过来，“你的意思是你自愿的？”

    未柳低下头，犹豫了一下嗯了一声，“奴才自愿的。”

    “那就好，省得朕还良心不安，回去之后朕就给你册封，你和摄政王一样，改称臣吧。”

    “未柳是皇上的奴才，未柳的命也是皇上的。”

    未柳说着突然跪下，嘴角扬起一抹笑，“无论皇上给了未柳什么位分，未柳只是皇上的奴才。”

    未柳这一番话倒是把白落音整的不知道怎么说了，但看着未柳认真的神情，还是点了头，“好，朕答应你。”

    二楼的顾霖看着这一幕放心了一些，未柳心思细腻，以后会更适合照顾白落音吧。

    相安无事的过了两天，第三天早上起了风，天也阴沉下来，好像真的有一场大雨要下。

    未良看着外边的天气，皱了下眉头，问顾霖，“王爷，这雨要是真的下了，我们要放了崔景吗？”

    “不放，就算下了雨，那也跟那个道人没有关系。”

    顾霖站在堂前，感受着一阵阵狂风吹在身上，觉得有些冷了。

    未良也不想放过崔景，听顾霖这么说，也就弯腰拱手，“全凭王爷做主。”

    崇州附近的百姓也都看到了阴下来的天，热烈的讨论起来，左不过是说那个道人真是个神人。

    阴沉的天过了大半个中午还是没下，只不过天际隐隐的出现了雷声。

    “王爷，道人说要聚集百姓，一起祈雨。”

    “去。”

    “是。”

    未良带着侍卫下去了，顾霖想了想转身去了大牢，看到了崔景。

    “王爷，你看外边要下雨了。”

    崔景脸上是掩饰不住的喜悦，指着一点点的窗户给顾霖看。

    顾霖假意拱拱手，“恭喜崔刺史，可以出去了。”

    崔景优点得意忘形，话里也多了点嚣张，“王爷，还是要懂点分寸。”

    “听崔刺史这意思，看来上边的人职权不小啊。”

    崔景眨了眨眼，似乎在思量顾霖这句话里的份量，但心中的膨胀还是让他说，“王爷，反正你动不了我。”

    “崔景，你可知道有句话叫多行不义必自毙。”

    顾霖得到了自己想要的答案，说完这句话直接转身就走。

    崔景看着顾霖的背影，总觉得事情要坏。

    道人在刑场旁边架了一个高台，黄纸木剑，倒是把气势整起来了，不少崇州百姓都在跟着跪拜，乞求下雨。

    时间一分一秒的过去，大半个时辰之后还是没有下雨，道人有些慌了，干脆坐下，进入打坐状态。

    顾霖始终站在不远处的楼里，等着昔年那边的消息。

    轰隆隆的雷声一直在天际响着，可是也只是雷声，一点雨都没有。

    又是大半个时辰，不少人都有些浮躁了，嘟囔着怀疑道人到底会不会祈雨。

    “王爷，麻雀飞了。”

    昔年快马加鞭的赶了过来，顾霖略一思索，“把网子掀开，看看情况。”

    昔年又匆忙离去，小半盏茶时间赶回来，“和王爷说的一样。”

    顾霖抬头看了一眼天，喃喃了一句，“或许是天意。”

    道人还在打坐，口中念念有词，但是实际上已经有点恐惧了，只能祈求快些下雨。

    “摄政王到！”

    随着侍卫的声音，顾霖走到了台子旁边，“道长，这雨还要多久？”

    道人看了一眼天，迟疑的说，“这，最少一个时辰。”

    顾霖也看了一眼天，“是吗？那本王也会求雨，本王说它半个时辰之内必下雨。”

    道人心中一惊，掐了个手势，“王爷，还请慎言。”

    “带崔景。”

    随着顾霖声音落下，侍卫把崔景重新绑上了刑台。

    “王爷，你这是干什么？”

    顾霖转了个身，看着台下的百姓故作认真的说，“昨夜本王做了个梦，梦到一位老者告诉本王，崔景罪大恶极，他若不死，崇州永远都会是干旱的。”

    道人猛地站起来，“王爷，这天已经阴了，只需要再等等，会下雨的，你若是杀了崔刺史天就会晴。”

    “是吗？那本王可要看看到底是本王错了，还是你有意包庇崔景。”

    道人听到顾霖这番话，不由得出了些冷汗，缩了缩脖子但还是强硬的说，“若是真的天晴了，那王爷又当如何？”

    顾霖冷笑了一声，“不会天晴，本王说了，本王也会求雨。”

    顾霖突然提高的声音镇住了所有人，宛如那日提着四方的煞神，眼神中是绝对不容置疑的肯定。

    一时间道人也慌了神，下意识的后退了一步。

    崔景在刑台上挣扎着，眼神一直在盯着道人，就算是普通百姓也看出了其中一丝猫腻。

    顾霖重新转过身看着远处翻涌的滚雷，好像它们也在叫嚣着杀了这个罪孽深重的恶人。

    “来人呢，斩了崔景！”

    随着顾霖一声令下，刽子手站上了刑台，高高举起了刀，百姓们看到昔日迫害自己的凶手即将人头落地，恨意终于大过了对于雨水的渴望，一起高喊起来。

    “杀了崔景！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    崔景看着顾霖坚定的眼神，彻底慌了，但是被绑的太紧，只能拼命挣扎，刽子手看到顾霖点头，手起刀落，崔景人头落地。

    “轰隆！”

    天际突然响起一声轰鸣，紧接着瓢泼大雨倾盆而下，迅速打湿了整个崇州城，一阵狂风刮过，整个干燥的让人心烦的崇州城终于凉了起来。

    下雨了。

    “苍天有眼啊！”

    一位老者最先颤抖着跪了下去，用手捧着雨水贪婪的喝起来，之后诸多百姓全都学着跪了下去。

    “苍天有眼，苍天有眼。”

    未良虔诚的跪下深深的扣了个头，“太好了，崇州有救了。”

    顾霖避开昔言的伞，在雨中淋了个彻底，冰凉的雨水打在身上，顾霖第一次觉得这么痛快，猛地想起一句话。

    “为臣者，当为国为民，死而后已。”

