
　　几乎在那一个名号说出口的时候，听到这个名字的所有人都觉得自己的头顶像是被重重砸了一拳，而后，就在他们觉得既不敢置信，又有不可遏制某种期待的时候，天边有若龙吟。

　　一道青色光影以恐怖的速度破空而来。

　　凌冽的气机如同狂刀割面。

　　在风云涌动之际，那几乎如一条碧青色长龙。

　　旋即几乎是转眼之间，那刀光重重落下，惊起气浪溢散，遮蔽了众人视线，只能看到那光影敛去，化作了一柄长柄兵刃，而后所有人看到，一只手掌缓缓握在了刀柄之上，铮铮低鸣声中，将这刀拔起。

　　甲叶摩擦声音肃杀而冰冷。

　　青龙偃月刀小半伸出气浪，陡然横扫，气浪登时散去。

　　脸上覆盖面具的道人左手背负身后，并不回头，只是道袍袖口招展，而背后则是高大，身穿战袍铠甲的将领，徐步而来，仿佛护持背后，手中之兵斜持抵着地面，丹凤眼微敛，注视前方。

　　一股浩瀚磅礴，又光明正大的气机铺天盖地扫荡出去。

　　三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君。

　　关云长。

　　史国兴一直提着的那一口气缓缓吐出来，难得爆出一句话来：

　　“卧槽……”

　　他的女儿伸出手道：“爸爸，不能说脏话。”

　　史国兴不知道怎么跟女儿解释，这根本不是脏话，抽空扫了一眼屏幕，弹幕上长时间的空白后，几乎一连串的卧槽，然后就是大段大段的刷屏，都是拜见关圣帝君。

　　这位几乎是神州唯一一个，官方民间都祭拜，黑白两道都尊重的存在了，他把女儿放在地上，嘴皮子有点哆嗦：

　　“去，把你妈妈叫过来。”

　　小姑娘一撇嘴：“妈妈不理我。”

　　“不，就和她说出来看神仙了。”

　　“对了，记得带三炷香。”

　　他发了半晌的呆，伸出手打通一个个号码，道：

　　“妈？”

　　“别看那佛像了……”

　　“打开电视，拜财神爷了。”

　　“喂，老大。”

　　“别搞程序了，当初咱们结拜时候拜的那位出来了。”

　　…………………

　　类似的画面在各处不断地上演着。

　　在龙虎山上众人受到的冲击是最大的。

　　当看到关云长出现在前方的时候，先是沉寂一下，而后刚刚还环绕在那枯荣大师前面的众人哗一下就散开来，面容浮现出一种习惯性的尊敬神色，就只剩下那和尚孤零零一个，那老僧脸皮抽动了下，死绷住没有离开。

　　关云长嗓音低沉：

　　“渊道长，和你我所约定之日，还有七日，为何突然唤关某前来？”

　　“嗯？又是佛门之人？”

　　关羽眸子落在了那枯荣脸上，手中青龙偃月刀微握，刀鸣低沉。

　　一股煞气直接锁定了枯荣。

　　众人还没能反应过来的时候。

　　抬手，掌中青龙就要劈斩而下，转瞬之间劈裂佛光，直接斩在枯荣肩上，却收着力量没有爆发，众人看去，这才看到是卫渊抬手轻按着青龙偃月刀刀柄，卫渊注视着那面色煞白的枯荣，又看向那些跟着过来的普通人，客气道：

　　“不知道，关圣帝君的话，是否可信？”

　　众人连忙点头，脑子里什么其他想法都没有。

　　只是震动于关云长的出现。

　　骇然于这道人居然抬手，关圣帝君居然会收刀。

　　卫渊微微转头，道：“关将军，这一个人，还不能杀。”

　　还不能杀。

　　枯荣面色煞白，而关云长缓缓颔首，道：“如此，关某知道了。”

　　“看在渊道长之言，暂留他一条性命。”

　　那柄在传说中有着赫赫声名的青龙偃月刀缓缓抬起。

　　卫渊看着那位枯荣大师，嗓音平淡道：

　　“那么，三十日之后，在佛门法会上，我们这边，也会带着新修订的功法前去，和诸位大师论道，到时候，也请大家做个见证。”

　　卫渊转头看向众人，最后一句话是对其他人说的。

　　众人连连点头，当下已经决定在之后写什么通稿了，关圣帝君降世，他们如果之前还有打算故意搞些名头，现在就完全没有这个想法了，在神州，长到一定年纪，没拜过关公的几乎没有。

　　关二爷都出来了。

　　还在这儿给佛门扯皮。

　　回去家里，老一辈能把他们脊梁骨戳断掉。

　　卫渊抬手，道：“那么，诸位，龙虎山清修之地，就不久留了。”

　　声音微顿，似乎想到一件事情，随口道：“对了，佛门功法暂且不要修行，这是忠告，就算是想修，也等到一月之后，见到分晓再说。”

　　众人看到卫渊身旁的关圣帝君，没敢把这句话当做耳旁风。

　　都郑重应下来。

　　卫渊微微一笑，前方笼罩住龙虎山的狂风徐徐展开，众人心底稍松了口气，顺着那风口往下面走去，才走几步，就突然有人惊呼开口，枯荣略有些魂不守舍，听到声音，下意识抬头看去，而后瞳孔骤然收缩。

　　这里是山上，视野很开阔，上山的时候，云海翻腾。

　　而这个时候，却能看到正对着龙虎山的那大片大片的云海，从中间正正断开。

　　仿佛被生生一刀两断。

　　浩瀚壮阔。

　　枯荣心底悚然寒意，下意识抬手按住了肩膀，心脏疯狂跳动。

　　是……

　　是刚刚那一刀。

　　如果，如果没有被收住的话。

　　他仿佛又回忆起刚刚那位关圣帝君微微睁开的眸子，心底寒意大作，稍微加快脚步，略有踉跄着下了龙虎山。

　　而在这个时候，山上的关云长已经和卫渊告别后，消散离去。

　　他先前出了一刀后，本来就是处于虚弱状态，这一次过来，还要回去继续休养，卫渊望向张若素，微微颔首，松了口气，道：“这一次，算是已经勉强过去了。”

　　“事情要推到一个月以后的佛门大会上，去和佛门论法比斗。”

　　“说起来，我太平道的论法，就和这件事情放到一起吧。”

　　张若素微微颔首，道：“可。”

　　卫渊指了指那柄法剑，一本正经道：“对了，这剑刚刚就演一场戏。”

　　“你还得还我来着。”

　　张若素无奈一笑，拂袖让这柄剑重新落到了卫渊手上，卫渊袖袍一罩，用壶天之法把法剑收起来，想了想，道：“对了，张道友，这一次的论法，应该是由我开始，你觉得应该用多大动静比较好？”

　　张老道动作顿了顿，道：

　　“多大动静？”

　　“就不要让他们活！”

　　“事情给我搞得越大越好！”

　　“好，这样的话，我就要向张道友借一个人了。”

　　“借人？谁？”

　　卫渊双眸平和注视着张若素，嗓音沉静道：

　　“正一黑虎玄坛元帅赵公明。”

　　…………………………

　　佛门反逼龙虎山，而后佛道立下一个月后的比斗。

　　这件事情的后续影响，仍旧还没能发酵，但是枯荣却也已经心中疲累，原本打算步行而来，步行而去，但是现在没有了这种性质，有佛门的俗家弟子驱车送他。

　　但是就算这样，也被那些记者们盯着。

　　一堆面包车就跟在后面，随时准备着去拿到第一手的资料。

　　枯荣无可奈何。M.23sk.com

　　但是这舆论之火是他们招起来的，现在惹火烧身也很正常。

　　那俗家弟子正在安慰这位出身大宗的高人，枯荣没有心思应对，只是闭目不答，正在那开车的弟子有些尴尬的时候，事情突然生变，前方道路上，一名背后背着包裹，身穿灰蓝色僧袍的高大僧人迈步而来。

　　看上去动作平缓，速度却相当快。

　　转眼之间，再想要踩刹车已经来不及了。

　　那俗家弟子面色一白，就以为这次要出了人命，然后就发现，自己的车一下停住，只能听到引擎的轰鸣声，却没办法再往前一点点，而那灰袍僧人一只手按着了车头，整个车的后面就翘起来。

　　圆觉嗓音平静，缓声道：“下车。”

　　PS:今日第三更…………至于佛门的行为原型，有这样的经文——佛言，我遣二圣往震旦行化。一者老子，是迦叶菩萨，一者孔子，是儒童菩萨——宋·《万善同归集》

　　老子云，吾师号佛，觉一切民也。西升经云，吾师化游天竺……老氏之师名释迦文。

　　列子云，商太宰嚭问孔子曰：夫子圣人欤？

　　孔子对曰：丘博识强记，非圣人也；又问：三王圣人欤。对曰：三王善用智勇，非圣人也；又问：五帝圣人欤？对曰：五帝善用仁义，亦非丘所知。又问：三皇圣人欤？对曰：三皇善任因时，亦非丘所知。太宰嚭大骇曰：然则孰为圣人？

　　夫子动容有言曰：丘闻西方圣者焉。（地铁老人看手机脸）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百八十七章 有佛道之约，有金刚拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 