    诸葛云眼中滚落泪滴，星星点点打在美惠苍白的面颊上。

        将病床推到医院门口，他停下了脚步，细心将美惠身上的病号服整理好，头上散落的碎发也一根不差地拨向两旁，仿佛她还会因此而锱铢必较似的。

        诸葛云看着美惠隽秀的面庞，轻轻落下一吻，而后便将双手插入美惠身下，挺身将其公主抱起，稳步走出了医院大门。

        海岛阴晴不定，又或许是九尾狐现世的影响，此时的天上乌云密布，让带着咸味的海风裹挟着的水气颇为刺骨，片刻之后，竟将诸葛云的头发打湿，落下的咸水和他眼中的泪水交融，模糊了前路的风景。

        诸葛云看不清路人惊诧的眼神，只有几公里外那青翠的小山为他指明方向，步行了近一个小时，他才带着美惠钻入了山林之中。

        又前行了几百米，诸葛云将美惠的遗体轻放在一片平整的青草地上，而后便在一旁的松柏树下徒手刨挖，直到十指遍布伤痕，血迹斑斑，都没有半分犹豫和停歇。

        “谁在那里？识相的赶紧滚！”

        诸葛云的一句话，吓得身后的两个鬼魂慌忙现身，他们小心翼翼地踱步到诸葛云的侧前方，温言宽慰道：“是我们，吕不韦和赵姬，这位小哥，人死不能复生，你要节哀啊！”

        “不能复生?”诸葛云听到这四个字不禁眉头一皱，罗康、林梓、薛佳琪、郑继功包括他自己，哪一个不是死而复生的，凭什么美惠不可以！?

        “狗嘴里吐不出象牙！少在我面前碍眼，滚！”

        吕不韦和赵姬闻言不住地作揖道歉，许久后才怏怏道出他们来此的缘由。

        赵姬说：“昨晚《八阵图》小哥收服九尾三魄时，我们就躲在不远处观瞧，见他成功之后甚是惊喜，便想要离开此处去往中土。

        可是刚刚出海不久，就觉得九尾狐的妖气弥漫各处，于是急忙转身回返。

        回到渔村之后，见原来的房子付之一炬，我们慌了，若是寻不见带着徐福灵药的美惠姑娘，我们必然惨遭九尾狐的毒手。

        四下寻找后，只看到沙滩上躺着不成人形的安倍信雄，和一柄长枪，而在长枪不远处有一摊血迹，于是我们料想你们一定是去了医馆。

        好在天无绝人之路，正巧看到小哥和美惠姑娘在大街上步行，我二人这才尾随至此。”

        诸葛云没有正眼看他们，他挖好墓穴后，便走到美惠身边，从她的腰间解下装着徐福灵药的香囊丢给了吕不韦和赵姬。

        “走，不要让我再看到你们！”

        “好好，我们这就走，小哥你多多保重！”

        二人说着，捡起香囊奔出树林，只留下悲恸欲绝的诸葛云独自祭奠亡妻。

        二人拿着香囊，肆无忌惮地在那霸市的大街上游走。

        吕不韦对赵姬说：“皇后娘娘，你我有了徐福灵药护身，从此便不再受制于人，想去哪里就去哪里，听说马尔代夫的风景不错，要不要一起去见识一下热带岛国的风土人情?”

        赵姬掩面笑道：“还叫皇后娘娘吗？”

        吕不韦领会，刚要和赵姬亲热，突然一鬼出现在其身后言道：“想不到你们这对狗男女也有出头之日，但是你们毕竟是魂魄，迟早会在阳气的侵蚀下化为恶鬼，人无远虑，必有近忧，我倒是有个可以让你们二人长相厮守的办法，不知二位是否感兴趣？”

        吕不韦和赵姬回头，只见身后的鬼魂身高八尺有余，一副银甲傍身更显威武，一看就不是寻常人物。

        吕不韦拱手言道：“想不到在异域能见到中土的朋友，敢问阁下尊姓大名？”

        银甲鬼魂回礼道：“在下刘君邛，曾是十殿轮转王府的掌事阴差，偶遇二位，唐突之处还望二位海涵！”

        “原来是十殿的阴差，幸会！”吕不韦说：“阁下方才所言的办法是?”

        刘君邛笑道：“二位两情相悦，但无奈是鬼魂之身，难有夫妻之实，何不寻个机会投胎转世，早晚必能成双入对，同床共枕，运气好的好，留下子嗣也未可知啊！”

        赵姬闻言面如桃花，侧身掩面而笑，吕不韦心中也如小鹿乱撞，激动之情溢于言表：“若能如此的话当然最好，只是据我所知，魂魄转世必须要投入那六道轮回井中，此处尚属外邦，我二人又是戴罪之人，实难投胎做人啊！”

        刘君邛笑着，从身上掏出两道符咒交给了吕不韦和赵姬：“有此物，便不成问题！”

        二人接过符咒，只见长方形的黄色纸张上，用朱砂画着一些奇怪的法式，而它的背面，赫然印着一个人名章的图案，上面的四个字是——薛仁贵印。

        “这……”

        刘君邛说：“此符名唤《轮回箓》，可以代行轮回井的功效，是十殿轮转王府专属的符箓，非有薛王的法印不能生效。”

        “那应该如何使用呢？”赵姬迫不及待开口。

        刘君邛解释道：“为了方便轮转王府阴差公干，在得到薛王首肯后便可领到这种符箓，将此符贴在转世魂魄身上，将其带到即将临盆的孕妇身边，便可以完成投胎转世。”

        吕不韦闻言皱眉道：“此物确是方便，但是在这异域之邦，怀孕妇人的孩子早已被此处的高御产巢日神和神产巢日神安排妥当了，又到何处去寻找无主的胎儿呢？”

        刘君邛道：“所以说二位的运气不错，今日刚好有两位新生儿降生，此二子身负救世的重任，非寻常魂魄可以入其身，降生之后七魄皆无，正适合二位前去投胎！”

        吕不韦和赵姬闻言大喜，急忙开头问道：“想不到竟然有这样的好事，若不是有阁下指点，只怕我二人再有万年也无法转世为人，不知阁下口中所说的幼子现在何处？”

        刘君邛笑曰：“那霸市第五病院，产科318病房！”

        目送吕不韦和赵姬离去后，刘君邛从身上摸出了一部手机，找到轮转王薛礼的微信后，他手打了这样一条信息：

        薛王，任务完成！

        少时，微信上回复道：

        你的罪名已销。

