    在骚话时间完毕后，大剑托勒带着易夏钻进了高塔上的大钟里。

    也不知道这个高级法师是怎么想的。

    把传送门丢在了这样一个，并不怎么适宜于正常人通行的区域。

    当然，当易夏看到了对方之后。

    一切迷惑，便已然得到了解答。

    对方是一个侏儒法师。

    侏儒是一种与半身人有些相近的矮人种智慧生命。

    相比于半身人，它们显得更为消瘦一些。

    声音的话，也显得尖细许多。

    听起来，很有代表性。

    易夏以前，没有和侏儒打过交道。

    不由得多打量了两眼。

    于是，便招来了对方的凝视。

    “你的目光可不怎么礼貌，人类——我看着呢。”

    侏儒法师如是说道。

    黑暗泰坦的铠甲幻化，并不能阻挡常驻着复数魔法状态的对方的观测。

    当然，更为深入的部分，它也没有继续。

    每个高级综网玩家，都能够牵扯出一系列的麻烦。

    明智者，不会搅入太深。

    至于交换的名讳，也只是代号罢了。

    易夏笑了笑，遂收回目光。

    他目光最后多停驻的一会儿，是因为对方肩上的无形小蛇。

    对于非人形的存在，易夏总是显得更为敏感一些。

    “前所未有的勇敢，法师……”

    “你不知道，你刚刚面对的是什么。”

    侏儒耳边，小蛇的声音嘶嘶作响。

    可站在周边的综网玩家，却仿佛并未听到。

    侏儒法师不予理会。

    它才不会信了这头有着部分下位面血脉魔宠的鬼话。

    在危险的时候，对方是可靠的。

    在可靠的时候，对方是危险的。

    对于这一点，侏儒法术已经付出过复数次的门票了。

    只能说，那种充满混乱的恶趣性，让侏儒法师对于下位面失去了最后的耐心。

    它寻思着，如果将来能够拥有自己的法师塔。

    一定要选择一个远离下位面的地方。

    那里的家伙，脑子都不怎么好使……

    易夏随着野蛮人，自找了一处无人的地方坐下。

    这个庇护所的面积还挺大的。

    当然，相比于易夏的龙首雕像空间还是狭窄了一些。

    但给不到三位数的综网玩家，提供一个临时的吹逼空间，还是问题不大的。

    阔绰的法师，给庇护所的酒桶施加了“恒定续杯法术”：

    它直接链接着某个多元宇宙著名酒厂的一个酒库。

    这让热衷于战前饮酒，加点buff的狂暴系战职玩家，纷纷表示赞许。

    易夏也去取了一杯。

    他喝了一口，感觉味道还行。

    里面似乎有龙血的成分。

    嗯，好像还添加了某种深海异兽的分泌液？

    易夏喝完便没有再去喝了。

    他对酒兴趣一般。

    旁边的野蛮人，倒是一杯接着一杯。

    看得出来，他在周边十几个综网玩家中，人缘不错。

    易夏静静地坐在那里，听着周边的综网玩家交流着。

    看起来，和他在多元宇宙综网玩家论坛中所扮演的角色，并无太大区别。

    都是静默的围观党。

    “泰勒！我就知道有兽人的地方，就会有你！”

    “瞧瞧我带来了谁——马瑞喜达的怒风，她可是真神眼中的明珠。”

    就在易夏听到泰勒，说起来他上次。

    和某个有着马人血脉的，野蛮人部落女战士的浪漫铁血爱情故事的时候。

    又有一批新的综网玩家，从外面走了进来。

    他们看起来个个装备精良，并且都带着某种制式的纹饰。

    易夏估计，是某个综网玩家公会的。

    为首的玩家，显然与野蛮人是旧友。

    在环顾了一圈在场的综网玩家后，他一眼便看到了正在酣畅大饮的野蛮人。

    随后，他向着对方介绍了身后的新成员：

    一个女祭司。

    易夏下意识嗅了嗅，没有嗅到熟悉的气息。

    看起来不是海神的祭祀。

    随着这支小队的到来，整个庇护所便显得愈发热闹了起来。

    终于，当泰勒与那只小队的队长喝完了第三桶酒水之后。

    作为庇护所主人的侏儒法术用扩音法术“轻微”战术性咳嗽了一声。

    “人到齐了，开始分区域吧。”

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：临时战场队友向你下发了协同作战申请图，请选择你要防守的区域。”

    易夏第一次见到这种形式的申请。

    他颇为好奇地看着呈现在虚空中的防守图。

    上面以红色区域，标记了敌人的位置，还有大概数量。

    甚至，还有计算出来的参考推荐等级。

    当然，这个推荐等级显然不是综网所评定的。

    相对来说，以当前实际的情况，可能要更加精准一些。

    综网也能够予以这样的评定，可价格太过高昂，而且需要相关战术权限。

    战场专精的超凡职业和，在具备相关的版本号的前提下，才能解锁这些功能。

    协同作战申请图的出现，让庇护所瞬间变得安静了许多。

    大家都凝视着虚空中的作战图，眼中的神光不断波动着。

    可能是在通过组队频道之内的进行沟通。

    这种规模的战场，再讲究综网玩家齐心作战，是不大现实的事情。

    抵达超凡阶级的综网玩家，都有着极其鲜明的个体特征。

    想要把其充分调配和利用起来，还要考虑到阵营、信仰乃至于画风、xp等复杂元素的冲突。

    那是足以令每个指挥官感到发际线示警的事情。

    所以，在这种情况下，各自按照自己的标准，选择所想要战斗的区域，是更为流行的方式。

    对于这类没有太多集中资源点的战场而言，能够更为便捷和快速地处理综网玩家的调度问题。

    易夏想了想，在敌人红色区域最为浓烈的敌人点了一下。

    然后发现似乎有些太小了。

    又尝试着再选了一块。

    颇为意外，居然添加成功了。

    看起来，这个协同作战的申请系统，也不是那么死板。

    最后，易夏心中大约感知了一下自己当前血脉法术：霧所能包裹的最大区域。

    相对保守地进行了一番选择。

    随后，当易夏提交了自己的协同作战申请。

    然后，侏儒法师看了易夏一眼：

    “未锁定的区域，是你准备过去的？”

    “不，是锁定了的……”

    易夏答道。

    然后，看着视网膜上呈现出一大片被锁定高光、只剩下些许支离破碎边角的作战图。

    侏儒法师陷入了沉思……

