　　嗖…嗖…嗖…

　　云漩剑气、血煞剑气，密布四周，密密麻麻，但二者却配合无间。

　　自成一红白相间的惊人剑网。

　　一众剑修，大惊失色。

　　原本，是他们包围了周遭，包围了萧逸三人。

　　现今，却轮到他们被剑网包围，逃脱不得。

　　而最重要的是，萧逸那麻木的恶魔般模样，此刻正在快速收割着一条条性命。

　　萧逸的剑，再无之前那般横扫八方与威势十足。

　　有的，仅仅是一劈一挥。

　　每一次剑落，必是一个剑修陨落。

　　这等状况，比萧逸横扫一片，秒杀大批剑修，更为让人胆寒。

　　一个个地杀，对于在场还存在的每一个剑修来说，只能被动等死的境地，显然让人最为煎熬，最为恐慌。

　　但对萧逸而言，这却是似乎成了本能的存在。

　　一路杀戮，脸色微变，淡漠如斯。

　　脸上，始终挂着狰狞之色。

　　唯一变化的，便是他身后，仿佛映衬出一片滔天血海。

　　“恶魔…”

　　“恶魔…”

　　一声声惊呼，从在场剑修颤抖着的嘴巴中挤出。

　　在场剑修中，已无绝世强者层次的剑者。

　　剑光府供奉，明幻学宫、金辰学宫的带队长老，还有少数一些之前突破至绝世强者的剑修，早已身死。

　　在萧逸如同恶魔般收割性命之时，这些绝世强者便已在试图全力阻拦或者斩杀的途中，反被萧逸斩杀。

　　剩下来的剑修，顶天在武道大能层次。

　　不过十数分钟。

　　原本浩浩荡荡的数千剑修，只剩数百余人。

　　偌大个万剑碑林，尸横遍野。

　　尸体的死状，异常可怖，或分尸而亡，或鲜血流尽，只余一具干尸。

　　从气宗宗主和欧阳烈的角度看去，整个万剑碑林，俨然已成一恐怖而血腥的炼狱修罗场。

　　这个修罗场的主角，只是一道单薄的年轻身躯，缺嗜血至极。

　　往日名震中域的成名剑修，或剑道天骄，已无反抗的心思，竟是只余恐慌的双眸，直视萧逸。

　　“萧逸小贼…不，不，不，萧逸…”

　　“我等乃是天阙学宫剑堂弟子，你敢杀我们的话，我天阙学宫绝不会放过你。”

　　“我明幻学宫也一样。”

　　“……”

　　一个个原本不可一世，盛气凌人，自觉高人一等的学宫天骄，尽可能地稳着身体的颤抖，发出最后的怒喝。

　　五大学宫的剑道弟子，自然也有来参加剑域盛事。

　　只不过那些个首席，全部去了天藏学宫罢了。

　　来此的学宫弟子，无一不是各学宫顶尖的剑道弟子。

　　可，这些身份，本就不放在萧逸眼中。

　　更别说现今的萧逸已然双眸嗜血，宛若疯魔。

　　“小子。”雪山剑皇南宫白咬了咬牙。

　　“今日，是老夫不敌你；但今日留一线，日后好相见。”

　　“老夫今日若有半分不测，你就等着北部范围雪山剑修与你不死不休。”

　　“哼。”又是数十个年轻剑修子冷哼一声。

　　“萧逸，我东离剑宫的弟子虽极少在剑域行走。”

　　“但我东离剑宫，乃是当世三大剑宫之一，你若敢杀我等…”

　　这数十年轻剑修的话，并未能说完。

　　无论是各学宫的剑道天骄，还是各势力的顶尖剑道强者…

　　他们的一句句威胁之言，根本未能让萧逸的脚步或者挥剑的手停下分毫。

　　嗤…嗤…嗤…

　　紫电神剑，锋利异常。

　　仅仅是数分钟，剩余的这数百剑修，已悉数殒命。

　　死前，他们眼中看到的最后一幕，非是萧逸的身影，而是一片猩红血色。

　　偌大个万剑碑林，已再无活人。

　　参与围攻的数千剑修，一个未留。

　　哦，不，还有两人。

　　“云渊剑、讳无视，还有萧逸小贼，你们找死。”气宗宗主冷笑一声。

　　“围困天下剑修，且悉数残杀之。”

　　“你可知能来剑域的剑修，个个皆是一方大势力的强者或霸主势力的天骄。”

　　“别说我气宗，就是整个剑域，都不敢如此做。”

　　“你二人竟敢围困之，萧逸小贼更是残杀之。”

　　“你三人，就等着被整个中域的各大势力追杀吧。”

　　气宗宗主冷笑的声音，成功引起了萧逸的注意。

　　萧逸的目光，看向了远处正与云渊长老二人鏖战的气宗宗主与欧阳烈。

　　那双嗜血的目光，冰冷至极。

　　“桀。”萧逸嘴角，缓缓咧开，发出一声轻蔑的‘桀’声。

　　下一秒，身影一闪，竟是直朝二人而去。

　　在他眼中，这二人似乎不是闻名当世的绝世强者，而仅是他要击杀的对象。

　　“无视，动作快些。”云渊长老忽然冷喝一声。

　　讳执事点了点头。

　　二人原本一边维持围困万剑碑林的剑网，一边与气宗宗主二人激战。

　　如今，二人瞬间散去了剑网。

　　数千剑修已尽皆身死，剑网也没必要存在了。

　　二人全力出手，气宗宗主与欧阳烈，几乎节节败退，毫无还手之力。

　　“你二人做什么？”气宗宗主忽然脸色大变。

　　“你二人还想击杀我，给那小贼当垫脚石？”

　　“有何不可？”讳执事冷笑一声。

　　“你和欧阳烈，注定了是萧逸小子的敌人。”

　　“现在死和日后死，有何区别？”

　　确实，萧逸今日杀光了在场气宗剑者，还有五痴学宫弟子；气宗宗主和欧阳烈，注定了是萧逸的敌人。

　　与其今日放虎归山，不如直接击杀，省得日后麻烦。

　　讳执事，是数十年前便成名的杀神了。

　　再添两条性命，在他眼中也不过如此。

　　“你们疯了。”气宗宗主头一次露出了惊慌之色。

　　下一秒，竟是转身便跑。

　　“哼。”讳执事冷笑一声，“血刹斩。”

　　讳执事手中血色利剑，一剑劈出。

　　一道滔天血色剑气，一闪而过。

　　远处，气宗宗主还未能跑远，已一口腥血喷出，直接重伤。

　　恰在此时，萧逸的身影，追上了气宗宗主。

　　那双泛着血色的眼眸，直让气宗宗主打了个冷颤。

　　萧逸的脸色，没有丝毫变化。

　　紫电神剑，轰然落下。

　　气宗宗主，分尸而死。

　　堂堂气宗一脉的最强者，剑域三大强者之一，就此凄惨陨落。

　　......

　　第一更。

(本章完)

