    “啊！”

    听到这个消息，邢道荣大吃一惊。

    周瑜都打到颍川了？

    颍川在豫州西北，是中原腹地，三国期间，许多大名鼎鼎的人物，都出自颍川郡，可谓曹营的重地。

    不止如此，颍川北部是曹操起事之地陈留，东部更是其老家谯郡，西部则是曹操老巢许昌。

    这么重要的地方，如果曹操再失去，那可就不是失地那么简单了！

    “虽然打下了汝南，但周瑜部也损失不小，当初十五万大军，只有十余万了！”

    刘巴笑道：

    “而张辽和曹仁虽然退至颍川，兵力却依然有十五万，加上二将骁勇，张辽又再次组建‘并州精骑’，并不是那么好对付的！”

    “加上颍川世家大族众多，且心向曹操，都在出人出力，和曹军并力协防，想拿下颍川，难度远不是之前的汝南和寿春可比！”

    “据闻，周瑜虽然兵临颍川，却没有继续攻打，而是收编降卒，安定地方，想必也是知道这一点！”

    听到这里，邢道荣心中一紧，和庞统对视一眼，神色凝重的问道：

    “周瑜是否有回兵江东的迹象？”

    “暂时没有！”

    刘巴摇头，说道：

    “战事到了这等程度，周瑜固然占据上风，却不可能轻易退兵，若其带兵回江东，张辽和曹仁自然会出颍川，收复失地！”

    “以巴之见……！”

    刘巴拱手说道：

    “周瑜和孙权尚无法返回江东，此时，正是我军奋力进取之时！”

    邢道荣微眯双眼，细细琢磨，半晌，微微颔首。

    的确，张辽和曹仁虽然步步败退，但主力尚在，随时都有可能反攻，这种情况下，周瑜就算想退兵，也不是那么容易。

    “既然如此，我军当有更多时间对付鄱阳湖的陆逊！”

    庞统手抚颌下短须，看着邢道荣，说道：

    “主公，当全力打造船只，争取早日拿下陆逊！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，说道。

    按理，鄱阳湖广大，周边百姓打渔者甚多，渔船自然也不少，但百姓渔船早已被江东军收走，他们此刻想要进入鄱阳湖，只能自己打造船只。

    如是这般，接下来，由庞统主持，召集境内木匠，船工，在鄱阳湖一支流河中，全力打造船只，准备围剿陆逊。

    ……

    豫州。

    颍川城外三十里。

    一座连绵的军营屯扎与此，帐篷星罗棋布，巡逻卫士来往不断，不时有传令骑士奔驰而来，有飞速驰出。

    中军帅帐。

    简易的案几两边，两人相对而坐。

    其中一人，身着银色战甲，肩上搭着白色披风，面现儒雅，另一人，则头戴纶巾，身穿宽衣长袍，一副文士打扮。

    “公瑾！”

    文士皱起眉头，说道：

    “我军虽屡屡取胜，但江东之地却不断被邢道荣夺取，如今，已失去豫章，鄱阳，临川等六郡！”

    “程普老将军受伤，陆伯言带兵退入鄱阳湖，魏延更是兵压丹阳郡，后方这般不稳，大患也！”

    另一人，自然便是这支军队的主将周瑜了，听到文士之言，同样皱起了眉头，沉吟半晌，这才说道：

    “子瑜之言，吾何尝不知，哎！”

    叹了口气，周瑜继续说道：

    “邢道荣狼子野心，某家是知道的，但没想到荆南军动作这么快，好在伯言知机，及时退入鄱阳湖，不然形式将更加不妙！”

    他没有指责程普，这个时候，指责也没用了，而且程普毕竟是江东老臣，多少要给点面子。

    对面的文士，自然是诸葛瑾了，这次和周瑜同军而行，为江东军接连大捷起了不少作用。

    “关羽退入巴东，无法牵制邢道荣，陆伯言势微，固然颇有才智，军略不凡，但庞士元更加不简单，纵有鄱阳湖依仗，怕也难敌！”

    诸葛瑾眉头不展，继续说道：

    “且荆南军精锐，邢道荣麾下净是强军猛将，自身更是天下一等一的猛将，陆伯言虽有八九万人马，亦难齐全也！”

    “何况，魏延如今也兵压丹阳，子布不善领兵，未必挡得住！”

    “若是陆逊部被灭，丹阳郡和吴郡必然陷落，如此，我军后路被断，也危险了！”

    说到这里，诸葛瑾对周瑜一拱手，说道：

    “公瑾，我军已取得大半豫州之地，以吾之见，不妨放弃颍川，和曹操议和退兵，回防江东，保住基业！”

    闻言，周瑜面现犹豫，显然在思索此建议的可行性。

    “不可！”

    半晌，周瑜眼神坚定了起来，说道：

    “只要拿下颍川，豫州便全部到手，下一步就能取许昌，迎天子，定司隶，再和刘备军南北夹击，歼灭曹操，以定天下！”

    “如此，主公大业成矣！这种时候，一旦退兵，岂不前功尽弃？”

    看着诸葛瑾，周瑜继续说道：

    “至于江东，魏延夺取的数郡，不过贫困之乡，岂能和富饶之豫州，徐州，青州，乃至司隶相比？”

    “子布，子纲二人，皆才智高绝之辈，虽进取不足，但拒魏延于丹阳却没有问题！”

    “伯言才智高绝，不在某家之下，托身鄱阳湖，足以自保，若邢道荣置之不理，则可随时出兵庐江，丹阳，夏口，乃至长沙！”

    “如此，邢道荣，庞统之辈，必然不敢擅离，庐江，丹阳，吴郡可保也！”

    “等灭了曹操……！”

    周瑜正襟端坐，面色坚毅，说道：

    “不管是涿郡的夏侯惇，还是长安的钟繇、夏侯渊，必然兵败如山倒，天下乃定，届时，吾主挟‘汉帝’号令天下，围剿邢道荣，岂不轻而易举？”

    “这……！”

    听了周瑜的长篇大论，诸葛瑾也犹豫了起来。

    周瑜描绘的宏图霸业，着实让他向往，但想来想去，始终不放心江东，遂出言道：

    “公瑾之谋，瑾佩服，然其中关键却在邢道荣！”

    “若伯言有失，其必然能顺势夺下我庐江，丹阳和吴郡，再于南郡，建业两路出兵，则不仅曹操难灭，我方新得之地也危险矣！”

    “何况，主公和我等家眷皆在丹阳，吴郡，一旦有失……！”

    说到最后，诸葛瑾眉头愈加紧皱。

    “子瑜放心！”

    周瑜却面色镇定，说道：

    “伯言谋算之道，和军略之能，当今绝顶也，不在吾等之下，纵然胜不得庞士元，自保却无虞！”

    “荆南军再是勇猛，庞士元如何多谋，没有水军，邢道荣也绝奈何不得伯言！”

    “颍川虽然难取，但最多一年……！”

    周瑜伸出一根手指，微笑道：

    “吾必拿下颍川，然后西取许昌，为主公迎天子，天下乃定也！”

    “到时候，区区一个邢道荣，某只手可灭！”

    “嗯，公瑾所言甚是！”

    诸葛瑾想了一会，深以为然。

    陆逊一部，虽然精锐程度远不及荆南军，但却全是水军，在鄱阳湖上如鱼得水，没有水军的荆南军，绝对奈何不了。

    这般说来，江东似危实安，待中原战事结束，邢道荣自然不得不退兵，如此，大业可成。

    “哈哈！”

    一番探讨，周瑜也胸有成竹了起来，端起案几上的酒樽，笑道：

    “豫州大半已入我手，如今，我军粮草皆在豫州就地取食，待春收过后，便可攻打颍川，实现吾之大计！”

    “子瑜放心，江东基业绝对不会出问题！”

    说罢，将手中酒樽向诸葛瑾一示意，放在嘴边一口饮尽。

    “呵呵！”

    诸葛瑾也笑了起来，端起酒樽笑道：

    “公瑾运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，瑾佩服也！”

    话毕，也将樽中酒一口饮尽。

    饮毕，两人相视一笑，同时哈哈大笑了起来。

    然而，就在两人大笑之际，一名军士闯入帐中，对着周瑜拱手说道：

    “启禀大都督，有百姓拒不纳粮，汇聚闹事，徐盛将军前往平叛，却遭当场擒拿，并被用以威胁我军，请大都督定夺！”

    “什么？”

    正在大笑的二人，面色愕然，一脸惊诧的看向这名军士。

    江东军已经拿下大半个豫州，战线也大幅拉长，远离江东，以致后勤粮草辎重开始跟不上了。

    不过，因为如今天地异变，百姓不缺食物，基本家家都有储备粮食，所以，周瑜便向四周百姓收粮。

    这也不是什么大不了的事情，周瑜是命令军士出钱购买，并不是抢夺。

    毕竟，在周瑜眼里，汝南百姓，已经是自己辖下百姓，不能强迫压榨。

    又不是天地异变之前，无粮可吃，以致不得不吃人的时代，在有后路的前提下，周瑜这样的人，自然不会苛刻对待治下百姓。

    因此，这些日子来，还从没出过百姓抗拒之事。

    “怎么回事！”

    周瑜面色铁青，问道：

    “百姓为何拒不纳粮？甚至聚众闹事？徐盛将军现下如何？”

    他自认并没有苛待百姓，如今这个时代，粮食虽说依然重要，却也不像以前那般被当做命根子。

    这种情况下，军队出钱购买，百姓怎么也不至于闹事情。

    还有，徐盛被擒是怎么回事？

    徐盛可是军中大将，虽比不上太史慈这般世之猛将，却也武艺精湛，双臂有八百斤巨力，寻常百姓，再多也不是对手，又怎么可能被人擒下来？

    “具体吾也不知！”

    这名军士说道：

    “只是听那些百姓说，似乎有军士不给钱，还杀了人，甚至，甚至……！”

    偷偷看了周瑜一眼，这名军士硬着头皮说道：

    “甚至屠杀了几户人家，因此，激怒了当地百姓，汇聚闹事！”

    “大胆！”

    听到这话，周瑜大怒，掌拍案几，豁然起身，喝问道：

    “徐盛将军被擒是怎么回事？”

    以他的智慧，自然是瞬间了解到了其中的原委，想必是有军士胡作非为，激怒了当地百姓。

    这也正常，虽说他下令军士出钱购买粮食，但军中士卒都是好杀之辈，言语冲突中杀人不足为奇，这些日子以来，周瑜甚至亲自下令惩治了数名军士。

    屠杀几户百姓，太过分了，周瑜打定主意，不管是谁，都要当场处死，以正典型。

    不过，徐盛这样的军中大将，竟然会被区区百姓所擒，却让他万分奇怪了。

    “是一少年！”

    这名军士说道：

    “那少年手持长枪，和徐盛将军交战十多个回合，徐盛将军不敌，被其擒拿！”

    “什么？”

    听到这个消息，周瑜和诸葛瑾双双惊诧，相互对视了一眼。

    徐盛虽然算不得顶级军中大将，但一身武力也颇为可观，一般来说，绝不至于被人十多个回合击败。

    能十多个回合击败徐盛之人，至少也是李典，乐进这个层次，甚至还要高。

    “可知此少年为何人？”

    诸葛瑾向那名军士询问道。

    “不知！”

    军士摇摇头。

    他跟着徐盛去的，徐盛一到地方就和对方打起来了，双方并没有通报姓名。

    “不过！”

    这名军士想了想，抱拳说道：

    “那少年似乎当地屯田所一名看守稻草的小吏，而且还有点口吃！”

    “口吃？”

    周瑜和诸葛瑾奇怪的互相看了一眼。

    “汝在前方带路，且去看看是怎么回事！”

    名字都不知道，只是一个口吃特征，自然无从了解，周瑜打算亲自去看看。

    带了百余名‘锦衣血卫’，周瑜和诸葛瑾一同出营，半个时辰后，来到附近的一个村落。

    当来到地方时，见此地已经聚拢了三千江东士卒，正将村落团团围住，带兵者，乃是军中将领丁奉。

    看到周瑜来了，丁奉连忙上前迎接。

    “承渊，这是怎么回事？”

    向村落里看了一眼，周瑜沉声问道。

    丁奉面色有些尴尬，毕竟，他是和徐盛一起来的，没把事情解决不说，徐盛还搭了进去，连带他也没面子。

    “大都督！”

    丁奉拱手施礼，然后向周瑜详细叙述了一番。

    事情的起因，正是周瑜所想，有军中士卒和村中百姓发生口角，然后将其当场杀死。

    这种行为，惹得村中百姓不满，然而，这个士卒却杀心大起，接连杀人，一口气杀了好几户。

    随后，村中百姓彻底激怒了，又有一名少年挺身而出，带头抗击江东军，将那只小队士卒全数杀光。

