    当然了，也不是所有放下内心芥蒂的人，都可以顺理成章的突破修为。

    只是这些突破的人，恰好处于修为的临界点，加上心念通达后，成为了一股助力，进而成功突破。

    小层次的突破，虽然不可能如同小境界的突破，带来的实力增幅大，但是刹那间，暴涨数倍的实力，还是没有问题的。

    有不少的魔族强者直接被打了个措手不及。

    本来他们处于上风，正死死地压制住对面的大周入圣境强者，结果对方就跟吃了药一样，差点被秒杀了。

    好在魔族的实力还是摆在那里的。

    虽然始料未及之下，受了点伤，但他们很快便扳回了颓势，达成一个势均力敌的状态。

    当然了，这都是运气好的。

    运气差的，直接就被重创，然后被群殴，最后，就没有最后了！

    死的那叫一个冤。

    谁能想到本来的大好局面，结果人家‘吃药’了，来了一个惊人的大反转？

    ……

    寻圣境的战场。

    后羿，夸父，多宝道人，哪吒，霍去病，关羽，张飞。

    虽说层次不同，但是爆发出来的战力，却是相当惊人的。

    同阶的魔族，居然没有一个是他们的对手。

    前面几个人也就罢了。

    霍去病，关羽，张飞，前世可都是普通人啊。

    关羽虽说有关圣人之说，但那都是民间传说。

    关羽被召唤出来，这个传说，虽然有一定的加持，但本质上，还是普通人。

    当然了，如今经由召唤系统的培育，具备了血脉之力，已经不算是人类了。

    但是跟修士战斗，关羽他们满打满算，也就十年左右的时光而已。

    这不得不说，三人无愧于前世威名。

    不过要说他们几人之中，战绩最耀眼的，莫过于后羿。

    一手射箭术，即便是薛仁贵，都要甘拜下风。

    箭无虚发。

    寻圣境九重巅峰的他，直接一串三。

    啥叫一串三？

    一箭，贯穿三人。

    一箭，三杀。

    这可是连薛仁贵都没有办到的事情。

    战绩可以说是相当彪悍。

    不过要说最炫的，还是多宝道人。

    多宝道人的战力，在同阶之中其实并不算太过于彪悍。

    只能说中规中矩。

    不过在接受了周恒的神魔附灵，所赋予的神族血脉之后，他的同阶战力，已经可以说是上等。

    但还达不到真正顶尖的层次。

    可是，这架不住他法宝多啊。

    别人都是一件或者数剑法宝。

    他直接上千件，而且还都是上品后天灵宝以上的。

    可惜，他师傅通天教主的诛仙四剑没有带过来。

    不然四柄先天至宝齐聚，摆下诛仙剑阵，别说是寻圣境了，就是入圣境初期，入圣境中期，他都可以轻松抹杀，只有入圣境后期才能够与他抗衡。

    入圣境圆满，才能够战胜他。

    若是待他以后晋级入圣境初期，诛仙剑阵摆下，准圣境之下，无人可破。

    哪怕是一般的准圣境初期，都不敢轻易的进入诛仙剑阵内。

    若是他以后晋级准圣境，布下诛仙剑阵，就连圣人境，都可以阻拦一二。

    洪荒第一杀阵的名号，可不是随便说说的。

    当然了，要想凭借着诛仙剑阵跨越大境界对敌，甚至是斩杀敌人，所需要的能量也是巨大的。

    但是对于任何人来说，可以跨越大境界杀敌，付出再大的代价，那也值得啊。

    尤其是寻圣境和入圣境之间的差距，那可不是随便就可以跨越的。

    当然了，多宝道人没有诛仙四剑，现在说这些都是白搭。

    但是上千件的后天灵宝，足够同阶喝一壶的了。

    就连寻圣境九重，也有不少死在他的手里。

    没办法，魔族的肉身虽然强大，但是架不住那么多法宝同时砍杀啊。

    这也就是没有伪先天至宝，不然砍起来，更带劲。

    霍去病他们皆是无比的羡慕。

    虽说大周帝国这五年来，征战四方，一统星云星系，缴获了不少的伪先天至宝，但也不是所有伪先天至宝都适合他们的。

    如今的他们，所使用的法宝，还停留在极品后天灵宝上。

    当然了，法宝的品质达到这个层次，其实也就是比伪先天至宝差一些罢了。

    但是他们的数量不多啊。

    只有一件。

    而多宝道人呢？

    上千件。

    人比人，气死人！

    ……

    星空中的某处。

    如来与犄角男子相对而立。

    两人都是入圣境圆满，自然是彼此的对手。

    镇元子和雷震子虽说也都是入圣境圆满。

    但却并不在犄角男子的选择之列。

    而犄角男子之所以选择如来的道理也很简单。

    这个该死的秃驴很欠揍。

    都说佛修克制魔修。

    可若是魔修足够强大，同样是可以克制住佛修的。

    诸天宇宙内，万物相生相克，从来就没有绝对的克制。

    如同水能克火，可当火达到极致，同样能克水。

    犄角男子，有信心胜过如来。

    不过如来的实力，倒也的确是超出了他的想象。

    教授至今，已有近半个时辰，两人居然还是不分伯仲。

    “阿弥陀佛，古云雷，凭你的实力，是胜不了贫僧的，奉劝你还是乖乖束手就擒，我大周帝国，有容人之量，定然可以宽恕你以前的罪孽。”

    如来佛祖双手合十，背后的金光法相愈发的耀眼，有着洗涤人心的作用。

    一些意志力不够坚定的人，直接就会被洗脑，臣服于如来。

    这就是佛修的可怕。

    而且被洗脑之人，并不觉得有什么问题，一切仿佛顺理成章。

    “佛道的手段，还是少在本座的面前施展吧！对本座没用。”犄角男子古云雷身后的虚影魔像发出了一道幽暗的魔光，直接将如来的金光阻拦在外。

    “不试一试怎么知道？万一管用呢。”如来微微一笑，背后的金光逐渐的收敛，忽然间一只弥漫着金光的手掌从他身后拍出，带着震撼人心的威势，拍向了对面的古云雷。

    “又是这一招，你不嫌腻吗？”古云雷轻哼，澎湃的魔力席卷，形成一只大手，迎上了如来的攻击。

    “轰！”

    天地能量仿佛在这一瞬间暴动起来，化作一股恐怖的风暴，席卷四方。

    PS：之前前后欠了17更，尽量补，没补上的，那就下个月继续！接着去写第六更！

