    石龙城，建立在两座大山之间，城体全部用巨大石头垒砌而成，这其实就是一个军事堡垒。

    如果陈浩没有记错，石龙城已经是最靠近当年徐国，现在蔡国的铜山国城池，是铜山国的军事重城。

    以前石龙城内，驻扎了大量的铜山国巨熊军团成员。

    可是自从邓逸飞踏入铜山国后，巨熊军团遭受了邓逸飞的极大打击！

    可以说，邓逸飞临死前，威胁南域所有国家势力，让他们不要开战，受益的，不仅仅是作为背叛了邓逸飞的蔡国，还有对邓逸飞深恶痛绝的铜山国。

    当然，铜山族人是绝对不会领情就对了！

    击杀卜绅的破天境武者石琮，当年是铜山国巨熊军团的军官，不过在二十年前，他就退役了！

    后来巨熊军团在邓逸飞手中损失惨重，迫不得已之下，为了重建巨熊军团，铜山国不得不重新启动石琮这种老将，希望他们能训练出更多的巨熊军，恢复巨熊军团的威势。

    至于猎杀蔡国武者，这完全是出于对邓逸飞，对极光阁的憎恶！

    在铜山国人眼中，只要是蔡国武者，都是极光阁的成员，都是邓逸飞的爪牙！

    石琮回到石龙城军营，坐在椅子上，就将目光转向自己今天得到的宝剑。

    铜山族人，天生身体要比普通人要强一些，再加上他们世世代代的铜山族武者又比较注重煅体之术，修炼经常都是走肉体与真元双修的路子，所以为了发挥出他们的煅体优势，绝大多数铜山族人，使用的都是重型武器！

    比如说斧头、棍棒、重剑、砍刀！

    而石琮使用的，正是一把斧头。

    拔出赤血剑，看了一眼赤血剑雪亮的剑身，石琮眼前都慌出惊艳之色。

    他虽然认不出赤血剑是道器，但他还是可以凭借经验看出赤血剑的不凡！

    “叮~宿主是否绑定第四十四任剑主石琮！”

    “绑定！”

    “恭喜宿主，绑定第四十四任剑主石琮！”

    最近一段时间，陈浩都绑剑主绑麻木了。

    邓逸飞死后，他已经失去了指点剑主的激情，甚至连话都懒得跟剑主们说了！

    陈浩麻木到什么程度呢？

    他可以自动过滤掉剑主死后时，弑主传承的提示，系统的恭喜，以及系统询问是否绑定的事情了。

    在他看来，铁打的赤血剑，流水的剑主。

    他不应该，也不需要在剑主身上花费太大的心思，除非剑主真的很优秀！

    石琮得到赤血剑的信息后，嘴巴都长大了！

    他的表情，比卜绅还要夸张！

    “赤血剑！陈若颜的配剑！怪不得陈若颜这么强！”石琮握着赤血剑，表情极为激动，激动一阵后，他又语气鄙夷道，“不过那个陈若颜也太过暴殄天物，手中竟然有赤血剑这种神剑，取得得成就却太低了，竟然连领域境都突破不了，根据当时的战斗情报来看，陈若颜肯定是使用了最后的挽歌，要不然她绝对不是武道联盟长老的对手！”

    什么时候，后任剑主都一个个喜欢吐槽自己的前辈剑主了？

    这些后浪们……好像都觉得自己很优秀的样子！

    “等等！赤血？”石琮突然愣住，“这把剑，好像也叫赤血！”

    听到石琮的话，赤血剑的陈浩突然醒悟过来，然后默默将魔剑领域中“极光法则”给取消掉！

    石琮提醒了陈浩。

    当年陈若颜的配剑，叫做赤血。

    现如今，邓逸飞的配剑，好像也叫赤血！

    两把赤血，出现时间一前一后，并且都是年轻天才的配剑，这种事情的确有些巧合了！

    “应该只是意外！”石琮随机自言自语道，“陈若颜手中的赤血剑，血光冲天，杀气盈野！而邓逸飞手中的赤血剑，则必须饱饮恶徒之血，这两把赤血，完全就是两种极端，绝对不是同一把剑！“

    看到石琮把自己说服了，陈浩也松了一口气。

    既然这样，陈浩也不用杀人灭口了。

    “好，从今天起，赤血剑，我就是你的主人了！”石琮站起身来，极为得意的笑道。

    陈浩在赤血剑内，斜瞥了对方一眼。

    主人？

    不是剑主吗？

    他确定他想当主人？

    赤血剑，对石琮来说，非常重要。

    “剑灵在吗？你应该是有灵智的吧？”石琮疑惑的盯着赤血剑问道，“怎么说，至少也应该是道器吧？剑灵肯定是有灵智的，说不定智慧还不低！”

    陈浩默默的发起了呆！

    反正现在整个大陆，人族之中，能让他顾忌的，也就武道联盟中的悟道境老怪物了！

    其他人，陈浩根本不在意！

    所以，他现在做事，都有些肆无忌惮，随心所欲。

    “剑灵，你到底在不在？”见没有回应，石琮握着赤血剑剑柄，然后直接闭上了眼睛，像是在感悟这些什么。

    陈浩知道，对方是在感应赤血剑的剑灵。

    不过石琮的这种举动，只是徒劳的。

    做为赤血剑的剑灵，拥有悟道境初期实力的咸鱼强者，陈浩有足够的实力屏蔽掉石琮对他的感应！

    石琮感叹道：“看起来，这赤血剑剑灵是有的，只是它藏起来了，或者不想理我！”

    听到这句话，陈浩看向“魔剑领域”的改版技能介绍。

    这位铜山族的破天境高手，观察力还是挺不错的。

    赤血剑，对石琮来说，非常重要。

    石琮一百五十多岁，成为破天境初期武者才加入巨熊军团，在巨熊军团中他又服役了两百年，这两百年间，大大小小的战斗，他经历过无数次，他的实力，也提升得比较快！

    毕竟在军队中，那种提高实力的紧迫性，对实力的追求，极为强烈！

    实力不够强，结局就是死！

    三百五十多对，对于普通破天境巅峰高手来说，还算年轻，可对于经常战斗，经常受伤的巨熊军团将领石琮来说，他的年纪就不小了。

    选择退役，也是因为他发现自己的实力开始走下坡路，感叹到了力不从心！

    退休十年间，他待在家族中，每日悉心教导后辈。

    被征兆重新加入巨熊军团的时候，他对这件时事还非常排斥！

    可如今，他阴差阳错之下，竟然得到了赤血剑！

