    安博预想过很多次与师姐再见面的场景，连最坏的场景都想过了，自然也包括现在所面临的情况。

    虽然做好了心理准备，但隔着玻璃看着躺在里面的风信子时，安博还是无法控制住自己的情绪。

    神威如狱和霸王色霸气同时爆发出来：

    “是谁？！”

    跟着一起来的杰诺斯只感觉肩头一沉，一股强大的压迫力从安博身上散发出来。仿佛地狱之门开启，无尽的恶被释放了出来。

    “冷静一点！”琦玉抬手，一路霹雳带火花的拍在安博肩上。

    安博气势一滞，神威如狱和霸王色霸气的双道气势，被秃子一巴掌破坏了，而他也恢复了理智。

    杰诺斯浑身一轻，崇拜的看向自家秃头老师，内心戏极为精彩：‘那么可怕的威势，被老师一巴掌按下去了。果然，老师太强大了，我要学的东西还有很多！’

    琦玉莫名其妙的看了一眼自己的手掌，明明就是普通的拍肩，怎么还拍出特效来了？

    见安博冷静了下来，琦玉才继续说道：“其实我也有一定的责任...你神秘消失之后，风信子就像疯了到处找你。我们大概找了六个月，都把A市翻过来了，也没有发现你的踪迹。”

    “抱歉...”安博看着病房内带着氧气罩的风信子，神色懊恼。

    “后来，银色獠牙就劝导风信子，告诉她只有强大了才能保护自己最重要的人。”琦玉叹了口气，继续说道：“话是没错的，风信子也听进去了。从那天起，她就开始没日没夜的锻炼...那个强度，我看了都害怕。”

    安博扫了一眼琦玉，就你那锻炼强度，有点恒心和毅力的人都能做到...

    只是没人练到头秃罢了......

    “等我想阻止她的时候，她已经因为过度锻炼而肾脏衰竭了。”琦玉有些自责说道：“如果早一点阻止的话，她就不会这样了吧！”

    杰诺斯见安博一脸悲伤，便开口安慰道：“请安博先生放心，我们正在寻找匹配的肾脏。医生说，只要换肾，风信子小姐就还有康复的机会。如果实在找不到，我再委托库斯诺博士制造一个机械肾脏。”

    “琦玉、杰诺斯，谢谢你们这段时间照顾师姐。”安博沉默了片刻，向两人表达了感谢之后，便推开门走了进去。

    “安博先生...”

    “杰诺斯，让他陪陪风信子好了。”琦玉叫住了杰诺斯，平静的说道。

    “好的。”

    安博走到风信子身边，看着病床上的女人闭着眼睛，仿佛睡着了一般，床边摆着心电监护仪，时不时发出一声“滴”。

    “师姐，我回来了。”安博轻轻的摸了摸风信子的长发，这一刻，他无比庆幸自己选择了‘恩赐’这个技能。

    握住风信子的手，安博第一次发动了神的技能——恩赐！

    两人之间突然亮起了银光，身体缓缓的变成了没有实体的影子。心电监护仪检测不到病人的情况，立马发出刺耳的长鸣。

    “怎么回事？！”杰诺斯吃惊的问道。

    “等一等，”琦玉一脸严肃的看着房间内说道：“我相信安博。”

    此时，安博牵着风信子，只感觉自己像一阵烟，在缓缓的下沉。

    等到脚踏实地的时候，安博才发现，他们到了一个雾蒙蒙的地方，周遭的建筑看上去有点英伦风。马路上每隔一段距离就会有一盏路灯，只有在路灯下，才能看到一道道虚影在快步前行。

    就在这时，安博的耳边传来一个熟悉的声音：“这里是...”

    他转头一看，发现师姐已经睁开眼睛，酒红色的眼眸正疑惑的打量着周围。

    安博吸了口气，有些颤抖的说道：“师姐，这里是生与死的十字路口。”

    “这么说，我已经死了吗？”风信子一愣，转头看着安博，眼睛瞬间亮起了光芒，接着泪水漫出，温柔又欣喜的说道：“安博，能见到你，真是太好了。”

    不等安博开口，风信子突然意识到了什么，眼神一暗，悲伤的说道：“我以为你还活着...”

    “我...”

    安博想要解释，不想风信子突然扑进安博怀里，死死的抱住他说道：“不要再离开我了...”

    “对不起...”安博抱住风信子，微笑着说道：“不过有一点师姐搞错了。”

    “什么？”风信子在安博怀里，仰头看着安博问道。

    “我们没有死！”安博目光温柔的说道：“现在，我就带师姐回去。”

    “等一下。”

    “怎么了？”安博疑惑的问道。

    “让我多抱一会儿...”风信子将脸贴在安博胸口，平静的说道：“我怕这是梦，醒来之后，安博就不在我身边了。”

    “这一次，我在的。”安博看了看路灯，发现那些虚影依然在移动，没有停下来看热闹。

    这个世界的气氛有点诡异，还是尽快离开比较好。

    “真的吗？”

    “真的。”安博亲了一下风信子的头发，柔声说道：“我们回去吧！”

    “好。”风信子点了点头，却依然抱着安博，没有松手的意思。

    安博也不在意，他心念一动，就带着风信子开始往上飘。

    片刻之后，安博感觉身体一沉，血肉之躯带来的负重和体温让他知道，自己已经回来了。

    他赶紧看向病床，只见风信子睫毛颤动着，缓缓的睁开了眼睛。

    “师姐，我回来了。”

    “嗯...”

    病房外，杰诺斯拦住了一群医生护士，不让他们进入病房。

    因为心电监护仪的数据是连接着护士站的，所以这些医生护士是听到了警报就跑过来查看情况，没想到被S级英雄·金发改造人给拦在门外。

    “S级英雄也不可以无视生命！”

    “没错，快让开，说不定患者还有救呢？”

    “你这是在谋杀，这是不允许的。”

    “......”

    听着医生们的指责，杰诺斯也很无奈，他擅长的是物理解释，但这个套路用在这群救死扶伤的医生身上，实在不合适。

    “哈，”就在这时，站在一旁的琦玉突然笑了起来，他看着杰诺斯说道：“风信子醒了。”

    “什么？！”一群医生一惊，纷纷挤到窗户前往病房里看去。

    只见风信子正坐着，双臂环抱在安博肩上，原本苍白的脸色也变得红润，神情充满了喜悦。

    医生们看到这一幕，纷纷感觉自己一生所学似乎出了什么问题。

    “真是...不可思议...”

