    通往第二神城的大门被打开，守护神门的兵士似乎也知道姜小凡这个人物，对之很礼敬，亲自送他进入通往第二神城的大门内。∑，

    “姜道友，大门后还有一片荒地，要越过这片荒地才能真正进入第二神城，因为第二神城后的试炼都很残酷，所以，还请小心。”

    其中一个兵士道。

    “多谢。”

    姜小凡回礼。

    别人笑脸相迎，他自然不会自作高大。

    他和韦羧跨入通往第二神城的神门内，很快，大门闭合，两人踩在了一片荒芜的土地上。正如之前的兵士所言，通往真正的第二神城，很有很长一段路。

    “终于离开第一神城了，两年多啊。”

    韦羧拉耸着脸。

    “抱歉抱歉，太过沉浸在修行中了。”

    姜小凡道。

    两人并没有展露神通，赤足而行，朝着第二神城而去。

    “说起来，还真是够荒凉了。”

    韦羧道。

    进入第二神城的门户后，他们完完全全踩在了一片荒废的土地上，看不到绿株，更看不到有人烟，四周只有浓浓的沙尘。

    “蛮荒地域，应该是故意弄成这般。”

    姜小凡道。

    不得不说，他的说法是正确的，当初开辟古路的那些圣贤，特意保留下了这样一片充满了荒古气息的原始地域，为了让试炼者们看到古时侯修行的艰难。

    两人一兽朝着第二神城而去，突然，小家伙叫了一声。

    姜小凡停下脚步，神念扫过四周，眸子顿时冷了下来。

    “看来，有人在迎接我们。”

    他冷漠道。

    韦羧疑惑，亦是以神念扫过四周，片刻后，也是一震。

    “有意思！”

    胖子阴笑。

    他们脚底突然浮现出了一张巨大的阵图，这张神图将两人恰好围困在了最中央，四周有杀意交织，有寒芒闪烁，气息令人心悸。

    一宗杀阵！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    四周，突然有三道身影出现，皆冷漠的望着杀阵中。

    三人分别是李夜，辉无，佻妖，来自上位天，当然，他们在上位天中也是拍在最后的十位里。

    “你们是谁。”

    姜小凡淡漠道。

    三人冷笑，最左边，李夜无情的望着姜小凡：“明明只是一个下位天修士而已，老老实实呆着不就好了，偏偏上窜下跳，看着实在让人觉得碍眼。”

    “碍眼的虫子，就该斩掉。”

    辉无道。

    三人站在一起，强大的气息扩散，压向姜小凡。

    三人，皆处在道境四重天。

    姜小凡扫视这几人，微微眯着眼睛。

    “仅仅只是如此，就让你们冒着陨落的危险在这里等我？就凭你们，应该还没有这样的胆量吧。”

    他冷声道。

    这等声音很平静，但是却充满了不屑的味道。

    三人脸色难看，似被戳中了痛楚，很想立刻冲上去撕碎了姜小凡，不过，他们终究还是没有冲过去，只是以杀阵封闭四周，困锁住姜小凡和韦羧两人。

    “嘿。”

    就在这时，一道熟悉的阴笑响起。

    姜小凡和韦羧顺着声音的发源处望去，只见不远处，一道熟悉的身影出现，脸上带着阴毒的笑。

    辰傲白！

    “我还当时睡，原来是你，等在这里，找死吗？”

    姜小凡道。

    旁边，韦羧讽刺，道：“说起来，你不是一直老子天下第一的样子的么，现在是怎么回事？居然在通往第二神城的路上布置杀阵，还要不了脸面了？”

    “蝼蚁，闭嘴！”

    辰傲白阴森道。

    他盯着姜小凡头顶的圣圣，道：“如果不是因为这只小畜生，本公子岂会邀请辉无道友等人前来主持神阵，论真实战力，你们太弱了。”

    他盯着姜小凡和韦羧，一副高高在上的模样。

    原本，他的实力足以跨向更高的神城，但是，姜小凡让他在第一神城内丢了脸面，所以他等在这里，要在这里斩掉姜小凡，以洗刷在第一神城内的耻辱。

    “能榜上辰公子的忙，是我等的荣幸。”

    李夜道。

    他们虽然也是上位天修士，但是相比起辰傲白来，却是要差了太多，接到辰傲白的助战邀请，他们可是很高兴的，能够和辰傲白这样的强者拉进关系，这是许多人梦寐以求的事，就算是一些上位天修士也不例外。

    这三人在阵法一道上有着不俗的研究，而辰傲白提供了这样一宗绝世大阵，足以压制道境九重天巅峰的强者。

    “别想靠蛮力冲出来，这不仅仅只是杀阵，还有本公子的封印之力在其中，你们冲出的几率，为零。”

    辰傲白冷笑。

    对于这宗大阵，他有着绝对的自信，而不得不承认，这宗杀阵确实很可怕，姜小凡或许可以破开它，但是却得耗费一些时间。这样的大阵，或许连一般的道宗级修士都能短暂的压制了，确实很难对付。

    姜小凡头顶，小家伙气急，握紧了一对小爪子，愤怒的望着辰傲白。

    刚才，辰傲白又叫它畜生了。

    姜小凡感觉到了强大的气息，嘴角不由得勾了起来。

    “圣圣，破开杀阵就行，其它人，叫给我和胖子。”

    他说道。

    小家伙愣了一下，随即点头。

    “撕！”

    小家伙探出爪子，轻轻一划拉，顿时将压制着他们的大杀阵撕的粉碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    李夜三人大口咳血，齐齐倒飞。

    他们三人支撑着这宗巨大的杀阵，此刻杀阵被小家伙一爪子撕裂，他们都受到了不轻的反噬。

    “不可能，灭神杀阵加上本公子的封印之门，它怎么还能破的开？！”

    辰傲白变色。

    “有什么不可能？你还真把自己当回事了，垃圾。”

    姜小凡道。

    中的神兽，神圣的象征，修为境界深不可测，保守估计都在道宗第二重天，这样的修为，岂是几个道境修士可以算计的了的？

    姜小凡从杀阵中走出，一步步逼向辰傲白。

    辰傲白脸色一凝，盯着姜小凡头顶的小家伙，沉声道：“你想要依靠自己的宠物来战斗吗？真是讽刺，可否与本公子正面一战。”

    他对小东西实在有些忌惮，终究没有再叫出“畜生”这两个字。

    他不想自讨苦吃。

    “刻下杀阵阴杀我们的虫子，真亏你能说出正面一战这四个字。”

    姜小凡不屑。

    这话一出，辰傲白的脸色顿时更冷，阴沉无比。

    “你不敢？”

    他挑衅的望着姜小凡。

    姜小凡摇头，淡漠迎上前去：“没什么敢不敢，今日送你上路。”

    他心中意念一动，小家伙飞了起来，盘旋在了高空中。姜小凡已经与小家伙心灵相通，他让小家伙镇住四周，不要放跑一个人。

    “它不出手，你不足为惧意。”

    辰傲白冷道。

    他身后，十座石门先后拉开，第一时间浩荡出了一股极为诡异的气息。

    “两年间，本公子已经突破到了道境九重，今日，你就受死吧。”

    他阴森道。

    在界天殿转了一圈，诸多修士都有各自的收获，辰傲白自然也有，他在界天殿内领悟了一些更厚重的道，随即有闭关修行一年，终于跨入了道境第九重天。

    “自以为是。”

    姜小凡道。

    他一挥手，顿时间，一道不朽的剑芒划破时空，当场将辰傲白腰斩，同一时间，辰傲白身后的十座奇异大门也在第一时间被全部斩碎。

    “你，不可能！”

    辰傲白变色。

    他已经跨入了道境九重天，比之前强大了很多，可是现在，姜小凡居然一剑就将他伤到了这个程度。

    “我在界天殿呆了两年，你以为我是在里面消遣时光吗。”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    一股狂暴的气息从他身上冲起，道境八重天巅峰的修为尽显无疑，且，这等波动实在太大了，远远不是道境八重巅峰应有的波动。

    “你这该死的土著！”

    辰傲白盯着此刻的姜小凡，眸子阴毒，充斥着怨恨。

    明明他已经达到了道境九重，可是姜小凡却从道境七重天达到了道境八重天巅峰，而且随时有可能突破，那种庞大的压迫感终于让辰傲白动容了。不过，动容之后，他的眼神更加阴冷起来，像是一条毒蛇般。

    “八重天而已，这就杀死你！”

    他森然道。

    强盛的波动从他身上扩散，这一刻，辰傲白不再有丝毫保留，十道门户拉开，他更是将己身的九枚道晶呈现了出来，使得四周最为坚固的蛮荒空间都碎掉了。

    望着这等强大的波动，姜小凡脸色依旧平静。

    “自以为是。”

    他讽刺道。

    下一刻，一股更加强横的波动弥漫而出，姜小凡战力全开，轮回图汇聚成一杆神戟落在他手中，光芒冲云霄。

    “一击了解你！”

    他冷酷道。

    神戟看似简单，但是这却凝聚了他如今最强的实力，其中更是融入了他从第一层神塔到第九层神塔内的神通秘术奥义，化作一头怒龙从他手中飞了出去。

    “灭雷杀！”

    他冷酷道。

    黑色雷霆闪烁，突兀出现，交织在了这杆神戟之外，只是一瞬间而已，辰傲白祭出的九枚道晶被震飞，神宝也被崩裂，神戟径直贯穿进了他的胸膛。

    “你……你……不可能！”

    辰傲白惊叫。

    他的胸口被贯穿了，蕴含在其上的黑色雷霆飞快消融着他的血肉，甚至，一道道电弧在他体内乱窜，劈向了他的生命本源，这杆神戟，简直就是毁灭的根源。

    这一刻，他眼神怨毒，但是，亦浮现出了恐惧。

    “像你这样的人，居然也怕死啊。”

    姜小凡讽刺。

    辰傲白脸色铁青，脸色更加阴毒了，有些狰狞的望着姜小凡：“你最好放开本公子，若是本公子有损，家族不会放过你，你会死的很惨！”

    “是吗，那我还真是期待啊。”

    姜小凡随意道。

    他探出右手，贯穿进辰傲白体内的神戟狂乱起来，黑色电流乱窜。

    “你真敢动手？你会死的！”

    辰傲白色厉内荏的尖叫。

    姜小凡面无表情，讽刺道：“垃圾。”

    他右手握拢，根本不在意辰傲白的威胁，神戟在轰然在其体内炸开，第一时间崩碎了辰傲白的肉身，也炸碎了对方的神魂。

    辰傲白，形神俱灭。u