
现在山寨内的战斗情形已经完全逆转，山贼们开始四处逃窜，而黄成军汉们却似是神勇无比，开始在其身后兴奋的追杀着山贼。

仅仅又过了半个多时辰后，战斗就已经基本结束。

宋君鸿缓缓驱动着胯下的战马，踩着小花步昂首挺胸的通过了寨门，进入了山寨里。

尽管这只是一场微不足道的小胜利，但这是他首次真正意义上统领一个番号独立的军队打的第一场胜仗。

这场胜仗，不论是对于自己，还是对于黄成军，都实则意义十分重大。

当他驻马在山寨中后，李通快步奔上前来，横臂一行军礼，高声报告道：“报都指挥使，战役已经结束，我军大获全胜！”

看来，这场战斗，也让这些日子来一直憋着一股恶气的李通等人大感畅快。

宋君鸿高兴地一跃下马问道：“战绩可曾统计？”

李通又答：“据审问：此山寨中共有贼人八十七人，其中被我们当场击毙六十一人。伤俘二十三人，另有三人逃脱。”

宋君鸿心头一紧：“逃者何人？”

李通答：“据审问，只是三名普通的山贼小卒而已。贼人中的十九名大小头目，或死或俘，无一人漏网。”

宋君鸿欣喜的拍了拍李通的肩膀，说道：“这就好哇。”

只要逃脱的不是重要重要的山贼首脑，就无妨。何况回到州县后还可以张帖告示通缉他们，相信那三名小蟊贼，一定是恨不得隐姓埋名远走高飞，至少十年之内是再不也敢回到这片土地上了。

这时，李三狗提着战刀也走了过来，边走还边在擦拭刀上的血渍。

宋君鸿笑着瞅了他一眼，问道：“过瘾吗？”

“过瘾！”李三狗笑着答。当他咧开大嘴笑时，脸上兀自还有几点溅上的血渍没有擦去，整个人显得有点狰狞可怖。

宋君鸿却并不在意。再凶再可怕的面容他都见过，何况宋君鸿清楚地知道李三狗虽然争勇好斗，却并非是滥杀无辜之人。否则他也不可能容其跟在自己的身边了。

宋君鸿沉思了一下，突然扭头向李通问道：“在对山寨的清查中，有无缴获到战马？”

“有！”李通高兴的说道：“有五十多匹呢。”

扬州在战前是富庶之地，南来北往的客商很多，天青山的山贼们，可能是收集了部分宋金之战时散落的无主战马，然后又打劫了不少客商，逐步积累起了这么些马匹。

这对于黄成军来说是一笔重要的财富。捧日军是骑军，所以战马从不稀缺，甚至一人可有两到三匹来轮流换乘。可黄成军却远没有这么受朝庭重视，一千多人的军营中，加上宋君鸿等人骑过来的战马也不过二十余匹，也就是说，只有极少数的军官有马乘，大多数的军官甚至和士卒都一样只能徒步。

再加上这批缴获的话，估计可以以马代步的军官又可以多一些了。

宋君鸿突然一笑：“如果立刻再给你一场战斗，你还想要吗？”

立即再来一场战斗？李通和李三狗都愣住了。

李通疑惑的问：“大人，我们不收队回营吗？”

“不，让大家修整一个时辰后，然后再准备疾袭王兴山的匪窝。”宋君鸿道。

话声刚落，李通就吓了一跳。

天青山、王兴山各有一股山匪在聚啸盘踞。两股山匪力量差不多，都各有百来号左右人马，谁也吃不了吃，所以便割地划片，各管各的山头儿，各劫各自区域内经过的客商。

原本，这两股山匪都在黄成军的计划打击侯选目标之内。不过，原本的计划是：先拿其中的一个进行练兵。然后总结经验教训，伺机再打击第二股山匪势力。

可照目前宋君鸿的意图，似乎是花开并蒂，一下子想把这两股山匪都端了。

李通连忙劝向宋君鸿：“大人，连续翻山越岭作战，对军士体能损耗较大，以黄成军军士的水平，未必能承受的了这种短时间内连续作战。”

“不是全体连续作战。”宋君鸿摇了摇头，说出了他的想法：“仅是精兵快袭！挑选出五十名骁勇善战且会骑马的将士，由你们带头，乘马前往王兴山，打他们一个措手不及！”

反正两个山寨的情况早在战前刘长火都已摸查出了个大概。打第一个时，是因为心中还无底，所以才合围慢打，力求全功。可通过对于天青山贼寨的这场战斗，宋君鸿对这批山贼的战斗力已经有了个充分的了解，这就是一批无纪律性，也无多少战斗力的匪徒罢了。他们和黄成军的唯一区别，就是有着一副抱团打劫过往行人的贼胆罢了。

有了这一份认识，宋君鸿也就有勇气改变他的作战计划了。

当然，他突然想要改变作战计划时，还有原因就是因为顾虑到了另外一种可能：那逃走的那三名山匪，会不会有人去投奔另一股王兴山的山贼势力呢？如果如此，王兴山的山贼因此对黄兴军提高了警惕之心的话，那么下一次黄成军的作战，未必能如此顺利了。

这种可能性，以前他也考虑过，但在不了解和山贼们具体作战情况下，他采取了较稳妥的作战编排，必竟他输不起。哪怕让山贼们做点准备或闻讯逃逸，他也认了。

可是，他现在突然有个大胆的设想：人腿跑不过马腿，如果他们紧接着就再对王兴山的山贼发起袭击的话，王兴山的山贼绝来不及获知消息，作出准备。

哪怕王兴山派人跑到这里来侦察情况的话，也未必赶的及回去报告。

李通说的没错，大部分的黄成军无法承受这种体力负荷，所以他便只选出五十骑来作为第二场战斗的全部兵力！

这是一场更险的赌局，因为这次的人数会比山贼还略少。但宋君鸿觉得他们还是有不小获胜的把握的。并且，为了增大胜算，这次他要亲自领兵冲锋。以他和捧日军诸将的战力，足以抵消三四十名普通山贼的战力了。

眼下的真正能决胜负的，只是疾进、疾进、疾进！

敌却兀自无知，我已利刀在手，当兵贵神速！

天青山的山贼们绝不会想到一支在人们印象中只会修路铺桥运送粮草的厢兵会在一个上午之内接连对他们两股势力进行战略打击。

所以，他只给了半个时辰的时间让李三狗挑选兵士和休息，他练的兵，他最清楚。然后留下李通管理天青山的善后情况，由宋君鸿亲率李三狗、张世业、刘长火、孙狗子、关索和余下的五十名精挑细选的兵士，借着刚刚小胜的余勇，又如一阵风似的向着王兴山的山寨卷去。

“这一次，我们人少。所要节省时间，节少人力。只求杀敌，不需俘虏！”看到刘长火假扮受伤的山贼哨探赚开王兴山的山寨寨门后，宋君鸿只交待了这一点，便一骑当先的对着敌寨冲了过去。

“只求杀敌，不需俘虏”，这句话成了王兴山群匪们的恶梦！刀光闪处，地狱洞开，无常狂欢。

这是一个匪窝，不知有多少来往客商丧身于其刀下，不知多少女子受辱于共淫威，所以宋君鸿及其手下在掌握了这次打击山匪的机会时，绝不会手软！

大胜、第二场大胜！比起第一场胜利来，虽然战果略差了点，估计约有十多名山贼落慌而逃，但宋君鸿带领的黄成军无疑又一次踏破山贼的窝点，完成了一日之内的第二场胜利。直到此时，宋君鸿这才心满意足地下达了收兵回营的将令。

回到黄成军的军营后，尽管宋君鸿已经下达了全军解散、休息的军令，但首次打胜仗的黄成军士们依然抑止不住兴奋的心情，各自交头接耳的交谈着。

宋君鸿回到了自己的指挥所，抱上清凉的酸梅汤美美的喝上了一壶，闭目休息了一炷香的时间，才吩咐道：“叫李通来见我。”

不一会儿李通就小跑着过来了。

“战利物资收缴情况统计的如何？”宋君鸿眯着眼睛笑，像是一只叼回母鸡的狐狸般兴奋。

李通从怀里抽出一张墨汗还未干透的纸张说道：“统计出来了。两处山寨合计共收缴有银两千四百一十八两六钱，制钱七千五百七十六贯九百一十二文，交子五千二百两，各类珠宝粗略约合计四千余两。此外，还有各类粮米九百余石，牲畜八十余头。马匹八十余匹。”

宋君鸿沉思了片刻，对李通低声道：“按收缴数目的三分之二回去上报。”

李通看略显诧异地望了一眼宋君鸿，但随即也没有多话，只是点头记下了。他以前一直以为自己的这名读圣贤书出来的上司会有道德洁僻，却没有想到在银钱面前也会这样。

宋君鸿似是看明白了他在想什么。便笑了笑，又道：“我留下的这些钱，都是有用处的。余下的这三分之一的财物再分成三份，其中参与一场作战的将士，发赏钱一贯；参与两场作战的将士，发赏钱两贯；受伤者按伤情严重与否再追加一至两贯，死难者，给家中送抚恤金三贯，若还有余下的，都留作咱们的黄成军的军费。至于我个人，分文不取。”

说完这些，宋君鸿对李通叮嘱道：“财务的管理分配，通哥哥一定要运作的合情合理、妥当周全。”

李通笑着点了点头。

当兵打仗，那是拿脑袋去换取胜利，凶险无比。所以，一定数量的战利品或犒赏的刺激，对于保持军队战斗力也是必不可少的要素之一。也因此，古往今来，历次战役历支军队，都会有多少扣留战利品的现象存在。对此，历朝历代的当权者，都会争一只眼，闭一只眼。只要军队能打胜仗，在政治上的收益远比个别战利品的收缴对于当权者来说更为重要。

而只要下面的将士在扣留战利品方面不要太嚣张，各级高级将领也都是心知肚明、从不点破的。

尤其是在战火连天、地方武将招蓦军士权力得到放大的南宋时期，这是很正常的事情。

宋君鸿虽不想借这种机会发财，可他治下的军队需要。

所以，宋君鸿也只有从权。他当不了圣人，也不稀罕去当伪君子。但是，他仍然有道德观，可假如对军队有利，对民众无害的话，他仍是可以权变一下的。

他也的确是需要实际的犒赏来激励黄成军们。以前，他是靠威压，强行管理黄成军进行起步运作的，可接下来，他还要让他们知道，打仗，并不可怕。奋勇作战，就可以获得更大的收益。甚至，要让他们渴望战斗！

另外，他的军队要征兵，要防止朝庭军饷和克扣和延迟发放，这就促使他不得不像一个精打细算的小媳妇一样，精打细算的花每一分钱，殚精竭虑的去赚每一分钱。

他相信，只要是为了军队好，他可以适当的变得灵活一点。

这在军中，不仅是一种默认的俗成的风气，也是一种互相的体谅。

甚至宋君鸿相信，莫说上交三分之二，哪怕他只把收缴的战利品上交一半，王矢也绝不会为此责难他半句的。

黄成军敢战斗，不容易！黄成军要强大起来，不容易！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301092"  chaptername="第八十五节  铸得青锋向青天(二十)">加入书签</a>
</div>
