    走出去十几分钟后，杨峰转过头去，他们还在原地。

    一路走过来的时候，他能感觉到自己走的是直路，可是这会儿用超瞳看的话，这条路是弯曲的，只是弧度比较小。

    难怪杨峰觉得一直都是走的直线，可是走这一路过去，却有些怪异。

    地面上的苏安安也有些着急了，始终都没有杨峰他们的消息，也不知道什么时候他们才能出来。

    “咱们就要这么一直等下去吗？已经一天了，还没有结果。”

    连尚武是最着急的一个，现在祁老的事情还没有一个结果，人没找到，就算是生死也不清楚。

    就连赵敏都不知道是什么情况，一旦真的出了事情，更没有办法给祁家一个交待了。

    “我说，这不是泄气的时候。杨峰哥哥不是很厉害的吗？他一定会能走出来的。”

    苏安安本来是这里年纪最小的，但是也算得上是最能沉得住气的一个。

    就算喜欢杨峰，那也只是喜欢而已，在利益的面前，她还是分的很清楚，知道自己该做如何的取舍。

    原本诅咒的事情就没想着能解除，一直努力也只是努力她的，总不能确定能处理的好。

    不认识杨峰的时候，这一切也没有什么改变。

    “之前来捣乱的人，应该也看到古墓塌陷的事情，这会儿应该已经离开了。”

    江淮一直都在观察着外面的情况，好在一直都没有什么动静。

    看来，那些人的目标，也只是杨峰。

    “我觉得，他们三个人，应该不会有什么危险的。”

    话说完了，苏安安站起身来，说了一句：“我出去走走。”

    她走出去的时候，所有人都看着她的背影，也不知道她有什么想法，总归这种时候，想要冷静，还是要给她一点空间的。

    走出去一段路，苏安安站在可以看到整个古墓的位置，点了一根烟。

    难道这一次的希望也要破灭了吗？

    七大家族有多少人都想着要为今天的事情努力，都想能有这么一天。

    现在的线索就要断掉了，总不能这么下去。

    苏安安转过身去，拨通了家里的电话。

    “爸，古墓塌了，必须要想办法，看能不能把他们找出来。”

    “什么？”

    苏炳严没料到，事情竟然会发展到这一步。

    如果赵敏真的就埋在下面一辈子都出不来的话，他现在所做的一切，也都只是玩笑而已。

    “我需要考虑一下。”

    “爸，杨峰是咱们的希望，你还考虑什么？现在必须马上把人叫过来，就算是挖，也要找到他们。”

    苏安安可以没有杨峰做自己的男人，但是不能没有父亲。

    苏炳严就算是对她的教育也是那种能让她短时间诶就可以掌控所有家产的人，所以在今天这些情况下，就算没有苏炳严，苏安安一个人也是可以的。

    可以归可以，她从小受到了父亲的溺爱，自然而然也不希望他出事情。

    “爸，我不管你怎么想的，必须把人给找过来。”

    “知道了，小祖宗。”

    苏炳严那边先挂断了电话，苏安安这才松了口气，总算是轻松了一点。

    古墓里的人已经休息的差不多了，杨峰看到赵敏醒过来，还不忘给她喝口水，毕竟在这里的时间太久了，要是不吃不喝的话，很难坚持下来。

    “我刚才看了一下，这条甬道是有角度的，但是我的能力还看不穿。而且我看过了，咱们周围并没有什么其他的路，如果不是一直往前走的话，也没有其他的办法。”

    杨峰这么说完，就看到薛金瑞站起身来。

    “你的意思是说，这里并没有机关，而且也么有其他的路，是吗？”

    “是。”

    杨峰十分确定的答应了下来，刚才走了七八个小时都没有走出去的话，那可真是麻烦事。

    说不准还真是一条环形的路，如果这样的话，他们就算是走到生命的尽头，也没有离开的可能。

    “你该不会是……”

    赵敏诧异的看着薛金瑞，而这个时候，他也点了点头。

    这倒是让杨峰觉得有点纳闷了，这两个人之间好像有什么默契似的，互相之间只要说一两句话就可以明白对方是什么意思似的。

    说真的，这也的确是让杨峰有一点点的嫉妒。

    “你们到底说的是什么？”

    杨峰原本只是学古墓里的陪葬品，根本对盗墓一点都不了解。

    如今跟着两个盗墓的行家，还真是有点做英雄的感觉。

    “你还记得咱们第一次下墓吗？咱们一定能出去的。”

    赵敏脸上露出笑容的时候，杨峰也明白过来，他们既然是摸金世家，盗洞的话，也是很轻松的事情。

    他们两个要是一起能挖一条盗洞出来的话，那可就简单了。

    “有你们在可真好，要是没有你们的话，我怎么都走不出去。”

    杨峰的话说完，就看到他们两个已经开始了。

    地面上的人并没有乱作一团，除了连尚武，好几次都要想办法下去，但是已经塌陷的让人根本没办法看清楚下面的情况。

    就算是他很多次走过去查看，也始终都没有什么办法，带着冲动过去了，却又失落的回来。

    “现在咱们谁也帮不上忙，你还是坐在这里省省力气，千万不要乱来。我已经找我爸了，说是会安排人过来，到时候会把这部分都挖掘开。”

    苏安安的话刚说完，就听到外面有车的声音。

    几个人都有点兴奋起来，难道苏炳严就这么快吗？

    总算是要有消息了，几个人激动的跑了出去。

    来到外面，看到一辆车停了下来，第一个下来的就是林老。

    “林老？”

    连尚武先打了招呼，苏安安愣了一下，连忙躲在了江淮的后面。

    上一次一起合作的时候，苏安安也是到这里来，而且还下了古墓，林老也知道她是陈教授的学生，很害怕会一下子被认出来。

    “连尚武，我就知道你也在这里。”

    林老有些激动的朝着连尚武走了过来，这下可真让连尚武有点慌张了，要是真的找陈教授说一说这个事情，他也不好交待，特别是赵敏的事。

    “林老，不知道您要来，咱们还是到里面去说吧，有茶。”

