    新的功法林千钧已然酝酿许久，还分别找了不少人做实验，本次万界之门的分身归来，他的神魂强度得到增加，各属性拔升到了现阶段能承载的极限。

    接下来就只等他攒到足够的经验，就可以开始进行下一步的功法推演了。

    他有信心，这一步迈出，自身便能够直接登上九天。

    不过相应的，这一步推演需求的经验也是极为夸张的，所以林千钧也在开始自己的第二波预热了。

    他直接打开论坛，以剑神的账号发布了一条帖子。

    【林千钧竟然有大量红色品质以及紫色品质的技能售卖，仅需两亿就能买到原剑宗的养剑术！！】

    没错，他打算开始售卖自己积累的技能了。

    经过一段时间的沉淀，玩家们拥有的技能也开始多样化起来。

    对玩家而言，红色品质的技能现在虽然依旧是稀有的东西，但如果想买，却未必买不到。

    而且他们中也有许多玩家像是萧剑缘一样统合资源了。

    这样一来，他们手里也开始有多余的大把经验了。

    所以林千钧挑这个时候售卖技能，时机算是刚刚好。

    这个信息的发布，不只是武道侧的玩家被吸引，就连许多其它位面的玩家也动心了。

    毕竟现阶段的紫色技能实在是太重要了。

    无论是辅助类也好，还是攻击类的也罢，这种层次的技能，只要祭出来，基本都是能瞬间扭转局势的。

    萧剑缘对林千钧这一行为感到有些不爽，因为在他看来，林千钧这个NPC就是独属于朱雀燃空，而他售卖的高品质技能，也应该是独属于他的。

    不过很遗憾，他并不是唯一，而林千钧才是唯一。

    所以尽管很不爽，他也只能捏着鼻子认了。

    神剑工会的会长周林刚来到藏武峰后，点开了林千钧的技能商店，一瞬间表情就呆愣了起来。

    红色品质的技能一大堆，从外功到内功，从刀枪棍棒的技能到拳脚掌法，几乎无所不包。

    而其余的蓝色品质技能和青色品质技能等等，就更是连翻数百页都看不到底。

    最顶端的十余个紫色技能就更不得了了。

    除却几个标志性的功法类技能之外，那些林千钧曾经使用过的剑道类技能也让他看得心动不已。

    能以自身剑意引动万剑的技能“剑首”，能和剑二十三一样瞬间冻结空间的剑技“凝空”，养剑术的升级版“育剑术”....

    看着看着，一个疑惑出现在周林刚的心中。

    他喃喃道：“这真的是初始位面的NPC该有的技能吗？”

    无独有偶，当林千钧的技能商店被玩家们暴露出去之后，所有见过的玩家都疯了。

    “开什么玩笑，这TM就不该是一个初始位面的NPC该有的技能吧！！”

    “有一两个我都理解，可这翻十几页都翻不完的高级技能是什么鬼？”

    “林千钧还有推演的功能，可以定制武功，他绝对有问题！！”

    “不会是BUG吧？哪儿有这么超纲的NPC？”

    玩家讨论着，兴奋着，一个个的都有了来朱雀燃空购买技能的念头。

    不过当他们看到价格的时候，瞬间就冷静了下来。

    随便一个红色品质的技能都要一亿多的经验，而紫色品质的更是高达十几二十亿经验甚至更多。

    最贵的《九转拟剑强体锻筋纳海真功》直接就是五十亿经验的价格，而且学习条件对体质，根骨，悟性，精神等等的要求都高得夸张。

    现阶段，就算买了估计也学不会，何况他们大多数都买不起。

    萧剑缘也看到了林千钧的《九转拟剑强体锻筋纳海真功》，这门林千钧主修的功法堪称无短板的最强紫色品质功法。

    如果能达到圆满层次，四十级就能有六十级的属性，领先不是一点半点。

    不过很遗憾，萧剑缘并不满足学习要求，而且不是差一些，是差得很远很远。

    毕竟光是一个五点剑道悟性的要求就能把他给干掉了，更别说那八点以上的根骨属性和十二点以上的体质了.....

    他就不觉得这功法能练。

    就算能练，也不是一般的存在能练的。

    而且他有点怀疑，林千钧自己练过这功法，现在已经看不上了，所以才拿出来售卖。

    打量着林千钧的技能商店，萧剑缘思考了起来。

    他勉强也算是拥有紫色品质的武器，而且如今他们工会甚至都开始蕴养起了第二第三把紫武，他所欠缺的，仅仅只是高品质的输出技能而已。

    本来他还打算积攒到一定的经验后找林千钧推演的，谁知道现在有现成的，那他也就不用那么麻烦了。

    他觉得无论是《剑首》还是《凝空》都很适合他，“顾太虚”在玄武镇海施展“凝空”的画面他现在都还记得。

    而林千钧当初施展“剑首”压制兵魔神的画面他也历历在目。

    抉择了一下之后，他决定全都要。

    这段时间在撼天动地搞开发，他赚得不少，加上以前的积累，全部买下来并不算难。

    反倒是现在能领先其余玩家的话，以后他的步子就能走得更加顺畅。

    最后，萧剑缘花费了五十三亿的经验，将《剑首》以及《凝空》这两个技能买了下来。

    这么大笔经验到账，林千钧心里都忍不住的颤抖了一下。

    他现在总额加起来也才五六十亿的经验，这还是他每天开推演商店，用小号努力的去积累才能获得的。

    而萧剑缘呢？他凭什么有这么多的经验？

    资本家真是可恶！！

    除却萧剑缘之外，林千钧这段时间还见到了另外的几个他很熟悉的有钱人。

    比如来自仙道侧位面的逍遥仙君李逍遥，这家伙创建了仙盟工会，统合了三个仙道侧位面的玩家联合起来共同发展，现在朱雀燃空市面上流通的丹药，近七成都是他们仙盟的。

    这家伙看到林千钧的技能后，眼睛都没眨一下，直接花一百多亿的经验买了林千钧商店内大半的技能，就连林千钧的《九转拟剑强体锻筋纳海真功》也没有放过，而且也仅有他买过这门功法。

    这个家伙也算是林千钧前世时的好友之一，他老爹是联邦议员，他自己名下就有好些颗资源星，不能说是有钱，只能说他富得让人生不起仰望的心理。

    然后就是法盟的土匪，这家伙是魔法侧的召唤师，一人成军说的就是他们这种人。

    他的行为和他的名字一样，很是霸道。

    靠着强取豪夺，他也算打出了一片天地，前世林千钧和他合作过两次，不过因为这家伙喜欢背后捅队友，所以两人的关系并不算好。

    但不管两人前世的关系如何，至少现阶段的土匪很有钱是真的。

    他的财力不输李逍遥，不过因为他是召唤师，体系不契合，所以也就是花了二十多亿买了一本《玄武真功》打算回去看能不能找人改改给自己的人形召唤兽练一下。

    当然，这些玩家买了技能也可以私下以更便宜的价格进行传播，但顶尖玩家基本都互相竞争，除非关系特别好，否则基本不会外传技能，而对于其余的普通玩家来说，也就买点低级技能传播而已，林千钧也在乎那点经验。

    再说了，这些他想阻止也不见得能阻止得了。

    随着一个个技能的售卖，也带动了林千钧的推演业务。

    让他顺带着又多赚了几十亿经验。

    每天都有玩家或欢喜或埋怨的离开藏武峰。

    终于，林千钧积攒到了自己所需的推演经验。

    三百八十多亿的经验。

    足以让林千钧创造出一条独属于他的前所未有的武道登天之途。

    融汇数十个武道侧初始位面的精粹，由无数玩家提供养料，囊括五行阴阳，万物意境之升华，更有林千钧自身的剑道天赋为基础。

    此番推演如果能被知晓，必然会是足以载入武道侧历史的一幕。

    林千钧心神彻底放空，在他的脑海中，一条条推演信息浮现。

    下一刻，在他的面板上，一个推演提示也随之出现。

    【是否消耗38401006201经验对《九转拟剑强体锻筋纳海真功》进行推演。】

    林千钧的选择，是确定。

    随后他这段时间好不容易积累而来的经验便被瞬间消耗见底，而与之对应的，则是林千钧原本所修的功法技能上泛起的一缕橙色光芒。

    这橙色深邃得耀眼，隐隐间甚至有一丝金色浮现。

    海量的技能信息以某种莫名的方式直接传输到了林千钧的神魂之中，这玄奥复杂的信息涌入，以他如今的神魂强度都感觉有点撑。

    半晌后林千钧缓缓睁眼，嘴角勾起了一抹异样的弧度。

    这新的功法名曰《鸿蒙剑体经》。

    虽然要求的修炼条件极高，可一旦修炼有成，便会形成一种能包含万有的剑道体质。

    这种体质的强大之处就在于它拥有着超强的剑道亲和度。

    一定程度上，它甚至堪比林千钧所拥有的剑魂以及剑骨天赋。

    林千钧驾驭剑罡冲天而起，直接飞到了朱雀燃空的位面上空之中。

    他体内功法运转，水到渠成的便突破了原本的等级。

    周遭的天地能量被他疯狂吸收，海量的真元在运转之下，开始重新塑造他的肉身，向着他所需要的“剑体”进行改造。

    随着改造，林千钧的等级也在不断提升。

    LV41，lv42，lv43.......LV50~！！

    很快，他来到了第一个瓶颈，不过林千钧仅仅只是微微停顿了一个呼吸，便快速的冲破桎梏，来到了LV51。

    然后他的等级又继续拔升。

    当他达到LV60的时候，周遭的天地能量都因为他的吸收而出现了类似“真空”的情况。

    林千钧知道，这个初始位面的天地能量已经不足以支撑他的突破，于是乎，林千钧并起剑指，轻轻的在虚空中滑动了一下。

    这一指，将空间破碎，巨大的吸力从破碎的空间中传出，欲要将林千钧这个超规格的人物带走。

    不过林千钧不为所动，反倒是从他的身体中传出一股更加强大的吸力，从虚空中将无数混沌能量牵引而出，然后吸收到体内。

    不多时，林千钧的等级再次突破，来到了LV61。

    不过他却依旧未有停下，等级还在快速拔升，待他LV70的时候，哪怕他仅仅只是存在于这片空间，都使得周遭的空间无法稳固，不断重复着破碎修复的过程。

    这一次，林千钧等待的时间比较长。

    足足过了十日后，他的体内猛然传出一声巨响。

    “轰”的一声，整个朱雀燃空的生灵都像是感知到了什么，纷纷有意无意的将视线看向了天穹。

    此时的林千钧，已然正式达到八阶。

    鸿蒙剑体内容纳的能量划分清浊，黑白二色有序运转，包含万有。

    如果有人能看清楚它们的本质，就会发现，这两种颜色的能量，竟然是一道道仿若缩小版的“能量之剑”。

    这里面随便一道能量之剑，都足以给初始位面带去巨大的灾难，威能恐怖至极。

