    

    章满国的表情溢于言表，回想起刚才在商务车中经历的画面依然是心有余悸，仿佛刚刚经历了一场惊心动魄的劫难一般。

    时间倒回到二十分钟之前。

    章满国被邀请到一台高级的黑色商务车中，车厢内的两个人让章满国有些不自在，一个是光头常宇、一个是鉴宝宗师洪朝阳。

    常宇自顾自的点燃了一根雪茄，抬手将一沓合同书扔在桌台上。

    章满国面色一怔：“常总？这是做什么……”

    “章老板、我们的想法你还不清楚吗？这是沈秋的合同书，回头还麻烦你辛苦一下……”

    “常总，沈秋这事我做不了主呀，你也知道沈秋的脾气耿直，前天你也看到了……我确实无能为力啊……”

    常宇摸着自己岑亮的脑袋说道：“章总别急着拒绝呀，洪大师先让你帮忙鉴赏一样东西，你再做决定……”

    说话间，就看到洪朝阳从怀里掏出来一件褐色的紫砂壶放在章满国的跟前，这紫砂壶一看就是个好东西，差不多手掌的大小、整块壶身浑然一体，中间部位烫金色的字体勾勒出一个潦草的《禅》。

    “两位别开玩笑了，洪师傅是江城的鉴宝宗师，我哪有资格在他老人家的面前指手画脚，使不得使不得……”

    常宇默不作声嘴角上翘，章满国当即就察觉出气氛不对，慌忙迎上笑脸:“好好好，两位别笑话我鉴宝的水平，我就说说我的愚见……”

    章满国习惯性从口袋中掏出一双手套，刚戴上手套就分明感觉到一股凌冽的气息从褐色紫砂壶的壶身上迸发而出，瞬间感觉就好像接触到一块寒冷刺骨的冰块一般，心弦瞬间一下紧绷了起来。

    洪朝阳指着禅意紫砂壶说道：“章老板，这只壶是我前几天刚刚从美国的带回来的，是我一个老朋友赠予我的，你先说说看这壶是不是真的？”

    “真的真的！绝对是真迹！这种紫砂壶只看其表面的圆润轮廓和精致做工就能看出是真迹！洪大师的带回来的紫砂壶怎么可能有假？”

    “你再看看这只壶的年代？”

    章满国内心一缩，双手在紫砂壶的周身抚摸了一圈，找到了紫砂壶底部的一块落款：“这只壶上的落款是大清乾隆年间，所以距今应该有两百年多年的历史……”

    章满国也算是见过世面的人，不知道什么原因，在回答洪朝阳问题的同时，总感觉内心无比的紧张，且心跳扑通扑通的加快，坐在洪朝阳的对面，总感觉有种无形的压力席卷而来，压制的他几乎快要吸不过气来。

    “章老板？你再看看这只壶是哪位大师的杰作？”

    “这个……”章满国莫名其妙的开始慌了，他抬手将禅意紫砂壶打量了一圈，仅仅看到了壶底有制作时间的落款，却没有找到这是哪位大师留下的作品。

    单从浑然一体的褐色壶身、以及紫砂壶上的字体印记成品，这种制作水准放在大清乾隆年间绝对是可以排进前十的存在，而清代的紫砂壶制作大师来来回回就那么几个名家。

    陈鸣远、杨彭年、邵大亨、惠孟臣、陈曼生……

    章满国额头上渐渐溢出黄豆大小的汗滴，僵持了几分钟，他愣是没有看出这是哪位紫砂壶大师的手笔。

    洪朝阳嘴角上扬冷笑一声：“哼，章老板你好歹也是江城的古玩大佬，怎么连这只紫砂壶的来历都看不出来？这要是传出去还不是要被人笑掉大牙？”

    “陈曼生！应该是陈曼生的大师的作品！”章满国突然眼前一亮，看到紫砂壶壶圈部位刻着一个并不显眼的印记，一只展翅蝴蝶的印记！

    “如果我没记错的话！这个印记恰恰就是陈曼生大师的印章！”洪朝阳指着壶身上的标记说道：“这是陈大师最管用的印章！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    听到章满国的这个结论，洪朝阳和常宇两个人仰头发出一连串的长笑声，声音震耳欲聋响彻在整个车厢当中。

    “章老板？你确定这是陈曼生的作品？”洪朝阳将紫砂壶拿捏在手掌心上，反声质问章满国。

    这一问章满国的心情更加的紧张，五官面目凝聚成了一团，面红耳赤一阵尴尬，额角上的青筋几乎都爆瞪了开来：“难道……难道这不是吗？”

    “章老板，亏你还在古玩界混迹了这么久，仅凭一个蝴蝶的印记你就断定它是陈曼生大师的作品？难道你就没看到壶口边缘的这些细微的小针孔？”

    “针孔？”章满国心里一紧，顺着对方明示的地方，果然看到紫砂壶衔接的地方，存在着一些密密麻麻针孔状的现象。

    “章老板，有针孔就说明这只壶烧制的环境复杂，达不到大师烧制的超高境界，陈曼生的手上是不可能出现这种货色的紫砂壶！”

    “另外这只壶的落款是乾隆年间，就代表它的真身是大清年间吗？据我所知壶口融入禅意花边的风格是从民国时代开始流行的，也就是说民国之前是不可能出现这种花边禅意的风格！”

    洪朝阳手指着紫砂壶边缘处说道：“章老板还没看出来这只紫砂壶的真身吗？其实这就是一只赝品紫砂壶！一只民国仿清朝的壶！这么明显的破绽你章满国都没看出来吗？真是可笑！”

    “噗！”

    洪朝阳连连的逼问，使得章满国内心乱成了一团，顿觉整个人是血压瞬间飙升，不由自主张口吐了一口老血，再接着感觉紫砂壶赋予的寒气直逼喉咙，呼吸变得原来越急促，仿佛瞬间就要窒息一般。

    “我……我……我输得心服口服！领教了洪大师的不凡能力！”章满国吓得连忙起身，开口向洪朝阳屈服。

    短短的几分钟时间，章满国见识到了这个洪朝阳的恐怖势力，尽管只是一只禅意紫砂壶的鉴赏，章满国却感受到了对方凶猛如潮水的杀气，难怪人们要称他为屠命鉴师，这个人的实力的确是恐怖如斯，跟他对峙真的能要了人命！

    “章老板你明白就好……”常宇上来将合同书重新塞到章满国的手上：“沈秋不识抬举，你呢是过来人，有时候适当的开导开导沈秋，年轻人鲁莽脑热糊涂都可以理解，让沈秋签了合同咱们皆大欢喜，免得闹到最后大家都不开心，呵呵……”

    洪朝阳则是直截了当的说道：“回去给沈秋带句话吧，如果他还这么不知道好歹，那就别怪我洪朝阳替江城古玩界清理门户，我这双鉴宝金瞳最擅长的就是打假灭假！哼！”

    ……

    章满国讲述完自己在车厢中的遭遇，不知不觉间全身都已经湿透，再次抓住沈秋的手腕说道：“沈秋，算我求你了！签了这份合同吧！这个洪朝阳太恐怖了！你是没有跟他对峙！这种感觉简直太恐怖了！”

    沈秋接过章满国手中的合同，望着远处昏暗的星空：“章叔，他们这是杀鸡儆猴啊，可我沈秋偏偏不吃这一套！我命硬学不会弯腰！倒是想跟这个洪朝阳碰一碰！”

    噗嗤噗嗤！

    沈秋干练的将手上的合同全部的撕碎：“章叔，你别怕！这个仇我记下了，下次我带你连本带息把这笔债讨回来！至于那个洪朝阳我沈秋奉陪到底！”

    ……

