    第999章 还真是噩梦   

    “人撤回来吧，他已经知道是我们了。”

    

    傅言说完就把电话挂了，拉开阳台的门重新回了房间里面。

    

    房间里面。

    

    沈初正抱着毛毯坐在沙发上，因为刚醒来，睡眼惺忪的，眼睛里面还沾着水光。

    

    看到他从阳台那儿进来，沈初歪头看了看：“怎么了？”

    

    她刚才做了个不太好的梦，猛的惊醒过来没看到傅言，下意识就喊了一声。

    

    现在看到人，她情绪也平复了很多。

    

    傅言把手机扔到一旁，抬腿走到她身旁：“做噩梦了？”

    

    见他走近，沈初下意识就抬手勾着他的脖子，偎依进他怀里面：“做了个噩梦？”

    

    “什么噩梦？”

    

    沈初看着他，神色还有几分惊惶：“梦到我跟薄暮年结婚了，你站在台下看着我。”

    

    傅言挑着眉，“还真是噩梦。”

    

    他说着，低头亲了她一下：“噩梦而已。”

    

    沈初却觉得心慌慌的，她也不知道怎么跟傅言说，她感觉不像是噩梦，总觉得像是经历过的。

    

    但这话她不想告诉傅言，毕竟挺伤人的。

    

    她收紧手，把人抱得更紧。

    

    傅言抱了她一会儿，抬手揉了揉她的头：“去吃午饭？”

    

    “是不是很迟了？”

    

    傅言看了一下腕表：“还好，还没到一点。”

    

    沈初刚想开口，肚子“咕咕”地叫了一声。

    

    她窘迫地推开他，“我去洗把脸。”

    

    收拾了一下，两人坐着观光车去景区的另外一家酒店里面吃午饭。

    

    今天来景区的人本来就不多，这个点也比较晚了，餐厅里面的人已经寥寥。

    

    沈初根据陈潇的推荐点了两道特色菜，傅言补了两道菜和一个汤。

    

    吃完饭，两人撑着伞往酒店走。

    

    回到酒店的时候刚好是下午两点半，一进大门，沈初就看到前台处站着的宋知夏。

    

    她旁边还站了个男人，那个男人不是谢清然。

    

    沈初下意识看向傅言，傅言对宋知夏的事情毫不关心，自然也不知道是怎么回事。

    

    两人对视了一眼，都默契地没想要去打招呼。

    

    虽然说他们也不怕宋知夏，可是宋知夏这人像是苍蝇，惹上了也挺让人厌烦的。

    

    不过有时候也不是事事如愿的，宋知夏跟了个不是谢清然的男人来这度假区，显然是不想熟人撞见，沈初也很“识趣”地没有拆穿，招呼不打地就和傅言往电梯那边走了。

    

    可就那么一眼，宋知夏就看到沈初和傅言两人。

    

    她脸色直接就僵住了，脸上的笑容变得不上不下的。

    

    男人注意到她的变化，问了一句：“怎么了，身体不舒服？”

    

    宋知夏摇了摇头，很快就换上了笑容：“没有。”

    

    男人狐疑地看了她一会儿，见她脸上没什么异样，也没再问了。

    

    “我有点困了，我们快点回房间吧。”

    

    宋知夏也不知道刚才沈初和傅言两人到底是看没看到自己，可她并不想在这里碰到他们，更不想让他们看到自己跟石城在一起。

    

    石城听到宋知夏这话，不免有些心猿意马，“好好好，我们马上就回房间！”

    

    说着，拿了房卡就往电梯那边走。

    

    两人走远，两个前台私底下讨论：“那不是石总吗？

    石总太太好像不长这个样子啊！”

    

    另外一个女生连忙拉了她一下：“这明显不是石太太啊，不过这事情我们八卦一下就好了，别说出去，不然这工作可不保了！”

    

    

