    听着紫衣介绍了一会，再观察那些人的神情，薛管事心里疑虑更甚！

    这些人，看热闹是看热闹，但一听到可以参与售卖，脸上立刻就变了模样！不光没有以前见利益就红眼的商人本性，甚至还有些惧怕的意味在里面。

    “侯爷，今晚的人不大对劲！”

    疑虑越来越深！薛管事终于坐不住了，趁着周围人没有注意，悄然从一旁的楼梯绕到了二楼，急急的跟萧寒说着他的发现。

    萧寒此时也察觉出不对，眯着眼，在楼下众人面孔上一一划过，半响之后，突然盯在了布行掌柜的身上！因为他发现，人群中的很多人，眼神都会若有若无的朝他看去！

    “是有些不对劲！去通知紫衣，不要说那些小玩意了！先直接拿酒出来！我要看看，到底是哪里有问题！”

    “这……好！”

    薛管事闻言一惊，但看到萧寒坚决的模样，只好把到嗓子眼的话咽了下去。

    拱拱手，悄然退了下去，而萧寒则继续盘坐在布帘后面，盯着人群中，神态自若的布行掌柜。

    这边，薛管事从楼上悄悄下来，一把拉住经过的自家伙计，跟他耳语几句过后，又站在那些商贾的后面，向紫衣远远打了一个手势。

    台上的紫衣这时正在为迟迟打不开局面而焦急，突然间看到薛管事做的手势，说话间不觉一顿，不过瞬间就恢复正常。

    “……前面说的，只是一些小东西！接下来，请容紫衣先给大家念一首诗。”

    话锋突然一转，不等台下人奇怪，紫衣已经是表情郑重，檀口轻启念道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    轻轻的将萧寒无耻剽窃的诗读出来，本来大气磅礴的句子在紫衣甜美的嗓音中，倒是别有一番风味。

    “好好的，念诗干嘛？不过这诗，确实很不赖！”

    台下商人被紫衣的这一下转变，搞得有些摸不着头脑，不过买卖做到这么大，他们其中还真没有不识字的草包！对于这诗的好坏，还是能分辨出来的，只是奇台上的女娃突然念一首好诗，所为何事。

    紫衣在台上将下面众人的表情一一收入眼底，静静的等了一会，然后才接着道：“这首诗，很多人没听过，因为它是我们萧侯爷自沙场下来后所做之诗！不过，萧家美酒甲长安的美称，各位掌柜不知是否有耳闻？”

    “萧家美酒？听说过，听说过！不光听过，上次去长安拜访，曾有幸尝到一杯萧家美酒，虽然仅有一杯，那种辛辣回味，至今未忘！”

    紫衣刚刚问完，台底下很快就有一个胖掌柜接上了话，而且还一边说，一边陶醉的咂嘴，像是又回到在长安的那天一般。

    “这位掌柜说的不错！”

    台上的紫衣朝胖掌柜浅笑一下，不等胖掌柜受宠若惊，又继续说道：“萧家美酒誉满长安，更因为产量稀少，等闲难得一见，被无数人追捧！不多今日，紫衣正好带来了一些萧家美酒，特地分于众人尝尝。”

    “什么？姑娘还带的萧家美酒！”

    终于，沉闷一晚上的气氛，在萧家美酒的大名下被打破了！

    身为消息灵通的商人，这些人或多或少都听过萧家美酒的大名！

    更知道这些酒，基本都被长安最顶级的权贵和皇家所包揽，寻常外人连闻一下，那都是侥幸！更别说喝了！

    看着那些或怀疑，或期盼的眼神，紫衣也不解释。

    笑盈盈的拍拍手，自大厅两旁立刻鱼贯而入两队伙计。

    这些伙计每个人手里都托着一个大大的托盘，托盘里放满了一些比拇指大不了多少的酒盅。

    “这，这也叫一杯酒？”

    站在最前头，一个壮硕的像强盗，多过像老板的汉子小心的捏起酒盅。

    动作轻柔的，就跟捏着一块易碎的冰块，生怕稍一用力，就会将它捏的粉碎！

    汉子大眼瞪小眼的瞅着手中的酒盅，旁边一人闻言却白了一眼，将自己的酒凑到鼻尖深深地嗅了一口，他这才满脸陶醉的道：

    “哎，这是好东西啊！为啥叫好东西？因为人家稀少！真当这是你喝的醪糟？一桶一桶的往上端？你要不喝，给我！”

    “给你？”

    壮汉瞪了那人一眼，然后果断仰头，将酒盅的酒一下子全倒进了嘴里！

    清凉的酒液顺着嗓子下肚，一股浓郁的香气却依旧在口齿间萦绕！不得不说，是比寻常的酒要香很多！但要说甲长安，怕是有点……

    就在壮汉砸吧着嘴，想说这酒不过如此的时候！

    不想一股猛烈的灼热感，却从他肚子中突然窜起，仿佛一条有生命的火蛇一般，顺着食道，一直游弋到他的嘴里！

    “好，好烈！”

    常年喝啤酒的人，一下子喝了六十五度的闷倒驴是啥滋味？壮汉现在已经清晰的认识到了！

    也亏得就这一小盅，真要来一大碗，估计他现在早趴地上大醉不起！

    “这酒，真他娘的够劲！啧啧，好！”

    捂着嘴，使劲的咽了口吐沫，满脸通红的汉子只想将残留在口中的一点味道也咂进嘴里。

    “哼哼，你才知道？”

    旁边那人以前也是喝过这酒的，闻言冷哼一声，不去管汉子，小心的将酒盅端到嘴边，然后一小点，一小点的咂着酒，脸上时不时流露出满足的神色。

    汉子的酒盅空了，要不是舌头钻不进去，他还想舔舔那小到可怜的酒盅。

    叹息的将酒盅放在一边，汉子瞪着一双大眼紧紧的看着他。

    一下，两下，直到第三下的时候，汉子终于忍不住了，劈手夺过那杯酒，然后差点连酒盅带酒一起都丢进嘴里！

    “哎呀！你看你喝的这么慢，来，我帮你！唔，好酒”

    “你……”

    台底下，类似这一幕的情形有很多，甚至有人在争抢时，不慎将酒打翻在地的！

    看的那些好酒之人不禁捶胸顿足，就差没趴下将酒水舔干净了！

    一开始分酒的那些伙计拼死护着手中的托盘，可就算是这样，也被人抓着，将里面的酒一扫而空，弄得后面没分到酒的人破口大骂。

