    林重离开的时候，虽然他那张脸上看不到任何的情绪波动，但肯定他一定是失望的。

    梅小姐最后还是拒绝了林重，即使到了最后他已经将价格抬到了两百亿。

    放在那里的茶水已经凉了，而林重一口没动，梅小姐重新坐回会议室里，陈友好则站在一旁。

    “两百亿，他们居然愿意用这么高的价格来买那块玉。”

    梅小姐感叹道，接着她看向陈友好，好奇的问道。

    “如果我用两百亿买你手中的那半块，你愿意吗？”

    “你都可以拒绝，难道我就不能。

    你是不是小看我了。”

    “确实，你这个家伙也不像是一个会被钱打动的人，不过就是无趣了一些。”

    梅小姐还是没有忘记两人困在车里的事情，打趣的补充了一句。

    “你觉得这个家伙是个什么人？”

    陈友好收起玩笑的表情，认真的说道。

    梅小姐自然也认真起来，她回忆着刚刚和林重见面的过程，想了想，然后慢慢道。

    “是个很冷静的家伙，即使在我拒绝他的时候，他的面色都没有任何的变化，真正做到了喜怒不形于色。”

    陈友好赞同道。

    “确实。

    但不仅如此，他一直都在观察着我们，从我们进来之后，他就已经将我们的性格什么有了把握，他是一个很犀利的家伙，而且会很难对付。”

    在陈友好走进会议室的时候，他就注意到对方的眼珠一直在两人身上转动，从头到脚都没有放过。

    衣服可以看出一个人的品味，干净程度可以看出一个平时习惯，而脸色如何，则是一个人的身体条件。

    有了这些，只是可以感觉出来，这是一个怎么的人，或暴躁，或沉稳，或冷静，或跳脱。

    不论怎样，把握了一个人的性格，说起话来也就有了方法。

    “他没有得到那半块玉佩，会不会再来找我麻烦？”

    梅小姐问出了一个她最关心的问题。

    陈友好不假思索道。

    “你难道还不知道吗？

    两百亿都可以拿出来，他们到底有多么希望得到那半块玉佩，这还不可以证明吗？”

    梅小姐自然也想到了，可是她只是想要得到确认而已。

    她盯着陈友好看着，眼神里像是在祈求着一般的说道。

    “你可要保护我，我都已经付你钱了。”

    “他可不好对付，做事沉稳的人，行事也一定谨慎，如果没有十足把握，他一般不会出手，而只要出手，那必然无法轻易解决。”

    “我不管，你答应我了，你不可以说话不算数。”

    看着梅小姐那副近乎无赖的表情，陈友好说道。

    “我什么时候答应你了，我只是答应保护你，可不敢保证一定保护的了。”

    “啊！你也耍赖吗？”

    梅小姐尖叫出声。

    “那你都保护不了，那我还是把那个林重找回来，两百亿换一块玉，还是挺出不错的。”

    她一本正经的样子，就好像陈友好只要说出不行，她就真的要将那个林重叫回来似的。

    “好了，好了。

    我尽力绝对不会让他们将这东西给拿走。”

    陈友好的求饶换来了梅小姐胜利的笑容，她得意的靠在那里。

    林氏大厦里，林重坐在茶室里的一张桌子前，他的面前则是一位很年轻的女子，看起来不过十几岁的样子。

    “他们果然没有同意。”

    林重说。

    “两百亿的价钱都无法打动她，自然也是应该看中了那玉佩背后的秘密，看来知道那个秘密的人还真的不再少数。”

    女子的声音有些低沉，不像是一个十几岁女孩子那样清脆的嗓音。

    “我知道，看来我们要动些特别的手段了，我们无论如何也要得到那半块玉佩。”

    林重很郑重的说道。

    那女孩将自己面前的书籍翻过了一页，然后才说道。

    “青龙玉到现在都没有消息，而唐家与海浩社团已经闹得不可开交，看着他们的架势，估计那青龙玉真的不在他们两家的手中。”

    林重点点头，他说。

    “可东西到底去了哪里？

    唐家将东西到手之后，很快就被海浩的人给截住了，到底是什么人在那么短的时间里可以将东西给偷走。”

    “如果唐家那两个家伙本身就是贼呢？”

    听到女子的话，林重像是恍然醒悟，他忙说道。

    “你说有人早就在做唐家的局，唐家只是一个被摆布的棋子而已。

    而现在唐家和海浩争执的如此激烈也是那群家伙在谋划。”

    女孩没有确认，只是认真的看着面前的书。

    那一页赫然写着。

    “善战者无赫赫之功。”

    几天的时间，陈友好也算是将林氏的消息查了一些。

    原来林氏开始时只是一个破落的宗族而已，他们的村子里只有林一个姓氏，全村都以编织品为生，可随着塑料制品的普及，那种原本竹篾制成的制品就没有了市场，林家村也因此没落了下来。

    不过，人总是要想办法活下去。

    困在村子之中的他们没有办法便凑了全村的资金让几个年轻的孩子到外面闯荡，而这群家伙到临海只不过一年的时间就有了自己的事业。

    接着他们就将林家村的其他人也带过去发展，本就是勤劳的一群人，吃苦耐劳的过了两代而已，就创办了有名的林氏集团，产业更是遍布到生活的方方面面。

    但也同样，那种来自于同源的血脉让林氏里掌权的依旧是林氏族人，或者是入赘的外乡人。

    虽然知道了这些，可为什么连他们都知道了玉佩的秘密，陈友好有些不能明白。

    “你到=底想到了什么办法没有？”

    趴在沙发上，抬起一直纤细小脚的梅小姐望向陈友好问。

    陈友好从思索中醒悟过来，他也看向了梅小姐，说道。

    “林氏家大业大，而且不论政商两界都非常的有人脉，你要是没有办法扳倒他们，就这能一直提防着。”

    “你不是在说废话，我要是能够扳倒他们，我还在这里和你说话，我一早就让人将林氏给收购了。”

    陈友好无所谓的笑了笑，林氏虽然不在盛海，可他们的能力可一点不比唐家弱。

    

