    所以说，黑暗路基艾尔实则和银河奥特曼是同一共生体，只不过现在分裂了。

    兄弟反目成仇，彼此都想杀死对方，只能有一个活着。

    黑暗路基艾尔的力量，就是停止一颗星球上所有的生命和时间，他太强大了，起码这颗星球上的土著奥特曼不可能是他的对手。

    蓝色的阿古茹刚从璀璨的光辉中冲出，还没降临到地面上，黑暗路基艾尔抬腿就是一脚踢过去。

    宛如破麻袋一样的阿古茹，直接倒飞倒飞出去，甚至还没有升华完成。

    只有平时体型的一半大小，撞碎了不知多少栋高楼大厦，和压塌了数十座吊桥。

    端的是狼狈无比，不过他比盖亚要强的一点儿就是，蓝色的阿古茹凭借着信念，竟然颤颤巍巍的站了起来。

    胸口部位的计时器疯狂闪烁，一副肾亏消耗过度的模样，江合看到这一幕，不禁暗暗摇头，果然阿古茹不是黑暗路基艾尔的对手。

    “哼，竟胆敢反抗吾，吾之意志，所到之处，谁敢不从，以吾之力，停止所有的生命，所有的时间。”

    说着，黑暗路基艾尔就要动用手中的黑暗火花，见状，江合当然是不能坐以待毙。

    在所有人都心生绝望之际，江合从怀里掏出来黑暗火花棱镜，黑暗神光棒。

    而黑暗神光棒这次出现，竟然有不一样的表现，闪烁着乌光，仿佛要和黑暗路基艾尔手中的黑暗火花一较长短。

    “这个世界，终究还是要靠我来拯救，我太难了。”

    “迪迦！”

    一声来源于灵魂深处的呐喊，和极致的黑暗不同，这次变身竟然金色的闪电狂舞，伴随着浓郁的黑暗。

    金色的光芒照亮了一片天际，刺的许多人都睁不开眼睛，脸上都浮现出亮光。

    全世界的人或在现场，或通过卫星直播，都能看到这神圣的一幕。

    XIG基地中，墩子憧憬道：“好美丽，好温暖的光芒。”

    城市废墟中，有两个孩童，一男一女，青梅竹马。

    小女孩指着城市中心的金色光芒，道：“你看，那里有好漂亮的光芒啊！”

    小男孩手里拿着两个奥特战士的玩偶，一个红色，一个蓝色的，开口道：“我长大了以后，也一定要变成奥特战士，去打怪兽，保护地球，保护你。”

    小女孩接过红色的盖亚，看着小男孩道：“那我等着你长大哦！”

    “嗯。”小男孩对着女孩使劲的点点头。

    那一年，小男孩的名字叫做余舟，至于小女孩，后来经常抱着一个红球独来独往（至于叫什么名字，自己猜去吧）。

    却说城市中央，通天的金色光柱消散以后，就露出来黑暗迪迦霸道魁梧的身躯。

    金色和黑色相间，全身密布古怪的条纹，看着黑暗路基艾尔道：“住手吧，这里不是你能来撒野的地方。”

    感受到与自己实力相差不大气息的巨人，黑暗路基艾尔不禁变的警惕起来，沉声道：“汝是何人？胆敢来反抗吾！”

    江合懒得跟他多哔哔，直言道：“我是你爹，你个不孝子，你妈都做好饭了，你个兔崽子却跑出来撒野，识相的赶紧滚回去。”

    而城市中的人类，则是直接懵了，巨人竟然也会口吐如此粗鄙之言。

    这还是他们印象中的高冷巨人吗？

    这完全是一个地痞流氓啊！

    黑暗路基艾尔气的七窍生烟，愤怒道：“混账，竟敢辱骂吾，不可饶恕。”

    “饶你妈xxoo$&*……”足足骂了半分钟左右，两只巨大的生物才开始动起手来。

    黑暗路基艾尔被气的哇哇大叫，这尼玛从哪冒出来的光之巨人。

    这是它见过的最没有的素质的一个，可是随着激战的爆发，让黑暗路基艾尔懵逼的是，眼前这只巨人，竟然不畏惧它的黑暗，而且居然同样能够使用黑暗力量，

    它绝对不会看错，能够同时运用光明和黑暗两种力量，简直是崩坏了黑暗路基艾尔的三观。

    要知道，他和银河奥特曼就是相对分离的，深知黑暗和光明是无法共存的。

    但是到了眼前这个巨人面前，简直就是打破常规，黑暗和逛的力量，集为一体。

    黑暗路基艾尔属于高级黑暗生物，所以对于黑暗有很强的免疫做用。

    但是光是他的死敌和克星，江合也明白这一点儿，所以经常借用体内逛的力量和黑暗路基艾尔作战。

    对他进行创伤，而黑暗路基艾尔的黑暗对于迪迦来说，效果也不是特别明显。

    长久下去，黑暗路基艾尔肯定是要败逃的，不过这是在常规的战斗进行下。

    但很显然，黑暗路基艾尔不可能按常理出牌，在一次交锋中被击退以后。

    它愤怒的看着魁梧霸气的迪迦，说道：“吾的确是小瞧了汝的实力，不过现在，汝还是给吾变回人偶吧。”

    说完，黑暗路基艾尔手中的黑暗火花就爆发出一团浓郁的黑暗之光。

    一条粗壮的光线从黑暗火花中射出，眼看着就要命中黑暗迪迦，而江合却对此束手无策。

    他知道自己已经被锁定了，就算逃到天涯海角去也没用，心中的那股危机感越来越接近，越来越强烈。

    可是，他根本就想不到去应对的办法，或许这次他可能真的要GG了。

    变成一个没什么用的人偶，不过就在这时，原本厚重的云层，又开始剧烈的翻滚动荡起来。

    雷鸣闪电滚滚不休，时而照亮整片昏暗的天地，一派末日景象。

    有更加恐怖的气息从天而降，那是一道黑色的披风，劲风吹拂下。

    披风猎猎作响，恰好挡在了黑暗迪迦的面前，宇宙大皇帝安培拉星人的黑暗披风。

    人不在，披风却先降临！

    能够反射一切关于光线的力量，黑暗火花发出的黑暗光线被折射。

    没有伤到黑暗路基艾尔本尊，但是光线却击中了它手里的黑暗火花。

    顿时黑暗火花爆发出一阵绚丽的火花，火星四射，就这样被毁掉了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

