    国术高手越来越多，一种种体育项目走向衰亡。

    举重？暗劲高手身怀千斤巨力，参加举重，夺下冠军很容易。

    足球？千斤力量去踢球，足球飞过球场很容易。

    篮球？一跃两三米，灌篮、盖帽又有何难？

    田径？修为达到丹劲，全力一步, 十几米远，百米也就几步。

    武者参与，一次足球赛，进球几十上百个。

    不让武者参加？看惯了进球几十个，每次比赛进球两三个，还看得下去吗？

    一种又一种体育运动衰亡, 武道格斗赛日益兴隆。

    洪国忠传给外国人的, 最多也就暗劲，华国的某些学员, 他教了化劲、丹劲、罡劲的内容。

    不公平？遇到天赋好的，多教一些东西，完全说得过去。

    老师面对班上几十个同学的时候，都会重点培养某些人。

    自己天赋太差，还能怪他不多教一些东西吗？

    理直气壮的洪国忠，义正言辞的应付自如。

    身为一个华裔，特殊照顾华国学员，属于正常现象。

    一个个财团相继找上门来，想让洪国忠参一股。

    武道格斗大赛钱途无量，洪国忠在武道界的地位，没有谁能动摇。

    闲着无事的洪国忠，联合不少势力，组建了一个武道俱乐部。

    华国、米国、卢国、星国、浪国、胡国、岛国......南棒各设一个分部。

    筹备大半年时间，第一届全球武道格斗大赛拉开序幕。

    全球武道格斗大赛，采用无限制徒手格斗模式, 上台需签生死状。

    冠军奖金一亿米镑, 亚军奖金五千万米镑, 季军奖金一千万米镑, 第四至第十名，都能拿到一百万米镑的助修金，打败洪国忠，可得十亿米镑。

    助修金全名辅助修炼的奖金。

    全球不少电视台和视频网站，全程直播武道格斗大赛。

    第一天的转播费、广告费、打赏，折合成米镑，就有三亿之多。

    第二天的转播费、广告费、打赏，折合成米镑，涨到五亿多。

    ......

    半决赛那天，收益十五亿六千多万米镑。

    决赛当天，收益突破三十亿米镑。

    冠军、亚军、季军都是华国人，武道格斗大赛前十名，有八个都是华国人。

    洪国忠亲自上台颁奖，问了问前十，没人挑战他。

    几个月转瞬即逝，第二届武道格斗大赛如期举行。

    武道格斗大赛，每年举办一次。

    每个分部的预选赛, 决出二十个名额。

    随后进行正规赛，胜者留，败者退。

    武者在台上生死较量, 台下不少人下注。

    武者对决，瞬间分出胜负与生死。

    命中要害，一招搞定。

    身为武道俱乐部的创始人，洪国忠去没怎么关注武道格斗大赛。

    隔三岔五的指点岛上学员，平时都宅在克劳馥庄园。

    时而修炼冥想术，时而修炼武经炼神篇。

    每天练一练枪法，日子简单、轻松、充实而又愉悦。

    坐拥十个顶级美女的洪国忠，没有出去沾花惹草。

    劳拉、蒂娜、申慧敏、康妮......海莉联手之下，他也没有多少余力。

    光阴时间，岁月如梭，十年转瞬即逝。

    武道格斗大赛的决赛结束，冠军和亚军都是华国人。

    得到季军的泰尔森，是一个星国人，天赋很好的他，修为达到化劲。

    洪国忠上台颁奖，冠军和亚军放弃挑战他。

    季军的泰尔森，战意凛凛的说道：“洪先生，我要挑战你！”

    “下月三号，上午十点，我在这里等你。”洪国忠语气淡然。

    “一言为定。”泰尔森说道。

    洪国忠不再言语，转身离开颁奖台。

    谷拻

    得知泰尔森要挑战深不可测的洪国忠，无数人为之震惊、期待。

    “泰尔森的实力很强，应该能打败洪国忠。”

    “一个季军，能打败洪国忠？可能吗？”

    “洪国忠三十八岁了，泰尔森才二十五岁。”

    “泰尔森运气不好，半决赛之前，他就被打伤了，不然的话，他很可能夺冠。”

    二十几天后，洪国忠准时来到格斗场。

    经过二十几天的调养，泰尔森恢复巅峰状态。

    裁判喊了一声开始，泰尔森毫不犹豫的发起攻击。

    洪国忠不闪不避，不退反进，上前就是一巴掌。

    速度远不及他的泰尔森，直接被他一掌拍飞。

    口吐鲜血的泰尔森，人还没有落地，就陷入昏迷了。

    “武道格斗大赛的创始人，居然这么厉害？”

    “武者之间，瞬间就能分出胜负和生死，一招搞定很正常。”

    “就是，只要命中要害，轻则致残，重则致死。”

    “快四十岁的洪国忠，速度太快了。”

    “实力强大的泰尔森，都没反应过来，就被他一掌打晕了。”

    “传闻国术的化劲之上，还有丹劲和罡劲，不知道洪国忠得国术，练到什么境界了。”

    “我觉得洪国忠的国术，至少练到丹劲境界了，毕竟泰尔森都是化劲高手，还有身体素质的加成，洪国忠的修为低于丹劲，肯定打不赢泰尔森。”

    “本人朴浩宇，要不是前十才能挑战洪国忠，我肯定拿到十亿米镑了。”

    “你？跆拳道的实战能力惨不忍睹，你连泰尔森都打不赢，还想打赢洪国忠？”

    “南棒宇宙无敌，或许朴大师，真的能打赢洪国忠。”

    洪国忠没有理会网上的喧嚣，此时的他，正在检验申慧敏的学习成绩。

    三年后，夺得亚军的查尔斯，向洪国忠挑战。

    一巴掌下去，查尔斯吐血昏迷。

    五年后，夺得冠军的恩格尔，上台挑战洪国忠。

    一巴掌之后，恩格尔吐血昏迷。

    华国诞生了不少丹劲高手，甚至还有几个罡劲高手。

    修为达到丹劲的华国人，不知是何原因，都没有参加武道格斗大赛。

    十年后，五十六岁的洪国忠再次应战。

    依旧只出一招，对手不出意外，吐血昏迷当场。

    又过了十年，六十六岁得洪国忠，一招打败对手。

    “卧槽，他都六十几岁了，战斗力依旧如此强悍。”

    “从二十几岁开始无敌，洪国忠无敌四十几年了。”

    “怪不得敢开出十亿米镑的奖金，原来是没人能打赢他。”

    八十几岁的时候，洪国忠一招打败对手。

    九十几岁的时候，他依旧是一招打败对手。

    过了几年，一百多岁的洪国忠，再次登上格斗场。

    随手一巴掌，对手吐血倒地。

    回到克劳馥庄园，看了看一块块墓碑，洪国忠沉默不语。

    几年前，劳拉、海莉......申慧敏等人，相继入土为安。

    自那以后，洪国忠就独自居住了。

    “去华国住一段时间。”

    一念至此，满头白发的洪国忠，登上飞往华国的客机。

    游走大江南北，将武经传给一个个华国人。

    一年一次的武道格斗大赛，早已称霸体育界。

    随着年龄的增长，挑战洪国忠的人越来越多。

    十亿米镑的奖金，无数人为之震惊。

    见前十都要挑战自己，洪国忠霸气无比的说道：“一起上吧。”

    一人送上一巴掌，十人吐血倒地。

    “我没死之前，谁也别想打败我。”

    洪国忠话音一落，身形一闪而逝，一步三十几米，瞬间不见踪影。

