    第235章235可真会找

    白诩的这次手术十分成功。

    手术结束后，林楠等白诩麻药过后，对他说:“伤口大概会在一个月内愈合。”

    白诩点点头，表示知道了。

    林楠接着道:“除此之外，一年内不能行房事，不然出事可别赖我。”

    白诩脸红了红，表示收到。

    看白诩都记下了，林楠才出了手术室。

    “林楠，怎么样？手术还顺利吗？”见林楠出来，等候许久的孙兰茹忙过去问道。

    林楠摘下口罩说:“手术十分顺利，所有注意事项，我已经跟白诩说了。”

    “那就好。”孙兰茹紧张的心，总算能放下了。

    然后所有白家人对林楠表示感谢。

    白衡这时告诉林楠:“你爸爸的工作已经恢复，大概这两天他就回城了。”

    白衡还说:“因为你爸爸之前的工位已经有人了，所以这次你爸爸回来，会被分配到其他岗位，这岗位比他之前的岗位还要往上一些，相对的，工资也是会涨一些的。”

    白衡没说，他是故意这么安排的，这也是对林楠的一种感谢。

    林楠知道林父的工作已经安排好，对白衡口头感谢。

    白衡摆摆手说:“要说谢，那也应该是我们谢谢你才对。”

    林楠就不说什么了，坦然接受白衡的谢意。

    不是她自大，要不是她的话，白诩这一辈子，或许都只能坐在轮椅上度过了。

    白衡做的这些，跟她做的比起来，真的不算什么。

    再者这事也还是白衡先搞出来的，所以林楠也没必要跟他太客气。

    一旁的林千帆听到林楠跟白衡的对话，得知林父林母即将回来，回到南明家的时候，就问林楠:“我们什么时候回南省？”

    他实在不想看见那两口子。

    来洪省都大半个月了，是该回了，不过林楠想起白翔的药好像还没给，就说再待两天。

    说起白翔的药，林千帆也是想起他跟南明说过的承诺，当时让南明找白翔帮忙时，说过把新型榨油机的构造图给白翔的。

    林千帆就把东西准备好，让林楠送药的时候，顺带带过去。

    “这两天我们去住招待所去。”把构造图给林楠时，林千帆说。

    林楠知道林千帆这是怨恨透林父林母，怕自己见到他们的时候控制不住情绪，所以也没反对。

    三人就跟南明招呼一声，去招待所了。

    住招待所的第二天，把药跟构造图给白翔送去，林楠跟程黎就去市百货大楼了。

    她们回南省就订婚，程黎要给林楠买东西。

    对此林楠还说:“只是订婚，又不是结婚，没必要买。”

    程黎说:“要买的，买些你喜欢的。”

    林楠听了心里头高兴，也就随他去了。

    “大城市的百货大楼就是不同的，好多东西我们那边都没有。”在百货大楼转一圈下来，程黎这么说道。

    林楠说:“不是没有，是各个地方的特色不同，这边没有的，我们那边就有。”

    程黎点头，很赞同这话，然后问林楠:“有没有看中的？”

    林楠说:“有，看中那双小皮鞋了。”

    林楠指了指。

    程黎立刻爽快的给钱给票买了。

    售货员是个未婚小姑娘，看程黎这豪爽劲儿，那看林楠的眼神都是羡慕的。

    这女同志可真会找，找了这么一个疼爱她的好对象。

    这年头日子过得都难，哪个男人有钱不是省着养家糊口的。

    售货员一边羡慕，一边麻利的给林楠包好小皮鞋递过去，想了想没忍住问:“同志，你这对象家里还有兄弟啥的吗？”

    (本章完)

