
　　“你怎么知道？”陈子安道。

　　“我还知道，深蓝这边用不上井蝶网维是你搞的鬼！”银三冷冷道。

　　“你还知道什么？”陈子安继续问道。

　　“陈子安，来认怂就要有认怂的态度。”银三道。23sK.com

　　“我觉得你想多了。”陈子安看着他，认真说道，“看来你还没有搞清楚状况，我建议你打电话给你的邵队长问问。”

　　“死鸭子嘴硬！”银三说道，“打就打，我还怕你不成！”

　　银三拿出手机拨打了一个号码，电话倒是通了，但响了几声之后却被人挂掉。

　　银三皱了皱眉，按下了重拨键，在响了十几声之后，电话终于被人接了起来。邵海滔低沉说道，“这事别找我了，我管不了！”

　　不等银三说话，电话再一次被挂断！

　　陈子安笑了笑，“你们老大在吗？我想和他谈谈！别说他不在！今天我可是带了两个人来，我不建议打进去。”

　　银三眼光掠过堪大同，上一次就是败在此人手中，而另一个陌生面孔他虽然未曾蒙面，但从此人身上，也感受到了一股不弱于堪大同的压力。

　　权衡了一阵之后，银三轻叹一口气，缓缓说道，“你等着！”

　　他转身进到了办公室，“老大，二哥，陈子安他们来了。”

　　“邵海滔那边失败了？”胡伟问道。

　　“是！”

　　“看来，我们都小觑了这个学生。”胡伟看着银三说道。

　　“老大，我们怎么办？”银三问道。

　　“老二，你觉得呢？”胡伟没有正面回答这个问题，而是望向了蒲强。

　　“如果对方只是来出一口气，那便忍受着也就罢了。”蒲强说道，“就怕对方来者不善！”

　　“无妨，这几年咱们几人也算是把本钱赚够了。”胡伟沉默了很长时间，说道。

　　“老大！”银三和蒲强同时叫了起来。

　　胡伟摆了摆手，从椅子上站了起来。“识时务者为俊杰，只是，我要再确认下咱们的这位陈小弟是不是俊杰！走吧，别让客人等久了，说起来，我还是第一次和他见面！”

　　胡伟带着蒲强二人从办公室中走了出来。

　　“这位想必就是井九网吧的陈兄弟了吧。”胡伟笑容灿烂，仿佛看到了失散多年的弟兄一般。

　　“在下陈子安。”陈子安微笑说道。

　　“不知道陈兄弟所来何事？”几人就这样在吧台前面站着。

　　“刚解决了网吧里的麻烦事，过来看看深蓝这边有没有被查封，大家都是兄弟网吧，理应互相照顾！”陈子安说道。

　　“多谢小兄弟关心了。深蓝这边一向遵纪守法，又怎么会被查封呢？”

　　“是吗？”陈子安环顾四周，说道，“为什么如此遵纪守法的网吧竟然没几个人上网呢？”

　　“还不是一些宵小之辈耍了些手段。”胡伟笑道，“所谓邪不胜正，有句话说的很对，正义可能会迟到，但是从来不会缺席！”

　　“这话说的很好。”陈子安瞟了一眼银三，“尽耍些上不了台面的手段可没好下场！”

　　“陈同学大概不是过来和我说这些的吧？”胡伟问道。

　　“还不知道怎么称呼？”

　　“姓胡，名伟。古月胡，伟大的伟！”

　　“胡兄，你是深蓝网吧的话事人？”陈子安道。

　　“我有90%的股份！”胡伟道。

　　“转给我！”陈子安冷冷道。

　　“卧槽，你说转就转啊！”何磊和银三在一旁叫道。

　　胡伟举起了右手，示意两人闭嘴。

　　“陈同学，可真够直接！”胡伟稍有些错愕说道，“我本以为咱们还有兜好几个圈子！”

　　“胡兄是聪明人，和聪明人说话，直接点好。”陈子安笑道。

　　“我有个问题。”胡伟深吸了一口气，“井蝶网维你能控制多少？”

　　陈子安想了想道，“不好说，如果单说股份的话，倒不太多。但里面的4728专杀的专利和软著，却在我控制之下！”

　　“明白了！看来我输的不冤！”胡伟笑道，“深蓝你准备出多少钱？”

　　“老大！？”银三和胡伟再一次的叫了起来。

　　“24万！”陈子安道。

　　胡伟皱了皱眉，“太少！”

　　“不少了。”陈子安笑着说道，“24万买深蓝80%的股权。”

　　“80%？”胡伟略微感到有些诧异，“为什么？”

　　“因为我觉得胡兄可以继续帮我打理这家网吧。”陈子安道，“甚至可以帮我再继续开拓新的网吧，新开的网吧我们依然按照82的股权架构。”

　　“如果我新开了100家呢？”胡伟问道。

　　“那是胡兄能耐！”陈子安诚恳说道，“其实来这之前我确实是打算想100%收购深蓝！因为我觉得你不会那么轻易就放手，但胡兄却大大出乎了我的意料。”

　　“一个能看清局势的人绝对不是平凡之辈，所以，我改变了主意。”陈子安笑道。

　　“我有一个请求。”胡伟思索了片刻道。

　　“请讲！”

　　“深蓝的名字，我想继续保留，当然，如果陈兄第要是执意更名，我也没意见！”胡伟说道。

　　“可以！”陈子安点了点头，“以后，凡是胡兄参股的网吧，都可以叫深蓝！”

　　“成交！”胡伟伸出了右手。

　　一旁的堪大同和宋大力也走了过来，拍了拍银三的肩膀，“以后再玩这些手段，小心我揍你！”

　　银三有些不服气的哼了一声。

　　“以前的事情，各为其主，就算了。”陈子安看着银三道，“老银，后面你归堪哥管，没意见吧？”

　　银三看了看胡伟，胡伟笑道，“看我作甚，以后咱们的老板都是陈同学了！”

　　堪大同也不客气的朝着银三脑袋来了一下，“老银，以后规矩点！”

　　“堪哥，不要把老银吓到了。”陈子安道，“以后啊，你在明处，老银可以在暗处，我看他处理这些见不得光的事情，有些能耐。咱们的组织里也正好需要！”

　　“咳咳！”银三干咳了两声，“老板，你这算是损我吧？”

　　“胡兄！”陈子安道，“股权转让的事情，我需要尽快办好！”

　　胡伟爽快说道，“没问题！那是不是咱们可以用井蝶网维了？”

　　“这个自然！”陈子安知道这是胡伟在考验自己对井蝶网维的掌控力，当着众人的面拿出手机拨给了郑阳，“老郑啊，深蓝网吧这边，把限制去掉吧！”

　　“搞定了？”郑阳呵呵笑了几声。

　　“搞定了！”

　　“那行！”

　　挂断电话的陈子安对着胡伟说道，“服务器呢？咱们一起看看！”

　　几人来到了网吧服务器面前，胡伟输入账号，点击了登陆的按钮，果然没有出现报错的提示。

　　胡伟松了一口气，“看样子是我们老了，技术才是最大的竞争力！”

　　从深蓝网吧回来之后，陈子安将事情告诉了卢高远。

　　“胖子，胡伟这人在网吧管理这块倒是有些手段，你以后好好跟他学学。”陈子安道。

　　“老四，以后我和他之间怎么个划分？”卢高远问道。

　　“胖子，记住了，凡是由我们控股的网吧，老大都只有一个，那就是你！”陈子安道，“胡伟这人，能力没问题，但是未必会受我们控制！现在呢，只是因为井蝶网维有着决定性的作用，他才会选择屈服。”

　　“胖子，我这样安排其实也是想锻炼你！”陈子安正色道，“如果你能把胡伟这颗棋子用好，对你未来操盘整个网娱，非常有帮助。毕竟，你现在欠缺的是实践！”

　　“知道了，老四！”卢高远道，“对了，前段时间我不是跟你说过我在了解电竞行业吗？最近公会里有个哥们进了王者战队，过段时间，我也跟着去摸摸底。”

　　陈子安点了点头，“游戏这块你现在了解的怎么样？”

　　“这段时间还是神奇、天堂这几款老游戏在持续流行。去年年底出了一款叫“炮火堂”的游戏，虽然品类属于休闲类游戏，但我觉得还挺有潜力。可惜，咱们拿不到它得国内代理。”卢高远说道。

　　“炮火堂？”陈子安回忆了下前世的一些记忆，“炮火堂”这款休闲游戏印象中活跃时间还比较长，直到2010年之后，都依然拥有数量不菲的固定玩家。

　　“胖子，眼光不错！”陈子安微微一笑说道，“暴风雪那边有一款叫做异兽世界的网游，你多了解下。”

　　“异兽世界？”卢高远皱了皱眉，暗暗记下了这个名字。

　　“另外，你抽空去成立一家新公司，以后游戏电竞这块都用新公司去发展。”陈子安认真说道，“胖子，以后游戏行业的发展会远远超出你的想象，这一块你一定要用点心！”

　　这应该是陈子安第三次和卢高远提及游戏方面的事情，也足见了他对这一块的重视。

　　几天之后，胡伟将自己大部分股份转让给了蓉城井九网络科技有限公司。

　　这也意味着陈子安控制的网吧家数，正式达到了三家！

　　“叮！玩家完成青铜级任务4-6！”

　　“任务4，获得全国会计大赛冠军，评级SSS+，获得职业币500！”

　　“任务5，网吧拓展之小试牛刀，连锁数量达到三家，评级SS，获得职业币200！”

　　“任务6，资产达到1,000万，评级SSS++，井九网络，估值200万！井蝶软件，估值3亿！玩家占比40%，资产1.2亿！获得职业币600！”

　　“玩家当前职业币总计1,300！”

　　“30分钟后，玩家将返回现实世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百一十四章 一统交大（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 