    天目广大疆域已经化作一片虚无。

    神朝国祚力量正在疯狂的流逝。

    许许多多拥有着天目神族血脉的强者，被诸多太苍上位者、太苍大军的神识锁定，抹杀于天地。

    吞星天龙承载着太苍银龙、四极镇神大军，穿越重重空间，飞行在天目疆域以内。

    一座座广大的天目城池俱都被这是太苍大军锁定。

    位于核心的天目城池中，大多都居住着天目神族。

    对于这样的城池。

    纪夏毫不留情，没有丝毫犹豫。

    诸多太苍上位者的大神通涌动，这些城池便化作一片火海。

    其中的生灵也尽数被磨灭。

    财富以及灵宝，则被数亿太苍大军尽数搜刮殆尽。

    天目已然变得一片混乱。

    杀戮充斥着这一方天地。

    纪夏端坐于虚空中，注视着这广阔的神朝疆土。

    数万年前。

    这些广大的疆域，都属于人族。

    天目在大息神朝灭亡之时，扮演了不光彩的角色。

    后来有几次三番想要洇灭太苍国祚，让太苍这一座人族国度的威胁归于虚无。

    纪夏早已经不是心慈手软之辈。

    对于敌人，便只能够用雷霆手段强行镇压，一旦错过机会，也许对于太苍来说，就是一件巨大的劫难。

    “天目核心城池由内至外迅速推平，除却白起之外的其他太苍强者，俱都横扫天目疆域。

    将天目神朝疆域以内的人族子民全部纳入各自的神藏中。”

    纪夏端坐在宝座上，一道神识流动，就此下令。

    虚空中。

    诸多太苍强者俱都里面。

    夸父顶天立地的真身迈出步伐，将一座座有人族生灵所居住的大陆、星辰、天地从虚空中分割开来，放在自己的肩头上。

    三位雷霆大帝各自显化出一片雷霆世界，雷霆世界降下无数仙都雷霆。

    这些雷霆就好像是游走的雷蛇一样，弥漫在天目神朝疆域以内，包裹住数不胜数的人族子民，将他们拉入雷霆世界。

    此时此刻。

    太苍已经顾不上询问这些人族子民的意见。

    “太苍人族大军覆灭了天目神都，又在和护国神灵的大战中洇灭了广阔的天目神朝疆域。

    如今，又有不知多少核心城池，毁在了太苍大惊手中。”

    白起背负双手，对一旁的白离以及纪池衾、纪如胤说道：“太苍已经彻彻底底触怒了天目，不仅是触动了天目的上位者，也触怒了天目无数的神族。

    一旦太苍撤离。

    天目疆域以内的人族，一定会迎接毁灭性的报复。”

    “所以当下之急，是要将这些人族，尽数迁移。”

    白起身旁诸多少年强者纷纷点头。

    纪池衾眉心的铭文闪烁神光，她越显得越发成熟，颔首说道：“天目神朝疆域以内的人族，绝大多数都只是平凡而又弱小，甚至卑贱、过着极为危险的生活的弱小生灵。

    他们甚至并不知晓自己存活在神朝中。

    现在太苍有这个机会，还不如将他们尽数搬迁到太苍疆域以内。”

    已经贵为一州之牧的尚洛，也开口说道：“自从人皇加冕，太苍成为人族中央之国之后。

    这些人族子民俱都已经收到了人道纪的感召，想必他们心中也有人知晓太苍的存在，对于太苍也颇为向往。

    天目疆域辽阔无垠，富饶无比。

    但对于这些人族子民来说……和贫瘠的荒漠无异。

    财富、宝物，乃至充裕的食物，都属于更加强横的种族。

    在这种情况下，即便让这些人族选择，他们中应当也先有人想要留在天目疆域以内。”

    尚洛说到这里，远远望向太苍方向：“人族上来依恋故土，可是倘若故土想要毁灭他们、吞噬他们，就另当别论了。”

    白起身上的黑色凶戮铠甲散发着独特的光泽。

    一道神识涌入他的脑海中。

    白起开口，对身旁的诸多太苍强者说道：“你们也立即动身，杀戮事小，迁移人族子民事大……

    留给太苍的时间，已经不多了。”

    纪夏远望虚空，乘衣归站在他的身旁，低头俯视着这一方燃火在天地。

    一身白衣的乘衣归，在方才的大战中所展露出来的力量，丝毫不弱于刑天、夸父这等盖世的存在。

    直到现在。

    纪夏都能够从乘衣归的躯体上，感受到澎湃而又沉重的神元波动。

    这种神元波动中，好像天生便蕴含着无限神妙的大道力量。

    纪夏对于乘衣归的天人心脏有些好奇。

    “每一位天人族，修为进展，俱都如此之快？”

    纪夏忍不住好奇询问。

    乘衣归怔然片刻，旋即摇头说道：“我在幻天之界时，尚且未曾复苏天人心脏，无法感知到幻天之界中其他天人族的心脏，究竟何其玄妙。

    不过……”

    乘衣归话语中也带着些许的疑问：“大约并非所有天人族的心脏，便都如此珍贵、蕴含如此之多的大道奥妙。

    否则天人族便不会被困在幻天之界了。”

    纪夏也深以为然。

    乘衣归的修行速度，实在太过惊人了。

    她复苏天人心脏，满打满算不过两三千载岁月。

    这般短暂的时间里。

    乘衣归的实力，从未曾成就神灵的大帝境，跨越到上宇道境。

    这样的提升简直无法用“不合常理”来形容。

    倘若真要形容。

    纪夏也只能够想到“奇迹”二字。

    “幻天之界、天人族究竟隐藏着什么？”

    “他们为何对乘衣归如此器重？乘衣归的天人心脏之珍贵，也许还要超过宙不朽道器。

    恐怕是道阙时代的巅峰天人族，这样的宝物也并没有多少……”

    纪夏不由想起天人族五天老前来太苍传道的时候，他所感知到的那诡异、邪恶的死亡气息。

    又想起他当时看到的天人族五天老，究竟有多么恐怖。

    这让纪夏对于乘衣归多了几分担忧。

    “实力提升如此之快……究竟是否是一件好事？”

    纪夏微微摇头。

    乘衣归却突然看向远方，清冷的面色显得有些沉重：“大神燎已经脱离战场，前往天目而来了。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容，并不显得意外。

    “他倘若不亲自前来。

    整座天目都要化成一片火海。

    天目神族真正的是强者们，都已经踏上前往太苍的征途。

    其他先天神灵惧怕对此刻的三大神朝出手，会触怒无昼天、触怒冥府，甚至会触怒无垠蛮荒天地规则。

    因为在规则笼罩之下。

    现在的无垠蛮荒，不能没有神朝存在。

    可是太苍，却没有这样的顾忌。

    因为太苍本身便是一座无限接近于神朝的国度。”

    纪夏说到这里，忽然笑了笑，他眼中闪烁意味深长的光芒。

    “也许，无昼天、冥府俱都在盼望太苍能够洇灭三大神朝中的一座，取而代之，成就一座巅峰的人族神朝。”

    乘衣归了然其中的门道。

    先天神灵对内部空虚的三大神朝出手，也许会招致先打神朝的衰败。

    而先天神灵却不曾建立国祚，也不被天地国祚体系容纳。

    神朝如果因为这些先天神灵而崩灭，先天神灵又无法补足神朝空位。

    结果自然不言而喻。

    “还要加快速度。

    天目实在太过于辽阔，就算是以上宇道境的速度，也无法在短暂时间里，迁移广大天目中的所有人族生灵。”

    纪夏身上长袍飘动：“那么，我们也许还需要拦一拦大神燎。”

    乘衣归显得有些意外，她认真看向纪夏。

    太苍方才确实集结众多太苍上位强者的力量，洇灭了天目护国生灵。

    这位护国神灵乃是天目神朝国祚构筑而出，所拥有的力量，已经踏足宙不朽境。

    然而……

    乘衣归沉吟片刻，同样认真地对纪夏说道：“帝君……太苍如今的力量，虽然已经极为强盛。

    但是方才那护国神灵和一座神朝之主之间的实力差距，恐怕……”

    乘衣归并未说完。

    但是她话语中的意思却已经非常清楚了。

    太苍现在的力量不可谓不强大，可是想要和一尊神皇争锋，却无异于痴人说梦。

    “神皇之力，只怕不弱于大魔神蚩尤所拥有的战力。

    帝君不如想一想，以太苍现在的战力是否能够拦住大魔神蚩尤。”

    乘衣归语气轻柔，但是语气却颇为凝重。

    “阴君，乃至那一位先烛，虽然俱都有求于太苍。

    不想看到太苍陨灭，但是他们却也不想看到太苍坐大。

    自然不可能出手拖住大神燎，让太苍迁移天目神朝疆域之内的所有人族。”

    乘衣归也看穿了阴君和先烛的意图。

    纪夏背负双手，脸上笑意依旧，对乘衣归说道：“不必担心，我不是想要和大神燎这样的盖世存在争锋。

    不过是想要拖住他片刻，让太苍大军从容地迁移天目疆域之内的人族子民。”

    纪夏说到这里，挥一挥衣袖。

    一本人道纪，出现在他的身前。

    极为厚重的人道纪翻动，似乎沟通了无垠蛮荒天地以内，数不胜数的人族血脉。

    一时之间。

    人道纪灿黄的页面上，无数的光芒浮动。

    奇异的力量从中涌动出来，在纪夏和乘衣归生前化作了一道道光幕。

    乘衣归望向这些光幕，神色突然有些动容。

    只见这数以十万计、百万计的光幕上，各自映照出了许许多多人族生灵。

    有些人族生灵不断背诵着太苍史记，背诵着争命、国风、驱命……等等诸多太苍典籍，家中也供奉着纪夏画像……

    有些平凡的人族子民已经背起行囊，朝着远方前进。

    他们并不知道太苍究竟多么遥远，但是却向往太苍，想要去到这一片人族国度，从此不再卑贱、不再随时被死亡威胁。

    有些身具修为的人族，看到纪夏开战之前篆刻在人道纪上的檄文，已经愿意舍身赴死，开始刺杀当地的天目神族……

    无数天目疆域以内的人族生灵，都在为太苍祈福。

    天目内外，许许多多秘境、界外天中，也有热血未冷之辈，不惜踏过千万里之地，赶赴太苍支援。

    ……

    一幕幕景象，让乘衣归颇为感动。

    “你看到了吗，人族血脉自有其强大之处。”

    纪夏说道：“自从大息神朝崩灭的数万年以来，人族受尽了磨难。

    无数力量，让人族散落在为蛮荒各处。

    他们失去了传承，失去了文明，失去了历史，也失去了自尊和自信。

    人道纪却为他们带来了传承，带来了文明，为他们延续了历史，让他们重新捡起了自尊、自信，也让这无数的人族有了凝聚力。

    凝聚力……便来自太苍。”

    “所以当太苍蒙受劫难，不论不论那些人族子民强大与否，弱小与否，都愿意以自己的方式相助太苍。

    既然如此。

    太苍作为人族中央之国，太初作为人皇，又如何能够放弃他们。

    眼睁睁看着他们死于天目神朝疆域以内。”

    “更何况……突袭天目，本来就是我的决定。

    如果他们在这场大劫中身死，便是因我而死。”

    纪夏娓娓道来。

    他理了理自己的衣袖，又从宝座上站起身来，轻轻挥手。

    虚空中。

    那无数的光幕立刻碎裂。

    碎片凝聚，在天空中突然出了一条光芒大道。

    纪夏落在这条光芒大道上，转头对乘衣归笑道：“我并非不自量力，也并非要英勇赴死。

    我只是去挡一挡大神燎，顺便看一看大神燎究竟何德何能，掌控这等广阔的神朝。”

    “也许……这一战之后，我便能够构筑第三十二重天穹。”

    纪夏说完，便转过头去，一步步踏着那一条有无数人族子民心中期望、热血所构筑出来的光芒大道远去。

    散落在天目各处的九凤、刑天、白起、夸父、师阳……等等诸多强者纷纷皱眉。

    他们眼中清晰的透露出担忧之色，但是却并未有人阻止纪夏。

    “帝君绝不会去重视，他既然胆敢前去阻拦大神燎，自然有其自己的依仗。”

    白起深深吸了一口气，朝着一步步远去的纪夏背影，躬身行礼。

    其他强者也都如此。

    天目疆域以内，许许多多太苍锐士似懂非懂，也朝上远处行礼。

    白起礼毕，在心中叹道：

    “帝君此去，是在为这些人族生灵争命，也是为了不负自己人皇之名。”

