    “英镑不能在魔法界使用吗？”

    “在古灵阁可以用麻瓜货币兑换金加隆，五英镑可以兑换1金加隆，不过不能多换，最多只能兑换一百枚金加隆。”麦格教授常年负责招生工作，对各方面的问题都十分明了，不过她到不认为安度因能有多少积蓄，可能是有一些零花钱像兑换吧。

    “嚯，原来是这样，那我有钱。”说着就在麦格教授吃惊的目光下掏出了一沓英镑，十分熟练用手指舔了舔口水点了起来，“够了，多的那些正好回来路上还能买点别的东西。”

    麦格教授带着安度因走出孤儿院，拐向旁边的一个无人小巷，“本来我应该和你一起搭乘麻瓜交通工具或者是骑士公交车去对角巷的，不过最近魔法界不太安定，只能委屈你跟着我一起幻影移形过去了。”

    说罢麦格教授便抽出魔杖道“来抓着我的手安度因。”

    魔法界不太安定？安度因一边消化着麦格教授的话，一边把手递了过去。

    紧接着在一阵“啪啪”声中麦格教授和安度因消失在了原地。

    “呕！”安度因刚跟麦格教授从幻影显形出来就不由自主的开始扶墙干呕，那种感觉太难受了，就好像被扔进一个黝黑的洗衣机被开了最强挡一样，全身上下都被莫名的挤压，最后安度因甚至产生幻觉，就好像全身被缩成一个小球一般。

    “抱歉，我第一次使用这个魔法的时候也不好受。”麦格教授说罢便伸出魔杖指向安度因，魔杖顶端冒出柔和的光流，渐渐融入到安度因体内，这让安度因好受了不少。

    好在安度因平时身体素质过硬，平衡感也不错，稍微缓了一会后还是平静了下来。

    这就是魔法吗？怎么感觉和想象中不太一样，这不开一个魔法门来传送也太low了吧，安度因心中一阵吐槽，但表情还是表示了淡定。

    “我们接下来去哪，还要再传送一次吗？”

    “那不是传送，是幻影移形和幻影显形，这是成年巫师们比较常用的出行魔法，等你7年级就可以学习了。”

    “而且不用担心，我们马上就到了。”

    麦格教授带着安度因走出他们所出现的巷子，在街道上走了一会，来到了一个唱片店与一家书店之间，安度因一直在观察周围，发现在两个店铺中间赫然开设着一家风格与两旁店铺迥异的酒吧，而来往的路人对此视而不见。

    “他们看不见这家酒吧吗？”

    “出色的观察力，安度因，这里被施加了大量隐藏符咒，麻瓜们是看不见破釜酒吧的。”麦格教授边解释边领着安度因走入酒吧。

    “教授，您经常说的麻瓜是什么意思，是指那些不会魔法的普通人吗。”安度因感觉很荒谬，依稀记得前世有看过过‘哈利波特’的印象，但是当真正接触时，依然什么常识都没有。

    “是的，安度因，我们一般称不相信魔法的普通人或者说非魔法人类为麻瓜，由于《国际保密法》的缘故，麻瓜们并不知道我们的存在。”

    也不知道《国际保密法》以后在英国魔法界还能不能继续存在，麦格教授想起当前英国魔法界的形式不由微微皱眉。

    “是吗，那我父母也是麻瓜。”安度因想起刚出生没多久就过世的父母，以前在福利院还查过，没感觉有什么异常，就是普通人，安度因把自己的魔法天赋全部归于转世身上了。

    “也许你的祖先有人是巫师也说不定，当然在麻瓜当中也会产生有巫师天赋的孩子，霍格沃茨的责任就是教会你们掌控自身的魔法。”

    安度因与麦格教授边聊着边走入酒吧，酒吧里面显得十分昏暗简陋，采光极其糟糕，有一个吧台，角落的阴影里摆有几张桌子。

    而且看起来没什么生意，酒吧老板一个人在吧台默默的擦着杯子。

    “汤姆，最近生意怎么样。”麦格教授看起来跟老板很熟悉。

    “还能怎么样，最近越来越乱了，昨天晚上在翻倒巷傲罗和他们又交火了，爆炸声差点把我这的杯子震碎，生意也越来越不好做了……”汤姆感觉是好像没有跟人说话，一张嘴就抱怨个不停。

    “行了汤姆，这里还有位年轻的先生呢。”

    “是即将入学的新生吗。”汤姆瞥了一眼道，估计他也见怪不怪了。

    “你好先生。”作为礼仪之邦出身的安度因，到时显得彬彬有礼。

    “快进去吧，一会天黑了就不安全了。”看到礼貌的安度因，汤姆好心的提醒到。

    麦格教授向酒吧老板点了点头，带着安度因穿过酒吧，来到破釜酒吧后的小天井中，“里面就是对角巷了，将来学习用具的采购都会在这里，看清楚了，以后你得自己来。”

    “通过用魔杖敲打垃圾箱边上特定的墙砖，垃圾桶上面数三块，再横着数两块，就可以进入了”。

    说罢麦格教授抽出魔杖，敲打相应位置，只见原本破旧的砖墙在麦格教授敲击后不断的翻动，逐渐变化出了一个高大的拱门。

    “欢迎来到对角巷，安度因。”

    安度因小嘴微张看着这一幕，对魔法世界越发向往，越过拱门一看，映入眼帘的是一条鹅卵石铺成的长街，长街两侧分布着各式各样的商铺。

    不过安度因注意到，这会的对角巷并没有他想象中熙熙攘攘的样子，街道两旁有个别店铺没有开张，路上还有一些穿着风衣的的行人，看他们的样子不想是在逛街反倒像是在巡逻一般。

    “教授，那些穿风衣的路人看起来不像是顾客呀，难道说……”安度因问出了自己的疑问，结合最开始麦格教授和汤姆的对话，心中产生了一个不详念头。

    “那些是傲罗，在这边维持治安的，最近魔法界不是很太平，不过这里是英国魔法界最繁华的商业街道，还是很安全的，他们只是例行公务，而且别担心，你在霍格沃茨会很安全的，我保证！”麦格教授为安度因解释道。

