    梦境总是轮回的。

    张凡好像是来过，也像是没有来过。

    就像是重新开始了一般。

    其实也并不是，只是另一个分身，也叫作张凡。

    这第二个分身张凡来到了蛮荒之地，这才发现这个地方之所以叫蛮荒之地，是有道理的，寸草不生，就连动物都没有见到几只。

    就连这里的人们都过得非常艰辛，个个蓬头垢面，面黄肌瘦，脸上带着痛苦的神色。

    而且大多数的人们脸上还被刻着一种标识，看起来就像是物品一样，被人给印了标记。

    张凡一步一步的走来，看到了不少人如同一条畜生一般的活着，没有尊严。

    “怎么来了一个生面孔，你是谁？来这里是有什么事情？”

    张凡刚刚踏进蛮荒之地，没有几步就被几个人给拦了起来，他们脸上带着戒备的神色，警惕的望着张凡。

    张凡一愣，没有想到这里的人竟然如此排外，自己刚刚来到这里还没多久，若是说惹到了他们那是不可能的。

    “路过这里，想暂住几日。”

    张凡随口便编排了一个理由来搪塞他们。

    其他人一听却并没有相信，反而更加警惕的望着张凡。

    蛮荒之地，平日里根本就没有人来，张凡如此大摇大摆的走进来，让他们心中既戒备，又有一丝害怕。

    “我劝你还是不要继续留在这里，否则别怪我们不客气！”

    哟呵，张凡一听这话倒真是来了精神，不知多久没有听过别人如此威胁自己。

    “我刚才已经说的很明白了，我只是路过这里，想要在此休息一下。”

    路边几个脸上被刻了奇怪标识的人看向了张凡，脸上带着一种麻木的神情。

    他们还从来没有看到过有人敢反抗这些人，毕竟这些人在这里平日里都是为非作歹的。

    虽然说张凡的态度非常嚣张，可是他们并不看好张凡这样的作为。

    毕竟他们敢这样做是有一定的底气的，他们在这里一手遮天，张凡肯定会没什么好下场。

    会像从前那些误入此地的异乡人一样，被收拾的服服帖帖，要么灰溜溜的滚蛋，要么在这里当一个奴隶和他们一样，没有什么区别。

    “既然这样，那你就别怪我们哥几个不客气了！”

    为首的人立刻开始拿出了自己的武器，一把形状如同鱼形的剑，上边透着一种淡淡的光芒。

    张凡并没有拿武器，他看得出来，在自己眼前的这几个人只不过是小喽啰而已。

    自己只要轻轻的挥一挥手，就能够像是捏死一只蚂蚁一样，捏死他们。

    “咚！”

    张凡运作起自己周身的气息，他的身前居然出现了一道神秘的紫色气息。

    大家都被这样的情况吸引了视线，有不少人惊恐的看着张凡。

    张凡看着那些嚣张的人并没有手下留情，直接一挥手打在了对方的身上。

    十几个人竟然直接倒在地上，为首的人吐出了一口鲜血，张凡看向了他，脸上带着一丝冰冷的神色。

    “还不快滚！”

    幸好张凡在关键的时刻收住了自己的力量，否则这十几个人绝对会死。

    毕竟自己也只是刚刚来到这里，他还并不想要跟这些人起冲突。

    若是他们知道悔改的话，不再来骚扰自己，那么他也不会跟这些人继续为难。

    这些人一听这话，立刻着急的从地上爬了起来，然后再也不敢去看张凡，灰溜溜的逃走了。

    这个异乡人不仅穿着奇怪，而且整个人的气势也实在是太恐怖了。

    他们只是看一眼就觉得浑身发抖，如今已经见识到了张凡的厉害，所以他们根本不敢再去和张凡怎样。

    张凡看着他们离去的身影，拍了拍自己的手。

    脸上刻字的人，如今这才好像是终于回过了神，他们回想起刚才的场景，到现在还觉得不可思议。

    从来都没有见识过这样的场面，感觉这个人，比那个传说中的城主大人还要厉害。

    张凡这个时候才发现大家看向自己的眼神非常的奇怪。

    不过他看得出来，他们对自己是并没有恶意的，跟那些人不是一伙的，应该只是普通的百姓。

    “这位大叔，这里有什么破庙或者说是荒废的地方，可以让我暂住一下吗？”

    张凡走向了一位大叔，朝着他问话。

    他也清楚这个地方是不可能有客栈的，所以说找一个破庙，或者随便什么地方都好，最起码让自己安顿下来。

    大叔听到了张凡的话之后，这才回过了神，想起了张凡之前勇猛的模样，他不由得说道。

    “这位年轻人。你得罪了副城主的人，你恐怕是要被副城主给开罪的，听我的话你还是快些走吧。”

    张凡听到这话并没有像他想象的那样害怕，反而露出了思考的神色。

    张凡回想起刚才那些人的衣着，和这些人的确是天壤之别。

    但是他万万没有想到，之前的那些恶人竟然是副城主的人，这个副城主究竟是怎么回事，竟然如此的对待异乡人。

    “这，这位大叔，我想请问一下，为什么这个地方如此地排外？”

    张凡直觉这件事情没有这么简单，恐怕还有其他的因素，否则副城主的人为何会看到自己如此的紧张，反而一副警戒的样子。

    大叔听到他的话之后，不由得叹了一口气，消瘦的身体在此刻是气得发抖。

    “这个副城主一向讨厌外乡人，他总说外来的人一定会带来灾祸，若是有生面孔来到这里，要么被驱散，要么被他给抓起来，和这些人一样变成奴隶。”

    听到了大叔的话之后，张凡这才若有所思的点了点头。

    若是这样的话，自己将那些副城主的人给打跑，按照副城主如此讨厌外乡人的性格，恐怕要不了多久就会来找自己了。

    “那你们城主对此也没有任何的异议吗？”

    一提起城主，大叔的脸上便更加的难过了，他说道。

    “这种事情，你一个外人还是不要打听太多了，听我一句劝，还是快些离开这里吧，不要多做逗留。”

    大叔之前还是一副非常热心的模样，对自己提的问题都尽心尽力的回答，可是怎么一提到了城主，大叔就一副避之不及的模样呢？

    张凡觉得非常奇怪，决心想要探听究竟。

    他并没有着急询问大叔，因为他也知道按照如今的情况，大叔也不一定会告诉自己，便以退为进说道。

    “大叔我也是没有办法，所以才沦落到这里的，你如果赶我走的话，我也不知道该去哪里了，不如你还是跟我说一说哪里有破庙，让我暂且在那里休息一下。”

    看着张凡如此坚持的模样，大叔也没有办法了，于是便指了一个方向说道。

    “继续朝前走，然后右转的方向就有一个破屋子，已经很多年没有人住了，你就在那里休息吧。”

    张凡听到之后便点了点头，看向了那些奇奇怪怪的人。

    虽然之前他并没有多去注意这些人，但是刚才和大叔谈话的时候，他能够感受到这些人的目光，一直停留在自己的身上，非常好奇的打量着自己。

    感受到张凡的目光之后，他们便非常害怕，目光一缩，立刻低下了头，不敢再去面对张凡了。

    张凡刚才的模样，他们可是记在心里，怎么可能在这个时候去跟张凡说话呢？

    张凡没有说话，而是看到了一旁的一个老妇人怀中抱着的孩子，这个孩子看起来瘦巴巴的，虽说还是个婴儿模样，可是并没有一丝活气。

    老妇人并没有注意到张凡的目光，反而是非常慈爱地抱着怀中的孩子。

    孩子的啼哭声已经渐渐的微弱了下来，老妇人见状，眼中也滴下了泪水。

    张凡叹了一口气，然后便从自己的怀中拿出了一个水袋和一些干粮递给了老妇人。

    老妇人看着突如其来的干粮，被吓了一跳，然后便看到张凡看着自己。

    虽然并不知道这个人为何如此的好心，可是老妇人还是感激地冲着他点了点头，然后立刻接过了这些东西喂给孩子。

    张凡看着这幅场景心中颇为无奈，离开了这里，来到了之前大叔给他讲过的一个破屋子。

    看着这间破屋子非常的破败，几乎是已经不能够住人了，不过张凡并不挑剔，随意找到了一个地方，便坐在那里靠着墙闭上了眼睛。

    “嘶嘶……”

    突然一阵声音传了过来，张凡立刻警惕地睁开了眼睛，目光打量着这个破败的屋子。

    他感觉到已经有一个物体进入到了屋子当中，只不过暂时没有被自己发现。

    下一秒他就将目光紧紧地锁定在了房梁之上，破败的屋子，房梁之上竟然出现了一只巨蟒。

    而且这只巨蟒浑身是火红的颜色，看起来如同是红宝石一般的漂亮。

    此刻这只巨蟒的头高高的扬起，他的一双眼睛似乎是破通灵性，正紧紧地盯着张凡，眼中透露着一丝冰冷的寒意。

    张凡立刻警惕了起来，这只巨蟒能够悄无声息地出现在自己的眼前，而且看它的模样，应该这是具有灵性的巨蟒。

    巨蟒见状，二话不说的便冲向了张凡，想要将他给缠绕在一起。

    张凡当然明白，这种巨蟒平日里搏斗的时候最擅长将敌人给紧紧的缠绕在自己的身体当中。

    要不了多久，敌人就会被活活的给勒死，他十分巧妙的避开了巨蟒的身体，如同一个滑不溜秋的泥鳅。

    巨蟒感受到自己好像被戏弄了，一般，眼神中竟然出现了一丝怒火。

    看到它如此的通灵性，张凡便明白这只巨蟒绝对不会是偶然的出现在自这里，应该是被人派到这里来的。

    想到了大叔口中的副城主，他就立刻明白了起来，应该是那个传说中的副城主派来了自己的灵宠吧，他还真是会下血本。

    火红的巨蟒剑根本没有缠绕住张凡，并没有死心，它灵活的身体一直在借助地势不停地游荡。

    唯一的目的就是要将张凡给缠绕在自己的身体当中，而张凡的身体非常的灵活，竟然和这只火红的巨蟒不相上下。

    两边互相斗法，谁都没敢松懈下来，而张凡看着时间已经过得差不多了，也实在懒得和这只巨蟒继续浪费时间。

    然后便以手为刃，立刻劈上了巨蟒，巨蟒的外壳，非常的坚硬，已经有了一些细细的鳞片。

    虽然说抵挡了一些伤害，可是它的身体立刻出现了几道血印子，巨蟒流出了血液，声音也变得更加的嘶哑。

    张凡看它依旧不死心，便立刻以手为刃，想要再一次的攻击它，却没有想到巨蟒见状，立刻将自己的尾巴给缩了起来。

    巨蟒立刻离开了这个地方，看来它也是一个聪明的巨蟒之道，如果不离开的话，恐怕会被张凡给伤的够呛。

    张凡看着巨蟒仓皇而逃的背影，眼神静静的幽黯了下来，这个副城主还真是深藏不露。

    虽然说并没有派人来，却是派了一只巨蟒来试探自己，恐怕也是想要知道自己的实力吧。

    不过张凡也明白，并没有真正的伤害到这只巨蟒，也只是让他伤到了一些皮肉。

    等到副城主看到之后，估计也只会以为自己是一个有点实力的，他根本不会想象到自己的真实实力。

    副城主正在他的府邸当中，他闭着眼睛，他的身体周边萦绕着一种浅灰色的气息，看起来非常的诡异，而副城主的眼中，则闪烁着一种令人目眩的目光。

    这种目光也非常的诡异，好像只要看上一眼就能够和他心意相通，只要付城主命令什么事情，对方都会照实去做。

    副城主听到了自己灵宠的声音之后，这才睁开了眼睛，看到了巨蟒身上露出的伤口之后，不由得脸上露出了怒火。

    这么长时间了，还根本没有路过的人能够伤害到自己的宠物，没有想到这个人竟然如此的厉害。

    不仅打伤了自己的侍卫，反而还伤害到了自己的宠物，简直是岂有此理，他的眼神便更加的幽暗了起来。

    巨蟒已经颇通了灵性，看到主人如此生气之后。

    便来到了主人的身旁，用自己的脑袋蹭了蹭副城主的腿，一副非常亲密的模样。

    副城主也从一旁找来了一些药，给它包扎好了伤口，然后便说道。

    “你放心，我一定会让那个人付出代价。”

    赶走了巨蟒之后，张凡便继续闭上了眼睛，靠在墙边休息。

    因为刚才和巨蟒的缠斗，所以这间房屋便更加的破败了，张凡看着摇摇欲坠的房梁，心里想着还是应该换一个地方。

    正想着，突然门外又传来了动静，张凡立刻站起了身子，心中想着那个副城主还真是贼心不死。

    刚刚赶走了巨蟒，这一次不知道又派来了谁来，可是他听到脚步声十分的沉重，而且只有一个人之后便放松了下来。

    然后便看到了，刚才和自己说话的老者来到了这里。

    大叔见到了张凡还完好无损之后，眼中闪过了一丝惊讶。

    他看得出来这间房屋比之前更加破败了一些，而且刚才他们在大街上也听到了这里的动静，所以说他才想着赶来看一看张凡。

    毕竟原本他还是非常不希望他留在这里的，可是看到张凡竟然如此的善意，便也不想让他一个人待在这里，如同一个蒙头苍蝇一样。

    “这位大叔，你来找我是有什么事情吗？”

    “你竟然没有事，刚才的动静我们可都是听到了，应该是副城主养的巨蟒来了吧。”

    大叔语气当中的惊讶，让张凡露出了笑容，只不过是一个小小的巨蟒而已，他还真的没有放在眼里。

    他豪气万丈的说道，“只不过是一个小小的巨蟒，根本不足为惧，已经被我给打跑了，相信它短时间之内也不会来到这里，乖乖的养伤去了。”

    大叔听到了这番话之后，不由得啧啧称奇，他在这里这么长时间，从来没有见过有人能够打败副城主的宠物。

    平日里有一些实力不错的异乡人来到这里，可是到最后都被巨蟒给收拾的服服帖帖。

    可是现在张凡不仅打了巨蟒，而且自己却毫发无伤，这样的事让他不知为何，隐隐约约的多了几分希望。

    “你这个年轻人实在不简单，你不是之前很好奇，为什么城主没有当家作主，反而是副城主吗？”

    张凡一听这话便来了精神，他一直非常的好奇，这究竟是什么原因。

    可是之前大叔支支吾吾的根本不肯说，如今看到大叔主动的提起，就明白，他肯定是愿意和自己说的，便紧接着追问道。

    “是的，我非常奇怪，为什么城中大大小小的事情都是这个副城主说了算的，难道城主就不作为吗？”

    大叔听到了他的话之后，脸上出现了一抹苦笑，回想起从前的日子，他心中是既高兴又有一丝苦涩，那样好的日子，不知道什么时候才能够再一次的来临。

    “其实并不是这样的，三年前城主生了一场大病，然后城中大小的事情就是由副城主来主持的，根本没有人敢对他说一个不字，因为那些人全部都被他给杀害了。”

    大叔的话让张凡了然的点了点头，原来是这样，城主生了一场大病。

    现在无法去操持城中大小的事情，所以说这些权利全部都由副城主所接管了，于是这个副城主就一手遮天。

    大叔继续说道：“其实之前我们蛮荒之地只是名字叫蛮荒之地罢了，并不算得上是什么野蛮之地，可是自从副城主接管了城中大小的事务之后，百姓们的日子就越来越差。”

    原来是这样，张凡听到这里之后不由得揣测起这个副城主究竟是什么目的。

    城主又为什么会突然生起一场大病？这背后究竟有没有阴谋？张凡觉得这其中必然是有什么事情。

    “从前的城主在的时候，城中根本没有任何奴隶，可是自从副城主掌权，不仅外乡人要被当去抓去当奴隶，还有其他的百姓，老弱妇孺都要被抓去当奴隶。”

    大叔说到这里之后已经越来越气愤了，张凡回想起了大街上，看到那么多脸上被刺了字的人，他们应该都是奴隶，竟然有这么多的奴隶，张凡想到这里之后也有了一丝气愤。

    “这么多的奴隶又有什么用呢？我看大街上的奴隶个个都是闲着的，而且看起来面黄肌瘦，应该也干不了什么事情吧……”

    张凡奇怪的问道，他觉得副城主要这么多的奴隶有很大的问题，可是一时之间又想不通究竟是什么问题。

    “副城主起初要奴隶，口口声声说的是要为城主祈福，让他的病好得快一些，于是便让人去活祭这些奴隶！”

    “你看那些奴隶活得个个面黄肌瘦，其实根本没有人在乎他们活得怎么样，只要他们还有一口气在就可以了，只要等到日子给城主进行活祭，祈求他的平安。”

    听到了这里之后，张凡便更加的觉得不可思议了，活祭这种事情竟然还存在，而且还是口口声声的为了城主。

    不是说城主已经有了大病，估计他现在神志不清，根本不能够自己做主吧，这一切完全都是因为副城主的目的。

    大叔显然也非常明白这一点，他气愤的说道。

    “城主向来宅心仁厚，若是知道副城主在他昏迷不醒的期间举行活祭，一定会非常生气的。”

    “城主昏迷不醒这么长时间，难道就没有大夫去给他诊治吗？为什么要举行活祭这么残忍的方法？”

    大叔听到他的话之后，摇了摇头叹了一口气便说道。

    “其实我就是一个大夫，之前城主夫人就曾召集城中的大夫一起去为城主诊治，可是当时我觉得城主的状态非常的奇怪，但是却没有任何的头绪，只能够不了了之。”

    大叔说到这里的时候，脸上带着一丝疑惑的神色，他回想起之前城主的脉象便说道。

    “当时给城主诊治的大夫说，城主是突发恶疾，所以才会昏迷不醒，可是我诊了脉之后，却觉得有一点像中毒的重症，虽然说有一些其他的症状对不上，可是我总觉得这两者之间应该有一些关系。”

    “难道你没有告诉城主夫人，城主现在的状况吗？”

    张凡听到大叔竟然还有这样的发现，于是便忍不住追问道。

    其实从大叔开始讲述的时候，他就觉得有一点不对劲了。

    按照城主夫人还知道召集城中的大夫为城主治病，就说明她应该是一个还记挂着城主的人。

    若是大叔提出了这样的疑问，说不定城主夫人就会注意到这个情况，说不定城主就能够得到治疗。

    大叔脸上带着一丝苦笑苦闷的摇了摇头，他怎么可能不明白这个道理呢？

    可是他当时已经做过了尝试，根本无济于事，根本没有任何人肯相信自己的话，反而觉得自己是一个彻头彻尾的疯子，将自己给赶出了城主府。

    “没有用的，城主夫人的面，我根本连见都没有见到一面，那个副城主直接就将我给赶出去，若不是因为我有一个侄儿在城主手下当差，还算是得力，我恐怕早就已经死了。”

    听到了大叔的话之后，张凡也明白了，只不过是说出一些猜测而已，副城主就如此的紧张，他是不是在隐藏着什么？

    于是张凡便奇怪地看向了大叔，他明白这个大叔应该也不算是个傻子，他来到这里，找到自己，说出这样一番话，肯定是有他自己的目的的。

    “大叔，你来这里找我，恐怕是因为发现了什么，心中有了猜测，所以说想来寻求帮助的吧？”

    张凡直截了当的就说到了大叔的心中，大叔的脸上出现了一抹尴尬的神色，他清了清嗓子，这才有一些不好意思的说道。

    “其实麻烦你一个外乡人，我也觉得拉不下这张老脸，可是如今城中的势力，大大小小都被副城主给掌控了起来。”

    说到这里的时候，大叔忍不住笑了起来，脸上滑过了一抹苦涩，非常无力的感觉一直笼罩着他这么长时间了，他心中虽然想要为城主做些什么，可是一直都没有机会。

    可是如今张凡的出现让他觉得自己看到了一丝希望，说不定张凡就能够带领着他们抵抗副城主。

    “我虽然说有一个侄儿在城主手底下当差，可是城主已经昏迷不醒，这个侄儿也只能够闲在家中，什么事情都干不了。”

    “如今我也只能够把希望给寄托在你的身上了，刚才看到你竟然如此的勇猛，不害怕副城主的势力，而且自己还有如此强大的实力，我觉得你说不定就是能够拯救我们的人。”

    大叔说到这里的时候，竟然已经热泪盈眶了，他看向张凡竟然直接的跪了下来，张凡见状立刻将他给扶了起来。

    “我如今已经老了，身体越来越差，连点力气都没有了，虽然说有新的想要反抗副城主，可是有心无力，如今你出现在这里，说不定就是天意！”

    张凡看他越说越激动的模样，心中也是颇为的感慨，大叔虽然一把年纪的人了，可是脑袋却非常的清醒。

    没有被副城主给洗脑，没有相信他的鬼话，在这么多人当中保持着一丝理智，已经是非常不容易的了。

    可是他让自己去对抗副城主，这样的事情，倒是让他有一些拿不定主意。

    “我毕竟也只是一个外乡人而已，凭我自己一个人的力量去对抗副城主，恐怕也是无济于事吧，你的手中有没有什么证据，能够证明副城主狼子野心。”

    张凡明白，虽然说眼前的大叔是一个明白人，可是他不相信外边，其他的百姓也依旧保持着这样的理智。

    他觉得若是其他的人，都已经被副城主给洗脑了的话，自己就算是将副城主给杀了，那么这些愚昧的百姓也根本不会相信自己，反而会认为是自己害死了副城主。

    大叔当然也明白他的顾虑，他立刻说道：“这你就放心吧，我如果没有证据的话，是根本不敢来找你的。”

    他已经被当成疯子过一次了，所以说现在心中怀揣着这个秘密根本不敢再去外边乱说。

    可是如今到了这个时候，他也没有任何的顾虑了，然后便说出了自己心中压了很长时间的话。

    “我的侄儿曾经告诉我，城主家中有一份私藏的密卷，这张密卷上面写着一种特殊的修炼功法，如果修炼了这种功法的话，就可以实力大增。”

    “但是这种功法非常的特殊，必须要通过活人祭祀的方法来完成，所以说我怀疑副城主做的这一切，目的就是为了让自己能够修炼！”

    若是之前自己只是普通的猜测，如今听到了大叔如此斩钉截铁的话，张凡便明白了。

    副城主恐怕真的就是那个幕后之人，他谋划了这一切为的就是让城主昏迷不醒。

    然后再呼吁这些其他愚昧的百姓们，通过活人祭祀的方法来让城主恢复。

    “而且城主的脉象如此的诡异，我觉得这一切的阴谋完全已经可以说得通了。”

    张凡听到这里之后就点了点头，看来大叔的话并不是空穴来风，他也是一直积压在自己的心中，如今才能够真正的说出来。

    如果真的是这样的话，那么自己帮一帮他也是可以的，毕竟百姓是无辜的，如果再继续进行活祭的话，只会让副城主的实力越来越厉害。

    “大叔你的话我已经听明白了，我非常同情你们的遭遇，至于说让我帮你的话，我也是愿意的，但是我要先去副城主的府中看一看他究竟修炼的是什么秘法。”

    大叔看到他愿意帮助自己，脸上出现了一抹喜悦的神色，差一点都要哭出来了。

    这么长时间他一直积压在自己心中的话，今天全部一股脑的说了出来，他感觉到非常的畅快。

    不过一听到张凡要去副城主的府中，便有一些紧张的说道。

    “这个副城主已经进行过了三次祭祀，他的实力应该非常厉害了，你一定要小心，而且你还打伤了他的宠物，恐怕他绝对不会轻易放过你。”

    已经经过了三次祭祀，每一次都要伤害多少的生命。

    如今自己已经跟副城主结仇了，就算自己不去找他的麻烦，他也会来找自己的麻烦，所以张凡觉得这也只是顺手的事情。

    “你放心吧，我一定会小心的，只是你要把副城主府的位置告知给我。”

    “如今的副城主口口声声说是为了照顾城主，所以说已经将他的住处搬进了城主的府中，我把城主府的地图画给你吧，我曾经去过一次，现在还记得。”

    有地图自然是一件好事，张凡点了点头，大叔坐在了一旁，十分利索的就用一旁的木炭笔绘制成了一张地图，交给了张凡。

    张凡看了一眼之后就记在了心中，大叔见状便也离开了。

    夜凉如水，张凡如同一只夜猫一般，悄无声息地出现在了城主府的上空。

    他出现的悄无声息而且还封闭了自己的气息，一般人根本发现不了他的动静，就算是那个副城主也不可能发现他。

    张凡在城主府的上空不断的跳跃着，虽然说他已经将城主府的位置记得清清楚楚了。

    可是当时大叔绘制的时候，只标明了几个他去过的地方，其他地方并没有标明。

    而且副城主究竟居住在哪个房间，他也不知道，于是便只能够一个又一个的房间去搜寻了。

    张凡一个房间又一个房间的搜寻，不知不觉便摸到了城主的房中，他看到了躺在病床之上的城主。

    而他的身旁正有一个妇人趴在他的床榻之前，脸上出现了忧郁的神色。

    这个夫人应该就是大叔所说的城主夫人了，看起来城主夫人非常的记挂城主，都到了这个时候，还依旧陪伴在他的病榻之前，没有离开。

    城主紧闭双眼，虽然说呼吸绵长，看起来并没有什么大碍，可是他如今这样昏迷不醒，城中大小的事物全部都掌握在了副城主的手里。

    这可能也是副城主的一丝计谋，就是为了利用其他人对于城主的爱戴，所以才会制造了这样的局面，让城主看起来昏迷不醒，可是身体却并没有什么大碍。

    城主夫人擦擦脸上的泪水，外边传来了脚步的声音，张凡便仔细的盯着，看到了一个人推门走了进来，他立刻朝着城主夫人作揖。

    这名中年男子身上萦绕着一种阴冷的气息，张凡敏锐地察觉到了一丝不对劲，他觉得对方应该是修炼一种邪门的功法，这个人难道就是传说中的副城主？

    “夫人您就不要再难过了，之前的夜使已经说过了，如果再进行几次活祭的话，说不定城主就能够醒过来了。”

    城主夫人擦擦脸上的泪水，虽然说之前已经进行过了几次活祭，可是只要一想到那样的场面，她就觉得非常的揪心。

    她有一些不忍的回头，看了一眼躺在病榻之上的城主，然后便说道。

    “副城主，虽然说你说的非常有道理，可是之前城中已经进行过了几次活祭，我怎么觉得根本没有任何的作用，不然就算了吧……”

    一听到城主夫人拒绝了自己的提议，副城主便有一些着急了，他在一旁说道。

    “夫人之前的事情你也是同意了的，为了城主您可不能够心慈手软呀，你忘了城主对您的好了吗？”

    一提起这件事情，城主夫人原本压抑着的泪水便再一次的涌了出来，她怎么可能忘记呢？

    所以说之前，她才会鬼迷心窍地同意了副城主的提议，进行了几次活祭，可是一次又一次的活祭下来。

    城主的病并没有任何的好转，他看起来并没有任何想要苏醒的症状，这让她的心中非常的着急，又有一丝愧疚。

    她觉得自己实在是没有办法，忍心继续做下去了。

    所以她才在今天忍不住想要说服副城主，不要再进行活祭了，她已经做好了一些准备，就算是城主再也醒不过来，她也认命了。

    “我当然记得城主对我的好，可是我也没有忘记城主他是一个什么性格的人，如果他知道我为了他做了这些事情的话，一定不会原谅我的，所以说我们还是停手吧。”

    副城主听到她的话之后便无奈的叹了一口气，看向了一旁的城主说道。

    “夫人您这就是妇人之仁了，这都是小节，您不要拘泥于这些小节，如果城主能够醒过来的话，这些进行活祭的人们也是非常愿意的。”

    “好了，不要说了，我已经想好了，你就按照我说的去做吧。”

    城主夫人说完这句话之后，就立刻扭头回到了城主的病榻之前，再一次的坐了下来，伸出手紧紧的抓住了他的手。

    “与其相信那位装神弄鬼人的话，还不如想一想，召集一些有名气的大夫来给城主治病。”

    副城主看到她的态度如此的强硬，并只能够叹了一口气有些不甘心的离开了，当他关上房门的时候，眼神一变，没有了刚才的温顺态度，罚多了一分肃杀之气。

    他立刻几步回到了自己的房间之内，然后便立刻召集了自己的部下说道。

    “既然城主夫人如此的不识好歹，阻碍我，那么，我也没有继续留下她的必要了。”

    跟随这副城主一起回到了房间，潜伏在屋顶当中的张凡，听到了这句话之后，眼神立刻变凌厉了起来。

    这个副城主真是丧心病狂，利用了城主夫人对于城主的担忧之情，所以说才进行了活祭。

    如今城主夫人已经幡然的悔悟，觉得活祭没有任何的希望，可是他竟然要对城主夫人下毒手，真是可恶至极！

    “是！”

    他的部下听完了这句话之后，便立刻转身离去。

    副城主的脸上出现了一抹癫狂的神色，不管任何人来阻碍自己修炼，他都不会放过，活祭是必须的。

    他如今已经尝到了甜头，再也不想要停下了，这样事半功倍的修炼结果，让他非常的满意。

    张凡将他的嘴脸全部都尽收眼底，然后便悄无声息的离开了。

    如今城主夫人有难，他必须要想个办法将城主夫人给救下来，然后将这一切的真相告知城主夫人。

    如果能够得到城主夫人的支持，那么自己想要进行下一步的话，应该会更加的简单。

    他悄无声息的跟在副城主部下的身后，想要看一看这个人究竟是用什么办法来对付城主夫人的。

