    “莫林，还有龙辰，建立据点营地之事交给你们两人，一切之物你们应该都准备了吧。”杨紫苑看向龙辰和莫林开口道。

    “遵命！”

    龙辰和莫林随即应道。

    两人来至军队，对于如何建立营地据点很是擅长，而且早早就做了准备。

    “章志远，还有罗清寒，你们二人带着你们的人，先在这片区域搜索扫荡一遍，将出现天道残片能收集的都收集，之后在据点汇合。”杨紫苑接着对着其他人下令道。

    章志远还有罗清寒随时点了点头，接下了任务。

    “剑无垢，你带着千刃山的剑修，前往这处，一是扫荡，二是开路，为我们深入做好准备。”杨紫苑转向剑无垢开口道。

    “明白。”剑无垢随即接下了任务。

    他的实力在此行所有人之中位列前茅，由他开路自然是首选。

    接下来，杨紫苑一一对跟随而来的人下了任务。

    之后，全部安排好之后，唯独剩下了杨辰一行六人。

    “杨辰，你虽然实力强大，但是毕竟跟随着五人，所以你带着你们的人先暂时坚守此地，防止其他势力的人入侵我们领地。”杨紫苑最后对杨辰开口道。

    “可以。”杨辰随即应了一声。

    “大家记住了，今次圣州书院和神剑山，还有圣雪天宫联盟，比起以往来说，更加的危险，诸位一定要多加保重。”杨紫苑最后下了一道命令。

    随着杨紫苑的话音落下，代表着任务分配完毕，而众人化为虹光，穿过了空间通道，踏入了天选战场之内。

    苍茫天地间，六道虹光闪耀，宛如流星一般坠落到地面之上，传来一阵阵轰鸣之声，引得地面不断的震动，掀起阵阵尘土。

    “这里就是天选战场，确实奇特啊。”

    杨辰从烟尘之中走出，环视周围一切，感受这方浩瀚的天地。

    依照杨紫苑所分配的任务和地图，此刻杨辰一行人正处在山林之中。

    而此地的一切无不是透着苍茫和荒古，一切的显得格外的庞大，苍古树如巨柱立于大地之上，构成了古老而后苍茫的丛林。

    杨辰等人立在这方天地之间，显得格外的渺小，让人忍不住心生敬畏之色。

    古老的气息充斥着这片奇妙的天地。

    “这里的天地灵气比起外面更加的精纯，甚至还能感受到各种大道气息。”

    杨辰尝试做了次吐纳之后，顿时惊讶的开口。

    此地的天地灵气吐纳炼化之后，沉淀在身躯之后，在身躯之内流淌，杨辰竟然感受大道气息。

    这些大道气息可以洗练修士的根基，强化体内圣灵气息。

    虽然，效果极其的微弱，但是只要待得足够久，那么不断吐纳吸收这方天地的灵气，承受大道气息的洗练，必然会让修士根基更加稳固，也就越容易靠近自身的极境。

    “难怪无数的修士对天选战场趋之若鹜……”

    杨辰赞叹了一番，而后手掌摊开，手中一颗玉珠缓缓升空，漂浮到了天空之中，而后融入天空宛如消失了一般。

    玉珠会在虚空之中不断的释放着一股奇特的波动，这波动朝着四面八方而去，联系其他的玉珠。

    这是大杨圣朝在天选战场联络的方式。

    “好了，我们在此地看守三日，防止其他势力的人入侵，三日后，到据建好的据点在领取任务。”杨辰对着其他人开口道、。

    据点的建造要三天时间，不能让人打扰，所以在据点的周围，杨紫苑安排了不少人看守，以免建造据点出现意外。

    特别是，现在圣州书院，神剑山，还有圣雪天宫成为了同盟，针对大杨圣朝。

    所以，在建造据点期间，对方很可能会发动突袭。

    如果没有据点支持，想要深入天选战场，寻找更高品质天道残片，几乎不可能。

    洛仙等人闻言，皆是点了点头，随即分散，看守约定好的位置。

    而杨辰则待在了中间，将自己神念施展最大，笼罩周围，关注周围的一切动静。

    “系统，在这里签到。”

    杨辰在弄完一切之后，随即对系统下了命令。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得一色天道残片X10。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看着跳出来的信息，微微一动。

    还真的与他预料的一样，自己需要去收集天道残片，只需要利用系统签到就能获得天道残片。

    而此刻，杨辰看过地图，在一色天道残片圈中，所以签到获得一色的天道残片。

    不过，虽然是一色，但是数量似乎挺多，一次是十片。

    杨辰随即打开了系统空间，取出了天道残片。

    “天道残片，神州破碎，天道崩塌残留时间的残片，蕴含大道法则，可凝练成大道法则，强化修行。”

    杨辰看着残片的说明，与自己的预料的差不多。

    “不过，都是一色的，对我用处不大，到时和圣皇女汇合之后，上交算了。”杨辰盘算了一下一色天道残片如何使用。

    一色自己自然是看不上，他想要成就终极圣灵境，需要九色的天道残片。

    而洛仙这些人也不需要，一色品阶还是差了一些，最少三色。

    所以，留着不如上交，换取功勋。

    而三色还需要深入天选战场，目前现在杨辰为了配合杨紫苑的计划，自然是不能贸然深入。

    就这样，平稳的度过了两日，来到了第三日。

    两日杨辰签到获得了二十块大道残片，数量还不错。

    第三天清晨，六人依照计划，守着领地，等待今日过去，便可前往营地集合，继续下一步行动。

    只是这会，杨辰神色微微一动，他强大的神念察觉到不少身影进入到了他的领地。

    很快，这些身影纷纷落到了杨辰这些人的周围。

    “见过杨副将。”

    这些人落地之后，纷纷对杨辰恭敬道。

    这些人自然都是大杨圣朝的人，而此刻杨辰被杨紫苑任命为副将，再加杨辰在风华宴上的表现，所以这些人自然对杨辰很恭敬。

    只是，这些人中有一位女子对杨辰透着不屑的神情。

    这女子杨辰自然是认识，名叫杨念瑶，圣朝公主，但是不管是地位和实力是无法与杨紫苑相比。

    不过，毕竟是圣朝公主，圣皇的女儿，虽然实力不强，但是有关系在，所以依然被带到了天选战场。

    也因为如此，所以周围安排不少人保护。

