    冰晶比武台上的战斗，还在继续。

    不过战况，早已变了。

    南宫明的刀，如今被萧逸轻松接下。

    也就是说，南宫明不再是压制。

    二人的战斗，直接打到持平的地步。

    首席台上。

    南宫护法眉头皱得愈发紧，“怎么回事？这小子有鬼。”

    “他之前明明被完全压制了。”

    冰护法的脸色，忽然变得凝重，随后难看。

    “他在预判南宫明的大刀，甚至能抢先一步。”

    “我懂了，这小子整整将战斗持续了一个时辰，他已看透南宫明的明罗刀道。”

    “什么？”南宫护法一惊，随后冷笑。

    “真真笑话，明罗刀道，乃是上古刀道，当世唯师祖有这份传承。”

    “此刀道，玄奥无比，即便是明儿，当初也需得在冰宫四层苦修三月，方能悟透修习。”

    “这小子区区一个时辰，而且还是处于战斗中，单看明儿的刀法就能看透？”

    “这绝无可能。”

    “何必自欺欺人。”一直未语的夏遗风，终于张开了嘴巴。

    “答案如何，比武台上的战斗已表明了一切。”

    “哼。”南宫护法冷哼一声。

    冰护法冷着脸，不语。

    冰晶比武台上。

    萧逸手中之剑，如舞而出。

    此刻的他，要挡南宫明的大刀，已非难事。

    他确实看透了这明罗刀道。

    但要说真正看出其中的奥妙，或者说参悟之，却还不至于。

    明罗刀道，确实玄奥莫测。

    单单刀中有火，且冰火相融，便证明了这一上古刀道的神秘与不凡。

    南宫明作为掌控此道的武者，自然能轻松把握刀中之火的爆发轨迹，达到如臂指使的地步。

    而外人，要想看透，本几步可能。

    但别忘了，萧逸是个剑道强者，却也是个控火武者。

    他之所以一直在试这明罗刀道，其中一个原因，便是他老早就感觉到了一抹微不可察的火道意味。

    不过，这也恰恰说明了明罗刀道的神秘。

    以萧逸的控火本事，多种世间强悍火焰加身，当世控火本事几乎无人能出其右，当然，少数老家伙除外。

    按理说，火焰气息，根本不可能瞒过他的眼睛。

    可即便如此，他都只感知到这刀中火焰微不可察，乃至整整一个时辰才能完全确定。

    “战斗该结束了。”萧逸摇了摇头。

    锵…

    萧逸的剑，陡然速度大增。

    剑尖，直接越过了南宫明的大刀，直直抵在了南宫明咽喉之上。

    “你…”南宫明脸色一变，但感受到咽喉上的冰冷，再不敢有半分动作。

    “明罗刀道，确实强。”

    “只可惜，你才初步掌控，战力始终无法超越二重巅峰之后的范畴。”

    “下一次吧，等你明罗刀道多掌控几分时，或许有机会败这个状态下的我。”

    “你算什么东西…”南宫明脚步一退，随后大刀再度劈出。

    萧逸摇了摇头，手中之剑，重重劈出。

    这一剑，没有取巧。

    这一剑，是硬碰硬。

    “硬碰硬？”南宫明冷笑一声，“萧逸，你忘了之前的苦头了？等着剑碎吧…”

    嘭…

    刀剑碰撞。

    但其结果，乃是南宫明大刀溃散。

    在南宫明不可置信的目光中，萧逸的剑，直接劈碎大刀，重重轰在了他的身上。

    直觉告诉他，这一剑，霸道滔天。

    轰…一声轰鸣。

    南宫明的身影，被重重轰飞。

    直至跌落冰晶比武台外，方才一口腥血喷出，已然脸色煞白。

    “明师兄。”几个尊使惊呼一声。

    “明儿。”南宫护法脸色一变。

    萧逸就此收剑，这一战，同样是他胜了。

    论狂猛，霸道剑道，几乎唯剑道之最。

    “下一位。”萧逸轻淡地说了一声。

    “你…我来会会你。”冰晶比武台上，还有五位尊使，其中二人冷喝一声。

    “退下吧。”这时，其中那一直脸色沉稳之人，冷漠地说了一声。

    “蛮师兄。”二人，连忙看向说话之人。

    蛮师兄，便是八位尊使中，从出现至今，一直脸色沉稳之人。

    蛮师兄，姓冰，名蛮。

    冰蛮，八尊使之首，排名第一，实力最强。

    冰蛮，冰家年轻一辈第一人。

    同时，亦是冰皇宫当代年轻一辈最强者。

    “蛮师兄，让我们去教训教训这萧逸。”两位尊使脸若寒霜，怒声道。

    冰蛮瞥了二人一眼，冷漠道，“南宫明都败在此人手中，你二人尚且不如南宫明，如何是萧逸对手？”

    南宫明，八尊使中实力第三，乃是两万三千道修为。

    这二人，修为只在一万八千、九千道左右，连圣尊境二重修为都没有。

    八尊使中，冰媚儿、冰宇，实力几乎垫底，虽入圣尊境，但也只是圣尊境一重。

    八尊使中，入圣尊境二重修为的，唯三人。

    一是南宫明。

    二是…

    冰蛮看了眼身旁一人，淡漠道，“萧逸的战力，足可达圣尊境二重巅峰，且堪称无敌。”

    “即便是圣尊境三重初阶，也未必能胜他。”

    “八尊使中，够格与他一战的，唯我、南宫明，还有你。”

    “而你，想来是不会出手了。”

    “是吧，夏一鸣。”

    不错，八尊使中，入圣尊境二重修为的，仅三人，第二人，便是这夏一鸣。

    夏一鸣，八尊使排名第二，两万六千道修为。

    夏一鸣，一直未语，此刻，冷酷道，“我的剑，未得家中长辈许可，不可出。”

    “我知道了。”冰蛮淡漠地点点头，踏出一步。

    随后，微微转过头，轻声道，“你夏家向来与黑魔殿交好，与那姓洛的交好。”

    “总有一日，我会告诉你，你们夏家大错特错。”

    话音落下，冰蛮身影一闪，就此而出。

    原地，夏一鸣皱了皱眉，不语。

    周遭，随着冰蛮的跃身而出，喧哗之声头一次爆发到极点。

    “蛮尊使终于出手了。”

    “我们冰皇宫的第一天骄，属于我们冰皇宫的骄傲。”

    “蛮尊使，被誉为冰皇宫千万年来第一天骄，是唯一一个能让冰宫四层震动不停的逆天妖孽。”

    “我听闻，蛮尊使的天赋，甚至超过了我们冰皇宫的三位创立者，可是天地间最了不得的妖孽。”

    “这萧逸，这次定败无疑。”

    ......

    第二更。