    一般拿来治病，偶尔才用来砍人？

    在听到李言这么说之后。

    教导主任的神色显然出现了几分不对劲。

    他看了看对方手中的消防斧，看了看那上面厚厚的血痂，神色有些骇然。

    这特么你确定是拿来治病的？

    血痂都特么结了好几厘米了，这得砍多少人才能有这么厚的血痂？

    虽然心中吐槽归吐槽。

    但教导主任还是没有将话说出口，先不论这个，至少, 面前这位刚来的老师，态度是非常端正的。

    先前在课堂上的时候，它层特意过去观察了一下这位老师的水平如何，结果非常出人意料，那些位于7号教室的调皮学生，在看到了对方到来后, 一个个的表现忽然之间都变得极为乖巧了起来。

    这就有些离谱了, 要知道，学校内好几个老师都曾在这个班任教过，但结果不是上完一节课便不再去，就是直接辞职了。

    对于学校来说，这一直是個非常棘手，非常难的问题。

    但是现在，按照目前这个发展趋势来说，面前这个看上去似乎有些不太正常的老师，似乎还真能驾驭得了那些学生？

    大脑在不断的转动，望着教导主任那狐疑似的眼神，李言看了看自己那堆砌满血痂的消防斧，忍不住咳嗽了两声。

    似乎被怀疑了啊...

    虽然对于刚才说的话，李言也有几分心虚，但是从实际来讲嘛。

    其实说的也挺对的。

    他一般都拿消防斧去砍鬼又或者说是一些其他的未知生物, 从来不用消防斧砍人。

    嗯。

    没毛病。

    思考之间。

    受到惊吓而在厕所中昏迷过去的学生在这个时候已经醒了过来。

    刚一睁开眼。

    便发现一个穿着染血大褂的家伙站在自己的面前, 手里还拿着一柄染血消防斧，神色阴翳凝重的看着自己, 仿佛要将其大卸八块一样。

    身子在这目光的注释下都忍不住抖动了片刻，开始不断的朝着后面蠕动。

    望着这一幕。

    李言忍不住嘴角一抽。

    自己看起来就这么恐怖吗？

    危难时刻, 明明是自己拿着消防斧冲进厕所一斧子将镜中鬼的双手给斩断，没想到，竟然还遭受到了这样的嫌弃...

    自己这样难道还不够为人师表吗？

    可恶！

    介绍了一番当前的情况，原本不断后退的学生在意识到是面前这个看起来像是杀人犯的老师在厕所中救了自己后。

    意识到了事态的严重性，也意识到了先前自己行为举止的冒犯，于是乎立马站了起来，鞠躬道：“谢谢你，杀人犯！”

    李言：...

    在最后三个字冒出来后，他忍不住无奈叹息了一声，于此同时，转过头去看向自己的视线后方，拿起消防斧，对着那群围观的学生发问：“我长得特么很像杀人犯？”

    围观的学生们没有说话，只是在看到李言将头转过来后二话不说立马就窜进了宿舍当中开始休息，生怕下一秒斧子就砍在了自己的身上。

    唉。

    看着这一幕。

    李言忍不住叹息了一声，想了想，最后还是将斧子给放下。

    正义的拥护者，始终是会被误解的, 也许这就是超级无敌暴龙战士的宿命。

    一旁。

    教导主任见到这个情况, 忍不住开始连声安慰, 并且, 直接将7号班级中空缺的班主任位置交到了李言的手中。

    并且还加以承诺，只要能够管控好那些学生，很快便能够脱离实习期。

    就这样。

    在忙碌了一个晚上后，李言回到了自己的房间中小小休息了一会，等待第二天铃声响起的时候，起床，按照课表上面的内容来到了另外一个班级进行任教。

    而在这期间，他还来到了7号教室中跟里面的学生表明了自己现在的身份已经变成了班主任。

    并且抽查昨天下课之前所布置下来的课堂作业，结果出人意料...

    这些学生竟然全部都按照要求去认真做了。

    这就非常奇怪跟离谱了。

    按照先前模拟当中的内容来看，似乎并没有出现过这一个情况，正常的剧情流程应该是有两个硬茬子不顺从，结果被自己给杀鸡儆猴。

    然而，李言不知道的是。

    在昨天自己夜晚用消防斧将镜中鬼双手都砍断的时候。

    学生宿舍内便开始广为流传一道极为离谱的信息。

    某个变态杀人犯来到学校当中任职老师了。

    外貌特征是穿着一件染血大褂，极为严苛，一言不合就拿消防斧砍人，现在就连鬼都给砍了，极为凶残。

    各位学生同胞见到这个怪物后，请务必不要桀骜，否则将会接受消防斧的制裁。

    虽然不知道这个信息到底是从哪个宿舍当中流传出去的。

    但是。

    有很多学生都曾亲眼所见，一个穿着染血大褂的老师，拿着消防斧，二话不说冲进厕所里对着镜中鬼就是一顿砍，活生生砍掉两条手臂，凶残的一批。

    于是乎，消息便就此流传开。

    7班的鬼学生在遭受到第一天的下马威后，本来还觉得不服气，想要来桀骜一下，但在听到这道消息后，相互对视一眼，觉得按照这种情况来说，还是稍微顺从点比较好。

    与此同时。

    位于某个班级当中。

    当李国福听到有关一个变态杀人魔进入到学校并且变成了老师时，不知为何，脑海当中首先便浮现出来了一个熟悉的身影。

    谷剷

    但紧接着又被甩在了脑后。

    都是学生。

    他怎么可能无缘无故忽然就变成了老师呢？

    不过。

    在听到那个杀人魔的具体信息后，李国福心中倒还是产生了一些慌乱。

    在这个学校当中度过的第一天。

    已经称得上是地狱了。

    周边的学生一个个都是样貌畸形的怪物，到了夜晚更是会来到你床边进行着窥视，仿佛要将其生吃活吞了一样，极为恐怖。

    但这还只是这个学校学校当中那些恐怖事物里面最微不足道的一点、

    根据校规里面中所说的。

    这个学校当中还存在着相当多的诡异事物，一旦触碰，等待的结果很有可能就是个死字，但结果现在，却忽然冒出来一个能够弄死诡异的老师？

    这难道是系统给予的某种提示，又或者说是转机吗？

    不知为何。

    李国福脑海中忽然有些期待，这名老师若是跟那名大腿遇见，又会发生什么。

    脑海当中浮现出诸多杂乱的思绪，在沉吟了很长一段时间后，似乎意识到以自己现在这种情况似乎弄不出来什么合适解决的法子。

    最后还是不得已将心思放在了面前的黑板上。

    ....

    ....

    于此同时。

    位于某一间教室当中。

    望着讲台下那群神情格外严肃顺从的学生。

    不知为何，李言心中有种说不出来的怪异感。

    嘶...

    这情况特么有点不对劲吧。

    按照常理来说，这些学生这个时候不应该一个个吊上天，二话不说便打算出来来一场热血的高校战斗。

    但现在怎么一个个忽然间变得这么安静了？

    这已经不能够用不对劲来形容了。

    俗话说得好。

    事出反常必有妖。

    李言隐隐察觉出来的某种不对，望着讲台下的学生，眼睛微微一眯：“你，起来刚刚回答一下我提出的问题。”

    被指到的学生先是愣了一下，紧接着，摇了摇头。

    看样子是不会？

    李言的神情在一瞬间就严肃了起来，既然不会，那就得有些惩罚了。

    可他话还没有说出去。

    学生像是感受到了某种危险预兆般，二话不说，猛地抬起手对着自己的脸颊便来了两个大嘴巴子。

    清脆的声音回荡在房间当中，显得格外响亮。

    面对着对方这一个举措。

    李言整个人都忍不住愣了一下。

    我凑...

    现在的学生自觉性跟觉悟都已经变得这么高了吗？

    大逼兜呼呼往自己脸上扇？

    都不需要提示了？

    这还让我怎么给惩罚？

    眼看着面前这位穿着染血大褂的老师依然凝视着自己，而且神情凝重。

    该学生微微眯着眼，猛地一下从抽屉里除去了一枚刀片，作势就要往手指边靠拢。

    如此狠人的举动看着李言眼皮子狂跳，连忙道：“好了好了，不会就不会，坐下便是。”

    该学生立马收好刀片，带着感激的心情坐到了座位上。

    在察觉到对方身体上弥漫出来的情绪后。

    李言嘴角一抽，都不知道该怎么说比较好。

    事情是怎么演变成这个地步的？

    他就这么恐怖，以至于不剁手都变成了一种恩情？

    李言很难理解，但在沉吟了许久后，还是决定先将课程上完再说。

    反正现在都已经这样了，学生们对他表现出来了异样的尊敬，反常是稍微反常了一点，但这样的话也好。

    自己无需做太多的事情，也能够维持住课堂纪律，业绩一提升起来，职务自然会得到升高。

    就这样。

    这一堂课愉快的结束了，伴随着下课铃声响起，交代好了作业后，李言第一时间并没有回到自己的房间中。

    反而立马到了操场上。

    根据模拟当中的剧情显示。

    在这里，似乎会出现一个即将跌入到水井当中的学生，而且。

    想要吃上那一晚来自校长女儿的软饭，似乎也要从现在说起。

    思考着。

    李言将视线放在了水井边的那一位学生身上。

