    镇元子几人并没有打扰周恒，不过还是卷起一股微风，带着周恒来到世界树的面前。

    越靠近世界树，那股冥冥之中的玄妙，就愈发的浓烈。

    哪怕是身为入圣境圆满的镇元子，都能从中感悟到三千大道的雏形。

    前世身为准圣境的他，对于道则的感悟还是蛮深刻的，否则的话，也不可能达到那个层次。

    虽说大道三千，皆殊途同归。

    但洪荒宇宙的天道与诸天宇宙的天道，还是有着些许的不同的。

    来到诸天宇宙，自然是要接受这个世界的大道。

    镇元子，地皇神农，乃至是黑白无常他们，都对自己的道有了更深层次的了解。

    只不过他们担任着守护周恒的责任，不敢进入顿悟状态。

    否则的话，一旦有外敌进入这里，周恒必死无疑，哪怕他们这些入圣境后期，入圣境圆满，在顿悟的情况下，也很容易被人打断，并且击杀。

    不过即便是没有进入顿悟状态，镇元子他们的收获也是不小。

    只可惜，星云星系的环境，只能突破到入圣境圆满，不可能踏入半步准圣境。

    项羽那是意外，乃是陛下的手笔。

    想要突破到半步准圣境，只有进入神级星辰才有可能。

    至于在星空之中突破，倒不是没有人尝试过，但是太过于危险，而且星空之中，三千大道不显，突破小层次的话那还好说，可要说大境界，那是不可能的！

    入圣境圆满突破到半步准圣境。

    虽然看似是半步，但同样是可以称之为是突破大境界了。

    需要在突破的过程之中，对道则的感悟和掌控，进一步提升。

    这也是为什么许多入圣境圆满的强者，始终无法踏出去那一步的原因。

    当然了，修士同样可以从入圣境圆满直接突破到准圣境。

    只不过这要求更高。

    打个比方说，入圣境圆满，领悟三成道则之力，那么准圣境就是五成左右。

    在突破的过程之中，需要一次性增加两成的感悟。

    这一步说着容易，实则太难。

    所以后面才有了半步准圣境的说法。

    因为这个层次，只需要领悟四成便可以了。

    难度减弱了不少。

    但依旧很难。

    而进入神级星辰，因为诸天宇宙加持在神级星辰的道则级数的缘故，可以帮助修士更快的领悟和掌控。

    不过在这点上，镇元子他们倒是不急。

    因为他们并不蠢。

    只要他们跟随周恒的脚步，未来的成就，岂是区区准圣境可以束缚的？

    ……

    周恒前来西荒域，目的只是纯粹为了吸收世界树，融入到自己的本源之海中。

    这样的话，就相当于是完成了系统任务。

    不仅可以获得丰厚的任务奖励，还能奠定未来的圣道根基。

    可以说是一举两得。

    但是没想到，刚一来到西荒域，他就进入到了一种玄妙的状态之中。

    三千大道，瑰丽无比，逐步的呈现在他的面前，周恒可以清楚地感觉到，每一条大道，从初始阶段，一直到终极层次的全部过程。

    阴阳大道，生死大道，五行大道，风雷大道。

    乃至是周恒之前在晋级地仙境的时候，没有融入的时空道果，所演化出来的时空大道。

    哪怕是周恒的心性沉稳，也都不禁沉沦其中。

    在意识之中，周恒仿佛度过了万载千秋，对于诸多大道，都有了极深的了解。

    尤其是自身所融合的道果所对应的大道。

    让他明悟了未来的方向。

    外界。

    周恒盘坐在世界之树下，紧闭着双眼，大罗混元境圆满的修为，开始沸腾了起来，独属于道则的气息，从他的身上缓缓溢出，宛若阴阳与生死，在他的身体四周漂浮不定。

    “阴阳道则，生死道则，陛下这是要晋级寻圣境了吗？”申公豹眼睛一亮，同时内心亦是惊骇万分，若是他没有记错的话，陛下好像还不到五十岁吧？

    不到五十岁的寻圣境，这简直是要吓死人啊。

    道体都没这么恐怖。

    不过一想到陛下乃是混沌圣人转世，五十年……

    那还是有些惊世骇俗。

    “常人晋级寻圣境，领悟的道则乃是单一属性的，陛下这相当于领悟了两条大道，四条属性啊！”黑无常范无咎震惊的说道。

    如他们黑白无常，白无常领悟阳之大道，范无咎领悟阴之大道。

    因为两人同属于一个神位，可以结合在一起，所以都可以使用阴阳大道。

    阴之大道与阳之大道虽然都不在前十之列，但是阴阳大道，却是排在第四。

    1：命运大道；2：时空大道；3因果大道；4：阴阳大道；5：生死大道；6时间大道；7：空间大道；8：轮回大道；9：生命大道；10：死亡大道；11：吞噬大道；12：阳之大道；13：阴之大道；14：毁灭大道；15：虚无大道。

    周恒这种情况，可以说他领悟了两种大道，也可以说是四种。

    但是大道属性，是四条，这是毋庸置疑的了。

    当然了，寻圣境领悟的大道，连雏形都算不上，只能算是皮毛之中的皮毛。

    只有大道境级别的强者，所掌控的大道，才能算是真正的大道。

    只不过领悟了生死道则以及阴阳道则，在未来选择大道的时候，可以多出一个选择。

    而且领悟的道则雏形越多，晋级圣人境的时候，融合相相对应的属性天材地宝时，契合度才会越高。

    而且寻圣境的时候，领悟的道则属性越多，同阶战力越强。

    只不过好处也有，弊端也是显而易见的。

    那就是突破的时候，需要多重道则齐头并进，不能落下任何一个，否则即便是有逆天丹药，也无法帮助修士晋级，这就注定了，耗费的时间会变得比别人多。

    只能说，有得必有失吧！

    “一般的修士，开始出现晋级征兆，到晋级结束，中间大概需要一天的时间，不过天赋越高的人，突破所需要的时间就越长，以陛下的天赋，又领悟了多重道则属性，恐怕没有十天半个月，根本无法结束啊！”

    镇元子抬头看了一眼天际，他的目光仿佛穿过了空间，进入到了星空之中，脸上明显有些忧虑。

