    “呼…”

    靠在呈现金碧辉煌的感觉的墙壁上，方里缓缓的吐出一口气。

    此时此刻里，方里的身上再次穿上了晚礼服，手中端着一杯酒，轻轻的摇曳着，并有一口没一口的抿进嘴里。

    其前方，则是正举办到高潮的晚餐会。

    如上次的庆功宴一样，这一次的晚餐会依旧是在上一次的会场里进行举办，连布置都几乎相同。

    一张张长长的白桌极有秩序的摆放着。

    一盘盘热热的料理极为奢侈的搁在其上。

    身穿各式各样的礼服的贵族正带着挑不出毛病来的笑容互相攀谈。

    佩戴着整整齐齐的装备的冒险者齐聚一堂，有说有笑。

    这些场景，都跟上一次一样。

    唯一不同的便是，这一次，不再会有人怀疑方里一行人的能力。

    贵族们的眼神从怀疑变成了尊敬。

    冒险者们的表情从不善变成了和蔼。

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯正置身于其中。

    这一次，一行人成为了名副其实的主角。

    “你说为什么我会被方里给看中？还被邀请进他的队伍里？那当然是因为我才能过人了！”

    有名的最弱职业正被一群冒险者给包围着，一边大口喝酒，大口吃肉，一边还在那里口沫横飞的吹水。

    “不是我自夸，我真的是队伍里的灵魂，没有我的话，这个队伍绝对不行，没错，就是不行，方里就是明白我到底有多么珍贵，所以才能讨伐魔王军干部，甚至被公主给看中，而你们也是可以的，只要加入阿库西斯教的话…”

    有名的没用女神更是在贵族圈中不断的向着别人吹嘘自己的能耐，甚至还打算诓骗这些人成为阿库西斯教的教徒。

    “嗷呜…！嗷呜…！”

    脑袋有坑的红魔族少女则是完全顾不上说话了，埋头在一盘盘的料理之间，仿佛饿死鬼投胎一样，只是命令着佣人们赶紧继续将料理给端上来。

    “没有没有，那是各位太看得起我了，能够走到今天这个地步，那都是身边的同伴们的功劳，我只是大家的盾牌而已…”

    反倒是达克妮斯，竟是将自己以往那不为人知的一面给隐藏了起来，如一个真正的千金大小姐一样，端庄有礼的跟周围的贵族和冒险者进行着攀谈，高贵的气质一时之间展露无遗，看来还是会顾及自己在公众面前的形象。

    看着这四个如同主角一般被一个个的贵族与冒险者给包围的队友，方里哑然失笑。

    “真亏他们能够这样放纵自己。”

    方里同样是这场晚餐会的主角。

    倒不如说，这场晚餐会本来就是给方里送行而举办的，真正的主角应该只有方里一个人才对。

    只是，方里即将离开的事情，爱丽丝并没有传出去。

    所以，贵族们与冒险者们只是以为爱丽丝打算将之前那场宴会给补回来，所以便都围上了和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯。

    方里刚刚也置身于其中。

    不过，方里很快便厌倦了与那些贵族虚与委蛇，并承受那些冒险者千篇一律的夸奖，自己躲到了这个角落里，默默的看着晚餐会的进行。

    直到一个声音的响起。

    “怎么躲在这里了啊？”

    一如既往身穿纯白无比的礼服的爱丽丝不知道什么时候来到了方里的面前，歪着脑袋，对着方里笑着。

    或许，只有在方里的面前，爱丽丝才会展现出这般毫无防备的笑容，以往的话则会顾及他人，不可能露出这样开朗的表情吧？

    相信，再这样继续下去的话，迟早，爱丽丝那内向的性格都会有所改善。

    所以，方里亦是微微一笑，如此回答。

    “没什么，只是觉得有点无聊而已，反正那些家伙应该很享受这场晚餐会，就让他们去闹腾去吧。”

    这个回答，似乎并没有出乎爱丽丝的预料。

    “你还是跟以前一样，都不会拐弯抹角呢。”爱丽丝苦笑般的说道：“明明这是为你举办的送别会，人家也是经过精心准备，没想到却让你觉得无聊了。”

    “我是觉得跟那些贵族和冒险者扯皮很无聊，可没说晚宴很无聊喔？”方里不着痕迹的纠正道：“至少，不会有人跟吃吃喝喝过不去吧？”

    “那就好。”爱丽丝的表情这才重新恢复了开朗，来到方里的身边，与方里一样，靠在了墙上，望着眼前的场景。

    这一幕，倒是有不少人看到了。

    可是，却没有人靠近过来。

    毕竟，公主正在跟自己的婚约者说话，不会有人不识相。

    因此，在场的人均都当做没发现，连库雷娅都只是闷闷的与雷茵一起吃着东西，并没有靠近过来。

    于是，方里与爱丽丝便并肩而站着，看着眼前的场景，陷入到沉默中。

    当然，沉默的时间并不长。

    “明天…”爱丽丝自言自语般的喃喃道：“明天就要走了吗？”

    “更准确的说，应该说是今天晚上。”方里直接回道：“等到晚餐会结束的时候，我就会离开王城。”

    “……那么着急吗？”爱丽丝低声说道：“为什么不等到明天再走呢？”

    “该做的事情已经做了，该道别的也已经道别了。”方里耸了耸肩，说道：“如果拖得太久的话，那也只是让不舍和难过继续延长，不如干脆一点。”

    “还真是有你的风格。”爱丽丝禁不住笑了，笑得有些恍神，这般说道：“上一次，你也是这样，没有一点留恋的就走了，都不知道是残酷还是温柔。”

    这么说着，爱丽丝便是悄悄的伸出手，牵住了方里的一只手。

    方里顿时低下头，看向了爱丽丝。

    爱丽丝亦是抬起头，注视向了方里。

    在这样的情况下，爱丽丝稚嫩可爱的面容上浮现而出的是即像伤感，又像开心的笑容。

    旋即，说了这么一句。

    “请你早点回来。”

    “不然，我会寂寞的。”

    那话语，足以动摇人心。

    对此，方里叹息了一声，回以一笑。

    “我会记住的。”

    言简意赅的回答，让爱丽丝满意了。

    两人再次抬起眼帘，注视着前方的晚餐会，再也没有开口。

    只有牵在一起的手，再也没有松开。

    当天晚上，在晚餐会结束以后，换下了晚礼服的方里如其所言一般，直接离开了王城。

    最后，消失在了街道上。