    

    
“钻石！爸比说，介个细钻石！”细妹开心道。

    
陶宝震住，她心里想着会不会是钻石，又觉得离谱，没想到还真是！

    
一颗这么大的钻石已经是价值不菲了，现在细妹的袋子里可是有几十颗啊！

    
司冥寒这是是太不把钱当回事了？还是对孩子宠得太过了？

    
不过看细妹的样子，也不知道钻石是个什么东西，还当是可以随便在地上滚着玩的小石头呢！

    
“麻麻，钻石细什么？爸比说细在山上挖粗来的石头！”细妹说。

    
陶宝干笑，“是啊，是石头……”

    
细妹的眼睛亮亮的盯着钻石看，跟个钻石似的漂亮。

    
陶宝心里有个不好的预感，不由多问一句，“细妹，钻石拿到学校去要干什么啊？”

    
“我要送给男生！”

    
“……”陶宝受惊，这还得了？细妹说钻石，小孩子也就是听听，没什么概念，可这么送东西，都不够她送的吧！忙阻止，“细妹，钻石是不能随便送的。”

    
就算不是她的东西，这么送出去，她也肉疼！

    
细妹小脸低落，“麻麻，为什么不可以送？他萌都很稀饭我！我也稀饭他萌！”

    
陶宝扶额，之前送小红花她没当回事，现在倒好，送钻石了！

    
司冥寒敛着视线看向一脸无辜的细妹，将她抱起来，坐在腿上，“什么男生？不能和男生走得太近。”

    
陶宝抿唇，司冥寒果然是强势在骨子里的人。

    
细妹眨巴了下眼睛，呆萌地看着司冥寒，然后从袋子里拿出一颗钻石，捏在肉肉的指间，“爸比，给尼！”

    
细妹将一颗钻石放在了司冥寒的掌心。

    
“以后……以后我几给爸比！这样爸比细不细就会开心惹？”细妹问。

    
司冥寒黑眸微愣，没想到她会这样的举动……

    
陶宝更是没想到，瞅着司冥寒察言观色。

    
“嗯。”司冥寒的大掌在细妹的小脑袋上摸了把。

    
细妹开心，又从司冥寒身上跳下来，到陶宝面前，也掏出一颗给陶宝，“爸比有钻石，麻麻也要！”

    
陶宝愣愣地看着手心亮亮的钻石，还有细妹一脸期待的萌态，心里暖暖的。

    
那么刚才司冥寒是不是也感受到了？

    
这样的暖，自从她有了孩子之后，日日感受，滋养着她那颗孤独凄惨的心。

    
所以，她从来没有后悔生下六小只，甚至庆幸生下六小只。

    
当初孩子被司冥寒带走，她多么的害怕自己唯一的温暖被剥夺。

    
同样，六小只被带走，她的身边还有秋姨在，不至于让她那么的彷徨，无助。

    
才能让她冷静地对付司冥寒，努力和六小只拉近距离。

    
现在她和六小只在一起，如何能忘记秋姨的关怀和温暖。

    
秋姨是被陶仕铭害死的，她成了间接的凶手。

    
如果没有她，没有六小只，秋姨怎么会死。

    
她被陶仕铭糟蹋，死的那么冤，生前那么的痛苦，如果不给她报仇，陶宝一辈子都无法心安！

    
车子到了学校，校长园长老师们毕恭毕敬地在门口迎接，六小只跟着老师，还不忘朝司冥寒和陶宝可爱的挥手，“爸比麻麻，我萌进去惹！”

    
陶宝和他们挥手，“好的。”

    
一直到看不到六小只和老师的身影，陶宝才回神，旁边还有伫立的司冥寒。

    
虽然昨晚上闹成那样，但她还是想寻求一线生机，不要再去惹他，“我走了……”

    
说完，迟疑了下，抬起视线直接撞入那双冷潭的黑眸里，让她的双瞳下意识的瑟缩。

    
没再说什么，转身便走。

    
反正她已经主动打过招呼了。

    
“去哪？”司冥寒低沉冷冽的声音传来。

    
陶宝的背脊一僵，回身看他，“我去电视台。”

    
“上车。”

    
陶宝抿着唇，没说话。

    
司冥寒命令式的吩咐完，径直上了车。

    
他似乎不担心陶宝敢直接走人。

    
陶宝确实是不敢。

    
更甚者，她觉得没必要这个时候去惹他。

    
车子稳稳地行驶在路上，封闭的后座坐着陶宝和司冥寒。

    
陶宝看着车窗外，而司冥寒的视线却落在她身上，深沉压抑。

    
那样锐利如实物般的视线落在身上，陶宝岂会感受不到。

    
从上车时，那视线就存在了。

    
她看似放松，实际上很紧张。

    
生怕昨晚上的事件重复，怕司冥寒会对她做什么。

    
不过她知道，不管司冥寒对她做什么，哪怕是在车上，她都不会妥协的……

    
“没有话要说？”压抑的沉默被司冥寒低沉威慑的声音打破。

    
陶宝望着车窗外的视线颤了下，“……你让我说什么？”

    
她现在一个字都不想说。

    
“所以，你决定永远都不见孩子？”

    
“我想见……我想一直都和他们在一起，看着他们成长……”陶宝说出真心话。“是你不允许罢了。”

    
司冥寒伸手捏住她的后脖颈，掰回面前，逼视她，“你还是要住到那边去？不后悔？”

    
陶宝双瞳不安地颤动。

    
司冥寒黑眸冷戾，情绪的压抑让呼吸粗沉，“好，我成全你！”

    
劳斯莱斯在电视台外停下，陶宝瞅向司冥寒，司冥寒只是冷如冰霜地看向车窗外。

    
陶宝压了压内心的苦涩，下了车。

    
刚下车，车门关上，身后的劳斯莱斯疾驰离开。

    
就好像……里面的人一眼都不想看到她……

    
陶宝看着远处的车影，车影很快消失不见，才垂下视线。

    
所以以后，她再也看不到六小只了么？

    
在电视台，陶宝一天心神不宁的，工作中屡屡出错。

    
导演制片人什么的，不仅不敢说她，还处处安慰，搞得好像不是陶宝的错，而是他们的错。

    
让她很不好意思。

    
只能静下心来投入工作中去。

    
好在接下来需要互动的一个萌娃，除了年龄大一两岁，肉乎乎的外形和莽仔有点像。

    
陶宝的心稍微集中了起来。

    
半个小时后，录制顺利通过，陶宝松了口气，其他工作人员同样松了口气。

    
不然录制一天没有成果，那就是白辛苦了。

    
刚下台，林昕就把手机给拿了过来，“陶主持，你的电话，你说如果是陶仕铭打来的就立刻给你拿过来。”

    


