
偶然吹来的寒风，并没有将战士们的热情冷却。

恰好相反，哪怕今天的太阳似乎有些没精打采，空气中弥漫的高浓度水分子更是与低温勾搭成奸。

但正是因为这样，从身体到心理，战士们全都触底反弹，此时只觉得热血澎湃。

秦司令员的高度肯定之后，便是战士们期待已久的表彰仪式。

“下面，开始表彰在此次维和任务中表现突出的个人和集体。”

“维和营战斗编队四连，在伊德里斯行宫前与津坦军事委员会候夫拉分部的冲突中，迅速机动，有效的防卫和反击，树立了华夏铁军的威严；克制的俘虏和押送，彰显了维和部队的信条。”

“鉴于该集体攻击卓著，对华夏军队在国际社会的影响力具有相当大的贡献，经中央决定，授予赴利西比亚首批维和营四连集体一等功。”

命令一经宣布，其他连队看向四连的眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨。

这会儿好些人都在想，为什么那天被袭击的不是他们。

如果是，那么现在这个一等功可就是他们的了。

不过，当四连的荣誉办法完毕之后，秦司令员又乐呵呵地宣读了另外一条命令。

“维和营后勤保障编队十连，你们虽然默默无闻地奉献着，但国家和人民并未因此忘记你们。”

“在利西比亚的任务区，每天都能看到你们为平民义诊的身影。经过联合国维和部不完全统计，经由你们医治好的病患，多达一万六千多人。”

“精湛的技术和奉献的精神，成为华夏维和营最为出彩的名片之一。希望你们再接再厉，在各自的岗位上更创辉煌。”

“经中央决定，授予你们集体一等功。”

原来不仅仅是战斗编队有一等功，医疗分队的成绩同样得到了上级的认可。

当然了，那群姑娘们可没有战斗编队的小伙子们含蓄。命令刚刚宣读完毕，她们便瞬间敬礼鼓掌，随即喊着响亮的口号目送十连长上台领奖。

连续两个集体一等功，瞬间引爆了战士们内心的那团火热。

紧随其后获奖的，赫然全都是后勤编队。七连八连全都得了集体二等功，九连统摄炊事，物资运送及保存等这些事务，也得了三等功。

先进集体的表彰到这里就算是结束了。

“下面进行先进个人的表彰。”

“维和营营长潘光，在伊德里斯行宫事件中，能够迅速反应，与来犯之敌进行冷静对峙，同时确保战斗区域内平民的安全。”

“性格沉稳勇毅，不惧艰险，经中央研究决定，授予潘光同志个人二等功。”

作为维和营的主官之一，潘光在利西比亚的表现并不比沈耘失色。

八个月基本大部分时间都带着战士亲自巡逻，出现的很多突发事件都能够当时解决。这些在战士们的任务报告中都有详细的表述。

站在潘光身边，身后轻轻碰了潘光一下，非常隐蔽地竖起大拇指，随即开始热烈鼓掌。

这一刻，显然是属于潘光一个人的。

敬礼，礼毕，接受勋章，转身敬礼。

虽然每一步潘光都做的非常标准细致，而且从他的脸上似乎也看不出有开心的表情。但熟悉潘光的沈耘清楚，此时他的内心，全都是激动。

也只有激动，才让他拼命用这种严肃来掩饰和伪装。

“维和营教导员沈耘，首次提出‘威武之师，文明之师，和平之师’的理念，为华夏维和部队的思想建设作出了巨大贡献。在失踪游客事件中，不畏艰险，处置得当。”

“经中央研究决定，授予沈耘个人二等功。”

在利西比亚消息闭塞，战士们根本就不知道所谓的游客事件。

很多人都好奇到底是怎么回事的同时，衷心地为沈耘送上了祝贺的掌声。

虽说授奖的理由一个归于思想建设，一个归于神秘任务，但沈耘在维和营里跟战士们同甘共苦，先前几个集体一等功的出现都跟他有相当的联系。

这个二等功，实至名归。

潘光这会儿也用同样的方法来祝贺沈耘，不得不说，沈耘看在眼里，还真是有些享受。

二等功啊。

沈耘当初在演习的时候，便已经得到过一次二等功。

不过那次的奖励显然有些来的太过容易，沈耘虽然当时非常高兴，但事后在家被老爷子说了一通，也有些受之有愧。

但这一回，他完全可以底气十足地将自己的勋章碰到老爷子面前。

连续十多个二等功，颁发给的个人都是在任务过程中表现特别突出的。

覆盖面当然也照顾到了每个连队每个兵种，这让本来还对后勤保障部队有些羡慕的战士们也得到了安慰。

奖励颁发之后，秦司令员看着面前这一群精壮的小伙子，语气中带着一丝欣慰说道：

“同志们，八个月的时间，你们告别亲友远离祖国。如今你们光荣归国，除了表彰之外，军区还决定在你们回归原部队之前，准予你们为期十五天的探亲假。”

“回去跟家人好好过年，同时向他们带去我们军区的问候和祝福。二月一日，准时回到原部队报到。”

“解散。”

放假的消息突如其来，让战士们愣在了当场。

再三相互确认不是听错之后，一千人瞬间爆发出热烈的欢呼声。而秦司令员和一干军区的首长们，则带着维和营的一干军官重新回到了会议室。

在会议室内，秦司令员看着沈耘和潘光，忽然来了一句：“我对不起你们两个。”

怎么回事？

沈耘和潘光，以及其他所有人都有些摸不着头脑。

“其实总政治部在开会的时候，有人也提出要给你们授予一等功，但是作为你们的上级，我否定了这个提议。”

沈耘和潘光的瞳孔忍不住稍微紧缩，显然两人的内心里都有些埋怨秦司令员。

对于一名军人，一等功的诱惑力究竟有多大？从某种程度来说，一等功和将军之下军衔提一级有着同样的效果。

或许错过这一次，他们终其一生，都再也没有可能得到一枚一等功勋章。可是秦司令员为什么要否了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9512902"  chaptername="第三百七十章  被否了的功勋">加入书签</a>
</div>
