    酒店内。

    萧阳已经将刘老等人都安置妥善。

    唐平忧心忡忡道：“阳哥，你真的要直接和库利集团宣战吗？”

    范思思也道：“库利集团高手如云，你去了会很危险的，虽然你有时候挺混蛋的，但我们也不希望你就这样去孤身犯险。”

    萧阳看着这对小夫妻一唱一和的，也是无可奈何。

    “去是肯定要去的，那里面有我要查的东西，不过我可没说现在就去。”

    萧阳解释了一句。

    他的目的当然不是和库利集团硬刚那么简单。

    只有查到稀土走私的证据，这才是他的最终目的。

    但是库利集团旗下的港口实在太多了，不引几个高层出来，恐怕很难查清楚。

    他倒是希望这件事的核心人物能马上来找到他。

    那样就能省掉一大堆的麻烦事儿。

    叶灵儿问道：“那接下来有什么打算？”

    “先静默个一两天吧，看看库利集团会有什么举动，这样才好对症下药。”萧阳也没有更好的办法。

    这种跨国查找证据的事情，更像是特工去干的。

    别说等一两天了，有时候等一两年都是稀疏平常的事情。

    而这时，他的手机忽然震动。

    鬼眼发来了一个坐标。

    萧阳笑了笑，鬼眼的效率还是挺高的，昨晚让他找出唐雪冰的位置，今天就已经找到了。

    他起身道：“跟我出去一趟。”

    叶灵儿没有犹豫，拿起外套就跟在身后。

    唐平和范思思疑惑地对视一阵后，也跟了上去。

    萧阳在酒店租了一辆车后，照着手机上的坐标出发。

    范思思警惕地问道：“你要带我们去哪里啊？”

    萧阳淡笑道：“等到了你就知道了。”

    范思思有些不安。

    唐平倒是淡定得多，拍了拍她的手，表示不会有危险。

    以萧阳的实力，要是想害他们，动动手指就行了，哪里用得着这么麻烦。

    车开了将近两个小时，终于来到一处农场。

    平原似的农地，被一条并不算很宽阔的水泥马路从中间分开。

    车子飞快的行驶在路面前，前面不远处，就是一栋现代化的别墅。

    这种农业环境在国内很少见，但是在国外，却是稀疏平常。

    “到了。”

    萧阳将车停在别墅的院门前面。

    唐平和范思思一脸茫然地下车。

    叶灵儿也是不解的问道：“来这里干嘛？”

    萧阳什么一笑：“等见到人，你们就知道了。”

    说完，他走到别墅的大门口，用手机在电子锁上轻轻的搭了一下。

    门禁系统立马被破解。

    大门轻轻打开一条缝隙。

    将门彻底推开。

    数道真气立马飞了出来。

    萧阳随手打出一道真气墙，铺面而来的真气便被轻易挡住。

    “不好，是高手，护送小姐先走！”

    里面传来惊呼声。

    唐平听到这声音，脸上的表情立马变成了狂喜之色。

    “是王哥！”

    “王哥，是我啊，唐平！”

    他接连喊了两声。

    里面慌乱的声音这才平息了不少。

    一个手持长剑的中年男人，警惕地从角落里走了出来。

    他率先看到的是萧阳，等看到唐平的时候，警惕心才彻底放了下来。

    他惊讶道：“三少爷，你……你居然没事，太好了！”

    “嗯，这位是阳哥，是他出手救了我们！”唐平连忙解释。

    那名叫王哥男人又看向萧阳。

    豪迈的眼神中，充满了感激之情。

    他立马单膝下跪：“恩人，谢谢你救了三少爷，刚才冲撞了你，我给你赔罪！”

    萧阳连忙将其扶起：“王哥是吧，都是华夏人，用不着这么客套，叫我龙霸就行。”

    他看得出来，眼前的这个男人也不过是半步蜕凡境而已。

    能在库利集团那么强大的压迫之下还忠心护主，的确是条汉子。

    唐平问道：“王哥，我姐呢？”

    这时，楼上传来急促的脚步声。

    一名穿着运动服的女子，从楼梯上快速跑了下来。

    看上去有些憔悴，却平添了几分柔弱的美感。

    眼角的一滴泪痣，更是动人心魄。

    此人，正是唐人港如今的掌舵人，唐雪冰。

    “阿平！”

    唐雪冰三步并作两步冲上去，一把搂住唐平。

    她喜极而泣道：“见到你没事我就放心了，不然我真不到死后怎么向爸妈交代！”

    “大姐，还有我！”范思思立马扑了上去，三人抱作一团，顿时泣不成声。

    “思思，谢谢，如果不是为了保护阿平，以你的实力肯定逃出去了。”唐雪冰不断的抹着眼泪。

    等看到萧阳和叶灵儿的时候，愣了愣：“阿平，这两位是？”

    “姐，这是阳哥和……”唐平介绍到叶灵儿的时候，忽然不知道该怎么称呼了。

    叶灵儿淡淡道：“叫我灵儿就行。”

    唐雪冰立马道：“两位恩人，大恩大德，我……”

    “别！”萧阳连忙打住：“与其道谢，还是先让我们进房间吧。”

    他算是搞明白这一家人的性格了，放在古代，那绝对是翩翩有礼的书香世家。

    不过唐雪冰的身上，有着一股更为沉稳的味道。

    进了客厅，王哥端来两杯茶。

    唐雪冰苦笑道：“两位，不好意思，这里是我的一个临时安全屋，没有备一些好茶。”

    萧阳端起来喝了一口，并不在意。

    唐雪冰又道：“龙先生……”

    “叫我龙霸就行。”萧阳淡笑道。

    “好吧。”唐雪冰也不拘束，和唐平重逢后，也没了之前的憔悴模样，反而有几分女强人的气质。

    她展露了一个礼貌却又不太显得亲近的微笑：“谢谢你们护送我弟弟过来，不过，龙霸先生，你们的目的似乎并不是帮助我弟弟这么简单。”

    “你们有什么想问的，就直接问吧，我一定会知无不言的。”

    萧阳满意地点点头，唐雪冰表现出来的冷静，很符合他的预期。

    如果只是问自己是怎么找到她的这种话题，他只会客套一番就转身走人，因为这种格局，压根不可能有机会知道有关稀土走私的事情。

    萧阳笑道：“这样吧，你先猜猜我想问什么。”

    唐雪冰脸上的笑容僵硬了一下。

    她思索片刻，说道：“以龙霸先生的实力，不可能是来查库利集团贩卖违禁品的事情。”

    “另外，库利集团虽然在新港口势力极大，但还不至于让你重视。”

    “我猜，你是想查他们背后的罗斯福家族，对不对？”

