    雷音权现意识到自己陷入了包围之中，而且明显能够感觉到云墨那一边传来了强烈的能量波动，危险的信号笼罩着它。

    雷音权现立即做出反映，它向后撤了一步，躲开了八重神子的攻击，双翼再次展开，向侧后方劈砍而去。

    “翅膀后撤斩。”

    云墨见到雷音权现向自己袭来，冷哼一声，蓝色的领域笼罩了四周，在领域之中时间仿佛都静止了下来。

    云墨向前踏出一步，直接瞬移到了雷音权现的身前，阎魔刀以迅雷不及掩耳盗铃之势迎向了雷音权现的这记斩击。

    “次元斩·绝！”

    无数道从虚空而来的刀芒与雷音权现的翅膀撞击在一起，一道刺眼的光芒闪耀了四周。

    一瞬间之后，光芒慢慢散去，云墨已经来到了八重神子身边，阎魔刀正在缓缓归鞘，而雷音权现身上多处受损，紫色的液体喷涌而出，在空中化作点点荧光，飘洒在黑暗中，消失不见。

    云墨并没有下死手，毕竟他对这只身上充满了迷雾的魔物还是比较感兴趣的，他想通过这只魔物获得一些对浮岛有用的信息，所以暂时没有将眼前这只紫色的大扑棱蛾子给灭掉。

    但是雷音权现显然没有领会到云墨的用意，它将受伤的翅膀收拢了起来，身上的雷光更加浓郁了几分，一圈一圈紫色的雷电缠绕在它的身上。

    “雷鸣之怒，雷暴之灾！”

    随着雷音权现的鸣叫声响起，天空之中顿时乌云密布，电蛇在乌云之中肆虐着，雷光霹雳不断，闪耀在整个天际。

    巨大的雷暴以雷音权现为中心向四周扩散而去，所过之处，树木纷纷化为焦炭，地面上出现了一道又一道的沟壑。

    云墨见状，眉毛轻挑，他伸出了右手，眼眸闪烁着雷电的光泽，雷暴在云墨的面前停滞了下来，被他握在手中。

    “去。”

    云墨手指轻弹，巨大的能量风暴化为了漫天雷光向四周散落而去。

    雷暴被云墨轻易化解，雷音权现并没有丝毫沮丧，因为它此时已经拍着翅膀逃走了，刚刚声势浩大，但伤害不大的雷暴只是虚张声势而已。

    “想跑？没那么容易！”这时云墨也来了点火气，炸了自己的帐篷，还惊扰了自己的美梦，打算就这样一走了之？哪有这么好的事情！

    云墨脚下用力一蹬，身体快速移动，向着雷音权现逃走的方向追赶而去。

    八重神子看着云墨远去的背影，黛眉微蹙，俏脸上闪过一丝担忧，生怕正在气头上的云墨在这座危机四伏的岛屿上遭遇什么埋伏，于是也追了上去。

    雷音权现在天上振翅高飞，翅膀在空中快速摆动着，一道紫色的雷光划破漆黑的夜空，向着岛屿的中央天云峠的方向疾驰而去。

    而在地上，云墨不断的穿梭在茂盛的丛林之中，速度奇快，不时还向天空之中的雷音权现丢一两个火球或者雷击。

    虽然准头不太行，但是严重影响了雷音权现的视线和飞行的速度，在加上云墨的速度又很快，这样下去被追上是迟早的事。

    雷音权现那双紫色的眼眸闪过一丝凝重，它的眼睛中闪电交织着，似乎在思考应该如何摆脱云墨的纠缠。

    突然，雷音权现改变了飞行轨迹，不再向天云峠飞去，而是身形一转，拍着翅膀飞向了岛屿的北侧，它的飞行路线很诡异完全不像是在逃亡，倒是像在寻找着什么似的。

    云墨看到雷音权现的举动，感觉有些奇怪，不过心中虽有疑惑，但他的身子并未减缓速度，仍旧紧紧跟随在雷音权现身后。

    雷音权现见下面的人类竟然敢尾随而来，它那裂开的嘴角浮现出了一丝狞笑。

    两道身影一上一下的在这片雷暴岛屿上追逐着，不时有雷击落下，但是对这两位都没有太大作用。

    天上的雷音权现毕竟是受了伤，再加上它那奇怪的飞行姿势，速度比起云墨还是差了一些，他们的距离正在不断的缩小。

    就在云墨即将要追上雷音权现的时候，忽然，他的脚下一空，落足的地面凹陷了下去，整个人失去了平衡掉入了一个巨坑之中。

    雷音权现见状，嘴里发出一阵刺耳的尖笑声，似乎在嘲讽云墨一般，随后它拍着翅膀向天云峠所在的方向飞去。

    这个坑并不深，仅仅只有三四米的深度，但云墨依然紧眉头，因为在游戏里全凭愤怒驱使的纯雷精灵，此时仿佛纯水精灵上身一般，竟然会用计谋来算计他，而自己还真就上了这个邪当，果然在这个世界里，游戏的资讯也不一定准了啊。

    云墨叹了一口气，幸好八重神子还没跟过来，不然肯定会被嘲笑一番的。

    云墨拍了拍身上的尘土，正准备从坑中跳出去之时，在坑洞的上方突然多了很多人，他们身穿着海盗的服饰，但又与海乱鬼与野伏众不同，这群海盗的衣袍上都绣有一个硕大的红色骷髅头图案，一看就不是什么善茬。

    赤穗百目鬼左卫门？云墨认出那个标志，正是稻妻无人超越的海贼之王，拥有着十数艘船，以清籁的不死之鬼之名驰骋。

    不过，赤穗百目鬼左卫门是几百年前的人了，早就死了，这些家伙只是那位传奇海盗的模仿者罢了。

    海盗们手中的武器各异，有弓箭有长刀，甚至还有火铳，他们对着身后大喊道:“船长，有人闯进我们的地盘，现在掉陷阱里了，要死的还是活的？”

    一个身材魁梧的高大海盗走了过来，他身穿红色胴丸大铠，头戴红色的般若面具，腰间悬挂血红色的太刀，看起来极其恐怖。

    “左门卫？”云墨心中一惊，因为这人的装扮与那位传奇海盗几乎一模一样，难道清籁的不死之鬼真就没死？活了几百年？

    “嘿嘿……知道那位大人的名讳也算你小子有点见识，不过很可惜我并不是那位海盗之王，我的名字叫左兵卫，是下一个成为海贼王的男人！”左兵卫一副狂妄至极的模样，他挥了挥手，说道:“还请你把这个名号带给地下的左门卫大人，动手！”

    左兵卫话语落下，海盗们纷纷举起了武器对准了坑中的云墨。

    就在这千钧一发之际，一个冷冷的声音从左兵卫身后传来。

    “哦？谁允许你们对他动手了？”

