    桑黎慢条斯理的将指尖的汁水擦掉。

    看着小姑娘一边吃着水果，一边继续跟装吃的的袋子较劲。

    他眼底带着一丝好笑，抬手给她将袋子解开。

    一个个将餐点的盒子打开。

    其中一只盒子里面是金灿灿的炸虾，中间点着赤红色的番茄酱，一眼看上去，就让人很有食欲。

    清辉的目光瞬间被吸引住。

    桑黎捏了只炸虾，蘸了番茄酱塞进了小姑娘的嘴里。

    松手，就看见小姑娘睁圆一双眸子，还叼着虾尾，软白的腮帮子一鼓一鼓的咀嚼着。

    脑袋上的两只小耳朵也是欢快的抖了抖，然后又是软软的趴下。

    桑黎看了半晌，最后到底还是没有忍住，抬手，轻轻的戳了戳小姑娘的脸颊。

    眼看着小姑娘皱眉，抬手想要将他的手拍掉。

    桑黎先一步收回手来。

    见他及时悬崖勒马，清辉看了看面前的饭，又看了看他，决定先饶他一命。

    果然，好像他的地位还没有一顿饭高。

    桑黎得出这个结论有点好气又有点好笑。

    倒也没有再打扰小姑娘吃饭，等一顿饭吃完。

    继续抱着变成猫猫样子的小姑娘去处理文件。

    就这么又过了大半个月。

    清辉已经能够熟练的将猫耳收回去，将自己的眼瞳也改变成黑色的了，身形好像也不会有什么太大变化之后，桑黎直接领了人来，照了相，很快的将各种身份信息都办好了。

    对外只是宣称已逝朋友的女儿。

    只不过直接在桑黎手下工作的，像是楼万里这一类的，是知道清辉就跟突然出现的一样。

    看起来也不过十八九岁的少女，也不知道从哪里冒出来的，一出现就被他们顶头boss宠上了天，连之前那只小黑猫都是见得少了。

    每天带来上班也就算了，楼万里是亲眼看见清辉吃饭的时候，他们boss在旁边帮忙擦嘴的样子。

    于是最后的流言变成了：这怕不是未来的老板娘。

    而且见桑黎根本不管他们说什么之后，这种声音更加的强烈。

    之前清辉猫猫的各种说法都是被悄无声息的盖了过去。

    此刻总裁办公室。

    已经是入冬，地面靠近沙发的那片区域铺了厚厚的一层白色的羊绒地毯。

    而家中的黑色地毯在这一次整体的装修之中也终于是让桑黎换成米白色的了，好歹不会出现自家猫猫往上一趴，不出声就怎么都找不到猫的情况了。

    虽然还是经常找不到猫，但现在的情况桑黎还是满意的，毕竟冬天，天气冷，小猫猫就喜欢往人怀里钻，并不会乱跑。

    只不过此刻室内空调温度调的高，他看文件，小姑娘就缩在一边的沙发上，揪着一棵小桔树的叶片。

    那是用来装饰的盆栽，在她坚持不懈的努力之下，已经秃了一半。

    清辉一边揪着叶片，一边托着腮帮子：猫猫无聊，现在又不是很想睡觉，也不饿。

    而且……好久没打架了，感觉都快要上锈了。

    浅咖：所以我说了多少次了……您是不会生锈的。

    借口，全是借口！！