    第60章家养丧尸总迷路17

    苏仙抓这几只东西，的确是要给友人送一份大礼。

    不过，运送这几只东西去东方基地可是大工程，所以后续，苏仙非常荣幸的体验了一把货车司机的感觉。

    之后，格外巧合的在路上碰到了来自东方基地的官方部队以及与部队一起行动的几个佣兵团。——其中就有老朋友林一。

    “苏博士？”林一对苏仙的想法愈发复杂，眼神也透了些许警惕,“你怎么在这。”

    “当然是路过呀，你们这么大张旗鼓，不会是专门来抓我的吧？”看着周围冷硬的军队，少女没有半点恐惧，只是压着裙子下了车，又自然而然走到另一侧，把副驾驶那少年牵了下来。

    林一沉默：她们的确是为她而来。

    与以往不同,这一次不是委托，而是官方发布的任务,说是研究数据被人损毁，苏仙个人对研究的作用将不可替代……

    林一本人在她身上受挫过两回，这第三回，她其实也有给自己找回面子的想法，谁知道还没动手，这人便自己送上门来了。

    真是让人恼怒。

    一旁站着的长官站的笔直，听到这句话，也有些不好意思，“博士，我们是来接您回去的。”

    他们都没想到，林一佣兵团口中顽固不化且黑心肠的少女，竟是一个笑起来温暖如春的人。

    “咳咳，博士，可否让我们检查一下货车车厢。”不过，即便如此，他们依旧没掉以轻心。

    苏仙点头，“看是可以看,不过你们可别损坏我的货物哦，我可是好不容易才抓到的呢。”

    货车上的黑猫默默吐槽了句“才怪”。

    那军官却是老实点头，领了几个人去查看。

    结果一看，那些人表情都惊恐起来。

    “苏博士，您，您货车里这些是异变者？”看完回来的人迅速举起了枪。

    货车后备箱里的大块头似乎暴躁起来，狠狠垂了两下箱壁，连带着苏仙握着少年的手都紧了几分，“是啊，这是我送给赵博士的礼物。”

    “毕竟他找我找的很辛苦嘛。”她扶了扶金边眼镜，笑容干净，“不用担心，这群孩子脾气很好的，只要不惹怒它们，什么事都不会发生的。”

    “实验室里的前辈应该都很想查出异变者出现的原因吧。”她每一点都说到了关键处，连带着那长官都犹豫起来。

    “那，请容我向上请示。”异变者就是101口中的二阶丧尸，这种东西带来的伤亡数很大，长官的确有些动心。

    到后方看见那巨物的林一却倒抽一口凉气，“你要把这种东西带进基地？”

    “你在打什么算盘？”

    “没有啊，如你所见,这只是给我同事的一个礼物而已。——你也知道，做研究嘛，小白鼠是必不可少的资源。”

    两人拌了两个回合，最后林一被她那模样气到，还是没给好脸色，果断离去。

    走到某辆车车头时，恰巧碰上那个扎着小辫子的阳光少年，两人对视一眼，擦肩而过。

    等到林一过去，乔筑才笑眯眯将目光落到苏仙身上，眼中带起几分势在必得的光芒：“苏博士啊……”

    “可真是能干呢，真不愧是被我看中的人。”他看看被少女牵着的兜帽少年，又看看那寂静无声的车厢，像是看穿了她的想法，笑容带上了几分残忍，“或许接下来，我们能好好合作也说不定……毕竟我们是一类人。”

    把一切当做游戏的人。

    至于林一，虽然跟他一样自私自利，但依旧活在框架里，比起苏仙，味儿差了太多。比起跟那种人一起，他更愿意把自己的性命交给另一个疯子，毕竟这样才够刺激。

    “我已经开始期待了。”他笑，转身跟上林一的步伐。

    他对林一完全没有热忱，倒不是她不够厉害。

    毕竟，一开始乔筑对她也挺有兴趣，那时他以为这人跟自己是一类人。——毕竟，只有疯子，才会在拥有救人手段的情况下毫不犹豫将人打死吧？

    这段时间，他可从没见过林一用异能救其他人。

    甚至每次有人被抓伤咬伤，她都是第一个开枪，打的人血花四溅，送人上路。

    另外，他还有个更大胆的猜测，这林一，应该知道人被丧尸抓伤后的概率性进化。拥有异能的人，大多受过伤。

    若只是见死不救的疯子还好，可结合起这一点，他就只能将这位看起来正大光明的林团长归结为阴沟里的老鼠，披着皮的臭鱼烂虾了。

    毕竟，玩游戏的话，得追求刺激嘛。

    单单为了保全自己的身份地位，耍这种小心机，就太上不得台面了。

    所以，他还是找那位苏博士一起追求刺激吧。

    ·

    事后那些士兵也要求检查林零的情况，但林零格外会演，抓着身侧的少女不放手，也不敢抬头，一副受了惊吓的模样。

    士兵本就是为了保护公民保护国家就职，见林零表现正常，身上又没什么可疑物品，他们另辟蹊径，向苏仙了解了一些情况后便收了家伙归队。

    留下一个逃过一劫的委屈丧尸，抓着身侧的手不敢放松。

    ——可实际上，还是在占便宜。

    没脑袋姐妹两扒在了车底下，等到周围没人才重新上车。

    因为林零的原因，小点的那只再凶也不敢放肆，现下又有人给自己洒水保湿，索性将苏仙和猫猫当成了对自己有益的那类，整天警惕的冲着外面那群食物嘶吼。

    就这样，一行人到了东方基地附近。

    那长官大概请示了里面的人物，并不打算任由苏仙把卡车开进去，结果苏仙那头没问题，一进门，里头的丧尸就开始暴动。

    那小姐一退回来，那丧尸又变成了鹌鹑，怪得他们都不知道该说些什么。

    也只有对异能有所了解的林一和乔筑将目光落向了那边不愿意见人的少年，心中有了猜测。——应该是某种能驱散丧尸，或是让那种东西感觉到恐惧的异能吧？

    “依我看，还是带进去吧，由我们几个佣兵团一路护送，应该不会有什么问题。”这一次，林一倒是罕见的开了口。

    或许因为把苏仙当做了共有秘密的同类。

    乔筑猜得没错，她知道丧尸抓伤后的概率性进化，同时，她不想这一点公之于众。

    她是个女人。

    若是异能者原来越多，她在东方基地佣兵团里的地位会出大问题。

    (本章完)

