    

    魔麟斗罗和凌霄斗罗一脸惧怕！

    凌霄斗罗说：“只...只要我们帮你斩杀万兽宫其他人...”

    魔麟斗罗说：“只要帮你斩杀百花宫正副宫主，你就能放过我们吗？”

    应芝和沈星移翻了个白眼，躲在暗处的张歌也翻了个白眼。

    搞什么啊你们？

    真就学我呗，真就硬学我搭嘎口头哇路呗？

    苏世雄森冷一笑：“没错！只要你们帮我斩杀他们，你们就还是我浩气盟之人，之前的事我都可以既往不咎！”

    “但是！我拒绝！”魔麟斗罗和凌霄斗罗齐声说道。

    苏世雄：......

    “要打就来吧！苏世雄！让我见识一下你的实力！”魔麟和凌霄唤出武魂，变作威风凛凛的麒麟和彩鹮，气息狂涌！

    “不自量力，螳臂当车！”苏世雄怒哼一声：“遮天领域！”

    在他释放出遮天领域的同时，凌霄和魔麟也释放出了各自的领域！

    “九天彩云领域！”

    “无光圣域！”

    一大片散发着七彩光芒的云朵出现在众人头顶，黑夜瞬间被照亮，然而同时，大地刚刚被照亮了一刹那，紧接着就完全被一股浓得化不开的黑雾笼罩！

    这七彩云朵就是凌霄斗罗的九天彩云领域，释放后能散发出七彩祥瑞光芒，对领域范围内选定的人进行治疗和各种属性的增幅，这看起来似乎是个辅助领域，但其实，这是个不折不扣的杀戮领域！

    任何辅助治疗类的魂技和能量，都是有上限的，最多也不会超过人体所承受的极限。

    但是，九天彩云领域的增幅和治疗是无上限的！

    硬化皮肤强化防御、强筋健骨强化力量、神经增幅强化速度，

    只要领域不撤，防御、力量、速度就会不停的疯狂增幅下去，在极短时间内，受影响之人的皮肤、肌肉和筋骨就会金属化，神经会承受不住增幅，从而坏死甚至直接崩裂！

    最后的结果就是，受影响的人会变成一尊死亡的金属雕塑。

    而领域附带的治疗效果更加恐怖，这个治疗也是无上限的，会一直治疗，在身上没有任何伤势，或伤势已经治疗完毕的情况，溢出的治疗能量会化作额外的生命力，让人在短时间内极速生长，细胞器官进入疯狂代谢状态，实力低的人，甚至会在短短几分钟内衰老死去！

    越美丽的东西往往越危险，这句话用来形容九天彩云领域，非常合适。

    魔麟斗罗的无光领域也不是盖的，施展之后，领域内的所有光都会在刹那间消失，所有人都会陷入伸手不见五指的‘失明’状态，与此同时，听觉也会同步受到影响而丧失，也就是说，只要进了无光领域，除了魔麟斗罗本人之外，其他人都会直接变成小聋瞎。

    领域是强者的证明，凌霄和魔麟，都是不折不扣的强者！

    而身为百花宫宫主，应芝也有‘百花领域’，但沈星移没有，不过这两人都没去凑热闹，无光领域可是无差别影响，她们可不想进去冒险。

    “不错不错！今天终于见到这两人的领域了！”躲在暗处的张歌说道。

    “可惜。”阿兰话音刚落，这两个领域就直接消失！

    与这两个领域同步消失的还有魔麟斗罗和凌霄斗罗释放出的魂技，魔麟斗罗已经偷偷摸到苏世雄身后，释放了魂技准备偷袭，领域消散之后，他直接懵逼了！

    “在我的领域之中，你们的领域，就像是三岁小孩一样无害！”苏世雄哈哈狂笑，抬手一指飞在空中的凌霄斗罗，凌霄斗罗当场发出一声惨叫，口吐鲜血，坠向地面！

    魔麟斗罗转身想跑，但已经来不及了，苏世雄甚至连头都没回，只是冷笑了一声，魔麟斗罗就像是被一柄无形的重锤击中一样，惨叫一声口吐鲜血倒飞了出去！

    应芝眼疾手快腾空而起，在凌霄斗罗摔在地面上之前把她稳稳接住，可怜魔麟斗罗没人接，倒飞出去几十米远，摔在了地上。

    众人和张歌再次见识到了遮天领域的强大！

    都说‘言出法随’牛批，但苏世雄连说话都不用，动一动意念就能掌控一切！

    “你们自己找死，那就别怪我了！”苏世雄狞笑道，“都去死吧！”

    话音刚落，他突然瞳孔一缩，觉得有什么地方不对劲，随后猛地抬头，脸色巨变！

    一个巨大的圆形物体带着恐怖的阴影从天呼啸而降！

    应芝和沈星移他们看的眼角都在抽搐！

    张歌你疯了？！

    金箍棒在这里砸下来，你这万兽大殿不要了吗？

    苏世雄立刻抬手指向坠落的金箍棒，同时心里大骇！

    难道张歌这么快就回来了吗？！

    不可能！

    从这天斗城到苍月山，少说数千里的路程，张歌速度再快，也不可能这么快就抵达这里！

    那么就只有一种可能了！

    张歌根本就没上当，他的本体还在这里！

    苏世雄的遮天领域是全方位的，四周是以自身为半径的25米范围，上方则包括了几千米的高空，是一个圆柱形的立体领域。

    因此，瞄准他而坠落的金箍棒也是在领域范围之内。

    他下意识的抽取了金箍棒自身和其周围的魂力，几秒后，金箍棒一阵虚幻，消失了。

    苏世雄愣了两秒，随后迅速反应过来，狂跳的心立刻安静了！

    又是分身！

    这根金箍棒只是张歌一个分身释放出来的而已，因此它是由魂力凝聚而成，所以这么轻松的就被抹平了！

    想到这，他立刻就不害怕了，甚至还差点笑出声！

    看来张歌留在这的分身不是四个，而是五个，这第五个八成是隐藏在暗处，打算打他一个措手不及的。

    “哈哈哈！张歌，我本以为你回来了，原来只不过是你的第五个分身而已！虽然我很惊讶你能制造出这么多分身，而且还能单独操控，但这恰恰让我放下了心，让我知道了你根本不在这！”

    苏世雄的狂笑在所有人耳边响起，所有人的脸色这一刻全部难看到了极点！

    “你们，准备受死吧！”苏世雄狞笑着冲向应芝！        

