
得了乔皇后应允首肯，三日后，陆明玉便出了宫。

珝哥儿瑄姐儿各有两个奶娘，另有伺候的宫人。随行的侍卫，陆明玉直接点了陆乙和数十个陆氏亲兵同行。

陆乙骑着骏马护送主子回府，一路上不时转头看车窗。绮云坐在马车里，露了小半张脸，偶尔转过头，和陆乙对视一笑。

陆明玉有些日子没骑马了，今日骑着骏马，只觉神清气爽。

沈澜早得了消息，陆明芳陆明华也各自领着孩子回了陆府。陆明玉下马的时候，众人立刻迎上前来，围拢着陆明玉母子三个进了陆府。

大人们各自闲话不提，孩子们凑到一处，也格外有趣。

过了一个年头，郑大宝个头高了一截，胖胖的小身板挺得笔直，趾高气昂的像一只雄赳赳的小公鸡。郑小宝走路也利索多了，跟着兄长后边，昂首挺胸，像另一只小公******个月大的文哥儿白白胖胖眉清目秀，一笑时露出两颗小牙。

郑大宝伸手捏捏文哥儿的脸：“叫表哥！”

文哥儿也不知有没有听懂，咯咯一笑，嘴角的口水正好滴到郑大宝的手背上。

郑大宝用手背蹭了蹭衣服，又去了壮哥儿身边。壮哥儿生得格外胖，小脸肉嘟嘟的。可惜太小了，什么也听不懂。

郑大宝遗憾地说道：“等你长大会走路了，我再带你玩。”

郑小宝点头附和：“到时候我也带你玩。”

简直笑破了众人肚皮。

兄弟两个到了珝哥儿瑄姐儿面前。

郑大宝仔细看了几眼，惊叹地回头说道：“四姨，你可真厉害。我娘她们一次只生一个，你一下子就生出了弟弟妹妹。”

童言童语，实在惹人笑。

陆明玉忍着笑，一本正经地应道：“那是当然，四姨本来就是最厉害的。你瞧瞧，能认出哪一个是弟弟哪一个是妹妹吗？”

珝哥儿瑄姐儿生得一模一样，连李景这个亲爹偶尔都会认错。

郑大宝认真打量，一脸苦恼地挠头：“长得一模一样，哪里分得清楚。”

郑小宝出了个馊主意：“一人打一下，哭的那个肯定是妹妹。”

郑大宝伸手抽了郑小宝的后脑勺：“我先将你揍哭！”

郑小宝惨遭兄长追打，不一会儿就哭哭啼啼地跑到陆明芳面前：“娘，大哥打我。”

陆明芳很温柔地对儿子说道：“你要是敢对珝哥儿瑄姐儿动手，我也揍你！”

郑小宝哇哇哭得别提多委屈了。

陆明玉先被逗得直笑，很快又心疼起侄儿，将郑小宝拉到面前，用帕子细细为她擦眼泪：“大姐，你别对小宝这么凶。他还小，淘气些也是难免。”

陆明芳无奈一笑：“别看他小，心眼半点不少。平日在家里，总和大宝争宠。什么都要大宝让着他。今日回来，一看这么多比他小的，心里就不乐意了。要是不管着他，他定会将几个孩子都弄哭。”

郑小宝抽抽搭搭地为自己辩解：“我才不会。”然后，睁着泪眼看着陆明玉：“四姨，我不打妹妹。”

陆明玉：“……”

不打妹妹，几个弟弟就可以揍了是吧！

四岁的小宝，心眼果然不少。

陆明玉听着也觉好笑，索性招呼着大宝小宝兄弟两个去园子里射鸟爬树。兄弟两个立刻欢快地跟着跑了。

珝哥儿瑄姐儿有一堆人照看着，陆明玉没什么不放心的，痛痛快快地玩了半日，捧了一堆射断了翅膀的麻雀回来了。让厨房收拾妥当，中午正好添一道油炸麻雀。

郑大宝去岁开始扎马步习武，拿着小弓箭有模有样。今天也射中了三只麻雀，得意洋洋地去向众人炫耀：“我射中了三只。”

众人纷纷夸赞：“大宝真厉害！”

郑小宝不乐意被比下去，挺直胸膛大声说道：“我射了四只。”

郑大宝翻了个白眼：“你连小弓都拉不开，都是四姨替你射的。”

郑小宝很坚持：“反正我比你多。”

郑大宝哪里忍得住，放下小弓箭就要揍他。郑小宝跑起来十分麻溜，迅速躲到了陆明玉身后。郑大宝继续追，兄弟两个就围着陆明玉绕圈子。

陆明芳揉了揉额头，笑着叹道：“整日被他们兄弟吵得头痛。小子实在淘气，真想以后再生一个小闺女，乖巧又省心。”

陆明玉笑着挑眉：“那可未必。要是有个闺女像我这个四姨，比大宝小宝加起来还闹腾，哪里乖巧省心了？”

众人一起笑喷。

亏陆明玉好意思说出口。

姐弟几个自小一起长大，都清楚陆明玉的脾气。真是自小就不省心，惹起祸来，一个顶几个。

……

从这一日起，陆明玉便带着一双儿女在陆府住下了。

在娘家住着，格外自在。

每天早起习武练箭，顺便将陆轩拎去练武场“指点”。白日姐妹姑嫂聚在一处带孩子，几个小的咿咿呀呀，大宝小宝就跟着陆明玉这个四姨身后转来转去。

想说什么就说什么，无需勾心斗角，不必思虑婆媳如何相处，不去看后宫里那几张不太让人想看的脸，既轻松又愉快。

陆明玉简直乐不思蜀。

乔皇后实在惦记一双孙子孙女。没过几日，就打发彩兰来“探望”。

彩兰说话颇为分寸，笑着说道：“皇后娘娘令奴婢送些吃用之物给太子妃娘娘。”

没有明着催促陆明玉回宫，就是隔一两日打发人来一回。

这么过了十天，沈澜终于忍不住了，私下对陆明玉说道：“你还是带着珝哥儿瑄姐儿回宫吧！皇后娘娘惦记着珝哥儿瑄姐儿呢！”

陆明玉笑着调侃：“我这才回来住十日，二嫂就嫌我了。”

沈澜失笑：“我巴不得你住着别回去。可你是太子妃，不能这般任性。皇后娘娘待你宽厚，你得领情，也别太过分了。住了十天，不算少了。皇后娘娘可是连宫门都不出半步的。到了你这儿，容你回来住这么些日子，实在是宽厚了。”

陆明玉也就嘴上说说罢了，心里也知道该回去了，点点头道：“我明日就回。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68912913"  chaptername="第三百二十七章  天伦">加入书签</a>
</div>
