    门外传来“咚咚咚”的敲门声。

    一个清脆的女生从门外传来：“哥哥，爸妈叫你吃饭去，今天可是你挑选兽宠的日子，千万不要迟到了！！”

    “嗯，知道了。”

    易青静静的看着镜子里的自己。

    尽管已经穿越一个月了，照镜子还是有些不适应啊，这眼神看上去可真凶。

    作为一个和平时代穿越过来的，不抽烟，不喝酒，不打架，平时只是玩玩游戏的goodboy第一次看到这双眼睛的时候，下意识的抖了抖，自己还是第一次看到这么凶残的眼神，择人而噬的目光啊，感觉就好像随时准备扑过来弄死你的那种感觉。

    这里是兽宠世界，类似宝可梦世界，易青所在的华西联盟规定在上高三的时候可以领取自己第一个兽宠。

    易青看着镜子里的自己，这么凶狠的目光，可以想想初中的时光到底有多么艰难，这具身体的原主人就是因为长相在初中的时候被人孤立，然后在上高二的时候被人污蔑，最后导致原主人前一个月前抑郁自杀，他甚至连自己的第一个兽宠都没有等到。

    易青使劲搓了搓脸，露出一个自认为和善的笑容。

    可以！好的一天从一个好的笑容开始！自己终于可以领到第一个兽宠了！

    易青走下楼。

    对着正在吃早饭的中年男子笑了笑。

    “早！爸！”

    “噗！！”

    易先猛得咳嗽了一下。

    “咳！我说小易啊，咱们能别这么笑吗？怪吓人的。”

    易青耳边传来电子合成的声音。

    成功用恐怖笑容威吓到了自己的父亲，点数+1。

    好吧，看来是真的吓到了。

    易青挠了挠头，坐在椅子上默默吃起了早饭。

    易青

    让人不敢直视之人

    初级恐惧光环

    对战时候，对方兽宠有一定的概率不听指挥（对方兽宠越强效果越弱）。

    威吓点数47/100

    还有53点晋级。

    这是易青穿越之后的金手指，恐惧系统。

    恐惧点数还可以在商店里兑换一些东西。

    随机兽宠蛋（可能有神兽在里面）五千恐惧点。

    太阳石（三百恐惧点）

    属性突破药剂初级（五百恐惧点）

    自然入纹法（五百恐惧点）

    自己开启系统的时候还送了一个一次性的高级恐惧光环试用装（对兽宠用），必要时候可以使用逃命。

    ......

    易父看到易青的样子以为是自己的话让易青消沉了。

    “别丧气，小易！敢于做出改变，就是好的，至少在爸爸看来，你这一个月比以前要开朗的多，对了你准备选什么样的兽宠，作为自己的初始兽宠？虽然我们家可能御三家比较勉强，但是御三家下面的兽宠，随便挑，只要你提出来，就算是御三家爸爸也尽量满足！说吧？你想要什么样的兽宠？你一定想了很久了吧？”

    易青把思绪从商店里拉出来，看着易爸自信慢慢的样子。

    “选一个不怕自己的兽宠？？”

    易青想了想说到。

    这个眼神基本上是人类兽宠通杀，选一个不怕自己的初始兽宠，是最好的选择，方便培养感情。

    易父陷入了沉默。

    “噗嗤！”

    坐在易青边上妹妹笑了出来。

    “哥哥，你就不要难为爸爸了，有时候就连爸爸的头骨龙看到你都会吓一跳，更何况那些初始兽宠。”

    “呼咻？？”坐在边上干饭的头骨龙听到有人叫自己的名字，抬起头看了看桌子边上的三个人只是眼睛在掠过易青的时候明显有些躲闪。

    “不，不为难！这有什么难得，小易，爸爸一定帮你选一个不怕你的兽宠！”

    易父说出这些话的时候，带着一种壮士断腕的表情，好像下了一个很大的决心。

    易青在一个月前割腕自杀，好不容易才把他从鬼门关前救了回来，这件事情易先其实有很大的愧疚，自己没有关注到自己儿子那个时候的状态，导致了悲剧的发生，这一次一定要好好补偿自己儿子，就算是御三家，易先也会想办法去搞一只来。

    “你们在聊什么？这么热闹。”

    易妈，刘如兰从厨房走出来好奇的问道。

    “爸爸，准备给哥哥挑选一只不害怕的御三家！”

    易穗，抢先说到。

    御三家？？难道老公还有自己不知道的私房钱？一只普通的御三家在市场的价格差不多就三十万往上了，可不是他们这种普通家庭可以承受的。

    柳如兰怀疑的目光看着易爸。

    “不，不是，小穗这孩子乱说，我只是尽量想要给易青这孩子一个好的兽宠。”

    柳如兰看着在一旁默默吃饭的易青，心里一软，御三家就御三家吧。

    哼了一声又转身进了厨房。

    易先对着易穗狠狠看了一眼。

    易穗调皮的吐了吐舌头，低头继续吃饭。

    ......

    裕华兽宠培育屋。

    整个云岚市最好的兽宠培育屋。

    同样的兽宠价格要比周围的兽宠平均价格贵不少。

    “这只小坚石怎么样？颜色黑硬，上面的纹路润滑，整体培育的就很不错，而且还会三个技能，变圆，撞击和抛沙，再看看它坚毅的眼睛......”

    霍大材使劲的掰着小坚石的手，但是小坚石就死死的抱着自己的身子不肯打开来。

    “呀，哈哈哈~”霍大材弄得满头大汉有些尴尬的笑了起来解释道：“它平时不是这个样子的。

    可能今天人多有些害羞，哈哈哈。”

    “来来，我们换一个兽宠。”

    威吓点数+1

    只有易青有些默然，这只小坚石被他吓到了。

    “我带你去看下一个，是我们培育屋的优品。”

    霍大材一边将小坚石收入黑匣一边擦着汗。

    易青一家默契的没有出声，他们知到是怎么回事，易青这孩子对兽宠的杀伤力看来比人还要大得多。

    “来吧，看看这条绿叶虫！我们培育屋出货量最大也是主打的兽宠，比别的培育屋品质要好不少，颜色嫩绿，头角火红，身体饱满！而且进化迅速，我给你们瞧瞧那双大眼睛，特别有光泽。”

    霍大材吃力的准备掰开绿叶虫的身体，绿毛虫紧紧的缩成了一个球。

    任凭霍大材怎么掰就是不肯打开。

    威吓点数+1

    “哈哈哈，今天空调打的可能有点冷，所以绿叶虫感觉可能有点不太好，请见谅哈哈哈。”

    易先马上说到：“没事，没事，我们再换一只吧？”

    “对，对，对换一只，换一只...那个请问你们对兽宠有什么具体的要求呢？”

    霍大材决定先问问客户的要求，再挑兽宠，机智如我。

    “胆子大的！”

    易青一家异口同声的说到。

    “胆子大的？？？”

