
　　之前的白意一直百思不得其解，为什么秦宁能有那样的能力，但在看了那些照片之后，白意还有什么不懂的，不外乎是秦宁爬了陆焕之的床，才得了这么个机会。

　　原本围在白意身边的刘岩在听了白意的这番话后，看向秦宁的目光不由得越发鄙夷。

　　感情只是个喜欢抱人大腿的。

　　“怎么，你羡慕我爬床的技巧啊？但没办法，你的爬床技术就是比我差，要不然也不能陪陆斐睡了这么多年，还什么都没有。”

　　辩解那一套在这里不会有用，所以干脆也不去辩解，而是顺着白意的话往下说。

　　白意显然没想到秦宁竟然会这么不顾惜自己的名誉：“厚颜无耻。”

　　秦宁：“你该不会以为全天下的女人都要像你一样靠着自己的那张脸皮吃饭吧。”

　　“真是天大的笑话，一个明明靠着别人的脸才能爬床的贱人，居然还敢这样讽刺我？”

　　秦宁原本便不是什么好脾气的人，更何况白意这话虽然说的是事实，可却稳准狠的踩到了她的痛点上，她会留着白意才怪。

　　白意猝不及防下，结结实实挨了秦宁一巴掌。

　　“这一巴掌呢，就是告诉你，该说的话就说，不该说的话不要说。”

　　白意像是被秦宁这突入起来的一巴掌打的彻底懵了，半天才反应过来，反应过来之后立刻就炸了：“你敢打我？”

　　“你这不是废话吗，还是说你的脸不疼？”

　　她有什么打不得的。

　　白意今天为了配套身上的套裙，特意穿了双足有八厘米的高跟鞋，而秦宁则是为了开车方便，穿的平底鞋，两个人一对上，平底鞋的好处立刻便显露了出来，秦宁的地盘稳的一比。

　　“陆斐，你难道就看着她欺辱我吗？”

　　明显落了下风的白意开始寻找自己的外援。

　　陆斐还沉浸在秦宁和别人在一起的这件事无法自拔，听到白意的声音才像是如梦初醒：“够了，不要再闹了。”

　　秦宁理了理自己的长发，转身看向了刘岩：“你叫什么名字，工号多少？”

　　她问的突然，刘岩想也未想的便报了自己的工号，等说完了才意识到不对，他警惕的看着秦宁：“你问这个做什么？”

　　秦宁没搭理对方，拿出手机，找到了一个备注为西山总经理的电话直接打了过去。

　　“宋总吗？”

　　秦宁一开口，周遭原本还在围观的售楼处工作人员便统统变了脸色。

　　虽然他们这些小职员是没有资格直接接触到公司高层的，但也不至于闭塞到连自己顶层叫什么都说不出。

　　西山集团一共分成好几部分，其中的宋安阳便是负责售卖家具和售卖房地产这一块的

　　能买的起西山出品的房子，怎样也是非富即贵，这种人最不缺的便是钱，而有钱人最重要的便是时间，所以在西山售卖的房产比例中，精装修的售卖速度是最快的。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理来说，这样的一个搞房地产的人应该和秦宁没有任何接触才是，但秦宁提出的新能源概念却包含了很多个品类，最先出来的那一批就是生活家居，恰好和宋安阳负责的这块对上了口。

　　所以那次在酒会上两个人便交换了名片。

　　秦宁本也不打算找宋安阳，毕竟她只是想低调的买个房子，没道理还找人家，但眼瞧着，她要是不把宋安阳弄过来，她好像连这儿的房子都买不得了，用了也是用，于是便把宋安阳弄了过来。

　　有点商业头脑的基本都知道国家目前对新能源，再生科技这一块到底有多重视，他们这些搞房地产和专门售卖家居的更是离不开，所以宋安阳便动了要和秦宁合作的心思，原还想着怎样开口，谁能想到，秦宁会先找上门来。

　　“是秦特助吧。”

　　“嗯，您现在忙吗？”

　　“不忙，不忙。”

　　“是这样，如果宋总不忙的话，我想请宋总帮我挑套房子，我最近不是在选房子吗，但我一个女人，在这方面实在是不怎么精通，原是想找其他人，但忽然想到，我这通讯录里还有宋总这么一位行家，我何必去找其他人，你说是吧，”

　　宋安阳听了秦宁的话，笑了：“那你算是找对人了，我呢，没升上来之前我便是做销售的，关于楼盘这一块别人肯定没有我了解的清楚。”

　　秦宁笑了一下：“那就麻烦宋总在工作日还为我跑一趟了。”

　　宋安阳却是有些不乐意了：“妹子你这是说的哪里话，太见外了。”

　　挂完电话，宋安阳却是冷了脸，直接一通电话打给了负责西山房产售卖的经理，他当然不会相信秦宁的那番说辞，那么事情的真相只可能有一个，那就是秦宁在西山那面有了不愉快。

　　秦宁将自己目前的定位发给了宋安阳之后，便直接走到了休息区的沙发上坐下。

　　刘岩和几个同事面面相觑，懂事的这时候已经知道他们这是惹上了不该惹的人，不懂事的却还在心里想，秦宁或许只是在故弄玄虚，毕竟宋安阳那样的大人物，就算秦宁认识，也肯定是没有办法让对方来的，要知道这可是工作日啊，这个看上去就像刚出校门的女人哪儿来的这么大面子？

　　“宋总日理万机，怎么会因为你的一通电话来？少在那里装模作样。”

　　秦宁懒得搭理刘岩，配角什么的还值得她搭理一下，要是就连这种炮灰，她也得亲自上手处理，她岂不是要累死了？

　　负责西山售楼处的经理在听完宋安阳的电话之后想也没想的便出了办公室，直奔大厅而去。

　　“经理好。”

　　一路上陆续有人和刘洋打招呼。

　　“你们知不知道今天来的客户有位叫秦宁的小姐？”

　　“好像是在休息区。”

　　这么一会儿，一共就那么两位客人，而白意在瞧见秦宁坐到了休息区的沙发上之后，不知怎么想的，也跟了上去。

　　所以等刘洋从办公室下来之后，就看到了沙发上坐着两个女人，而且两个女人的年纪相仿，他压根判断不出哪个才是宋安阳口中的秦宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第46章 爬床的技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 