    

    这瞬间的三人，看见身前的龙影，吓得浑身汗毛倒立，龙，何等可怕的存在，在他们的眼中，龙族那可是比肩仙族的存在，然而这等存在，竟然成为了李忆昔的盘中餐，不，是成为了他们三兄弟的盘中餐。

    “大哥，我在做梦吗？”

    此刻的龙三，突然之间感觉浑身凉飕飕的，一股寒意席卷整个人的身体，龙三感觉自己化为冰雕了一般，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “这是真真的，是真的。”这瞬间的龙一，说话都变得结结巴巴的了，因为此刻的龙一，在惊悚之下，整个人的气息猛地一变，在龙一毫无准备之下，直接突破神火境界，此刻的龙一，感觉非常的不真实，但是这一切是真的。龙一看着龙影惊悚的同时，眼眸之中尽是惊骇之色，龙一知道，自己的潜力早已耗尽，修炼的极限就是半步神火而已，但是昨晚的无上机缘，在加上今日的龙汤，竟然让自己踏入了神火境界。

    “我突破了！”此刻的龙一，身体激动的在颤抖，踏足神火境界，寿元可是瞬间暴涨了无数倍，此刻的龙一，寿元增加了一万年。突破之后，体内那股霸道至极的龙力，被龙一镇压了。

    龙一刚镇压了体内的霸道龙力，下一刻的龙二与龙三，在龙汤筑基下，潜力提升，同时双双踏足了神火境界，两人炼化体内的龙力之后，睁开眼睛，眼眸之中射出一抹精芒，“大哥，我们也突破了。”此刻的两人，激动的浑身颤抖，能够踏足神火境界，全部是机缘，若是让他们修炼，哪怕有昨晚的机缘想要突破也不知道需要多少时间，然而在这里，突破竟然如同喝水一般的容易。

    而且三人不久之后，在自己的灵魂海之中发现，灵魂体竟然有了一丝霸道至极的龙性，这让三人的目光，变得无比的亮。见李忆昔走过来，三人连忙起身行礼，对于李忆昔，三人此刻可是敬畏到了极点，同时三人也知道，现在的他们，是李忆昔的奴仆，只要不死，那么只要舔，就会成就无限，“公子，我们吃完了。”

    三人一脸的毕恭毕敬，等待着李忆昔的安排。

    “这是工具，你们去那边，把那些竹林清理一下，清理出来的竹子，正好用来建房屋。”李忆昔找来了斧子和一些刀剑，扔给了三人。

    “是，公子！”三人对视一眼，急忙拿起工具，往李忆昔指定的区域而去，三人远远的看了一眼竹林，龙一直接凝聚法力，化为无数的刀刃，直接对着竹林斩去，他们这等修为，在龙一看来，肯定是不需要去一根根的砍伐的。

    然而，在法力凝聚的刀刃落在了那些竹子之上时，龙一的神色，瞬间就变了，可怕至极的攻击，竟然只是在巨大的竹子上，留下了一道痕迹，距离砍断竹子，相差甚远，几乎不可能。

    “不可能，我出现幻觉了吗？”龙二与龙三此刻，真的惊呆了，龙一的实力他们非常的清楚，但是全力出手，竟然没能斩断这些竹子，两人觉得这是幻觉。龙一深吸一口气，法力凝聚为一道刀气，对着一根竹子斩去时，龙一的神色大变，因为他全力的一斩，竟然没有将竹子彻底的斩断，想要斩断，最起码需要三刀才行。

    “大哥，使用工具吧，这这这工具，是神兵！”龙二此刻看着自己手里的斧头，眼眸之中竟是心悸之色。

    “嗯？”另外的两人，目光也急忙落在了自己的手里工具上，李忆昔口里的工具，竟然是神兵，此刻的两人，一脸的惊悚。深吸一口气，知道这些竹子，不是什么凡物，开始砍伐，三大神火耗尽了体内的法力，此刻竟然只砍完不到一半的竹林，三人此刻，累的气喘吁吁，在清理出来的一尊巨大雕像前坐着休息。

    此刻的三人，连交流的顾不得了，直接盘膝而坐，修炼恢复体内的法力。

    然而，三人刚入定的时候，在三人的脑海之中，响起了一道道的佛音，佛音如同海潮音，梵音声声达诸天。

    在三人的灵魂海之中，无尽的佛光出现，仿佛一尊可怕至极的王佛从无限远的地方漫步而来，随着时间的流逝，一尊大佛出现在三人的脑海之中，大佛出现的瞬间，三人一切的杂念，瞬间消失。

    灵魂体瞬间镀上了一层佛光，此刻的三人，瞬间气质大变，三人仿佛化为了得道高僧一般。

    足足一刻钟之后，三人齐齐醒来，眼眸之中尽是惊恐之色。三人看见各自的身上，此刻都有一层佛光之后，神色在变。

    “难道是真的吗？”此刻的龙一，神色一变，狠狠的深吸了一口气，在胸前凝聚一道法印，形成了卍字符，一掌推出，身前的竹子，竟然无数根直接炸开，这让三人的神色大变，“这是真的，我们得到了佛家无上传承，如来神掌。”

    三人此刻，一脸的骇然，感觉自己做梦了一般，但是眼前的这一切，告诉他们这是真的，不是做梦。

    “如来神掌啊！”

    此刻的三人，不由看向了身后的雕像，急忙对着雕像行礼。

    得到如来神掌的三人，实力大增，很快将竹子砍伐完成，催动法力，很快就在院子之外，建好了三间竹屋，算是三人的居所了。

    “不错，不愧是修行者，速度就是快啊。”李忆昔看着三间竹屋，啧啧称奇，三人的速度，让李忆昔震惊无比。

    “公子，不知道可有什么吩咐？”龙一此刻看着李忆昔，急忙躬身而拜。

    “吩咐吗？那倒是没有，咱们以后以朋友相称吧，我的安全，以后就有劳你们三人了，不需要太客气，在这修行界，太危险了，那一晚若不是画是我自己所画，怕是就危险了。”李忆昔想起那一幕，那几人气势逼人，心里依然有些心悸。

    “公子，从此之后，我们三人誓死效忠公子，公子乃是画圣，谁胆敢觊觎公子，我等誓死诛之。”龙一急忙道。        

