    “今，敕季月年为第三山脉通明圣子，尊为六山序列第一圣子，协助第三山主，共同统掌通明山脉诸事。”

    “赐通明山脉宿灵之宝，‘金缕灵衣’。”

    “即日起，设立‘陷灵殿’，敕通明圣子为陷灵殿总殿主，统持掌管陷空山气脉争夺诸事。”

    “即日起，一直至陷空山气脉争夺事毕，陷灵殿有优先行事之权。”

    “陷灵殿设十二殿主，二十护法、三十六执事长老，依次由六山圣子圣女、三境精英弟子、诸多势力的神海蕴灵之境担任。”

    “元衍地界所有势力择出的生灵，在玉台境记载入籍之后自动列入陷空殿，听候吩咐。”

    “陷空山气脉争夺期间，元衍地界禁止任何形式的内斗，若有违者，戮灭神魂，诛杀六代以内所有血缘亲族。”

    极天之上的漩涡愈来愈大，最终吞噬了整座回音小境，将三座銮台之上的所有生灵都送了出来。

    所有前来观礼的元衍地界宗门世家之人不再停留，陆续离开了太御圣宗六山范围，消化着已经到来的惊天剧变。

    太御圣宗六座山脉，太御境、玉台境以及清罗境，如今亦是彻底陷入了喧嚣之中。

    ……

    通明山脉乃是太御圣宗第三山脉，其疆域浩大无垠，共划分七大疆域，其中位于通明山脉中心之处的疆域为第一上宫。

    第一上宫名为通明上宫，其内共有两百六十三座山峰、四十六座道场、十九座上宫宫阙。

    而通明宫阙，则是通明上宫第一宫阙。

    李寻仙抬首望着直插天穹的十余座千丈巨峰，停在了一方巍峨宏伟的悬空门户之下。

    “何事？”

    高及数十丈的门户之侧，一个归真上境随侍弟子一步踏出，行至了李寻仙身侧，面色肃然。

    “归玄宫阙之主李寻仙，觐见通明圣子殿下。”

    李寻仙凝聚出一方归玄印玺，使其悬浮在了身前。

    那随侍弟子扯了扯嘴角，取过印玺，朝着其中探入一丝灵识，道：“你资格不够，回去罢。”

    李寻仙面色微白，道：“我乃是第三山脉六位待定圣子之一，怎会不够资格觐见圣子殿下？”

    “两日之前，随着六山圣子尊位更迭，六座山脉所有的待定圣子全部被废，皆需重新择取，此事你不会毫不知情罢？”

    那随侍弟子极是随意地将归玄印玺抛了回来，目光之中满是嘲讽之色。

    “竟有此事？为何我不曾接到上宫谕令？”李寻仙神情愈加难看，这些时日以来，其一直都缩在归玄宫阙之中纸醉金迷，消息很是闭塞。

    “宿言圣子入了太御境修行，前不久通明圣子入主宫阙上宫，诸事纷杂，想必还来不及颁下谕令，”随侍弟子不耐烦地摆了摆手，“快些离开罢，似你这般毫无寸进之人，只怕随时都会被收回归玄宫阙，打回寻常弟子身份。”

    李寻仙怔了半晌，失魂落魄地离开了宫阙门户之处。

    另一名大归真境的巡守之人走了过来，低声道：“归玄宫阙之主乃是上一届待定圣子，我听闻其与通明圣子殿下有旧，你如此作为，万一以后……”

    那随侍弟子皱了皱眉，略一思忖，道：“此言也是，那我便尝试去通传一番，以免被人落了口实。”

    此言落罢，随侍弟子便转身行入了宫阙门户之中。

    此处乃是通明上宫的核心之处，随着其在连绵宫殿之间的前行，每隔百丈便有一个气息恐怖的大归真境生灵驻守，每座宫殿之外都分别有着十余个弟子来回巡守，气势森严无比。

    约么又行了半柱香工夫，穿过十余座宫阙门楼，层层通传之下，这随侍弟子才堪堪行至一座高及三百余丈的殿阁之下。

    通明宫阙乃是通明上宫第一宫阙，象征着第三山脉的权柄与威严，其规格之宏大甚至超出了寻常的神海蕴灵之境道场。

    殿阁的白玉石阶两侧有着诸多陷灵殿之人侍立，这些不同种族的生灵面无表情地静立在玉阶之侧，即便在其身前穿行而过，亦是恍若未觉一般，不曾有半点反应。

    “止步。”

    冰冷的声音传入耳畔。

    随侍弟子下意识地打了个寒颤，赔笑道：“弟子乃是宫阙外层的门户巡守，有事通传，还望上真行个方便。”

    那开口之人瞥了随侍弟子一眼，神海蕴灵初境的气势横压下来，道：“讲。”

    “归玄宫阙之主欲要觐见通明圣子殿下，弟子听闻其与圣子殿下有旧，故而前来……”

    “滚。”

    神海蕴灵初境的陷灵殿之人立于殿阁大门之下，冷冷地吐出了一个字。

    “是，是，弟子这就滚。”

    随侍弟子伸袖抹了一把额头上的冷汗，连滚带爬地下了玉阶。

    再次穿过诸多宫阙殿阁，随侍弟子回到宫阙门户之处，望着四下无人，这才狠狠吐了口唾沫，恨声道：“连圣宗的弟子都不是，不过是可怜可悲的荒野散修，如今却能凭借劳什子陷灵殿的名头耀武扬威，甚么狗东西！”

    “慎言！慎言！”闻听此言，那大归真境的巡守之人吓了一跳，连忙厉声呵斥，打断了随侍弟子的抱怨，“如今陷空山气脉争夺之事迫在眉睫，甚至就连六山圣子都在陷灵殿之中担任殿主尊位，此殿的权柄在圣宗之中一时无两，已经大到无以复加，你竟敢嚼陷灵殿的舌根，莫非想死不成？”

    “我只是有些不忿，这些元衍散修以及小世家小势力的荒野之人，根本不是名正言顺的圣宗弟子，如今却能光明正大地列入宗籍，更是狠狠压在我等头上，而我等甚至就连加入陷灵殿的资格都没有！”

    “说到底还不是修为的问题？你若是积年的神海蕴灵之境，此时说不得已经入了陷灵殿，何需在这里不辞辛劳的巡守门户？”

    “这……这……”

    随侍弟子无话可说，支吾半天，狠狠一甩袖袍，闭上了嘴。

    ……

    通明宫阙，水渊之上。

    “圣子殿下，陷灵殿七十二殿已在太御境境底开始修建，预计十日之后可完工。”

    季无书望着玉案之前身着金线黑袍的清美少年，神情之间添了些恭敬，双手端着一方玉盒行至近前，其中满满摆放着数十枚各色玉简。

    “放在此处即可。”

    玉案之上摆放着十余个同样的玉盒，等待处理的玉简足有数百之多。

    季无书将手中的方盒轻轻放在玉案之上，低声道：“圣子殿下，太阴剑脉悬剑圣子已至殿外。”

    季月年看了一眼身前密密麻麻的数百枚玉简，神色间极是罕见地有了些许无奈，微微摆了摆手，道：“请进来，莫要让其等候太久。”

    悬剑如今乃是第六山脉太阴圣子，身份尊贵，此时亲自前来通明宫阙谒见，即便季月年身兼陷灵殿总殿主之职，也需予其一些尊重。

