    两人在这里僵持着，李宇怀疑对方的那种手段短时间根本不能多次使用。

    但【银白圣枪】已经没有子弹了，紫狙的近距离狙杀还得变幻形态，傻子都能看出来不对劲。

    老鬼这个家伙压制着身体各处传来的剧痛，脸色没有任何表情，还好他的脸本就苍白，没有因此暴露出什么。

    幻身蝠…这是一种群居生物，遇到危险时躯体可以分裂成数份, 以躲避致命危险。

    它們的身体最多成年人一个巴掌大小，这种方式伤害性并不大，然而老鬼的身体比它们大了几十倍。

    这种分裂对他的身体伤害性太大了，他甚至不保证下一次使用，还能不能聚拢起来自己的身体。

    两个人各怀鬼胎，谁都没有第一时间说话。

    老鬼的智能终端震动不止，他瞄了一眼，脸色微变：“又有人来了…”

    李宇眯起了双眼…

    老鬼抬头扫了一眼李宇，试探道：“先分赃？”

    “好…”李宇干净利落的答应，直接收起了【银白圣枪】。

    李宇径直跨过地上的尸体，来到了老鬼面前, 老鬼侧身，让李宇与其并肩而行。

    运气好，活下来的小弟正目瞪口呆的看着自己的老大与敌人“并肩作战”，不禁暗自佩服。

    两人朝着楼层更深处走去, 每个楼层都有自己的分工, 楼层越往上越重要。

    最高层除了轮值董事的办公室以外, 还有整个蓝天基因最重要的地方-基因链仓库。

    这是已经组装完成, 可以直接对外销售的基因链成品, 也是最珍贵的东西。

    一面厚重的银白色金属保险库，表面很光洁, 找不到任何键盘与按钮，角落中有一个雷电的花纹。

    “光电科技？”李宇看着那个熟悉的标志。

    “没错…”老鬼点了点头，浑身在不正常的小幅度抖动着：“【阿尔法-4型保险库】号称永不陷落的堡垒。”

    “永不陷落的堡垒？”李宇似笑非笑。

    “广告词是这样说的…反正没人敢去告光电科技虚假宣传。”老鬼耸了耸肩。

    保险库前，那个浑身颤抖的秃顶董事已经被弄醒了，他被戴上基因限制器，脖子上有一个黑色项圈，闪烁着红光。

    虽然这家伙明显被酒色掏空了，根本没有注重开发自身的基因链，导致自己也就是一个E级生命体。

    不过，对于这些炮灰小弟来说，还是有一定的威胁性。

    “怎么还没弄开！？”老鬼显得有些暴躁，频频的抬手看向自己的智能终端。

    “老大，他…死活不愿意打开…”一个小弟低声道。

    “废物…”老鬼压着嗓子吼了一声，盯着那个颤抖的秃顶男人，他浑身的衣服都被扒光了，只有一个花裤衩。

    青一块紫一快，脸上都巴掌印，眼神中满是畏惧, 显然那些小弟也没有客气, 好好的伺候了他一番。

    “查理董事…真的要为蓝天基因奉献出自己宝贵的性命吗？”老鬼躬下身子，带着戾气, 眼神中充斥着血丝。

    他似乎重新成为了那个令人闻风丧胆的荆棘火焰吸血鬼。

    查理浑身一颤，躯体缩成一团，显然更加畏惧了，但出乎李宇预料的是，他居然依旧没有答应。

    “不…不行…”查理咬牙道：“我如果打开了这个仓库，不止是我，我的家人下场一样会凄惨无比！”

    这还是个好男人？李宇有些没想到…

    “你的家人？”老鬼嗤笑了一声，俯视着他：“你是说那个对多个星际种族的未成年有特殊癖好的儿子，还是那个已经不知道是第多少任的妻子？”

    “忘了告诉你，你头上的帽子，好像不少…”

    好家伙…李宇摇了摇头，依靠在金属墙壁上，闭上了眼，呼吸很均匀。

    “我可以做主…只要你打开仓库，里面的东西我可以分你一部分…”

    老鬼的声音带着蛊惑，李宇睁开眼，有些无语，这话会有人信吗？

    “算了，我来吧…”李宇休息了一会，估摸着自己的精神力恢复了一些，上前道。

    “你来？”老鬼心里焦躁，就算那些人生怕有埋伏，推进的很慢，但也快来到这个楼层了。

    “打开它！”李宇没有理会老鬼，而是直接对着查理发动了惑音之种。

    刚刚对付窑姐几乎让他的精神力干涸，现在勉强恢复了一些，以他D-级的精神力，对付一个E级生命体没什么问题。

    “这就是你对抗老四的手段？异能吗？”老鬼询问道。

    李宇摇了摇头，并不想透露什么，反而像是想起了什么一样，转而问道：“那个小姐姐为什么突然跳出来发动异能，躲着不行吗？”

    要是窑姐在暗中，恐怕真的会对他造成很大麻烦。

    “D级异能者，基本上只能在视线内施展异能…”老鬼有些古怪的扫了他一眼，这都不知道。

    李宇恍然…

    查理呆滞的起身，身体不受自己的控制，眼神中满是恐惧，他走到保险库面前，看似随机的点击了几下。

    光洁的金属表面裂开了一道缝隙，操作面板浮现。

    “请输入声纹密码…”

    “请验证眼纹…”

    “请验证基因…”

    “请输入时限性密码…”

    李宇晃了晃自己的脑袋，感觉有些恍惚，精神力恢复的并不是太多，现在又有些枯竭了。

    他唤出紫狙，在他附近警戒…

    还好，查理已经完成了操作…

    “您好…查理董事，由于【紧急防御措施】已经启动，您拥有高好权限，欢迎您访问仓库…”

    如果是平时，打开仓库起码需要两个董事的权限，但现在是紧急情况，一个董事权限就可以。

    这也是荆棘火焰决定下手的原因。

    嗡！

    一股蓝色雾气弥漫出来，带着冰凉的触感，呈现在众人的面前的是整齐排列在金属架子上的针筒型基因融合装置。

    而在仓库最中央，金属圆柱台上，单独存在着一管紫色的基因链，液体氤氲流动，丝丝缕缕的紫色电芒不时浮现。

    老鬼的眼神陡然变的炽热了起来，这可是都是星币，是他很多年也未必能积累出来的财富。

    “一人一面墙…”老鬼扫见李宇，心里的激荡按捺了下来，开口道。

    “没问题…”

    （嘻嘻嘻，我又来求支持了…）

