    听到这话，洪胖子终于忍不住开口了。

    “我不是来打酱油的，我是苏川的助理。”

    这个理由好像没毛病。

    我随即附和了一句:“没错，他是我的助理。”

    有了这个身份，想来那些人应该不会说他什么了。

    很快，那群女人便转移了话题，说起了寨子的事情。

    一提起师父，白烟就泪流满面，迫不及待的要去看她师父的遗体。

    作为老朋友，我自然也是要去看一下的。

    白烟让人把我和洪胖子的行李拿去了客房，然后带着我俩去了她师父那里。

    一路上，我想在寨子里寻找一些以前的感觉，但是现在的寨子和以前截然不同了，真的是找不出任何以前的感觉。

    直到我看到了白烟师父的遗体。

    虽然她已经老的和以前完全不像了，但是一看到，以前的回忆瞬间涌上了心头。

    她最后还是没能逃脱命运，当了这里的寨主。

    “师父，我回来了，你为什么不再等等我？”

    白烟跪在她面前哭的泣不成声。

    我最见不得这样的画面了，转身走了出去。

    洪胖子跟了出来，见我脸色不好，询问了一句:“怎么了？”

    “她是我朋友。”我淡淡回应了一句。

    洪胖子立马明白了什么，唉声叹气地说道:“我真是担心，以后我老得动不了，你还是那么年轻，就没办法像现在这样陪你做事了。”

    我本就有些想哭了，听他这么一说，更是忍不住了。

    我强行将眼泪逼了回去，拍了拍洪胖子的肩膀说:“那就下辈子，我一定会找到你的。”

    话音刚落，有两个苗女走了过来。

    寨子里来了两个陌生人，所以难免会多看我们几眼。

    看到美女，洪胖子的眼睛都直了，盯着她们进了屋后，才收回视线对我说:“老苏，你觉不觉苗疆的女人美的别有一番韵味。”

    刚才还说的那么动情，这会就被美女勾走了，恐怕也只有洪胖子了。

    “别看了，再美也不是你的。”

    洪胖子撇了撇嘴，“看看又没事。”

    两苗女进去没有多久，白烟就出来了，对我说:“我要先去看一下寨子里生病的那些人，你们两个先去客房休息吧。”

    我看她眼角还挂着泪滴，便问了一句:“要不要我跟你一起去？”

    “不用，需要你的话，我会来找你的。”

    说完，她就吩咐其中一个苗女带我们去了客房。

    经过几个小时的路程，我确实有些累，主要是我晕机。

    来到客房，便躺在床上眯了一会。

    刚眯一会儿，洪胖子突然走进来，叫醒了我。

    我睁开眼睛，便听到了一阵撕心裂肺的哭声。

    估计是出了什么事。

    洪胖子皱着眉头说:“我们要不要过去看看发生了什么事？”

    我正有此意。

    我们循着哭声来到了一座木屋前。

    门口围了很多人，议论纷纷的说着什么？

    因为他们说的是苗语，我一句都听不懂。

    我穿过人群，走到了屋里，看到一个年轻的女孩趴在床边哭，而床上躺着的，是一个老人。

    看着应该是她爷爷。

    白烟站在一旁，眼神里充满了无奈，看到我进来，立马走了过来，问:“你怎么过来了？”

    “我听到这小妹妹哭的这么惨，所以就过来看看，这是怎么了？”我指着床上的老人问道。

    白烟轻叹了一口气，说:“怪我没用，救不了他，估计挺不过今晚了。”

    还活着，那就还有希望。

    “让我看看吧。”

    我走到床边，白烟连忙上前扶起了小妹妹。

    我伸手探了一下老人的脉搏，脉搏微弱，而且他身体里好像有什么东西正在吸取他的生气。

    随后，我又分别查看了一下他的眼睛和嘴巴。

    眼睛浑浊，确实是命不久矣的征兆。

    不过我能确定，他出现这种情况，应该是寄宿在他身体里的玩意在作祟。

    这时，站在门口的人群里传来了质疑声。

    “这病连白烟都束手无策，这小子行不行啊？”

    “不知道，咱们先看呗。”

    我转头看了一眼还在哭泣的小妹妹，问了句:“你爷爷的病情是从什么时候开始的？”

    小妹妹哽咽着说道:“就前两天，当时他还高高兴兴的和我一起下山赶集，结果回来之后，就变成这个样子了。”

    话音刚落，站在白烟旁边的苗女，插了一句:“不止苏大伯这样，寨子里很多人都生了这病，在你没来之前，已经死了好几个了。”

    “那在此之前，可有发生什么奇怪的事情。”

    想要治好这病，就得弄清楚这病从何而来。

    对症才能下药。

    “也没有发生什么奇怪的事情啊！”小妹妹想了一下说道。

    “仔细想想。”

    这病不可能无缘无故找上人，肯定是有原因的，只是一时间想不到而已。

    话音刚落，老人突然咳嗽了一声。

    我连忙转头看向他，只见他咳了一口血。

    我赶紧往他身上注入了一道生气，这生气暂时能护着他。

    注入生气之后，老人的脸色瞬间好了很多，没一会，睁开了眼睛。

    有了生气的压制，他的眼睛也不浑浊了。

    小妹妹看到他醒了过来，高兴地扑了上去，“爷爷，你醒了。”

    白烟震惊地看着我，问我这是怎么回事。

    我拉着白烟来到边上，小声地说道:“我给他注入了一道生气，不过最多只能维持三天，如果三天之内不能找到病因，他还是会死。”

    外面的人看到我就回了老人，纷纷走了进来，求我求求他们的亲人。

    我每损耗一分生气，我都要养很久才能回来，这么多人，不是要我老命吗？

    我皱着眉头，不知道该怎么回复他们。

    白烟看出了我的为难，立马出面说了一句:“大家稍安勿躁，我们会尽快找到治好这病的办法，请大家耐心等待。”

    这时，有个中年女人上前说了一句:“我女儿现在的情况比苏大伯还要严重，请大师出手救救她吧。”

    比苏大伯还要严重，那恐怕连今晚都过不了。

    救人一命胜造七级浮屠，我豁出去了。

