    使用星辰之痕的萧辰，感觉不到一丝的压力，身体，准确的来说应该是神魂轻松无比。

    并且开始向上浮起，速度很快，在上浮没有多久之后，开始碰到其余武者，每个人都是一样，在动用神魂力量，向上浮去。

    速度都很快，这一场考验同样是没有时间规定的，可是在这个考验过程中，谁知道有没有其他机缘存在。

    或者是与第二场考验一样，来一个前三名有特殊奖励什么的。

    虽然没有说，可是一些人宁愿相信有，总之使用全力去通过考验是没有坏处的。

    不过萧辰到是不着急，他感觉到这里给予神魂的压迫，其实对于修炼神魂是有好处的。

    随着星辰之痕运转，被点亮的星辰散发着光芒，这是神魂之光，将萧辰笼罩在其中。

    在各个方面的修行上，可以说萧辰在神魂力量上算是短板了。

    不知道这里会有和机缘，但是萧辰不想浪费掉这个磨炼神魂力量的机会。

    “那是萧辰吗？”

    可以看到的武者越来越多，其中到是遇到了一些熟人。

    就像曾宇，雷均文这种，萧辰都看到了。

    “呵呵，还以为他有多强，原来神魂方面这么弱，啧啧。”

    在不远处，一个武者冷笑道。

    萧辰到是有些诧异，这个人自己似乎是头一次见到，自然应该没有什么仇恨，怎么就嘲讽自己了。

    不过也没有去理会，对方嘲讽自己，无非就是因为自己上浮的速度很慢罢了。

    现在的海水之中，视野清晰明了，而且大家动用的还是神魂力量，所以所有人都可以清晰看到。

    萧辰也发现了自己的师兄们，还有方寒双。

    不过在所有人之中，确实现在处于的位置是最落后的，其他人都已经拉他很远了。

    “哼，这种货色，竟然也敢和贾师兄叫嚣，也不照个镜子看看自己配不配！”

    万灵圣地的郑宇祥等人自然也不会放弃这个机会，对萧辰冷嘲热讽。

    “梦盈，看来我们都看走眼了，神魂力量孱弱，就算其他方面不错，也注定在大道之路上无法走远！而且此人心性如此，嚣张跋扈不知收敛，早晚大难临头。”

    贾浩生看到这一幕，自然也是断定萧辰在神魂力量很弱。

    其实这也正常，一般武者很难兼顾三种修行方式。

    练气，炼体，神魂往往只会选择一个做为主修。

    而其中选择练气的武者，占据绝大多数。

    就算是他们也是这样，不过虽然主修练气，但是也不代表其他两种修行就一点不碰。

    只是相对来说，比练气要弱上一些罢了。

    而萧辰如今所展现的，练气与炼体很强没错，可是神魂力量连一般水准都达不到了。

    他们不是主修神魂，可神魂力量并不弱，至少这里的压迫还是可以轻松承受的。

    至于萧辰的表现，明显是有些吃力，浮起来的速度缓慢无比。

    让贾浩生如此评价萧辰的另一个原因，其实就是身为一代天骄，他们本身实力就比同辈许多人强大。

    而修炼，那怕只主修一种，但其实很多时候也是互通的。

    随着修为的增强，不管是肉身还是神魂都是会变强，那怕不去主动的修炼，这是必然的。

    他们这些天骄人物更是如此，那怕不去修行神魂力量，甚至也比一些修行神魂之力的一般武者还要强大。

    其中最主要的原因，就是修行的互通，练气时，有些时候需要锻炼肉身，肉身够强，那神力自然也会更强。

    而且武者对天地力量的感悟也十分重要，领悟法则，领悟大道，都需要强大的感悟力，而神魂自然是影响这方面的因素之一。

    所以要是之前贾浩生还会多看萧辰两眼，那现在也不会了，因为神魂力量如此弱的萧辰，在他眼里根本和自己没有可比性，神魂更是成就大帝的关键。

    萧辰就算天赋了得，实力逆天，但是神魂力量如此弱小的话，就算成就帝位，未来的成就也有限，到时候会被他们落下很远，也就没有了可比性。

    现在的他们可还年轻，比的自然是潜力，未来可以到达怎样的高度，如今萧辰注定会逐渐变得普通，所以也没有必要继续把对方放在心上了。

    而且之前也只是因为唐梦盈的原因罢了。

    “也不见得吧，或许他有着自己的想法也说不定。”

    对于贾浩生的言论，唐梦盈不以为然，她不会因为一点事情，就去评价一个人，尤其还是一个与她战斗不相上下的人物。

    她可不相信萧辰在神魂方面有所欠缺，没准这小子在打着什么主意也说不定。

    “师弟他难道是想要扮猪吃老虎？”

    余浩苍与扶乐生自然是知道小师弟的情况的，什么神魂不行，要是小师弟神魂不行，在场的又有几个行！

    “嗯，以师弟的脾气，很有可能，咱们两个还是安静看戏就好。”扶乐生点点头。

    要是萧辰知道两位师兄是这么想他的，不知道会不会崩溃。

    平时他的形象就是这样腹黑的吗？他明明只是为了修炼而已。

    萧辰万万没有想到，就是想要安安静静，简简单单的磨炼一下神魂罢了，竟然会有这么多人揣测出这么多消息。

    也着实让他哭笑不得。

    众人估计也是没有注意到，为何他们不去关注别人，就偏偏关注萧辰，这其实就可以说明一些问题了。

    “或许吧，希望他可以坚持到伏龙城，可不要在这里被淘汰掉！”

    唐梦盈虽然没有表明自己的态度，可是也否认了他的说法，之前在没有进入龙都的时候也是，她与萧辰之间似乎有这什么关系。

    并且无论是之前的冲突，还是现在，唐梦盈看起来似乎都要偏向萧辰那一方，这让贾浩生十分不爽，对萧辰更是产生了杀机。

    其实唐梦里心中也很无奈，本以为在焱都发生的事情，可以让贾浩生远离自己，至少不会在纠缠于他，可是根本没用，这让她十分气恼，也不好把关系弄得太僵。

