
　　“你是在找我吗？”

　　听到这个声音的瞬间，这一圈玩家都猛地一惊，瞪大眼睛，手脚发麻，浑身发凉。

　　为首的玩家听见这就在身后、近在咫尺的声音内心发凉，但还是在猛地转过头去。

　　他知道，这一次他肯定是死定了。

　　在这种攻击下都能逃脱出来并且无声无息出现在他身后的恶魔不是他能对抗的，但就算是死，那也得看清楚这尊恶魔的长相，死个明白。

　　今天就算是死，那也必须死的有点尊严！

　　可当转过头去看见那个熟悉的身影、那个熟悉的面孔时，为首的玩家大脑瞬间变得一片空白，几个呼吸之后才磕磕绊绊的说道。

　　“墨澜...墨澜，你怎么会在这里。”

　　“我怎么会在这里？”

　　墨澜闻言轻轻一笑，转身跨步走向空中，血池内部恶魔王座缓缓浮现，最后悬浮而起，出现在墨澜身下。

　　墨澜大马金刀的坐在恶魔王座上，受伤的白玉师飞向墨澜，用光华的额头顶着墨澜手掌。1

　　墨澜一边安抚白玉狮，一边出声问道。

　　“我倒是要问问你们，你们为什么会在这里？”

　　为首的玩家看见这一幕顿时什么都明白了，轻轻点头。

　　“我们以为这里是一座无主的血池，所以打算过来猎杀恶魔，没想到居然碰到了你已经占据的恶魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情的前因后果大概就是这样。”

　　墨澜闻言轻轻点头。

　　“那它的伤势呢？”

　　“之前我们看见这只奇特魔兽非常好奇，因为从来没有在深渊世界发现过这样没有深渊气息的魔兽，所以就追杀了一段时间。”

　　为首玩家老老实实的说道，墨澜闻言轻轻点头。

　　“姑且信了，你们走吧。”

　　“多谢墨神。”

　　墨澜轻轻点头，为首的玩家当即就带着庞大的队伍离去，高达十万人的队伍没有一个人提出意义，所有人心中只有后怕和庆幸。

　　他们固然不知道这座血池的主人是墨澜，可又怎么会猜不到这座血池是有主的呢？

　　深渊世界怎么可能有正常的魔兽？

　　深渊世界所有的动物都是恶魔，没有例外，只要有非恶魔的生物出现在深渊世界那就必然是其他玩家带过去的。

　　而这一只魔兽在血池周围如此安全，自然是存在问题的。

　　而现如今能占据这么高等级血池的势力又能有哪几个呢？

　　而这几个又有哪些是通过他们这条空间通道过来的呢？

　　也就是，七算八算，最后得到的答案范围其实是相当小的。

　　但是他们还是毅然而然的攻击了。

　　所以说，其实很多事情是经不住琢磨的，一琢磨其实就很有味道。

　　所以当墨澜说他们可以走的时候，他们全部不敢提出任何异议，甚至还松了口气。

　　虽然墨澜刚刚以恶魔的身份吸引他们攻击导致他们一次性的军团核心报废、法阵报废，损失的程度难以想象。

　　要知道，这些东西都是他们拿出公会的老底，花了血本准备来搏一搏，单车变摩托的。

　　可没想到恶魔就是墨澜，导致一无所获，血亏。

　　最郁闷的还不是这个，最郁闷的是，这次虽然失败了、虽然购买的各种道具都白白浪费了，但他们还是不得不给出售这些道具、这些服务的法师协会点赞好评。

　　五星好评！

　　这光是想想就让人有些胸口发堵。

　　这叫什么事啊？！

　　这群玩家离开之后墨澜冲着疑惑的白玉狮出声道。

　　“毕竟都是我法师协会的忠实用户，嗯，看这个消费程度，应该还是一个会员。

　　对待会员，我们还是要保留一定的容忍度。

　　毕竟，万一他下一次还想要购买这一套控制、偷袭套装呢？

　　这一套下来价格可不低，协会对外出售道具至今为止这也只是第二套卖出去的。”

　　“主人，要是他再拿从法师协会购买的道具攻击您呢？”

　　墨澜闻言一愣，对于白玉师的这个问题，他兼职有点不敢相信。

　　“还有这种好事？！”

　　白玉狮闻言懵了，子弟一思考，顿时反应过来。1

　　貌似还真是，难怪主人没有因为被人偷袭、被人攻击而生气。

　　这就好比有人用一千万买他一个气球锤子，然后被他狠狠地用气球锤子砸一下就可以。

　　这特么！

　　麻烦把气球锤子换成石头的，要不然这钱拿的不实在。

　　这种事情有谁能生的起来呢？用墨澜的话来说就是。

　　“居然还有好事？”

　　白玉狮思索着，而墨澜的确是没有生气，坐在恶魔王座上静静的思考。

　　墨澜在思考如何架构恶魔网络，以尝试让覆盖范围内的其他法师可以通过恶魔王座调用深渊之力，从而完成这一套独立的施法职业。

　　之前还没有进行分身，处于全盛状态的时候墨澜就已经将架构恶魔网络的大致思路、想法构思的差不多，现在只需要补充完善、具体落实即可，没有什么技术难度。

　　墨澜虽然只是分身，但经过片刻的思考也就通过这些技术构思出了具体的落实方案。

　　“首先，第一步应该是恶魔王座进行改良，解除认主状态。

　　不，不对，这不能叫做解除认主状态，应该说在维持现有认主状态的同时，在下一层也开辟出一个新的临时认主渠道。

　　让其他法师...不，其他一切能够连接到恶魔王座的人、生物都能调动恶魔王座的力量。

　　嗯，这个路线得是可以多线程并行的，一两个肯定不够，等成了规模，百八十个肯定也不够。

　　到时候同时在线借用恶魔之力的人肯定会很多。

　　既然如此的话，那么还要在恶魔王座内部加上计算机的一些结构，储存、运算，以此保证超多通路的同时运行。

　　除此之外，我还得设计一个法阵，让没有精神力的普通人也可以绘制，然后通过绘制这个法阵联系到恶魔王座来。

　　不过，这种操作、这种法阵怎么那么想固定的仪式呢？”

　　墨澜纳闷的摇摇头。

　　“算了，不管这么多，仪式就仪式吧，无所谓，有用就行。

　　不过现在...让我先把这只小脑虫处理好。”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第871章 恶魔网络！免费阅读。https://xs.23sk.com 