    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《死神之草鹿区的剑客》更多支持！

    手掌一挥，空中凝聚出来的那些奇形怪状的武器全都调转方向，对准了木村沐阳的身体，随着弗拉迪米洛手掌的挥落，伴随着撕裂空气的刺耳之声，全都射向了木村沐阳的身体。⊙小說，

    “危险！！”

    脑中危机之感大盛，木村沐阳没有选择硬接，而是不断地闪身躲避这些攻击。果然，那些由火焰凝聚的武器在落到地上之后立刻引爆了一阵阵剧烈的爆炸。

    “看来是不需要我出手了。”

    看了一眼被弗拉迪米洛不断射出的攻击逼迫的四处乱窜的木村沐阳，蓝染的嘴角微翘，扭头看向站在自己面前的山本元柳斋。

    “怎么，这么快就轮到总队长亲自出手了吗？看来护庭十三队真的是落魄了啊。”

    眼神扫过四周的几处战局，冬狮郎正在和莉莎以及日世里联手对付第三十刃，虽然一直占据着上风，但是在对方不怕死的攻击之下，一时半会是无法结束战斗了；东仙要正在和柏村左阵以及侩佐木修兵两人交手；拳西正在和那个背着大剑的小鬼战斗，久南白、罗兹、罗武、浮竹、京乐这几人全都无法参与战斗了，失去了一只手的有昭田钵玄也无法再继续战斗了，而那些副队长也仍然在治疗之中。

    平子真子脚步一动，还未来得及出现在蓝染面前。就被站在一边的市丸银拦了下来，脸上带着诡异的笑容。市丸银的表现很是轻松。

    “好了，你现在是打算亲自出手解决我这个所谓的尸魂界的叛徒。还是要等你的部下们结束战斗呢？”

    眼神一转，落向下方的几只破面身上，蓝染眼神微顿，从那几只破面身上，他感受到了一种威胁感，对方的实力绝对不容小觑，至少也是足以媲美前几位破面的存在，而且最重要的是，这几人没有看过他的斩魄刀。也就是说他们不会被自己的‘镜花水月’所迷惑，这样打起来的话可能会有点麻烦。

    “还是说...身为死神头领的你，想要求助于那边的几只破面吗？”

    闭着的眼睛突然睁开，一股历芒从总队长的眼中闪过，手臂一动，斩魄刀豁然出鞘，带动起一阵炙热的火焰，对着蓝染的身体猛然斩下。

    砰——

    眼前的景象如同镜子一样碎裂，蓝染的身影骤然出现在山本总队长的身后。手中的斩魄刀猛然从腋下穿过，对着山本总队长的身体一刺而下，锐利的刀锋毫不费力的穿透山本总队长的身体，带起了一阵血花。

    虽然已经在最短的时间之内转身。但是山本总队长的速度终究还是差了一筹，蓝染的斩魄刀狠狠地刺穿了山本总队长的腹部，刀刃上几滴血迹滴落。

    “嘿——”

    身体被蓝染的斩魄刀刺穿。但是山本元柳斋的脸上却突然浮现出了一抹笑容。

    啪——

    突然伸手抓住了蓝染的手臂，山本元柳斋紧握的手臂上青筋暴起。虬结有力的手臂死死地抓住蓝染的胳膊，不让他有丝毫挣脱的可能。

    “蓝染惣右介。我抓住你了！”

    抬头看着面前的蓝染，山本元柳斋的脸上一片严肃。

    “...有趣，抓到我又如何？你抓到的那只手，真的是我的手吗？”

    脸上没有丝毫的慌乱之色，蓝染看着面前总队长苍老的面容轻松地说道，没有任何的担心。

    “光用眼睛看，用肌肤去感觉的话，确实是这样，但是，我还不至于会误判刺进身体里面的斩魄刀上所散发出来的灵压。”

    抓着蓝染的手臂，山本总队长自己握刀的右手缓缓抬起，斩魄刀上一层猛烈的火焰燃烧着，散发着惊人的热量，只是靠近，就让人有一种快要被烧化的感觉。

    “结束了，蓝染惣右介，就用老夫的这一招，将你的身体、灵魂、连同你的野心全都烧成灰烬，一点都不会剩下！”

    眼中光芒大盛，山本元柳斋的斩魄刀劈砍而下。

    一道人影一闪而现，突然出现在山本元柳斋的面前，将他的斩魄刀抓在了手中，而就在山本元柳斋的流刃若火落在对方的手中之时，他的斩魄刀上那像是要将一切全都燃烧殆尽的火焰却在瞬间消失不见。

    “纳尼？”

    看到自己的斩魄刀上出现的变化，山本元柳斋的眼中露出了一丝意外之色，握着蓝染的手掌顿时出现了片刻的松懈。

    手臂一动，脚下一点，蓝染迅速脱离了山本元柳斋的钳制，退到几步之外，看着不远处握着山本元柳斋斩魄刀的人影，嘴角露出了一丝满意的表情。

    手臂一动，将自己的斩魄刀从对方的手中抽出，山本元柳斋的身体迅速后撤几步，面对未知的东西，第一时间的考虑就是拉开距离。

    而且...为什么流刃若火上的火焰全都消失了？

    “让我来告诉你吧。”

    看到山本元柳斋脸上的迷惑之情，蓝染的脸上带着淡笑上前几步，俯视着站在地面上的山本元柳斋解释道：“你的流刃若火是最强的斩魄刀，这一点毋庸置疑。如果认真打起来的话，战斗能力应该在我之上，但是，如果放弃了其他的所有能力，只针对其中一项加以强化，就能够对抗最强的斩魄刀了。”

    满意的看到了山本元柳斋眼中的惊色，蓝染将手指向了一边站着的旺达怀斯。

    “他，旺达怀斯，是唯一的改造破面，而他的归刃名字叫做‘灭火皇子’。是为了封住你的流刃若火而特意打造的破面。”

    脸上挂着胜利的笑容，蓝染看着面前满脸震惊的总队长。这种感觉真的很不错，就算是号称千年以来最强死神的山本元柳斋。最后还是败倒在了自己的前进路上。

    “你也看见了，‘灭火皇子’的能力是封住流刃若火的火焰，旺达怀斯为了这个能力，语言、知识、记忆、甚至是理性都失去了。面对他用一切交换来了能力，你已经无计可施了。再见了，山本元柳斋！”

    随着蓝染话音的落下，旺达怀斯的身体突然向前冲了过去，伸着一双大手对着山本总队长的身体抓去，像是要将他的身体捏碎一样。

    战斗的间隙瞥眼看向这边。木村沐阳的嘴角勾起一丝笑意，只是封住了山爷的斩魄刀，就想解决山爷，真是的，蓝染的情报未免太不到位了吧，千年最强的死神，靠的可不仅仅是斩魄刀而已啊！

    一道紫色的火焰擦着木村沐阳的脑袋飞了过去，弗拉迪米洛面色阴沉的看向了木村沐阳，已经过了这么长时间了。虽然木村沐阳一直在四处逃窜，但是弗拉迪米洛自己也没有对木村沐阳造成什么伤害，这样的结果是在是不能让他满意。

    “在和我战斗的时候居然还有空闲看其他的地方，给我去死！”

    口中叫嚣着。弗拉迪米洛的身体四周再次涌现了大片的火焰，对着木村沐阳的身体冲了过去，全方位无死角的攻击将木村沐阳身体周围的所有方位全都包围了起来。

    嗡——

    一道银色的光芒闪过。那些冲向木村沐阳的火焰突然全都消失不见了。

    看到面前发生的一幕，弗拉迪米洛面色一滞。刚才发生了什么事情，他根本没有看见。

    “你这个家伙。刚才做了什么？”

    “你再来一次然后好好看着不就好了吗。”

    脸上带着几分轻松的表情，木村沐阳对着弗拉迪米洛调侃道。拖了这么久的时间，他的灵压终于在战斗之中完全恢复了。

    “你这个混账！”

    脸色又变得阴沉了几分，弗拉迪米洛的身体周围再次出现了无数的火焰，对着木村沐阳的身体涌了过去，而就在那些火焰冲向了木村沐阳的时候，弗拉迪米洛的眼睛紧紧地盯着木村沐阳的身体，想要从中看出点什么。

    银色的光芒一闪，恍惚之间，在木村沐阳的身前出现了一道缝隙，那些汹涌的紫色火焰全都被那道缝隙吸到了里面。

    “原来是这样，空间之力吗？”

    看到木村沐阳身前的那道缝隙，弗拉迪米洛的眼中出现了一丝恍然，未知的事情才是可怕的，现在既然知道了对方的能力，那么就好办了。

    手臂一伸，两柄由紫色火焰凝聚而成的长剑出现在手中，因为火焰的极致压缩，那两柄剑呈现出了一种如琥珀般的晶莹之色，看起来分外的明亮耀眼，那上面散发出来的可怕气息让人暗自心惊。

    身后的翅膀一振，弗拉迪米洛的身体直接出现在了木村沐阳的身边，手中那紫色的长剑对着木村沐阳的身体直接刺下。

    脚步后撤，避开对方第一次的攻击，木村沐阳反手一刀划向对方的胸前，斩魄刀上隐隐有一层银色的光辉闪烁。

    当——

    另一只手握着长剑挡住木村沐阳的攻击，弗拉迪米洛右手一松，而后反手握住自己手中的长剑，向后一挥，再次切向了木村沐阳的身体。

    木村沐阳手臂猛然用力，死死地压住了弗拉迪米洛的一柄长剑。身体骤然受到了更大的力量，弗拉迪米洛另一只手的动作也是有了片刻的停顿，而就在对方身体停顿的刹那，木村沐阳身体腾空而起，避开了对方反手挥出的那一道，而且就在身体腾空的瞬间，木村沐阳的手中一股光芒汇聚。

    “破道之六十三，雷吼炮！！”(《死神之草鹿区的剑客》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u