    宗景灏坐到她身旁，拿过她的手放在掌心轻轻的攥着，“给你发信息的人找到了……”    “和上一次给我送东西的是同一个人？”

    林辛言扭头看他，虽然是在询问，其实内心已经确定，因为也只有顾家人有这个动机，顾北进去了，他们心存怨恨。

    宗景灏点头。

    想到医生说的话，他的内心就无法平静，伸手摸了摸她的肚子，温柔地唤她，“言言……”    “嗯？”

    林辛言望着他近在咫尺的面孔，白洁细腻，就连脸上的绒毛都看的清楚。

    宗景灏在她脸上亲一口，轻松的说，“没什么，就是想这么叫你，我等下有事要出去一趟，不知道几点能回来，你早点睡，不要等我。”

    林辛言没问什么事情，只是轻轻的点了点头。

    宗景灏让她在楼上休息，楼下太吵，林辛言点头笑着催促他，“你去忙你的事情，我还能照顾不好我自己？”

    她又不是小孩子了。

    宗景灏捏她的脸蛋，问，“你没有事情和我说？”

    林辛言的心猛地一紧，想要摇头，又点了点头，笑着推他，“你想让我和你说什么？”

    宗景灏深深凝视她几秒，最终没有戳破，先让她一个人冷静一下，他也会再找专家给她做检查，如果真的没有办法，只能提前生产，不能让她有危险。

    孩子和她，他先选她再是孩子，没有她那来的孩子？

    何况她的身体会这样，也是因为给他生孩子。

    他勾住她的脑袋，在她唇上落下一吻，“我走了。”

    林辛言笑着说，“好。”

    她看着宗景灏离开房间，看着他将门关上，脸上始终扬着淡淡的笑容。

    直到她听见下楼的脚步声，脸上维持的笑才渐渐消失下去，作为母亲，她考虑的是孩子在第一位。

    就像当初她拼了命也要保住宗言晨和宗言曦一样。

    这个孩子她也一样的爱护，和期待。

    她想要给他健康的身体，七个半月，提前了两个月生产，孩子发育的还不够成熟，肯定有一定的风险。

    万一……    万一孩子腿脚不好，万一智力不够，有很多很多的可能性。

    所以她不敢赌，不敢和宗景灏说。

    她怀揣着一颗不安定的心，躺了下来。

    明明很乏累，但是又无法做到什么都不想的放松自己休息。

    她摁着太阳穴，想要通过外力让自己安静下来。

    相比她的忧虑，宗景灏比她更甚，毕竟一边是自己的孩子，一边是自己的妻子。

    他选择提前生产就是在伤害自己的孩子，选择足月，就是在拿林辛言的生命在冒险。

    进退两难，他比谁都难受。

    他来到公司的时候，还有不少人在加班，灯光把空间渲染的犹如白昼。

    秘书准备下班，看见走下电梯的宗景灏上前打了一声招呼，“宗总这么晚还过来？”

    宗景灏颔首，问道，“关劲在吗？”

    “在他自己办公室，今天也不知道怎么回事，上午回来以后就把自己关在办公室里没出来过。”

    秘书还从来没见过关劲这么消极，能把自己关这么久。

    平时这个时候他还在忙。

    公司里除了宗景灏就数他忙。

    宗景灏说知道了，他朝着关劲的办公室走去，到门口之后推开门。

    关劲站在窗前在接电话，完全没察觉有人来。

    “我说过，你想给谁给谁，我不在乎！”

    

