    “你们有什么问题，现在可以问了。”

    “敢问大王，此为何处？”

    “叫我谆芒君即可。”白衣男子温言说道，“此海名为‘大壑’，乃是天下之水的尽头。”

    “八纮九野之水，天汉之流，从西向东汇入东海、南海，最终都要到这大壑里来。”

    “大壑深处，此地行宫，名为‘归墟’。”

    罗衍将他的话默默记下，又问道：

    “谆芒君带我俩来此，却又是为何？”

    “自然是为了救你们。”谆芒君眨了眨眼。

    罗衍：………………

    妈的，没办法反驳。

    “大壑之深，并无尽头。”谆芒君继续说道，“若你们继续下沉，错过归墟，便会沦陷于永恒的沉沦之中，无法自拔了。”

    “多谢谆芒君相救。”罗衍只能躬身答谢。

    “不客气。”谆芒君温和地道，“我救你们，却也有几分私心。”

    重点来了！罗衍和石琉璃立刻竖起耳朵，看这位龙族会开出什么价码。

    “如果说，大壑是一切空间之尽头，那么归墟便是距离大壑最近的观察站。”谆芒君笑着说道，“修建者不知是何人，但肯定比我们龙族最远古的历史还要更早。”

    “在归墟之中，有许多龙族前辈留下的历史记录。就目前的研究结果来看，构成大壑的本身，其实是一种阵法。”

    “阵法？”罗衍惊了。

    “是的，阵法。”谆芒君悠悠说道，“你以为阵法是什么？”

    石琉璃沉默不答，小心翼翼地躲在罗衍后面。

    罗衍则是沉思片刻，回答说道：

    “阵法是一种物质和能量的特殊有序分布状态。”

    “咦？”谆芒君眼里闪过异色，“你对阵法有研究么？”

    “不敢说研究，曾经学习过。”罗衍谦虚说道。

    “那太好了！”谆芒君抚掌大笑，“这么长时间了，终于又来了一个懂阵法的修士！人类，你叫什么名字？”

    石琉璃正要说话，罗衍已经回答说道：

    “回谆芒君，在下名为罗衍。”

    “罗衍……好，罗衍。”谆芒君点了点头，将这个名字记下，“罗衍，你说阵法是物质和能量的特殊有序分布，那我问你：我们所生活的这个世界，是不是物质和能量的有序分布？”

    罗衍微微张大了嘴，感觉有某种明悟从心底生起。

    “太阳为何东升西落？万物为何会下坠落地？水受热后为何化为云气？”谆芒君摊开双手，仿佛咏唱般朗声说道，“我们的世界，是在一条条编织好的规则体系下运行的。”

    “这个世界，便是一个巨大的阵法。或者说我们理解的‘阵法’，本来就是在学习理解这个世界的本质机制。”

    “大壑，便是这个世界里最重要的阵眼之一。”

    罗衍耐心地听他说完，才问道：

    “恕我直言，请问这有和‘监狱’有什么关系？”

    “因为位于大壑深处，归墟的时间流速非常特殊。”谆芒君微笑起来，“时间在这里流逝得非常缓慢。”

    “在这里，你的感知每过去一年，实际上你的身体只成长了三日，外界的时间也仅仅过了三日而已。”

    时间流逝速率不同？罗衍闻言怔了片刻，慢慢便反应过来了：“那岂不是……”

    “没错。”谆芒君坦然说道，“发现了归墟的这个特点后，龙族便将此地当做它们流放囚犯的监狱。”

    “一座时间的监狱，犯人在这里几乎永生。但比永生更加折磨的，却是近乎永恒的无聊，以及无法抑制的逃离这座监狱的渴求。”

    他站起身来，示意两人随他过去。

    三人穿过正厅，便来到偏厅之中。

    只见偏厅里放眼望去尽是书架，仿佛迷宫的墙壁般，将大厅割裂得支离破碎。

    书架里摆放着密密麻麻的纸质线装书籍，更多的书却是直接堆叠在地上，如一座座隆起的山丘。

    许多修士站在书架或书堆前面，有的正呆呆地沉溺阅读之中，也有的就着案头奋笔疾书，神情狂热。

    他们之中有人类修士，也有龙族大妖；有衣着古朴从未见过的，也有穿着上古阐截两教长袍的。

    唯一的共同点，就是表情特别魔怔。

    “他们都是在你们之前，同样不幸落入大壑，被我救到归墟里来的修士。”谆芒君淡淡解释说道，“大壑之中，有绝强的封禁之能。修士无法调动真元，只能在深海里缓慢下沉。”

    “但唯有在这归墟之中，修士并不会受到类似的限制。”

    “也就是说，你们要研究这座归墟的机制。”罗衍恍然大悟，总结说道，“从里面找到抵御大壑封禁的方法，这样才能逃离此处！”

    “不错。”谆芒君点了点头，“这座归墟便是由一处大阵构成。”

    “在此地被当做流放监狱以前，曾经有不少龙族前辈误入此处，又无法逃离大壑，便只能对此地大阵进行研究，期望找到逃离之法。”

    “而后，随着你们人类的崛起，也陆续开始有人类修士来得此处。”

    “你们现在所看到的，这整个大厅里的所有书籍——如今大概已经十万册出头了，全是他们研究的心得资料。”

    罗衍：………………

    石琉璃：………………

    “永生啊，多么无聊的词汇。”谆芒君感慨起来，“所有来到此处的修士，最初有放纵享乐的，有刻苦修炼的，亦有无所事事的……但到了最后，全都集中在此研究归墟大阵了。”

    “毕竟一旦你有无限的时间，你便会发现那些让你痴迷的爱好，在时间无情的冲刷下根本什么也不是——总有一天你会厌倦的。”

    罗衍便作心有戚戚状，心里则是不以为然：

    没有手机和网络，自然是这个样子的。两者皆有，我可以苟到世界毁灭好吗？

    当然，这终归是不切实际的妄想，因此罗衍便轻轻拍着身边颤抖的石大小姐，问道：

    “那么，我们什么时候可以开始研究归墟大阵？”

    “随时都可以。”谆芒君笑着说道，“不过我建议你们先在这里住上几天，适应一段时间，调整好心境和状态。”

    “反正在这里，最不缺的就是时间了。”

