    鲁正雄还以为自己做了一件多了不起的事情，他全然不知道有些事情越是强力压制，反弹就会越大。

    民国的学生可谓是胆大包天，就连总理府，总统府都不放在眼里，何况一个小小的总督府。而且就在数月之前学生还因为二十一条的事情发起了**，现在热乎劲还没有过去，奉天的民意已经到了爆炸的临界点，现在被鲁正雄这么一闹，就好像一粒火星丢了下去一样。

    无能的政府和rì本人狼狈为jiān，出卖国家利益，残害百姓。如果说在此之前的游行是针对rì本人，那么接下来奉天的政府也跑不了了。

    张锡銮虽然脑筋有些迟钝了，但是那也是浪荡江湖多少年的人物，当然能想清楚其中的关键，老头子雪白的胡须不住的乱抖，伸手抓起茶杯，照着鲁正雄的脑袋就砸了过来，瞬间鲁正雄就来了一个满堂彩。

    当然张锡銮也知道打死鲁正雄也解决不了问题，他只能向张作霖求助：“雨亭啊，你看眼前的事情该怎么办，用不用我派人去学校劝导学生，不要让他们闹事！”

    张作霖也有些拿不准了，他转头看向张廷兰，冲他说道：“廷兰，你看该怎么办？”

    “现在事情陷入了两难之中，弹压学生只会让学生对政府的怨恨更大，坐实了卖国的骂名，不过一味支持学生，一旦惹恼了rì本人，他们撕破脸皮，这样的后果我们也不能承受。要我看扬汤止沸不如釜底抽薪，索性就暂时不管学生，让他们把怨气发泄出来，只要在关键时刻控制住就行了。”

    老张一听张廷兰的话，就知道他有办法了，因此点了点头：“干爹，您老就放心吧，这件麻烦是我们二十七师惹出来的，我一定圆圆满满的处理了，您老就什么都不用管了！”

    张锡銮一听张作霖大包大揽的承担过去了，他的老脸上终于出现了笑容，他其实并不在乎张作霖能不能处理，最关键的就是在必要的时候能有一个背黑锅的，因此老家伙连忙点头：“能者多劳，就辛苦雨亭了！”

    张作霖带着张廷兰离开了总督府，老张笑着问张廷兰：“张锡銮是何等人物？”

    “老而无能，毫无担当，满清旧官僚的做派，袁世凯让他镇守东三省绝对是一个错误！”

    “哈哈哈，说得好，我不怕他无能，就怕他有了本事，要不然这奉天还能落到咱们的手中么？”

    张作霖野心勃勃，对于奉天总督的宝座早就垂涎三尺了，张廷兰也笑着说道：“七大爷，我看这一次奉天的军政大权差不多就能收入囊中，最起码鲁正雄那个废物应该拿下。”

    “廷兰，要先闯过眼前这关才能想那些事情，说实话我是真不想把rì本人得罪死，那十几个浪人就是怀里的刺猬，让人头疼啊！”

    其实不只是张作霖不想把rì本人得罪死了，就连张廷兰也没有这个想法，远的不说，rì本人手握着南满铁路，那可是东北对外联系的大动脉，如果rì本人给掐断了，奉天还怎么和外界联系，在没有足够力量的时候，和rì本人硬碰硬，那就是十足的莽夫。

    “七大爷，我已经想到了一个对各方都有交代的好办法，您附耳过来！”张廷兰在张作霖的耳边说了几句，老张的脸上顿时显出了笑容，真可谓是心花怒放。

    听完之后，老张满意的拍了拍张廷兰的肩膀，“你小子这脑袋瓜子就是灵活，有了那只替罪羊，谁的面子都保住了。不过你既然有了这么好的办法，怎么还任由学生闹事啊，现在直接找rì本人，问题不就解决了吗？”

    张廷兰连忙摇手：“这么做对rì本的颜面终究不好看，没有十足的压力，他们不会妥协的，况且这不是要给七大爷收拾民心制造机会么？”

    老张眉开眼笑的搓了搓手，他对于张廷兰的提议是一百二十个同意，很快他们就回到了他的府上。

    这个时候在张作霖的府门前，孙烈臣、张作相、张景惠、汤玉麟、袁金凯等人都早就等着了。一看张作霖和张廷兰从马车上下来，孙烈臣等人就急忙迎了过来。

    “雨亭，游行的学生越来越多，你看该怎么办啊？”

    孙烈臣代表大伙先发问了，老张此时信心十足，根本没有什么担心，他摆了摆手：“六哥，还有众位弟兄都不用担心，解决的办法已经有了。六哥你和辅忱抽调两营精兵随时待命，一定要最精干的，其余人就都散了吧！”

    老张点了孙烈臣和张作相，他们两人虽然猜不透张作霖葫芦里卖的什么药，但是看他这么有信心，也都轻松了不少。张作相也早就注意到了张作霖身后的张廷兰，这小子正一脸的得意，俗话说知子莫若父，张作相顿时就猜到了多半是这个小子又出了什么主意。

    自从张廷兰帮助张作霖和弗雷德结成联盟，化解了二十七师的危局之后，张作相就已经很惊讶儿子的本事了。这一次又是他主动把十几个rì本浪人抓起来的，如果这小子没有解决的办法，多半不会这么鲁莽，想到这里张作相也放心了。

    他和孙烈臣都去调兵准备，而奉天的学界和商界此时也都行动了起来，学生代表被警察痛打，彻底引爆了奉天师生的怒火，他们奔走相告，四处联络。

    在民国的时代学生绝对是一个十分活跃的群体，任何历史大事件，他们都充当了急先锋，很多热血学生也把救国救民当成了自己天生的使命，很快各个中学，师范，甚至是高小的学生都被组织了起来。

    除了学生之外，奉天商人也有不少都站了出来，这段时间rì本人吞并商铺，挤压中国商人的生存空间，已经让大家到了忍无可忍的地步，他们也都趁着这个机会组织了起来。

    到了第二天，足有上千人的游行队伍打着各种标语浩浩荡荡的向rì本领事馆冲了过来，这些学生对于游行已经轻车熟路了，他们高呼着口号，很快就逼近了rì本领事馆。

    就在他们刚刚转过街口的时候，突然前面出现了一队穿戴整齐的rì本浪人，数量足有二百人上下，每个人手中都提着明亮亮的钢刀，为首的正是川岛浪速。而在他们身后还有上百个rì本警卫，他们端着步枪，枪口都指向了游行的学生。

    川岛浪速轻蔑的盯着中国的学生和商人：“前面是大rì本帝国的领事馆，不是你们能撒野的地方，还请退回去吧，不然后果自负。”

    川岛浪速轻蔑的态度顿时让这些学生气愤不已，纷纷大声呼喊，有几个愣头青抓起了举标语用的竹竿，就要向前冲。

    就在此时川岛浪速突然向后退了几步，一招手，从两边的小巷之中又冲出来上百个身着青衣的壮实打手。这些人手中都提着砍刀木棒，将rì本浪人和学生隔开，他们虎视眈眈的盯着游行的学生。

    这伙突然冒出来的打手让所有人都大吃一惊，根本不知道他们是从哪里冒出来的，是谁的人。

    这时候一个矮胖的人走了出来，冲着学生们拱了拱手：“同学们，俗话说刀枪无眼，你们都有锦绣的前程，何必以卵击石呢，赶快回去读书吧！”

