
是谁家的小可爱漏订章节啦！　　013

*注：因为实习医必须在上级医生的监督下才能手术或开药,  所以为了不再来一个人增加戏份上一章已将理查的身份改为住院医。

————————以下是正文—————

“理查！我是在通知你，不是在跟你商量！”波恩教授脸色沉了下来，因为医生体系的特殊性,  在一般情况下，上级医生对下级医生具有绝对权威性。

波恩教授一开口,  理查整个人都蔫了下来。

“知道了知道了,  叶是吧，以后你就跟着我吧。”理查敷衍道。

叶大医生并不说话,  对着理查露出一个同样敷衍的笑容,  气得理查差点当场跳起来。

乔娜很快把叶一柏的白大褂和听诊器拿过来，“叶,  你的身材和理查差不多，我拿了和他同型号的，工牌制作需要时间,  你有空去人事处报个到，需要拍照。”

叶一柏双手接过，“谢谢乔娜姐。”他拿起白大褂在身上比了比,  好似不经意地嘟囔了一句,  “好像短了点,  我这个年纪还真是会长个的时候，大概穿不了多久。”

理查：！！！

乔娜笑道：“放心，只是暂时穿穿,  等你入职会帮你量身定做的，最多一个礼拜。”

“谢谢乔娜姐。”叶一柏笑道。

乔娜高高兴兴地走了,  留下阴阳怪气的理查，“我以为你对上级医生会有基本的尊重。”

“这句话是我应该对你说的，理查！”波恩教授厉声道。

理查：“……我错了,  老师。”

“行了，叶，你去我办公室换好衣服，跟我们一起去查房。”

叶一柏点点头，转身进了波恩教授办公室，与上一次普济医院借用别人的白大褂不同，这次……是他自己的了。

叶一柏用手触摸白大褂的肌理，摸到凸起的纽扣的时候才意识到现在可不是抒发情感的时候，他拍了拍自己脑袋迅速换上白大褂，同时把听诊器卷起往兜里一塞，快步向门外走去。

波恩教授已经在走廊上等着了，除了他和理查，还来了几个金发碧眼的医生，年纪都在三四十左右，正安安静静地站在波恩教授身后当木头人。

“老师。”叶一柏快步上前和波恩教授打了个招呼后，识趣地走到队伍最后。

除了理查外，其他所有医生的目光都一下子都落到了叶一柏身上，视线以好奇居多。

“叶，约大大三学生，以后跟着理查，他的基础薄弱，你们有空也多教教他。”波恩教授说道。

一众医生连连点头，表示明白。

现在也不是自我介绍的时候，众医生笑着对叶一柏点头示意，表示欢迎他加入外科大家庭。

民国时候的科室没有像后世分得那么细，譬如济合医院，作为上海当前医疗资源最好的医院，科室也仅有内科、外科、电疗科、眼科、骨科、皮肤科，除了骨科独立开来外，其余要动刀的通通属于大外科。

不过这也使叶一柏省却了外科轮转，各个科室跑的麻烦。

济合医院不大，共几层，一二楼为门诊、药房、设备室，三四层病房，五层男医生宿舍、六层女医生和护士宿舍，七层还有一个所谓的头等病房。

外科病人全都集中在四层，病人也都是金发碧眼的居多，医护都是外国人，很多国人到这里来看病连交流都成问题，波恩教授主刀的手术有七个。

五个都是轻症，波恩教授问了些基本问题，再看了看护士的记录几分钟就结束了，还有两个病人，一个胃切除手术，胃切除虽然是比较成熟的手术了，但是这个病人十二指肠残端有比较严重的病变，不得不放弃billroth  i  式手术改用billroth式即胃空肠吻合术。

胃空肠吻合术引起的生理紊乱较大，且并发症几率相对较高，因此波恩教授亲自检查了病人的各项体征。

至于另一个……

“理查，你来检查你来做临床诊断。叶，你跟着学学。”波恩教授转头看向理查。

理查记笔记的手就是一顿，他看向病床上的病人。

病人是一个76岁的老人，睡得正熟，连这么多人进来都没有醒来的征兆。

“你好……”理查正要开口叫醒病人，却被波恩教授一眼瞪住，“不用叫醒病人，你就这样看，能看出什么？”

理查的眼睛瞬间就瞪大了，这样他能看出什么？？？

“额，嗯，病人神态安详，呼吸平稳，脉搏……”他伸手去摸病人脉搏，但由于过度紧张的缘故，半晌没摸出什么东西来，“脉搏平稳，应该没有什么问题。”

波恩教授盯着理查，眼中的失望毫不掩饰，“虽然你没有经过国内的正规培训，但你来济合也有半年了，你就学到了这些？我想一个在校大学生的表现都不会比你差。”

“叶，你来看看。”

理查的脸变得通红，他知道自己表现确实不佳。

理查是美国圣约翰医学院的毕业生，但是他毕业后并没有进入美国医院进行住院医和专科医师的培训，而是拿到学位后直接来到了华国。

这个时代的华国医生培训体系还未完善，理查这半年来手术水平有一定提高，但这健康评估方面……这不是有护士记录数据看一看就能得出结论吗？为啥非要他临时看？

理查羞愧归羞愧，但他并不觉得叶一柏一个基础差的大学生能说出什么来。

叶一柏上前，拿出一块怀表，他同样检查的是呼吸和脉搏，理查见状脸上的不屑之色更盛，看你能编出什么话来。

叶一柏一动不动地在病人床前站了进六分钟。

“不会就不会，直接说就行，不要浪费大家时间。”理查轻声嘀咕道。

“你闭嘴。”两个一老一少同时出声。

理查的眼睛一下子瞪得滚圆，他看着波恩教授，脸上委屈，看着叶一柏，心里愤怒，脸上一下子委屈一下子愤怒，看起来脸部神经健康极了。

“病人出现潮式呼吸，结合病人年纪，考虑脑动脉硬化和中枢神经供血不足；病人脉搏呈现交替脉结合病人病例，考虑高血压性心脏病。病人年纪大，多基础病，且刚进行了上腹部手术，应关注术后可能发生的肺部并发症。”

“暂时就是这些。”说着，叶一柏皱眉，“这么明显的指征，为什么没看病人供氧？”

波恩教授闻言眉头猛地皱起，“病历呢？”

叶一柏刚刚说的时候，已经有医生在翻护士的护理记录，看一眼记录看一眼叶一柏，看一眼记录再看一眼叶一柏。

莫不是他确定这病历一直在他手上没人动过，他都怀疑叶一柏是不是偷偷看过了。

听到波恩教授的话，拿着病历的医生立刻反应过来，双手将病历递给波恩教授，还贴心地将护理记录翻到了昨天和今天那两页。

波恩教授一目十行地看下来，眉头越皱越紧，“定时吸氧？不行，病人睡眠时如果发现呼吸困难根本抢救不及，设备室不是到了几台铁肺，马上用上。”

波恩教授口中说的铁肺是1928年两个美国人发明的负压呼吸机，其体积巨大，需要病人躺进一个铁罐子里吸氧，所以被称为铁肺。

铁肺体积约莫只比后世做磁核共振的机器小一点，移动不方便还管理困难，这时候的医生不到在它和人工定时供氧中，大多会选择后者。

“是，波恩医生。”刚刚拿着病历的医生汗一下子就下来了，定时吸氧的医嘱是他下的，他擦了擦额头的汗快步走出病房去设备室联系设备了。

一众医生看向叶一柏的目光瞬间变得不同起来，好家伙，真人不露相啊。

这种基于基础体征的诊断其实并不难，随便一个医生看着护士的护理记录都能说出来，但是他们确定叶一柏从头到尾都没有看过一眼护理记录，也就是这些诊断就是他这六分钟里判断出来了。

这就是波恩教授口中基础差的大三学生？一众医生看向波恩教授的目光也不由充满了敬畏，幸亏当年他们做学生的时候不是波恩教授当老师。

至于同为波恩教授学生的理查一时间收获了许多医生同情的目光。

理查：……

波恩教授自然也发现了拿着纸笔一脸目瞪口呆的理查，面色一沉，“发什么呆！没听到叶说的嘛！记下来！”

理查：“……好的老师。”

查房过后，波恩教授对叶一柏的观感好了不少，他已经将叶一柏脑补成一个热爱医学，在外文系也自学医学勤耕不错的有志青年。

“我下午要回学校，理查你可以多带叶接触接触手术，他理论扎实，但手术动手能力比较差，你多帮他点。”波恩教授道。

理查闻言，蔫了一上午的精神瞬间又抖了起来，“好的老师，没问题老师！”他看向叶一柏，表现出了前所未有的热情，“叶，我明天就带你上手术，你想上什么，要不割一个阑尾，缝合会吧，我让你缝合啊。”

叶一柏：“那真是谢谢你了，理查。”

理查：“不客气！”理查轻快地说道，老师说得没错，这个叶理论扎实，但动手能力肯定差，一个连手术台都没上过的实习生，他明天就让他知道大外科的地位是手里的那把刀决定的，而不是这种基础的体格检查。

“那……我们现在做什么？”

查房过后，医生们去门诊的去门诊，回办公室的回办公室，走廊里瞬间又只剩下了几个护士边说趣话边工作，好一派清闲的景象。

叶一柏忍不住皱眉。

这可是大外科，大外科不应该护士脚不沾地，家属在医生办公室门口排队，是个穿白大褂的走出来就会有一堆人凑上来问问题的吗？

哪怕在梅奥的时候，他因为科研工作调整压缩了临床手术时间，也没有上班无所事事的时候。

理查伸了一个懒腰，“今天可是美好的礼拜二啊，波恩老师没有门诊，我今天下午也没有手术排班，哦，其他老师的手术排班办公室有，如果你需要观摩可以自己溜进去，至于我，我昨天熬了个夜，需要去睡一觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68841312"  chaptername="95、周六邮报">加入书签</a>
</div>
