
游寒村锣声响起。

“不征啦。”

“不征徭役啦！”

负责在村里搞宣传的大水叔，一脸兴奋、连跑带颠儿的边跑边喊道。

有好些人不敢相信自己的耳朵，以为幻听了呢：“啊？”

啊啥呀，不征啦，真的不征徭役啦！

你听不懂喊的是啥话吗？

听懂了，每个字都听的一清二楚，但连在一起就不敢相信你喊的意思。

有反应快的一把扯住大水叔：“那交上去的银钱呢？”

“交上去的银钱，马上就给你们还过去，里正叔已经回来了，正被人围在村口说话呐，快去听听。”

“嗳嗳。”

这就是新任知县为何在审判前不惜麻烦，一定要让下面各镇各村的管事人到县衙旁听的原因。

在升堂前，新任知县就已经根据永甸县近两年税收、城墙、大坝等应修补情况，决定今年不再征收徭役。即便县衙账目上出现窟窿。账面上没什么能拨的款项也不征了。

因为再征徭役，百姓就要受不了啦，本来人口就少，尤其是乡下的。

所以叫那些人来，让下面的各村里正，好好听听案子。

一自然是为在断案后，会通知此事。这样不用再折腾衙役去下面各镇各村通知，免一回麻烦事儿。

二也是借升堂机会，叫那些人来，为县衙官威正名。

给下面的人、尤其是各村里正恶补一番，往后让百姓不要看见有人穿一身官差衣裳，就认为是县衙的人。

官差、吏、衙役还分很多种。

以此案为戒，过来好好瞧瞧这几种官吏的衣裳区别、令牌是什么样。回头回到下面，一定要好好宣传一下，让百姓们做到心里有数。

关于这一点，新任知县还属于不得不干。

以前根本就没有这种事儿，就从没听说过哪个城池的一把手，还要给老百姓科普这方面的。大多数百姓都不接触这方面，不懂很正常。别的地方也不用操心，老百姓不懂就不懂呗。

但永甸县没办法。

谁让县里出了这种事儿呢，和在任主簿里应外合，明明是贼人却要假扮官差。

如若不进行宣传，使得百姓不再信任官员，别再看见穿官服的，第一反应是：“你是真的假的？”

官差去下面办事，说我是真的。

老百姓：“我不信。”

那将来还了得？那就没法正常运作了。

所以说，目的不过就是为安抚，以及不得不收拾县衙的烂摊子，重新树立官威。将永甸县县衙内里的污糟，想办法抹白。

这不嘛，案子审完了，肩负新知县命令的重担，左里正他们在第一时间就回来了。

关于宣传往后还要继续相信官差、相信县衙、相信新知县大人的事儿可以挪后。

先不扯淡。

毕竟在大多数老百姓心中，这种才是小事儿，那都不重要。

村民们只关心吃喝，别要他们银钱。

再想美一点儿，要是朝廷连他们年年种地的粮食都不征收，那就更好了。

要是那样，别说相不相信县衙这种小事儿了，天天换皇上，他们都没有意见。

左里正很懂这种心理。

所以先干正事儿，大喜事，咱村民们最关心的事情。

左里正进村第一句话，就是一脸喜色通知大伙喜讯：不征啦，都出来集合，发回你们交的徭役银钱。

此时，村里大水叔的锣声早已响彻一刻钟。

他跑的也呼哧带喘的，锣声不但没有停歇的意思，而且听起来还越敲越有劲儿。

好些妇人听到喜信儿，激动的差些做活扎了手。

还有正摸鸡蛋呢，脚一秃噜摔到鸡窝里的。

左家八爷爷顾不上提起鞋帮，一把年纪趿拉着二棉鞋朝村口跑。

而游寒村好些当家汉子，还有些年轻小伙子，早就围在左里正身边详细询问了。

你一言，他一语，左里正回答完这个，回答那个，说的那叫一个口干舌燥，还要扒拉开村民，去和附近几个村还要继续赶路的里正打招呼告别。

那几个村的里正，瞧见才进游寒村就是这种架势，心里也是火热。

已经能想象出，当他们赶回自己村宣布喜讯的热闹。

“为甚会突然取消征徭役，你们想明白没有？”

想明白了。

连反应慢的人，都想明白了。

正是因为这份心里有数，所以在秀花扯着甜水露面时，甜水忽然被人抢走抱了起来。

甜水啊一声惊叫了起来。

村里的汉子们，有的自家娃子都不抱，还很认同抱孙不抱子的死理儿呢，却轮番抢起了甜水。一个小女娃娃。

小稻拦又拦不住。

总不好不让，大伙是在稀罕她闺女，就只能眼睁睁地看着她闺女一会儿在这位伯伯怀里，一会儿又被那位伯伯举高高。

甜水倒是挺给面子，除了最初冷不丁那一下有点儿被吓着，再之后甭管被谁扛在肩上，她都笑嘻嘻的。

有几位年轻小伙子，已经不打听不关心里正爷爷啥时候退钱，反正是早晚的事儿，放里正爷爷那里又丢不了。

他们开始关心：“我德哥呢。”

还有论辈分管朱兴德一口一句叫大姐夫的、叫大姑父的、叫大姨夫的。

那副亲近劲儿，铺面而来，挡都挡不住。

左里正很深沉地回答道：“朱捕头很忙，哪里能随我回来。他县衙那里一堆事，我看极为繁忙。只我在那两日，想上前说几句话都费劲，一会儿这个来请示，一会儿知县大人找的。忙的脚不沾地。”

说着说着，他还叹口气，一副心疼朱兴德的模样，太忙了，也不知能不能顾得上身体，“听说，他要配合朝廷派来的大官出趟远差。”

村里甭管谁听到这话，第一反应明明都是心里爽的不行不行的。忙还不好嘛，咱村朱兴德那是有大本事的人，听听那话，知县大人都离不开他。甭管谁都要去请示朱兴德。我的天呐。

面上还要跟着左里正一起感叹，可不咋的。

哪有这样办事的。

县衙就没有别的有本事的人啦？

真烦人。

处处依赖咱们的大德子。

有位小伙子在人群后面跳着脚喊话。

没办法，他辈分小，近不了前，大声感叹：“艾玛，我大姑父（朱兴德）也太忙了。他太有本事了。”

朱兴德的媳妇左小稻，听了这话：“……”

自从朱兴德做了捕头的消息传回村里，小稻至今无法适应村里人的恭维话，脸色很是红润站在人群里微笑。

而左里正不是那种会事无巨细与村里人讲，朱兴德如何如何牛逼，吐沫横飞学一遍在县衙，朱兴德有穿什么吃什么、手下有多少下属。

他不是那种性格。

左里正认为最高级的显摆，就应该说，朱兴德很忙。

感觉效果挺好，大伙该明白的都明白了。

左里正这才从车上取了一个包袱，当着全村人面前递给秀花。

“你大外孙女婿给你的，让我转交给你。”

秀花也没扭捏，被大伙起哄让打开，她就打开了。

里头有一精致的小坛子装着白糖。还是那种咱老百姓很舍不得买的刷白刷白的糖。一小坛子很是细腻的红糖，一个竹罐装着茶叶。另外包袱里面比较占地方装的是桃酥，枣泥糕点，还有两样糕点，她也说不出来名。”

秀花还没有全展示完呢，就惹来好些婆子羡慕的啧啧声：

“瞧瞧用盒子装的？多讲究，艾玛呀，这就是城里大户人家用的食盒吧。”

听听，大伙都不关心里面的吃食了，只外包装就能让人眼馋。那是啥木头做的啊，赶明留着别再装吃的了，太祸害东西。秀花妹子，你听俺们的，那食盒赶明儿留着都能给甜水当嫁妆，看着就体面。

秀花继续拆一个小包。

只觉得这个大油纸包，咋和大孙女婿给的有区别呢。

区别在于瞧着外包装有些寒酸。

打开一瞧，里面是满满的蜜饯。

其实秀花没看错，糖和糕点、茶叶确实是朱兴德给的。

朱兴德回不来又十分惦记家里，就临时给准备两份礼物，全是知县大人身边的墨竹给的。

一份被杏林村里正带走了，给朱家爷爷吃。

只是朱家爷爷那份没有食盒，量也比游寒村少一些。

朱兴德寻思，祖父那么大岁数了，又是个男人，用好看的食盒装着干啥呀，不够费事占地方的。通通用油纸，包吧包吧交给了杏林村里正让带回村里。

至于祖父那份量少，朱兴德也是没办法，嗯，就是偏心了，爱咋咋地。

谁让岳父家这面女人多、孕妇多，他外婆爱吃好的，他闺女还得吃呢。他在外面可想孩子了。

所以说，秀花翻包裹发现的异常，那份外包装极为寒酸、但斤数却极为多的蜜饯，确实不是朱兴德给的。

是左里正特意在县城溜达买的。蜜饯很贵，他给买一大包。

寻思正好朱兴德让他帮忙捎包袱，趁此机会，他往里面塞点儿自己的礼物，唬弄着就说全是朱兴德给的。

左里正压根儿就没想让秀花知道他给买零嘴。

他不需要秀花领情。

一把年纪了，整那套虚头巴脑的事儿干啥。给女人买点吃食花点钱就显摆？咋那么不深沉呢。吃的能花几个钱。

再说，他又不图别的。

只是知道秀花嘴馋，常常惦记和甜水鼓捣好吃的。

他寻思买些蜜饯果子，让秀花妹子尝尝。多买一些，秀花也能舍得自己吃，而不是全喂给甜水。

他是真的稀罕看到秀花一天小嘴叭叭的，就知道吃好的。吃啥都可香了。

到时等到朱兴德忙完回来，也差不多吃完了，估计提起吃食也是一句捎回的零嘴带过，就不会发现蜜饯是他买的。

但没想到秀花那么聪慧，打开包袱说句：“这咋不像是一起捎回来的呢。”

居然还被嫌弃了。

“咳。”

左里正为转移大伙和秀花的注意力，主动提起罗峻熙。

果然，村里人立马被转移了注意力。

听说罗峻熙也回来了，在最重要的时刻，靠一己之力才能拖到朝廷的军队赶来，还给老百姓公正，被免征徭役也有他的一份功劳，能被免征徭役，更是每一位在县城正奋斗的孩子们的功劳，大娘婶子们也此起彼伏关心起罗峻熙。

“他娘眼下咋样啊？好没好点儿。”

“啧啧，赶明儿咱们几个，得去趟城里看看。这都多少天啦，咱们不去看，都说不过去。”

白玉兰和左撇子急忙说：“不用，快要完事儿啦，之后就是慢慢调养。”

大娘婶子们还不高兴道：“不用啥呀，就你两口子，一天天瞎客套，总是跟我们这样外道，咱这都是最实在的亲属关系，你们到底心里有数没？再拦着，俺们可就不乐意了哈。”

“就是。就算俺们几户不姓左，那也是一个村里住这么多年，几辈子的关系，抬头不见低头见。你女婿家里有点儿啥事儿，俺们咋就不能去瞧瞧。”

还有人在心里琢磨着，这回过年，他们连老朱家都要去走动走动。

秀花挎着朱兴德捎回家的包袱，望着甜水被争抢着稀罕，笑看这一切变化，心想：

这些人的表现可邪乎了。

现在就没有和咱家关系不好的人家。

恨不得谁说他家一个不字，都不用她出手，就会有十多家的老太太跑过来给她通风报信，剩下没来的，已经争抢着帮他们家回嘴骂过去了。

这又多一件免徭役的事儿。

可想而知，估么咱家人缘会更上一层楼。

一直热闹了快半个时辰，大伙才散场。

就这，晚上还要接着热闹呢，因为里正说了，他回家吃口饭歇一歇的，晚上麦场返钱。

左撇子他们不知道的是，别看他们都回家了，表现很低调，各家回去后依旧在聊他们。

“没有左家被偷的案子，没有左家那几位女婿回来，豁出命愣是把那事闹大了，能被免征徭役？能被新知县发现徭役的事儿有猫腻？十五两啊，就这么省下了。”

“是啊，十五两白银。一栋小房子钱。我不管别人，反正我感觉借大光了，挺欠人情的。咱不能不哼不哈，那成了啥事儿。”

“干啥去？”

“我去瞧瞧咱家还有多少细粮，不卖到粮铺子。”

“对。给老左家，眼下暂时掏不出银钱也成，就让赊着，咱连这点儿信任都没有，可就真的伤了情分。”

左撇子在仓房里，一边翻酿酒的粮食，一边脸通红说：“我这耳朵啊，连着脸蛋都热。这是谁在背后说我呢。”

答：附近十里八村的人。

杏林村朱老爷子家，都被围上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68918155"  chaptername="第二百一十九章">加入书签</a>
</div>
