    随着林枫一刀斩出。

    紫色的光圈仿佛没有止境一般！

    一层叠着一层朝着天空之中席卷而去。

    似乎是连通宇宙的道路！

    【叮！宿主扮演度提升20％！】

    【霸王色霸气提升20％！】

    【武装色霸气提升20％！】

    【感知色霸气提升20％！】

    【重重果实提升20％！】

    【杖剑术提升20％！】

    【获得藤虎一笑20％体质！】

    又提升了！

    “查看面板！”

    【宿主：林枫】

    【天赋：火焰免疫B（限时）、数据化】

    【等级：8星】

    【力量：1520】

    【速度；978】

    【体力；891】

    【能力：杖刀术、霸王色霸气（35％）、武装色霸气（35％）、见闻色霸气（36％）、重重果实（55％）】

    55％的重力果实能力！

    “嗖！”

    林枫再次拔刀朝天空中斩击！

    瞬间增强了紫色圆圈的力量。

    比之之前，更快！更强！

    然而他这一行动，却让身后的众人十分疑惑。

    “妈妈？火神大人在干什么啊？”

    一个小女孩，睁大眼睛天真的问道。

    “别担心，他是火神大人的替身，一定会赐下神罚，惩戒妖魔！”

    说着，这位妇人便担忧的看向林枫。

    周围众人也都是有些唉声叹气。

    会不会...

    是火神的使者力量不够，无法和面前的巨龙抗衡？

    这个念头刚一出现，便瞬间掐灭。

    他们信奉祝融多年，绝不能迷失了信仰。

    “村民们！我们立刻对火神祷告！说不定能传达给他力量！”

    这名男子说完。

    众人立刻跪倒在地面上。

    朝着火神的方向，弯下腰祷告了起来。

    心中充满了担忧。

    而此刻的火焰巨龙。

    见到面前的人类居然朝着空中斩击了两刀。

    顿时火焰扭曲。

    仿佛是在嘲笑他的无能狂怒一般。

    “天空！只会服从于我！”

    怒吼一声。

    巨大的迦拉克隆，朝着林枫冲刺而来！

    打算用全部的力量，和林枫硬碰硬。

    一但对方躲避，就顺势将其身后的村落烧毁殆尽！

    此刻。

    大地震颤，火焰汹涌。

    长时间的战斗，让周围的温度急剧的升高！

    如果林枫的武器，能够解锁的话。

    恐怕周围的火元素就要换一个主人了。

    可惜不能。

    但！

    陨石也足够了！

    “巨龙，你知道恐龙是怎么灭绝的吗？”

    剑指迦拉克隆，林枫低声问道，语气中没有任何调笑的意味。

    “恐龙？那是什么低等生命？”

    巨龙显然一愣。

    身为巨龙始祖，他从来没有听说过这种龙种。

    也不屑与打听。

    能够成为迦拉克隆，必然是要吞噬大量同类的尸体。

    它早已习以为常了！

    所谓的同类。

    不过是让他踏上更高王座的消耗品罢了。

    活过几十万年的它，早已经知晓。

    这个世界上，唯有力量，是长存的！

    “猛虎！”

    林枫一刀斩出！

    旋转的重力，朝着迦拉克隆打去。

    “呵呵呵。”

    迦拉克隆蔑视一笑。

    这种攻击，他怎么可能同时被击中两次！

    “砰！”

    迦拉克隆早有准备。

    林枫出刀的一瞬间，便拼尽了全力朝着一旁跳了出去！

    攻击当然落空。

    然而，想象中能够毁灭它一部分身躯的攻击并没有出现！

    被打中的地方，只是地面下沉了一些。

    此刻，林枫嘴角噙起一丝笑容。

    上当了。

    刚才那一下，他根本就没有使用猛虎。

    而是最为普通的重力斩击罢了！

    “重力刀！全开！”

    “嗖！”

    “嗡！！！”

    林枫拼尽全力，发动自己的重重果实！

    百分之五十五的全开重力，霎时间出现在迦拉克隆的下方！

    位于半空中的烈焰巨龙，躲无可躲！

    直接被无尽的重力，砸倒在了地面上！

    “砰！”

    迦拉克隆的身下。

    被砸出一个深深地沟渠！

    无法抵抗！

    “吼！！！”

    身形庞大的巨龙，此刻愤怒无比！

    它具然被一个人类给耍了！

    如果此刻。

    拥有着全部的力量，这点重量，根本不足挂齿！

    拼尽全力。

    支撑起身体。

    缓慢的挪动。

    然而，依旧纹丝不动！

    “已经结束了。”

    林枫收起手中长刀。

    归鞘！

    而后转身朝着村庄走去。

    “吼！即便把我困在这里又能如何？”

    火焰巨龙疯狂的怒吼着。

    朝着林枫发起挑衅。

    然而下一秒。

    它那高贵的头颅，再次被狠狠地压制在地面上。

    “呼！”

    突然之间！

    大地震颤，空间抖动！

    仿佛有什么东西正在急速地接近此处！

    天生的第六感。

    让火焰巨龙此刻感觉到一场危险的气息！

    但是四周，除了那个弱小的村落和可恶的人类，明明什么都没有。

    此刻祭祀的众人，也察觉到了这股震动。

    “妈妈，那是什么？”

    一位小女孩，看着天空中，一脸惊恐的拉了拉身边祷告的妇女。

    “什么？”

    这位妇女抬起头看向空中，而后霎时间瞪大了眼睛！

    “是陨石！”

    “陨石？”

    听到这。

    周围众人立刻停止祷告，而后站起身来。

    朝着天空中看去。

    霎时间，大脑被震得宕机。

    而后呆若木鸡的站在那里，抖若筛糠！

    之间。

    天空之中。

    一颗火红的星点，正在极速的接近地面！

    上面还附带着无尽的火焰。

    而掉落的地方。

    正是村落的前方，两人战斗的地方！

    周围地面的震颤感，就是这颗陨石所造成的！

    “真的是陨石！”

    “这是神迹，还是毁灭？！”

    “是神迹！一定是火神的使者降下的神罚！”

    众人惊叫了起来。

    而后看向远处的林枫。

    顿时见到。

    一位盲人剑客身后，有一头火焰组成的巨龙，被压制在地面上。

    等待天罚！！

    而这位剑客，却朝着他们这里走来。

    “难道陨石是神使大人召唤的！”

    部落众人。

    霎时间激动地痛哭流涕。

    满是劫后余生的喜悦。

    震惊于林枫那无与伦比，如同灭世的力量。

    也为他们族人，一代一代的祈祷而感到由衷的自豪。

    而后朝着前方祈祷了起来。

    “神使大人，降下神罚，惩戒火焰巨龙。”

    “神使大人。”

    “神使大人终于回应我们了！”

    众人激动地看向前方，即将砸落下来的陨石。

