    孙春柳并不觉得，自己的贫穷是见不得人的事情。

    她就算过得再穷，也在坦荡地生活。

    刚进宿舍看到阮寒星放好的生活用品和宿舍安排，她已经明白这个舍友远远比自己有钱。

    但是她从未动过阮寒星的东西，也许羡慕过，却从没嫉妒过。

    现在她的护肤水和乳液被人给恶意摔坏扔在洗手间，罪魁祸首不但不愧疚反而还要看不起她的东西廉价，这怎么能让人不生气？

    孙春柳的手都在颤抖，带着怒意道：“就算你看不惯我用的东西，也不能随随便便就给我毁坏。你这是破坏我的私人财物，我可以告你的！”

    就算加起来只有一百多块钱，对于她来说也算得上奢侈。

    她平常都用市面上最便宜的护肤品，这次是为了庆祝自己成为H大的研究生，特意一咬牙破费买下这国民度很高的护肤品套装。

    她是真的很穷，平日里的兼职要用来做生活费和学费，还要留出足够的时间来学习。

    她的钱都要用在钢刃上，这套护肤品，是她难得对自己的大方了。

    她也是女孩子，当然也是爱美的。

    如今她这点对新生活的渴望和爱美的一点小心思，被无情的踩灭，还要有人在上面跺几脚。

    孙春柳的眼睛发红。

    她知道，一百多块钱对于很多人来说都不值得一提，就算是报警，民警都会觉得是荒谬的小事。

    可是对于她来说，这是她满怀期待的快乐，也是她对于新生活的期盼。

    她没有办法只是具现化成一个冷冰冰的数字，然后轻描淡写地说算了。

    宿舍管理员的表情也有些严肃，沉声道：“阮寒星同学，你要怎么解释这件事情？是你故意损坏孙春柳同学的护肤品吗？”

    她的表情严厉，厉声道：“这是非常恶劣的行为，如果真的是你做的，我会上报学校方面，给予合适的惩罚。”

    不能因为物品的价值比较低，就忽略这样的行为。

    上升来说，这简直就是对于同寝室同学的欺压和霸凌。

    面对孙春柳的控诉和宿舍管理员的指责，阮寒星面色如常。

    孙春柳是受害者，宿舍管理员也是站在公平的角度上，按照规章制度来处理这件事情。

    阮寒星自然不会因此而迁怒到他们。

    “我并没有看不起这些东西的意思，刚才是太惊讶了。”

    她冲着孙春柳歉意地点头：“如果说的话让你觉得不舒服，我可以向你道歉。”

    见她诚意十足，孙春柳的表情才舒缓几分，从鼻腔里轻哼一声：“就算你跟我道歉，你损坏我东西的事情也不会这么轻易就过去。”

    “我能问一下，你为什么说是我损坏的吗？”

    阮寒星不在意地笑笑，眸光沉静而从容，道：“我这段时间一直在家里，这是我们第一次碰面。你怎么确认这些东西是我损坏的？”

    “这个宿舍只有你跟我有钥匙，不是你是谁？”

    孙春柳明显还在气头上，听到这话顿时怒道：“你不要想狡辩……我出门的时候护肤品还好好的，回来就被砸碎扔在地面上，不是你是谁？”

    想了想，她抬手把站在一边的贺采薇拉过来，沉声道：“你以为你回来的时候宿舍没人，就可以装无辜了吗？贺采薇学妹全都看见了！”

    阮寒星挑起眉，目光落在看起来端庄得体的女孩身上，轻声道：“哦？我能问问，贺学妹都看到了什么吗？”

    贺采薇眼底快速掠过厌烦和不耐。

    她没想到，孙春柳竟然直接把她给推到台前。

    沉默片刻，她要住唇瓣露出点犹豫的表情，轻声道：“学姐，我只是告诉孙学姐，刚才看到你刚从寝室出来……我没有别的意思，只是孙学姐的东西损坏了，总要调查清楚。”

    “我相信学姐不会做这种事情的。”

    她抬起眼睛，眸子里闪着崇拜和信任，坚定地道：“学姐只要证明自己的清白，就可以洗去嫌疑。这样也免了孙学姐心里的怀疑。”

    说得倒是很轻巧。

    宿舍这种地方当然不会安置摄像头，阮寒星回来的时候也只有自己一个人，要让她怎么证明这件事情不是她做的？

    孙春柳闻声有些气恼，不高兴地道：“不是她还能是谁？难道是我自己闲着没事砸了自己的东西，栽赃到她头上？我又不知道她今天会回来。我就算再穷，也不会做这种无耻的事情。”

    “我没有这个意思。”贺采薇的脸上顿时露出点无措，带着无助轻声道：“孙学姐你别误会，我只是觉得学姐不会做这种事情……我没有要指责你的意思……”

