
    苏浩大步走出去，在来到庄园外的时候，欧阳族长等，全部跪倒在地，他们自然知道里面发生了什么。

    尤其是洛天雷的那句，这位大人你们得罪不起。

    让他们对苏浩的身份浮想联翩。

    毕竟，能让洛天雷狠下心，来得罪南宫家的人，肯定超级不简单。

    “吴家，柳家，林若雪都是我的朋友，我希望能得到关照，做得到吗？”苏浩冷淡问道。

    “是，是，他们会全部进入主城，和我欧阳家平齐。”欧阳城主哪里敢多说，对苏浩只有畏惧。

    吴家与柳家的人，也跪在前方，全部感激的看着苏浩，他现在的的一句话，分量可实在是太大了。

    一句，辉煌一世！

    “这些事，与你们无关，南宫家来人，尽管说出我。”苏浩再次丢下一句话，便大步离开了。

    除去邱峰被他带走，林若雪，柳荒，苏浩与他们一一告别，不曾带上他们。

    齐天罡与玄明的伤，苏浩已经留下了法，这里的恩与怨，到此为止。

    林若雪目光闪烁，张了张嘴吧，但终究未能说出什么。

    到现在她才知道，自己和苏浩的距离很远。

    而且，那个孩子，竟然是一个风度翩翩的公子。

    苏浩，邱峰，南宫灵，洛天雷，坐上了一艘飞舟，直奔幽崖而去。

    幽崖在天山深处名气不小，是一处险恶之地，甚至是在幽崖之后的山林，号称生命禁区。

    曾经一名大圣巅峰存在进入其中，却是再也不曾出现。

    自那之后，少有人敢踏足这里。

    幽崖的山石为绿色，带着一丝阴森，有人传言，这里曾经死过一位天魔，他绿色的血，将这里浸染了。

    此时在幽崖之上，一尊宝塔矗立，自然是鸿蒙青气塔。

    在塔的四周，迷蒙着一丝丝血色的气流，这是一种大阵禁制，一般人染上这气流丝毫，身体立刻要腐烂。

    甚至是，叶王爷，掌中天这两位恐怖的家伙，都是不敢长久触摸，更是无法将其消灭。

    他们已经被困在这里，足足一个多月了。

    在崖下，方圆百里，都刻着大阵，每一处都有数位大圣坐镇，而且修为不弱于叶王爷。

    在他们身后，乃是生命禁区，幽暗之森，在那其中，带着诡异与妖邪，轻易无人敢去闯。

    但是，现在情况已经危急了。

    林妖妖等人在塔后观看，已经看到一道巨大的绿色洪流，像是恶魔巨口，向着这里靠近而来。

    虽然隔着很远，但那种恐怖的气息，让人震惊到了极限。

    乃至，夏小九的幽冥战体，都是有些颤抖起来。

    “叶王爷，我们已经坚持不了多久了，按照那洪流的速度，不会超过一日，便可以靠近我们。”

    夏小九凝重道。

    深吸口气，叶王爷目中也露出无奈。

    他本就是这大陆深处的人，自然知道那绿色洪流何等恐怖。

    每三年，这里都会爆发一次绿色洪流。

    靠近方圆百里的人与物，全部会被吞灭。

    昔日那尊大圣九重天，便是死在了这洪流之中。

    那里有一尊尊恶鬼。

    所谓恶鬼，乃是天魔死后，魂魄所化，比之吞魂那种东西，还要恐怖的多得多。

    “叶王爷，baoluan马上就要来了，你们还要继续坚守吗？”下方，有人在大声说道，带着冷笑。

    那人也是五府八宫的一位大人物。

    甚至是，昔日他和叶王爷之间，还有一场不得不说的争夺。

    那是一个在天山深处，被称之为圣女的人。

    容颜，资质，都可以位列绝巅。

    当初他和叶王爷，同时争夺，而叶王爷显然是更胜一筹。

    但也因为此，而导致了大乱。

    圣女死在了叶王爷的眼前，导致他神智差点失守，因此入魔，tusha了不知道多少人。

    甚至是，灭了一大皇朝。

    乃至，他所在的叶氏皇朝，都是站在了他的对立面，他因此而远走大陆中部。

    叶王爷忍住怒吼，并不曾移动，下去唯有一死。

    留在这里，他们背靠生命禁区，下方的人也不敢上来。

    毕竟，到了逼不得已的时候，谁都会选择同归于尽的。

    “英彩蝶喜欢的人，便是一个窝囊废吗？”下方的人再度大喝，带着藐视，嘲讽，咄咄逼人。

    “仇剑，你不配提她的名字，是你害死了她！”叶王爷目中射出深仇大恨，那是他爱的女人，唯一爱的女人！

    却死在了他的眼前。

    死在了这个人的手下！

    这笔债，在叶王爷心中不知道藏了多久，但一直不曾熄灭，这是他的心魔，他的执念。

    “事实上，是你害死了她！”仇剑大声道：“当年若不是你和我争夺，若不是那个jianren选择了你，我怎会杀了他，怎会灭了她的神。”

    “我仇剑哪里不如你了？”

    “我的修为，我的天资，哪一点输给你了？”

    “凭什么他选择你，而要伤害我？”

    “宁为玉碎不为瓦全，我仇剑得不到，我便摧毁她！”

    “哈哈哈。”

    仇剑的笑声，刺耳无比。

    “你给我住嘴！”

    叶王爷有些控制不住情绪，若不是掌中天拉住，他要冲下去，生死一战，以血谱歌，报了当年的大仇。

    “啊！”

    他仰天大吼，声动九霄，其中充斥着何等的悲与憾。

    那是一个黄昏，少女着彩衣，在花香鸟语的平原之上奔跑，如一只活泼而灵动的蝴蝶。

    也是那一个黄昏，她回眸一笑，问他：“你敢牵我的手吗？”

    他做了。

    “这就是一辈子。”少女甜甜一笑，这么美的笑容，超越了一切。

    他欣喜若狂，紧紧的握住她的手。

    这个女人，他要保护一辈子，爱护一辈子。

    但夕阳落下，像是血水浸染了天地，心爱的人，就倒在了自己的面前。

    “啊……彩蝶！”

    叶王爷仰天悲呼，压在心底的仇与怒，爱与恨，一旦打开，便如洪流宣泄，再也无法压制住了。

    仇剑嘴角带着冷笑，他对叶王爷太了解了，那件事他根本做不到释怀，只需要一点，便可让其彻底的迷失。

    在他身后，虚空之中，隐藏着几人，带着冷笑等待，谁敢下来，必死无疑。

    事实上，叶王爷真的迷失了，双目变得血红，他的恨，杀，超越了一切。

    不顾一切，他要战！
