    曾经惨痛的教训，让张衡刻骨铭心，半年的牢狱之灾，他无数次地反省，心态与当初位高权重时截然不同。

    他犯愁，却不绝望。

    转身到卫生间洗了把脸，整理了下身上的西装，他决定出去转转。

    无数次来金陵市，他现在才意识到，自己都没有好好的领略下这座城的风光，没有好好感受这里的风俗人情。

    “铃铃……”

    突兀的手机铃声响起。

    张衡掏出手机，看到来电显示的号码，他深吸一口气，接听后说道：“张总，我是张衡，您有时间了吗？”

    “来酒店六楼会议室。”手机里传来张秀芝的声音。

    “马上下来。”

    张衡收起手机，拿起自己的公文包快速离开房间。

    很快，他便乘坐电梯来到六楼。

    一名穿着OL职业装，戴着金丝边眼镜的女子，此时正静静等待在外面，看到张衡后，她脸上露出职业性微笑，说道：“张先生，我老板他们正在等您，跟我来吧！”

    “麻烦了！”

    张衡轻轻点头，心里却微微一动。

    这位女秘书说的是“我老板他们”？

    这么说来，等待自己的人，除了张秀芝之外，还有其他人？

    难道，真正想见自己的并非张秀芝，而是有其他人想见自己？张秀芝在其中扮演的角色，是作为引荐人？

    很快。

    张衡被带进一间小会议室。

    里面有三人，他只认识张秀芝，不过另外一个年纪稍大的男子，他隐隐觉得面熟，却想不起曾经在哪里见过。

    “张总您好！那么长时间没见，您反倒是更显得年轻了。”张衡带着几分尊敬招呼，尽管他不认识黄海涛和周毅，却依旧对着两人点了点头。

    “你这话我爱听，女人就怕显老。”张秀芝笑了笑，打量着张衡继续说道：“你的事情我听说了，只不过星辰娱乐内部的事情，我这外人也不好插手，见谅。”

    张衡有些意外，他没想到张秀芝会这么说。

    这态度……

    让他有点心暖。

    “是我的问题。”张衡苦笑道。

    “嫉恨房志平吗？”张秀芝问道。

    “不恨，只是有些失望。”张衡没有藏着掖着，直接把心里话说出来。

    他的确不恨原来的老板。

    他在入狱之后才猛然醒悟，担任星辰娱乐副总经理职位的时候，对老板的态度出了问题，功高可以，但不能震主。

    自己，只是个打工人。

    哪怕，有点虚拟股权！

    至于失望，这倒是真的，因为他怎么都没想到，房志平竟然用栽赃陷害的手段对付他，还把他送进监狱。

    张秀芝很满意张衡的回答，指了指身边的两人，给张衡介绍道：“这位是周毅，金陵中医院的中医，他是黄海涛，金陵黄家家主。”

    张衡一怔，随即招呼道：“周先生好，黄先生好。”

    他心里很诧异。

    因为在商场上，介绍人也是有规则的。

    重要的人放在前面介绍，不重要的放在后面介绍。

    而张秀芝首先介绍的是周毅，这则令他很意外。

    他不认识周毅，但却听说过金陵黄家家主黄海涛，在商界也算是挺有名气的商人。

    “张先生好！”

    两人与张衡握了握手。

    随即，四人在会议桌处入座。

    而几人的座位位置，则让张衡更加看不懂了。

    因为他发现，周毅坐在了最上首位置，而张秀芝和黄海涛则坐在了会议桌左侧，他自己则坐在会议桌右侧。

    张秀芝抱着双臂，瞟了眼周毅，然后才对张衡说道：“张先生，把你叫过来，其实并非我的本意，而是周毅想要见见你，但因为特殊原因，我和海涛也有资格坐在了这间办公室里。不过，具体的交谈，还是由周毅跟你聊吧！”

    “周先生，您找我是为了？”张衡问道。

    “我知道你心里有很多疑惑，那我就开门见山地说了。”周毅掏出香烟，递给对方一根，然后自己点燃，接着说道：“我要成立一家娱乐公司，想请你来帮我经营管理。”

    “您能说得更具体一点吗？”张衡问道。

    周毅看着对方平静的表情，缓缓说道：

    “我老婆是一位歌手，我成立娱乐公司的目的，就是捧她，让她不用再在别的娱乐公司看别人的脸色。”

    “新公司一共投资一个亿，我出资六千万，占百分之七十的股份；嫂子……也就是张总投资两千万，占百分之十的股份；黄海涛出资两千万，也占百分之十的股份。”

    “我不懂公司管理，甚至对娱乐圈都没多少了解，如果你愿意来给我做总经理，公司的事情你说了算。”

    “不过我有两个权利，第一人开除你，第二是清楚公司的财务。”

    周毅说到这里，发现张衡的表情有些古怪，他摊了摊手，笑着问道：“是不是觉得跟儿戏似的？其实我也觉得，不过那又有什么关系呢？我有钱，你有管理经验和人脉资源，最终把公司做成什么样，试试呗！”

    张衡起初有些哭笑不得，但听到周毅最后一句话，他忽然沉默了。

    周毅再次说道：“你有什么问题，可以提出来。”

    张衡心念急转，组织好语言，认真说道：“我觉得可以试试，但我的确也有几个问题，希望您能如实相告。”

    “第一：你老婆是谁？”

    “第二：我的权限有多大？”

    “第三：公司还能签别的歌手或者艺人吗？”

    “第四：我的薪资待遇您给多少？”

    “第五：后续几位还会不会追加投资？”

    他问完，静静看着周毅，等待着答案。

    周毅抽了口香烟，手指轻点桌面，笑道：“我依次回答你的问题。第一，我老婆是唐婉，魅影娱乐公司的签约歌手。”

    “第二，我刚刚说了，新公司成立后，我是甩手掌柜，你全权负责公司的运营管理。”

    “第三，其实这个问题和第二个一样，条件允许的情况下，你随便签约歌手或者艺人，只要你别随便糟蹋钱就行。”

    “第四，月薪一万，就当是生活费，再给你百分之十的股权。”

    “第五，追不追加投资，看你把公司经营得如何，如果你能为我们赚钱，把公司做大，我们会追加投资的，可如果公司业务太差，呵呵。”

    张衡听到这里，心里已经有了决定。

    他答应，而且是必须答应。

    说起来，新公司投资一个亿，在他心里不算是大钱。

    但他看重两位投资人的身份，对周毅也更加好奇，他觉得，周毅绝对不仅仅只是一个中医院的医生那么简单。

    当然，他最看重的还是周毅要做甩手掌柜。

    权限够大，发挥空间足够。

    他觉得凭自己的能力，还有人脉资源，渠道资源，再加上周毅和张秀芝，黄海涛三人的支持，绝对能把公司做大做强。

    这是挑战，也是机会。

