    林木木的这一句，让萨博彻底懵了。

    虽然吧，他确实遗忘了一些记忆，可这件事知道的人并不多，林木木是怎么知道的？

    难道是首领和林墨单聊的时候说的？

    不对…龙不是这样的人，不太可能会把他的事跟林墨说，也没有理由会去跟林墨说。

    那么问题来了，林木木到底知道些什么！

    “你，知道我的过去？”萨博双眸中满是不可思议之色。

    林木木本来是不想说的，可转念一想，如果让萨博提前记起自己的过去，说不能就能让这小子在她仅有的最后留在这世界的时间少来烦她，那就很奈斯。

    没多想，林木木便直接道：“风车村你去过了吧。”

    萨博一脸懵的点了下头：“东海那边的风车村吗？我去过一次。”

    “你去了那边，就没觉得眼熟？没遇到几个你觉得很亲切的人？”

    “你，这是什么意思？”

    “你不是想知道自己的过去吗？”林木木大致推测了下时间，“他们两一个已经出海了，还有一个，还有两年才会出海，你接下去在两年内再去一次风车村，就能找到你想要的答案。”

    “你说的那两个人，是谁？”萨博微皱着眉问。

    林木木则随意的回答：“对你来说，相当重要的人。”

    “不能直接告诉我是谁吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “阿西吧，你又来了！”

    “木木，你为什么这么了解我的过去？”

    “你真的废话很多唉，算了，我不瞒你了，你有两个兄弟在风车村，一个叫艾斯，他已经出海了，另一个叫路飞，你好好想想吧！”

    “额？艾斯？路飞？”萨博懵了。

    但很快，他的脑海中就出现了两个小孩的剪影，两道稚嫩的声音，似乎很遥远，但却很清晰的传达到了他的耳边。

    “萨博！”

    “萨博~”

    就跟当初他去东海的时候，恍惚间听到的声音一样。

    一个激灵，萨博的额头冒出了不少的冷汗，脑海中那两道黑色的人形剪影距离他越来越近，越来越清晰。

    当他完全看清了那两人的脸之后，不知不觉间，萨博的眼睛已经湿润了。

    豆大的眼泪顺着他的脸，无声的流落了下来。

    林木木看他这幅样子，就明白，这家伙已经想起来了。

    随后，她便解开了自己释放的霸王色，趁机离开了这里。

    而萨博，依旧躺倒在地上，仰面朝天，不断的用手背擦着不断滑落的眼泪，良久，他才起身坐了起来，将兜里的电话虫拿了出来。

    巴尔迪哥。

    龙正在处理工作，忽然电话虫响了，没多想，他便接起了电话。

    萨博哽咽的声音从中传出：“首领，我见到林墨了，也见到了伊万和闪电。”

    闻言，龙放下了手中的羽毛笔，面色沉重的问：“怎么哭成这样，是出了什么事吗？”

    萨博继续道：“首领，我想起来了，我的过去，我是东海人，在风车村，我还有两个兄弟在那，艾斯和路飞，他们是我的兄弟。”

    “额？”龙愣了愣。

    另一边。

    卡库按照蕾玖的指引，果不其然就发现了可以直接通往二层猛兽地狱的圆形通道。

    没有丝毫的犹豫，他便直接从这通道口跳了进去，利用寂静果实的能力，很顺利的躲避了二层驻守着的所有狱卒和猛兽们的注意，在寻找进入第三层的通道的路上，倒是让他很凑巧的发现了被关起来的马尔科。

    因为是临时关进去的，马尔科并没有和其他犯人一样换上囚服。

    “马尔科先生？你怎么被抓起来了？”卡库出现在关押着马尔科的牢房前。

    马尔科见是卡库，不由无奈笑了笑：“我啊，是被卡普抓到的…你居然也来了，只有你一个人吗？艾尼路和小白呢？”

    “他们啊，别提了。”卡库将恶灵拿了出来，直接当着马尔科的面，‘哐哐’两下，就把这间牢房的门给斩开，“你要是信得过我，就让我用恶灵帮你把手上的海楼石手铐砍断。”

    “好，来吧。”马尔科一点都没犹豫的就把手伸了过去。

    卡库则将恶灵横向一劈，但‘哐’的一声，第一次攻击却并没有直接把海楼石手铐砍断，但却出现了一些裂痕。

    “这手铐的强度确实可以。”卡库话说着，便直接把恶灵二段进化，变成了两把短刀，又是哐哐两下，这一次，倒是很轻松的就把马尔科手上海楼石手铐给砍成了无数段，掉落在地。

    但这两下攻击所引申出来的被黑雾所包裹着的红蓝两道光线，看似从马尔科的手背上无伤的略过了下。

    几乎在同时，马尔科就莫名感觉到了自己的手有一种难以言喻的刺痛。

    “怎么回事？”马尔科有些惊讶的看着自己一点伤痕都没有的双手，“刚才的刺痛是错觉吗？”

    “刺痛？”卡库将恶灵收了起来，有些奇怪的问，“什么刺痛？”

    “不清楚。”马尔科摸了摸自己的手，摇头道，“好像是被你那把刀漫出来的光线碰到了。”

    卡库：“…”

    不是吧…这光线还能伤到灵魂？

    咳咳咳…

    沉默了一小会，卡库又问：“那你现在的感觉呢？”

    马尔科则摇头道：“现在没事了。”

    “没事的话，那可能真的是你的错觉。我们先走吧，一会这层的狱卒来了就麻烦了。”

    “好。”马尔科没再多想什么，继续道，“我知道继续往下去的路，接下去，你跟我走。”

    “好！”

    某片海域上。

    鹰眼和甚平正在前往推进城的路上。

    甚平在海里游泳。

    而鹰眼，则坐在他那富有特色的棺材形小船上，一点都不着急，慢悠悠的往推进城的方向航行而去。

    他们两离开马林梵多已经两个多小时了。

    要是按照甚平在海里的速度，这会他早就到了推进城。

    但他却和鹰眼一样，是一点都不着急，甚至他就跟在鹰眼的小船边上，边游泳，边时不时的和鹰眼搭几句话。

    “你一向都不屑参与政-府和海军的召集，这次却很反常了来了，还主动提出要去推进城押送林墨，米霍克，你的目的到底是什么？”

    面对甚平的提问，鹰眼倒是一点都不着急回答，还很优雅的喝了口红酒。

