    郭蒯和兵器工业总公司的同僚们也连忙跑出了小平房，外面的场地上已经站满了人，全都抬起头看着天空。

    “小王，望远镜。”郭蒯对着身后的一年轻人喊，后者麻溜的将挂在脖子上的蔡司递过去，郭蒯拿起来就在空中寻找目标，很快就锁定住了一个黑点，调了下倍数，能够很清晰的看到，那个“怪物”长相很丑陋。

    “OMG，他真漂亮！”旁边有个外国佬惊叹了声，这也说出了郭蒯心里的想法，他看了下对方，是个西班牙观察团成员。

    果然，男人的审美都是相似的。

    不过，大家都是专业的，知道这时候应该干什么，联合国观察团有一辆以色列捐的雷达车，里面操作人员噼里啪啦的快速敲打着，眼神直勾勾的盯着屏幕，希望能够捕捉到。

    但明显，不行。

    这雷达根本无法捕捉到捕猎者A的身影。

    雷达隐身！

    “长官，雷达和红外线无法捕捉，这航空器具有很高强度的散射截面。”操作的观察团成员对着边上抱着手，一脸慎重的中年白人说。

    “该死的，这到底是什么东西。”中年白人拧着眉毛低声叹道，这越想越头疼，他都询问过霉菌观察团，他们也是满脸茫然，这玩意，臭鼬工厂有出品吗？

    看来得查一查，车臣人背后到底是谁在推动，要说，这玩意是毛熊遗留下来的，这在座的都不相信！

    联合国军事观察员隶属于联合国的停战监督组织。该组织成立于1948年，是联合国的第一个维持和平行动的组织，但后来一些国家更喜欢自己玩，因为他们想要研究战争最新模式到底是怎么样的，而且，也不是秉承着为了和平而来，每个人身后都有些军工企业的影子。

    比如，郭蒯，兵器工业总公司，这可是兔子家最牛逼的军工企业了，他们为了将兔子的产品推销出去，永远行走在最危险的地方吸取外汇，每个国家都有这样的人，观察团也只是干这事的，听说，还能拿到提成。

    当然，现在观察团更好奇的是，这次这个航空器是去执行什么目标？

    “联系俄军前线，将事情通知他们。”有跟毛熊关系好的观察团连忙吩咐，可千万不要在出现高级将领被炸死了，要不然，毛熊都能不要脸的丢核武了。

    大毛：哈哈哈哈哈，大家一起死吧！

    这家伙，脑子总有点病的。

    其实，通过捕猎者A，不，应该说是“车臣人的春天”，这是杜达耶夫给这救世主公司送来的两架无人机的取的名字，另一架叫：“杜达耶夫”。这名字取得真特么随意，如果某一天被打下来，是不是就说杜达耶夫陨落了？

    不过，也能看出来，车臣人对于捕猎者A的热爱。

    通过无人机的摄像头，在格罗兹尼指挥部的车臣高层早就发现了在镇子中的观察团，那联合国的旗帜升的很高，这是为了提醒交战双方，请勿将炮弹丢过来，我们这里不接受，战争也是在规矩之内的，什么人可以得罪，什么人不能得罪，大家都是聪明人也明白。

    就算是非洲那地方，这帮打来打去的也知道联合国不能得罪，但如果你遇到那种特别脑壳铁的，哦豁，那就完犊子了。

    杜达耶夫看着镜头中传出来的影像，他其实已经询问过旁边的下属们，“我们如果在这里丢下一个导弹怎么样？”

    就这话，吓得整个指挥部内鸦雀无声，先生是炸高层炸上瘾了吗？

    还是大管家格雷斯特在边上劝说了，按住他的手臂，很严肃的说，“先生，千万不要，这里的观察团都是一些老牌国家的代表，我们要是炸死他们，这会让我们在世界舆论上很被动。”

    杜达耶夫只能悻悻然的很无奈的放弃了，这要是一导弹下去，自己和车臣人绝对会受到更多关注，不过，也许，导弹会比舆论来的更快，杜达耶夫已经有些病态了，他坐在位置上，扭了下身体，很兴奋的对格雷斯特说，“这款航空器很棒，我们应该问那个亚裔多买点。”

    格雷斯特苦笑一声，脸皮子都皱在一起了，他虽然知道这时候不应该泼冷水，但还是说，“先生，这款航空器，救世主公司标注着5000万美金的价格。”

    杜达耶夫这脸上一僵，这么贵？

    “而且，我们也没多少资金了。”格雷斯特道，杜达耶夫一下子就看过里啊，前者很平静的说，“我们问银行贷来的五亿美金，如今还剩下大约6000万，这些都是军饷。”

    杜达耶夫拿到五亿美金的时候，就是大刀阔斧的招人，把军队愣是扩大了接近二十万，这你就算每个人每天不给军饷，光是吃饭，就要花去很多钱，除了这些外，装备损坏、维修、更新都是需要钱，甚至飞机起飞石油都要钱，这也是为什么，就算车臣有很多毛熊遗留下来的战斗机，可他还是喜欢无人机和直升机的原因，没钱啊！

    “能不能再问那个亚裔贷些钱？”杜达耶夫崩了很久，愣是说出这句话。

    格雷斯特眼神里闪过无奈，他也是为了车臣人的自由加入对方的，可显然，在军事上，杜达耶夫是个强势的人，但在经济角度上，他是个彻头彻尾的愣货，他不是个合格的政客，他改变不了的是，他是个“小偷”，在毛熊和大毛交替时，偷取了一部分权利。

    “不可能，尼古拉斯恐怕不会再借给我们。”

    唐刀这么“精明”的人，送两架捕猎者A其实就很大方了，还将里面的很多系统给阉割了，还不是为了打响名声，以后有的是买家，你以为他会白送给你？还不是希望你去送死，如果可以，最好上面还挂着横幅。

    “本产品来自救世主公司！欢迎来点咨询，电话：*******”

    在利益方面，唐刀从来不会算错账，你有可能小赚，但我不可能亏。

    ps：这个字念郭蒯（kuai），大家想入群的，302809230

