    第二百三十五章

    虽然苏酥知道背后的人是李旭，可警方没有证据，现阶段只能先还石俊清清白。

    但贺芝青表姑收钱下药证据确凿，警方在稍后发的声明中提到了贺某。

    “有人猜贺某是谁吗？”网友们第一时间吃瓜。

    “还用猜吗？恭喜石美人洗脱嫌疑！”

    “果然跟着苏酥走没错，她真是个好老板！”

    “呜呜呜，我们家石美人辛苦了。”

    星耀抓住机会上了一波水军，一边同情石俊清莫名挡枪，一边将战火往贺芝青身上引。

    “我也是受害者啊！”看着微博下面全是骂她的网友，贺芝青气急败坏，“我们的水军呢？”

    经纪人叹气：“我们迟了一步。”

    本来他们也想卖卖惨，毕竟表面上看贺芝青被亲人算计这不比石俊清可怜？还能要一波同情。

    可没想到有人动作那么快。

    “一定是苏酥！”贺芝青恶狠狠的说。

    但她想了想，不敢有什么动作了。

    毕竟还指望着石俊清能私了。

    可惜，石俊清连她的电话都不接。

    贺芝青此时还抱着一线希望，直到两天后石俊清起诉了她表姑。

    “你表姑判了三年！”表姑父跑来找贺芝青，“你说怎么办？”

    贺芝青又拿出一千万：“表姑父，这些钱你拿着。不就是三年吗？我都在里面打点好了，三年后出来你们拿着六千万干嘛不行？”

    “可我的工作……”

    “哎呀，换一家公司嘛！你是技术骨干找工作很容易的。”贺芝青劝他，“至于我表姑可以提前退休，过几年表弟结了婚她正好在家带带小孙子。”

    见表姑父神情明显犹豫，贺芝青说：“六千万，你们干嘛不行对不对？”

    “好，我去和你表姑说！”

    石俊清恢复了工作，之前的那部戏肯定演不成了。

    按照苏酥的说法，请他回去也不去。

    但这次他因祸得福，流量整整翻了一倍，好几个剧本送过来让他挑。

    可苏酥还是很生气。

    “我去把李旭揍个半身不遂吧？”她认真的和陆离商量。

    陆离很严肃：“那没用，除非你弄死他。”

    但两人都知道，为了那种人让手上沾一条人命太不划算了。

    “那揍几顿还是可以的。”苏酥打定主意，等李旭在来沪市，就去揍他。

    眼下她更想揍的是贺芝青和杜彦。

    “杜彦先等等，贺芝青我倒是有个办法。”陆离亲了亲她，“过几天你就知道了。”

    因为舆论，贺芝青气了几天，但能让表姑顶了罪，她就觉得这事过去了。

    但不过一周时间，表姑父又打来电话。

    “芝芝啊，你有没有五百万啊？”

    贺芝青一愣：“什么意思？”

    “你表弟打电话说他弄坏了人家的车，要赔五百万。”

    “不是给了你们六千万吗？”贺芝青气的不行，“怎么还跟我要！”

    表姑父却说：“那怎么能动？六千万是你表姑替你坐牢的钱，不能算的。”

    “你！”贺芝青想骂人。

    “芝芝你赶快给我，你肯定有的。”表姑父催她。

    贺芝青只好又给他打了五百万。

    陆离接到消息，知道那边已经开始行动了，这才告诉苏酥。

    “贺芝青那个表弟从小娇生惯养，在国外花钱大手大脚。”

    从陆离查到的资料上看，那小子平常还装富二代。

    之前有过两个女朋友，都是对方怀了孕就把人家甩了，连分手费都不给的那种。

    “上梁不正下梁歪。”苏酥呵道，“呦，还喜欢玩桥牌。”

    “对！”陆离笑了，“是他们学校桥牌协会的，据说水平还不赖。”

    苏酥眨眨眼：“你找人和他赌牌了？”

    “怎么这么聪明呢！”陆离抱住她，“这才刚开始，你就等着看贺芝青还能给她表弟擦多久屁股。”

    另外，监狱那边陆离也打了招呼，不知道表姑能坚持多久。

    没几天贺芝青又接到姑父的电话。

    “芝芝啊！你表弟他跟我要说还需要钱。”

    贺芝青刚拍完戏，不耐烦的问：“他是去上学的还是去玩的？又要多少？”

    “一千万。”

    “他疯了？”贺芝青猛地提高声音，“他要一千万干什么？”

    表姑父很着急的说：“他说欠了别人一千万，要是不给的话，人家就要剁他的手。”

    “剁手？”贺芝青想到什么，“他去赌博了？”

    电话那边很沉默，贺芝青气笑：“姑父你知道赌博是个无底洞吧？你们愿意贴就用那六千万去贴吧！”

    她又不是银行，哪有那么多钱。

    “这话说的，我们不是说好了六千万是你给姑姑的坐牢补偿嘛！”

    贺芝青大喊：“那也不能每次都找我要钱吧！”

    “你姑姑现在还在牢里呢，她是为了谁？我们都清楚怎么回事，她是替你顶罪的。”

    表姑父在那边说：“你要是这样子的话，我就要把事情告诉你姑姑了。”

    “你威胁我？贺芝青不可置信。

    “我怎么是威胁你呢？这不是在跟你好好说嘛！”

    表姑夫笑了：“一千万对你来说也是小数目，随便拍部戏就回来了。”

    贺芝青没办法，只好把钱转过去。

    但她知道不能再这样下去了，表姑家就是个无底洞。

    果然，不到两天表姑父又找她。

    不等对方开口，她就恶狠狠的道：“别和我说多少钱，我一分钱都不会给你们了。”

    “芝芝救救你表弟吧！“表姑父在那边哭诉，“刚刚有人打电话说他赌输了欠了两千万，不给的话就要剁他的手。”

    贺芝青却笑了：“他要手干什么样？天天输钱吗？

    她不给对面说话的机会，又道：“我不会再给这个钱了，也建议你让他回来。除非你们愿意把我之前给的那六千万全都贴进去。”

    贺芝青把电话挂了。

    她姑父很生气，却没有办法。

    只能先把两千万给对方，然后就跑去监狱跟老婆告状。

    表姑一听就哭了。

    她也知道儿子再这么赌下去，早晚倾家荡产。

    “你去和芝芝说，让她把两千万补给咱们，然后就接儿子回来。”

    表姑擦了擦眼泪：“要是她不同意，我就去和警察说实话。”

    贺芝青听到后气的牙根痒痒，可看到表姑父已经给表弟办了退学手续，还订了回国机票。

    她只好最后忍一次，给了他两千万。

    “这是最后一次！”

    然而就在表弟回国前一天，他又一次打电话。

    边哭一边说：“爸爸，救救我吧！”

    接着电话断了，再打回去没有人接，表姑父却收到一段视频。

    他儿子被人吊在半空，身上伤痕累累。

    “你儿子欠我们6000万，赶紧打过来，不然我们就打死他！”

