    奔驰车队一天能行三百里。

    还有沿途各县城的移民办接力提供食宿，车队前进的速度十分惊人，十天后便几乎走完了黄河的几字弯。

    这天抵达了葭州休息。

    移民办的工作人员，也按例为这些兰州来的准移民烧好了热水，准备好了热汤热饭和热炕。

    但这天高达有点反常，居然食欲不振，早早就在大通铺上放躺。躺下后却辗转反侧，彻夜难眠。

    夜半三更，高达悄摸摸起身，穿上棉靴，拿起了棉大衣棉帽，推门出去。

    “干啥。”巡夜保安沉声问道。

    “粑屎。”

    “茅房那边，别拉外头。”保安便不理会他，这种已经离家千里的准移民，已经不可能再逃了。

    他却不知道高达是米脂县人，家离这儿不到160里。

    高达进去茅房，瞅了瞅高高的后窗，双手把住窗沿就要往上爬。

    却被人一把拽了下来。

    高达吓得魂儿都没了，心说玩完了，这下死定了。刘干事说了，逃跑是大罪，要发配懊洲的……

    “你干哈？！”耳边响起他姐夫的声音。

    “哈哈……”高达这才能大口喘气，然后挣扎起来道：“放手，俺要回家！”

    “你疯了么你！”李守忠死死按住他的嘴，在高达耳边低声吼道：“外头有狼狗，有保安，墙上还有铁丝网，把你能的！”

    “俺就得回家，俺还没日过你妹唻，不能让别人日去！”高达呜呜道。

    “东厂的番子盯着哩，家去害死她们捏？！”李守忠恨不得掐死他。

    高达登时颓了，眼泪哗哗道：“都怪你，俺姐说不办酒席吧，你非得逞能？这下倒好，家都回不去了，你妹也得让别人日了……”

    “闭嘴！俺真鄙视你！光想着裤裆里那点事儿，不能成大事！”李守忠放开他，解开裤子蹲坑道：“你也赶紧粑一泡。”

    “俺没有。”

    “那也得拉，不拉不专业！”李守忠面目狰狞道，天天坐车不活动，便秘很普遍。

    “那你就不想日俺姐？”高达也只好脱了裤子，蹲在一旁使劲。

    “没你那么想。”李守忠回味的舔下嘴唇道：“俺要当爹咧。”

    “噫……你木洞房，咋有娃娃咧？”高达不信。

    “谁说只有洞房才能弄那事儿，哪里的黄土不埋人？”李守忠愈发得意，咳嗽一声，爹味十足的教训小舅子道：“兄弟，认了吧，眼下就这么个命了。别整活了，等把你送懊洲去，真就这辈子都家不去了。还是铆足了劲儿好好整，咱兄弟一起建功立业，这辈子才算木白活！”

    “……”高达憋了半晌，重重点头道：“俺要立功，立功了就能早回家了！”

    “哎，孙子可教。”噗通一声，李守忠终于松了口气。

    ~~

    队伍又前进了两天，来到山西平阳府吉州壶口镇，这趟冰车之旅也不得不到了终点。

    一者，前头就是大名鼎鼎的壶口瀑布，巨大的落差让冰车无法通行。二是按照集团规定，出了正月就不能再用冰车了。哪怕是寒冷的小冰河时代，也得安全第一啊。

    接下来一段只能走陆路，等到凌汛过去才能再上船。

    好在经过一个月的养精蓄锐，准移民们的身体状态前所未有的好。

    而且也渐渐没那么冷了，赶路已经不太遭罪了。

    于是跟前一天抵达壶口的渭源县移民队，合成了一支两千余人的队伍。还是老人孩子坐车，成年男女步行，在集团一支保安小队的护送下，沿着秦晋峡谷一路南下。

    在开始返青的峡谷中，跟小舅子说说笑笑的李守忠不知道，如果历史没改变的话，他本来一辈子都不会走入这条长长的峡谷。

    而在几十年后，他的二儿子将率领义军，由此出陕入晋，烹煮了当今万历皇帝的儿子，逼得万历的孙子上吊，灭亡了他效忠的大明朝……

    但如今，他出陕了，怕是也就没自成什么事了。

    ~~

    从壶口南下一百里，便出了秦晋峡谷，进入了表里山河的三晋大地。

    来到老西儿的地界，条件一下子又好起来了。

    只见龙门渡口，乌央央停了上千辆骡车、马车、牛车、驴车。反穿皮袄敞开怀，腰里系着红腰带的山西车夫们，已经等候多时了。

    这支庞大的车队原先是山西公司用来跑井陉道的。江南集团正在给老西儿修正太线呢，井陉道的运力自然大受影响，老西儿暂时用不了那么多车马了，就把空闲下来的运力友情价提供给集团运送移民。

    一来能巩固一下跟小阁老的感情，二来也把这人吃马嚼的负担甩出去，老西儿们的算盘盘响着哩。

    在龙门古渡休息一晚，移民队伍第二天便乘车上路。

    当然像李守忠高达这样精力充沛的后生，是捞不着坐车的。移民干事带着他们空手走在前头，倒比坐车快得多。

    看着黄河沿岸的壮美景观，李守忠感觉无法形容的畅快，心说自己出来这趟已经值了。

    又奇怪为什么以前从没心情欣赏风景呢？

    正思考间，他忽然腚上重重吃了一脚，差点一个大马趴。

    同伴们哄笑声中，李守忠恼怒的回头一看，见踢自己的不是别人，正是小舅子高达。

    “捏咋又疯了？！”

    “日你妹！”高达脸上的怒气比他还盛，一把揪住他的领子，低声咆哮道：“你把圆圆睡了！”

    当着这么多人的面，他不敢直接说俺姐……

    “乖乖，这都到山西了你才反应过来？”李守忠哈哈大笑起来：“走的时候都有俩月的身子了！”

    “怪不得你放心出来呢！”高达气坏了，除了心疼姐姐，更多的是觉得自己太亏了……

    这时，刘干事过来，把高达拎起来，劈头盖脸一顿抽，然后罚他给全队背着水壶。

    还是李守忠主动替他分担了一半。

    “你个哈锤子！”高达愤愤哼一声，原谅了这个还有点良心的家伙。

    老西儿的车队，一直把移民队伍送到了四百里外的三门峡，便折回去继续运下一波了。

    这时凌汛已过，过了鬼见愁的三门峡，便可以重新坐船了。

    不过从三门峡到孟津这段驶不得大船，需得先用小船摆渡，顺流而下一天后到达孟津，才能换乘集团的四百料内河船队。

    这样便度过了这段伟大迁徙最艰难的部分。

    从兰州到洛阳，穿越三省，四千里路程，江南集团只让老弱妇孺走了一百里……

    为此，集团付出了巨大的成本。但赵昊坚信这是值得的。因为在未来的一个甲子里，关内的百姓遭受的灾害苦难十倍于江南，数倍于它省。

    江南集团既然已经以天下为己任，就绝对不能像另一个时空的江南士绅那样，对同胞的苦难视而不见。

    还好有百年大移民这个集团的根本使命在，还好赵昊在自己一手缔造的帝国中有绝对权威，他暂时没听到什么杂音。

    不过这种程度的付出才哪到哪？而且这是在为自己的地盘搜刮宝贵的人力啊！如果这都有人说怪话，那赵昊真要不客气了……

    ~~

    潘季驯治水成功后，黄河下游便恢复了通航能力，四百料的沙船可以直接从洛阳通航淮安入黄海了。

    这段水程一千四百里，顺流而下不过三天。所以船队也不在海州停靠了，直接沿着海岸线南下，驶往一千二百里外的杭州湾。

    登陆前，要在船上待十天时间。对习惯了海上生活的船员们来说，这种短途的沿海航行，简直像过家家一样轻松。

    可是对一辈子没坐过船的陕北老百姓来说，简直就是要了他们亲命。

    在黄河上那几天还凑合，只是食欲不振，脚底下没根罢了。等到一出海，其实也就三四级的海况，便全都晕船晕到天旋地转，躺在床上都感觉躺不稳那种。

    一个个吐啊吐的苦胆都吐出来了，一看到吃的就想吐，终于不再吃嘛嘛香了……

    船上备有半夏、生姜炮制的晕船药，但效果说实话一般，还得尽早习惯才是正办。

    不然日后的远洋航行，非得要了他们的命不可。

    当然坐等不是移民干部的习惯，他们带领准移民们在风平浪静的时候，进行踮脚、行耸肩、转肩等前庭功能训练，来提高身体的静平衡能力。

    总之，出海三天后，准移民们便陆续适应了这种无时无刻的颠簸。先是适应能力最强的小孩子，开始在甲板上奔跑了，然后是年轻人、中年人，五六天后……连老人都颤巍巍的到甲板上晒太阳了。

    当然也有极个别彻底适应不了的，比如李守忠。就一直躺在那里，吃啥吐啥，短短七天航程，之前长得膘就全都跌回去了……

    高达一边伺候他，一边幸灾乐祸的嗤嗤直乐。似乎觉得这样，他兄弟俩有可能被送回家去……

    “教你睡俺姐，遭报应了吧？”

    “滚……”李守忠刚想开口骂，一个浪把船推得一晃，他又抱着盆子狂吐起清水来。

    这几天他是粒米未进，全靠输液撑着……

    还好，三月初十这天，船靠岸了。

    这段历时两个月，全程八千里的伟大旅程，终于告一段落了。

    ps.今晚没了哈。

