    柳映雪如此优秀，安亲王难不成真能够对柳映雪不动心？恐怕根本没有多少人相信！

    而且相处了一段时日，这具体的到底是多久，谁又知道？甚至是他们二人相处到哪一步了？

    柳映雪这短短三两句话，透露出来的信息可着实不少，更是让所有听到她这番话的人，自行脑补出了一连串可能出现的剧情，着实是勾起了不少人的好奇和兴趣。

    谁都没想到，这里头竟然还有这么多故事？！

    可再一想，此时的安亲王已经成婚了，而且安亲王妃还就在场中央站着呢！

    众人下意识地朝场中的安亲王妃看去，目光却多少有了些许变化。

    当初安亲王还未抵京的时候，皇上就一道圣旨为其赐婚，安亲王对这桩婚事的不满，几乎是所有人都知道的，任谁不声不响地被赐婚，心情都不会太好。

    尤其是，这事夏家做得实在太不地道，明明赐婚一个月有余，却临到了成婚当天才告知，嫡长女另有其人，还在成亲前一天才从乡下接回来，更是半点没有提前告知安亲王。

    这已经不是结亲了，这完全就是结仇啊！

    身份如此尊贵、且手握重兵权势正盛的安亲王，如何能忍得了这般羞辱？所以安亲王府大婚之后，安亲王对安亲王妃的诸多冷落，在众人看来丝毫不感到意外。

    即便后来证实了安亲王妃是因为中毒才一直未曾露面，可谁都不信，这里头就一点没有安亲王不满的意思？

    也正是因为这种种原因，后来不管安亲王与安亲王妃在人前表现得有多么恩爱，旁人总会怀疑他们二人是否在做戏，那些恩爱会不会是故意做出来给外人看的？

    而此时安亲王曾救过柳映雪的事情被曝出，虽然安亲王看起来对此事并未放在心上，可柳映雪的表现却显然不是如此。

    众人不由深想，安亲王是当真不在意，还是因为考虑到此时皇上就在上边坐着，所以不敢表露出来？

    如若安亲王跟柳映雪二人才是真正情投意合之人，只是因为赐婚圣旨才不得不分开，那安亲王妃可不就是拆散了他们的人？

    安亲王妃这连番地让安亲王表态，是想在柳映雪心里头插刀子？

    在很多人看来，安亲王妃的出身实在拿不出手，即便琴技了得又如何？那不过是好运拜了乐老先生为师，这才终于有了一样拿得出手的本事罢了，可真要跟柳映雪比起来，那可真是完全没法比啊！

    柳映雪可是京中闻名多年的才女，不仅各方面都十分优秀，容貌亦是世家贵女中的顶尖之姿，即便比起安亲王妃来说或许是略有不足，但那家世背景，可是安亲王妃拍马都追不上的，说是云泥之别都不为过！

    两厢这么一对比起来，众人自然会下意识地认为，安亲王应该会选择柳映雪才是，那么自然也更相信柳映雪的话。

    这里头最让众人疑惑的就是安亲王了，安亲王的态度着实让人捉摸不透，因为他之前与现在的态度反差着实太大，大到根本不像是在对待同一个人，所以众人一时之间也拿不准到底谁真谁假。

    众人皆是露出了迷惑的神色，有相信柳映雪的，也有相信安亲王和安亲王妃这边的，也有抱着事不关己纯粹看戏心态的。

    众人的神色落在柳映雪的眼里，她心头冷笑，这就是她想要的效果，只要旁人不信那二人表现出来的恩爱模样，那她就还能继续周旋，而且如此也能对自己的形象进行保护，进而有更多的机会去反击。

    只是让她感到不悦的是，夏洛潼听完她的这番话后，脸上的笑容不仅没有半点要垮掉的样子，竟是笑容更甚了！

    为什么？！她就这么信任武泽辰？！

    就在柳映雪暗自恼恨的时候，却见武泽辰再次开了口。

    此时武泽辰可不敢再等自家的宝贝夫人给自己打眼色了，若是让自家夫人误会了，那他这段日子的努力可就白费了！

    “柳小姐说话还是实在些的好，不要说些似是而非的话，免得惹了本王的王妃误会，对柳小姐的闺誉也不好。”武泽辰终于将目光投向了柳映雪，只是那紧蹙的眉心，冰冷的语气，无不显示着此时他的不悦。

    安亲王此话一出，不仅众人面露诧异之色，就连夏洛潼都感到几分意外。

    夏洛潼微微挑眉，以自己对这男人的了解，知道他这是动怒了呀！如此着急的撇清，是怕自己误会？

    想到这个原因，夏洛潼唇角的笑意又加深了几分。

    相对的，柳映雪此时的心情可就相当恶劣了，尤其是看到武泽辰那冰冷的面容，以及夏洛潼的笑脸，若不是为了维持住自己的形象，她怕是要当场冷脸了。

    她怎么都没想到，武泽辰的言辞竟然如此无情？难道之前的相处，他当真对自己一点感觉都没有，她有哪点比不上夏洛潼？！

    而且武泽辰还提到了闺誉上边，这话可就有点重了！

    哪个未婚姑娘不重闺誉了？被人说起闺誉，可是十分丢脸的事情！

    然而还不等柳映雪说点什么，武泽辰再次开了口，显然并不打算给她辩解的机会。

    “当时救下柳小姐之后，也不过是照顾了柳小姐半日，柳小姐称之为‘那段日子’恐怕不妥吧？难道柳小姐想让旁人误会点什么？”武泽辰的言辞不可谓不犀利，不仅直接道出了真实情况，更是毫不留情面地直指柳映雪别有用心。

    此话一出，众人面色一变，皆是不可思议地看向柳映雪，脸上神色多了些许微妙。

    柳映雪完全想不到，武泽辰竟然会毫不留情面地说出当时的情况，而且还直接说出她是别有用心这样的话！

    周遭众人的眼神，柳映雪又怎么会看不到？

    心下不由得紧张了起来，这可是她游走于各个宴席之间这么多年，极其罕有的情况！

    她怎么都没有想到，有朝一日把她推到如此危险境地的，竟然会是她看中的男人！

