    不久前还躺在床上的丁泽，此时已经坐起来，靠在了发黄的床头板上。

    过去几分钟，经过直播间里的沙雕们，七嘴八舌的叽叽喳喳，他已经清楚了解到了情况。

    简单来说就是，上一次【精绝古城】那个游戏世界，他独自一人通关，算是创造了一个历史后，就有很多人在找他，结果没找到。

    这一次他进入【鲁王宫】这个游戏世界，不同于上个游戏世界是他进入前没多久才出现的……这个游戏世界已经出现挺久了，所以这一次他所在的巨门位置，不需要太费劲便能找到。

    号游戏世界对应的巨门，位于洛兰联邦，于是自然由洛兰联邦官方派人过来。

    本来，官方派人来找他，应该是好事，毕竟他创造了历史，是一种荣耀，没理由被找麻烦。

    偏偏大约两个月前，洛兰联邦一座大型皇陵被盗，后续研究表明，打盗洞的手法，开棺的手法，各种各样的线索，都显示盗了那座皇陵的，乃是专业盗墓贼。

    结果现在，他的直播间观众越来越多……

    沙雕观众们议论着议论着，他就莫名其妙被认定为了专业盗墓贼……再结合他第一次出现在公众视野里的时间，一些猜测就必须得冒出来……

    因此，洛兰联邦官方，现在大量人员在落霞城外那片荒地上等待，从某种角度来讲，得算是两手准备。

    再说的简单一点就是，他一走出那道巨门，他就无论如何都得配合调查。

    查出来那座皇陵不是他盗的，那就摆出第一手准备，嘉奖，赞誉，各种乱七八糟。

    抽烟喝酒烫头如是说道：“如果查出来确实是你做的，那法律面前人人平等……你最有可能的结果就应该是被送出天堑，进入超级巨门，戴罪立功之类的。”

    这个事还比较严重。

    严重使然，隔壁老王都不飙车了，正经起来：“主播，那座皇陵应该不是你干的吧？“

    新土豪，平亿近人也出了声：“主播，这个事其实说麻烦也麻烦，说不麻烦也不麻烦，要是你需要帮忙的话，招呼一声，我也过去落霞城那边，给你整上一队金牌律师，保证你没事。”

    丁泽点着一根香烟，没出声。

    他得好好想想这个问题。

    首先，皇陵不是他干的，他盗个屁的皇陵……关键是，这个世界如果真跟上个世界差不多……那折腾着折腾着，就说不定最后结果会变成，不是他干的，也得是他干的……

    那可就郁闷大发了。

    毕竟现在有了这么多钱，香车豪宅，会所嫩模，好日子才刚开始……

    他可不想才开始就结束，他又不是三秒真男人。

    其次，即使最后证明不是他干的……可那都已经是跟各种官方人员接触，估计都得接触一段不短时间后的事情了……

    而他，就真心不喜欢那样……在游戏世界里装装逼，那是因为他喜欢跟胡八一王凯旋，跟天真闷油瓶胖子玩耍，走完故事。

    要是换作现实世界里，他就只想安安静静做个亿万富翁，开心快乐每一天……最好压根没有人注意他才好。

    这是他个人的性格问题，江山易改本性难移……何况，他也不打算改。

    所以，这档子突然冒出来的破事，必须要认真思考，整出一个应对方案。

    最完美的结果是，他离开这个游戏世界后，依旧没人知道他是谁！

    那么，这个最完美的结果，要怎么整出来呢？

    -----------------------

    清晨。

    大山里的空气，清新的闻起来，仿佛真的可以感觉到一股香甜的味道。

    七人早早起床，早上五点多，天刚蒙蒙亮，便准备就绪，启程上路。

    向导老头子确实没跑，倒是在出发之前，在村子里找了个熟识的人，把丁泽预付的两万块钱，托给熟人保管。

    上路。

    老头子说：“从这里开始走，差不多要一天时间才能到，几位老板要是体力好的话，加快点速度，说不定不用夜里走山路。”

    这种偏僻到鸟不拉屎的山区，山里蛇虫鼠蚁之类的东西免不了，夜里在这种陌生的山里走动，确实危险的很。

    于是众人也不墨迹，加快脚程，跟着一把年纪，简直都可以用健步如飞来形容的向导老头，朝山林之中前行。

    时间过的很快。

    转眼到了下午一点多。

    丁泽还好……准确来讲，他们几个的情况都还不错，唯独吴邪气喘吁吁，眼冒金星，感觉随时都要倒下了。

    见状，吴三省面带得意笑容，走到吴邪身边，拍了拍吴邪的肩膀：“大侄子，现在看出来了专业和业余的区别了吧。”

    吴邪：“.…..三叔，要不是我现在快喘不过气来了，我非得…..”

    吴三省：“哈哈，嘴还挺硬。”

    嘚瑟了一句后，吴三省大踏步继续向前。

    丁泽晃晃悠悠走着，跟之前那个破沙漠相比，走在这种山林里，那简直不要太自在。

    丁泽走到吴邪身边，伸手从口袋里掏出一枚【气血丸】，这玩意不贵，主要作用也就是消除疲劳，补充体力。

    “来，吃一颗，别拖后腿，”丁泽笑着说道。

    “……这是什么？”

    “补充体力的。”

    吴邪接过药丸，吞了下去，于是约莫十分钟后。

    风水轮流转，角色互换。

    只见吴邪一脸嘚瑟的跑到吴三省面前，笑道：“三叔，你这上了年纪，不行了哦。”

    吴三省：“.….”

    啪！

    丁泽瞧见，点了点头，嗯，吴邪这一巴掌挨的是一点都不冤。

    ------------------

    时间继续匆匆流逝，突然，负责带路的向导老头猛地停下了脚步。

    见状，吴三省立即出声：“老爷子，到了？”

    “没…….”老头子指着一边的树丛，声音有些疑惑，微微有些吓到，“那，那是什么东西？”

    听到这话，不用吴三省提醒，潘子便立即抄着刀，小心翼翼走了过去。

    很快。

    “老爷子，别一惊一乍的吓人，不就是一部手机而已，你的狠劲呢？”潘子有些无语的说了一句，“三爷，这手机一闪一闪的还有电，上面还有血，看样子不久前有人走过这里……”

    吴三省听见，眉头一挑。

    这还得了？

    这种荒山野岭的，得是同行啊…….

