
“《三字经》？那不是李师整理的吗？”李建成惊讶道。

“但据我调查，其实在遇到李纲几个月前就已经出世。”

“那为什么.........”李建成明显有些不解，要知道《三字经》是一篇十分难得的启蒙读物，只要等上几年，《三字经》彻底普及开来，其作者必定成为一代大家，没有谁可以放弃这样的诱惑。

“他承受不住的。”魏征说了句让李建成非常意外的话。

“他的年龄太小了，当年他才十一岁，这样的年纪，却拥有如此大的成就，那不是件好事。而他却很聪明，将这件事按在他老师头上，就算有人知道，也没有人会相信的。”

李建成这时才想起他的年龄，姬松所做的很多事情，都很容易让人忽视他的年纪。不管是医术还是致富之术，都是首屈一指。

“还有什么？”李建成有些不甘心地说到。

“其他的到没有什么奇特的地方，非要说的话，就是他的才学。不管外面传的多么神奇，姬松的立身之本是他的才学，不然也不会引起李纲的注意。

臣与李纲谈过，据他所知，姬松的悟性是他平生仅见。在无人教导的情况下，他竟然凭借一本孟子和一本《山海经》就学有所成，虽有离经叛道之处，但足以说明他悟性惊人，至于能发明豆芽和香水，有了如此悟性，臣并不惊讶！”

“呵！看来我们的这位小朋友也是个有趣的人，有没有可能让他为孤效力？”李建成目光直视魏征。

“殿下，这完全没有必要，他天生就是殿下的人，何必多次一举呢！”

魏征看太子还是没有理解自己的话，耐心提醒道：“他是太傅的弟子啊！”

听到魏征的提醒李建成这才醒悟过来，对啊，作为李纲的弟子，还是关门弟子，其实和父子无异。他虽然和秦王合伙做生意，但并没有参与到其他事情当中。

李纲是自己的老师，姬松也是李纲的弟子，算起来自己也算是他的师兄。只要李纲在一天，他就不敢背弃他的老师李纲。不然，就等着士林们的唾弃吧！

现在他的年纪还小，不着急，等到自己上位，他只能是自己臣子，还是嫡系的那种。想到这里，李建成就莫名地高兴起来。

“殿下，现在还不是注意这件事的时候，此时秦王已经开始被圣上打压，我们也要准备拉拢秦王的那些手下，他们将来都是殿下的臣子，只要是聪明人，就不会拒绝殿下的邀请。至于那些死忠的，暂时调离即可！”

“你说的不错，孤还没有那么小气，只要弃暗投明，孤来者不拒。”李建成自信地说道。

“咦！人怎么不见了？”

听到魏征的话，李建成才发现在他们谈话的时候，姬松不知什么时候已经离去。

“可惜了，本来还想邀请他来说说话的，不过没关系，以后有的是机会。”

“殿下说的是。”

.......................................

姬松漫无目的地在朱雀大街上走着，听着混杂着各地口音的行人，显得格外热闹。

临近中午的时候，姬松感到腹中馋虫已经开始反抗，就就近找了家酒楼，坐在一个二楼靠近窗子的桌子上坐下，叫了几个小菜，一个人慢慢吃了起来。

此时大唐的饭菜还没有后世大吃货国那么丰富，主要是以蒸，煮，炖，烤等烹饪方式为主，炒菜还是在宋朝的时候才有所发展。

姬松也许是真的饿了，一向对食物十分挑剔的他，竟然将叫的几个菜全部吃完了，米饭就吃了三大碗。

“你这穷酸书生，也不看看这是什么地方，要是惊扰了里面的客人，看我不打断你的腿。”

就在姬松准备离开时，楼下传来一阵争吵声，闲着也是闲着，就重新座了下来，准备看看热闹。

“这位小兄弟何必如此刻薄，不是说好了三天之后再结账吗？还有一天时间，怎能如此无理？”

说话的是一位看起来三十许的中年男人，身上长衫已经洗的发白，但却十分干净，听其谈吐，应该是一位读书人。

“呸！就是看你是读书人，掌柜的这才宽限了几日，但是你也不看看这都多长时间了，要不是你的女人和儿女在这里打零工，早就将你赶出去了，那能等到现在？

现在你妻子得病了，什么也干不了，我们也没办法，只能请你离开了，之前的账，掌柜的心善，就不和你计较了。

要是你还是不知好歹的话，就别怪我等不客气。”

一个伙计打扮的壮汉，对这书生说道。听其言语姬松大概也知道发生什么事了，不过姬松并没有打算插手。这样的事每天都在发生，管也管不过来。

“呵呵！替我多谢掌柜的这段时间的照顾，我这就接我妻儿离去。”这书生突然痴笑道。

郑礼面无表情地绕过活计，向里面走去。不一会儿，他背着一个面容枯槁的妇人，手里牵着一个七八岁的男孩，后面还跟着一个十二三岁的女孩。

姬松可以想象到一个走头无路的人是多么的绝望，再加上妻子病重，子女还小，他没有疯掉算是心里强大了。

“娘，娘！娘你醒醒啊！你不要孩儿了吗？”

就在姬松转身准备下楼之际，一道凄惨至极的声音传来，让姬松的身形一顿，嘴里喃喃道：“心还是不够硬啊！”

要只是一般的事情，姬松是不会管的，但是看情况那妇人却是命在旦夕。要是不及时医治的话，估计命不久矣！

姬松没有在停留，而是快速下楼，给那掌柜的甩一小块金子之后，就转身朝着那家人走去。

郑礼将怀中的发妻轻轻地靠放在路边的墙上，默默地从怀中取出一块破布。他双手有些颤抖地将那破布打开，待路人看清上面的内容时，再也忍不住对其破口大骂。

“什么？卖女救妻？”

“这是要将女儿买了救他妻子啊！看他样子还是个读书人，他怎么下得去手，那是他的女儿啊，那些圣贤书都读到狗肚子里去了，还读书人，呸，什么东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325302"  chaptername="第十一章调查与议论">加入书签</a>
</div>
