    没有。

    没有。

    还是没有。

    几次搜魂，秦尘依旧没有找到通天剑阁和姬家的消息。

    轰隆！

    秦尘吸收了这几大诸葛世家长老的命运本源，轰隆隆，他身体中，起源之书中的命运文明，愈发的清晰可怕，竟然形成了一副浩荡的文明史，成为了秦尘掌握的最强大文明之一。

    诸葛世家的高手，从小就修炼命运之术，根据每个人天赋不同，掌握的命运之道也千奇百怪，各不雷同，虽然同为命运之道，但其实每一个人对命运的理解都有偏差，都有自己的东西。

    但是秦尘却将诸葛世家这几大长老掌握的命运本源彻底融合在了一起，在起源之书下，融合成了秦尘自己的东西。

    这种手段，简直是神乎其技。

    此时的秦尘，在命运之术的了解上，已经远超一般的命运高手了，毕竟能成为诸葛世家长老的强者，哪个是易与之辈，各个都是后期圣主，都在命运之道上有自己独特的理解和领悟。

    但是现在，他们的这些领悟，这些理解，却全都成为了秦尘东西。

    不过，虽然秦尘在命运之道上的理解越来越强，可他的脸色却越来越难看，最终，他的目光落在了诸葛屠阳的身上，身为诸葛世家的太上长老，他或许知晓些什么。

    砰！

    秦尘将诸葛屠阳，从乾坤造化玉碟之中，瞬间扔了出来。

    他伸手一抓，就把诸葛屠阳的封印给解除了。

    本来如死狗一般的诸葛屠阳这一刻猛地跳了起来，哈哈长笑：“小子，你这个从蠢货，居然放开封印，我等待这一刻多久了，命运连接，直达天轨。”

    说话之间，他身上一股凌厉的命运之力冒了出来，整个人猛地一下飞天而起，他竟然还保存有实力，在秦尘解开封印的一瞬间，施展出特殊手段，冲天而起，似乎要进入无尽的命运轨道之中，冲入云端，消失不见，快的简直不可思议。

    秦尘脸色动也不动，也不去追赶，就是把手一伸，大手大手延伸了出去，命运之力萦绕，空间浓缩，无尽的虚空像是一瞬间收缩了，没入九霄，轰隆一声，再次把诸葛屠阳抓了回来。

    吧嗒！

    诸葛屠阳从天空掉落，被一股大力直接摔在地面，头晕脑胀，勉强爬了起来，看着秦尘，脸色阴晴不定，几个呼吸之后，一声怒吼，身体中的命运孽缘再次凝聚成形，无数的强者的命运归途显现了出来。

    秦尘目光一动，手臂再伸，无论诸葛屠阳怎么变化，都躲闪不开，被他生生一把将对方身体中的无尽命运长河给抓到了手上，条条命运之光从秦尘身上释放了出来，融入到了这命运长河中。

    这命运长河中，有着许多诸葛屠阳斩杀的强者、高手的生死命运，被囚禁在这里，永生无法超脱，但是秦尘催动命运文明，一指点出，轰的一声，整个命运长河瞬间爆炸。

    这些被囚禁的无数强者、高手，像是被囚禁的犯人，被一下子解脱，一个个飞升到了虚空中。

    “噗！”

    体内的命运长河被解除，诸葛屠阳吐出了一口鲜血，他感觉到了身体中囚禁的无数命运之力，一瞬间离他远去，和他完全失去了联系，不再受他控制。

    “不！”他发出了歇斯底里的声音，身体直接扑了上来，打出道道命运长河。

    轰隆！

    秦尘一手抓住诸葛屠阳的手掌，一手猛翻，直接就把他整个压入了地面，四肢伸开，好像一只被压扁了的蛤蟆。

    秦尘看着虚空中那无数散乱在虚空中的强者命运，一个个的面孔浮现，他们被斩杀之后，一身被囚禁在这里，根本无法挣脱，此刻，终于重归天道。

    但是，他们被囚禁的太久了，已经失去了进入命运长河的能力。

    这太可悲了，能被诸葛屠阳囚禁的强者，无不是曾经天界顶级的高手，原本都能在命运长河中留下自己的影子，可现在，他们根本回归不到命运长河中，魂飞魄散，像是成为了孤魂野鬼。

    “愿我成无上之日，人人都能主宰自己命运，万灵都能回归自己的本源！”

    秦尘这么说道，声音洪亮，身上有命运之光闪烁，接连真正的命运长河。

    顿时，这些孤魂野鬼一般的强者命运，像是得到了指引一般，迅速的融入到了天界的命运长河之中，化为命运长河中的影子，成为了命运长河中的一份子。

    他们终于找到了自己的命运归属。

    “任何人，都应该有属于自己的命运，不应该被欺压，更不应该被囚禁，掌握命运大道，不应该是用来强大自己，囚禁他人，而是应该让人人都能主宰自己的命运，维护命运的流转，成为命运的守护者。”

    秦尘隆隆说道，他的声音中，带着命运的至高规则。

    轰隆！

    天界的命运长河中，仿佛和秦尘的宏愿产生了共鸣，顿时一股晶莹的命运之力冲刷而下，晶莹剔透，一瞬间笼罩住了秦尘，将秦尘衬托的如同一尊命运之神。

    “少爷他竟然和天界的命运长河取得了共鸣，怎么可能？”

    九尾仙狐青丘紫衣震惊的瞪大双眼，命运长河，是蕴含了天界命运的浩瀚长河，虽然如今显现出来的只是一丝，但却是天界最可怕的规则存在，就如同岁月长河等等一般，命运长河，就代表了天界无上的命运，代表了天道。

    可现在，竟然和秦尘共鸣了起来。

    这，难以置信。

    九尾仙狐青丘紫衣感受到了深深的震撼，秦尘只是将诸葛屠阳囚禁的强者命运，重归命运长河而已，却引来了命运长河的反哺，可见秦尘的举动，真正的得到了命运长河的认可。

    或许，这也是秦尘能如此修为便这般可怕的原因所在吧，因为他的心，他的意志，一直和天界天道在一起，他不会做对不起天界天道的事情，只会帮助天道，所以，才会得到天道认可，得到命运认可。

    “瞬息圣法，融天化地！”

    而在秦尘得到命运长河认可，接受命运洗礼的时候，被压制在地上的诸葛屠阳突然一下子融化，瞬息间就进入到了地底之中。

