
3.38会考（上）

蒋百里没有在国防部或者总统府的办公室见黄浩然，他让他的侍卫将黄浩然请到了他的家里面。

蒋百里的家十分的干净整洁，这可能和她的妻子以前是一位护士有关，客厅挂着一块写着“怀萱堂”的匾，那是谭延闿亲笔给蒋百里书的，两边是梁启超赠的“慷慨各努力、闲暇辄相思”对联。

黄浩然知道真正的“怀萱堂”是在海宁硖石镇，那里才是蒋百里的故居，这匾和对联也应该挂在那里，没想到，现在居然在金陵见着了。

蒋百里从后面的厢房转到客厅，见到黄浩然站在堂上看着匾和对联出神，于是笑着开口问道;“莫非佑臣老弟也喜欢丹青？”

黄浩然闻声见到蒋百里赶紧行礼，这位民国著名的军事家在他的心里面还是很有分量，值得尊敬的。

蒋百里不喜欢太多的繁琐礼节，指了指客厅的椅子，示意黄浩然坐下。

这时，从后面厢房又出来两位，一位是在芜城和黄浩然有一面之缘的陈次长，还有一位黄浩然没有见过，不过光是看身上的气度，也知道是在南京政府里面有相当地位的人物。

“来来来，为兄给你介绍，这位你是见过的，辞修先生，这一位是你的顶头上司，墨三兄！”

蒋百里的介绍有些出乎黄浩然的预料，本来他以为这次蒋百里会让自己见到最高当局的，没想到见得是这国防部的总长和次长。

黄浩然的两位顶头上司一下子到齐了，黄师长起身立正，一边行礼一边高声说到：“属下见过顾总长！陈次长！”

顾总长看了看蒋百里，用手指指了指立正的黄浩然，口中调侃着：

“百里兄，你看你，说好了是私人会面嘛！被你这样一弄我们的青年俊杰紧张起来了！”

“佑臣，你不要太在意我们！我和辞修今天都没有穿军服过来，脱了军服，大家都是朋友，既然你称呼蒋先生为兄长，我和辞修也占你些便宜，讨个一声兄长如何？”

能和国防部的总长和次长称兄道弟，黄浩然还有什么不满意的？

黄师长自然是打蛇随棍上......

几个人寒暄了几句，用了些茶点，话题慢慢转移到最近的热点话题上面来了。

黄师长知道,正题来了！

“眼下两广和中央似乎搞得很僵，佑臣对这帮南蛮子挑起的事情有什么想法？”陈次长似乎是不经意间抛了个问题给黄浩然。

黄浩然故意做出有些错愕的表情，仿佛有些吃惊死机的长官居然会想起来问他这个小小的师长问题。

顾总长毕竟没有和黄浩然打过交道，虽然平时在蒋百里的口中时常听到黄浩然的名字，上海的张将军也时常在他面前称赞黄浩然的胆色，可是顾总长这个在官场滚了半辈子的军界元老还是更愿意相信自己的眼睛。

顾总长怕自己三个人的来头太大，吓着了黄师长，于是连忙出言安慰：

“佑臣不用担心，你我不过是朋友间私下谈论，算不得公事，想到什么只管说出来，不要拘谨！”

有了顾总长给事情下了定性，黄浩然心里面的提防也就放了下来，顾总长说了，就是私下聊聊，也就不怕日后有人给他扣上“大帽子”。

黄师长看了看在座的各位长官，心想你们这话把递的也太明显了吧？

你们这几个中将居然会在意我这么个小小的上校师长的意见？陈次长你真是虚伪！

不过心里面虽然是这么想的，黄师长还是在面上装出一副有些吃惊的样子。

顾总长、陈次长和蒋百里三个人六只眼睛盯着黄浩然看，看的黄师长有些发毛。

“两广的事情说麻烦也麻烦，这说简单其实也很简单......”

“简单？你说简单？！！佑臣啊！你这简单二字可有什么说法？你我都是军人，你有什么就直接说吧！”陈次长到底是三个人里面最年轻的，也最先沉不住气。

黄浩然见自己的半截话已经成功的吸引了三位大员的注意，这次清了清嗓子，娓娓道来；

“其实这广西和广东虽然对外面号称是两广，可是彼此之间的关系可并不像两广的称呼听起来这么融洽，粤桂两军的大佬们谁也不会服谁，要是没用中央的外力压迫，恐怕他们一辈子也合作不起来......”

蒋百里将黄浩然开头的几句听在耳里，嘴角泛起了一丝不经意的微笑，他知道自己的这位小老弟已经打算将他肚子里面的东西给倒出来了。

只要你肯说，那你老哥我算是送了你一跳青云之路了......

黄浩然对蒋百里的表情没有留意，他希望借这次机会给面前的顾总长和陈次长留下个极其深刻的映像，只有让这两位在南京军队系统里面举足轻重的人物和蒋百里一样相信他黄师长是位“杰出”的军事天才，明年小鬼子开战的时候他和他的预备师才能发挥更大的作用，才能寻找到发挥的机会！

于是黄师长将记忆中的东西都一股脑的倒了出来，就像一个兜售奇珍的商贩，不过这拿出来的一件件“宝物”可是让顾总长和陈次长越听越是有味，越听越是心惊！

“要解决两广的困局，我们就要从他们的内部下手，粤桂两军的实力并不平衡，两广共有陆军30多万人，其中陈济棠的第一集团军有20多万人，李长官的第四集团军只有10多万人，两广空军共有9个中队，其中广东有6个中队；另外，广东海军还有江防舰艇数十艘。因此，两广问题的关键在广东。陈济棠的粤军在军事力量上zhan有绝对优势，广东又处于事变中心，只要能把陈济棠的力量搞垮，广西就有可能不战而降，两广问题也就迎刃而解。”

顾总长也忍不住插了进来，想要看看蒋百里看重的这位“佑臣老弟“到底有什么样的成色！

“陈济棠经营广东多年，说起来胡汉民是广东的头号人物，可实际上广东的军力财力都在陈济棠的手里面，他胡汉民不过是个幌子罢了，要把陈济棠这颗老树从广东拔起，谈何容易啊？”

...........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482902"  chaptername="第三十八章:会考  上">加入书签</a>
</div>
