    而跟张大洋他们分开的二流子并没有闲着，他是带着二锅头走小路，一路摘野果，一路不慌不忙的朝那边的山谷走去的。

    就是当他抵达山谷的时候，他直接就被他弄的那张鸟网给惊讶到了。

    好家伙，上面挂了黑压压一片在动的鸟，各式各样的鸟。

    上面有野鸡，野鸟，老鹰，猫头鹰，甚至就连一般人很难看到的夜鹭，上面都挂了好几只，而且还都是活着的。

    看到鸟网上面挂了这么多的鸟，二流子连忙就带着二锅头一路小跑着过去，然后快速将绑着鸟网的竹竿放下来，随后就在那开始抢救那些还活着的鸟了。

    二流子主要抢救的鸟有，白鹭，苍鹭，夜鹭，猫头鹰，老鹰。

    抢救好它们之后，二流子给它们全部都给丢进农场里面去繁衍去了。

    现在农场里面的黑水鸡，野鸡有点过多了，需要猫头鹰和老鹰这些吃肉的进去控制控制它们的数量了。

    其实除了这些个头比较大的鸟外，二流子还将个头比较小的博罗鸟，翠鸟，叶莺，鹊鸦，白头翁，布谷鸟，也都解开来，然后凡是活的也都给丢进农场里面去繁衍了。

    而农场里面已经有了很多的黑水鸡，野鸡，鹧鸪，野鸽子，田鸟这些，则是都被二流子给不留情的都拿蛇皮袋给装起来了。

    这些是要弄回家去吃的，野鸡，鹧鸪这些在农场里面没有天敌，里面的野鸡，鹧鸪，经过一年的繁衍，现在已经有泛滥的迹象了，所以不能再往里面放了。

    外加不得不说的是，二流子的这张鸟网是真的很管用。

    抛开那些被他放到农场里面去养的鸟，单单就黑水鸡，野鸡，野鸽子，田鸟这几种，二流子就抓了一蛇皮袋满满的，要是加上放农场里面的鸟，怕是得有两蛇皮袋的了。

    取下了所有的鸟，将鸟网再次挂回去，以此来防止这些鸟再次来偷吃谷种后。

    二流子就直接扛着蛇皮袋，带着二锅头回家去了；“二锅头，你想吃什么鸟肉，看在你最近这么勤快的份上，我给你多做一些出来，让你吃到饱去...。”

    汪汪汪....汪汪汪.....红烧鸡....汪汪汪....好吃.......听到二流子问自己想吃什么鸟，二锅头立马就在那嗷嗷叫着喊红烧鸡好吃来了。

    知道二锅头这说的红烧鸡其实是红烧野鸡，所以二流子直接就对它点头说道；“行，等会回去之后，我就多杀几只野鸡，然后中午做好红烧鸡后，就给你和你媳妇剑南春一人一只野鸡吃可以了吧....。”

    汪汪汪......汪汪汪....这个好......汪汪汪....大叫着喊了句这个好这三个字之后，想着中午自己能吃上红烧野鸡的二锅头，直接就哈喇都给馋出来了。

    好笑的抬脚轻轻的踢了踢二锅头后，二流子就直接带着它扛着一蛇皮袋的野鸡鹧鸪，不慌不忙的朝自家方向走去了。

    一路上，由于二流子的名声和话语权都已经超过了刘爱国了的原因，所以即便大家都很想知道他扛着的蛇皮袋里面装的是什么，但却没有一个人去提出要看里面是什么的要求，甚至连民兵那些看到他了也就只是一笑而过。

    而对此早就习以为常了的二流子，在将一蛇皮袋的鸟都扛回家之后，立马就将它们拿到鸽棚那边去了。

    将蛇皮袋拿到鸽棚打开后，二流子就开始将它们给分类处理了，一类活着的就都放到里面去圈养起来留着以后慢慢吃，一类那些受伤比较严重的和死了的，则是直接被他给拿去小溪边给处理了。

    处理好受伤和死掉的鸟之后，二流子就直接将野鸡和鹧鸪这样比较大个头的鸟，拿来腌制半个小时，然后给裹上面粉，撒上面包糠，放进滚烫的油锅里面去，给做成了一个个一整只的麦当劳炸全鸡去了了。

    而那些个头比较小的鸟，二流子原本是打算用来红烧的，不过在看到前面用的面粉好像有点多之后，他就直接都给裹上面粉，撒上面包糠，然后给做成了一只只婴儿版的麦当劳炸全鸡了。

    这都将野鸡和鹧鸪这些给做成炸全鸡了，要是给它配大米饭当午饭吃的话，这就有点不是很和谐了。

    于是二流子直接就在那做事做全套起来了。

    他将家里最大的马铃薯给弄出来做成了油炸薯条。

    他用家里的紫薯和红豆，用高压锅做出来了一锅紫薯红豆汤。

    做好了紫薯红豆汤后，二流子就又用面粉和鸡肉搅拌一下，然后用做炸全鸡的油，做了很多的炸鸡块炸肉团出来。

    最后觉得不够吃的二流子，甚至还用麦当劳的做法，做了一些鸡蛋卷，紫薯饼，土豆丝卷饼，炸鸡块卷饼。

    做完了这些之后，二流子还再次偷偷的从士多店里面拿出来了一瓶2.5升的冰冻大可乐和一瓶吃麦当劳必备的调味料番茄酱。

    等二流子做好一桌子的麦当劳之时，小家伙，刘子安，刘子全，这三个小家伙已经流着哈喇在那盯着桌子看了，倒是早先流哈拉的二锅头这会儿显得老淡定了。

    而二锅头之所以这么淡定，那是因为二流子已经将两只用来喂养它和剑南春的炸鸡放到狗盆里面去放凉了，它现在只需要坐着等等就可以吃了。

    没去理会三个小家伙的流哈喇子，也没去理会二锅头的淡定，二流子在将厨房收拾好之后，就将李翠翠给叫过来吃他们今天的午饭了。

    “老公，今天这又是个什么吃法啊，怎么把它们给弄得这么好看啊？？这些东西看起来就很好吃的样子呢！！

    咦，又有冰可乐了啊，老公我现在不喂奶了，可以喝了吧，呵呵呵....。”看到二流子做的东西，李翠翠就只是惊讶了一下，然后她就直接迫不及待的去打开可乐的盖子来倒可乐喝了，她馋这东西已经不是一两天了，而是整整馋了快一年了。

    现在的李翠翠一没有怀孕，二没有哺乳了，所以二流子这次没有阻拦她，直接就让她一口气喝了个痛快，喝了三大碗，一瓶让她自己喝掉了一半。

    “别光喝可乐了，也吃点东西吧，还有那个紫薯红豆汤也挺好吃的。”笑着交代李翠翠别只喝可乐猴，二流子就在那动手陪他们一起吃起了这顿麦当劳午饭来了。

    陪李翠翠他们吃了这一顿麦当劳午饭之后，二流子就直接拿来两个饭盒，开始给李小明打包午饭了。

    两个饭盒，一个饭盒装了一整只最大个的那种炸全鸡，一个则是装了满满一盒子的鸡蛋卷，土豆丝卷，炸鸡块卷。

    装好了之后，二流子就回屋去陪三个小不点玩了一小会，然后在李翠翠收拾好厨房来换他后，他就直接开车去学校给李小明送饭去了。

    送完午饭之后，他就去医馆那边上班去了，并在医馆门口挂了一个大黑板，然后在上面写了一张医馆里面的员工上下班列表，尤其是重点的写了他明天休息的事情。

    而就在二流子忙着写大黑板的时候，李小明在教室里面开始打开饭盒来吃午饭了。

    只是他一开饭盒，他旁边的老师就瞬间无语了....好家伙，这是什么家庭啊这是，送饭送一整只鸡来，这像话吗啊？？

    看到老师的惊讶，李小明在撕下一只鸡腿放到她饭盒去后，便在那笑着解释道；“我饭量比较大，我姐夫担心我会吃不饱，所以他给我送的饭菜有时候会有一些小夸张，老师你别见怪啊....。”

