    “前辈，他就是陆云！”

    可怜的齐风行，说话都不利索了，脸上满是如释重负的表情。

    这一嗓子嚎的，整个山头都听到了，一时间，所有人的目光都向着刚刚出现的陆云身上看去。

    陆云：“？？？”

    什么时候哥这么出名了？

    这是陆云第一时间的感觉。

    刚从须弥境出来，头昏眼花的，就听到这么一嗓子，还以为是什么粉丝来着。

    结果定眼一看，陆云乐了。

    齐风行这货鼻青脸肿的看着他，手指头都哆嗦，就差跳脚了。

    身边站着一个黑袍老者，看上去气息浑厚，只是有点阴测测的感觉，一眼便能看出不是什么好人，在电视剧里活不过三集的那种。

    “陆云！”莫长修见到陆云之后，双目圆瞪，恐怖的杀机顿时爆发开来，周身气浪翻飞，纵身一跃，便来到了陆云身边。

    突如其来的变故吓了众人一跳，齐齐向后跳去，免得殃及池鱼。

    刘游的修为虽然不高，身手一点都不符合他圆滚滚的身材，连滚带爬的向外冲去，喃喃自语：“乖乖，不愧是陆云，炼气期的修为就招惹了元婴老怪，是偷了人家女儿还是刨了祖坟啊，这杀气，吓人！”

    半空中，莫长修长身而立，手中黑气涌动，顿时祭出一柄长剑。

    恐怖的杀机弥漫开来，长剑气息迎风暴涨，一时间黑气笼罩，隐隐有鬼哭狼嚎的声音传来。

    魔宗就是魔宗，修炼的武技都是花里胡哨的。

    陆云在看到齐风行的时候，便明白了眼前老人的身份，如今感受到元婴期修士带来的恐怖压力，却一点都不怂。

    妈的，这老头实力是强大，可是脑袋瓜子明显不太好使。

    我就站在人堆里面呢，琉璃小师叔，陆天河和贺知源甚至连铁长老都在身边，能让你这老杂毛给偷袭了？

    不讲武德到这种程度上，也只有魔宗的人能干得出来。

    轰——！

    陆云没有出手，一旁的铁长老先动了。

    手中拐杖蓦的爆发出一团青色光芒，无比耀眼华丽的向着莫长修轰去，就像是轰蚊子一样，将莫长修轰飞出去。

    倒不是莫长修的修为和铁长老差太多，实在是没想到铁长老会出手。

    站定之后踉跄两步，莫长修脸上闪过一丝懵逼的神色，盯着铁长老阴测测的说道：“怎么，天元宗要管我魔宗的事情？”

    这话说的就不对了。

    莫长修一定是常年修炼不怎么外出，把脑袋给修炼歪了。

    什么叫天元宗要管你魔宗的事情，魔宗能和天元宗是一个体量的吗？

    别说是管，就是要灭了你魔宗，也不是什么困难的事情，最多就是找耗子花的时间比较多一点。

    陆云还是没有说话。

    一旁的贺知源冷笑一声，盯着莫长修说道：“怎么，魔宗现在已经嚣张跋扈到这种程度了，连天元宗的长老都要杀？”

    “我杀陆云关你们长……”莫长修的眼睛陡然间瞪得滚圆，看看陆云，再看看贺知源，怪叫一声：“他是天元宗的长老？”

    气坏了，真的气坏了。

    你天元宗还要不要脸了，谁不知道天元宗家大业大，别说是长老了，就是一个小小管事都得经过严格的筛选，就没见过这么年轻的长老，还是炼气期的修为，你当我莫长修是傻子？

    很明显，这是要护着这个小子呗？

    偏偏莫长修一点脾气都没有。

    看看铁长老，再看看贺知源，还有和天元宗穿一条裤子的大牧王朝国师在一旁笑而不语。

    莫长修冷冷的瞪了一眼陆云，转身便走：“小子，这事儿没完！”

    这边莫长修灰溜溜的说走就走，一点留恋都没有。

    齐风行脸上全是懵逼的神色，瞪着眼睛问道：“前辈，陆云不杀了？”

    啪！

    莫长修一甩袖子，将齐风行甩出去十丈远。

    齐风行从地上爬起来，见莫长修说走就走，眨眼间连尾灯都看不见了，顿时神色复杂。

    有愤怒，有惊喜，还有错愕。

    看了一眼正对着他眨眼睛的陆云，齐风行哪里还不知道发生了什么事，顿时分开人群向着山下跑去，还是和莫长修相反的方向。

    没脸待了。

    “小子，你怎么招惹上魔宗了？”铁长老皱了皱眉，说道：“魔宗脱胎于魔门，这些人向来心狠手辣睚眦必报，以你的实力，能不招惹还是不招惹的好。”

    “嗯！”陆云点了点头，还是能听劝的，闻言有些无辜的说道：“我就是毁了他们一个分舵，顺便炼化了他们的黑魇花而已。”

    “岂有此理，不过是一个分舵和一个黑魇花，莫长修这为老不尊的家伙竟然亲自出手？”铁长老重重顿了一下拐杖，护犊子的属性转移到了陆云身上，旋即脸色一呆，猛地转头看向陆云问道：“你说什么，毁了他们一个分舵，还……还炼化了黑魇花？”

    周围众人无不倒吸一口气，像是看怪物一样的看着陆云。

    炼气期的修为，毁了魔宗一个分舵，还把人家黑魇花给炼化了。

    别说是莫长修找来算账，就是整个魔宗杀来，那也一点都不过分。

    “顺手，顺手。”陆云摆了摆手，多大点事啊。

    贺知源脸上带着古怪的神色，看着陆云没好气的说道：“怪不得莫长修一副气急败坏的样子，你炼化了黑魇花，可曾有收获？”

    听到这话，周围众人全都一脸的热切。

    都听说过黑魇花这种天地至宝，虽然有些丧尽天良，可效果是真的好。

    尤其是黑魇花果实，妙用无穷。

    众目睽睽之下，陆云咧嘴一笑，说道：“不太有收获，就成就了一个天魔圣体。”

    “天魔圣体？”

    这次连陆天河都吃了一惊，目光错愕的看着陆云，旋即皱了皱眉头，说道：“小子，天赋和气运固然能够给你带来修炼上的便利，可是贪多嚼不烂这个道理你还是要分清，天魔圣体太过霸道，古往今来没有人能够炼成，你还是好生修炼长生诀吧。”

    众人也纷纷劝说。

    陆云点了点头，说道：“放心吧，诸位前辈，我心中有数。”

    众人白了他一眼，你心中有数才怪了。

    这时，一声嘹亢的鸣声传来，众人纷纷转头看去，惊呼出声：“大牧王船！”

    大牧王船是什么玩意？

    陆云顺着众人视线看去，顿时也跟着倒吸一口气。

    半空中，一个硕大的飞船横空而来，其上琳琅满目的金石显得异常华贵，船上桅杆大旗猎猎作响，上书大牧两个字，气势昭然，好一个皇家气派！

