    几毫秒后，一条新鲜出炉的油腻广告文案被发到了盛无虚私立高中毕业生的总群。

    　　“界原，行者，一静一动。

    　　界原静，行者动。

    　　界原无限，行者无疆，灵魂和身体，总有一个要在路上。

    　　第一次穿越世界的旅行是宛如初恋的邂逅。

    　　第二次，第三次，第四次……为了沉重的工作在重复的彼岸世界奔波跋涉，在一个牢笼般的小圈子里茫然打转，包罗万象的茫茫空海也变得面目可憎起来。

    　　我们，作为界原行者的我们，空海两岸最自由的生物，在夜深人静时，不由得一次次叩问自己的心灵：

    　　我是谁？我在哪？我在做什么？

    　　我们是探索世界的旅者，不是循环往复的机器。

    　　而一次真正的旅行，最重要的不是到达终点，而是沿途的风景，看风景的心情，以及陪你看风景的人。

    　　对彼岸行者来说，最美丽的，莫过于此岸的风景。

    　　最好的心情，莫过于在此岸世界稳固本质、拓展界原的喜悦心情。

    　　你缺少的，只是一个陪你看风景的人。

    　　梁德，盛无虚私立高级中学唯一此岸行者，来自最古蓝星的忠实伙伴，雷师姐钦点陆学部首席战斗牧师，无冕之级长，地道战持久战专家，能奶能扛，跑路无双。

    　　如果您要去此岸，阿德就在您身旁！

    　　临近年中，为回馈各位同学，现面向盛无虚私立高中陆海空三部推出“空海此岸惊喜行伴游服务”。

    　　旅行地点为随机此岸世界，旅行时间至少7天，每次仅接待1位游客，本人单对单全程护航，24小时保障出行安全。

    　　总费用仅需1500晶簇，涵盖穿界门往返费用和基本伴游服务费，绝无强制购物。

    　　同学们，你还在为界原面积过小而焦虑吗，你还在为破境速度太慢而烦恼吗？

    　　一次洗涤心灵的旅行，一次性解决你所有问题！

    　　全新体验+界原拓展+靠谱老铁，全部只要1500晶簇，是兄弟就来此岸找我！

    　　有意者请与本人私聊预约，每月仅接待两人，前10名预约可享受9折优惠，名额有限，时间宝贵，非诚勿扰。

    　　梁德，即日。”

    　　梁德发完这条信息，便用他那条残影漫天的风神麒麟臂飞速点开着每一个好友的私聊界面，看都有哪些人显示“正在输入”。

    　　他找师傅常断玄要了盛无虚私立高中毕业生就业情况表，对这些曾经打生打死的同学现在的收入水平非常了解。

    　　先不说母校剑仙遗迹的教育理念如何，它的教育水平绝对当得起空海名校这四个字。

    　　名为高中，但实际上毕业生全部都达到了全日制非凡学士的水平，再加上全部是界原行者……这种恐怖至极的底蕴，放眼空海，没有一所名校能比得上。

    　　更加难能可贵的是，盛无虚私立高中的毕业生个个都很能打，毕竟不能打的都已经被打死了，活不到毕业的那天。

    　　界原空海两岸诸界的界原行者本来就少，真正能打的界原行者是少之又少。

    　　像是映雪堂秦霄这种缺乏战斗经验的文职类白劫行者，遇上老梁和他的同学，基本上凶多吉少，跑都难跑。

    　　再加上盛无虚私立高中的毕业生受到上面几个赤劫教师的制约，在常规情况下不得同门相残，也不能做一些过于丧心病狂的事情，一旦违背毕业生守则，就要去向江迟江主任说明情况，否则江主任会亲自找到你，教育你……在这种异常凶险的成人再教育压力下，他们的塑料同学情有了一个比较稳固的基础。

    　　从高中同学里面找客户，在为奉先老师取材的同时开展此岸伴游的副业，不但多了一个勉强靠得住的帮手，还可以捞点外快，每次赚到至少1500晶簇。

    　　我阿德果然是万中无一的恰钱奇才！

    　　如果不是副处级处男的级别只能多报销一个人的旅费，我还能恰更多！

    　　梁德盯着手机屏幕，等待着第一条上钩的同学。

    　　他已经研究过毕业生的平均收入了，综合月薪都在3000晶簇以上，还有自产的晶簇补充，只花半个月工资就能到此岸旅个游，还有和蔼可亲的梁先生保驾护航，相信没有人能抵抗住这个诱惑。

    　　通虚app跳出一条信息提示，有人在盛无虚私立高中总群发言。

    　　“海学部-审时语：买过一次，只去了此岸415号世界和映雪界原，本质稳固全靠自己，界原拓展不到800方，性价比一般。”

    　　那个女人的信息出现后，梁德的专用手机疯狂嗡嗡，震得像个老式金属闹钟。

    　　那些平时基本不联系的高中同学纷纷发来了私聊，好像他们都会在近期结婚似的。

    　　梁德飞速扫视，突然发现无名氏的私聊窗口也显示着“正在输入”。

    　　不好意思，阿鳗，这次是做生意，不是做慈善。

    　　他马上给所有同学群发了一条信息：

    　　“私人经营，现金结账，不接受信用卡。

    　　本小利薄，概不赊欠，谢绝还价，面斥不雅。”

    　　无名氏那条“正在输入”的状态立即消失，过了几毫秒后又闪了起来。

    　　“无名氏：你妈的，为什么！鳗鱼突刺.jpg”

    　　梁德眯着眼，在无名氏奢华的全屏特效中给他回了条信息：

    　　“梁德：阿鳗，好久没联系了，最近还好吗？

    　　看你空海云音乐应用里的动态，每天都听几百遍和，你这么爱听歌，一定活得很难过吧。”

    　　“无名氏：梁德，你必死嗷！”

    　　“梁德：阿鳗，听说你外包越接越多，也没时间出来旅游啊，还是先赚钱养活自己吧。

    　　要补点加班咖啡吗？现在买1000组给你个20F，只要8晶簇。”

    　　“无名氏：真、真的吗……”

    　　“无名氏：800组行不行，快递到付。鳗鱼流泪.jpg”

    　　行吧，今天就当做慈善了……

    　　梁德收了无名氏转来的8晶簇，从自动售货机储物空间拿出1200组凡人修仙咖啡装进纸箱，给企鹅物流下了个单。

    　　梁德继续浏览私聊窗口，把那些杂兵弱鸡刷掉，重点关注三个学部三个年级的级长、体委和学委。

    　　那个女人……最近没空。

    　　要是大师姐有兴趣就好了，我俩配合那还不是一路平推，见一个锤一个，谁挡谁仆街。

    　　二师兄人太狗了，差点意思，木艺规和他一丘之貉，都是老油子，有得选绝壁不带他俩。

    　　林保龙大兄弟不错，沉稳踏实，界原展开还是防守型，突出一个稳，第二优选。

    　　想着想着，梁德划拉手机屏幕的指尖突然一停。

    　　“白鹤空：在吗w”

