    柳叶飞说完，已经躺在了床上。

    王根生快步上前，扎下了几枚银针。

    柳叶飞又神奇般的坐了起来，并且好似来了力气一般。

    “王根生，你到底跟我做了什么？”柳叶飞看着王根生，再一次拿起了手枪。

    “柳叶飞，你的手枪在我的眼里只是一个玩具，所以，你不要有任何不好的想法。”王根生皱了一下眉头。

    “我是说，你到底跟我做了什么，我现在怎么有了一些力气。”柳叶飞感觉无语。

    “哦，我只是用银针激发了你的潜能，要不多久，你又会发病的。”王根生很坦然的答道。

    “王根生，你就是一个超级大混蛋。”看着王根生，柳叶飞差点气哭。

    “柳叶飞，你别骂了，省点力气，一会儿配合我跟你治疗。”王根生淡然一笑，根本就不计较。

    “治疗，你打算怎么跟我治疗？”柳叶飞问，一脸惶恐。

    “怎么治疗，是我的事情，怎么配合，却是你的事情。”王根生微笑着说道。

    “你要我怎么配合？”柳叶飞看着王根生，好似看着恶魔似的。

    “把衣服脱了。”王根生很平静，很真诚的说道。

    “我的个天，既然这样，你刚才就不用跟我扎银针，直接把我的衣服脱了多好，这侮辱性也太大了。”

    柳叶飞又是杏眼圆睁，想举枪，却没有勇气。

    “我从来不主动脱女人的衣服，一般都是女人主动的。”王根生一脸正气，冷声说道。

    “龌龊，猥琐，你以为你这样就很高尚了吗？”柳叶飞冷声问道。

    “在医生的眼里没有性别，没有敌人和朋友，谈不上高尚，也谈不上猥琐。”王根生笑了起来。

    柳叶飞被打败了，王根生到底是真流氓还是假正经？

    “那，那不需要全脱吧，如果那样，我宁可死。”柳叶飞下定决心了，绝不会再受王根生第二次侮辱。

    “不需要，现在跟之前的治疗方案不一样。”王根生轻声道。

    “有什么不一样？”柳叶飞问。

    “之前，我还没有找到好的治疗方案，所以有些盲目，现在已经有了好方案，便是有的放矢了。”

    王根生站了起来，走到了一边，拿起了一双一次性医用手套，戴在了手上。

    “可是，你还没有说清楚我该怎么脱啊？”柳叶飞仍然选择了活着，至少活着，才有报仇的希望。

    “柳叶飞，你觉得以我的身手，去了暗夜，会坐在什么位置上？”看着柳叶飞，王根生又是一脸灿烂的笑。

    柳叶飞一愣，真的就没有想过这样的问题，以王根生的身手，足以横扫整个暗夜组织。

    “如果，你去当杀手，估计没有失望的雇主。”柳叶飞轻轻道。

    “我是医生，只救人，不杀人，再说了，请我杀人，估计也没有人出得起这个价钱？”王根生得意的一笑。

    “多少钱？”柳叶飞反而来了兴趣。

    “我不要他的钱，只需要他买一个太阳不下山。”王根生又是得意的大笑起来。

    “日不落？”柳叶飞瞪大了眼睛。

    “对头。”王根生笑道。

    “你这个价钱是蛮高的，估计米国总统也请不起你。”柳叶飞终于笑了起来，笑得跟花一样。

    “这就对了嘛，别老拉着一张脸，像是杀手似的。”王根生笑着说道。

    “王根生，你不要侮辱我的职业好吗，我本来就是一名杀手。”柳叶飞瞪了王根生一眼，样子很可爱的。

    “呵呵，自从你认识我之后，你不能做杀手了，只能做保镖。”王根生冷声说道。

    一句话，又将柳叶飞拉回了无情的现实：“王根生，你开始跟我治疗吧！”

    “可是，你还没有按照我所说的去做啊！”王根生淡淡道，有些无奈。

    “……”

    柳叶飞似乎忘记了，王根生让她做什么。

    “把裤子脱了。”王根生冷冷道，声音好像从冷库里出来的，还冒着寒气。

    “王根生，你到底想干什么，是可忍孰不可忍，本姑娘的忍耐也是有限度的。”柳叶飞杏眼圆睁，大怒道。

    “我的衣服穿得好好的，你说我能干什么？”王根生反问道。

    “那你还要我脱裤子？”柳叶飞生气的问。

    “因为我要为你治病。”王根生很淡定的说道。

    绕来绕去，还是绕到了起点，王根生跟柳叶飞治病，柳叶飞必须配合王根生把衣服脱了。

    “能不能不脱？”柳叶飞弱弱的问。

    她是一个冰清玉洁的女子，选择做了杀手，便是为了自身强大，好保护自己。

    “当然可以。”王根生说道。

    “那谢谢你了，现在可以治疗吧？”柳叶飞问道。

    “治疗已经结束了，还治疗什么？”王根生一脸无奈的反问。

    “……”

    柳叶飞又是一副生不如死的表情。

    “我跟你治病，你不配合我，我也只好提前结束手术了，不过，再过一个小时之后，你想我治疗，

    也没有必要了，你自己想清楚，我为了治你的病可是超速，闯了几个红灯。”王根生叹气道。

    “你超速，闯红灯？”柳叶飞又是满脸的惊讶。

    “朱珠打电话给我，说你发病，我第一时间便往临水赶，谁知道被交警请去喝茶了。”王根生轻轻叹气道。

    “你背过身子去，我脱行了吧！”朱珠终于又败下了阵来。

    “不用……”王根生轻轻道，还是转身了过去。

    朱珠背着王根生的面，解开了皮带，眼里却是屈辱的眼泪。

    刚要翘起身子，曲起双膝退下裤子，王根生却又说了一句：“不用全部脱了，露出腹部就行了。”

    柳叶飞又是无语：“你怎么不早告诉我？”

    “你让我转身过去，我也不知道你什么情况啊！”王根生有些委屈的说道。

    “你转过身来吧！”说这句话的时候，柳叶飞的脸又是通红。

    其实，不必藏着掖着的，王根生之前早将她看了一个精光，现在想矜持，不过是亡羊补牢。

    王根生转过身来，看着柳叶飞的样子，很是诱惑人：“腿可以伸直，不必弓起来。”

