    除了这些电子设备之外，美国人在伊朗囤积的大量道奇卡车也被华夏接收，作为华夏后勤运输的一份子加入到了滚滚的运输车队中。＋，从1/4吨的吉普到1.5吨。2.5吨直到5吨的卡车，各种规格的半履带车都被集中起来编为各种运输大队。当然，美国人的慷慨并不是毫无代价的，华夏必须在其它方面予以补偿，比如说按照美军为华夏提供的物资进行折价，然后换取同等价值的华夏29型坦克歼击车和其它的装甲武器。

    这种武器的辉煌战绩和优良的性能在美军之中已经成为了神话，以前的战败都可以归功于缺乏足够优秀的武器。有了29型坦克歼击车后，美国装甲兵表示至少防御方面不在担心了，不少人甚至开始琢磨能否在进攻中用29型坦克歼击车来代替m4谢尔曼坦克！甚至就连巴顿都认为，该型坦克的装甲和火炮足以弥补没有炮塔的缺憾。

    美国人都可谓是倾力支援了，那么英国人自然多少也表示一些。不过和财大气粗的美国陆军相比，英国人能拿出来的东西实在是不多，强悍的空军刚刚被德国人打的七零八落，趴窝的飞机比能正常使用的飞机多得多。现在部分飞机还在华夏的机场里接受维修呢，陆军？好吧，本着节省燃料和物资的角度，华夏认为同样的燃油供给华夏装甲部队比给英国人更有效，蒙哥马利的大部队还是掩护华夏侧翼吧，当然。像那些由老兵和有经验的军官组成的游骑兵还是需要的，华夏急需增强侦查力量。不过最有价值的东西还是大量的卡车。为了保证进攻部队的补给，华夏对卡车的需求几乎到了饥不择食的程度！只要是运输的。能正常使用的车辆都统统拉进来运输部队，而正是这种堪称掘地三尺的搜刮，支撑起来华夏漫长的巴比伦攻势！

    “所有机组准备完成，我们可以出发了。”当启明星逐渐落下的时候，位于伊朗西部边境的某个机场上灯火通明，一架架巨大的豪猪型轰炸机（华夏版b25）正整齐的排列在停机坪上，然后在牵引车的帮助下进入跑道。这些轰炸机隶属于华夏最为精锐的狙击手轰炸机大队，整个大队一共下辖4个轰炸机中队，每个中队拥有25架豪猪型中型轰炸机。这支成立了将近5年的轰炸机部队一直是华夏军中最高的机密之一。而今天华夏需要用实战来检验一下为这支部队投入的资源和心血是否能换来相应的战斗力！

    每架轰炸机都搭载着3发制导炸弹，这种被命名为雷霆1型的制导炸弹重达650多公斤，其战斗部是一发500kg的炸弹，在炸弹的后部安装了可调整的弹翼，个别雷霆1型制导炸弹的弹体上部还安装了滑翔组件，以便可以让他们飞的更远。不过考虑到载机上搭载的机电计算机和瞄准设备的跟踪距离，这种滑翔炸弹的射程远低于实际的滑翔距离，不过即使这样，也足够让狙击手大队的轰炸机们避开绝大部分高射火力了。

    “再等等猫鼬分队和观察者分队。我们需要和他们一起行动。”队长赵元贞看了一下另外一条跑道上正在忙碌的另外两个道，前者是为了给狙击手中队提供电子干扰，而后者则装备了照相枪等更重侦查设备以便来评估狙击手。这次行动更像是一次实验，消灭关键目标是一个方面，但是更重要的是要评估精确制导武器的打击效率。

    所谓好钢要用在刀刃上。赵元贞的中队这次打击的目标是两河流域北部重镇摩苏尔，这个城市正好坐落在中东铁路上。是从小亚细亚进入两河流域的最重要的一个交通枢纽，这里的编组站、货场还有车站是支持土耳其部队在中东作战的重要支柱。面对这样一个重要的目标。如果想要依靠常规空袭手段去解决的话那么需要的轰炸机恐怕要上三位数，而整个伊朗地区华夏目前拥有的专业双发轰炸机数量也不过200架出头。所以为了重创这个目标，华夏驻伊朗空军总司令秦岳果断将这个任务交给了狙击手大队第2中队。当然如果第一次空袭效果不咋地的话，那么秦岳就只能再安排别的飞机来给对方补刀了。

    “千万别出事啊！”为了保证狙击手的安全，秦岳算是把保卫工作做全了，除了除了猫鼬电子战分队之外，还配属了一个狐蝠式战斗机中队提供护航。而且选择的时间也是黎明之前，当机群到达目标区域的时候应该是黎明时分，背靠着太阳进入战场。电子干扰和光学干扰都考虑到了，护航力量也足够驱散沿途可能出现的同盟国战斗机部队，应该也许大概出不了什么问题了吧！

    而作为中队长的赵元贞对自己的安全并不在意，按照他的话说，当你坐在一个有座舱装甲，发动机也有装甲保护，浑身上下装满了一打50口径机枪的战争机器中的时候难道还会怕bf109这样的家伙吗？得益于美国人终于搞出了一款还算不错的空冷发动机和华夏新学会的涡轮增压技术，这款轰炸机在扔掉炸弹后的飞行速度也不慢。虽然不能像蚊子那样在德国战斗机眼前秀一把就走，但是如果想走的话，凭bf109的火力和速度想打掉一心想逃的豪猪可是不容易啊！不过考虑到生命只有一次，没人会拒绝更多的保护。

    按照事先规划好的路线整个机群在完成编队后缓慢爬升到4000米高度，然后随着距离目标越来越近，高度逐渐降低到2000米左右以便规避沿途的远程预警雷达，当一轮红日从地平线上升起的时候，摩苏尔终于呈现在了攻击部队的眼前。虽然城市中的大部分人还没有开始一天的生活，但是位于城郊的火车站和机场则已经开始忙碌。“兄弟们开工了！”伴随着赵元贞的命令。处于整个编队前方的猫鼬分队和负责压制防空炮火的狐蝠战斗机开始向着目标飞去。8架电子战飞机携带的32台干扰机同时开机，操作人员迅速将频段调整到德国雷达的工作频率上。在强大的全方位瞄准式干扰的压制下，外围的雷达站很快陷入了混乱之中！

    “重复一遍，战斗机部队不要飞的太低，尤其是飞机场方向，对方的防空火力会比较密集，你们只要能保证他们的战斗机无法爬升就可以。我的豪猪机群在扔完炸弹后就会爬升到高空然后返航，安全问题很小。”在攻击开始前赵元贞还是提醒了一下负责掩护的战斗机中队，他们没有必要那么拼，毕竟自己的机群可以从5公里外发动攻击。这个距离已经很安全了。

    巨大的飞机飞快的从空中掠过这个城市，投弹手已经开始搜索目标。“我看到编组站了，第一小队将按计划展开攻击，等等，在编组站东北方向有一列火车，是平板拖车，上面用帆布盖着，应该是坦克或者其它的重型车辆，是条大鱼！”很快赵元贞的通讯频道中传来了战友发现目标后兴奋的声音。

    “按照计划先攻击编组站、油库和货场。列车什么再说，我们的炸弹数量有限。”赵元贞压下心中攻击的**再一次强调了攻击次序，而就在狙击手中队分配目标的时候，驻守在车站周围的同盟国高炮部队也开始对空射击。各种口径高炮的嘶鸣从地上传来，无数的炸点在飞机周围炸响。巨大飞机如同在波涛汹涌的大海中的一叶小舟一般艰难的飞行着。

    “不要害怕，他们的小口径高炮够不着我们。中口径高炮射速慢而且没有雷达引导不是什么大问题。”赵元贞一边安慰着初上战场的战友，一边指挥着小队向着目标编组站飞去。

    “目标距离4公里。高度4500米，可以投弹！”伴随着投弹手的话语。机腹中部的一发制导炸弹从挂加上脱离。脱离后炸弹尾部的曳光管迅速点亮，而投弹手则立即将镜头对准了曳光管。然后飞机保持一定高度和速度匀速飞行以便保证跟踪的准确性。一个镜头死死的锁住了目标，而另外一个镜头则盯住了炸弹，投弹手通过操作手柄小心的调整这炸弹的飞行姿态。一切都按照曾经演练了几百遍的操作流程进行着，似乎就像每天吃饭时用筷子夹起饭菜那么平常。

    但是这个场景落在地面上的同盟国士兵眼中则完全可以用神迹来形容了！对方是来炸编组站的，明眼人一眼就能看出来，但是你从数公里外就扔下炸弹是什么意思？难道轰炸不是只有两种方式吗？要么大角度俯冲精确轰炸，要么就中高空水平轰炸，用惊人的投弹量淹死对手。你距离目标那么远扔下一发炸弹干什么？看大号烟花吗？当机组扔下第一波炸弹后，德国人不但没紧张反而松了一口气，心中说道这渣渣飞行员白来一趟。

    但是随后这发原本应该做抛物线运动的炸弹突然开始不安分起来，从地面看去，这发炸弹上部似乎展开了一个什么小东西，然后弹体似乎向上跳了一下，然后飞行轨迹以一道平滑的弧线飞向编组站！虽然飞的扭扭歪歪，但是毕竟是向着目标飞来的，途中好像还经过了好几次修正一般！

    “这炸弹居然有人控制！太神奇了！”德国人有遥控炸弹研究项目，但是普通官兵显然接触不到这些东西，看着越来越多可以改变飞行方向的炸弹飞向目标，负责要地防御的德国防空部队开始发疯似的拦截着这些奇怪而又致命的武器！20mm厄利空高炮和40mm博福斯高炮喷出一条条火舌，无数的炮弹如同飞蝗一般扑向目标，但是可惜的是，目标太小了，而且速度又太快了，高空投弹让这发炸弹在末端拥有惊人的速度，对于需要面对炸弹攻击的人们来说，这发从4000多米的高度投下的炸弹快如闪电般一头撞在了编组站的工作室中，随后伴随着一声巨响，一个巨大火球从目标区域升起，将整个建筑和周围的一起撕成碎片，随后接二连三的爆炸声从车站传来，一个小组5架飞机一共扔下了15发制导炸弹，除了4发因为故障问题攻击失败之外，有9发炸弹准确的命中了目标，在没有干扰的情况下，命中率居然聊斋版的达到了6成以上！剩下的几发炸弹也在目标附近炸响，大威力战斗部给目标造成了一定的损失。

    “干得漂亮！”虽然在靶场中狙击手大队曾经打出过更高的成绩，但是在实战中能取得这样高的命中还是出乎赵元贞的预料。制导武器的发明对战争的模式绝对是颠覆性，空军将彻底成为战争的统治者，无论是地面上的坦克还是海面的战舰都将在空军的机翼和炸弹下瑟瑟发抖！

    “从目前来看，狙击手的攻击在面对浅纵深以及防御不是很严密的目标时有很好的效果，但是在攻击诸如机场这类有一定纵深并且有较强防护的目标时则是一种非常危险的行为，感谢德国人bf109战斗机孱弱的火力，让我的战友最终可以摆脱被击落的命运。”在赵元贞的日记中，他曾经这样评价过狙击手部队的第一次攻击行动。

    负责攻击机场的小组从背靠太阳的方向进入战场，德国人的火控雷达还不算成熟，在4架猫鼬电子战飞机的压制下几乎没有作用，而光学瞄准设备则受到了阳光的干扰。中口径高炮在抵御对方攻击时的作用非常小。真正让狙击手们感到棘手的是战斗机，不过不是从飞机场上起飞的飞机，前者已经被提前进场的狐蝠式双发战斗机压制住，这些双发飞机在3000米左右的高度盘旋，犹如伺机扑食的雄鹰一般盯着下面试图起飞的bf109战斗机群。战斗机部队选择这个高度是很有讲究的，高度过低的话会被隐藏的博福斯高炮伏击，而高度过高的话则起不到压制效果。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友mingplus的月票支持~~~。(未完待续。。)u