    展玉痕听完影卫的话，从桌上拿起一封信，说道:"这个给凌霄送去，另外把今天的这三条消息也给凌霄送过去。“

    影卫接过去，迟疑了一下说道：“展舅爷，公子他们似乎缺粮食，还有，我们之前的路似乎有些改变。“

    展玉痕忽然心绪有点乱，说道：“不用照着之前的路走，照着之前的方向和河流走就行。在你们觉得改变的方向，确定自己要去的方向，你们能出来，就肯定能回去。粮食的事情他们自己解决。”

    影卫毫不犹豫地说道：“是的，展舅爷，我是说若是有心怀不测的人，找过去了可如何是好？”

    展玉痕头也不回地说道：“无妨，没有世外桃源，找去了就找去，若是他们连这点事情都做不好，都不能自保，还怎么活下去。”

    影卫一听，默默点头，就退下了。

    展玉痕站在桌前沉静一下自己，想着自己已经遍布各处的粮庄，和种下的土豆玉米，自言自语的说道;"大晏的麦子丰收了，可惜这个麦子种子的推广还是很慢，不过凌霄没有说要把麦子种子全面推广，那就只有在大晏慢慢推广了，这小子想要吃上他说的白面还是需要一段时间的。

    嗯，给霄霄娶媳妇儿，估计是他们也知道了嫣红的事，但是这小子这段时间给我不来一个字的消息，肯定是怕我插手他的事，这一次，我不插手了，反正嫣红是媳妇已经定下来了，廖无烟他们几个若是还有想法，就由他们折腾吧，这个事情上我还是先不要发言的好。“

    展玉痕打定了主意不插手凌霄的婚事，就等着凌霄通知自己说自己要结婚娶媳妇了，自己这个当舅舅的就出钱出粮“反正嫣红是我看过眼的，他们谁不愿意，自己再给凌霄看去，但是想一想小姐当时的观念，依稀记得小姐是反对三妻四妾的，但是小姐是个女孩子，也不知道霄霄是怎么想的，我这个舅舅当然希望他多子多福，但是这多子多福肯定是要三妻四妾才能解决这个问题，……所以，让他们几个去争取吧。”

    展玉痕把凌霄的情况考虑了一下，准备坐下喝杯茶，结果门口传来轻轻的敲门声，楚掌柜在门口说道：”展舅爷，清乐阁的阁主带着盈盈姑娘和芍药姑娘来了。“

    展玉痕听着微微地闭上了眼睛，并且用手按在了心口。

    清乐阁阁主麦奴正穿着一身淡淡的烟青色长裙站在楚家客舍的门口，她的边上站着雪盈盈和芍药两个女子，雪盈盈一身白衣，芍药是一身淡淡的鹅黄绿，三个人就像是春天的代表，站在出家门口，脸上却是不依不饶的表情。

    “麦奴姐，我给你说，那天展舅爷和国师两个人干的太过分了，现在搞得咱们清乐阁没有生意了。”雪盈盈说道。

    芍药一听噗嗤就笑了，说道：“还不是你们两个的原因，非要给国师和展舅爷喝酒，那可是凌霄医师送我们的酒魂啊，怎么就敢给他们喝，凌霄医师说过，这个酒魂神仙喝上也会醉的，他们两个再是长得像神仙，但也不是神仙，所以喝醉了，就清阁了。”

    麦奴说道：“不就是喝了酒吗，醉着就好，非要站在清乐阁的中央大厅表态，这下好了，一个是国师，一个是帮助过西京百姓的展舅爷，谁不听他们的话。”

    雪盈盈瞪着眼睛说道：“也没见过这样子砸场子的，我们和这二位没有仇怨，他们就这样砸了我们的场子。“

    芍药忽然哈哈哈大笑：“麦奴姐，小姐妹们都走了，说是去别家院子里求生了，就剩下我们三个了，以后可怎么办？我说你们两个，别家院子都不敢要了，也只有我陪着你们两个了。

    你们说那两个站在屋顶上扬言要做你们夫婿的男人到哪去了？该不是耍一场酒疯，砸了我们的清乐阁，就完事了吧，你们两个就这样忍了。“

    麦奴说道：“我还没想过要嫁给他们其中一个，我就想让他们站在屋顶把那天说过的话在收回去。”

    雪盈盈着急地说道：“可是这样都半个月了，我们连个人都找不见，小姐妹们都各奔前程了，我们三个可怎么办？”

    芍药无奈地说道：“是你们两个，我只是陪着你们，哎。”

    麦奴忽然说道：“今天是最后一次，如果展舅爷还不出面解决这个问题，我们只有远走他乡，改头换面，找个院子或者找个良人嫁了自己。”

    展玉痕正在二楼大厅里一个人站着，凝神静气的听着，本来觉得自己和国师苏和子确实做的不地道，给人家清乐阁闯了大祸，满心的发愁该怎么改变？

    可是这一会一听麦奴的话居然是这样的，展玉痕瞬间里就生气了，心里想这个女人咋就这么容易放弃，……我都没有说什么话，我都酒后做了表白，纵然是酒后，都已经表白了，你怎么可以说找个良人，我这样的还不是良人吗？展玉痕真是觉得羞愤的很，虽然从来没有想过自己会和一个女人怎样，但是想到西京城的各种议论，自己不由自主的觉得已经和麦奴这个女人无法分开了，……哎，都是酒后失言，突如其来，飞来横祸。

    展玉痕一面听着，一面就准备出去。

    结果他听见了另外的声音，是苏和子。

    苏和子不知道从哪里出来了，站在三个女子面前说道：“你们三个闲得很啊，一天到处找我和展舅爷。”

    麦奴说道：“国师，你们一场酒就让我们的清乐阁关门大吉了，我们想要转业，想要换个别家的小院子都实现不了，我想好了，想让我们清乐阁重新开展，门庭若市，还是的要请国师和展舅爷在西京城好好地给大家说个明白，就说自己是酒后失言，纯属笑话，给我们把场子掰回来，不然的话，国师，你也看到了，全西京城的人都开始经商过好日子，你不能让我们三个没饭吃，没钱赚了。”

    苏和子想了想，说道：“我也想了一下，我是没有钱给你们赔偿，实在不行，我们好好地商议一下，你们想想，是不是可以弄假成真？”

    “什么弄假成真？”麦奴听不懂，就问苏和子。

    “就是……哎呀，我们进去里面说。这街面上不好说。“苏和子吞吞吐吐。

    雪盈盈就对麦奴说道：”姐姐，要不我们进去，人来人往的街上，大家都好奇地看着，不要加深了误会，还真以为我们和国师说不清楚。”

    芍药笑了起来：“早都说不清楚了，唯一能说清楚的就是让国师给大家解释一下，那天晚上是醉话，这样最简单了，只要国师和展舅爷出面给大家解释一下，和我们没有那些莫名其妙的关系，时间一长，大家也就明白了，我们清乐阁也就慢慢地可以复活了。”

    苏和子简直要被气疯了，自己刚说的弄假成真这三个女人竟然没听懂，还一心一意的要去开清乐阁。

    苏和子刚要说话，忽然楚家客舍的大门吱呀打开了，楚掌柜站在门口说道：“国师，三位姑娘，我家舅爷有请几位在里面说话。”

