    除了那个神出鬼没的石方。

    命令传出的片刻，一支支暗流在林海底下悄然流动。

    “蹭！”

    魏潜猛地站起身来，他脸色十分惊恐的看向手中的魂珠。

    几乎是同一时间，里面所有斥候的灵魂正在消散。

    斥候全都死了！

    怎么可能。

    方圆二十里外的斥候，分属不同位置，竟然在同一时间死去。

    这说明了什么？

    说明了妖族自始至终都在盯着他们，包括这些斥候，都在他们的监视之中。

    这**裸的就是挑衅呐！妖族大军根本没将他们看在眼里。

    何止没把他们放在眼里，根本是把他们当成了案板上的鱼肉任意拿捏了。

    石方，燕驰侠，林无双和广大尘等人也都不约而同的看向手中的魂珠。

    里面所有关于斥候的生命正在飞快的消失。

    而这些斥候遇害的地方，各不相同，细思极恐。

    身份牌内一下子乱了起来。

    “守卫军散出去的斥候全死了！一个没留！这是怎么回事？”

    “绝尘军也是，这些斥候，几乎死在同一时间，我们根本没有反应的机会！”

    “妖族果然盯上我们了！”

    “怎么办？”

    他们刚稍稍放下的心一下子又紧绷了起来，妖族来的太快了。

    而且对方还是有备而来。

    这是要开战了吗？

    魏潜努力按下心中的怒火，沉声道：

    “诸位，不出意外妖族已经将我们包围了，如今他们把我们当成了猎物。

    他们则变成了猎人。

    一旦等我们体力不支倒地不起，就是他们动手的时候！

    这是典型的困兽之斗！

    哼，我们何时受到过如此屈辱！”

    “你们说，怎么办！”

    “战！”

    燕驰侠毫不犹豫的回道：

    “他要战，那便战！”

    幸好他们是分兵行动，要不然燕驰侠必定会承受一阵目光的洗礼。

    如果他们能堂堂正正的来一场战斗那就好了。

    可现在妖族明明是想毫不费力的拿下他们，是想让他们在这诡异的环境中缓缓丧失战斗力！

    战斗？他们连妖族在哪都不知道，怎么战？

    空气中一下子陷入了凝固，身份牌中迟迟没有信息传来。

    燕驰侠有些懵，怎么连个捧场的都没有？

    最后还是魏潜打破了宁静。

    “嗯，想打也不是不可以，妖族在暗，我们在明，想要战斗就必须把妖族引出来。

    你们有什么想法？”

    广大尘率先说道：

    “妖族如此三番五次的布置陷阱，引我们上钩，表明对方也没有把握对付我们。

    我提议我们暂时可以先休息，等妖族坐不住了，一定会出来的！”

    妖族既然这么大费周章的削减他们的实力，肯定不敢放任他们恢复实力。

    “好！”魏潜眼前一亮，广大尘所说的正好和他不谋而合。

    “你们还有没有想要补充的？”

    “没有！”

    魏潜的目光变得凌厉了一些，说道：

    “守卫军，希望军和绝尘军收缩防线，烽火营会和在一起！

    石方，尽快将你的阵法制造出来，整个烽火营大半的性命就交给你了。”

    军队交战，缺少两成的实力就足以致命。

    一个阵法拯救大半个烽火营不为过。

