
　　回到游艇，杨奇立刻朝着西里岛驶去，而神乐千羽则是在船舱内继续疗伤，其他的伤势不算严重，但手臂那道深刻见骨的伤势，却是不轻。

　　培元丹的药力炼化，手臂伤口已经结疤，对行动也不怎么影响。

　　“你怎么在这里？”神乐千羽微微睁开眼睛，竟然是发现，杨奇也在船舱内，脸色顿时一沉。

　　“游艇有自动行驶。”杨奇淡淡道。

　　“哼~”神乐千羽轻哼一声，冷冷道，“你倒是会享受。”

　　眼前的游艇十分的奢华，就是之前神乐千羽自己的游艇都有所不如。

　　“这是黑暗议会安排的游艇。”杨奇道。

　　“传闻你和黑暗议会有联系，竟然是真的。”神乐千羽眉头一挑，淡淡道。

　　杨奇微微点头，旋即船舱内变得沉默起来。

　　“刚才我听你称呼光明教廷为光明神教，他们之间有关系？”杨奇开口打破船舱内的尴尬。

　　“光明教廷传承之光明神教，当初上古之战，我们阴阳神教和光明神教厮杀，陨落了不少强者。”神乐千羽冷冷道。

　　原来如此！

　　杨奇闻言，也是明白过来，为什么之前老者称呼神乐千羽为阴阳神教的余孽，双方在上古时期，竟然还有这样的恩怨。

　　上古之战虽然主要是针对外域强者，但神国的八大门派之间也爆发了大战，否则上古之战损失也不会那么大，整个上古之战，就是一场大混战。外域强者，地球修行者，无数强者陨落，无数传承断绝，神国沉没。

　　“游艇靠岸我就离开。”神乐千羽沉声道。

　　杨奇闻言，张了张嘴，却是不知道说些什么，只好闭嘴不在多言。

　　海岛距离西里岛本来就不算太远，加上之前神乐千羽疗伤用了一些时间，过了不到半个小时游艇便靠岸了。

　　游艇一靠岸，神乐千羽便是朝着岸边走去。

　　“最近欧洲不安全，你现在是两个人，还是尽早回扶桑吧。”看着离去的神乐千羽，开口道。

　　神乐千羽的身体微微一颤，旋即头也不回的走下了游艇。M.23sk.com

　　望着离去的神乐千羽，杨奇脸上多了一丝苦笑，他能感受到，神乐千羽对他的恨意虽然有所减弱，但依然没有原谅他的意思。

　　……

　　海岛上，几名气息强大的修行者，正望着地上已经化作两半的尸体。

　　“马里奥死了！”杰夫脸色无比难看，马里奥乃是他的挚友，实力不在他之下，可是竟然死在了这个无名海岛之上。要不是有渔民正好上岛，恐怕他们都不知道马里奥已经死去。

　　“是谁，是谁杀了马里奥！”杰夫怒吼道。

　　马里奥的实力，除非是武宗强者出手，又或者是多名九星武师强者出手，否则根本无法不可能斩杀它。

　　现场虽然战斗痕迹不少，可主要是两人的厮杀痕迹，而且马里奥似乎还占据了上风，可是最后似乎又有强者到来，这位强者出手很少，仅仅几招，便直接斩杀了马里奥。

　　“莱昂，你身为西里岛神圣教会的首领，难道当初的大战，一点都没察觉吗？”杰夫的目光看向不远处的中年男子。

　　此人便是西里岛光明教廷的首领，而马里奥便是死在了他的辖区，而他居然一点都没察觉。

　　“大人，这里距离驻地太远，我们根本无法差距到这里动静。”莱昂有些无奈道。

　　马里奥的实力，在武宗之下已经是最巅峰的层次，谁能想到，有人能够斩杀他，要知道光明教廷，已经数百年，没有九星武师层次的强者战死了。

　　虽说黑暗议会和光明教廷冲突时有爆发，但九星武师那个层次，却很少直接出手，毕竟那个层次强者，已经是一个实力最顶尖的战力，损失一个，都足以肉疼了。除非是修行势力的大战，否则那个层次的强者，很难陨落。

　　“你知不知道，马里奥身上携带者对圣皇有极大用处的宝物，这一次我们不仅仅只是损失了一位九星武师！”杰夫恼怒道。

　　三个仿制圣杯，两个已经带回光明教廷总部，剩下的最后一个，就在西里岛，而马里奥出现在这里，便是为了取回第三个仿制圣杯。

　　这一次马里奥战死，不但损失了一位九星武师后期的强者，连仿制的圣杯都被敌人带走，仿制圣杯可是关系着圣杯力量恢复的计划。如今遗失一个仿制品，圣杯恢复的时间，又得延后一段时间。

　　“查，给我全力调查，不管是谁，杀了我光明教廷的苦修士，都必须死。”杰夫沉声道。

　　“是。”莱昂连忙道。

　　不过从现场的痕迹来看，出手的很可能是武宗强者，整个欧洲，除了圣皇之外，唯一的武宗就是黑暗议会的会长。无数年来，黑暗议会和光明教廷明争暗斗，想要杀掉黑暗议会的会长谈何容易。

　　这件事注定只能不了了之，只是这话莱昂自然不可能说出，他可是清楚，此时的杰夫正在火头上，他要是这么说，简直就是找死。

　　……

　　因为神乐千羽的事情，杨奇也没什么心思继续在西里岛待下去，仅仅只是两天便是准备离开。

　　“咦……这是那苦修士的储物戒指？”杨奇收拾东西的才是发现当初斩杀苦修士后随手收起的储物戒指，因为储物戒指无法放进储物戒指内，所以这个储物戒指，他随手放在上。

　　之前一直没想起，此时见到，杨奇才是滴血认主，将储物戒指打开。

　　储物戒指内是一些修行资源，丹药，珍贵的药材，不过当杨奇的目光落在一件物品上的时候，却是猛的瞪大了眼睛！

　　“圣杯，怎么会……”杨奇惊呼一声，不过很快他就是发现，眼前这个圣杯有些不对劲，真正的圣杯，他曾经见过，那可是元兵。而眼前的圣杯，仅仅只是上品玄兵层次。

　　“仿制品。”

　　一瞬间，杨奇便是明白过来，眼前的圣杯，并不是正品，而是一件仿制品。

　　不过即便是仿制品，圣杯也是达到了上品玄兵的层次，相比起力量耗尽的圣杯，眼前的圣杯，却是充满了信仰之力。

　　“奇怪，苦修士身上怎么会有这个东西？”杨奇眉头一皱，圣杯这种东西，哪怕是仿制品，也是一种象征，苦修士不是圣皇，按理说不应该持有这种东西才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十三章 伪圣杯免费阅读。https://xs.23sk.com 