    “胡叔叔，吃西红柿嘛，来两个？”

    “我吃饱了，大可不必。”胡建飞冷冷地道，心态原地爆炸，“旁边最矮那栋平房就是狗蛋的屋，自己去找。”

    好歹自己是村子里有头有脸的人物，晓峰竟然敢如此轻视自己。

    见晓峰提起大麻袋高高兴兴地走了，胡建飞关紧院子门，坐回板凳上，捏爆了手里的水煮鸡蛋。

    他哪会看不出晓峰最近免费送西红柿给全村为的就是收买人心，现在人心所向，他成了村中炙手可热的红人，胡建飞嫉妒到不行。

    得不到人心，被人遗忘在角落，他连和晓峰斗的资本都没有！

    一顿酒后血气上涌，天旋地转的，他现在眼睛里迷迷糊糊的，看什么都像番茄。

    番茄炒牛肉，番茄炒蛋，番茄炒猪肉，番茄炒地瓜，番茄炒米粉，一桌子的菜，忽然变得像番茄。

    然后，盘子里的这些番茄又变成了一个个晓峰那通红的笑脸，洁白的牙齿露了出来，恍如吃了晓峰一套番茄连招。

    气到掀翻桌子，胡建飞趔趔趄趄找到摔落在地上的手机。

    “喂，儿啊，我被人欺负了。”

    “爸，咋回事啊？那赵二狗都不敢惹咱们，村里谁敢欺负到咱们头上？”

    电话那头说话的人是胡建飞的儿子胡莱，此刻正在外面背着老婆花天酒地，旁边偶尔传出几声娇嗔。

    胡建飞委屈道：“我不是想竞选村里的农业小组长吗，没选上，被晓峰抢去了。”

    胡莱对于晓峰的名字没多少印象，主要是没什么值得他挂在心上的地方，现在的人都讲究利益关系，在他眼里只要能用钱摆平的事，那都不叫事，胡莱在电话里不以为然道：

    “爸，多大点事啊，村里面的那些货色算什么，我都不放在眼里。这样吧，我认识镇上的人，别说什么组长，村长我今天都有实力跟你安排上，你就等着好消息吧。我还有事，先挂了啊。”

    那边挂断了电话，胡建飞知道他儿子在忙什么，但是心里不说。

    此刻他所有的思绪集中在晓峰身上。

    等他儿子打点好关系，不出几天，晓峰就会夹着尾巴求饶，让他知道得罪错人的下场。

    胡建飞已经想好了到时候要怎么当众羞辱晓峰。

    晓峰背着麻袋到了一栋破旧的平房外面，张狗蛋正在喂小鸡吃稻谷，看见晓峰来了，喜出望外。

    “峰哥，你怎么来了？”

    “还不是为了给你这缺心眼的送口粮。”

    晓峰白了他一眼，放下一麻袋西红柿，累得半死，随便找了一个小板凳，揉了揉极不舒适的大腿，等以后有条件，得去医院看看这腿还能不能救。

    张狗蛋看在眼里，感觉到晓峰是真心对他好，如鲠在喉，一时间鼻尖有些发酸。

    村子上上下下，除了他爸，只有晓峰把他当人看。

    “坏掉的西红柿在路上都被我扔掉了，剩下全是新鲜的，”晓峰擦着汗，嘱咐着道，“赶紧拿回屋里去，记得放井水旁边，凉透一点。”

    张狗蛋“嗯”了一声，把大麻袋背回屋里，递过一杯开水给晓峰。

    “峰哥，如果那些西红柿你全部拿去卖掉，你都可以成西红柿首富了。”

    晓峰差点没被开水呛到，“这名号是谁想出来的？”

    “现在村里的人都这么叫你，我听他们说的。”张狗蛋的门牙缝习惯地露了出来。

    这段时间连续送出几亩地的西红柿，完全成了晓峰的标签，因此就成了村民们茶余饭后的谈资。

    对于这种夸张的名号，晓峰没有过多在意，等以后功能板块全开，何止是西红柿首富？

    晓峰瞅了屋子一眼，问道：“你爸没在家吗？”

    “去村委会守夜班去了。”张狗蛋心里想着，有啥事啊。

    “那你妈呢？”

    “跟人跑了。”

    晓峰没敢再问了，每个人都有禁忌之地。

    张狗蛋他爸毕竟是村里的保安，不是说话做数的人，晓峰总不能一直为难别人，说道：“你问问你爸，明天能不能把广播室的小喇叭借我一天。”

    “我爸说了，小喇叭你想借的时候就借。”张狗蛋笑歪了嘴，道：“我爸还严厉说了，以后跟着峰哥好好干，不然他要打断我的狗腿。”

    晓峰不动声色地笑了笑，张狗蛋人傻，他爸思想觉悟倒是挺高，怎么会生出这么个铁憨憨呢。

    “峰哥，接下来我们干什么？”张狗蛋小声问道，今天没了事做，忽然有些不适应。

    晓峰想了想，道：“明天你去广播室请村民们到我家来一趟，顺便把小喇叭带过来，我有事向大家商量。”

    “峰哥又要送西红柿了？”

    张狗蛋顿时激动起来。

    晓峰摇了摇头，否定道：“差不多了，再送下去得出事，斗米养恩担米养仇，听说过嘛？”

    张狗蛋单纯地笑道：“嘿嘿，我可没峰哥有文化，但是我知道峰哥对我有恩，与峰哥作对的人就是和我有仇。”

    听见他这么一说，晓峰眼前一亮。

    这小子没想象中那么傻嘛。

    不远处，一个豪华乡村别墅的楼上，有一个人躲在窗帘背后，正举着望远镜，窥视着外面发生的一切。

    晓峰和张狗蛋的一举一动，都被他看在眼里。

    大概察觉到晓峰又在计划着什么事情。

    他想好了，这几天的时间，只要晓峰干什么，他就反着来，一步步全破坏。

    胡建飞收下望远镜，从兜里掏出来一颗地上捡的西红柿，在一身酒气的衣服上擦了擦，喂到嘴里。

    一口咬得稀碎。

    真他娘的酸，是颗烂番茄。

    次日早上，村里的大喇叭广播，如约响起。

    “重要通知，重要通知。”

    “西红柿首富邀请大家去他院子，说有要事宣布，你们都快点去啊，去晚了，后果一定很严重！”

    晓峰从睡梦中惊醒，当场皱起了眉头。

    干！

    张狗蛋这铁憨憨，做事能不能低调点，不知道树大招风嘛！

    没过多久，晓峰就听见宅院门外响起杂乱的脚步声和急促的敲门声，人群蜂拥而至。

