    一个好消息跟一个坏消息？

    “先听好消息吧。”

    邵兵懒散地说道。

    “好消息就是，我们在独眼龙的别墅中找到了他大量的犯罪证据，有这些证据，枪毙独眼龙十次都不为过。”

    “而你枪杀独眼龙等一百余人的行为，可以理解为擅自行动，你们都会有生还的希望。”

    闻言，邵兵微微一笑。

    那对于他们来说，这还真是一个好消息。

    “那坏消息呢？”

    邵兵问道。

    只见林正平的面色一变，他严肃道：“你要做好心理准备。”

    看他一脸严肃的模样，邵兵的心里也是咯噔一声。

    “你别吓唬我，难不成上面还要枪毙我们啊？”

    邵兵笑着问道。

    而林正平有一些无奈地点了点头：“上面一致认为，少校邵兵，组织同为特训成员的战友对独眼龙为头目的平民百姓展开了一场有目的的屠杀。”

    “即使在独眼龙别墅之中搜查出了大量的犯罪证据，但在没有找寻到证据之前，他们都是平民百姓。”

    “所以上面一致决定，将邵兵为头目的五人执行死刑，立即执行！”

    几句话，让邵兵傻眼了。

    什么？

    死刑？

    还是立即执行？

    当即，邵兵浑身上下的汗毛都炸了起来。

    不至于吧？

    此时的邵兵，欲哭无泪。

    另一边儿，李大根他们等几人，也都得到了这个劲爆的消息。

    他们显然也是无法接受。

    “不至于吧？你没有在开玩笑？”

    连邵兵的脸色，都变了一变。

    林正平一脸严肃，摇了摇头，说道：“我没有在跟你开玩笑，马上六点钟了，晚上八点在郊外执行枪决，你还可以吃最后一顿饭，想吃什么，跟我说，我都可以满足你。”

    看林正平的表情，并不是像在开玩笑。

    当时，邵兵的心中便凉了半截。

    他知道自己擅自行动会有很严重的后果，但没想到后果这么严重。

    一时之间，连邵兵都瘫在了椅子上，重重叹了一口气，他后悔啊！

    不是后悔杀了独眼龙，而是后悔带上了兄弟们，连累了他们，早知道，就应该一个人去解决那个混蛋！

    “想吃什么？”

    林正平问道，打破了沉默。

    邵兵随口回答道：“烤鸭吧。”

    “行。”

    林正平一口答应了下来，起身便离开了监禁室。

    邵兵旁边的房间里，只见李大根抱头痛哭，眼泪和鼻涕一起流了下来。

    “妈妈！俺对不起你！俺不能孝顺你了！”

    “呜呜呜……”

    “都是俺不孝顺啊！让您白发人送黑发人啊！呜呜呜……”

    李大根隔壁的房间，田中鼠在得知这个劲爆的消息之后，也是许久都没有反应过来。

    他傻看着墙壁，许久之后，流下了泪水。

    “我要吃板面！”

    田中鼠的隔壁，许强在得知这个消息之后，当场便傻在了原地。

    一向高冷的许强，此时也沉默了下来，捂住了自己的脑袋，一言不发。

    而许强的隔壁，许安安就比较惨了。

    他本来年纪就比较小，而且还是新兵，在得知自己要被执行枪决之后，当场就崩溃了。

    “不……不会吧……”

    “杀了这个人渣，还要陪他一起去死？”

    许安安面色惨白，身体再次开始颤抖了起来。

    但看面前的执法人员，可不像是在开玩笑啊！

    兄弟几人，情绪都开始变得低落起来。

    只有邵兵的状态还算比较好，毕竟也是两世为人，在得知自己要死之后，他仍旧不慌不忙地吃着面前的烤鸭。

    一口一个鸭腿，一口一块鸭肉。

    邵兵有信心逃离这里，但他没信心带兄弟们一块走。

    如果连兄弟们都带不走的话，那么邵兵宁愿不走。

    是他把他们带上道的，自己跑了算怎么一回事儿？

    在距离邵兵监禁室不远的一间监控室之内，雪狼特战旅的旅长何震正眉头紧皱，看着监控之中的邵兵。

    “这小子，都死到临头了，还能吃得下去？”

    而副局长林正平，就站在何震的一旁。

    “何旅长，这真的是你们军区的决定？”

    何震背着手，点了点头，道：“是的，这确实是军区的决定，我也没有办法。”

    说着，他无奈地摇了摇头。

    他没有想到，仅仅三天假，就让这几个小子捅出了这么大的篓子。

    现在连他何震，都有些无能为力了。

    生与死，只能看他们几个的造化了。

    “时间差不多了，押送他们到刑场吧。”

    何震说道。

    林正平点了点头，拿起了对讲机，道：“各部门注意，押送犯人到刑场！”

    监禁室之内，李大根刚吃完汉堡炸鸡，咔嚓一声，铁门便打开了。

    李大根浑身一颤，只见两名武装到牙齿的警察走了进来，一把架住了李大根的胳膊，道：“走！”

    而李大根当时再次崩溃地大哭了起来：“呜呜呜，俺不想死啊！”

    但他的大哭是没用的，警察毅然决然地将他带走了。

    许强、田中鼠，他们也被依次押了出来。

    邵兵是最后被押出来的。

    只见在警局的大门口，停放着十几辆警车。

    而邵兵等五人，是被分开押送的。

    邵兵刚到大门口，只觉得眼前不断闪烁，咔嚓咔嚓……

    一阵闪光灯亮起，无数记者在向邵兵拍照。

    只见在街道两旁，还站着无数前来观望的市民，人数非常之多，挤满了整条大马路。

    并且，有一条横幅十分引人注目。

    “悲送五位无名英雄！”

    看到这条横幅之后，邵兵也是哭笑不得。

    虽然自己是非法杀人，但在这些普通人的眼里，自己为他们除掉了让他们敢怒不敢言的地下皇帝，那么自己就是一个好人。

    更是有主持人正在对着镜头现场直播：“我们来到了警察局现场，那么可以看到，我们的无名英雄正在被押送上警车，显然已经准备要押送到刑场，让我们以沉重的心情……”

    李大根坐在警车之中，两旁两名警察死死握着他的手。

    但看向李大根的眼神，却并不厌恶。

    以往，他们对待别的死刑犯，都极其粗暴，因为他们罪有应得。

    但，对待李大根，他们却十分毕恭毕敬。

    只见一名警察掏出了一根香烟，递了过去。

    李大根摇了摇头：“俺……俺不会……”

