    刚刚给顾翎敷好药包，门口便进来几个村民，两女一男，他们是来找岳灵芝治病的。

    岳灵芝一点都不意外，她救了王小凤，就知道这事会传出去。

    之前村里人不相信她会治病，认为她救顾铭是因为有蛇含石，会治蛔虫病，也是因为她爷爷留下了药方。

    至于给顾翎治腿，他们也认为，要亲眼看到他站起来才可信。

    现在王小凤做了她的活广告，村里人会找她治病，就一点都不奇怪了。

    岳灵芝比了一下手势：“你们……先坐，按……顺序。”

    大家都听懂了她的意思。

    但顾羽还是解释了一遍：“我大嫂的意思是，先来的先看，后来的坐着等一会。”

    那个咳得厉害的妇人，是村里顾万三的媳妇，大家都叫她万三媳妇，她赶紧说：“我是最先进屋的，先给我看。”

    岳灵芝示意她坐在椅子上。

    万三媳妇咳了一会儿后，将自己的症状告诉岳灵芝。

    “我去镇上的和春堂看过大夫，也吃了药，但不见好。”

    说着她便将和春堂大夫开的药方给岳灵芝看。

    岳灵芝扫了一眼，那些字虽然潦草，但作为中医大夫，那些熟悉的药名还是能看懂。

    万三媳妇是肺炎。

    一开始可能没这么严重，和春堂的大夫用药比较谨慎，开的药方比较温和，据万三媳妇自己所说，她喝了三包药后，便没有再喝，结果更严重了。

    岳灵芝在纸上写下三种药材。

    紫珠十五克，紫金牛十五克，秦皮九克。

    她指着紫珠和紫金牛：“这两个……我们有。”

    她又指了一下秦皮：“这个……药铺买……五份。”

    “煎水喝……一天……一次，五天……一疗程。”

    紫珠和紫金牛，岳灵芝之前上山的时候，便采回来很多，特别是紫珠叶子，用途广泛，她已经将一部分烘干磨成了粉，待用。

    顾羽马上跑进药房取药。

    他看到放紫珠叶子的一张纸上写着：

    紫珠草味苦性平无毒，活血止血是它的主要功效，除此以外，它还能清热解毒，平时多用于出血性疾病和外伤出血，以及痈疽肿痛，是治疗上呼吸道感染的常用药。

    放紫金牛的架子上写着：紫金牛具有止咳化痰，祛风解毒活血止痛的功效，主治支气管炎，大叶性肺炎，小儿肺炎，肺痨，肝炎。

    岳灵芝将两种药分成五份，嘱咐万三媳妇，买到秦皮后，加在一起煎水喝，一天一次就可，连服五天。

    药钱包诊金，岳灵芝一共收了四十文钱。

    果真是便宜！万三媳妇高高兴兴的跑回家去了，她得叫顾万三赶紧去镇上买药。

    剩下一男一女是两夫妇，挺年轻的，大约二十多岁，男的是陪媳妇过来的。

    岳灵芝问女的症状，女的扭着衣袖不好意思说出口。

    女人一般难于启齿的病，大都是妇科病。

    岳灵芝善解人意的将她带到药房。

    听了她描述的症状，果然是妇科病，下身发炎。

    女的很担心的样子：“这个你能不能治？”

    如果不能治，她也不好意思去镇上找男大夫治。

