    “你是？”

    乔木疑惑的回过头看去，拍他肩膀的是一名年龄跟他差不多大的小青年。

    青年服装得体，器宇不凡，除了没他帅外各方面看起来都还不错。

    不过。

    他并不认识。

    “哦，我叫克劳德，跟你是一个班的。”

    青年看出了乔木眼中的疑惑，笑了笑说道。

    “一个班的？”

    乔木愣了下，随后恍然。

    昨天他已经进了汉斯特老师的班级，那么眼前这名克劳德，估计跟他也是一样。

    只是，现在学校还没有开课，大家都互相不认识。

    或者说，是他不认识班里的同学，但班里的同学应该都认识他。

    昨天那事过后，估计整个三年级的学生都对他这个人如雷贯耳。

    “真是巧啊，没想到能在这里见到你。”

    克劳德满脸意外，“我还以为只有我一个人学习了探查课呢。”

    “探查课？”

    乔木一脸懵逼，“什么探查课？”

    “你没学过探查课？”

    克劳德更懵逼，“那你来参加入会测试干什么？”

    “不是。”

    乔木茫然，“我没学过探查课，跟我参加入会测试有什么联系？”

    “可你没学过探查课，怎么可能通过测试呢？”

    克劳德解释道：“探查课的课程内容，就是教授学生如何找到新位面卡中的神性点携带者，你没学过这门课的话，等会开始测试了肯定抓瞎。”

    “原来如此。”

    乔木摸了摸下巴，“是我孤陋寡闻了。”

    “中学没有这种课程，到了大学才有，不知道也正常。”

    克劳德露出一个笑容，“我是家里帮忙请了私教，所以才提前学了。”

    “还有私教？”

    乔木惊讶，“那看来你家境不错啊。”

    “还好吧，家里做点小生意，一年也就赚个小几千万，勉强糊口。”克劳德谦虚道。

    乔木：“那你跟我家情况差不多。”

    克劳德一惊，“您家也一年赚几千万？”

    “不。”

    乔木摇头，“我家也是勉强糊口。”

    克劳德：“……”

    “不过，你这个家境……怎么跑到汉斯特老师班里去了？”

    乔木疑惑，“家里帮忙砸资源开发下天赋，考核分再怎么也不会低吧？”

    “我是自愿过去的。”

    克劳德道：“我们家是做生意的，当然要跟瓦罗兰商会打好关系啊，希尔薇去那个班了，我当然也要跟着去。”

    “这样啊，明白了。”乔木恍然。

    怪不得那么多老师抢着要挖希尔薇过去，搞半天希尔薇代表的可不只是一个瓦罗兰家族，连带着还有很多想跟瓦罗兰家族交好的其他各大家族。

    挖一个希尔薇，就等于挖了好几个大家族子弟。

    这些大家族子弟，无疑是最有希望通过考核的那一批人，有了这些家族子弟，一个班里的升学率再怎么也不可能低了。

    “哎，对了。”

    克劳德压低声音，“你跟希尔薇二年级的时候一定很熟吧？要不帮我约出来，引荐一下？”

    “呃，这个……”

    乔木干笑，“我跟她还真不怎么熟。”

    “不熟？不熟她能跟着你去同一个班？”

    “是啊，我也很奇怪。”乔木无奈。

    事实上到现在他还没弄明白，当时希尔薇为什么要跟他进同一个班。

    难不成还能是看上他了？

    “行吧。”

    克劳德明显是不相信他的说辞，但意外的没有多问，而是换个话题道：“既然你没有学习过探查课就来了，那应该是想白嫖几个神性点携带者的信息吧？”

    “白嫖神性点携带者信息？”

    乔木微微一愣，随即明白了克劳德的意思。

    研究协会的入会测试，流程是工作人员提供一张刚问世不久的、没有任何基础攻略的新位面卡，然后让所有参加测试的人员探查位面内的生物，并对其进行标记。

    在探查结束后，工作人员会对所有标记出的生物进行验证，如果验证出所标记生物，确实是一名神性点携带者，那就得一分。

    通过入会测试的最低标准，就是考到3分以上，也就是成功标记出三个正确的神性点携带者！

    上百个人参加的测试，就算有不少人标记出的神性点携带者都是重合的，全部加在一起，再怎么说也能找到十多个正确的神性点携带者。

    而测试中所用的新位面卡，又不是什么特供的，外面同样买的到。

    也就是说，知道了这十多个神性点携带者的信息后，等测试一结束，完全可以去外面买些跟测试中所用的，相同类型的新位面卡。

    对于实力低微的主神来说，十多个神性点携带者的信息已经足够了，再多了他们也杀不完。

    从使用效果来看，这种新位面卡跟老位面卡也差不多少，而价格却只有老位面卡的一半。

    这就是所谓的白嫖神性点携带者信息。

    历届考核中，有不少家境不好的主神都是这么干的。

    不过。

    “我还真不是为了白嫖什么信息。”

    乔木笑了笑，“我是真打算要通过测试，成为会员来着。”

    “哎，这种事就没有必要掩饰了嘛。”

    克劳德摆摆手，“好多人都是打的这种主意，协会也没禁止，又不是什么丢人的事情。”

    “我……”

    乔木叹口气，“算了，你爱怎么想就怎么想吧。”

    “你应该是家境特别不好才来钻这种空子的吧？”

    克劳德左右看了看，又压低声音，“这样，我给你十张老二星位面卡，帮我引荐一下？”

    “十张……”

    乔木苦笑一声，“可我真的不熟啊。”

    “五十张！”

    “抱歉。”

    “哥，再多我真的给不起了。”克劳德为难。

    “那就别给了，我真没办法帮你引荐。”

    乔木摇摇头。

    一张老二星位面卡就是两千块，五十张那就是十万块了。

    这么多钱他当然心动了，但实在是没那个能力拿下这笔钱。

    他不认为凭借他跟希尔薇的关系，能够做到把人家约出来的地步。

    况且……

    他连希尔薇的联系方式都不知道，甚至希尔薇住在哪也不清楚。

    这约个锤子？

    “那……好吧。”克劳德叹口气。

    他猜测，乔木是根本看不上他开出的筹码。

    仔细想想，似乎也正常，都跟希尔薇交好了，也不差这点吧？

    难道说乔木其实家境还不错？

    他来这里，是真的打算通过测试，成为会员的？

