    走出门秋离就见到了章氏，瞧着她抹泪的样子他脚步顿了顿，走了过去。

    “伯母。”

    章氏快速用帕子擦了脸转过身来，眼睛红着，鼻子也红着，勉强笑了笑，道：“我在这里等长乐。”

    “您怎么……”

    眼泪又滑了下来，章氏忙转开头擦去，低声道：“我在屋里她还要装作一点也不疼的样子来哄我开心，倒不如不在，她还不用忍着疼。”

    秋离能想像出来长乐哄娘亲开心的模样，她一直都是那样，手上蹭掉一块皮恨不得嚷嚷的所有人都知道，看大家心疼她就开心了，可真吃着大苦头了她却会一声不吭。就像现在，箭伤不可能不疼，伤了内腑不可能不疼，中毒也不可能毫无症状，但是她就是还能嘻嘻哈哈的逗人开心。

    “秋，秋公子……”

    “秋离，您叫我秋离就好。”

    章氏也是大家族出来的，当然听得明白他这话的意思，她点点头，似是下定巨大的决心一般道：“你多陪着她些，名声那些我祝家如今也不那么在意，以前那般在意又有谁放过我们一家子了？倒不如把那些都丢远些，但是你不能因此就把她看轻了，你要是觉得这样不好，这婚约我们可以再谈。长乐那性子受不得拘束，我也，我也舍不得她被那些礼教压着，我的孩子我了解，她什么都好，就算对那些礼节不屑一顾也从来都好好的遵守，但是你不要拿内宅那些规矩来压她，她吃的苦已经足够了。”

    章氏泪流满面，用帕子捂住嘴不让自己哭出声来。

    秋离安静的听完，神情没有丝毫变化，语气也如常：“玲珑阁对长乐没有规矩，其他人她无需理会，她想怎样就可以怎样，您如果不放心，我可以将这话写进婚书里。”

    章氏哭得更厉害了。

    “您想她过得开心，我想她和我在一起过得开心。”秋离躬身一礼，示意仆妇过来将人扶走。

    只隔着两间房距离的屋内，祝长乐抬起头不敢眨眼，怕眼泪流下来，哭过和没哭过是不一样的。

    凤姑拧了帕子过来覆到她脸上，片刻后才拿下来轻轻给她擦了一遍脸。

    祝长乐抱住她的腰轻轻蹭了蹭，她其实一点也不觉得自己吃苦了，相反，她觉得自己一定是天底下得到最多喜爱的人。

    门被人轻轻敲了敲，秋离的声音传来：“换好了吗？”

    “好了。”

    凤姑抱着换下来的衣裳过去打开门，将人请进来后自己先行离开，连祝家都愿意将规矩抛开，她当然更不在意。

    伤在肩膀和后背，怕衣服勒着会拉扯到，凤姑没有给小姐束腰带，衣裳看起来颇为宽松，这样的衣着按理该是会让人看起来丰润的，可衬着巴掌小脸，那空荡荡的衣裳让她看起来更瘦了。

    秋离在她面前蹲下，握着她的手问：“除了伤口和内伤的疼痛，还有哪里不舒服吗？”

    祝长乐扁扁嘴，低低的道：“头很晕，很疼，想吐。”

    “还有呢？”

    祝长乐本不想说，可在秋离面前她又特别不想瞒着，只是声音更低了：“身上没有受伤的地方也很疼，好像有人拿着针在里面扎我。”

    秋离想到了中毒不会好受，可他没想到会这么严重，把手拢在掌心他抬头告知：“箭上有毒。”

    “我猜到了。”祝长乐嘟囔：“受内伤的疼法不是这样的。”

    “智清大师说不能运转内力，毒会扩散，要先等他把解药配出来。”

    祝长乐有些意外，“毒这么厉害，他的解毒丹都解不了？”

    “他已经给你吃过解毒丹了，没能全解。”

    “连老和尚的解毒丹都解不了，这毒厉害！”

    秋离捏捏她的脸，“都让你吃足苦头了，还这般赞赏？”

    “一般的毒也让我吃不着苦头。”祝长乐眯起眼睛蹭了蹭他的掌心，小猫儿一样让心底越发柔软。

    “过去吗？”

    “想过去，可是……”

    “恩？”

    祝长乐低头把玩秋离的手指软声道：“我当时说了那么过份的话，肯定伤他们心了。”

    秋离笑：“你以前做错事都怎么哄他们的？挑一招好使的哄一哄就好了。”

    “不一样的。”祝长乐摇摇头，虽然是有目的的那么做，可她自己最清楚，说的那些话就是当时的她心里想说的，她那时候就是想问爹爹，你有多少子女可以往里填，她其实最知道怎样的话能扎伤爹爹。

    “我带你偷偷离开这里。”

    不可能的事还拿出来说，祝长乐哼他一声，借着他扶自己的力道站起来，只是这么动了一下，头就更晕了。

    秋离避开她的伤揽着她起身往外走，“他送到兵部的图纸最后成为伤你的利器，他很自责。”

    “帐还能这么算？我还拿重型弓作文章夺回岗根镇呢！”祝长乐想起来爹爹哪里不好了，太轴，并且还把这个坏毛病传给了他们四兄妹。

    “好些了吗？”看她进来，祝茂年忙问。

    祝长乐看老和尚不在，打算说的话就变了：“爹爹，老和尚是大夫不是神仙呀，他离药到病除还差着点。”

    被堵了话头的祝茂年瞪她一眼，奇怪的是心里堵着的地方反倒通了些许，见秋离和她粘得和一个人似的也只当没见。

    这时朱校尉出现在门口：“将军，冯将军求见。”

    祝长乐坐下，忍过一波想吐的恶心感道：“别通传了，耽误事情，有谁要见我的就让他进来。”

    “是。”

    冯蓝进来先朝老太太行了一礼，祝将军家人来此的事已经传开，他盔甲着身，就只向长者见礼。

    老太太倾身回礼。

    “将军，西蒙军已经尽数从城中赶离，由护翼队继续驱逐，如今西城门关闭，瓮城由前军在部署防务，其他几处城门防务则交与左右两边。”

    冯蓝突然单膝跪地，抬起头来语声哽咽，几欲落泪：“将军，大皖再无一寸国土在外！”

    祝长乐伸手虚扶：“传令下去，本将给西廉军所有人记功！”

    “是。”

    素来稳重的冯蓝都如此兴奋，可以想见其他人如今是什么状态，祝长乐笑道：“看看西蒙军留下了多少粮食，今天给大家吃顿饱的，不要忘了受伤的兄弟，今天吃不了的也给他们记着，回头补上。”

    “是。”

    “等下。”祝长乐手轻轻放在肩膀上：“我对他们不大放心，西蒙军留下的东西先不动，请老和尚去看过，没问题再动。”

    冯蓝不解，但并不多问，一口应下。

    秋离看向冯蓝：“将军受伤需要休养，不重要的事你们自己处理了，重要的找我或者大公子。”

    冯蓝看将军煞白的脸色一眼，应了下来。

