    这清脆的巴掌声，同样让萧逸愣了愣。

    他一手抱着人，一手在替她疗伤，自是未反应过来。

    不过这一掌并无杀意，更像是陆凌雪下意识为之。

    当然，此刻的陆凌雪已连忙起身退开几步，满脸警惕之色，更多的则是满脸厌恶与冰冷。

    萧逸眯了眯眼，散去了指尖火焰，本就冰冷的脸色，化作了冷漠。

    而周遭，所有人本就厌恶的冰冷脸色，陡然化作了极度的愤怒。

    陆龙眼眸通红，血丝隐现，“萧逸，你还有何话可说？”

    “还需要说些什么吗？”陆遥冷眼盯着萧逸，“事实摆在眼前。”

    陆龙点了点头，但通红的双眸仍旧凝视着萧逸。

    “看来，是以往老夫高看了你。”

    “老夫给过你机会，还想着你不过是年少轻狂，必有心改过，没想到你竟变本加厉。”

    “任你天赋再高，终归是不堪至极，他日必成祸害，污了冰尊师祖的传承与赫赫威名。”

    “这一次，老夫不会再给你任何机会。”

    “护法英明。”冰暴剑阁一众强者无不沉重点头，“幸好这不堪小辈未真成我们剑阁阁主。”

    “也亏得他色心不改，我们才看清他的真面目。”

    一旁，陆遥紧紧握着陆凌霜的手，“也辛亏如此，凌霜师姐才不至于入此火坑，险些误了终生。”

    陆凌霜身躯一颤，脸色憔悴中又带着极度的愤怒与悲伤。

    陆龙看了眼陆凌霜，满脸愧疚之色，“凌霜，是师尊未为你考虑好，险些害了你和凌雪。”

    “为师保证，今日无论如何，定会为你们讨个公道，为我冰暴剑阁弟子取回公允。”

    几乎是陆龙话音落下的瞬间。

    嗖…嗖…嗖…

    夏遗风、冰护法、南宫护法三人连忙闪身至萧逸身旁，将萧逸牢牢护着。

    之前的亏，他们可不会再吃第二次。

    只不过，此刻的冰护法和南宫护法却满脸不满之色，甚至剐了眼萧逸，脸色愤愤。

    “宫主啊宫主，你此次糊涂啊。”

    “你就不能等凌霜丫头过了门再想别的事？”

    “这次，你是真真糊涂。”

    口中这般不满地说着，二人还是牢牢护着萧逸。

    如夏遗风之前所言，无论如何，这二人还是以萧逸性命为重。

    陆龙手中，已然祭出冰暴巨剑，一身气机，也已然锁定了萧逸。

    萧逸深呼吸一口气，脸色冷漠，“看来，如今我说什么都没用。”

    “我解释，恐怕也没人信。”

    之前的事，连夏遗风和夏沧澜二人都略带怀疑，何况他人？解释自是毫无意义。

    那么现今之事，那‘坐实’了的‘事实’，就更不必多说了。

    萧逸淡漠，转过身，就此而离。

    “小子，你想就这样安然离去？”冰暴剑阁一众长老顷刻暴怒。

    “不然呢？”萧逸微微顿了顿脚步，瞥了眼众人，也瞥了眼陆龙。

    “难道还要强留不成？笑话。”

    “冰皇宫，我不留，便离。”

    “有本事，可以试试拦我。”

    冰冷的话语，无半分色彩。

    傲然的身影，就此冷漠而离。

    周遭一众强者，看着这让人咬牙切齿的背影，却都只面露杀意，却无一人有所动作。

    包括陆龙，也仅脸色难看到极点，杀意凛然。

    “萧逸，你拿你的身份压我们？”

    “可以，你那八殿之主的身份，今日便暂时保你一命。”

    “但，你给老夫听清楚了。”陆龙语气森然到极点，“从今往后，别再踏入无尽雪山范围一步。”

    “今日有夏遗风三人拦着，我杀不了你。”

    “但他日老夫再遇到你，便不会再管你任何身份，必将你就地击杀。”

    “若不信，你大可试试。”

    那森然的语气与惊人的杀意，证明着陆龙并没有开玩笑。

    一旁，陆凌霜搂过受惊的陆凌雪，“凌雪，你可有大碍？”

    陆凌雪摇了摇头。

    陆凌霜通红而剐人的目光，同样直视萧逸的背影，“萧逸，终有一日，我会将你碎尸万段。”

    萧逸不语，一直未有半分回答，只冷漠而离。

    直至陆凌霜另一旁的陆遥，嘴角不着痕迹地咧过一道得意而冰冷的笑容。

    此事，萧逸的脚步，方顿了顿，微微转过头，瞥了眼陆遥。

    “嗯？”陆遥嘴角的笑容，顷刻凝固。

    他无法形容那是一双怎样的眼眸。

    他只觉，当他被这双眼眸凝视的一瞬，自己竟浑身冰凉，更甚这周遭吹袭风雪。

    萧逸收回了目光，再度淡漠而离。

    但陆遥耳中，却传来一句微弱而冰冷的传音。

    “非要惹我？真当我不知道？…”

    “阵法…”

    这是陆遥耳中最后听清的两个字，当他反应过来时，后背衣衫竟已被一阵冷汗打湿。

    陆遥的目光，顷刻化作了冰冷，但并无动作。

    在场武者，亦没有发现陆遥的这些脸色变化。

    所有厌恶而冰冷的目光，此刻尽皆聚集在远处那道冷漠远离的背影之上。

    若这道背影身上不是背着莫大身份，恐怕这里的任何一个人都会对这道背影的主人杀之而后快。

    当然，这只是想法，却无人敢有半分动作。

    渐渐的，冷漠的背影，彻底消失于远方风雪中。

    夏遗风等三大护法，率先摇了摇头，转身而离。

    一众武者，亦渐渐在这沉默却肃杀的气息中摇头离去，往冰皇宫而回。

    空荡荡的周遭，只余风雪猛烈吹袭之声，孤寂、冰冷、瘆人，当然，还有荒凉与神秘。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸已远离了冰皇宫范围，甚至渐渐出了无尽雪山深处范围。

    不过，无尽雪山终归庞大无比，甚至很可能比一个北部范围还要大得多。

    萧逸要彻底离去这茫茫冰雪世界，还需要些许时间。

    恰在此时，忽然…

    锵…

    一记冰冷而凌厉的剑意，从空间破空而出。

    萧逸眼眸一冷，身影一退，轻松躲过。

    而几乎在他身影后退的一瞬，后背处，空间中一把诡异的匕首直直刺去。

    萧逸瞬间感受到身后惊人的寒芒之感，手中紫电瞬间凝聚，反身一剑劈出。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸连忙出剑的一瞬，身体周遭，四面八方，同一时间内密集的森然寒意袭来。

    那是一把把从空间中破出的森然利器。

    “不好。”萧逸心头一惊，刚要收剑回防，但紫电却被那诡异匕首牢牢牵引，根本来不及收回。

    “冰幻化身。”

    哗…

    萧逸的身影，瞬间化作一片风雪，消散于原地。

    四面八方袭来的森寒利器，悉数扑了个空。

    数十米外，萧逸站稳身影，冷眼看着空气中诡异而出的九道身影。

    九道身影，或老者，或中年人，但个个气息惊人。

    这九道身影，他并不认识。

    但他们，绝非寻常武者。

    刚才那忽然出手的袭击，以及后面联手而出的必杀一击，若他反应稍慢半分，如今已是一具尸体。

    如此惊人的手段，如此完美的配合，这群武者绝非寻常。

    “清一色的圣尊境八重？不，八重巅峰。”萧逸眯了眯眼。

    “呵。”九道身影中，一老者冷漠一笑，“萧逸殿主，果真有些本事，不过今日还是得请你把命留在这风雪之地，埋于厚雪之下。”

    “圣尊境九重。”萧逸脸色霎时凝重。

    ......

    第三更。