    “哎呀~”

    感受到后颈传来的疼痛感，格温下意识的反手就要拍下去。

    牧九歌眼疾手快，用引力隔空摄主了小蜘蛛，将其抓到手中，然后不着痕迹的用一个小求道玉凝聚的透气瓶子装起来，放入九空无界的空间中保存。

    从外表来看，小蜘蛛五彩斑斓，学名是SA型蜘蛛。

    在这个世界，倒霉的奥斯本一族，依旧得了遗传基本，研究生物科技除了赚钱，最主要的目的就是想要医治好遗传病。

    SA型蜘蛛，就是奥斯本集团通过跨物种基因技术培育出来的超级蜘蛛，其中提取的蜘蛛血清，可以增强人的体质和感观。

    但其中的毒性很强烈，一般人注入蜘蛛血清，毒性会快速溶解人的细胞，并且分解神经系统。

    目前为止，那些秘密实验室的实验者们，还没有人能够活着走出实验室！

    而咬格温的SA型蜘蛛属于特殊的存在，它在逃离实验室的时候，意外承受了大量射线，饱受辐射的身体迅速衰弱，在攻击格温后，就陷入了濒死状态。

    牧九歌可以感受到SA型蜘蛛的生命力在消减，他不怕被SA型蜘蛛临死前反噬，因为他的皮肤比钻石还硬，外面还有一层生物力场，导弹都打不穿，完全不用担心。

    即便被咬到，以牧九歌的体质，也能够压制毒性。

    一瞬之间，牧九歌抓捕SA型蜘蛛的动作行云流水，根本无人发现异常。

    做完这些，牧九歌才装着不之情的问道：“格温，怎么了？”

    “好像被什么东西咬了一下，你能帮我看看吗？”

    格温摸了摸脖子，感觉起了一个小包，心里有些不安。

    “好。”

    牧九歌上前撩起格温的金发，发现格温后颈上出现一个小红包，说道：“可能是蚊子，你有没有什么不适的感觉？”

    “那倒没有。”

    格温还没有意识到被蜘蛛咬后，她的人生将会发生巨大的改变，目前懵懵懂懂的。

    牧九歌又观察了一下，发现根本没蜘蛛搭理彼得帕克。

    等众人回到校车后，彼得帕克依旧无所事事，只不过时不时投来怨恨的目光，搞得好像牧九歌抢了他老婆一样。

    【看来这个世界的蜘蛛侠是格温，我记得在‘蜘蛛侠：平行宇宙’中。有一个女蜘蛛侠就是格温，就是不知道是不是同一个人？】

    牧九歌心思快转，意念则来到了九空无界，分出一个影分身，打量着奄奄一息的SA型蜘蛛。

    “算你命好。”

    说话间，影分身对着SA型蜘蛛注入阳遁查克拉。

    阳遁代表肉体力量，可以为形体注入生命。

    在火影当中，开了八门的迈特凯，几乎生机断绝，可被漩涡鸣人注入阳遁查克拉后，还是保住了性命，可见阳遁查克拉的神奇。

    牧九歌要救下一只蜘蛛，还是很容易的，几乎没消耗多少能量，就保住了SA型蜘蛛的命。

    和超凡蜘蛛侠中的彼得帕克不同，格温除了长得比较漂亮，学习好，家事好外，并没有什么特殊之处，就是个普通人。

    如果格温能成蜘蛛侠，说明这SA型蜘蛛的毒性对人来说并不强烈，可以广泛使用。

    蜘蛛侠的能力还是不错的，对于普通人来说，算是一步登天。

    不过还得先观察一下。

    离开校车，格温感觉身体有些发烫，意识有些模糊。

    牧九歌扶住格温：“要不我送你去医院。”

    “嗯。”

    格温感觉确实有些不舒服。

    牧九歌叫了一辆车，到附近的医院。

    格温上车后，就陷入了沉睡。

    牧九歌并没有为格温担心，他可以感知到格温的脉搏平稳，而且生命力正在增强，甚至产生了微弱的生物力场。

    过了片刻，格温的生物力场稳定下来，虽然远远比不上氪星人的强大，但依旧远超普通人。

    “嘟~”

    伴随着一声大卡车的汽笛声，格温好像是做了一场噩梦，猛然惊醒，下意识抓住了牧九歌的衣服。

    她的双手就像是有强烈胶水一样，死死沾在牧九歌的衣服上。

    牧九歌看着格温：“你能把手拿下去吗？”

    “我试试。”

    格温用力一拉，直接把牧九歌的外套都扯了下来。

    前面的司机看不下去：“喂，你们不要在我车上乱搞啊，除非加钱。”

    “就在前面停下吧。”

    牧九歌对司机说道。

    他身上的外套并不是变身术变出来的，所以衣服被撕碎，对变身术没有影响。

    司机有些惋惜，靠边停车，付钱后，牧九歌下车看向满脸羞红的格温：“看你生龙活虎的样子，应该是没事了，明天记得赔我衣服。”

    “喔！”

    格温心中有些荒乱，她还搞不清楚怎么回事，看着手上撕碎的布条，心中疑惑：“自己什么时候力量变这么大了？”

    她隐隐感觉可能和之前在奥斯本被神秘生物咬了有关，但没有表露出来，打算回家后暗中调查一下。

    作为中城高中的第一学霸，格温的智商还在彼得帕克之上，冷静下来后，自然会去调查自身变化的缘由。

    牧九歌清楚，格温刚刚觉醒蜘蛛侠的能力，还不能控制它们，需要一段时间适应。

    分别之后，牧九歌用超级视力观察了一下彼得帕克和格温的情况。

    彼得帕克回到家后，那种00衰退率运算法则研究，不知道在捣鼓什么。

    格温回到家后，就看到老爸乔治.史黛西在屋里等着她。

    “怎么现在才回来？”

    乔治一脸严肃的问道。

    “用不着你管。”

    对于父亲的询问，格温显得比较疏远。

    看样子父女俩的关系并不好。

    乔治无奈道：“我很担心你。”

    “是吗，谢谢你的关心。”

    格温正要走进房间，突然伸手一抓，抓住了一只飞过的乌蝇。

    等抓住乌蝇后，格温才反应过来，很显然，她的身体本能在刚才快过了意识。

    “不可思议！”

    心中暗自惊叹过后，格温回到房间，方下背包后，打开冰箱。

    她现在饿急了！

    可是打开冰箱，里面除了一盒牛奶，什么吃的都没有，心里对乔治这个父亲越发不满。

    天天都在外面办案，根本没有真正关心自己，作为警长，乔治是合格的，但作为一名父亲，显然不合格！

    最后格温还是自己叫的披萨。

    刚刚觉醒，她需要补充能量，所以饥饿感比较强烈。

