    商弃在家待了十几天后，就需要继续工作，不能留在家里。

    初筝巴不得他赶紧走，天天在家看着她，做事都不方便。

    商弃：“……”

    有句话怎么说的来着？

    只有吃的时候，猫主子才会理你。

    可是他现在是有吃的，小家伙也不一定会理他。

    哎。

    当个铲屎官好难。

    商弃离开后，初筝让杜霈那边抓紧时间，争取让商家早日破产。

    商家家大业大，哪儿有那么容易一下就破产。

    商家资金链出了问题，为了填补这个资金链，商于诚卖掉不少东西。

    虽然已经极力补救，可惜最后还是没能让公司脱困。

    这天初筝突然接到杜霈的短信。

    [杜霈：商弃受伤了。]

    [月半：？]

    [杜霈：具体还不清楚，我正赶过去。]

    杜霈上飞机，无法和初筝联系。

    初筝给商弃发信息，那边没有回应，初筝待不住，确定商弃的位置后，直接往那边赶。

    -

    医院人来人往，初筝一只猫在医院里穿行，引起一些人的注意，甚至还有人想抓她。

    初筝跑得快，转眼就没了踪影。

    “月半？”保镖老大惊讶的看着初筝：“你怎么来的？”

    初筝视线扫过四周。

    保镖老大很聪明的推开左边的那扇门：“先生在这边。”

    商弃换上了医院的条纹病服，额头用白纱布缠着，正闭着眼休息。

    放在被子外的手上也缠着纱布。

    初筝心头一跳。

    商弃就是因为手受伤，彻底黑化的……

    可是那件事，不是在这里发生的。

    怎么现在还是受伤了？

    “先生没什么大碍，你不用太担心。”保镖老大压低声音和初筝说：“手也没事，只是皮外伤。”

    初筝松口气，尾巴圈住商弃手腕。

    她摸出手机问保镖老大事情怎么发生的。

    “彩排的时候出了点意外……”

    听保镖老大的意思，应该真的是意外，而且当时商弃也是突然回去，不然当时他已经走了。

    如果有人蓄意，不可能算得那么准。

    -

    杜霈进门发现初筝已经在了，表情都不知道该怎么摆。

    “你怎么来的！”为什么比他还快？！

    初筝睨他一眼，没吭声。

    杜霈：“……”

    杜霈先压着这个疑问，扭头问保镖商弃的情况：“他怎么样？”

    保镖老大又说一遍。

    “没事就好。”杜霈问完情况，凑到初筝面前：“你到底怎么来的？你真的是妖怪啊？”

    初筝：“……”

    你才妖怪！

    初筝不搭理杜霈，杜霈顾忌商弃在休息，只能按压住自己的好奇心。

    商弃睡了两个多小时，醒过来感受到手腕上一圈软乎乎的细绒，还以为自己出现了幻觉。

    然而等他微微抬眸看过去的时候，就猝不及防瞧见那一抹雪白的小团子趴在他手边。

    “月半？”

    商弃声音微哑。

    初筝抖了抖耳朵，抬起头来，对上商弃的视线。

    “你怎么来了？”商弃伸手握住她软乎乎的肉垫：“谁带你来的？”

    说出来你可能不信，我自己来的。

    初筝用爪子点了点他缠着纱布的手。

    商弃懂初筝问什么，摇摇头：“没事，很快就会好，别担心。”

    商弃撑着身体坐起来，发现房间没有人，他拍下自己旁边：“过来。”

    初筝迟疑下，踩着被子挤到商弃怀里。

    杜霈推门进来，看见的就是这么一副温馨的画面，他啧一声：“醒了？”

    见到杜霈，商弃一点也不意外：“你带月半过来的？”

    “我可没有。”他也想知道这小东西是怎么来的！

    商弃眉梢微微一抬。

    小四他们还在那边，根本没过来，那她怎么来的？

    初筝不说，商弃和杜霈就只能好奇了。

    “我刚才问过医生，你这点伤没什么事，过两天就可以出院。”

    “嗯。”

    商弃受伤，这场演出必须推迟，工作人员确定商弃醒了，过来和他商量演出后续的事。

    -

    商弃出事后，初筝看商弃就紧了很多，几乎不敢让他单独出门。

    商弃以为初筝是害怕，也就由着她去了。

    商家那边情况越来越糟，最后听说是真的要破产了。

    在这种情况下，商于诚突然找上门来。

    大概是觉得商家的遭遇，是因为商弃的关系。

    商弃和商于诚谈得不算愉快，商于诚口不择言，骂得十分难听。

    结果商于诚出去电梯就出了事，进了医院，陷入昏迷中。

    没有商于诚坐镇，可想而知商家败落得有多快。

    “妈妈……我们家真的破产了吗？”小姑娘咬着苍白的唇，看着病床上昏迷不醒的商于诚，眼眶里泪水直打转。

    坐在商于诚病床边的妇人，也是一脸的病气，捂着唇咳嗽几声：“善妤……”

    她不知道怎么说，最后只是长长的叹口气。

    “是不是因为商弃！”商善妤突然道：“是因为他，咱们家才会破产对不对？爸爸说过，他就是个灾星，他给我们家带来的灾难。”

    妇人捂着唇咳嗽，脸色煞白：“善妤，你怎么能这么说你哥哥……”

    “他才不是我哥哥！”小姑娘哭着吼一嗓子：“都是因为他，妈妈才常年生病，爸爸现在躺在这里，我们家破产，都是因为他！都是因为他！！”

    “善妤！”妇人惊呵一声。

    她这些年大部分时间都在医院，病痛折磨得她没那么多时间去教育女儿。

    所以她没想到，这个女儿现如今会变成这样。

    商善妤不顾妇人的呼喊，哭着跑出病房。

    失去商家大小姐的身份，商善妤很快就知道什么是人间真实。

    曾经围着她转的人，此时变得高高在上，甚至敢欺辱她。

    开始商善妤还敢反抗，但是她很快发现，失去商家大小姐的身份，她也失去了很多特权。

    没有人会再站在她那边。

    所有人都在看她的笑话，在背后对着她指指点点。

    商善妤不敢再去学校。

    商于诚在医院需要高昂的费用，商母没有办法，变卖仅有的资产。

    “咳咳咳……麻烦你们再给我一点时间。”商母求着医院的人：“我很快就能交上钱。”

    “商先生醒过来的可能不大，您还是先将商先生转到普通病房吧，那边费用太高了。”工作人员劝商母。

    商母红着眼眶，最终点了头。

    她无法支付那么高昂的费用……

