    第131章 刮痧与刮骨

    “这露娜是个高手啊。”

    小锦有些生气地说道：“我这走位太不小心了。”

    其实这主要还是他对于自己的操作台过于自信了，自信以他的水准，就算被蹲也不可能被一套秒掉。

    要对面是镜还有那么一些可能，但对面是露娜啊，露娜爆发不高，遇上李白这样的英雄还很可能会断大。

    然而对面的露娜让他看到了什么叫做行云流水，没有一丝一毫累赘的操作。

    “对面露娜谁啊？”

    “共享心跳, 共享心跳啊，共享心跳的大名你们都不知晓？”

    “是鲨鱼最近风头正胜的浩然，不过刚刚去他直播间看了一下，印象中他是玩边路的吧，怎么改玩打野去了？”

    浩然？

    小锦眼里闪过一丝的惊讶。

    有所耳闻，但这是第一次撞到。

    看来得全神贯注了啊，不能因为自家这边有巅峰第一就松懈了。

    ······

    林浩单杀了一波小锦之后，继续来到中路吃线。

    对面的嬴政虽然来到了中路，但也只能让露娜先清线了。

    吃完线之后，林浩又继续回野区刷了一波。

    接下来就是双方的正常发育时间。

    下路两个射手依旧在不断消耗，刷伤害，不过暂时也是都保持了一个平衡，没有爆发什么人头。

    反而是上路，打得特别凶。

    逸凡在压制对面的防御塔，看起来似乎是在叠被动，好像准备越塔。

    林浩此时还在蓝区刷野，他刚想跟逸凡说一下，让他撤退一波，等下一波兵线再一起越。

    结果逸凡还是直接亚洲捆绑越塔准备强杀马超。

    不过，伤害还是差那么一点，别马超在塔下完成了反杀。

    “逸凡哥打得是真猛啊。”

    林浩摇摇头，此时弹幕里一片都是：这就是逸凡。

    而对面马超也将第二波兵线带出来。

    林浩只能是刷完蓝区，出去帮忙清了一波线。

    “露娜这个英雄强度不高的一方面在于，他实际上是没有中远距离的快速爆发突进能力的，这也是他为什么主要定位是战士，而不是刺客的原因。”

    现在是枯燥的刷经济时间, 左右无事, 林浩也是跟直播间的观众们讲解了起来。

    “T0或者T1级别的打野刺客，中远距离的爆发和突进必然很强，因为这将直接对对手的后排产生威胁，而在这之中爆发或者控制越高的，就代表着英雄强度越高。”

    “比如，镜，澜，暃，玩熟练了，都是可以一瞬之间突进到敌方后排面前，在极短的时间内爆发出超高的伤害，镜可以用一三一起手，澜是一三技能瞬间命中加控制，暃则是可以借助墙体快速移动，三段后挑飞后排爆发秒杀，虽然受地形的限制，不过强度依旧很高。”

    “另外就是娜可露露了，大招的高爆发和远距离位移支援，也让他能和前面三个英雄并肩同等梯度。”

    “露娜的话，一旦敌人离你超过了一个二技能的距离，那这个时候想接近对手就需要用到跳板，或者是一技能起手接三技能。这样一来，速度上就慢了，敌方也就有反应的时间了。”

    “所以露娜的强项，还是在于他的多段位移，标记后的多种可能性。”

    和弹幕观众们闲聊着，林浩也没有积极主动地去开节奏。

    露娜关键还是要打后手进场，先手入场的话，很可能就被集火秒杀了。

    五分钟的时间点，林浩清完蓝区后，准备去中路再吃一波线，找找节奏。

    此时，队友这边，孙膑带着孙尚香以及周瑜，三个人是光明正大地直接从河道走。

    “对面多半是在伏击了，这一波团可能要打。”

    林浩看着小地图，分析着，也是连忙往中路的位置赶去。

    因为小地图上对面的视野基本没漏，而且刚刚在孙尚香对线的时候，只有一个马可波罗是露出视野的。

    果不其然，就在三人加速走过龙坑旁边的草丛时。

    一声怒吼突然从草丛中喷出。

    张飞先手开大！

    嬴政也在中右冒头，短暂蓄力后，大招直接扫出。

    万千的箭雨横扫河道的位置，霎时间，尽管有孙膑的抬血，但是林浩这边的中射辅三人组还是被一下子打掉了不少的血量。

    背后，对面的马可波罗一梭子也扫了过去。

    队友们的反应也很迅速，周瑜迅速扑火，往前面去压，孙膑抗在前面，一个大招的沉默直接扔出，至于孙尚香，则是直接滚进了龙坑中。

    林浩走到了中路交汇的兵线附近，存了五下被动，随后飞了过去。

    可以看到，露娜的突进能力，在没有跳板，或者是跳板单一的情况下，还是不太行的，这一波嬴政看到露娜在对着小兵刷技能，便立刻往前面压，试图先压制一波正面战场。

    下一刻，林浩的露娜飞过来，往前走，三技能标记到嬴政，瞬间，这个帝王直接吓破了胆，往上方直接交出闪现，准备逃离。

    对面虽然是呈现包围之势，但是他们人少啊，三包三还是很困难的。

    林浩这边第一时间的反应就是直接开打，而且选择了冲击嬴政和张飞的正面组合。

    再加上露娜从中路飞过来支援，一时之间被夹击的仿佛就变成了嬴政和张飞了。

    “就等你闪现了。”

    林浩三技能稍微一瞄准，露娜在下一刻直接近身对面的嬴政！

    秦王遇刺！

    霎时，张飞立刻后撤准备过来护驾，不过一个开了大招的张飞，对露娜来说，也不过是跳板而已。

    林浩还在操作，他用一技能起手先打一套贴脸的平A接三技能的连招，嬴政的血量也是刷刷往下掉。

    就在这时，一声低吟，从对面的蓝区，竟是钻出了一位剑客，两段突进瞬间逼近林浩面前，将林浩的露娜晕眩住，随后画地为牢后秒接大招。

    青莲剑歌！

    正是李白！

    剑气在露娜的身上碰撞，叮当作响，林浩此时却是停下了操作，右手虚按在二技能的身上。

    在李白的一套技能下，最好是不要操作，静静地等待青莲剑歌过去。

    否则，盲目逃窜，触碰到李白画下的圈，那么，破甲效果就启动了。这时候，李白的剑气伤害就不是刮痧，而是刮骨了。

    (本章完)

