
　　停好摩托车让李翠翠下车后，二流子就在那笑着问起小六子这些年过得怎么样来了；“刚回来的，这刚收拾好东西就过来砍你了，你这些年过得怎么样？”

　　因为药不能停止搅拌的原因，所以小六子是在那一边搅拌大锅里面的药，一边回答二流子话的；“托你的福过得还可以，现在工资一个月五十多块，我媳妇的三十多，加起来八十多，五个孩子两个大人，三条狗，过得挺好的。”

　　“过得还可以就行，我这出国六七年，我这在外面还挺担心你小子的呢，毕竟咱可是一起上山打过老虎的交情呢。”

　　笑着回了小六子几句后，二流子就在那问起他媳妇哪里去来了；“咦，这大下午的怎么没有病人啊，还有你媳妇和孩子呢，他们不在这边住吗？”

　　“你以为医馆还像以前你在这里上班的时候那样人多啊，现在县城那边的医院变得更加的大了，加上我和刘展堂都没有学习做手术的原因，在张小三和胡子他们出去的第二年，我们这里的生意就没有以前的好了。

　　现在我们两公婆之所以还能在这医馆坚持下去，还是因为你当初给我们留的几个药方很有用，到现在都还有很多人来买这些药，没有这些人来买药的话，这医馆赚到的钱估计都不够我们夫妻两个的工资了。”

　　笑着回了二流子几句之后，小六子就直接朝医馆里面大声的喊道；“招娣，出来看看这是谁来了，刘医生带他的小老婆来看我们了，快点带小四和小五出来认认人。”

　　“哎哎哎....你瞎喊什么啊，王招娣你别听你们家小六子瞎喊，我是来了没错，但没有小老婆，老婆还是原来的老婆，就只是今天换了穿着打扮而已。”听到小六子的瞎喊，二流子连忙在那开口纠正道。

　　听到二流子的话，小六子先是愣了一下，随后就看向李翠翠喊道；“嫂子？我去，你这改变为未免也太大了一点吧，我这刚才还以为刘氓出国后，带新媳妇回来了呢。“

　　“可不就是我，有我在这里，他怎么可能娶小老婆啊，他敢娶小老婆我给他咔嚓了。”听到小六子的话，李翠翠直接就在那开口笑道。

　　也就这个时候，王招娣一手一个很是彪悍的抱着一个三岁多一个两岁多的小孩出来了；“小六子你在喊什么啊，什么谁回来了啊，咦，这两位是谁啊，看着有点眼熟呢。”

　　“王招娣，你眼神不行啊，我李翠翠啊，你没认出来啊，还有这个我男人刘氓，大名鼎鼎的刘医生，不认识了啊？”看到没认出自己来的王招娣，李翠翠立马就在那得意的笑着拿糖出来，一边给小六子的两孩子吃，一边笑着在那自我介绍道。

　　已经从李翠翠的模样和声音认出她来了，但是李翠翠这突然增加的身高却让她始终无法接受；“李翠翠？不能啊，我记得我们大前天见面的时候，你还没我高来着的啊，你这怎么突然就长了这么高了啊？”

　　“我没有长高啊，我只是穿了这个内增高的鞋子而已，怎么样，穿个鞋子就高了这么多，很神奇对吧，呵呵呵。”面对王招娣的不敢相信，李翠翠立马就又在那得意的炫耀起她的增高鞋来了。

　　听完李翠翠的炫耀，王招娣立马就在那看着李翠翠一脸羡慕的说道；“这嫁给刘医生的人，果然是好命啊，就你这一身衣服的价格，怕是得我们夫妻两个差不多一年的工资吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我不知道，这些都是她给我买回来的，买了好几箱子的呢，我这穿都穿不过来，回头你来我家，我送你一身这样酷酷的。”

　　“就几件衣服就被刘医生给收买了啊，之前说等他回来后好好收拾他的呢，现在是不是又被他几句甜言蜜语给骗得不能自己了啊？”

　　“收拾了啊，他昨天回来的，回来就被我狠狠的收拾了一顿，本来他昨天就会来看你们了的，就是被我给收拾得不好意思出来了。”

　　“得了吧你，你忘记你上次对我们说的事情啊，在那个事情上面你根本就不是他的对手，你这收拾他，该不会是被他给收拾了吧，你啊你，真性福。”

　　“不说这个不说这个，你到底要不要衣服啊，他给我买了整整两箱子的衣服，一箱子是这样的牛仔的，西服的，一箱子是裙子，还有里面的那个，你看我这，是不是挺了啊？”

　　实在是听不下去了，所以二流子直接就开口赶李翠翠和王招娣去后面去了；“你们两个拿东西到后面去聊天可以吗，我们两个大男人在这听着很尴尬呢。”

　　“怎么，欺负李翠翠的伎俩被我拆穿了，现在恼羞成怒了是吧，德行，走，翠翠我们到后面聊天去。”鄙视了二流子一番后，王招娣就直接牵着两个孩子，跟李翠翠有说有笑的朝后面走去了。

　　目送王招娣和李翠翠离开后，二流子直接拿出一个小盒子来递给小六子说道；“晚上睡觉前吃上两个，这是我研究治疗心脏病药物时延申出来的壮羊药物，我在外面已经开始量产了，客户反应都还不错。

　　对了，我晚上会去找领导们说说医馆的事情，我跟他们曾经有过约定，要是大环境变了的话，我当年拿出来的药方我都会收回来，外加这家医馆也在承诺之内，所以你有没有自己当老板的意思，有的话我们五五分账，我投资你经营。”

　　听到二流子前面的话，小六子直接就愣住了，他以为自己这是要丢失铁饭碗了。

　　不过二流子后面的话，直接就让他变得无比激动起来了；“还是老样子，只要时你给我安排的我都去做，因为这个世界上除了我老婆孩子外，就只有你是真心对我好的了。”

　　“好，那就这样说定了，我现在就过去那边交谈一下，然后争取早点搞定这些事情来，以后我们就开药房，药厂，公司，赚大钱。”笑着表示跟小六子敲定了主意了后，二流子就自己骑着摩托车镇政府大楼那边去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【22】有没有兴趣，以后自己当老板？？免费阅读。https://xs.23sk.com 