    在一阵疯狂转动之后，白色混沌的虚空之中出现一张卡牌。

    牛皮纸一样的颜色，带着不规则缺口的毛躁边缘，看上去简直就像是小孩子玩游戏随手裁剪出来的卡牌一样。

    ……真是不能更草率了。

    哪怕上面写着“万能”两个字也不能阻止杨小桃心里的吐槽。

    【哇哇，好厉害呀！是万能卡啊！玩家可以随意兑换前四种卡！】

    扇着翅膀的小果冻一阵欢呼之后也不知道从哪里变出一堆彩纸，瞬间糊了杨小桃一脸。

    杨小桃抽了抽嘴角，将眼前的东西全部扇走。

    万能卡啊……

    要兑换财富卡吗？

    杨小桃想要刚才那个茅草屋，瞬间涌出用这个卡兑换个宅院的冲动。

    【小桃姐姐要兑换成财富卡吗？可以兑换这个世界的一百两银子哦~】小果冻说道，【财富卡最难得了，也不一定都能抽到万能卡哒~】

    杨小桃点点头表示知道了，不过还是有些犹豫。

    也不能轻易用掉啊……

    “可以兑换一百两……那可以用这个世界的银子反过来兑换技能点吗？”

    【可以哒，根据计算，这个世界的一百万两可以兑换一点财富技能哦~】

    杨小桃：“……”

    每张卡牌满点技能是十点，也就是说如果用这个世界的钱来兑换财富卡，竟然需要……一千万两？

    杨小桃也是看过古装剧历史剧的，别说一千万两，恐怕就算是当官的，在不贪赃枉法的情况下拿出一百万两估计也是难如登天吧。

    真是个疯批系统！

    ——检测到玩家对BOSS的不良意见，警告一次。

    虚空中突然浮现出一行红色的楷体字。

    【小，小桃姐姐，不能对BOSS有意见，这个世界里是有监控的。】小果冻小心翼翼地提醒道，【三次警告会会扣一个技能点。】

    杨小桃：“……知道了。”

    这破系统没什么卵用，倒是够小心眼的。

    杨小桃暂时脱离了虚空世界回到现实，眼前重现浮现出漏雨的茅草屋。

    不过这会儿杨小桃倒是不太慌了。

    如果真一无所有那是太难了，现在手里还握着有用的法宝，那暂时先将就一下也没什么了。

    她得好好想想到底怎么用那卡才能让自己在这里过得舒服一些。

    还没想出最大限度使用卡牌系统的方式，倒是感觉漏下来的雨柱似乎变小了。

    “好了好了，已经弄好了！”

    杨樟和杨玉兰兄妹俩冒着风雨从外面走进来，两个人身上的衣服全都湿透了，杨樟的衣服上还沾着许多污泥，看上去颇为狼狈。

    不过兄妹俩这会儿都在为暂时解决了茅草屋漏雨的事情高兴，其他的就不在意了。

    杨小桃虽然对这两个人目前还没有什么亲情，但是自己既然以他们妹妹的身份来到这个虚拟世界，那她就不能把自己当成局外人了。

    “大哥和姐姐辛苦了。”

    杨小桃有些不自在地说道。

    谁知道她这话却把兄妹俩都给弄懵了。

    两兄妹对视一眼，之后都愣愣地看着杨小桃。

    被他们这么盯着，杨小桃有些不自在：“大哥，姐姐……”

    前世身为孤儿的她其实喊这样的称呼也有些别扭。

    “小桃，小桃，真是太好了，你终于愿意再认我们了！”

    杨玉兰一把过去抱住杨小桃。

    杨小桃：……什么情况。

    满头雾水的杨小桃只能感觉到杨玉兰的激动，还看到了杨樟发红的眼眶。

    到底怎么回事儿……

    ……

    之后杨小桃才从杨玉兰和杨樟说的话中明白原因。

    杨小桃现在所替代的“杨小桃”这个NPC（杨小桃目前单方面认为的）其实并不是这个杨家亲生的孩子。

    杨樟和杨玉兰的父亲杨大林是个猎户，虽然不算顶有本事的，但是隔三差五也能从山上猎到一些东西维持一家温饱，虽没有大富大贵却一家和乐。

    可惜天降灾祸，杨大林一次山上打猎时意外摔断了腿，为了给他治病家里花光了所有积蓄，杨母怀着第三胎的时候身心俱疲，孩子一出生便没了气息。

    杨母大受打击一蹶不振，为了安慰杨母，杨大林不知道从哪里捡来了一个女娃带了回来。

    因着当时正是三月中桃花盛放的时节，便给这孩子取名“杨小桃”。

    有了这个孩子杨母精神是好了不少，可最后还是没熬住，不过几年便去了。

    杨大林因为丧妻大受打击，不知怎么竟从山上跌落下来，虽然保住了性命可脑子却摔坏了，疯疯傻傻的整日不见踪影。

    在这种接二连三的灾祸之下，原本该继续考取功名的秀才杨樟只能放弃念书独立支撑起门庭，当时也只有十几岁的杨樟一举承担起照顾两个妹妹的责任。

    “杨小桃”年纪最小因此被兄姐照顾得最精心，可不知村子里哪个多嘴的告诉“杨小桃”她其实是杨家抱养的，为此“杨小桃”与兄姐发生了冲突，不只扬言要去找自己的亲生父母更是因此生了大病高烧不起。

    而杨小桃正是穿越到了这个节点。

    真是曲折离奇的背景。

    杨小桃总结完这些一时间都不知道自己该说什么了。

    这个杨家……到底是犯了什么太岁，如此接二连三的灾祸，如今更是连家里唯一的老房子都没能保住。

    就算只是NPC设定，杨小桃都忍不住共情起来了。

    “小桃……我和大哥不是想拦着你找你爹娘，可确实也没什么线索，乱跑也很危险，你别着急，等我和大哥帮你想法子……”

    杨小桃面对这兄妹俩忐忑中带着小心翼翼的眼神，淡定地开口：

    “我不出去，会好好在这里过的。”

    又不是她的亲生父母，她现在要做的是在这里好好活着然后抽卡集点，才不会没事儿给自己找麻烦。

    杨樟和杨玉兰对视一眼，各自眼神中都有些惊讶。

    之前得知自己的身世之后叫嚷着要离开的妹妹，现在竟然这么沉静地坐在这里，而且说出来的话也完全不似在敷衍他们。

    三妹这是……突然想通了吗？

    杨樟道：“小桃，等家里情况稳定一些……我和你姐姐会尽量帮你，还有爹那里……”

    杨小桃微微皱眉。

    她是真的没什么兴趣去找什么亲生父母，她现在就把自己当成需要通关玩游戏的玩家，其他人都是NPC而已。

    杨小桃：“找不找的根本……”无关紧要。

    ——【卡牌系统任务发布：茫茫天下何处寻亲，找到“杨小桃”的亲生父母，解开身世之谜，任务完成奖励万能卡*4】

    ……*&%*&#*有句脏话不知该不该讲。

