    系色中枢所说的一些情况，在普通人听来就如同天方夜谭般，是难以让人信服的。无论是对“人”的重置，还是自称能够做到对整个银河系的重新塑造，都让人觉得夸夸其谈，宛如在说幻象故事。当然，不作夫无法观测到它是否真的这么做了，但是，既然它这么说，不作夫觉得没必要一下子就否定。尽管系色中枢自称自己能够做到的这一切，都让它宛如神明一般，但不作夫却能够从理论中找到一部分根据。无论是时间、空间还是别的什么状态，科幻作品中早都又过想象和假设，认为在未来，人类能够做到这一切。

    如今，人类无法做到这一切，但理论却是向着做到这一切的方向出发的——对于一个掌握了高深理论知识的研究人员来说，系色中枢的说法并没有遥远到让人嘲笑的程度。

    系色中枢到底是怎样一种情况，在病院里工作了很久的不作夫和其他研究人员都有过猜测，结合这些猜测，以及刚刚从同伴那里得到的情报，不难在脑海中描述出系色中枢能为的大概轮廓。尽管是口说无凭，但不作夫也不可能要求对方真的去演示一遍：如果对方在说谎，那倒还好，一旦真的做到了，将地球乃至于银河系从物质构造到时空构造上重塑，很可能会引发可怕的情况——对一个人而言，时空和结构上的“无法倒流”是有必要的，是人理的基础。一旦在这种最基础的存在状态上发生质变，可不仅仅是三观错乱的问题，而是会引发存在性的哲学问题。

    也只有认知并理解到这种人理和哲学层面的问题，人类才能牢牢拴住“科学”这匹野马。

    在不作夫进行科研工作的这么多年来，他十分认同这么一句话：在有限的情况下，无法做到才是最好的。

    无论系色中枢是否真的可以做到，它没有这么做，在不作夫看来，就是最正确的选择。即便如此，小规模地展开研究和实践也是不可避免你，尤其是在面对“病毒”这么一种神秘的东西时。系色中枢提到它的研究样本，并从它的观测角度进行分析，而这些观测角度是不作夫本人无法直接达到的，他无法看到系色中枢能够看到的那些情况，但这并不意味着，他无法从理论上去认知一二。

    因为，系色中枢之前也已经说过了，它的全新理论体系融合了一部分量子力学的成果，也许从整个体系来看，截然不同于人类现有的科学体系，但仅仅看局部，却仍旧有一部分是人类应该能够理解的——而那些正在外边做具体工作的研究人员，正是这种局部理解的最好证明。如果那些人完全无法理解新的理论体系，就只能痛苦地从基础学起，就宛如重新学习一加一等于几的问题一样，并且得出的结论会彻底违背他们的常识，让他们感到混乱，如此一来，他们又如何可以像现在的态度那般狂热呢？

    他们肯定是基于自身的认知，理解了新理论体系的一部分，并看到了更宏大的风景，才会产生那样的热情。

    尽管，不作夫仍旧觉得他们的热情有些诡异，但现在似乎对那样的情况有了一个逻辑上可以认可的解释。

    不作夫肯定也是要去重新审视系色中枢提出的新理论体系，如今系色中枢所讲述的理论性的东西，对他将来的学习而言，拥有极为重要的意义。

    “‘病毒’的传播和事物的本质结构没有任何关系，而是和特殊的运动状态有关系。”系色中枢这么说到。

    “特殊的运动状态？”不作夫不由得问到。

    “生和死并不是截然对立的结果，死亡本身也并非是消逝，死亡也非是静止。人类所能观测和认知到的生和死，都只是运动状态的不同表现而已。”系色中枢这么解释到：“无论人是活着还是死亡，其基础结构都在发生变化，并一直在发生变化，这种运动变化随时随地都在发生，而区分出活着还是死亡的运动状态变化，其实并没有客观的特殊性，而仅仅从人类的观测角度，带来了主观上的特殊性。”

    不作夫想了想，点点头，他是认可这句话的，因为，这可以从量子理论和弦理论体现出来。“死亡”和“活着”不过是人类主观上对客观事物的结构状态和运动状态的表达，正如“尸体的腐烂也是体细胞的一种变化，是一种运动状态和结构上的转变”这句话所揭示的那样，从更微观的，量子态的角度来说，从活着到死亡，整个尸体都在不断运动，由此，构成“人”的量子大群的不同运动状态，才是“生”和“死”的本质。哪怕人的尸体化成灰烬，成为养分，被分解，也不过是原有量子群重新完成结构，产生了另一种运动状态的表现。

    不仅仅是“生”和“死”，事物所能表现出来的种种状态，以及由此引发的种种现象，乃至于一个明确的事物和不明确的事物之间的交互反应，全都可以用“运动状态的变化”进行概括。所有的现象、性质和状态，在巨大的宏观层面，以及深邃的微观层面，都是一种“假象”和“幻觉”。并且，这样的观点其实在公元前就已经有哲学家提出了，并在中世纪、十八到十九世纪，以及现代的科学理论和哲学思想中，都有着明确的论述和体现。

    大多数普通人并不了解这个历史，更没有打算去了解这些东西，但是，即便从来都没有接触过这种假象理论，也会偶尔有人突发奇想，从社会生活的经验中，直觉感受到了类似的情况。很遗憾，当这些人为自己的突发奇想沾沾自喜的时候，事实却是，他们从来都不是“第一个”，他们所产生的，也绝非是独一无二的灵感。他们所想到的只是“大概”，而在极为遥远的公元前的世界里，就已经有人在思考，并进行系统性的论述了。

    无论东方还是西方社会，其对万事万物进行思考总结的逻辑源头，很不可思议的，都来自于相近的“假象论”。

    身为研究人员，不作夫对这么一种起源悠久，并贯穿了哲学和科学的起源和发展历程的说法，有着系统性的，逻辑性的，理论性的理解。

    “那么，‘病毒’传染的，是哪一种运动状态？”不作夫问到。

    “体现出‘智慧’这个现象的运动状态。”系色中枢如此回答到：“人的思考和智慧的表现，同样是一种认知上的幻觉，客观上并不存在‘智慧’和‘思考’，这只是物质、能量或是别的什么基础媒介的运动状态的一种表现形式。而‘病毒’传染的途径，正是这种独特的运动。”

    “也就是说，理论上，只要不进行这种运动，放弃思考，无论是人还是别的什么，其运动状态中无法构成‘智慧’这种表现，就不会被‘病毒’感染？”不作夫说。

    “是的，我认为就是这样。”系色中枢回答到：“但是，一旦事物的客观运动，无论是微观还是宏观，产生了‘智慧’和‘思考’的表现形式，以及类似的运动状态，表现出同质的现象，感染‘病毒’的几率就很大。而一旦感染‘病毒’，除非完全冻结这类运动，否则，只要运动复苏，感染症状仍旧会重新开始，并继续深化。”

    “不是停止，而是重新开始？”不作夫注意到了系色中枢的用词。通常而言，没有“智慧”，无法“思考”的东西，会被人称之为“死物”，并进而认为是毫无意义的东西。但其实，并没有什么存在是毫无意义的，不呈现“智慧”和“思考”，在科学和哲学中，也从来都不代表是“错误”。而仅仅是人对自身智慧和思考能力的主观认可，对这两种现象的推崇而已，这是人性表现，并不是完全客观的。

    变成“死物”的话，“病毒”的感染就必须重新开始，而不是停止在一个固定状态，这是一个极为明确的观点，不作夫觉得，系色中枢不至于在用语表达上有错漏，因为这是十分严肃的问题。但也正因为，是如此的重要而严肃，所以，他才再三确认。

    “是的，是重新开始，不是停止。”系色中枢说：“所以，一旦有思想，能够思考的人，变成了没有思维能力，停止智慧表现的尸体，在其身上就不再有末日症候群的特征，也无法从这样的尸体中找到‘病毒’存在过的痕迹。反过来看LCL，LCL作为一种稳定的媒介，其结构仍旧足以支持人格资讯的成长和变化，所以，并且，因为在LCL中，除了思维这一运动状态之外的其他运动都呈现惰性，所以才表现出极端的稳定性。但从这个结果来说，‘病毒’在LCL中的体现，比起在正常的末日症候群患者体内，更加的活跃。毋宁说，从这个角度来看，LCL才是‘病毒’的最佳温床。”

    LCL才是“病毒”的最佳温床，这个结论让不作夫想到了更多。

    “也就是说，其实是‘病毒’的需求，人才变成了LCL？这并非是一种自然的病变，而是一个刻意的结果？”不作夫问到。

    “……这是我的理解。无论‘病毒’是遵循本能运作，还是有意识地运作，它的确都在引导末日症候群患者向这个固定方向变化，并且，LCL状态并非是最终状态。‘病毒’在LCL中活跃，对LCL产生进一步的影响，可见的情况是，一部分LCL变成了清水一般的物质，不再支持人格资讯，让人觉得就像是‘病毒’吃掉了他们，然而，这样就结束了吗？‘病毒’只是在进食吗？我不这么认为。”系色中枢顿了顿，才说：“我觉得，这种‘进食’不过是我们基于自身常识和所观测到的现象，所产生的一种错觉。”

    “那么，如果不是在‘进食’，那又是什么呢？”不作夫问到。

    系色中枢犹豫了一下，尽管用肉眼无法对其进行整体观测，但是，不作夫仍旧感受到，系色中枢犹豫了一下，才回答到：“虽然暂时还没有找到足够的证据，但按照我的理论进行猜想，‘病毒’可能是在繁殖，不是通过进食来繁殖，从末日症候群到LCL，从LCL到清水一样的物质，不过是繁殖运动中的一个环节，或许是一种储备或酿制的环节。就如同一些动物会通过天然发酵培育菌类，以为繁衍生息做储备一样。”

    不等不作夫说话，它又说到：“而且，我不觉得‘病毒’是智慧生命，它并不是人类常识中的生命形态。还记得我之前说的吗？它会在‘智慧’和‘思维’的运动状态中活跃，在活跃中表现出存在性。在我的理论中，构成它的基础结构和基础运动中，反而应该是不具备‘智慧’和‘思维’之类的运动状态和结构基础的。”

    “不对……这和你之前所说的有矛盾。如果它是没有智慧的，不会思考的存在，那么，你就不能用‘刻意’和‘引导’这种主观用词去阐述它对末日症候群患者的影响。”不作夫这么说着，不由得皱起眉头。

    “我无法找到更准确的用词。”系色中枢回答到：“人类没有这方面的准确用语。不过，我也有过其他猜想，例如，‘病毒’本身虽然是没有智慧，没有思维和意识的，但是，它却能够通过其寄生感染的智慧和思维的运动状态，去表现出智慧和意识。”

    “你的意思是……‘病毒’在利用末日症候群患者的思考和智慧？并在其进行思考，表现智慧的时候，模拟出一种它本身是一种有意识的知性生命的模样？”

    “是的，如果是这个方向的猜想，它确实更接近一种寄生和拟态，不过，并不体现在物质层面，而是体现在末日症候群患者的思维活动和人格资讯层面。”系色中枢说到这里，又顿了顿，“但是，这个猜想，并不是最优的猜想，而是其次。”

    “所以，你仍旧认为，‘病毒’是一种矛盾性的，用人类用语无法正确表达的存在？”不作夫叹了一口气，说：“这种不可知论，对我们没有任何实践意义。”

    “也许是因为我的理论尚未完备到足以描述它的程度。”系色中枢说：“但是，我们确实比以前进步了，比之前更加接近它了，不是吗？”

    对系色中枢的这一说法，不作夫倒是无法反驳。尽管更深的真相，仍旧存在多个猜测，并且，也仍旧在猜测中，但猜测已经具体到了一个程度，足以证明对“病毒”研究的进步。