    “还真是怀念呐！”沈隆和艾琳同时说道，艾琳是因为自从嫁给托比亚斯-斯内普之后，已经很久没有回到魔法世界了；而沈隆则是觉得拥挤、狭窄的对角巷让他想起了大学时候学校附近的城中村，两个地方都是一样的热闹，一样的乱糟糟。

    两边都是危房一般的建筑，挂着各式各样的招牌，路上的行人也都是奇装异服，大多服装给人一种邋遢、脏兮兮的感觉，唯有少数穿着笔挺的礼服，就好像从维多利亚时代来到现代社会的绅士一样，这些应该是那些出身于古老纯血巫师家族的贵族。

    比较有趣的是那些店铺的招牌，上面的人物和霍格沃兹墙上挂的那些画一样能够说话、活动，他们自行招揽着路过的客人，乃至和旁边招牌上的人对骂。

    唔，这倒是挺有趣的东西，如果能学会制造这种招牌的方法，等去了其他世界，自己开店生意一定爆好吧？要不是自家的私房菜馆不缺生意，而且担心引起不必要的麻烦，沈隆都想给自家店里来一个了。

    “虽然通知书还没有来，但是我觉得可以先给你买些东西了！比如坩埚、比如魔杖还有宠物，你喜欢什么？猫头鹰还是蟾蜍？”艾琳打量着周围的店铺问道。

    猫头鹰？蟾蜍？这俩我都不喜欢啊，有没有长得可爱一点儿，萌一点儿的？那怕是罗恩的大老鼠也比这几个强吧？

    “不管买什么，我们都得先去换点钱吧？先去古灵阁好了。”沈隆对哈利波特世界的金融体系可是早就产生了浓厚的兴趣，.一个加隆的价值是5英镑，差不多相当于六块多美元、四十多块人民币。

    根据电影中的印象，一枚金加隆大约重十多克，而现在布雷顿森林体系刚刚崩溃不久，黄金兑美元和英镑的汇率一路走高，十多克黄金能换到的英镑绝对不止5英镑，只要换一堆金加隆回去融化成黄金换成英镑，再用英镑兑换金加隆，绝对是暴利啊！

    那怕金加隆不是真的黄金也不要紧，现如今英镑的汇率可是处于不断变幻中，借用炒外汇的手段来炒金加隆和英镑，也绝对可以大赚特赚！

    不过沈隆对此并没有太大兴趣，因为他在现实世界赚到的钱已经足够自己优渥的生活了，别看电影里打开金库时候哈利波特的金币堆积如山，实际上巫师世界的财富远不能和麻瓜世界的土豪相比。

    从他们的业务经营范围就能看出来，魔法界的巫师向来不和麻瓜世界有太多来往，他们的人口基数就那么点，算下来估计还没一个小县城的人口多，而且还没有经历过工业化资本社会的洗礼，这样的世界又能积累下多少财富呢？

    有蛋疼达人数过古灵阁金库里属于哈利波特的那堆金币，大概在一万到两万枚之间，也就是最多一百万英镑，就这哈利波特都算是魔法界排名前列的土豪了，堪称魔法界的王思聪，然而一百万英镑放到现实世界，根本毛都不算啊。

    《狮子王》的畅销给沈隆带来了丰厚的版税，甚至还有公司来找他打算把这本书改编成动画片、舞台剧以及生产周边产品等等，按照目前的收益计算，最多到《狮子王》第三部推出的时候，沈隆的资产就绝对可以超过波特家族了。

    这还仅仅是版税和版权费而已，要是他再进行一些商业运作，比如买卖股票、炒炒期货之类的，成为巫师世界首富简直是分分钟的事情。

    走到一栋高耸的白色建筑面前，瞅了一眼古灵阁门口写的警告语，走进大堂，一群哥布林正在长长的柜台后面做事，有的在和客户交谈，有的在用天平称金币；艾琳带着沈隆来到一个空着的柜台前，从包里拿出厚厚一摞英镑，要求兑换加隆。

    哥布林一看到这么多英镑，顿时两样放光，连忙给艾琳推荐了金库的服务，她要兑换的加隆有点多，可不方便携带。

    沈隆算了算，还真是按照一金加隆兑换五英镑的额定汇率计算的，也不知道古灵阁是怎么保证没人能利用汇率问题把古灵阁搞垮的，想来可能是巫师们对麻瓜世界毫无兴趣的原因。

    换完钱，俩人一块儿出去给沈隆购买入学时候所需的东西，首先是魔杖，来到奥利凡德魔杖店，花了七加隆，也就是三十五英镑，给自己买了一根魔杖，桦木，十三又二分之一英寸长，杖芯为蛇的神经，和小说里斯内普那根一模一样。

    然后去摩金夫人魔法长袍店给他们俩买了全套的新衣服，艾琳这些年也一直没钱买这些，换上新衣服之后，整个人看起来都年轻了许多。

    当然也少不了坩埚，这是炼制魔药必备的东西，另外还有宠物，沈隆选了一只英国短尾猫，短尾猫不像猫头鹰和蟾蜍那么惹眼，完全可以带回现实世界。

    最后是丽痕书店，在沈隆看来，这里才是对角巷最有价值的地方，身为诺贝尔级化学家、《血色浪漫》世界国家计算机产业的奠基人，沈隆清楚，知识才是最宝贵的财富。

    小说什么的就算了，沈隆买了一堆魔法史、初等魔法以及一些实用类魔法的书籍，装了整整一个箱子。

    或许哪天有空我可以带莉莉过来，带她看看这个世界，嗯，就等她收到通知书之后吧，再回去的路上，沈隆打定了主意。

    回到家中，吃过晚饭，沈隆就回到自己的书房，一边喝茶一边翻看起这些书来，这些书里记载了魔法界的历史，还有各种神奇的魔法、魔法生物、魔法道具、魔法药剂，沈隆就好像进了一座巨大的宝库，看得如痴如醉。

    直到晚上十点多，艾琳过来催他睡觉的时候，沈隆才依依不舍放下书，洗漱一番准备睡觉，躺在床上，沈隆同样满脑子都是自己刚接触到的新奇知识。

    这些魔法如果只用来打打杀杀简直太浪费了！

