    了解了当年事情的真相，江炎心中并没有什么情绪波动，毕竟那已经是二十七年前的事情了。

    他不到一岁的时候，被带回姜家，脑海中并没有关于他亲生母亲的记忆。

    所以，此刻就算是母子相认，他既没有太多欢喜，也没有因为从小母子分离而产生怨恨。

    正如自己的母亲所说，现在的自己这么优秀，都是得益于姜家的培养。

    若是自己从小跟在母亲身边，恐怕她连养活自己都难。

    若是再嫁给其他男人，给自己找个继父，还不知道会过上什么样的日子，绝对没有今日的风光。

    江炎的眼神坚定了下来，明白了接下来的路该怎么走下去。

    他从小在姜家接受的教育，以及与诸多堂兄弟之间的竞争，早就将他磨练出了一副冷静睿智、衡量得失的性子。

    只不过在云州这几年，徐凤秋的陪伴，弥补了他心里一直缺失的那份家的感觉，还有被爱的感觉。

    所以，江炎藏起了锋芒，过上了普通而平静地日子。

    如果不是有人设计陷害了他和韩雪凝，江炎恐怕不会主动回姜家。

    不过既然回来了，那么自然要争一争。

    只有手中有了权力，他才能查清真相，回到自己所爱的人身边。

    想通了这一切，江炎感觉自己肩上像是放下了一块大石，顿时释然了许多。

    他脸上露出了一抹笑容，转头看向了眼前的女人。

    “妈！”

    听到这一声妈，眼前的女人顿时激动不已，眼眶立刻湿润了起来。

    二十七年的母子分离，她看似每天都过得很快乐，但其实每天都在思念自己的孩子。

    “哎……小炎！”

    她激动地抱住了江炎，忍不住哭了起来。

    江炎不由有些尴尬，虽然这是他亲妈，但这只是血缘上的关系。

    他们两人今天是第一次见面，从情感上来说，还是两个不熟悉的陌生人。

    “妈，别哭了，跟我说说，你这些年过的好吗？对了，你叫什么，我还不知道你名字呢？”

    “我的华夏名字叫宁雪，英文名字叫做雪莉，这些年我过的挺好的，你父亲一直暗中打钱给我用。”

    宁雪擦了擦眼泪，开心地说道：“对了，我给你看个东西，你等一会！”

    她起身跑进了卧室，过了一会，她抱着一本相册跑了回来。

    “你看看这是什么？”

    江炎疑惑地打开看了看，顿时整个人都愣住了。

    相册中的照片全都是他的，从他不到一岁的照片，到他成年之后的照片都有。

    这里面大部分的照片，连江炎自己都没有。

    宁雪笑着解释道：“很惊讶吧？这些照片都是你父亲拍给我的，我把你从小到大的照片都洗了出来，然后放在这本影集里。”

    “每当我想你的时候，我都会拿出来看一看。这每一张照片后面都有日期，还有你在什么地方拍的，我都写了下来。”

    一时间，江炎感觉喉咙哽住了，眼眶有些发烫。

    原来自己的妈妈一直在关注着自己，只是自己从来不知道而已。

    “妈，这些年你都是一个人吗？”

    宁雪点了点头，叹气道：“虽然我跟你爸分开了，但是我心里一直有他，而且他是个小心眼的男人。他说要是我找了别的男人，以后就不会给我打钱了，所以我只能一直孤单一人。”

    换做任何一个有钱有势的男人，恐怕都不会愿意让自己孩子的妈妈跟别的男人在一起。

    这一点，江炎倒是有点理解他父亲。

    就好比他现在，虽然已经跟徐凤秋离婚了，但是他还是希望徐凤秋能够一直一个人，这样他们将来还能在一起。

    宁雪又说道：“不过我这些年也没闲着，我用你爸给的钱，满世界的去旅游看风景，也学会了很多东西，我创建了一家自己的奢侈品公司，已经不用依赖你爸爸给我打钱了。”

    宁雪的脸上有着一丝骄傲，每次姜怀义给她打钱，她都有一种自己是被包养的感觉，总是见不得光。

    不过她现在有了自己的公司，有了稳定地经济来源，想做什么就做什么，感觉自己真的独立了。

    “之前我把你外功、外婆也都接到了美利坚来，只不过他们在这边住不习惯，后来又回了华厦。他们现在住在杭州，我每隔一段时间，就会回去看看他们。”

    江炎一下子忽然觉得自己不孤单了，没想到自己还有这么多的亲人。

    自从他知道自己是从外面带回姜家的，自己的母亲是后妈之后，他心里一直感觉很孤独。

    所以，在徐凤秋怀孕之后，江炎心里特别地满足，觉得自己有了一个家。

    “那你把外公外婆的地址告诉我，等我哪天回了华厦，我也去看望一下他们。”

    “嗯，好！”

    江炎与宁雪一起住了几天，这几天，他父亲都没有打电话过来，似乎是故意留给他们母子多一些相处的机会。

    不过在第五天的时候，江炎接到了丁薇薇发来的一条短信。

    “老板，我刚刚得到消息，凤秋她生病了，现在被送去了医院！”

    看到这个消息，江炎不由大吃一惊，他赶紧给丁薇薇拨打了电话过去。

    “凤秋她生什么病了？严重吗？”

    “老板，您先别着急，我派去盯着凤秋的人也去了医院，正在打听消息。等过一会，有消息了，我再告诉您。”

    “一定要打听清楚，我等你电话。”

    江炎挂断了电话，几分钟之后，丁薇薇又拨打了电话过来，他赶紧接了起来。

    “怎么样？”

    “我派去的人找医生打听过了，医生说，凤秋好像是心病，有点产前抑郁，情绪低落，食欲不振，对胎儿发育很不好。要是她一直这样的话，可能会……”

    “可能什么？快点说。”

    “可能会流产。”

    江炎脑子嗡的一声，他心里猜测，凤秋之所以会这样，肯定与离婚有关系。

    丁薇薇忍不住说道：“老板，要不然我去跟凤秋摊牌吧？”

    “她如果知道你为她开了公司，做了那么多事情，她肯定会回心转意的。到时候，你们就可以复婚，她心情也就好了，孩子肯定能保住。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

