    “对了赞巴卡，你岛上是不是也有一块岛石？”唐小川看着赞巴卡问道。

    “岛石？”赞巴卡听到唐小川的话，表示出了一丝疑惑。

    “就是这个东西。”说着，唐小川就直接从自己的系统空间中，拿出岛石，展示给了赞巴卡看。

    赞巴卡一看唐小川拿出来的岛石，就立马恍然大悟，然后就对着唐小川点了点头。

    “主人，这个我们称之为神石，就在我的房间里面。”赞巴卡对着唐小川说道。

    “太好了！快带我去。”唐小川听到赞巴卡的话，立马笑着说道。

    “主人，这边。”赞巴卡听到唐小川的话，立马对着他做了一个请的手势，然后就在前面带路。唐小川则是紧跟了上去。

    很快，唐小川他们就再一次回到了泥泽部落的驻地。

    此时泥泽部落的驻地里面，唐小川带来的溪流部落的人正跟泥泽部落的人对峙着。

    虽然还没有打起来，但是双方的态度都不是很好。

    唐小川看到这一幕，不由得暗自拍了拍自己的脑袋，暗自告诫自己这一次是自己粗心大意了。

    自己带着赞巴卡离开驻地的时候，泥泽部落绝大部分的族人都还在昏迷当中，而自己也急着去找涅斐勒之镜，就只是让赞巴卡简单的吩咐了几句。

    以至于现在，泥泽部落的族人一醒过来，就看到一群外来者占据了他们的岛屿。

    而且，这些外来者比他们的人数还少，如果不是这些外来者，一个个穿着铠甲手持利刃，看着上去就不好惹，如果不是赞巴卡临走时，吩咐了几个泥泽部落的人，让他们不要轻举妄动，估计这一会就打起来了。

    “还好，还好。”唐小川松了一口气，现在这些泥泽部落的人虽然对唐小川带来的人不满，但还没有真的打起来，这让唐小川大呼侥幸。

    “赞巴卡，你先安抚一下你的族人，我自己先去你的房间。”唐小川想了想，自己这个时候出面并不好，只能让赞巴卡先出来跟他的族人解释一下。

    赞巴卡听到唐小川的话，立马点了点头，然后才说道“主人放心，属下很快就能解决。”

    听到赞巴卡这么说，唐小川满意的点了点头，然后就朝着赞巴卡给他指的房字子走了过去。

    唐小川并没有去关注赞巴卡怎么跟他的族人解释，他现在倒是非常想知道，自己这一次能够得到什么奖励。

    当唐小川直接推开赞巴卡的房间门之后，发现在赞巴卡的房间非常的整洁和简谱。

    他的房间内没有太多的物品，只有一些瓶瓶罐罐，而那些瓶瓶罐罐中，还散发着一股子淡淡的草药味。

    “咦？草药？”唐小川闻到这种闻到，他顿时一阵欣喜。

    要知道，这里有才草药味，那就说明赞巴卡他是懂得一些基础的药理。自己的岛上就缺这样的人才。

    只要以后自己想办法，高一些现代医药学的东西给赞巴卡，他完全可以充当岛屿上的医生了。

    没想到，自己这一次算是捡到宝了，原本以为只是找到一个神庙祭祀，结果没想到这祭祀还会医术，简直是买一送一啊！

    唐小川此时非常的满意，走路都感觉有一些飘飘然。

    唐小川在赞巴卡的房间里面逛了一圈，就发现在赞巴卡的桌子上，放着一块岛石。唐小川微微一笑，非常熟练的就走到桌子旁边，然后把岛石据为己有。

    等到唐小川收起岛石后，他才开始寻找这一次占据岛屿得到的奖品。

    可是，唐小川在赞巴卡的房间里面翻了个遍，没有找到任何看起来想物资箱的东西。

    “怎么可能？没有物资奖励？”唐小川足足在房间里面逛了好几圈之后，从新回到桌子边，喃喃地说道。

    唐小川觉得这不可能！按理来说，自己攻占了一个岛屿，一定会有奖励的，而现在，自己已经找遍了整个房间，都没有，这完全说不过去！

    “难道说，这一次攻占岛屿，是厄塞妮斯他们的功劳？”

    “但是不对啊，厄塞妮斯他们从本质上来说，也是属于我势力的一员，难道我用我势力的一员，攻占了岛屿，结果功绩却不算我自己的？这说不过去啊！”唐小川想了想，觉得这十分的不合理。

    但是除了这样的解释，唐小川就想不到有任何其他的解释了。

    就在唐小川还在沉思的时候，一阵敲门声突然惊醒了唐小川。

    “谁？”唐小川抬起头，对着门口问道。

    “主人，是我。”玛卡的声音在门外面响起。

    “进来吧。”唐小川听到是玛卡的声音，就随意的对着外面说了一句。

    听到唐小川的话，玛卡就推开房门走了进来，他的背后，除了跟着赞巴卡以外，还有一名看上去足有四十多岁的中年人。

    “这位是？”唐小川有一些疑惑地看着玛卡问道。

    “主人，这位是泥泽部落的族长。泥巴。”

    “噗！”唐小川听到这个名字，直接一口口水喷了出来。

    什么鬼名字！泥巴？！能取这名的人，真是个人才！

    唐小川好不容易才忍住没有笑出来，他知道，自己要是笑出来，铁定会给对方透露出自己看不起他的感觉。

    要知道这泥泽部落的族长可没有跟自己签订契约或者是想自己效忠，如果让他对自己产生什么不好的感觉，那就很有可能阻碍自己合并两个部落。

    “你们把族人都安排好了？”唐小川脸上露着微笑，对着玛卡他们问道。

    玛卡和赞巴卡听到唐小川的话之后，就立马点了点头。

    “主人，都已经安排好了，无论是泥泽部落还是溪流部落，都已经平静下来了。”赞巴卡站出来，对着唐小川说道。

    “嗯，很好。”唐小川点了点头“这几天，你们都幸苦一下，等我们回到自己的岛屿后，大家就能轻松一点了。”唐小川满意的说道。

    他知道，现在最大的问题，就是让双方在回岛屿前不要起冲突。至于回到岛屿后，唐小川觉得，等到这些生活在原始时代的泥泽部落族民，看到溪流部落生活的环境后，就算是你赶他们，他们也不会走。

    毕竟，就算泥泽部落的人再傻，在没有见识，什么是好生活，什么是坏生活总能分得清吧！

    他就不信了，等到泥泽部落的人看到玛卡他们天天吃肉，能睡松软的床时，他们会不羡慕！

