    细木妙子听后，看了一眼江枫，开始犹豫。

    她现在的确没有地方去了。

    为了不被人发现，这一家孕婴店，她还是用闺蜜的身份证，租赁店面，加盟！

    甚至，细木妙子还特地打扮成跟之前不一样的样子。

    而且孕婴店这样的场所，跟酒吧、KTV之类的场所不一样，像细木家的人，几乎是不会来这里找她的。

    但最好还是暴露了行踪。

    现在左思右想，细木妙子似乎也找不到更好的栖身之处了……而且，这家店面也要尽快的转让出去，否则她根本没有钱生存下去。

    “好吧，谢谢您……以后有机会，我一定会报答您的。”细木妙子最终还是选择了跟着江枫去酒店避一避。

    “报答就不必了，举手之牢而已。”江枫淡淡的答道。

    “但我必须告诉你呀，细木家族在城东那一边很有实力的，尤其是族长细木大咗，曾参过军，打过仗……手上不知道沾染了多少鲜血，你刚才打的，就是细木大咗的第三个儿子！他是不会放过你的。”

    细木妙子说完，心有余悸道：“所以，你尽早还是离开樱岛国吧。”

    “你说这么多，不怕我走了，没人管你了？”

    看着细木妙子担心自己的样子，江枫反问道。

    此言一出，细木妙子直接愣了愣，然后无奈的说道：“怕是怕，但也不能连累你啊。”

    “有你这句话，就证明我没白帮你。”

    江枫笑了笑，把房卡交给了细木妙子，说道：“你先去酒店吧……对了，酒店里还有一个男人，叫做青鹰。你说是我让你住进来的就可以了。”

    “你现在不回去吗，不怕细木家的报复吗？”细木妙子好奇道。

    “不怕，我还想再逛逛。”

    江枫说完，也不理细木妙子震惊的眼神，直接摆摆手，然后开始继续四处逛街。

    本来，江枫今天的计划就是想帮丁瑶、李沁月、江灵，小渔姐她们带一些礼物回龙国。结果才逛了一个孕婴店……

    就这么回去的话，怕是要被几个女人给笑死。

    “那你记得早点回来啊，我还是挺害怕的。”

    见江枫没有回头的意思，细木妙子只能在背后大声的喊了一句，离开店里的之后，她又赶紧拨通了一个号码。

    “不好了，柰子……细木家找到我了。这家店你帮我挂到中介转让出去吧。”

    细木妙子说完，脑袋里突然有一个大胆的想法，“在东景已经不安全，去其他市区的话……兴许安全，兴许不安全……但要是离开樱岛国的。”

    “也不行，我都不会说外语啊。”

    细木妙子直接郁闷了，她在细木家只是一个丫鬟而已，开店的钱都是这几年的积蓄。

    平日里在细木都是做苦工的，哪里有机会学些外语啊。

    “算了，不想这些了，想逃过这一劫再说吧。”细木妙子想着，赶紧去了酒店。

    另一边，井门柰子听到细木妙子的消息之后，眼里闪过一抹阴鸷之色，“看来，又被这个贱丫头给逃走了，细木一郎这个废物！”

    细木妙子虽是细木妙子的好友，但也是细木家族的丫鬟。

    家主已经答应了井门柰子，只要她能帮助细木家找到细木妙子，就会给她一笔丰厚的钱作为奖励。

    井门柰子跟细木妙子虽然都是细木家的丫鬟，但根据颜值和身材来讲，细木妙子可以甩井门柰子八条街。

    虽然柳生丰泽的弟弟是一个智障，但那终究是柳生丰泽的弟弟。

    细木大咗把一个收为养女的丫鬟给嫁过去，已经很不仗义了！所以，在颜值方面，就必须高人一等了。否则，以柳生丰泽现在的地位，完全可以把细木家给玩死！

    “不识好歹的女人，直接安安稳稳的嫁过去多好，虽然对方是一个智障，但你也能当阔太太啊。”

    井门柰子一脸阴鸷的自言自语着，忽然，一个身材高大的黑衣男人出现在了他面前。

    “我刚得到消息，细木妙子又逃走了，她跟你联系了吗？”说话的，正是细木家的家主，细木大大咗。

    其实，细木大咗的身高只有一米六五而已，但穿着高大的木屐鞋，还有井门柰子也只有一米五的身高，所以这么一对比细木大咗的身高反而有点巨大了。

    再加上强硬的气势。

    细木大咗一出现，就吓了井门柰子一大跳，“回禀家主，细木妙子那个贱女人是联系我了，不过她没有说去哪里了。不过，家主您放心，她手里已经没有资金了，在这家店转让出去之前，她是不能离开东景的。”

    “好，那就让她身无分文。”

    细木大咗脸色阴沉的说道：“还有二十天，就是细木家跟柳生家联姻的大好日子，你最好在三天内找到细木妙子的住处。”

    “是！”

    井门柰子急忙跪在地上，吓得瑟瑟发抖。

    ……

    另一边，江枫正在商场里慢慢的逛着，大包小包提了一大堆。

    身为无双战神，江枫还是第一次这样逛街，不过这些东西都是给老婆、妹妹，小姨子，小渔姐她们买的。

    所以江枫逛街的时候，也不会觉得无聊，他就是想带点龙国没有的东西，拿回去送给她们。

    之后，江枫便回了酒店。

    这时候，细木妙子已经把自己的定位，发给了井门柰子。

    见江枫回来之后，细木妙子显示震惊的看了一眼江枫手中的大包小包，不由得噗嗤一笑，道：“没想到，男人逛街也能买这么多东西啊！”

    “呃……”

    江枫一阵无语。

    如果只是丁瑶一个人，他肯定不会买这么多东西。

    但，亲人太多了呀，一人一件，就会有很多件……总不能厚此薄彼吧。

    “不说这些了。”

    江枫淡淡的摆摆手，说道：“你把细木家的位置告诉我，明天我顺手帮你解决一下你的婚事。”

    “你？”

    细木妙子微微一愣，然后摇头道：“算了吧，你晚上多不敢出门，怎么帮我解决这件事啊……我等店转让出去后，准备拿着钱离开东景。你就别担心了。”

    她听江枫说明天去帮忙解决，还以为江枫晚上不敢出门你。

    殊不知，这些晚上如此寂静，都是江枫一手搞出来的啊！

