    两个人吃到后来，贺红梅拿了一堆的靠垫，斜靠在那里，还一定要让张晨也试试，张晨学着她的样，也斜靠下来，贺红梅问张晨，师父，可以这样躺着吃火锅，是不是很舒服？

    张晨笑道，确实，可以躺着吃火锅，还是第一次，要是还可以一边抠脚一边吃火锅，那就更好。

    贺红梅瞪了他一眼说，可以，你现在就可以脱了袜子抠脚，我保证不嫌弃你。

    两个人吃好，下了楼，已经快一点了，张晨的行李还在车上，连住的地方都还没有确定，贺红梅问张晨，想住在百盛附近还是专卖店附近？

    张晨说都可以。

    “那就还是去住王府饭店，吃撑了吧，我先带你看看午夜的北京。”贺红梅说。

    “好，反正我跟你混了。”张晨说。

    “嗯，好好跟着，Let’s go。”贺红梅不停地点着头。

    他们开出去不久，一辆红色的三菱FTO就从他们身旁飞驰而过，贺红梅一看就来劲了，叫道，系上安全带，还没等张晨反应过来，她已经是一脚油门，车子猛地往前窜了出去，张晨坐在那里一个趔趄。

    “没事吧？”贺红梅头转了一下问。

    张晨说没事没事，就是毛肚差点出来，你飞你的。

    贺红梅大笑。

    他们快速地追上去，那辆FTO发现了，有意减慢了速度，和贺红梅并排的时候，副驾座的车窗玻璃放下了，贺红梅也按下了车窗，一个小伙子冲着贺红梅喊：

    “老马，走？”

    “走！”贺红梅说。

    两辆车几乎同时加速，朝前飞驰。

    张晨问贺红梅，你们认识？

    贺红梅摇了摇头，人不认识，车认识，三菱FTO，成龙《霹雳火》里，开的就是这车。

    北京的大街又宽又直，还真的是适合飙车，两辆车往前飞奔了五六分钟，贺红梅就被甩下了一大截，急得她大叫：“丢死人了，逃逃逃。”

    往右一拐，开上了另外一条路，退出了比拼，她用手拍着方向盘，惋惜地叫道：“哎呀，要是杆子那车在就好了！”

    张晨大笑，他说：“小户人家，也终于敢在北京撒野了？”

    “不是有你这个靠山在吗。”贺红梅嘻嘻笑着。

    张晨想起前面的事，问：“那人不认识你，怎么叫你老马？你什么时候，有了这么一个外号？”

    贺红梅又拍了拍方向盘说：“认识它，在笑这个老家伙呢。”

    张晨这才醒悟，刚刚那人说的“老马”，是看到了贺红梅的这辆宝马车。

    他们到了王府饭店，站在前台登记，张晨和贺红梅说，你也住这里吧，这么迟了，就不要跑来跑去了。

    贺红梅不响。

    张晨和前台说：“两间。”

    “一间。”贺红梅赶紧说。

    张晨问：“你不住这里？”

    贺红梅又不响，张晨就不再问了。

    两个人上了楼，一前一后刚进了门，贺红梅就从后面，一把抱住了张晨，同时用脚一勾，把房门关上了。

    这一下来的突然，张晨一只手里还拿着自己的包，站在那里不知道怎么办好。

    “笨蛋，把包放下。”贺红梅说。

    张晨手一松，包落在了地毯上。

    “抱抱我。”

    贺红梅说着，手松了一下，张晨转身，抱住了她，很自然地，两个人亲吻了，张晨尝到了酸梅汁的滋味。

    ……

    两个人小心翼翼、犹犹豫豫，一边探讨，一边继续，张晨觉得他们就像在共同完成一件作品，你一笔，我一笔，就这么画着，画面渐渐地变得饱满起来，色彩丰富了，节奏感被带起来了。

    又和他们原来合作设计同一件作品一样，张晨是大写意，酣畅淋漓，贺红梅则在细节处，小心地收拾。

    整个画面的高潮部分终于来了，接下来需要的是完美收官。

    两个人轻轻地笑着。

    “你笑什么？”贺红梅问，继续。

    “你笑什么？”张晨反问，继续。

    两个人谁也没有回答，只是继续地笑着，最后还是以亲吻代替答案，也作为句号。

    “小气鬼！”贺红梅骂道。

    “我怎么小气了？”张晨糊涂了，问。

    “这么大的床，不是我自己来抢，你是不是分一半给我睡，你也不肯，还想开两间房？”

    贺红梅一只手拍着床铺说，张晨大笑，他说，那我怎么知道你是想留下来，还要和我睡，你又没说。

    “笨蛋，我在总台，能当着人家的面说，我要和你睡？”贺红梅问。

    张晨笑道：“那我也不能当着人家的面问，你要不要和我睡啊。”

    贺红梅愣了一下，也笑了，她说：“算了算了，这个算平手。”

    张晨说好。

    贺红梅偎依在张晨胸前，还在回想着刚刚发生的一切，她说：“奇怪，我怎么有一种很熟悉的感觉？”

    说完，自己的脸就红了。要死，什么很熟悉的感觉，那还不是，你早就这样想过。

    张晨没有很熟悉的感觉，对他来说完全都是新的，张晨想问的是：“我们接下来怎么办？”

    贺红梅的手指在他胸前画着：“什么怎么办，一样啊，你不娶我不嫁，就是这样。”

    过了一会，她说：“我觉得我们早就应该这样了，只是不可以。你也想的，对吗？我感觉得出来。”

    张晨默然，是啊，他不得不承认他想过，但就是贺红梅说的，他们不能，这也是小昭对他们在一起，很放心的原因，张晨记得小昭自己说过，我不会吃红梅的醋的。

    “会不会太委屈你了？”张晨说。

    “委屈什么？”贺红梅坐了起来，她拍了拍张晨，和他说：“来来，你也起来，我们今天就把这事说清楚，不然，我们以后就没有办法继续相处了。”

    张晨大笑，他说好，也在床上坐了起来，靠在床头上。

    贺红梅问：“想不想抽烟？”

    “好。”张晨说。

    贺红梅下床，一只手拿着张晨的香烟和火机，又走去了冰箱那里，打开门，给自己取了一瓶水，张晨一直注视着她，感觉这真的是一副要摆开阵势，好好谈谈的样子，张晨看着就笑了起来。

    “笑屁！”贺红梅骂道，不过她自己也笑了起来。

    贺红梅回到床上，把烟和火机递给张晨，欠身拿过床头柜上的白瓷烟灰缸，放在了张晨胸前，张晨被烫到一样，冷得缩了缩身子，贺红梅嘻嘻一笑。

    她自己拿着水，坐在了张晨的对面。

    张晨点着了烟，问贺红梅，你抽不抽？

    “不要，嘴里一股烟味的话，你会觉得像两个男人在亲吻？”贺红梅问。

    张晨大笑，他说好好。心里想的是，也是，还是酸梅汁比较好。

    “可以开始了。”张晨说，“谈吧。”

    贺红梅手里拿着水，旋开盖子喝了一口，递给张晨，张晨摇了摇头，贺红梅重新把瓶盖盖好，拿在手里，想了一下后，她说：

    “第一，先破除你的大男人思想，你潜意识里，是不是觉得，我和你上了床，就是你占了我的便宜？别狡辩，你前面那话，就是这意思，什么委屈你了，对不对？”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    张晨老老实实地说：“好吧，你说的对。”

    “第二，你是不是觉得，只要我们上了床，你就应该娶我，结果我们上了床，你有不能娶我，这样我就委屈了，对吗？”

    贺红梅用手里的水瓶指着张晨问，张晨说：“好吧，是有这个意思。”

    “你喜不喜欢我？”贺红梅问。

    张晨点点头。

    “好，那我们就先把这两件事，并作一件说清楚了，你喜欢我，我也喜欢你，我们两个，都是独立的成年人，我们互相喜欢，我们的行为，也不会伤害到其他人，你想要我，我也想要你，结果就这样了，现在我很快乐，你也快乐吧？”

    贺红梅看着张晨问，张晨再点点头。

    “所以在这点上面，我们是平等的，你要谢谢我，我也要谢谢你，谢谢对方给自己带来的快乐，所以，这里不存在谁委屈的事，明白了吗？”

    “明白。”张晨说。

    “同时，更不意味着，只要我们上了床，我们就一定要结婚，不是这样的逻辑，这个你要想清楚，好不好？”

    “好。”张晨说。

    “第三，这个是最重要的，这才是我们两个人，以后可以继续相处的基础，这个一定要说清楚。

    “我和你上床，不是在逼迫你，更不是在要挟你，要你娶我，就算你想娶，我也不会嫁，原因我前面在吃火锅的地方就说清楚了，如果我们是夫妻，我会很自私，我就要百分百，不会将就，我连你心里有小昭，也不会允许。

    “我们不是夫妻关系，我们的关系是开放的，彼此就没有承诺，也没有需要信守承诺的压力，同样，也不会对对方有必须百分百属于自己的约束，我现在没有其他喜欢的人，我不敢保证以后也一定不会有，你也一样，不必保证不会和其他的人上床。

    “我们的关系是开放的，这样，你的心里，不仅可以继续有小昭，我的心里，也一样会有她，我们还可以一起来缅怀她，想她，你说好吗？”

    张晨点点头。

    “还要说清楚了，我不是一个需要依靠别人才能够生存的人，我想要的东西，我自己都有能力去获得，所以，我们之间的关系，和物质无关，你也不要想送我钱啊房子啊什么的，那样我会觉得你是在侮辱我，我会生气的，哪怕你是好意，这个你一定要明白。

    “和你说清楚这点，是我不想你无意当中伤害了我，把这种可能性阻于未然，我就是想和我喜欢的人在一起，你就是我喜欢的人，就是这么简单，好吗？”

    张晨说好。

    “我说的够清楚明白了吧？”贺红梅问。

    张晨说明白了。

    “师父，那你现在还想不想要？”

    “想。”

    “我也想。”贺红梅嘻嘻笑着。

    窗外的天，正一点一点地亮起来。

