    　　其实沈言故对江赋是有些愧疚的。

    　　国庆前说好的国庆再约游戏，但整个国庆留给的玩游戏时间，都被陈军的朋友占了。

    　　所以这个邀请，沈言故在微信界面上想了很久，都不知道打什么。

    　　毕竟往上翻几条，就是沈言故拒绝江赋，说他没空的消息。

    　　哦人家找你你没空，现在你找人家，人家就要有空？

    　　“怎么回事啊？”

    　　洋洋突然一屁股坐了过来，还瞥了眼沈言故的手机。

    　　“还没叫啊？”

    　　沈言故问：“怎么叫？”

    　　洋洋笑了：“就问他有没有空过来玩呗还能怎么叫？”

    　　沈言故哦了声，然后晃晃悠悠的又不知道该打什么。

    　　洋洋哎呀一声，直接把沈言故手机拿过去，按下语音。

    　　“江赋我们在皇朝唱歌，有你空吗？来玩啊。”

    　　洋洋说完丢还给沈言故，但想了想又把手机拿过去，意犹未尽地按下语音：“我跟你说，小故跟个小媳妇似的不好意思叫你，给我憋的。”

    　　沈言故无语：“……你才小媳妇。”

    　　沈言故拿回自己的手机，就见江赋回了。

    　　江赋：「好」

    　　“好家伙，”洋洋也看到消息了：“江赋爽快人啊！”

    　　沈言故对洋洋挑眉：“他向来爽快。”

    　　洋洋笑：“是是。”

    　　除了江赋，他们还叫了其他朋友，林况刚好在附近，也被叫了过来。

    　　江赋是第三个进来的，门一开，沈言故的目光就被吸引过去。

    　　几天不见，这家伙还是这么帅。

    　　他今天还穿了件褐色的长外套，是不一样的帅感，啧。

    　　沈言故是立马就把手扬了起来，但下一秒，林况也进来了。

    　　“热闹啊。”

    　　林况搭着江赋的肩膀，对大家说。

    　　沈言故把手放下，下意识舔了舔唇。

    　　林况和大家打了招呼，径直往点歌台去，江赋则往沈言故这边走了过来。

    　　沈言故往挪了一下，让了个位置，但江赋到了他面前却没有停下，而是又走过去一点。

    　　“学长，生日快乐。”江赋拿出一个小袋子给洋洋。

    　　洋洋惊讶地抬头：“你怎么知道我生日？”

    　　江赋脑袋往沈言故那边点了一下：“他说的。”

    　　沈言故缩脑袋，对洋洋笑：“对，我说的。”

    　　洋洋接过江赋的袋子：“谢了，今天第二份礼物。”

    　　袋子没有封口，直接可以看到里面的东西，洋洋低头瞧：“相机带子啊，”他拿出来：“好看唉！”

    　　江赋：“没买错。”

    　　洋洋突然一个不好意思，娇羞得他妈都不认识：“来玩就好，买什么礼物，我也没请你吃饭。”

    　　江赋转头，伸手勾了一下沈言故的下巴：“请了他，一样的。”

    　　洋洋噗的笑起来：“o~k~”

    　　江赋最后还是在沈言故给他让的位子上坐了下来。

    　　“为什么不好意思叫我？”江赋坐下就问。

    　　沈言故笑：“没不好意思，听洋洋乱说。”

    　　江赋点点头，没再说什么。

    　　但过了一会儿，沈言故想了想还是觉得要告诉江赋。

    　　“就是之前说了国庆……”

    　　“死了！都！要！爱！”

    　　包厢音响突然冲天的歌声，直接把沈言故的声音盖过去。

    　　沈言故：“……”

    　　江赋转头：“什么？”

    　　沈言故往江赋那边靠了点：“我说，之前……”

    　　“感情多深！只有这样！”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故再凑过去，嘴巴也凑过去，对着江赋的耳朵：“之前说了国庆玩游戏，把你们鸽了。”

    　　背景声实在太大，沈言故怕江赋听不见，使劲用手捂着嘴，往江赋那边凑，好几次他的嘴唇都碰到了江赋的耳朵了。

    　　“有点不好意思。”

    　　说完之后，沈言故离开一点，突然的，他的视线里好像有什么动了一下。

    　　他追着这个东西低头看，见江赋的喉结刚刚滑回来。

    　　“听清了吗？”沈言故趁歌不用唱，赶紧问。

    　　而后他视线里又有东西动了。

    　　是江赋的嘴，江赋舔了一下唇。

    　　再往上看，江赋耳朵好像有点红，不知道是不是灯的缘故。

    　　“没有，”江赋把桌上一瓶水拿起来，边开边问：“你说什么？”

    　　歌还在放伴奏，沈言故赶快把话说完：“我说我国庆鸽了你们。”

    　　江赋摇摇头，明显不太在意：“没具体约过，不算鸽。”

    　　沈言故笑起来。

    　　我们江赋就是大气！

    　　因为晚上要开班会，所以大家商量着就不喝酒了，下午的唱歌，就真的只是唱个歌。

    　　“江赋你酒量怎么样？”陈军一首唱完，挤着沈言故问江赋。

    　　江赋：“还可以。”

    　　沈言故突然一个摇头，无奈：“他国庆这六天，有三天都在外面和朋友喝酒。”

    　　江赋：“没有三天，有一天没喝。”

    　　沈言故问：“哪天？”

    　　江赋：“你让我别喝的那天。”

    　　沈言故立马就想了起来，他坐直：“那第三次我还让你少喝点呢。”

    　　江赋：“我真的少喝了。”

    　　为什么他会让江赋别喝了呢？

    　　2号沈言故和陈军朋友结束游戏后找江赋江赋和他朋友在外面喝酒。

    　　3号，仍旧是沈言故和陈军朋友游戏结束后去找江赋，江赋又在外面，沈言故觉得他才喝过，就让他别喝了。

    　　又隔了一天，江赋主动来告知沈言故他叒要出去喝酒，沈言故就交待他少喝点。

    　　“你很喜欢喝酒吗？”沈言故不得不问。

    　　江赋：“朋友的爸爸开了酒庄，里面有很多好酒。”

    　　沈言故眉尾挑了一下：“所以你也没说喜不喜欢喝酒。”

    　　江赋笑了起来：“是有点喜欢。”

    　　沈言故教育他：“小小年纪，酒少喝点。”

    　　江赋：“知道了。”

    　　他们两个说话时，陈军就在旁边嗑瓜子，看着这两人笑。

    　　等他们说完，陈军对着江赋唉一声：“江赋，你有谈恋爱的打算吗？”

    　　话音落，沈言故看了江赋一眼，江赋也看了沈言故一眼。

    　　“顺其自然。”江赋说。

    　　陈军立马兴奋地把瓜子壳丢在桌上。

    　　“你这话，那就是有这个打算了！”他激动：“喜欢什么样的？和你差不多大的还是怎么样？比你大的行不？你才大一……”

    　　“哎呀别挤我，”沈言故打断陈军：“你问这么多干什么？要给江赋介绍吗？”

    　　陈军：“你还别说，我认识可多女孩子了，介绍一个不是问题。”

    　　沈言故还想说什么，江赋开口了：“不用了，谢谢。”

    　　陈军不闹腾了后，沈言故也问江赋：“你想谈恋爱了？”

    　　江赋还没开口，音响里突然传来超大的声音。

    　　“江赋！”

    　　两人转头看，林况站在点歌台旁边，拿着话筒问：“没歌了，你来唱一首吧，就现在，我给你点。”

    　　沈言故立马兴奋起来，给江赋鼓掌。

    　　江赋问沈言故：“你想听什么？”

    　　沈言故：“就你最近听的一首吧，”沈言故指着江赋的手机：“拿出来看看。”

    　　“不用看，”江赋抬头对林况说：“知足。”

    　　说完他问沈言故：“陪我唱？”

    　　沈言故：“好啊。”

    　　话筒到手，前奏立马就来了。

    　　进了第一句，两人一齐开口。

    　　“怎么去拥有，一道彩虹。”

    　　这句唱完，沈言故缓缓把话筒放下，惊讶地转头看江赋。

    　　卧槽！

    　　赋哥你唱歌怎么这么也好听？

    　　不止沈言故，整个包厢都惊了，林况更是喊了声：“可以啊江赋！深藏不露啊！”

    　　这一个多小时周围弥漫的都是用嗓子吼来的歌声，江赋这一遭，把整个包厢的档次都拔高了。

    　　沈言故是不好意思和江赋一起唱了，江赋好几次把话筒放下示意沈言故唱，沈言故都没有唱，最后江赋只能独自完成这首歌。

    　　一曲结束，全包厢人为江赋鼓掌。

    　　“再来一首不？唱什么，我帮你点！”林况特别热情。

    　　江赋摆手，拿起桌上的水：“你们唱吧。”

    　　林况：“来嘛！再给我们唱一首。”

    　　江赋：“不唱了。”

    　　林况又黏了两句，见江赋都摆手，就不再强求。

    　　等下首歌进来，沈言故问江赋：“没看出来啊，你唱歌这么好听。”

    　　江赋：“练过。”

    　　沈言故惊讶：“你还练过唱歌啊？”

    　　江赋嗯了声：“我妈让我练的，她嫌我爸五音不全，让我练着和她一起唱。”

    　　沈言故笑：“你妈好有意思。”

    　　江赋问：“你想见她吗？”

    　　沈言故一个愣神：“我见她……干什么？”

    　　江赋笑了一下：“随口一说。”

    　　江赋把瓶子玩在手间，又说：“其实我不喜欢唱歌，我只是我爸讨好我妈的手段，工具人罢了。”

    　　沈言故斜眼看江赋：“你这话配上你的歌声，很欠揍。”

    　　江赋笑：“那你不要告诉别人。”

    　　沈言故挑眉：“那不得来点封口费？”

    　　江赋一点没在怕，还有种你终于来要封口费的感觉：“想要什么？”

    　　沈言故突然一个激灵，拍了一下手，到桌上把篮子里的一袋吃的拿了过来：“记得这东西不？”

    　　大明湖畔的酸果干。

    　　江赋看了沈言故一眼。

    　　沈言故马上笑了起来：“你这表情就是记得了，”沈言故马上把东西拆开：“来吧，我喂你吃。”

    　　江赋失笑：“你为什么总想让我吃这个？”

    　　沈言故已经拿出来，摇头晃脑：“我开心，我快乐，”他递过去：“那你要不要吃？”

    　　江赋无奈：“吃。”

    　　可能是怕沈言故调皮，在沈言故喂过去的时候，江赋一直盯着沈言故看。

    　　沈言故笑了起来：“不逗你，嘴巴张开。”

    　　江赋还是看着沈言故。

    　　沈言故：“哎呀相信我。”

    　　沈言故为了证明自己，把两只手的手腕碰在一起，递到江赋面前：“不信你把我绑起来。”

    　　江赋垂眸看了眼沈言故的手，笑了一下：“信。”

    　　沈言故不开玩笑：“酸是酸了点，很好吃的，你不觉得吗？”

    　　江赋一副我不觉得的态度：“是，好吃。”

    　　沈言故：“……”

    　　不好吃也要给我吃，沈言故硬喂过去。

    　　可能是太硬了，沈言故明显感觉自己的手碰到了江赋的唇，温温热热的，吓得他差点抖了一下。

    　　和上次一样，江赋咬下一半，沈言故把剩下的吃了。

    　　“江赋口水好吃吗？”洋洋不知道什么时候凑了过来，笑嘻嘻的：“这玩意儿一大包，你俩非得吃一颗。”

    　　沈言故：“怎么样？我们喜欢不行？”

    　　洋洋：“可以可以。”

    　　江赋又喝水了，沈言故转头看他。

    　　“江赋喝个水你看这么认真干什么？”洋洋又问。

    　　沈言故抬起手，对洋洋说：“你看他喉结，好性感。”

    　　洋洋顺着沈言故的手看过去，啧了声，接着小声怂恿沈言故：“你去摸一下。”

    　　沈言故还真的听话地去摸了一下。

    　　“咳……”

