    “死鸭子嘴硬，既然不识好歹，那你去死吧。”

    魔帝冷笑，要痛下杀手。

    “慢着，收拾你的人来了。”

    洪千屠打断魔帝，然后扯开嗓子大喊：“纪先生，救我，救救我。”

    他看到的熟悉身影，正是缓缓走来的纪默三人。

    “天王老子来了，也救不了你。”

    魔帝正打算解决掉洪千屠，可忽然改变了主意，“我会让你亲手杀死那个什么纪先生，让你体会一下希望破灭的绝望。哼，能收拾我的人，玄灵界就不可能有。”

    “纪先生，呼救的似乎是老洪，。”

    范景行看到了洪千屠，发现其浑身发黑，瞳孔泛红，明显是魔气侵体的症状，看样子，只怕命不久矣。

    “纪先生，要不救一下？”

    慧能没忘与洪千屠的塑料老兄弟情谊，开口为其求情。

    医者父母心，虽然一直不待见洪千屠，但也不到见死不救的地步。

    纪默点点头，走了过来。

    然而，刚靠近。

    洪千屠就举起魔刀，朝着纪默扑了上来。

    “老洪，你发什么疯，纪先生都说救你了，你还敢动手。”

    范景行看不出洪千屠是被魔帝控制，急忙大喊。

    不明白洪千屠是怎么了，为何要作死。

    对纪先生出手，你这狗胆是有多肥啊！

    “我说我控制不了自己，你们信吗？”

    洪千屠哭丧着脸。

    这下完犊子了，举刀砍纪先生，自己能有几条命够死的。

    但他被魔帝操控着，实在是身不由己。

    “我信你个大头鬼，你个糟老头子坏的很。老早就知道，你老小子一心想弄死我，好霸占我的房屋田地。”

    纪默满脸愠色，这老东西居然心肠如此恶毒，临死还想拉自己垫背。

    面对攻击，纪默不退反进，直接欺身而上，贴近洪千屠。

    两人交错的一瞬间，那把魔刀已经到了纪默手中，而洪千屠，则被一脚踹倒在地。。

    “空手夺白刃！”

    几声惊呼接连响起。

    场上几人都没看清楚，只觉得眼一花，洪千屠手中的兵器就易主了。

    而相传，白帝对敌的时候，就喜欢用这个招数。

    空手对敌，然后夺取对方兵器将敌人反杀。

    就连魔帝也吓一大跳，因为就连他，也无法察觉到，自己怎么就落入了纪默手中。

    他止不住打了个寒颤，不禁回想起被白帝支配那个恐怖的岁月。

    “不，不会的。白帝那厮应该早就死了。”

    魔帝压下心中的震撼，认为自己想多了。

    魔刀离体，洪千屠重新恢复自由。

    他急忙提醒：“纪先生，小心那把刀，有问题。”

    刀中藏有魔帝的神魂，洪千屠真的担心纪默一时不察，遭到了暗算。

    而同时，魔帝也开始有了动作，这小子死定了，即便是白帝被他贴身，也没好果子吃。

    如今，此人就是砧板上的鱼肉，任由自己为所欲为。

    魔帝发起攻击，源源不断的魔气通过刀柄，强行灌注纪默身体。

    “还真的有问题，刺挠。”

    纪默顿时感受到了，有什么想要涌入自己身体，痒痒的。

    他觉得很不舒服，接连甩了几下手，想要丢掉手中的魔刀。

    “呵，被我粘上，还想脱身。”

    魔帝满脸讥笑，然后，就感觉自己裂开了。

    的确还真的裂开了！

    不知为何，随着纪默的甩动，魔刀出现了裂痕，很快，就碎成一地。

    洪千屠知道纪默肯定有办法对付魔帝，但真的没想到会这般容易，抬手间，就将魔帝寄身的兵器弄废。

    这实在是太强了！

    要知道这可是史诗级别的兵器，怎么在纪默手中跟纸糊一般，随手抖几下就四分五裂，实在太夸张了！

    魔帝也傻愣住了。

    他虽然只剩残魄，寄身于兵器中，但也不至于如此不堪一击吧。

    魔刀破碎，魔帝也无所藏身。

    碎片冒出滚滚魔气，一股恐怖绝伦的帝威喷涌而出。

    顿时，整个遗迹飞沙走石，地动山摇。

    慧能、范景行勃然变色，吓得飞快逃窜，离开魔气翻腾的中心。

    他们无法承受魔帝的威压，吓得脸色苍白，一丝反抗之心都没有。

    好在范景行还念着洪千屠，顺手将其拖走，救了他一命。

    “可恶的人类，受死吧。”

    翻涌的魔气中，魔帝咆哮着扑向纪默。

    顿时间！

    纪默被无穷无尽的魔气彻底包裹，生死不明。

    “好你个洪千屠，居然联合魔帝来暗算纪先生。”

    逃到远处的慧能面色铁青，若是洪千屠不给个交代，那他可不会善罢甘休。

    “我都说了，我身不由己，你们不信。要不，我们趁机逃吧，否则那魔帝对付了纪先生，肯定不会放过我们。”

    洪千屠虽然对纪默有信心，但在魔帝浩瀚的气息下，实在是不敢待在原地。

    “老洪，你终究是没见过世面。”

    范景行露出一副意味深长的表情，“你不知道，其实纪先生是……”

    旁边的慧能连忙咳嗽打断，示意别乱说。

    “可，这可是荒古噬魂蟾，曾与白帝争锋的存在啊。”洪千屠依然还在担忧。

    因为荒古噬魂蟾最为擅长灵魂之术，就连当年白帝也无法将其彻底抹杀，可以想象其有多恐怖。

    “荒古噬魂蟾！想不到这祸害竟能苟活到现在，不过他也是有眼无珠，对付谁不好，非要对付纪先生，简直是以卵击石。”

    慧能对纪默充满无穷的信心。

    纪先生可是从“上面”下来的，其修为最低也是仙，何须惧怕谁。

    没多久，魔气散去，现出纪默的身形。

    他毫发无伤，跺着脚，将一个什么东西，狠狠踩在脚底。

    那是一只碗口大小的金色斑点蟾蜍，四脚朝天，眼睛翻白，几乎给踩扁了。

    显然，这蟾蜍就是刚还不可一世的荒古噬魂蟾，而今被纪默踩在脚底，疯狂摩擦。

    “我就说嘛，纪先生是不可战胜的！”

    慧能发出一声感叹，然后屁颠屁颠地跑过去献殷勤。

    “不错，给我逮住了一只老蛤蟆，瞧这个头，年份足够老，正好入药。”

    纪默取出一截绳子，直接捆住荒古噬魂蟾的大肚皮，将其倒挂在腰间。

    洪千屠眼皮子直跳，可不是够老嘛，这荒古噬魂蟾估计都活了数万年，结果被纪默一脚踩扁，俘虏了。

    将一位魔帝挂在腰上，这是什么神仙操作？

