    在医院里苏依依都见过秦筱寒和铁熊二人，并不陌生。

    但他们并不晓得眼前的美女护士，会是叶离的女朋友。

    的确让人很意外。

    而且，从刚才苏依依表现出的反应来看，这对男女身上有着秘密。

    秦筱寒是这么认为的。

    “你们好，快请进....”

    “依依到底谁来了！”

    很快传来苏兰芯的声音，她扭头看向门外。

    苏依依一听，赶紧往回走，迭声解释：“妈，是叶离的朋友来了，他们听说刚搬家，所以就过来.....”

    生怕苏兰芯看见秦筱寒引起误会。

    苏兰芯点点头，“原来这样啊！”

    叶离趁苏兰芯不注意给苏依依做个手势，表示夸赞对方，解释很及时。

    他认为苏兰芯对自己的态度好不容易有了改观，总不能因为秦筱寒的出现，让对方胡思乱想。

    这个未来丈母娘说不定，会担心自己女儿被人比下去。

    苏依依带着笑意，说道：“你们都还没吃饭吧！那我去热下饭菜....”

    她今晚做了很多菜。

    本来想跟叶离一起庆祝下自己母亲出院。

    秦筱寒穿上拖鞋，走进客厅看见苏兰芯额头贴着纱布，右手臂打着石膏。

    作为高级士官，最懂得察言观色。

    “阿姨你好，我叫秦筱寒，来的匆忙没买礼物，您不会介意吧！”

    苏兰芯看到秦筱寒的长相微微一愣，“呃，当然不会介意....来者是客，又是小叶的朋友，当这里是自己家，请随意一点。”

    “好的...”

    两人说话都很客气。

    苏兰芯见秦筱寒第一眼，的确很漂亮，跟自己女儿不分伯仲。

    改观，再看到魁梧健壮的铁熊，这一男一女，让她没有多想的心思。

    倒是叶离和铁熊露出古怪的表情，他们均想着泼辣女（队长）会如此客套起来。

    还是头一回。

    接着，苏兰芯瞥了一眼叶离， 用佯怒的语气，说道：“小叶，你下次可要早点回家，我女儿为了等你，魂不守舍的，连我这个病号都不顾了。”

    “兰姨，我记住了....”

    面对未来丈母娘，叶离不必多说其他，连忙回应。

    越简捷越好。

    不过，他被司法人员带走。

    苏依依没有告诉苏兰芯。

    这让叶离放心不少。

    不然，不知道会胡乱猜想成什么样了。

    万一对他不满意，恐怕又会弄出什么幺蛾子。

    到那时伤心难过的还是苏依依。

    “妈！你在说什么呐？”

    在厨房里的苏依依听到这话，害羞的直跺脚。

    “没说什么....”苏兰姨看了眼自己女儿生气的样子，握着小拳头，样子还有点可爱。

    “你们吃饭吧！依依，妈妈先回房休息了....”

    当苏兰芯离开客厅回到自己的房间。

    叶离松了口气。

    他又不是舔狗，只是不想女朋友难做。

    “你觉得把今晚的事情告诉你那漂亮的女朋友，会不会变得很有趣....”

    不知道何时，秦筱寒来到叶离身旁看着苏兰芯离开的方向轻声说道。

    脸上浮现出幸灾惹祸的表情。

    让叶离眉头一皱，心里谩骂着，这泼辣女不帮忙查人就算了，还想搞事情。

    “你可别大嘴巴...今天我去司法局，他就已经够担心了。”

    “是吗？”

    秦筱寒戏谑的看着叶离，“你打算怎么处理这件事呢！”

    叶离轻微摇摇头：“处理！我就是一名救死扶伤的医生，又不是杀手，你问我我问谁！”

    秦筱寒不温不火道：“所以说，我的建议你别待在锦市，跟我去部队。”

    叶离无奈的很，这女人咋那么想自己去部队。

    部队有啥好的，活生生的俗家弟子。

    “我是不会跟你去的，你别打我主意....再说了，我有女朋友。”

    叶离最后一字一顿的说，气的秦筱寒牙痒痒。

    她活生生被叶离硬喂了波狗粮。

    秦筱寒不再纠结这个话题上，脸上变得严肃起来，“那我爷爷手术后，多久才能醒过来.....”

    叶离迟疑了一下，以医生的角度思考了片刻。

    这次手术难度很大，加上秦天硕靠着体外人工心肺撑到现在。

    况且心律目前为止，出现不稳定。

    需要留院观察。

    “最快一个星期，最迟一个月。”

    “需要这么久！”

    当秦筱寒说出这句话时，她眉头显然一皱。

    原本秦天硕送到锦市已经是很冒险的举动。

    一开始她是强烈反对的。

    直到手术失败时候，秦筱寒内心是有责怪海峰。

    直到眼前这个家伙出现，才让这次手术有惊无险的度过难关。

    而且，现在华夏南秦边界，外敌虎视眈眈。

    估计，现在还在疯传着秦天硕病死的消息。

    一旦被证实后，南秦边界军心动摇，将会引起动荡。

    但这些叶离并不知情。

    久！

    叶离理解对方，毕竟不在其职，不知其事嘛。

    情有可原。

    “不久了，你想想看，以你爷爷那种身体支撑这么多年不死，是靠着自己强大的意志力啊！”

    说到这里叶离不忘臭屁下，“如果这次没我出手，换十个像海教授这样的权威老专家老教授，都不好使。”

    哼~

    秦筱寒娇哼一声，翻起白眼，她承认眼前这讨厌鬼的手术高明。

    可她现在担心的不是这个问题。

    是担心自己爷爷还活着的消息走漏出去。

    一旦如此，南秦边界，必定先会大乱。

    首先华夏国近邻的花岛国知道这个消息，将会派杀手混进华夏，来刺杀秦天硕。

    与对方常年明枪暗斗，几十年。

    他们至今为止没放弃过侵略他人国土。

    现在表面上华夏看似繁荣昌盛，其实每年都与其他国家发生摩擦。

    只是没有公布于众而已。

    之所以一直劝叶离去部队，是想对方的精湛的手术技术，能在战场上救下更多保卫家园的战士。

    当然叶离不会知道秦筱寒的想法和担忧。

    铁熊看到秦筱寒的眼神，主动跟叶离搭话：“叶医生，你真不考虑一下吗？”

    “不考虑....你们别劝我，我有我的事情要做。”叶离回答的很直接，也很干脆。

    比起自己的事，可能与国家大事相比，不值得一提。

    重生在世，不想留下自己的遗憾，要过着上一世未能如愿的生活。

    秦筱寒问道：“如果你的事情解决了，还会不会考虑！”

    考虑！

    叶离自己也不知道，等解决王宏博，再去古都解决林南生，恐怕几年后的事情了。

    秦筱寒看见叶离摇头，她知道劝说失败了，是没希望了。

    “我们可以吃饭了！”苏依依端着两道菜从厨房出来。

    一个是茄子炒肉，另一个苦瓜炒鸡蛋。

    都是甜咸味。

    经过苏依依介绍了下，秦筱寒和铁熊担心自己吃不惯。

    他们吃的大多数的味道偏重，偏咸。

    像他们在军中生活，认为不吃咸就觉得浑身没力气。

    吃糖是不健康，容易发胖，影响训练说法。    “依依！我可以这样叫你吗？”秦筱寒突然开口。

    是想从苏依依口中找机会。

    苏依依听到秦筱寒突然叫自己，她愣了下点头，“当然可以....”

    说着看了叶离一眼。

    咯噔！

    叶离内心悬吊了起来，直觉告诉自己，这泼辣女是要搞事情。

    “依依，你做菜的手艺很好吃....”

    夸赞的同时，秦筱寒露出闲恬的微笑，狡黠的眼神瞥了一眼叶离。

    像是想吃小羊的狼外婆。

    “这泼辣女故意的吧！”

    叶离心里嘀咕一句，眉头略微上扬。

    如果没认识苏依依之前，可能会被秦筱寒的漂亮所吸引。

    但现在，秦筱寒对他来说是一朵带刺的玫瑰，只能远观。

    “谢谢....”苏依依含蓄的道谢。

    秦筱寒直奔主题，“依依，如果我让你男朋友去部队，你会不会同意！”

    “叶离好不容易升职，他干嘛要去部队吃苦！在锦市医院当主管不香吗？”

    苏依依满脸疑惑的回答。

    她之前说过，叶离在哪，她就在哪。

    不理解，好端端的干嘛去部队。

    叶离扒拉几口饭，顿时捂着嘴不禁失笑。

    “你笑什么笑！好好吃你的饭...”秦筱寒没好气瞪了一眼叶离。

    她也没想到苏依依不上道，还以为对方长的漂亮会是个花瓶。

    结果不是。

    “依依，你放心，我不会去一群俗家弟子待的地方，我去盛个饭。”

    叶离粲然一笑，起身走进厨房。

    秦筱寒不服气，再次开口：“依依其实今晚关于叶离的事，还是有必要告诉你...”

    “什么事！”

    苏依依手上的筷子发出轻微的声响，美眸闪动着。

    她看了眼正走出来的叶离，又将目光转移到秦筱寒身上。

    “该不会！”

    叶离注意到苏依依眼神，很无奈的说：“其实想告诉你，我有个失散多年的妹妹。”

    妹妹！

    什么鬼啊？

    秦筱寒都傻眼了。

    好不容易营造出紧张气氛，结果被叶离杀出来给搅和了。

    妹妹！

    妹你个鬼啊？

    秦筱寒气的牙痒痒。

    苏依依还信了叶离的话。

    “真的吗？”苏依依莫名心里松了口气。

    还以为叶离跟秦筱寒有什么事情，偷偷瞒着她呢！

    “什么妹妹，别听他胡说八道.....”秦筱寒反应过来，连忙补充一句。

    虽说下午她没露面，可她清楚听见叶离怼那个副院长，哑口无言。

    苏依依有些自责道：“哎呀！你们等等说，我先去换一双筷子。”

    啥！

    换筷子？

    秦筱寒，铁熊瞪大眼睛，包括叶离滚咽了下喉咙，同时脑袋上飘着问号。

    看到苏依依手里的筷子断成两节。

    还是以单只手折断的。

    一般人都做不到，苏依依却轻而易举折断。

    满脸俨然的秦筱寒，不得不重新观察苏依依和叶离这对情侣了。

    “突然想起来有急事，先走了....多谢你们今晚的招待。”

    秦筱寒说完，迅速起身离开。

    铁熊紧跟身后。

    “唉！饭还没吃完，你们....”叶离也是一头雾水，看见门已经关上。

    这两人行动可真是雷厉风行。

    尤其是秦筱寒，让人感觉到一不留神就被对方算计在内。

    叶离心里暗暗决定，以后还是小心这个泼辣女。

