    许霆是当晚知道沈七月在律所的事情的，但却不是从沈七月的口中，而是安心律所的顶级合伙人中有一位是他的大学同学，无意中得知这件事后担心得罪许霆，所以亲自打来电话致歉。

    许霆起初还以为只是职场上的那些尔虞我诈，但整件事听下来才知道就是那个叫白蕊的女人单方面排挤沈七月，于是挂断电话便直接调查出了白蕊的底细，在得知她和周慕寒曾经的那点关系之后有些意外，第二天亲自去了一趟顾氏。

    因为有上次许霆那一场“装醉”的帮忙，所以周慕寒心里记着他的这个人情，也很给许霆面子，直接让沈倩去大厅接人。

    许霆认出沈倩的身份，也明白这是周慕寒给自己面子，于是勾唇上楼进了周慕寒的办公室。

    “周总，许总到了。”

    沈倩在前面推开办公室门，恭敬对周慕寒汇报，但周慕寒却正在打电话，见许霆进来点了点头示意他先坐，但却没有要立马挂断电话的意思。

    他的声音很低，眉眼间带着温柔：“嗯，我知道那家甜品店……等下我让沈倩去买……没关系，她也没什么事做……好吧，那你多等一会儿，等下我亲自去给你买。”

    这样的对话，许霆不用想也知道话筒那边的人是谁，他挑眉看着终于挂断了电话的周慕寒，随意的语气中带着几分嘲弄：“我来之前倒不知道周总这么闲，竟然连甜点都要自己亲自去买。”

    “这是做丈夫的责任，许总本来也不是个负责任的丈夫，不懂这些倒也正常。”

    周慕寒丝毫不把周慕寒的讥讽放在眼里，直接开口还击。

    许霆听出周慕寒语气中的嘲弄，倒是也没动气，顿了一下才拖着长音开口：“我就算再怎么不负责任，也没有把自己的前女友放在自己老婆闺蜜的身边，任由她借着以前那点情分肆无忌惮的折腾。”

    在听到这句话之前，周慕寒其实还好奇许霆亲自找上门是为了什么事，但听他这么一说，便明白了他来这趟的目的，原来是想来打探清楚白蕊的身份。

    周慕寒随手将手机扔在一旁，坐回到自己的位置上：“许总有话不妨直说，不用拐弯抹角。”

    “很好。”

    许霆点点头，看的出来也是这个想法：“我亲自来一趟，就是想问清楚周总，白蕊的事情你管不管，如果你管，那就请尽快让她从我老婆身边滚远点；如果你不管，那我就会亲自动手让她从我老婆身边滚远点。”

    两个选择，但却是一样的结果。

    这话在周慕寒的意料之内，所以他并不吃惊，勾了勾唇：“白蕊的事情和我无关，许总想要怎么对付她请便，但我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    “在她证明我的清白之前，先留她一条命。”

    周慕寒语气平淡，像是在说着最寻常不过的话，但这话里却带着一个人的生死。

    “清白？”

    许霆没懂他这话里的意思，皱了皱眉：“你不是已经和她分手很久了么，还需要什么清白，难不成是又旧情复燃了？”

    周慕寒闻言瞪了许霆一眼，显然对他的这个措辞十分不悦：“我的事情就不和许总多解释了，许总要是有时间和精力，还不如直接给你老婆开一家律所，也免得堂堂许家少奶奶累的上个普通上班族，却仍然没有任何工作上的起色。”

    许霆听到这话，脸色微微沉了几分，他早就有了这个想法，但现在被周慕寒这么说出来却让他十分不爽，于是冷眼扫过去：“还好意思说我，你老婆不一样为了你的破设计忙前忙后。”

    话音落下，许霆也懒得再和他争论这个，起身便朝外走去。

    “记住，留她一条命。”

    眼看要走出门口，周慕寒的声音再次传过来，许霆的回应是直接回身竖起了中指。

    **

    许霆的报复来的迅猛又直接，第二天白蕊的邮件通知便从停职便成了开除，没有任何解释和说明，只有人事部门的人追着来办理了各种手续，像是生怕再和她扯上什么关系一样。

    白蕊完全没想到律所竟然会这么不近人情，毕竟她从在国外的时候就已经开始为安心工作，这么多年对律所也算是有过突出贡献，但没想到在利益面前，这种贡献会这么不值一提。

    她越想越觉得气愤，于是便出门想要去律所和上级理论，结果她的车子才开到距离家里最近的一个路口，便被一辆逆行的货车撞了，她再睁眼时已经是在医院里。

    高峰站在她的病床前，见她醒来主动开口解释：“医院没有联系到你熟悉的亲人朋友，又碰巧我路过这边，所以就帮你垫付了药费。”

    白蕊抬手摸着自己的头，脸色难看：“我怎么了？”

    “你被货车撞了，但都是轻伤，休养一周差不多就好了。”

    高峰说完这句话之后便有些不自然，顿了一下才又开口：“只是那卡车司机——”

    “司机怎么了，没有报警么？”

    “报警了，但是那司机在被警察带走之前让我转达一句话给你。”

    “什么话？”

    “他说——在安城想要一个名不经传的律师消失，对许家来说简直比捏死一只蚂蚁还简单。”

    高峰面色沉重的说出这话，眼底带着十分明显的慌乱，显然他已经清楚这场车祸根本就不是普通的意外，而是有人故意来找白蕊的麻烦。

    “是许霆。”

    白蕊脸色难看，死死攥紧双手，本就苍白的脸上此刻更是咬牙切齿：“竟然连他都想对付我，竟然连沈七月都找到了靠山。”

    “白蕊……算了吧，你现在的日子这么好，何苦非要和他们过不去呢，你真的不是他们的对手。”

    高峰面色为难，真的搞不清楚面前这个女人是怎么想的。

    “闲杂恐怕不是我和他们过不去，是他们和我过不去，既然这样，那就索性谁也别想好了。”

    白蕊咬牙切齿，忽然转头看向高峰：“我要你给梁音打电话，告诉她孩子有问题，让她尽快来医院复诊。”

    “这、这——怎么能行？”

    高峰彻底愣住，完全不敢相信自己的耳朵。

    白蕊冷笑：“或者你想让你自己当初鬼一样的瘾君子模样的照片出现在各大媒体杂志上？你现在可是首席医生，一旦被曝光一定会是头版头条！你自己想清楚吧！”

