    第47章相互试探

    陆知渊默不作声，黎江摸不准他的想法，退到一旁，顾瓷走到陆知渊面前，“陆知渊，我想学赛车。”

    “有教练。”他的身影浸在夜幕中，被黑暗吞噬。

    “我要你教！”

    顾瓷率先坐到驾驶座里，拿过一顶头盔戴上，绑上安全带，陆知渊站在车旁，影子在地上摇曳一片暗影。

    他冷淡地说，“顾瓷，别任性！”

    顾瓷眼波流转，挑衅地问，“我偏要任性，你又如何？”

    他居高临下，冷漠地看着她，宛若她是一个陌生人，和白天里眼底都是她的陆知渊有着天壤之别，陆知渊冷漠地走开，“随你！”

    顾瓷冷笑地看着他的背影，赛道宽阔无垠，月光藏于浓云中，他的背影透出无限的寒凉，顾瓷回过神，目视前方一踩油门，车子如箭破风而出，冲到赛道上，车速瞬间飙到一百五，且持续加速。

    “三爷！”黎江大吼，浑身冷汗，顾瓷小姐不要命了吗？这是专业赛车，“她一天没学过。”

    陆知渊倏然转身，阴沉地看着赛车绝尘而去，他眼底如风暴前的海面，宁静而深邃。

    车速飙升到每小时250。

    黎江心都要跳起来，“三爷，顾瓷小姐会在赛道上车毁人亡的。”

    “她不会！”

    车速到了250时，顾瓷还能冷静地掌控，过弯道时差点撞上右边的护栏，被她强硬地扭回来，又差点撞到左边的护栏，在直行赛道上开出一个S形来，黎江看得心惊肉跳。

    顾瓷看着车速，一咬牙，再踩油门，车速冲上350，已破她极限，车子在过弯道时失控撞向护栏，在撞上的瞬间，顾瓷无畏无惧地看着前方。

    赛道上的灯光，瞬间熄灭。

    剧烈碰撞并未发生，陆知渊在昏暗的赛道中瞬移到她身边，单手把时速350的失控赛车，推回赛道里，赛车在赛道上缓缓停下。

    陆知渊把顾瓷粗暴地扯出赛车，顾瓷才发现她双腿发软，几乎站立不住，陆知渊阴鸷地掐着她的下巴，“顾瓷，你疯了吗？”

    “你到底是谁？”他疯，她比他更疯，“我要陆知渊。”

    “我就是陆知渊！”

    “你不是！”顾瓷眼底一片血红，摇了摇头，“你不人，你到底是谁？”

    正常人不会瞬移两公里，正常人更不能单手推开时速350的F1赛车，他到底是人是鬼？

    他几乎捏碎她的下巴，陆知渊俯身顾瓷，气场完全笼罩着她，“顾瓷，听清楚了，我才是真正的陆知渊。”

    月光穿透浓云，却温暖不了他的眼，陆知渊松开她，冷漠离开，顾瓷潸然泪下，她问，“那我的陆知渊又去哪儿了？”

    陆知渊背影一僵，停在赛道上，他转过身来，看着落泪的顾瓷，“他是虚幻的泡影，总有一天会消失，陆知渊不爱顾瓷，你别心存妄想。”

    顾瓷靠着赛车，跌坐在跑道上。

    他是虚幻的泡影，总有一天会消失，就如上辈子吗？

    “骗子！”

    顾瓷把头摆在膝盖上，悲恸难忍，上辈子有一天晚上，陆知渊说，他喜欢白色。她见过两个陆知渊，原来……真的有两个陆知渊。

    赛道上熄灭的灯，在陆知渊离去后，瞬间亮起，黎江拿着一瓶水过来，忐忑不安地递给顾瓷，“顾瓷小姐，没事吧？”

    顾瓷抬起眼，“晚上是三爷，白天是三少？”

    黎江沉默，又尴尬，“顾瓷小姐，我就是一个打工仔，多说一个字就会被炒鱿鱼，冤有头债有主，你睡一觉，等醒来找三少算账，你放心，三少是你的舔狗，绝对骂不还口，打不还手。”

    “他会记得晚上发生的事情吗？”

    “三爷不说，他不知道。”

    “别告诉他。”

    “……好！”

    顾瓷拧开瓶盖，一瓶纯净水往脸上冲，冲掉了汗，也冲掉了泪，黎江有心阻拦，又不知道该说什么，递上了毛巾。

    顾瓷随意擦了脸，“他有陆知渊的记忆，是吗？”

    黎江一副要切腹自尽的神色，“顾瓷小姐，你别为难我一个打工仔，求求您了，高抬贵手。”

    “最后一个问题。”顾瓷指着远处，“他到底是人，是鬼？”

    黎江，“……”

    翌日一早，陆知渊下楼吃早餐时，没见到顾子遇。

    顾瓷在做早餐，她煮了一碗馄饨面，蒸了紫薯，玉米，又榨一杯西芹樱桃汁。陆知渊问，“顾子遇呢？”

    “晨飞带他去爬山了。”

    陆知渊挑眉，“他整日看起来病恹恹的，出去多晒晒太阳，多跑跑步挺好。”

    顾瓷把早餐都端上来，陆知渊看着她眼下的青黑，“你熬夜了？”

    “失眠了！”

    “为什么？”

    “看了一本虐恋小说，被虐失眠了。”

    “这么感性，好像不是你的人设？”

    “这么阳光活泼，也好像不是你的人设。”

    陆知渊抬头，定定地看顾瓷，深邃的桃花眼里微微上挑，似是含情，又似在笑，“那什么才是我的人设？”

    “陆知渊，你知道表演形人格吗？”

    “愿闻其详。”

    “在心理学上，表演型人格，又称癔症性人格障碍，会以人格感情化和强烈的情绪表达来吸引旁人的注意。这是最常见的表演型人格，患者不知道自己患病，且不承认自己患病，还有一种是情感认知障碍伴随的感情缺失症，缺乏七情六欲，没有同理心，对人对物都无法建立长久，持续的情感。这一类患者深知自己有病，却假装自己是一个正常人。他会模仿别人的言行，情绪，并试图建立一种稳固的情感持续关系，借此融入人群里，他闪着光，很耀眼，他会笑，也会哭，以假乱真，可实际上，爱恨嗔痴是什么，他根本不懂，也无法理解。”

    就像顾子遇！

    “听着挺悬的。”陆知渊轻轻地剥着玉米，“七情六欲以假乱真，那如何去辩真假？他的爱是真的，他的悲伤也是真的”

    “七情六欲是人的本能，模仿只能流于表面，有形无神，假的，永远是假的。”

    “我不赞同！”

    (本章完)

