    第328章校霸又狠又纯情

    宋明辉一看没人搭理自己，又不甘寂寞了。

    “…我刚看见了一个超好看的小仙女！”他一脸神秘地说道，留了个悬念，等小伙伴们问。

    然而……两分钟过去了。

    并没有搭理他。

    宋明辉睁大了眼睛，“咋？你们是不信还是咋？真有一个超好看的小仙女！”

    喻景被他吵吵的不行，终于给了他一个眼神，“就网吧这种地方，你在哪里看到小仙女，你怕不是厕所的臭气吸多了吧？”

    宋明辉一下炸了，咬牙拽起他，“走，我带你看，没有的话，我把脑袋割下来给你当球踢。”

    其他少年一看这俩人急了，顿时起了看好戏的心，也站起身跟着他们往外面走去。

    宋明辉拉着喻景停在了离洛水不远的地方，小声说道：“…那不就是，你可别告诉我你眼瞎了！”

    说话时还一脸得意，好像人家小姑娘是他女朋友一样。

    喻景看到洛水时，在心里打了声口哨，啧啧称奇。

    也是奇了，在这破网吧居然真有这么正点的妹子！！

    就是看着有些面熟。

    突然，喻景旁边带着厚厚近视眼睛的小胖子说话了，“景哥，那个…那个好像是我们学校的洛水啊！”

    只是，她好像摘了眼镜，变好看了很多。

    宋明辉闻言表情裂开了，“啥？她…她是洛水？”

    小胖子缩了缩脑袋，点头如捣蒜，“…是，是的吧！”

    喻景也点头，“看上去应该就是。”

    但似乎人变了很多。

    洛水察觉到落在身上的视线，诧异地看向几个少年。

    一个黄毛，一个又奶又甜的小少年，一个呆呆愣愣的小胖子，还有长得像小猴子的男生，算是奇怪的组合了。

    想了想，觉得自己应该不认识，洛水又将目光放回到电脑上。

    宋明辉本来已经起了退堂鼓的小心脏，在对上小仙女的眼睛时，又乱了。

    他呆呆傻傻地看着洛水，脸红扑扑的，心砰砰乱跳。

    喻景一看小伙伴有些不对劲，用手臂杵了杵他，“…她不适合你！”

    宋明辉脖子一扬，不满道：“怎么就不适合我了？”

    他虽然不优秀，但也不差吧！

    喻景无语，只能掰碎了跟他解释，“人家一直都是年级第一，是学霸，你呢？”

    宋明辉瞬间蔫儿了，“……”

    他是学渣，他不配。

    他的爱情还没开始就凋谢了，少年苦着脸，将胳膊搭在喻景的肩上。

    “走，今晚我们通宵，我太惨了。”

    喻景一脸无语，他怀疑宋明辉根本就是想通宵打游戏，还搁哪儿装？！！

    秦戾懒懒靠在位置上，手指和中指上夹着一根点燃的烟，看到他们回来，桃花眼微微眯了眯，浑身散发出一股优雅的颓废。

    “戾哥，你知道我们刚才看到谁了？”喻景问道，也不指望他回答，就接着说道：“…我们学校的好同学洛水，居然来网吧了，这是谁能想到的事？”

    洛水那副乖乖女，一向瞧不起差生的学霸少女居然会来网吧，这可比陨石砸到头上更让人难以相信。

    (本章完)

