    “见惯”了大阵仗的顾晚卿，还是没能适应。

    从前在乡间行医，倒是有不少年纪大的喜欢用磕头的形式感谢人，可是她并不喜欢。

    医生救死扶伤，何况她也拿到了医药费的钱。

    而眼前这位七叔，顾晚卿并没有为他做任何事，更不能占这个便宜。

    她赶紧起身, 将七叔扶了起来。

    七叔对顾晚卿毕恭毕敬，连连后退，生怕顾晚卿扶他会脏到手似的。

    顾晚卿余光瞥见了门口的人，猜到这个七叔就是那个医生提醒她的那个病人。

    “七叔，你做得不错。今天很晚了，你回去休息吧。”

    七叔迟疑了一下, “主人，你先休息, 我在门口给你守着。”

    说完, 他朝门口的众人瞪着，跟顾晚卿再三保证，“主人你放心，有我在，这些人绝对碰不到你一分一毫！”

    顾晚卿，“……”

    七叔临走帮顾晚卿把房间里的灯都关上了，关上门之后，与门口的商肆直愣愣地对上，“别惦记我家主人，你不配！”

    商肆看了看身后的薄止文。

    薄止文小声道，“四哥，你信我！这跟我绝对没关系，他就是一个精神病人，他说什么你别往心里去。”

    商肆懒得跟精神病人说话，他吩咐薄止文，“病人都出来了，还不让护士赶紧把他送回病房去？”

    薄止文正要安排护士, 七叔高声喊了句，“我不走！”

    他看向商肆的眼神都是充满敌意的，“休想把我支走！你以为我不知道你有什么目的吗？”

    商肆真气。

    可面对一个精神病患者，他也无可奈何，无计可施。

    他看了一眼薄止文，把眼前的烂摊子交给他处理。

    薄止文上前，和七叔好好沟通，“七叔你还记得我吗？”

    “小文。”

    认识就好办了一点儿。

    薄止文跟他耐心解释着，“七叔，大半夜的，你在这守着干什么呀？”

    “守护主人安全，是我的职责。”

    “哦…”薄止文指了下门口，“那个……主人睡觉了呀，你可以休息了，我们这儿非常安全，还记得吗？楼下有很多保安，坏人上不来的。”

    七叔瞥了一眼商肆，意有所指, “也不见得上不来。”

    薄止文憋着笑，“七叔，这个是我四哥，他不是坏人。”

    “不是坏人，也绝对没安好心！”七叔坚定道，“反正你们不走我不走，绝对不会让闲杂人等近我主人半步。”

    “好好好～”

    薄止文答应了。

    他回头小声在商肆耳边说道，“这个七叔每周这个时间都会发病，而且不管用什么样的办法都止不住。

    我看他今天状态还算是好的，还能沟通。

    要不？

    咱们还是先回去吧。”

    医院里，病人最大。

    无奈，商肆只好跟薄止文先行离开。

    离开住院部，商肆问：“那个七叔说给孩子送人了是怎么回事儿？”

    “听他说呢～”薄止文纯粹是听得多了，耳朵倦了，“之前还说小孩儿死了，失踪了，被恶人追杀……”

    薄止文手指点了下头，“这里，分裂。很多事情都是他臆想出来的。”

    商肆生气归生气，但总归不能和一个精神病置气，便没再说话。

    “七叔每周都必须闹一场，平时就跟没事人似的，不言不语。”薄止文有点纳闷，“他怎么偏偏听小四嫂的话？小四嫂这该死的魅力……啊！四哥，你别打我！”

