
　　圣诞的七天假期结束后是周日，但今天虽然是放假，可小巫师们并没有就此闲着。

　　圣诞假期过后就是霍格沃茨驯龙场正式开放的时候。

　　虽然没有硬性要求每一个人都到这儿来，但驯龙场正式开启的时刻也没有人愿意缺席。

　　之前伏地魔入侵霍格沃茨并没有对这里造成什么破坏，他们虽然是从禁林的方向来的，但这栋空荡荡的建筑也没有引起他们的在意。

　　一队声势浩大的人马从霍格莫德村的方向向着这里前进，巨大的黑布罩住了一个庞然大物的身影，有着两队十人的傲罗作为护送和押运，数个驯龙师紧跟在黑布的身旁耐心的防备着。

　　他们从罗马尼亚来，不远千里的跋涉就是为了护送他们身旁的这被黑布笼罩的庞然大物，那悠长且炽热的呼吸平稳不起波澜，熟睡的火龙在梦醒之后，就会发现他们已经来到了新的家园。

　　“全部都退开一点，别靠太近，这家伙的火能喷出去一百英尺（三十米），别烧着你的袍子了。”

　　一个满脸烧伤和抓痕，腿也瘸了的教授大声的呵斥着格兰芬多蠢蠢欲动的小狮子，在作死这门行当上，小狮子从来没有让人失望。

　　“如果要想成为驯龙师的话，六年级就努力进入保护神奇生物的提高班，不过要做好心理准备，海格教授不会干涉驯龙师培训的成员选择，他心太软了，现在捣乱的人，我发誓不会让你进这门槛的！”

　　“噢......”鬼鬼祟祟的小狮子发出了一声懊恼的叹气，然后乖乖的回到了原位。

　　“卡德摩，别吓着孩子了，今天是个开心的日子。”海格大笑着迈开步子向着这里走来，他拍了拍刚刚训斥完小狮子的中年男人，眼里并没有其他人那样的紧张。“诺贝塔是个好孩子，查理跟我说，诺贝塔被送来的时候没有发过一次脾气，可听话了这个大姑娘。”

　　“如果我们都能和火龙角力的话，那我肯定是不会这样说的海格，瞧瞧我这伤疤，就是因为一个没有受过严格训练的新人导致的，那个蠢小子没有关好龙闸，我在睡觉时被吐了一口龙息，差点就死宿舍房间里了。”

　　“驯龙可不是什么小事，所以要从最开始的时候就扼杀这种胆大妄为的苗头。”

　　卡德摩无奈的摇摇头，然后把自己陷入松软草坪里的脚给拔了出来，海格的大巴掌虽然只是在打招呼，但也不是随便人能受得住的，还好他体格好。

　　“对了，老伯顿呢？怎么没看你把送到驯龙场里？我还真没想到啊，你居然能把他的眼睛给治好，我还以为没救了呢，他被妖精折腾得太惨了。”

　　“老伯顿待会儿就来，罗恩去找他了，不过治眼睛是多亏了马人的药草，他们虽然神神叨叨的，但对草药的研究确实是相当的厉害。”随后海格压低了声音用寻常人正常说话的音量装作小声的开口：“哈利帮我去找了斯内普教授，虽然魔药比屎还难喝，但是确实也有效果。”

　　远在几十米外的斯内普顿时阴沉着脸回望，吓得海格猛的抖了个哆嗦，然而等海格举目四望的时候，斯内普又扭过了头，让海格找了个寂寞。

　　“好了！诺贝塔要出来了，被一路关了这么久，她醒来的时候肯定很不高兴，我给他准备了四桶白兰地，她喜欢这个酒。”

　　乐呵呵的海格大步流星的向着那群运送着火龙的人员跑去，查理正在向他挥手。

　　“准备好了吗海格？看看长大之后的诺贝塔。”

　　查理现在已经正式受聘于霍格沃茨，成为了驯龙场的一名火龙驯养师，每个月五百加隆的薪水和优厚的待遇是之前工作所不可能有的，霍格沃茨在教师工资上一向大方，就算是非正职教授，月薪也高达三百金加隆，比魔法部的傲罗都要多。

　　“我记得当时你把诺贝塔送来的时候她才只是一只不到三英尺长的小可爱，但现在都有三十英尺长了，这两年我可是一直在照顾她，非常的健康。”

　　“当然想了！哈哈哈，查理，这真是太棒了，我等这天等了好久！我真是不敢相信，我居然有一天能够在霍格沃茨里.....”开始哽噎的海格揉着眼角，他的眼眶在这时又变得湿润了起来。

　　“好了好了，别这样海格，以后可以天天见面的！”

　　“所有的交接都已经完成，等我们吧诺贝塔送进龙场里.......”

　　“不过...”查理有些犹豫着开口，“在这里揭开黑布真没问题？不会吓着那些孩子吧？”

　　“有我在呢！”

　　海格用力的拍了拍胸口，“诺贝塔不会忘了我的，有我在呢！”

　　他的自信让查理不由得耸耸肩，更何况，就算失控了，还有这群护送火龙前来的前同事们，想要重新制服火龙，对他们这些专业驯龙师而言并不算特别困难的事情，而且教授都在场，第二层保证也有。

　　海格揪住了黑布的一角，随后用力往下一拽，被巨大黑布笼罩着的庞然大物显露出了真身。

　　锐利的坚持遍布着这头火龙的全身，黑色的肉翼和黑色的鳞甲，他和匈牙利树蜂龙很相似，不过颜色更黑一点，没有黄褐色的条纹，尾巴也没有尖刺，背脊上黑玉色的脊隆是他标志性的特征，挪威脊背龙是最好狠抖勇的凶猛龙类之一，数量稀少，是珍惜龙种之一。

　　这被铁索锁住了爪翼和龙嘴的庞然大物在被掀开黑布时，有些刺目的阳光将她从浅睡中唤醒，驯龙师们退到了安全的距离，敢于站在他面前的就只有海格一个人。

　　那些铁索也被解开了，没有被任何束缚困锁的火龙让小巫师们发出了惊呼，不过是欣喜和激动的欢呼声。

　　随着一阵身躯的扭动，一双橙红色的竖瞳出现在了人们的视野里，睁开了双目的火龙有些蹒跚的起身，睡了这么久，她的腿有点发麻，不过还是稳稳的站住了。

　　“诺伯！不，现在是诺贝塔了！”

　　“你还记得我对吧！”

　　“我是海格啊！”

　　海格三米的身高在这青年期的火龙面前还是显得有些矮小，在诺贝塔昂起龙首的时候，海格伸手也就只能挠一挠她的胸口。

　　一声嘹亮的龙吟响起，炽热的火星从她的嘴里、鼻子里飞溅而出。

　　驯龙师们都已经抽出了魔杖，严阵以待可能会出现的暴走。

　　海格的大声呼唤让诺贝塔低下了头，她仿佛燃着火的龙瞳里倒映出了海格的模样。

　　她张了张嘴，这让查理连忙开口：“海格小心点，你现在最好后退，刚刚来到了陌生的地方，她的情绪会不稳定。”

　　“没事！我有把握的！”

　　海格头也不回的应了一声，随后慢慢的向前走着，他举着手，似乎想要摸一摸这能捕猎幼年鲸鱼，好像能一口咬断他身子的庞然大物。

　　海格的动作让诺贝塔重新抬起了头，从高处俯瞰这这小矮人，但这几乎没有变化的乱蓬蓬的大胡子和头发，以及这身怎么穿都穿不破的疑似鼹鼠皮的皮大衣....

　　诺贝塔将脑袋放低了点，似乎这样能看得更清楚。

　　海格碰到了她，他的大手轻轻的搭在了诺贝塔的鼻子后端，一些细碎的火星喷了出来，然而连海格的头发都点不燃，混血巨人的头发也不是那么好烧的，巨人本来就是能够猎龙的魔法种族，只要火龙敢落地，那么就等着被一群巨人男上加男，然后被扒皮抽筋下锅炖肉。

　　徒手拔龙鳞可是巨人一族的绝活，其他生物还真学不来。

　　这熟悉的身影让诺贝塔响起了不久之前记忆中的画面，火龙很长寿，短短的两年虽然让他完全的踏入了青年期，但和需要持续三十到一百二十年的青年期相比，这两年真就只是弹指一瞬。

　　诺贝塔想起了两年前的那一天，当时她还是一头连飞行都很勉强的小家伙，甚至在卢克西骑在她身上的时候她都很难起飞。

　　当时他看向海格的视角是从下往上的，那时的海格是那样的高大，可如今却变成了小小的一只。

　　诺贝塔低下了头，她伏在了地上，狰狞的獠牙已经收敛，她眯着眼睛，享受着海格那大手的触摸。

　　鼻子里时不时喷出的火星似乎在告诉众人她此时的心情很是愉快，驯龙师们微微放松了一丝，这等奇妙的景象他们还真的是头一次看到。

　　海格现在还没有驯龙师的资格证书，但很显然，他想要拿到证书的难易程度实在是比其他人简单太多了。

　　甚至都不需要来一次‘爸爸让你听话的火龙过肩摔’，海格就已经完成了和诺贝塔的友谊重建。

　　就在这人龙和谐的场景持续了一两分钟时，猛然仰起头的诺贝塔把海格都带的一趔趄。

　　她再次昂起了头颅，随后闪动着翅膀，带着威吓的咆哮声从她的嘴里传出，这让原本都打算放下魔杖的驯龙师们猛然集中了注意力。23sk.Com

　　“没事的，没事的，诺贝塔很好，是老伯顿过来了，霍格沃茨的另一头火龙！”

　　海格连忙挡在了诺贝塔的身前，大声的对众人开口，随后拍着诺贝塔的身子试图让她安静。

　　可这似乎并没有太大的用处。

　　当那只苍老的，浑身伤痕累累的巨大火龙飞来的时候，诺贝塔根本没有办法淡定。

　　她只不过是一只狗狗离开了幼生期，进入了漫长弥补自己身体空虚的青年期的小龙，而飞来的那个家伙展翼足足是她的六倍以上，身长逼近两百英尺，体重重达海格都过肩摔不动的近百吨，这是一头即将进入，甚至是已经进入古龙期的强大老龙。

　　一头活过了最少五百五十年，被关押在古灵阁金库深处看守了数百年金库的乌克兰铁肚皮。

　　他是世界上体型最为庞大，重量最重，龙息时间持续最长的可怕龙类。

　　毕竟乌克兰所靠近的地方......不能打的早就被那群敢光着膀子去西伯利亚和冰龙摔跤的毛熊给手撕了做成香肠夹着大列巴下酒....

　　回应诺贝塔龙吟的是一声更为洪亮悠长的龙吟，被海格取名为老伯顿的乌克兰铁肚皮飞行的速度并不快，但他缓缓而来所带来的威势却将诺贝塔压得抬不起头来。

　　远远看去还好，但等到飞近了，这数倍于诺贝塔大小的火龙让在场的所有人都顿时禁声——除了在叹息的斯内普，他早就想把老伯顿扒皮抽筋做成魔药材料了，五百多年的老龙现在可是稀有物种，没有几个驯龙场敢把火龙养那么久，一是烧钱，二是太凶，但既然老伯顿还健在，那么斯内普的打算自然是落空了。

　　这百吨重的庞然大物用一种他很习惯，但所有人都很不习惯的姿势着陆。

　　在飞到了距离地面几十米的半空时，猛然收翅的他直愣愣的砸在了地上，这地震般的震动甚至让小巫师们被正得站不稳，有不少人摔倒在地，但那嘴却怎么都闭不上。

　　“草地都压坏了，不是告诉你降落的时候轻点儿么？”

　　一声巨响的砸脑门的声音从那庞大的火龙头上响起，这时人们才注意到了这火龙脑袋上居然还站着一个人，或者说是一人一猫一团子。

　　而这打得老伯顿脑袋猛的往下一沉的重拳就是来自罗恩那牲口一样的友善提醒。

　　老伯顿委委屈屈的耷拉下了眼皮，罗恩在补齐了最后的龙之心后，身上那压制性的巨龙之血带来的等阶威压就越发的浓重，不就是挨了一拳嘛，老伯顿皮糙肉厚的还是经得住敲打，总比被挨一次龙魂撕裂的龙吼要来得轻松，那玩意根本不是吾辈火龙能受得住的东西。

　　“你真的是罗恩？我的亲弟弟？”

　　下巴都要摔碎了的查理哪见过这种阵仗，在这头古龙飞来的时候，他的神经已经绷紧到了快要崩断的边缘，任何一头活过了五百岁没有死，成功蜕变成古龙的龙类都不是一般的火龙能比的，十个驯龙师能够瞬间击晕制服一只成年火龙，但是二十个驯龙师都不一定能轻松的把这种老龙给制服。

　　但居然有人还能直接揍这中老龙？而且还能一拳把头给打歪了？甚至这龙还委委屈屈的不敢反抗？

　　“老伯顿比较听话，毕竟是我....咳咳~我老师救了他嘛，对吧老伯顿？”

　　低下脑袋把罗恩放下来的老伯顿点了点头，怂了吧唧的趴在地上装狗子摇尾巴，老实得不得了。

　　就在这时，趴在罗恩背上的卢克西猛的扑了出去，他踩着查理的脑袋跳到了海格的胳膊上，抓着皮大衣爬到了海格的肩膀，盯着被老伯顿吓得在原地傻掉的诺贝塔一阵“哇嗷嗷”的大叫。

　　两颗比卢克西整个猫都要大的眼珠子恍恍惚惚的挪了过来。

　　“吼啊~”（大哥好！）

　　诺贝塔顿时就激动了起来，又是哈气又是鼻子喷火星的往卢克西的身旁凑。

　　“哇嗷嗷~哇嗷嗷嗷~~~”

　　一下子就跳到了诺贝塔眼皮子跟前的卢克西摆出了大哥的坐姿用毛茸茸的爪子拍了拍诺贝塔大概是鼻梁的地方。

　　虽然还没人家眼珠子大，然而卢克西寻常人难以察觉的气势就已经压过了诺贝塔一头。

　　“这是....这又是什么情况？”

　　看着这更加离谱的一幕，三观尽碎的查理扶着罗恩的肩膀才勉强没有摔倒。

　　“哦，卢克西说：你这小子没有忘了大哥，值得表扬，待会儿带你去黑湖抓鱼，七八米长的黑湖大黑鱼，现在湖面还冻着，你挖个冰洞，用尾巴钓。”

　　“嗯，卢克西是这样说的。”

　　查理：“.........”

　　完全不知道应该怎么吐槽，压根全是槽点的对话要素多到了查理只能闭嘴瞪着眼看，而在罗恩翻译完了猫语之后，查理看到了诺贝塔兴奋的眨着眼，她怕点头破坏了卢克西的大哥坐，用眨眼代替了。

　　“哇嗷嗷~”卢克西在和自家小弟交流了感情之后对着罗恩乖巧的叫唤了几声。

　　“对了，诺贝塔这会儿刚来，就先别让放她呆笼子里了，那是睡觉的地方，放她出去飞飞怎么样？顺便也熟悉一下霍格沃茨的地盘？”

　　“这我做不了主。”查理连忙摆手，他是入职成了驯龙师不错，然而这并不在他的权限范围之内。

　　“那海格呢？邓布利多教授说了，驯龙场都交给你去管理。”

　　“我当然是绝对可....呃....但诺贝塔她....”海格转过头对上了诺贝塔并不温柔的龙瞳，“她很听话的，我相信她。”

　　海格的语气顿时变得十分的温柔，他上前两步抱住了诺贝塔的脑袋，眼里出现了老父亲般宠溺的慈爱。

　　“但是要记得回来吃饭，我给你准备了你最喜欢的白兰地和爱尔兰矮脚羊。”

　　“哇嗷嗷嗷~”

　　卢克西兴奋的跳到了海格的肩膀上，用力的蹭了蹭海格的脸颊，随后重新跳回了诺贝塔的头上，寻了处没有尖刺的地方趴好。

　　随着一声不像是猫叫的猫叫响起，不再踉跄奔跑就能轻松载着卢克西飞上天空的诺贝塔飞舞在了霍格沃茨的上空。

　　“原来火龙并没有那么吓人嘛教授！”

　　那群胆大包天的小狮子悄咪咪的摸了上来，他们对着老伯顿的身子一顿上下其手，恢复了原本温润光泽的龙鳞不再苍白松动，让小巫师大呼过瘾。

　　“你们这群小混蛋！那么想摸今天就让你们摸个够，去黑湖提水，给老伯顿洗个澡怎么样？”

　　黑着脸的卡德摩用那被烧伤的脸挤出了个吓人的表情，顿时作鸟兽散的小巫师蹦着跳着回到了队伍中，惹来了一阵羡慕的目光。

　　随着温驯的老火龙懒洋洋的开始了打哈欠困觉，在教授的监督下，组队撸龙的小巫师过足了手瘾，这吓人却好像不那么吓人的火龙在今日正式成为了霍格沃茨的一员，那未来碧蓝的晴空下，他们飞舞的身影将驻留在每个霍格沃茨人的心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百四十七章 嗷呜嗷呜嗷呜~（恶龙咆哮）免费阅读。https://xs.23sk.com 