    第26章 交战 光与影

    直到第二天下午，众人才收到了三角洲宇宙站传来的最新视频，一颗像蛋一样的物体飞快的向地球飞去。

    “这是10分钟前的视频，预计50分钟后到达地球，预计坠落地点是东京湾。”野瑞说道。

    “这么说，昨天晚上发射的那道光相当于导航，那颗蛋有生命反应吗？”堀井说道。

    “是玛奇那！”沙纪看到正在向东京湾坠落的巨蛋，有些惊喜的说。

    “所以说你联络的就是它？你们异星人就是用这种怪兽来当做飞船进行跨宇宙飞行的吗？”崛井看着莎纪，不由的有些好奇看不出对方和一个十七八的少女差不多，居然可以控制怪兽。

    “嗯！在我们异星玛奇那是没有恶意的怪兽，他不会主动攻击所以身上长出了厚厚的铠甲用来防御。请你们不要攻击它，玛奇那是来接我的我们会马上立开地球。”莎纪用恳求的语气，对着胜利队的众人说道。

    “莎纪放心吧！只要你不是来主动进攻地球的，我们地球人也绝对不会率先开枪。”在知道莎纪就是小时候的那个女孩之后，大古对于莎纪的遭遇格外同情。他可以以感受到少女此时身上的恐惧与欣喜。

    “放心吧！就是你不相信其他人也要相信大古。”此时的宁真忽然出来拱了一波火。

    “嗯！我相信你们，特别是你大古。”

    莎纪的这句话让丽娜看大古的眼神越发的不善，所有人都发现此时的气氛有些危险。

    “那颗蛋落下来了！”野瑞将现场的卫星视频调了出来。

    “好！指挥和新城已经在那边进行人员疏散了。接下来大古，丽娜麻烦你们开二号机送莎纪过去，顾问崛井你们驾驶一号机在高空防备。”居间惠见时机成熟，同时下达了作战命令。

    “明白”

    ………

    随着巨大的蛋落地，东京湾附近。警备局的坦克战车一辆辆守在距离怪兽着陆三百米的范围之内。

    对于玛奇那宁真还是有些影像，有着十分智慧的眼神，背后张开着花瓣一样的外壳，可以并拢成一颗巨大的弹，拥有着十分强大的防御力。

    知道了怪兽不是怀着恶意来的，众人都心情立马放松起来，沙纪来到玛奇那周围，走到玛奇那脚边。

    沙纪吹响胸口的笛子，玛奇那一下子安静下来，缓缓打开胸前的蛋壳。

    一人一兽对视，跨越了数百年，甚至更长的时光，这一刻他们终于再次相遇。

    “玛奇那！你来接我了吗？”

    沙纪开心的笑了起来，这是所有人第一次见她笑出来，这个离别家乡很久的少女，终于可以踏上回家的旅途。

    莎纪转头看着胜利队众人，说道：“谢谢你们。”

    “莎纪再见！”

    “祝你一路顺风！”

    ………

    胜利队的众人看着微笑的少女莎纪，纷纷向着莎纪挥手示意。

    就在所有人以为这是一个圆满的结局之时，忽然一道黑色的光弹飞来打在玛奇那的肚子上。

    强大了威力直接贯穿了玛奇那的躯体，随着一声哀嚎之声

    “吼！！”

    随着一声哀嚎，玛奇那缓缓倒下。就在众人诧异向后看去只见一个浑身银黑相间的黑暗巨人，手中再次发射一枚而目标正是莎纪所在的地方！

    “住手！！”此时的大古怒喝一声，顾不得那么多向着莎纪所在的地方跑去。

    “大古！！”

    “大古快回来！”

    在黑色光束落地的一瞬间，大古按下了神光棒变成了迪迦。

    用自己的身体护住了此时因为玛奇那的死而昏倒的少女。看着眼前的迪迦，少女头一歪晕倒了过去。

    迪迦这着已经失去生命特征的玛奇那，还有倒在地上的少女愤怒的握紧了拳头。周身黑暗的光芒浮现在迪迦的身上刻画上道道黑色的纹路。

    “哈哈哈哈哈……迪迦看看你现在的样子吧！多么可笑啊？你不是光吗？”真木敬吾化身的巨人一边质问，一边释放光线冲击。

    为了防止其他的人受到伤害，迪迦一个顺身来到众人前面撑开护盾挡下所有的光线。

    随后在烟尘散去的一刹那冲到真木敬吾的面前，抱住了正木敬吾的腰身将他拖入东京湾内。

    两名巨人在落入东京湾的那一刻掀起了惊天的水花，如同海啸一般。

    “可恶！我们无法给迪迦支援。”

    “静观其变吧！”宁真来到莎纪身边，将她抱起送到一边TPC警备局驻扎的帐篷内。

    深海之中，真木敬吾一个背投将迪迦摔了出去！

    看着地上挣扎着缓慢爬起的迪迦，正木敬吾又是上去一脚将迪迦踹到随后踩着迪迦的身体！

    “站起来啊？大古队员？你看看现在的你像什么样子，光不光暗不暗的半吊子！你只是一个幸运儿，而我从一出生早就已经做好了要战斗的准备。”

    正木敬吾猖狂的吼叫着，却是没有防备被迪迦一方光线放倒！

    随后迪迦骑在正木敬吾的身上，双拳交替对着对方的脸连续输出。

    “为什么？为什么要杀死无辜的玛奇那？为什么？”

    正木敬吾一把抓住大古的右臂，一计摆拳回击将迪迦打倒在一旁。“因为我是神！被选中从矮小的人类精华而来无所不能的神，你也是神！只是你的思想还停留在那个矮小懦弱的躯体之中。”

    “你这样的家伙，怎么可能是神呢？”

    两人冲了上去各自一拳，打在对方脸上双方连连后退。

    “哈哈哈哈哈……如果我们不能被称为神？那么还有谁呢？大古不要再愚蠢和天真下去了，你早已经是个成年人了！”正木敬吾被迪迦一拳，打的踉跄了几步面前稳住身形，对着自己对面的大古说道！

    “不要把我和你这种人渣混为一谈！”大古摆开姿势开始凝聚哉佩利敖光线。

    “真是冥顽不灵啊！也罢先把你打趴下再说。”正木敬吾同时准备释放大招，手中黑色的闪电状能量不断凝聚化作一道光束。

    随着真木敬吾暗红色的光束释放，大古同时发力黑白两种颜色汇聚的哉佩利敖光线同时发射。

    (本章完)

