    岛田奥佳欧最终还是没有要黎政的外挂，在实战考核的那一天，少女自己一个人带着自己的卡组就跑到海马乐园去参加考试了。

    这已经不是奥佳欧第一次拒绝黎政外挂的帮助，之前在参加环太平洋决斗学院的笔试时，黎政就跟妹子提议过借助自己灵体的优势帮她看四周的答案或者直接自己帮她答题；但是这个提议却被少女给拒绝了。

    当时奥佳欧给的理由是四周的那些家伙打得可能还没自己来得好，所以与其抄答案还不如自己做来的正确率高。

    黎政觉得这个理由倒也说得过去，所以当时就没有继续坚持这个开挂的提议；后来的结果的确说明了奥佳欧判断的正确性，第十二位的成绩放在一般人的眼中已经足够自己吹一年了。

    而少女却是有些遗憾自己准备的时间太短了，掌握的知识也还不够，也不知道如果这话让当时考试时坐在奥佳欧身旁的一个看起来弱气胆小的四眼小矮子听到了会有什么想法——在四处观望的黎政眼中，这家伙的卷子简直可以说是惨不忍睹……

    不过，这件事情之后，黎政也对这个新契约者的性格有了一定的认识。

     奥佳欧是一个很好强的妹纸，从她手上和脚上那从小练剑法、步法磨出来的茧就能看出来，她有着很踏实的性格，很在意努力获取的过程。

    在岛田这样的传统家族中，刀和人的身份实力是相互匹配的。而和姐姐信奈比起来，奥佳欧在剑道方面的天赋并不算优秀，然而她最后却也获得了和姐姐一样的名刀。这个看似轻轻飘飘的结果后面，是无数场彻夜未眠的修炼、无数次普普通通的挥刀。

    也正是因此，奥佳欧并不喜欢黎政那一套“开外挂”的作风，事实上如果换个形势的话她可能早就要将黎政赶走了；但是她也知道，自己能重新活过来也是多亏了这“外挂”，所以她对黎政的态度……很复杂。

    【“外挂”什么的，能不用就不用吧。】这是现在奥佳欧的心理，【这毕竟不是通过自己努力得来的力量……】

     由于举办实战考核的位置是在童实野市的海马乐园，而岛田家并不在童实野市，所以奥佳欧先是坐了半天的新干线，抵达童实野市之后再休息了一晚上，最后在考核开始的那天坐上了前往海马乐园的电车。

     黎政就这样跟在少女的身后静静地看着少女现在所做的一切。既然妹子让自己不要插手，那么在这场入学考试中只要她不开口，自己也就不打算主动出手，完完全全当一个看客就可以了，别的什么事都不用干。

     嗯，比如说提醒她电车坐反了这件事。

    ——————六武之门——————

     尽管起了一个大早，但当奥佳欧意识到自己电车坐反了的时候，距离实战考核开始的时间已经只有一小会儿了，现在再赶电车过去，就一定会迟到。

     同时让妹子心里火大的，还有背后灵那一脸滑稽的笑容——很显然，这家伙早就知道自己电车坐反了，只是一直都没说而已。

     背后灵的脸上笑嘻嘻，契约者的心里MMP……

     坐在正确方向的电车上，奥佳欧焦急地等待着；而此时背后灵倒是一脸无所谓地坐在一旁吹口哨。

    看着这家伙那无所谓的样子，少女心中那个生气啊……

    也正是因此，当电车抵达海马乐园所在车站的时候，奥佳欧提起包，如同脱缰野马一般地冲了出去！

    现在就算瞬移过去也已经迟到了，只不过因为第12号的奥佳欧属于最后考的那几批，所以应该还能有点抢救的机会。

     当然，十场事件九场快，跑得快了，也就容易出事……

    “哎哟！”极速前进的奥佳欧并没有注意到，自己不小心撞倒了一个人，通过撞击时柔软的触感，少女能够感觉到自己是撞在了一个妹子身上，而且这个时候她们两个都被撞倒在地了。

    “嘶……”或许是因为速度快，摔在地上的奥佳欧只感觉自己的屁股被摔得很疼。

    而此时，刚刚被撞倒的另一个人却毫发无损地站了起来，她看了眼被摔倒在地的奥佳欧，然后……她的视线很快就集中到了少女脖子上挂着的那个碧绿色的玉佩“六尺琼勾玉”上。

    “这个是……”

    还坐在地上的奥佳欧第一时间就感觉到一个优雅的声音正在揉着自己的耳膜，这个声音的主人虽然是女性，但是奥佳欧却能从这个声音之中感受到一种“被撩了”一般的感觉！

    “喂，你……”

    少女还没来得及开口，陌生的女子就直接蹲了下来，一只手按在地上，将奥佳欧给“地咚”了……

    陌生女子淡紫色的长直发落到了少女的眼睛附近，同时闻着对方身上的香味，少女一时间脑子有些短路；而此时陌生女子则是伸出一只手，把玩了一会儿奥佳欧胸前的“六尺琼勾玉”。

    “嘿嘿嘿……”陌生女子突然苦笑了几声，随后她站起来的同时也将奥佳欧给拉了起来，然后落落大方地向少女行了个礼，道歉道：“很抱歉，刚刚发现了一个有意思的东西，所以稍微有些唐突了。”

    奥佳欧脑子里的血这个时候才刚刚降下去，她有些木木地点头，然后少女突然想到自己还在赶去考试的途中，于是她急忙跳了起来，对眼前的陌生女子道：“没关系没关系，我还有事马上就要迟到了，我就先走了！”

    粉毛正想要离开的时候，却发现自己被牵住了，陌生女子向她友好地笑了笑后，从自己随身的包里拿了一张卡，随后对奥佳欧说道：“耽搁了你的时间很抱歉，这张卡，就当做赔礼送给你吧~”

    奥佳欧这个时候才发现，自己好歹自幼习武，但这个看似瘦弱无力的紫发女子拉住自己的时候，自己没有一丝一毫反抗的力气……

    不过，现在倒是来不及惊讶这个的时候，在接过卡后，奥佳欧连看这张卡是什么都没有空，继续飞快地往海马乐园的方向跑去。

    而就在不远处，紫发的女子重新将被奥佳欧撞掉了的墨镜以及帽子戴了上去，以免被外人认出；随后，她看向之前奥佳欧离开的那个方向，再次回忆起了之前见到“六尺琼勾玉”的时候，那种熟悉的感觉……

    她摸了摸自己右手无名指上的一个戒指，心里百感交集。

    【已经……七年了啊……】女子不再遥望那个方向，而是独自一人转身离开，【你可真残忍啊……黎政……】