    今日神州之疆域，皆是因武王分封天下而始。

    其所敕封之诸国，共同组成日后之神州，凡此之外，皆为蛮夷之地，不入华夏苗裔。

    只是自汉朝以后，中原王朝之皇帝对宗室之提防皆被越来越重，兼且大一统之中央集权逐渐形成，及至宋明，唯恐诸侯兵强马壮反噬中央，便干脆将宗室亲王当猪来养，越是胡闹、越是无能，越被皇帝待见。

    你只要当一个废物、蠹虫就好了，才华能力什么的，完全不需要……

    于是乎，每年都要耗费大量的金钱物资去豢养、安抚那些贪得无厌一无是处的渣滓，使得帝国财政不堪重负。即便如此，那些个宗室亲王们照样时常闹得天怒人怨。

    某种意义上来说，帝国之崩颓，这些耗费了大量国力的宗室是出了一份力的……

    “陛下，帝国越是承平，宗室便越是繁茂，终究会有一日形成庞大之规模，令帝国财政无力负担，所引起的后果，臣不敢言也！可同为皇家血脉，若是稍有薄待，又难免予人刻薄寡恩之口实，实在是左右为难。何必效仿武王，将宗室子弟敕封于新附之地，令其休养生息以为帝国屏藩，励精图治而为开疆拓土？那样无论将来如何时局变幻，肉都烂在锅里……”

    房俊苦口婆心的劝谏。

    自唐以后，中原王朝再不复秦汉之时一统寰宇的霸气，其因为何？

    很简单，没有了进取心！

    宋朝以文抑武，明朝被党政牵累，纵然可以一时苟安雄霸当世，却终究欠缺了那份舍我其谁、横扫群伦的冲天豪气！最终王朝末路，国祚断绝，倾巢之下再无完卵，被外族入寇，神州赤县沦为异族之草场，华夏子民沦为异族之奴隶……

    若是王朝四周尽是同姓宗室所把持的藩国，纵然中央沦陷，想必亦会有那么一两个有出息的，心心念念想着恢复宗庙基业，励精图治，驱除鞑虏，扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！

    说白了，鸡蛋别都放在一个篮子里……

    房俊崇尚大唐，亦尊敬李二陛下陛下，但是在他骨子里，这个天下的皇帝到底姓李姓赵还是姓朱，其实并无太大区别，只要别姓孛儿只斤或者爱新觉罗就好了，那两家入主中原，因为身份的问题，意欲巩固统治，就只能展开种族之间的屠杀以及文化上的镇压。

    那将会是坠入地狱一般的黑暗……

    李二陛下沉吟不语，实则颇为意动。

    他是个果断的皇帝，即便是当年发动玄武门之变，亦未曾如同在这件事上这般纠结犹豫。

    因为其中牵扯，实在是太过深远。

    看似一个是否敕封皇家子弟于新附之地的决定，实则却代表着自今以后大唐的整体国策、战略是否要发生巨大的扭转，而这种扭转所带来的效果是好是坏，没人知道……

    李二陛下沉声道：“这件事，让朕好好考虑一下。”

    房俊默默颔首。

    事关重大，纵然是乾纲独断的李二陛下，亦要有一个周全的考量和权衡。

    但是房俊知道，依这位皇帝刚烈英果之性格，只要下了决定，那必然会贯彻到底，中途无论遭遇何等风波，亦不会轻易改变。

    而这，正是一个优秀的帝王能够做出一番震古烁今之成绩的必要条件。

    那些个既想要改变现状建功立业，又害怕群情汹汹进而犹豫不定朝令夕改的皇帝，在李二陛下面前尽皆汗颜……

    实则不仅是皇帝，古今中外之成大事者，不唯有超世之才，亦必有坚忍不拔之志气！

    连虽千万人吾往矣的决心都没有，又能成什么事呢？

    这个话题过于厚重，李二陛下将其暂且抛在一边，呷了口茶水，问道：“新罗女王到了何处？”

    房俊道：“明日就将进京，鸿胪寺那边已然做了周密的接待计划，不会有任何差错，陛下宽心便是。”

    李二陛下点了点头。

    鸿胪寺卿李孝友自那日朝会之后，便被勒令辞职，回到府中闭门思过。这两天，皇帝正琢磨着要不要对李孝友这个皇族子弟下一次狠手，狠狠的查一查这个家伙那一番当着满朝文武顶撞他的说辞，是否有人在背后指使……

    只是事关皇族内部安稳，李二陛下打算徐徐图之，不能急于一时。

    没有了李孝友的反对，鸿胪寺上下自然全力以赴的做好新罗女王的接待事宜，毕竟大唐越是扩张，鸿胪寺的事务越是繁忙，掌握的权力便越是巨大，没有人会拒绝这个。

    “近日，陇西的不少士族联合起来组织了一个商号，跟‘东大唐商号’大体相同，诸多商品被其统一价格，市面上但凡有低于此价格的商贩，尽皆遭到打压。朕已然命令‘百骑司’调查此事，若是查有实据，定然予以严惩。”

    李二陛下又转了一个话题，令房俊有些跟不上节奏。

    不过细细思量一番，便谏言道：“其实陛下大可放心，只要朝廷征收商税、鼓励经商，垄断就必然会出现，这是利益所驱使的，无关政治立场。”

    为了给自己的脸上贴金，李氏皇族攀上了陇西李氏这个高枝儿，将自己老祖宗归于陇西李氏的族谱之内，以此显示出身高贵，非是汉胡杂交、中外混血的杂种……

    事实上陇西李氏并不感冒。

    这个念头的世家门阀是的骄傲到骨子里，在他们眼里，家族的传承比起什么皇家血脉都要贵重得多，只不过是被李二陛下玄武门事变之后六亲不认的杀伐果断给吓着了，只得捏了鼻子认下这门亲戚。

    然而本质上，却一直与李氏皇族并不亲厚，甚至屡有抵触。

    现在陇西李氏垄断了渭水上游丝绸之路必经之地，那是一片无论经济、军事都极为重要的庞大地区，难怪李二陛下会忧心忡忡，唯恐陇西李氏搞出什么无法收拾的事情出来……

    李二陛下蹙着眉，听房俊如此说，却未有半分宽怀之意，反而问道：“既然如此，当初何必谏言朕征收商税，并且创立‘东大唐商号’，鼓励国人经商呢？”

    商贾乃是贱业，哪怕赚取再多的钱财，也并不能提升多少社会地位。

    对于皇帝来说，内帑充足固然是好事，可若是与国内政局稳定想必，连个屁都不算……

    皇帝的宝座没了，金山银山有什么用？

    房俊欠着半边屁股，思索一番，道：“陛下赎罪，是微臣当初未曾于陛下深刻剖析商业开放之后的影响。陛下，微臣斗胆，敢问您可知自古以来诸如秦汉那般强盛一时之帝国，最终崩颓的原因为何？”

    李二陛下不是酒囊饭袋，不是“生于深宫之中，长于妇人之手”，更非“何不食肉糜”那般的无知蠢货，他协助父兄征战天下，冲锋陷阵打下了这座锦绣的江山，见惯了民间疾苦，对整个社会有着清醒且深刻的认知。

    温言，李二陛下道：“天下板荡，一则土地，二则异族，如此而已。”

    能让一个帝国覆灭的原因，要么是土地兼并达到极致，大量农民失去土地之后丧失生活来源，吃不饱饭只能饿死，那就只能造反，再是强盛的帝国，面对天下百姓的怒火，亦唯有覆灭崩颓一途。要么，就是异族大规模的入寇，天下板荡神州陆沉，然而自古以来，强盛一时的异族数之不清，无论犬戎攻破镐京劫掠周幽王，亦或是匈奴肆虐雁门、纵横西域，甚至是“永嘉之祸”北方胡族占据中原，都未能真正使得中原帝国灭亡。

    李二陛下相信，异族统治神州那种事情以前没发生过，以后也不可能发生……

    所以，帝国灭亡之原因唯有一个，土地兼并。

    房俊缓缓颔首。

    这位皇帝纵然在历史上有着这样那样的缺点，但是有一样，是绝大多数的皇帝不及的，那就是政治眼光。

    他说道：“土地的兼并，是帝国的毒瘤，却也是社会发展的必然，每一次王朝的兴起，都代表着新的一次土地兼并的开始，而每一次王朝的灭亡，都意味着新一次土地重新分配的到来。”

    李二陛下愕然……

    小子，你是不是说反了？