    等孔清从女灵观离开的时候，心情是十分愉悦的。

    两位神明十分给面子，不但亲自将孔清送出了女灵观的大门，而且还殷勤的邀请孔清下次再来。

    尤其是湘江龙王，更是表现得特别诚恳，甚至孔清都觉得对方诚恳的都有一些谦卑了，一口一个家门不幸；一口一个想要大义灭亲，但于心不忍；一口一个感谢清微真人帮着清理门户等等……

    高风亮节到了这样的程度，让本来还以为自己得跟对方做过一场的孔清都无话可说。

    至于说女灵观的那位女神，虽然她对于自己到底能不能配上孔清这个事情有些耿耿于怀，但在夏侯祯的这个事情上，对方还是很好说话的，在湘江龙王表态之后，她也跟着表态说自己这次就给清微真人一个面子，放过夏侯祯那个狗东西。

    女灵观外带昭潭三妖的事情，就这么轻松解决了！

    So easy！

    当然，孔清也并不认为这个事情本来就该是如此，毕竟从自己入账的功德来看，如果没有自己的话，那个夏侯祯自然是死定了，而那个一口一个自己早就想大义灭亲的湘江龙王，也并不像他所说的那样，真的对自己的女儿就这么无动于衷。

    站在女灵观附近的空中，孔清回过头看着女神的那尊形神兼备的塑像，默默地砸了咂嘴。

    要是李春能多活个几十年就好了，他现在是真的想要认认真真的按照函谷关前的老子那个皮肤的外表在长安修一个形神兼备的塑像的。

    但没办法，现在各路神明们开的地府实在太多了，孔清是真的不知道李春到底落在谁手里了！

    带着些许遗憾，孔清从袖子里取出了唐勾鳖给他的三页纸，另一只手拿出一根红圆珠笔，在女灵观和湘江龙王的两条记录上打了两个勾。

    “OK！搞定两件事情，还有……”

    孔清大概的数了一下。

    “……四十件的样子，嗯！等自己的云中大观园从长安飞到长沙的这段时间里，差不多可以把这些功德都扫一遍……好！”

    孔清信心满满的一握拳！

    “努力！奋斗！”

    唰！

    一道剑光划破长空，朝着湘江下游的方向电射而去。

    ……

    “这个就是你女儿生下的鲤鱼……”

    孔清看着眼前的这条足有三尺长，浑身金鳞，头顶还长着一只独角，自己都不敢肯定是个什么玩意的东西，默默地眨了眨眼，然后扭头看向了一个垂着双手，农家打扮的老者。

    “你管这个玩意叫鲤鱼吗？你家鲤鱼脑袋上还长着角的么？”

    “那个……道爷……”

    老者支支吾吾，好像不知道该怎么解释一样。

    “刚生下来的时候……的确是好像跟鲤鱼一样……但是后来越长就越不一样了……”

    唰！

    一只小奶猫从孔清的肩头跳了下来，围绕着眼前的这条大‘鲤鱼’所在的池子转了一圈，还伸出小爪子招了招手，将对方从池子里叫了出来，用爪子在‘鲤鱼’金芒闪烁的鳞片上拍了拍，接着扭过头，对着孔清说道。

    “嗷呜！嗷呜……”

    “哦……”

    孔清一脸恍然大悟的点了点头。

    “果然，跟贫道想的差不多。不过这个家伙真的是龙种？贫道怎么感觉它似乎有点不大像……”

    “嗷呜！”

    小奶猫耀武扬威的站在这条大‘鲤鱼’所在的池子边上，伸出小爪子拍着‘鲤鱼’身上的鳞片，那只三尺多高，看着比小奶猫大很多的‘鲤鱼’在这个小小一只的小奶猫的面前则是表现得十分乖巧，虽然它一个劲的打着哆嗦，好像很害怕，但却一动都不敢动。

    “嗷呜！嗷呜……”

    “你说这个家伙血脉不是很纯，估计他爹也就是蛟螭之流是吗？那贫道就知道了……”

    听着小奶猫的话，孔清再次点了点头。

    “这帮混蛋的龙种，一个个都是管不住自己下半身的家伙，真想给他们全都阉掉，天下就太平了。”

    听着孔清像模像样的跟一只小奶猫在讨论问题，站在一边的老者怯生生的说话了。

    “道爷，您和这只狸……”

    他的话还没有说完，就看到小奶猫已经扭过头，直接凶了他一脸。

    “嗷呜！”

    “老丈你还是慎言的好……”

    孔清在一边给这个老者翻译。

    “小家伙让你不要乱说，它可不是狸奴，而是十分高贵的神兽。”

    “哦哦哦……”

    被小奶猫凶一脸的老者有些胆怯的后退了一步。

    “那道爷，您和您的这位神兽说的是什么？我女儿生的这个怪……东西是龙种？”

    “不错！你们看也应该知道，正常的鲤鱼怎么可能脑袋上长角……”

    说到这里，孔清停了下来，默默地看了眼前的这个老者一眼。

    算了！指望一个连字都不认识的家伙知道什么叫龙种，确实是难为他了。

    “好吧！”

    孔清再次看了看眼前的这条一米多长，还长着角的‘鲤鱼’，然后又看了看身边这个满脸赔笑的老者，温和的点了点头。

    “贫道大概知道这是什么事情了，不过说起来你也真是善良，居然女儿生下这么一个玩意，还能好好的把它养的这么大。”

    “那个……毕竟是条命！”

    老者的脸上露出了无奈的表情。

    “而且老汉也不知道如果伤害了这孩子的话，会不会给家里带来什么灾祸……”

    看着这个一脸无奈的老者，孔清在心中轻轻的叹了一口气。

    这个老者善良归善良，但想必担心给自己家里遭祸，才是他根本不敢对自己的这个‘外孙’有所动作的真正原因。

    这个时代的百姓，活的实在是太卑微了！

    “放心吧！”

    孔清一摆衣袖，一脸平静对着老者点了点头。

    “贫道今天就是来帮你解决这个事情的，来，把你女儿和‘外孙’带上，咱们去湘江的江边，贫道把正主拉出来，给你们一个公道！”

    “那个……”

    此时，那个老者却有些犹豫了。

    “道爷，我们也去的话，那个……会不会将来有什么祸事？”

    “放心！”

    孔清伸出手，拍了拍这个老者的肩膀。

    “贫道既然出手了，就容不得你将来有什么祸事！”

    “……”

    老者抬头看了看年轻的孔清，蠕动了几下嘴唇，似乎是打算说什么话，但是又不敢。

    半个时辰以后，孔清和老者一家人，外带那个被装在大木桶里的‘鲤鱼’就来到了湘江的江边。

    在看到湘江的水面之后，那只鲤鱼似乎表现得十分兴奋，拼命地用尾巴拍打着木桶，发出了啪啪的声音。

    “道爷……”

    来到江边之后，老者颤颤巍巍的带着自己的女儿走到了孔清的身边，有些恐惧的看了看湘江的江面，小心翼翼的问道。

    “接下来我们要做什么？”

    孔清的目光一扫，从老者和他的女儿身上滑过。

    别说，这位生下了鲤鱼的娘子的确是有几分姿色，不仅身材凹凸有致，还有一身被那些未来的欧美白人羡慕的直流口水的小麦色皮肤。

    “你们什么都不用做，到时候等着接受赔偿就好！”

    说着，孔清迈步走到了那条三尺多长，还长着角的大鲤鱼的面前，用手轻轻的拍了拍它，嘴角微微挑起。

    “现在，贫道要为你滴血认亲，寻找你的亲爹，放心，不会很疼的！”

    随着话音，一道白光在他的指尖绽放，一闪而逝。

    随后孔清一招手，一滴金色的血液就从鲤鱼的身上飘了出来，悬浮在了空中。

    到了这个时候，那条鲤鱼似乎才感觉到了疼痛，它张开嘴，发出了一阵阵宛如婴儿啼哭的声音，呜哇呜哇的！

    还没有等孔清做出反应，站在他肩头的小奶猫已经蹭的一下，跳到了大‘鲤鱼’所在的木桶的边上，用爪子在木桶沿上拍了拍。

    “嗷呜！”

    瞬间，那只还在哭泣的大鲤鱼就硬生生的住了嘴，身体还朝木桶里缩了缩。

    接着，孔清从自己的袖中取出了一块桃木牌，然后二指并拢，在牌子上如同行云流水一样的刻画了起来，随着他手指的划动，木牌发出了簌簌的声音，粉末顺着他的手指滑落。

    唰！

    孔清划下最后一笔之后，手指一勾，那块木牌就飘了起来，一缕青色的光芒在木牌上一闪而过。

    “去！”

    孔清手一点，空中飘着的那滴从大‘鲤鱼’身上流出的鲜血已经渗入了空中的木牌之上，随后孔清一摆手，木牌在空中划过一道抛物线，直接落在了湘江之中，沉了下去。

    “好！”

    做完这一切之后，孔清拍了拍手，对着站在他身后的老者一家说道。

    “大功告成，接着就是等一下贫道的符箓靠着血脉指引，找到那天强……行在令爱身上蹭了蹭的家伙了，你们放心，很快的！”

    老者一家人看着这神奇的一幕，一个个都目瞪口呆的点着头，一句话都说不出来。

    一刻钟之后，只见湘江的水面上如同是开了锅一样，水面开始激荡翻涌，好像随时会淹上来一样，吓的站在孔清身后的老者一家人不由自主的接连退了好几步。

    “呵呵……”

    孔清嘴角一挑，发出了一声冷笑。

    “这个家伙这是在给贫道下马威？可笑，它是不是土霸王当惯了，以为贫道也是唐勾鳖那种水货，斩不了它吗？”

    随着孔清说话的声音，他背后的古尘剑顿时在鞘中发出了一声悠长的剑吟，接着古剑轻轻的振动了一下，似乎下一刻就可以离鞘飞出。

    “呜哇……”

    就在这个时候，那只本来十分乖巧的躺在木桶中的大‘鲤鱼’忽然激动了起来，它在木桶中拼命地翻动着，脑袋在木桶的边上撞得咚咚响，嘴里还发出了呜哇呜哇的声音。

    在大‘鲤鱼’发出哭叫之声以后，本来趴在孔清肩头的小奶猫忽然站了起来，用它的小脑袋在孔清的脸上蹭了蹭，接着用小爪子指了指湘江的水面。

    “嗷呜！”

    “什么……”

    孔清有些疑惑的扭过头，看着自己肩膀上的小奶猫。

    “贫道没听错吧，小家伙你竟然主动请缨，这是太阳从西边出来了么？”

