    第2530章暗战

    胡科血战大雪山之事，震惊全球。

    埃玛在夏威夷得知这个消息，气疯了，不顾一切准备飞往东京救人。她要带着黑手党的人，血洗东京。

    正要动身，一名穿着西服的女子出现。

    “埃玛，你不可以冲动！”

    “萧萧姐，为什么？现在我的男人有难，我为什么不可以去救他？”

    来人正是何萧萧，她奉命前来跟埃玛商量解救之法。

    “你这样去，只等于送死。再厉害的黑帮，终究不可以与国家机械为敌。”

    “那我该怎么办？”

    “打官司！”何萧萧冷静地道：“我们有足够的法律援助，花再多的钱，也要打赢这场官司。”

    埃玛坐下来，“他们一心致胡科于死地，打官司恐怕没用。”

    何萧萧道：“据我们所知，胡科带领的三百勇士，他们的行为只是自卫还击。并不是主动挑衅。”

    埃玛不信，“没用的，就是有一千，一万个理由，都没用的。”

    何萧萧坚持道：“我们有最好的律师团队，你放心。如果实在不行，我们至少还可以拖延时间。”

    “好吧！”

    埃玛终于同意了这个方案。

    消息传到京城，董小凡让早早准备好的温雅国际律师事务所，联系岛国那边的律师，准备为胡科辩护。

    董小凡说，我们得分几步走，做多手准备。

    打官司，走的是阳谋。

    但是必须让埃玛出面，否则让董小凡等人出面，目标就太明显了。藤原先生一直以为，这是张一凡等人搞的阴谋，派胡科出刀斩杀青龙会。

    青龙会毁了，胡科还活着，藤原先生怀恨在心，必致胡科于死地。

    埃玛很快就与温雅的律师团队会合，温雅找到了岛国最好的律师，来为胡科等人辩护。律师当初不肯答应，因为他们都知道，此事已经上升为政治事件。

    如果他为胡科辩护，那他就是卖国贼，遭世人唾骂。

    后来大皇子出面，再三劝慰，人家才答应做胡科的辩护律师。

    刚开始，埃玛要求探监，遭到警方拒绝。

    埃玛一怒，指着警察的鼻子骂。“信不信老娘让你横尸街头！”

    黑手党的威名，可不是盖的。如果他们要让一个小小的警长横死街头，绝对不是危言耸听。在这个团队中，他们有太多的人看过那场厮杀。

    有人说，就是真正的战场，也不过如此。

    埃玛的话，还真让这些警察有些胆寒。因为警察总是在明处，黑帮份子在暗处，而他们又是霉国籍人氏，鬼知道他们什么时候向你下手？

    不过埃玛的话，也只能吓唬吓唬小警察，上面的官员，死顶住压力，不让她们探监。

    最后由律师出面，在各方压力下，埃玛和律师才见到了胡科和两名女杀手。

    胡科做梦都没想到，在这种情况下，还能见到自己的亲人。埃玛哭得象个泪人一样，“科，你放心，我一定要救你出来！哪怕血洗东京，我也在所不惜！”

    胡科道：“别傻了。血洗东京不是我们的目的。只要青龙会垮了，我所做的一切都值了。你想办法让她们两个出去，她们跟了我们这么久，不应该有这种下场。”

    藤原先生在首相府里，一直关注着胡科事件。

    他的指示是，不惜一切代价，都要将胡科致于死地。

    因此，岛国高层一直在运作。

    警方在搜集证据，一定要名正言顺将胡科和他的两位女杀手处死。

    对于藤原而言，胡科成了他的一块心病。一手打造起来的青龙会没了，他在黑道上从此没有了依靠。本来很多事件，他不便出面的，由青龙会解决，现在青龙会没了，他突然觉得很多事情放不开脚手。

    最让他心痛的是，洪仁亲王的死。

    一代忍者高手，死于非命，的确令人惋惜。

    藤原坐在椅子上，脸色阴沉。

    这几天，他把所有心思都放在青龙会上，想继续打造一股控制全国黑帮的地下势力，由于没有了洪仁亲王，顿时感到力不从心。

    将面具带在脸上，对着镜子望着自己，藤原的目光变得阴森恐怖起来。

    有消息传来，说埃玛的背后，有艾美嘉在大力支持。

    董小凡亲自奔走，让东方大国最著名的律师团队，来打这场官司。而且她在背后出钱出力，为营救胡科而奔走。

    藤原脸上那种毒恶，令人感到毛骨耸然。

    忽然间，他突然发现，整个世界都在针对自己。国外压力重重，国内反对之声一片，尤其是民主党派，活动得十分频繁。

    大皇子正努力亲民，为自己参与竞选而奔走。

    藤原坐在那里，忍不住握紧了双拳，轰——一拳砸下去，屋子里响起一声巨响，吓了秘书和服务员一跳。

    藤原意识到，与霉国关系再好，霉国派再多的军队驻扎在这里，最终还是会惹出更大的麻烦。民众反对之声日益高涨，自己的独裁梦还没实现，就已经弄得怨声载道，这是一种潜在的危机。

    藤原望着窗外，黑压压的，那种山雨欲来风满楼的压抑。

    轰——！

    天边响起一个炸雷，藤原头顶一麻。突然，他眼中闪过一丝杀机，有了！

    第二天，东京城里传出一个消息。

    当局政府决定，立刻对胡科等三人进行枪决，不再经过司法程序。

    这个消息传出，东京一片震惊。

    当然，大多数岛国民众，对胡科恨之入骨。毕竟胡科是外人，干掉了他们一千多号青龙会成员。在这种情况下，他们的目的是一致的。

    因此当这个消息传出来的时候，很多民众欢呼，奔走相告。

    当然，也有不少深受青龙会之苦的民众，他们心里清楚，但毕竟知道事情真相的人不多，再加上媒体的大肆宣传，胡科就成了杀人不眨眼的恶魔。

    这个消息，大大的刺激了埃玛等人。

    听说岛国当局，不顾一切要致胡科于死地，她就疯了。

    一定要带着人，血洗东京。

    温雅是明白人，她立刻阻止埃玛，“我们现在的一举一动，都在敌的人监视中，只要我们一动，就会中了他们的圈套。埃玛，你要冷静！”

    “我们大家都想救胡科，知道吗？”

    埃玛气得直跺脚，“那我们该怎么办？”

    温雅道：“如果我估计得不错，这应该只是个圈套，故意激怒我们，引我们上钩。只要我们一冲动，他们就有借口了。”

    “可万一是真的，那怎么办？”

    “再等等吧，看看京城方面的消息，估计他们正在想办法！”

    埃玛心乱如麻，完全没有了主见。现在她只想带着黑手党的人，来一次彻底的血洗东京。可是，这毕竟是人家的地盘，自己这些人的行动，早在别人监视之下，不要说血洗，只要他们一动，对方就会以此为借口，对她们进行杀无赦。

    律师团向当局递交抗议书，遭到拒绝。

    大使向当局提出抗议，同样遭到拒绝。对方回复，胡科是霉国籍人氏，跟东方大国无关。东方大国如此一意孤行，那么此次事件，将由东方大国负责。那一千多名死去的青龙会成员这笔帐，就算在东方大国头上。

    执行处决的时间，就在后天下午黄昏时。

    时间，一点一滴的流失。

    埃玛趴有那里，心如刀割。

    当年，她奉命去东方大国避难，遇上胡科。有杀手追杀埃玛那会，胡科舍命相救。虽然他只是一个小混混，埃玛是堂堂名牌大学生，可两人还是走到了一起。

    这不是奇迹，是爱情。

    后来爷爷在黑帮斗争中死去，胡科就成了埃玛最信任的人，也是唯一的亲人。

    “胡科，你等着，我一定要救你出来。如果你死了，我也不独活！”

    埃玛咬着牙齿，朝天发誓！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

