    ;

    杨彦交代过这酒店的掌柜，只要有人來找他，都会得到很好的招待，沈翔此时就很享受的在酒店里面泡澡。.

    他等了半天多，杨彦才回到酒店，一名小二來通知他的。

    來到杨彦招待客人的大厅，沈翔一看见杨彦，就给杨彦传音：“杨大哥，我是沈翔。”

    杨彦点了点头，爽朗一笑：“我就知道你会來，我们进里面详谈。”

    沈翔和杨彦來到一间密室里面，杨彦感慨道：“你上次在神牢里面的时候，我就知道你以后必定大有作为，沒想到这么快就验证我心中的想法。”

    上次沈翔在众神殿的会比时，展现出來的实力就让杨彦印象深刻。

    “杨大哥，你也不错，藏得够深的，我现在都看不出你是什么实力。”沈翔呵呵笑着。

    诛魔神殿击败地狱神殿，地狱魔帝已经沒有了神殿，而且诛魔天神还拿出一些证据，要求刑罚天神惩罚地狱魔帝，现在地狱魔帝已经跑了，他的手下全部被刑罚天神抓走。

    虽然少了地狱神殿的威胁，但现在沈翔依然得很小心，杨彦也很清楚这点。

    上次沈翔來找杨彦，就是托他帮忙收购一些圣级药材，或者是寻找收购的渠道，沈翔要开始炼制圣级中品丹和上品丹。

    “中品圣药这段时间的价格比较高，也是刚刚上涨不久的，许多专门出手中品圣药的店铺都缺货，如果你需要一个好的价格购入大量的话，我建议你去神女城逛逛，那里面的女子种植这种花花草草非常了得。”杨彦拿出一个信封，递给沈翔：“如果到时候在那里遇到不便，你可以把这个交给神女城的城主，她是我的妻子，我把这里的事情忙完，我过段时间也会去神女城的。”

    沈翔接了过來，有些惊讶的道：“杨大哥，你挺厉害的嘛，神女城的城主竟然是你的妻子。”

    杨彦摇头一笑：“这都是我父亲帮我张罗的。”

    沈翔现在沒有神钱，他虽然有一些神格，但是他舍不得卖，而且还有一些神格里面有天神烙印，也不能随意拿出來。

    “得弄点神钱才行了。”这是沈翔比较头疼的事情，幸好他之前掌握了炼制灵光圣丹的方法，而且还能炼制不少，只要他拿去卖，短时间内还是能弄到不少神钱的。

    神女殿只有女子才能加入，而神女城就是神女殿所建造的城市，在城市里面也有不少人，沈翔从天耀神城过來，觉得这里比天耀神城热闹多了，他之前听说，许多男人來这里，也是为了碰碰运气，看能不能娶到一名神女……

    沈翔刚刚來到神女城，就听到一个惊人的消息。

    冯羽洁竟然來到神明之界了，而且现在还是神女殿的二殿主，据说以后神女殿可能会由她掌管。

    “冯羽洁能到达这个位置，看來她的实力已经恢复到巅峰了，至少也是天神吧。”沈翔心道。

    既然冯羽洁是神女殿的二殿主，沈翔觉得他就算沒有神钱，也能从神女殿借一点药材，以后他炼成丹卖掉再还。

    龙雪怡说道：“冯羽洁來了，梦儿和仙仙她们应该也会跟着上來。”

    当初那些女子全部分开了，各自去做自己的事情，只有柳梦儿、薛仙仙、东方馨月和东方静。

    沈翔已经迫不及待的要去神女殿了，此时他走路的速度都变快了许多。

    來到神女殿前面，沈翔暗暗鄙视着诛魔天神，这神女殿的主殿可是比诛魔神殿气派得多，又高又大，四四方方的，如同擎天方柱，高不见顶。

    “要怎么进去呢。”沈翔看见守门的那几个穿着威武神甲的彪悍神女，也不敢乱來。

    他还是走了过去，距离那进入神女殿的宏伟大门时，他就被喝停了。

    “男人止步。”一名女门卫冷喝道。

    “我想找你们的二殿主，能不能帮我通传一下。”沈翔急忙说道。

    “不能，请回吧。”

    沈翔还想说一些什么，但想了想之后，就扭头走了，他想见冯羽洁的话，只能表明身份，但他担心会影响到冯羽洁，现在冯羽洁在神女殿里面混得风生水起，如果和他牵扯上，他给神女殿带來麻烦，还会连累到薛仙仙她们几女。

    “还是等以后有机会再单独和冯羽洁见见面，毕竟她是二殿主嘛……诛魔神殿的殿主平时也是很少露面的。”

    沈翔用自己为数不多的神钱租下一间房子之后，拿出两颗血龙参，他之前炼制那些拥有灵光的龙血圣丹已经吃完，现在他打算再炼制两粒，然后拿去卖神钱。

    “应该能炼制出三粒灵光圣丹，不知道到时候能卖多少神钱。”沈翔拿出一个丹炉，上面有着裂痕，这可是袁百兵送给他的神炉，因为上次同时炼制十五粒灵光圣丹，连炸三次，才导致这神炉开裂的。

    “神炉也要换了，不知道梦儿姐她们现在的炼器水平如何。”沈翔还惦记着他那艘神船。

    几个时辰过后，沈翔租下的屋子突然一震，掉落许多粉尘，那个神炉也变成了碎片，彻底烂掉了。

    他心中咒骂了几句，袁百兵送给他的神炉果然不是好东西，就这样坏掉了。

    “幸好成功了，应该能卖不少神钱。”沈翔看着那三粒灵光大发的龙血圣丹，心中舒服了许多。

    要卖圣丹，最好就是去丹药店铺门口蹲点，只要卖得比丹药店铺里面便宜一点就行了，当然也可以卖给这里的丹药店铺，只不过价格很低。

    这神女城里面，最好的丹药店铺，当然就是神女殿开的，沈翔随便打听了一下就找到了。

    当他來到店铺门口的时候，却看见许多人在外面围着，他从这群人口中的谈话得知，那彩霞丹圣就在这店铺里面，据说这几天会有机会看见她现场炼丹，还能买到她炼制的丹。

    之前沈翔就和这彩霞丹圣比试过，这彩霞丹圣也挺厉害的，沈翔也钻入人群之中凑热闹。

    “冯羽洁也是炼丹的，不知道她和这彩霞丹圣哪个更厉害。”沈翔心中琢磨着，冯羽洁深藏不露，现在又拥有天神境界的实力，说不定能炼制出神丹來。

    ！