    玄叶伸手抚摸了一下，这个徒弟的头，心底也颇感慨。若非欧阳图替他东奔西走，也拿不到灵池派的灵图，就要一直困死在阳真境，哪里有现在化道成君的气派？

    玄叶笑了一笑，说道：“你也只差一步，就能太乙，玄胎天太乙虽然不少，但若你能突破，这些太乙都随便你斩杀。”

    欧阳图被师父安慰了几句，也回去闭关了。

    玄叶也不理会一旁的玄德，笑道：“杨师叔，天恨，令苏尔两位道友，我们也该给九寒魔君一些颜色瞧看了。”

    应扬淡淡说道：“时机未至！”

    玄叶道人呵呵一笑，说道：“九寒魔君渡过九劫，虽然只差半步，就是劫仙，但仍旧可以算作道君。我们这里有四个道君，又何须什么时机？”

    应扬微微思忖片刻，居然没有反驳，而是说道：“此言倒也不差！”

    玄叶道人精神陡然一振，喝道：“我们这就打上九寒的老巢去如何？”

    天恨低声说道：“若以修为论！”

    “只有我过了三劫！”

    天恨从头到尾，也就说了这一句，但就这一句，就把玄叶，应扬，以及令苏尔怼的只有苦笑。

    没错！

    玄叶天纵奇才，应扬两世修为，有劫仙之望，令苏尔亦是底蕴深厚……

    可，那又怎样？

    还是三个道君宝宝，三个人加起来，也没有渡过一次道君的劫数。

    天恨虽然是个晚辈，但他成就道君最早，渡过了三次劫数，真要论实力，亦是最强。

    从炼气，胎元，天罡，大衍，金丹，阳真，太乙，化道……越是最浅显的层次，可能因为天赋资质，所学道法差距，倒是同样境界之辈，实力天地相差。

    比如王崇，欧阳图这种天才，越个境界，击杀大敌，简直是家常便饭。

    但是这一切，在太乙境之后，就再也不复。

    因为每突破一层境界，就把最差的一批筛选了下去，能够突破一层境界之辈，都已经是人中龙凤，秀出之徒。

    连续突破几次境界，就算是最不成器之辈，也是万中选一。

    阳真境纵然有参差，但绝对不如有金丹境那么大，到了太乙境，就算是小贼魔太乙境战力巅峰，收拾个寻常的太乙，比如元真上人之流，也要费一番手脚，不能如阳真境一般，可以直斩同境。

    若是遇上，佛圣儿，假阴定休之流，王崇纵然更强，却也没法轻松结束战斗了。

    待到了道君之境，每一位道君相差的，就不是天资，不是道法，不是各种手段，差的就只是劫数……

    谁人多过得一次劫数，实力便为最强，因为能够修炼到道君之辈，资质，天份，道法，手段，道心，境界经验……无一不是千锤百炼，几乎没什么差距了。

    九渊在阴定休飞升之后，便是稳坐缥缈天第一，因为他是此界最古老者，早就过了九次劫数。

    演庆真君和清虚元妙真君，为缥缈天前三，也是因为，演庆修道七千年，清虚元妙真君修道年候也差不多，都是渡过了九次劫数之辈。

    相较之下，其余缥缈天的道君，就没渡过这么多劫数，实力自然就差好多筹。

    天恨渡过三次劫数，自然就可以一句话，把玄叶，应扬，令苏尔怼至无话可说。

    应扬也只能说道：“此事，还是暂且作罢。”

    玄叶也只能叹息一声，说道：“也的确未到时机。”

    令苏尔自然更加无话可说。

    令苏尔回到了自己居处，就把王崇叫了过来，对他说道：“你如今已经祭炼了紫翠山，我有一件事着你去做。”

    王崇急忙问道：“究竟什么事儿？”

    令苏尔说道：“你去见一下太素妙广！”

    王崇不由得微微惊讶，问道：“太素妙广真君，也在此界？”

    令苏尔笑道：“他有一个分身，只是因为玄胎天情况不同，所以没有心思经营。”

    “我们想要算计九寒魔君，多一个人出力也是好的。”

    当下令苏尔手书一封，交给王崇，让他去拜见这位道极宗的掌教。

    王崇倒也乖巧，被令苏尔施展法力，送出了这座洞天之后，暗暗忖道：“换个代步的法宝罢！”

    令苏尔在此界做过道君，一身宝物，除了一件极光针，都留在了大葫洞天里，王崇如今又变成多宝小贼魔。

    大葫洞天共有三十二座天宫，七十二座园子，六处山场，更有一座三千里碧波的豢龙海，专用来豢养水中大妖。

    这每一座天宫，都如当年逍遥府的丹流飞阁一般，以玄天禁法祭炼，各种灵材炼就，出手就是巍峨宫舍，自带一套阵法，有许多妙用。

    斗法的时候，威力无穷，甚至在太乙境以下，都能抵挡数位以上同境界的敌人。

    王崇取了一座青鸾斗阙，但把玩了一回，又觉得实在太娘气了一些，陈设也过于华美，就又选了一座大道青楼，望空一丢，化为一座巍峨高楼，通体清碧。

    王崇当年收了逍遥府的丹流飞阁，但却始终没敢使用，最后拆了了事，只把炼此宝的天罗如意禁法，化为小霹雳的一道法力。

    纵然是如今，王崇也不敢光明正大的把丹流飞阁使出来。

    须得知道，逍遥府的清虚元妙真君，实力不下他的老师演庆，这般招摇，那就是找死了。

    但如今这紫薇山，大葫洞天，却是令苏尔所赐，正经有来历的宝贝，自然也就不差拿出来炫耀。

    王崇跨身，上了大道青楼，喝了一声！

    这座巍峨的楼阙，就发出清光，猛然一震，无数阵法催开，生出漫天烟霞，无数流光溢彩，最后归入一色。

    整座楼阙都发出清幽幽的光华，飞动起来，并无雷霆之音，反而无数清光缭绕，生出仙家意境。

    王崇驾驭了大道青楼，飞出了千里，前方便有十余名修士，拦截了去路。

    王崇也不认得这些人，干脆就催动了大道青楼撞了过去。

    这些修士各自高声喝喊，叫道：“此乃无主之宝，有德者居之，该当是我的囊中物。”

    十几个人各自喊各自的，好像人人都是有德一般。

