    

    倘若这些话能够造成实质性的伤害的话，估计现在这个老爷子已经被弄得血肉模糊了。

    听了这话之后，老爷子算是正式慌张了起来，赶忙坐在了凳子上。

    “这怎么可能呢？难不成真的是因为这点事情，才搞得我的身体变成这副模样？当时我也没拿出什么东西来呀，只不过是碰了一下那个古董而已。”

    要说这老爷子家里为什么会有那么多的古董，可都是依借着之前家族企业才能够收藏到这么多的。

    之所以能够收到这么多，全部都是因为他们家族以前就是一群盗墓的人，只不过收到了一些东西之后，他们有一部分就退隐了，江湖包括这老爷子。

    只不过老爷子前一段时间刚刚好，经济周转出现了问题，便去重操旧业，却没想到这刚开始就沾上了毒素，而且还是那种最毒的毒素，现在正在侵染着老爷子的身体。

    “我说是已经说了要不要治，就是你的事情如果要治的话，我倒是可以把你的病给治好，但是你可要确定，你自己能不能承担起这个费用。”

    老爷子一听，眼睛眨巴了一下，随后直接又跑到了秦夜的面前，突出了秦夜的手，疯狂的点着，头像是一只公鸡在啄着一样。

    “这位秦大师，求求你了，一定要救救我啊，我们家里有的是钱，只要你要，你跟我说你需要多少钱，我们都拿给你，但是求求你帮我把我给治好。”

    秦夜在乎的并不是钱，倘若这老爷子是一个善良的人的话，自己帮助一下倒是没什么，只不过秦夜现在还在考量一下这个人是不是够资格？

    “我可以救，但是你要答应我一些事情，并且在你的病好了之后，你的所有行踪都必须要由我来支配。”

    这显然对于一个家主来说，是完全不可能的一件事，可是现在他的生命危在旦夕，他又不敢不听秦夜的话，如果真的按照秦夜所说的一样，自己如果不一致，明天就会吐血了，怎么办？

    果不其然，老爷子一排桌子木赤着眼前的秦夜说道。

    “你这就是痴人说梦，我如果说做什么都按照你的指示来做的话，我还当什么人？你以为你是个什么东西，我孙女给你点面子，你还真把自己当成什么大角色了呀。”

    “我告诉你，现在就给老子滚出去，不然的话，老子让你两条腿都在这里被卸下来。”

    这秦夜也没有丝毫的犹豫，听到这话之后，果断的一回头，并且打开了手机的麦克风。

    “怎么回事？刚刚秦大师为什么关了麦克风，是不是手机卡了呀？你们是也一样吗？”

    “没错，刚刚我们也没有听到，估计秦大师在说什么隐晦的话题吧，毕竟这是直播啊，可不能随便说话。”

    “人之常情嘛，这很正常的，有些见不得人的，金钱交易也没有什么好说的，我们就不要再嘀嘀咕咕了，只不过现在这个样子，好像是没有谈成啊，看秦大师现在都要走了。”

    “怎么回事啊？秦大师的实力，难不成他们不相信吗？还是说出不行那个价格？”

    “你们在开玩笑吗？秦大是什么时候帮别人鉴定东西的时候收过一毛钱了？秦大师是缺钱的人吗？我看就是这个老头子，不相信秦大师而已。”

    直播间嘀嘀咕咕的说着，而易研在身后也是看着直播，顿时左右不知道该去哪边，一脸不知所措的看着自己的爷爷，说道。

    “爷爷，你怎么回事？我可是花了很大的力气才把这个人给请回来的，他可是有真材实料的人呢，就算听一下他的话又怎么了？又不会干嘛，而且他这个人为人也不错，不可能会让你去做什么伤天害理的事呢。”

    突然间，老爷子冷哼一声，对着身边的易研说道。

    “孙女。对，你可是不懂啊，这世间险恶啊，他如果真的说有实力的话，我倒是可以相信她，但是她压根就没有什么实力，他说我明天会吐血，我还就不相信，我今天这么硬朗的身体，明天能出现什么意外。”

    “如果明天真的出了什么事了，我就是跪着也把他请回来，如果明天没出事的话，他可就不要想在这个魔都里面活下去了。”

    “我知道他是什么人物，也知道他在直播间的人气挺高的，但是我从来不相信这些神神鬼鬼的东西，而且哪有说的那么神乎其神，那估计是找了几个托而已。”

    听到这话，易研也是满脸的无奈。

    不过她现在也非常好奇，自己的爷爷到底明天会不会吐血，自然是不会吐血最好的，但是如果说真的吐血了该怎么办？现在爷爷可是把人家给毫无留面子的赶了出去。

    “行了，这件事情就这样了，我不需要他的帮忙，有医生来治我就被他治，如果没有的话就算了，反正看着我现在这么硬朗的身体，也好像没什么事一样，估计是医生搞错了呢。”

    说实话，这些日子虽然说有时候会晕倒，但是从大体上来看，影响也不大，只不过家人都不希望老爷子继续去做什么累的活，所以才让老爷子一直在家里待着。

    南部云家的老爷子见到了这一幕之后，也是无奈的叹了一口气。

    “老爷子你就不要逞强了，如果真的说有什么问题的话，你还是听了那个小伙子的吧，毕竟人家有实力才这么有底气，如果没有点实力的话，也不可能说出这样子的话。”

    南部云家的那个老头子早就已经知道了，秦夜是确实有真功夫的，否则的话，也不可能会在那么多的石头当铺中，选上了自己那一家最烂的店。

    “好了，云老头你也不要讲了，反正这件事情就这么定了，堂主，我们一天真的吐血了，我就是跪着求都会把它给求回来，但是如果明天没有吐血的话，我必须要翻遍整个魔都抓到他。”

    说实话，老爷子自己都不当一回事，毕竟自己现在这么精神，怎么可能会在明天就吐血呢？

