
　　总算明白为什么这帮混混这么怕我了。

　　可江离根本不想明白。

　　总感觉一明白这种事情，整个型月学园甚至是木野子町都开始不对劲了。

　　江离决定不去细想这种好恐怖的事情。

　　“这事没完。”

　　黑无毛拎着三人的裤脚，像拖尸体一样，把三个人拖走了。

　　在巴妈妈这件事上，的确是她的小弟做得不对，所以她才跑过来道歉。

　　但小弟被大量掰弯，导致组内气氛变得极其诡异这件事，她是不会善罢甘休的。

　　“没想到传说居然是真的啊，哥哥各种意义上都很厉害呢！”

　　总司在一旁看热闹不嫌事大，甚至脸上满是幸灾乐祸的笑容。

　　“嘭！”

　　江离反手给了她一手刀。

　　“快回家做饭去！”

　　“又打我，有本事你自己做啊！”

　　“我敢做，你敢吃吗？”

　　“啊这……”

　　总司忍不住打了个寒颤，再也不说话了。

　　哥哥的料理水平，是超高校级的绝望，黑暗料理也不过如此。

　　“哎呀，江离，听说你加入学生了？”

　　傍晚，妈妈源赖光一回到家，就喜不自胜地抱住了江离，开始吸收儿子能量。

　　“学生会的学生据说一毕业就能进入名牌大学呢，我的儿子果然将来有望！”

　　老实说，他哪怕不上学，将来也不会缺吃少喝的，但在家长的眼中，从来都是以上大学为荣的。

　　话说回来，他今早才决定加入学生会啊，怎么传得这么快？

　　“听说你还找了女朋友？”

　　“没有。”

　　“咦？可是妈妈听说……？”

　　“是女朋友找了我。”

　　“呵呵，真调皮！”

　　源赖光满脸柔和地摸着江离的脑袋，与此同时怂恿道：“改天把找上你的女朋友带回家看看吧？”

　　“再说，再说。”

　　江离含糊地应下。

　　尼禄确实是不错，可一见了家人的话，就可能在一棵树上吊死了。

　　但谁又能说的清，我将来不会时间管理呢？

　　那样的话，岂不是很亏？

　　“妈妈完全觉得没问题吗？”

　　总司忍不住吐槽起来，“对方可是罗马财团的千金，下一任的掌舵人呀，关系严重不对等呀！”

　　“我的儿子是最棒的！”

　　“……这个儿子控。”

　　“当然，女儿也是最棒的哦！”

　　源赖光笑着笑着，眼神忽然变得怀念起来。

　　“一转眼，连儿子都要能娶老婆了呢，不知道亲爱的现在在哪里，要是能早点回来就好了。”

　　她伸出青葱的五指，细细地描绘着江离的眉眼，仿佛从他身上能看到他老爸的影子似的，神色微微愁苦起来。

　　呸，渣男！

　　江离忍不住又在心中痛斥了一声。

　　有这种老婆，还想着逃跑？

　　没救了！

　　…………

　　夜晚。

　　满天繁星悬挂于漆黑的夜幕之上，没有月亮的夜晚让木野子町的大地变得一片昏暗，街边的路灯看起来有些接触不良，一闪一灭。

　　整座城市都被笼罩在了阴影之下。

　　“好了，这就开始吧。”

　　本应在睡觉的时间段，江离却换上了一身黑色的休闲服，轻巧地翻越了围墙。

　　差点勾倒一只花盆，他连忙将其接住并扶正，然后悄咪咪地离开了家，走在夜晚的小镇之中。

　　他打算探查一下小镇的变化。

　　如果苍崎青子以理所当然的身份出现在了这个世界，那她身边的人物也有可能会出现，木野子町很可能变得和之前不一样了。

　　昏暗的夜色之中，他的身上穿着带有兜帽的卫衣，用兜帽、口罩和墨镜挡住了脸。

　　从阴影中走出来的那一刻，看起来就和打劫一样，把好几名路人吓得心肺骤停。

　　木野子町整体上看和之前没什么变化，依旧是多丘陵的地形，诸多森林不规则地分布在四周，从远处还能看到许多道路蜿蜒向山间。

　　在外面转了一个多小时，表面上看一如既往，好像没什么特别的样子。天籁小说网

　　“嗯？”

　　江离忽然轻咦一声，然后抬头向天空看去。

　　Lv.4的体能，让他哪怕带了墨镜，夜视也没有什么压力。

　　夜色之中，一只巴掌大的漆黑鸟儿在漆黑的夜幕之下盘旋着。

　　是乌鸦吗？

　　好像又不太像。

　　他盯着看了好一会儿，那只鸟儿离开之后又回来，状似走人却又打了个回马枪，数分钟下来，都完全没有从他头顶上离去的意思。

　　更为让人惊讶的是，那鸟儿虽然旋转不休，但那双米粒般的细小眼睛却一直在盯着地上的江离，诡异的场景让人一阵毛骨悚然。

　　从那只黑鸟身上，江离察觉到了一种被窥伺的感觉。

　　他弯腰捡起了一颗石子。

　　然后拉开臂膀，全力投掷了出去，让石子像子弹似的飙射而出。

　　石子并没有砸到黑鸟，只是错身而过。

　　但却似乎把它吓了一跳，它立刻叽喳了一声，然后慌乱地离开这里。

　　江离立刻动身，向着黑鸟离去的方向追了上去。

　　他的速度快到足以匹敌高速行驶的汽车，身形更是灵巧至极，在高楼大厦之间也来去自如，哪怕黑鸟在上空展翅飞翔，也完全无法将他甩开。

　　黑鸟趁机向下看了一眼，眼见地上的人影犹如幽灵般吊在身后，差点吓得魂飞魄散。

　　“啪！”

　　不一会儿，黑鸟忽然一阵膨胀，然后犹如无声无息的烟花一样碎裂开来。

　　爆炸了？

　　江离双眉微扬，眼中浮现出一丝讶异。

　　这是弃车保帅？

　　他速度再增两分，迅速赶到了黑鸟炸碎的地方，这是一片泥土地，黑鸟的碎片混在其中，根本没法分辨。

　　江离费了老大一会儿时间，还是什么都没有发现。

　　“警惕性很高。”

　　江离有些郁闷地从地上站起身。

　　刚才那东西应该是什么人派出来监视城市用的吧，在魔术的世界应该被叫做使魔。

　　被江离发现并攻击之后，它就立刻想要逃离，但在发现甩不掉他之后，只能选择无奈自爆，用以保护魔术师本人不暴露。

　　“外来的魔术师，还是本地的魔术师？”

　　换做以前，他确定木野子町没有任何的魔术师。

　　但现在他无法确定了。

　　如果是本地的魔术师，不知道能不能商量一下，将他引入里世界之中，顺便调查一下这个混乱的世界的真相？

　　如果是外来的魔术师的话，那恐怕少不得要做上一场了。

　　又在外面晃了一会儿之后，不知道是对方变谨慎了还是怎么地，江离总归是没有找到其他的线索，眼见夜已深，便只能败兴而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第208章 使魔与监视免费阅读。https://xs.23sk.com 