    车架进入青州地界，城镇肉眼可见的繁华。

    无论是繁盛程度还是百姓的民心士气，都比东方其他诸侯要强，苏妲己透过窗户对外悄悄的观察。

    发现青州的很多地方，甚至超过了冀州。

    冀州虽然被处于北方，没有被大商王朝纳为本土，但身为九州之首，早在人族兴起的时候，冀州就得到了充足的开发。

    论繁华程度，冀州能和大商本土的州城相比。青州超过冀州，就代表同样超过了大商本土的城池。

    自从临淄城不断开发，扩土数百万里之后，青州大量处于贫困阶段的百姓纷纷迁移，还有行商源源不断从临淄青州来回。

    通畅的商路，让青州日渐繁华。贫困百姓迁移离开，也缓解了青州的内部矛盾。

    即便没有擅长内政的贤才投靠，凭着风元之前下达的各种政令，再加上许多文吏的努力，青州和临淄上升的趋势十分明显。

    无论是内政，还是不久前击溃东伯侯大军所带来的威势，都让青州百姓的心气大涨。

    有了心气，百姓自然而然的就有了自信。

    这种自信昂扬的姿态，苏妲己在冀州也没有见过。

    很快，车架就来到了青州城外。留守青州的四大家将、丁策、陈奇、杨蛟等人纷纷前来迎接，杨婵、风铃也蒙着面纱，跟在后面。

    “侯爷、世子！”

    这些人看到风宗和风元之后，纷纷上前拜见。

    在风元父子返回青州之后，他们这些负责镇守后方的臣子终于可以松一口气。风宗和风元不在的时候，发生什么重要的事情，他们也不敢擅自处置。

    如今青州已经积攒了不少的事情等待风宗、风元解决。

    “本侯不在的时候，辛苦诸位了！”

    风宗心情不错，面带笑容，和众人寒暄了两句，就一马当先，带着众人进入城内。

    杨婵、风铃两女本来心情很好。

    但回到府内，两女听到一个消息，顿时面色一变。

    “翠烟，你的说真的？大哥真的从朝歌带回来一个苏小姐？还调紫鸾过去当了她的贴身侍女？”

    风铃有些震惊的问道。

    以前是风元贴身侍女的翠烟，这些时间和风铃、杨婵关系日渐密切，在翠烟心中? 杨婵姑娘将来极有可能成为自家的主母。

    所以特意的和杨婵拉进关系。实际上? 杨婵对风元的情意，整个侯府上下都知道? 上到张氏、下到仆役? 都不把杨婵当外人。

    所以在听到这个消息后，翠烟没有想太多? 连忙前来通报消息。

    杨婵的脸色有些苍白，双眸有些不敢置信。

    风铃见状? 连忙安慰道：“杨姐姐? 这个苏小姐可能是来青州做客的外人……如果，如果大哥真的喜新厌旧，我一定让父亲狠狠骂他！”

    当初的风铃，胆小怕生。

    不过后来得到风元传授的炼气法门? 逐渐有了力量。胆量也跟着变大许多? 至少，以前她是绝对不敢说出这番话的。

    杨婵听到这话，心中有些感动，不过心情还是不怎么样。

    “翠烟，你再去打探一下? 看看能不能知道这位苏小姐的身份和来历？”

    风铃一边安慰，一边吩咐翠烟。

    翠烟连忙应是? 转身就离开了房间。

    房屋内，一片寂静。

    杨婵双眸微红? 隐约有着水光，不知道在想什么。

    不知道等了多久? 在风铃有些坐卧不安的时候? 翠烟终于气喘吁吁的回来。

    “小姐? 杨姑娘！”

    风铃和杨婵齐刷刷的转头，目光落在翠烟身上。

    翠烟面带喜色，说道：“杨姑娘，有喜事啊，我出去打探消息的时候，听说侯爷叫来杨蛟大哥，说是要为公子提亲……”

    “提亲？”

    风铃、杨婵忍不住低呼一声，两女心中一转，立即明白过来。

    “杨姐姐，你这下可以放心了吧！我就知道，大哥肯定不会忘了你的……”风铃笑嘻嘻的说道。

    杨婵本来苍白的俏脸，顿时染上了一团红晕，即羞又喜。

    侯府，大厅。

    风宗和杨蛟言谈甚欢，提亲的事情并没有受到阻碍，听到风宗说起亲事，杨蛟没有犹豫，直接一口答应。

    对于自家三妹的心思，杨蛟十分了解。

    并且，风元这位青州侯世子，气度和能力都非同一般，几乎让杨蛟找不到缺点。把三妹许配给世子，杨蛟十分放心。

    父母不在，杨蛟身为大哥，就是杨家之主。

    他答应下来，风元和杨婵的亲事就算定了。

    “……贤侄，以后大家都是一家人，这段时间你就留在青州帮我吧！”风宗笑道。

    “是！”

    三妹出嫁，杨蛟身为大哥责无旁贷，所以风宗一提，他就答应下来，准备和风宗一起督办这场婚事。

    青州世子要成亲的的消息，很快传了出去。

    青州和临淄都为之惊动。

    丁策、甘岑等人，纷纷把手中的事情暂时放下，把自家世子的婚事当成头等大事来处理。

    在青州忙碌一团的时候。

    玉泉山。

    半空中传来一阵阵的轰鸣，两道身影相互交错碰撞，一道道的元气波动不断的朝着四方逸散。

    下方有不少的玉泉山弟子观看。

    片刻之后，空中的两道身影落下，显露出风元和杨戬。

    “师兄武艺过人，真是佩服！”

    杨戬站稳身形之后，便忍不住感慨。

    这段时间，两人在听玉鼎真人讲道之后，又相互的切磋了几次。这几次切磋，双方没有施展元神神通，只用了纯粹的玄功变化。

    论起武艺，风元有几个世界的武道经验，使用肉身搏杀，招式玄妙，手中长矛时而如羚羊挂角无迹可寻，时而锋芒毕露，让人不敢直视。

    越是切磋，杨戬对风元就越是佩服。

    若是不施展神通加持，只凭肉身力量搏杀，他根本不是风元的对手。

    “师弟也不错啊，搏杀得经验越来越丰富，要不了多久，就能和我持平！”

    风元说道。

    杨戬在感叹他的招式精妙时，他也在感叹杨戬的天资。

    杨戬就像是海绵一样不断的汲取经验，同样的招数，能击败杨戬一次，却永远也无法击败他第二次。

