    张御送走玉素道人后，站在原地想了想，现在玄廷主要需对付的是那些浑修，这表面看着与玄修没什么关系，但实际上却是有极大牵扯的。

    尽管浑修之中大部分人把自己看作真修，可实际上真正的真修也是将其等算在玄修之内，特别是在玄廷之上，唯有浑修和那些“玄修”联手起来，才能与原来的真修相抗衡。

    此前那些浑修暗暗算计玄修之时，也未必没有这样的考量。

    不过暗中算计玄法之事和打开两界门户的事情现在放到了一起，此辈弄出动静越来越大，玄廷又怎么可能不作回应？定然是将要其等打压下去的。

    但在打压过此辈之后，从大体上看，玄法可能会变得更为势弱。

    若是自身弱小，那么哪怕你本身无有问题，别人也会先盯上你，因为便是得罪了你也不怕有什么后果，更别说现在的“玄法”满身都是破绽。

    而玄廷之中现在废玄之说其实一直不曾消亡，要是下来借此废玄也不是不可能，不管你是真玄法还是假玄法，只要是玄法，那么都可顺势一并废了。

    当初玄法被一力推动出来，主要是为了填补中下层的力量，可对于上层的力量并没有很大的影响。

    但假设有可代替中下层缺陷的力量出现，那么从上层的角度来看，玄法的确不是必须存在的。

    尽管玄法更有利于天夏人寻道，这一点也没人在明面上反对，可有些人心中恐怕并不这么想，甚至并不喜欢这样。

    张御原本的对策，是靠着自己这个开道之祖慢慢推动玄法，最好是能再引导出新的玄尊。

    玄法在于交流，每多一位玄法玄尊成就，便可多一个人与他进行交流，且在玄廷之上也便有了更多的话语之权，这般就能慢慢扭转局面。

    可是现在看来，恐怕有些人未必会给他这个机会，尽管玉素道人包括背后那位执摄看着是站在他这一边，可是这两位能做到哪一步，目前还不好说。

    他想了想，要改变这等局面，除非自己寻一个能够让玄法立足稳当的根基，使之无法在短时内被替代，那么才好做下来之事。

    一念及此，他不禁站在原地深思了起来。

    那些负责值司的神人看到他似在思索什么，也不敢上来相扰，都是规规矩矩站在原地不曾发出半点声息。

    张御在外站定许久之后，见天光渐黯，看去又要入夜了，这才走入里殿，坐定之后，拿起摆在架上的一册道书翻看了起来。

    在成就上境之后，真修还能继续修持的功法的，道路依旧很是明确，可是他作为玄法开道之祖，当真是没有任何前例可循了，完全只能自己摸索道路了。

    好在身为守正，可以任意翻看前人所著道书，而玄法真法殊途同归，总有可以借鉴之处。

    他方才在理顺思绪后，也是想着能否从得到一定的启发，而在翻阅之时，他也是隐隐约约有了一丝似若似有的头绪。

    奎宿昙泉州中，自张御自去上层之后，许成通哪里都没有去，一直带着弟子留驻地州之上，一副随时等候传命的模样。

    虽然他的几名弟子都是为此腹诽不已，可也只能老老实实跟着他，而青曙奉命这一来传报，他不觉精神振奋，立刻赶至庄园之中。

    李青禾这时方才从正堂出来，看到他已是到来，道：“许先生来了。只是左先生未至，许先生怕要再等上一会儿。”

    许成通道：“只要不曾耽搁巡护的事，许某等着便好。”

    而在等了大约小半天之后，左道人也是到了。

    他实则也在昙泉州，之所以来得晚了，却是因为他自身照影方才正沉于洪乙层界之中。

    此前沈玄尊绝了所有通往洪乙下层天行晷，并且消杀了大部分的下层力量照影，不过他那一击不分敌我，连待邪神神裔的投影一并被杀绝，那里也是由此平稳了一段时日。

    现在军署将放置在玄廷之中的唯一一驾通向那里的天行晷搬了出来，重新沟通了这一层界，他也是抓紧时机四处捣毁各地的邪神祭坛。

    若是能将这一层界所有邪神祭坛推倒，那么邪神那一方的力量照影自也进不来此间了。

    只是他正忙碌之时，突闻张御相召，做了好一番安排之后，这才得以赶了过来。

    左，许二人相见，都是相互客气见礼。

    李青禾道：“两位既然到了，那便随青禾来吧。”

    两人神情皆是一肃，随李青禾来至堂上。而这个时候，一个小小的金色身影也是跟随着一起来到了堂上。

    李青禾将那谕旨拿出，走到前方，摊开至那案台之上，而后对着上方一拜，道：“先生，许先生，左先生都已是到了。”说着，俯身一拜。

    许成通、左道人二人也是毫不犹豫躬身拜了下去。

    只是片刻之后，就有一道清清光芒照落下来，在大殿之内洒散开来，而后便见张御虚影负袖立在了堂上。

    许、左两人赶忙道：“见过巡护。”

    张御道：“许执事，左道友，我如今已非巡护，玄廷授我守正一职，专司杀伐斗战，清剿内外诸邪。”

    两人忙是改口道：“拜见守正。”

    张御道：“而今我有感内外层界裂隙处处，却少人查看封堵，故需你等去牵首去做此事。”

    他一挥袖，便有两套印信衣袍落下，道：“你等自后便为我守正宫中的值司，我予你二人自行招募弟子门人之权责，待准备稳妥后，再来报我，我自会安排后续事宜。”

    两人收了衣袍信物，当即躬身称是。

    左道人此刻不由心头激动，他之前拜在张御门下，算是得了一个身份，勉强可算是玄廷中人了，但是没有印信，终究不稳，如今得封值司，这才算是有了一个正经身份，自此之后，再也不算是没根脚之人了。

    许成通虽也一般高兴，可心中却想道：“只要跟好了守正，身份什么的都不打紧。我定要事情办得漂亮妥当，这般守正以后有什么事，第一个想起的也是我老许。”

    张御这虚影又是再交代了几句，便不再多言，在两人恭声相送之下，影光一散，化去不见，而那一道清光也是徐徐收敛。

    这个时候，那角落边小小的身影忽然往清光之中一窜，便随那光芒一同消失不见了。

    守正宫中，张御伸手出去，把出现在手边的妙丹君按揉了一下，道：“你既然来了，那便待在这里吧。”

    说完之后，他一边按揉着妙丹君，一边翻看着道册，许久之后，有神人值司进来禀告，道：“外面有两位上修前来拜见守正。”

    张御心思一转，已知这两人来历，他道：“唤他们二人进来。”

    不一会儿，外面进来两个年轻修士，俱是长生玉立，相貌不俗，只是身上气息一望而知乃是玄修。

    两人到了张御座前，躬身上前拜见，并报了上自己的名姓，却是一名文肇，一名扈子西。

    张御免了他们礼数，问道：“你两位到此，不知是为何事？”

    文肇道：“我们在上层跟随师长修道数十载，师长常言我二人少缺磨砺，本来是要去得内外层界游历，正好闻听见守正召集人手，故是来此相投。”

    张御道：“以你们两位的出身，既然愿意投我门下，我自当纳之，但此事凶险，是为对抗外敌，非是去世间逍遥，稍有不慎，便是身陨下场，你们二人可曾思虑清楚了？”

    扈子西道：“守正，我等出来，师长也是知晓的。”

    张御点了点头，自那日施玄尊与他说过话后，便再没有来寻过他，这两位玄尊更是不曾和他有什么往来。

    不过这一次把弟子送到他门下效力，倒是意味深长，他思忖了一下，或许这两位也是预感到了什么。

    他道：“既是这样，你二人便先留在我处，我稍候便有一桩安排予你等。”

    两人对视一眼，齐声应是。

    清穹之上某处道宫之内，有阵阵飘舞星光闪烁，满堂皆是华彩，而两名“玄法玄尊”此刻正坐于大殿之中。

    居于右座的那道人道：“风道兄，下一次廷议，说得当是定立法度，约束浑道了，今日我撞见几位道友，他们皆对此有所不满，我们又该是如何选择？”

    风廷执道：“高道兄，浑章修士看着虽与我不同，实则与我乃是一脉，我等也本是玄法借得他们之力成就，而今真法势大，我等本当互为臂助，才能立足玄廷，似如今立法度约束浑章，那下回也缚我，助他们也等若助我辈自身。”

    高道人道：“道兄是不赞同立此法度了？”

    风道人道：“非我不赞同，而是时机为至，何日我玄法大兴，那何日当可立此法。”

    高道人点头赞同。

    不过两人心中都是明白，他们虽说之玄法，名为玄法，但实乃是他们所执之法，而并非是张御所辟之法。

    只是现在他们还未曾把法门推演完满，只能先与浑章修士抱团，最好浑章修士继续在前面顶着，他们也能够慢慢蓄积力量，待得法门完整，也便有了立道之基了。

    高道人想了想，道：“可要我先去几位道友那里走动一番。”

    风道人摇头道：“不必如此，那些浑修为不受此约束，必然会想尽一切办法阻碍此事，我们只需等着，他们自然会来寻我，正好让此辈欠我等一个人情，下回若玉素再提出为玄法正名一事，便可请他们助我了。”

    ……

    ……