    

    第206章魔主饮恨，卷土重来

    夜已深，周围一片死寂。

    即便是坐在篝火边，叶雪晴等人也能感觉到寒冷。

    说起来也怪，许是因为这圣莲池本身有一股强大的神力保护。

    所以即便是外面冰天雪地，这圣莲池依旧没有要封冻的迹象。

    水面上甚至还有氤氲的雾气弥漫。

    另一边，魔主逃离之后，便因此而流离失所。

    想到自己在面对周成时完全不是他的对手，魔主在这时几乎气急败坏。

    想到自己经历的一切，魔主在这时候实在是难以忍受。

    更要命的是，此前魔主还可以回到黄泉魔宗的剑冢里面去，可是想到自己可能还会被周成追杀，现在情况已经完全不同。

    就在此时，魔主忽然感觉到，在玄界的某个角落，一股十分熟悉的力量正在逐渐滋长。

    想到自己或许可以借用这股力量让自身的实力更上一层楼，魔主顿时感到自己又看到了复仇的曙光。

    “该死的魔宗尊者，你等着吧，我早晚会让你为自己所做的一切付出代价！”

    同时间，玄界云州之中，此时已是满目疮痍。

    因为妖兽潮的洗礼和冰天雪地的影响，这里早已经从原本的生机盎然，变成了一片废墟。

    而就在这废墟之中，一股沉睡在地下千年的力量正在悄然苏醒。

    说来也是造化使然，周成刚才那一剑的剑气除了劈碎了那些仙灵。

    同时也划破了天际，竟然劈开了地面，让地面上露出了一条巨大的沟壑。

    周成可能都没想到，自己这一剑竟然劈开了一块千年前的巨大石碑，将一口以天外玄铁打造的青铜棺椁劈裂了一条缝。

    而这强大魔气，也因此而溢散出来。

    同时间，一群云州百姓正流离失所，在大雪之中前行。

    这一行人已经在大雪之中前进了许久。

    他们已经不记得自己走了几天。

    只是这一路上，除了茫茫雪原，再无其他。

    甚至连被霜打的野果也都早已经被附近的野兽分食殆尽。

    现在唯一能吃的，就是这脚下的皑皑白雪。

    一口冷气进入口腔，为首的村长感觉自己的肺就要炸开了。

    “难不成这天要灭了我云氏一族！老天，求求你开开眼吧！我云岚一生行善积德，最后怎会落得这样一个下场！”

    听到这，众人都在此时面面相觑。

    唯有小孙女云若水在此时依旧坚定的说：“外公，我们绝对会找到离开这里的办法的！咱们一定要坚持住！”

    显然，对于这些普通人来说，逃难是他们唯一的选择，也是他们不得不选择的道路。

    而他们也并不知晓，现在整个玄界之中都是冰天雪地。

    遭受不测的人也并非只有他们而已。

    如果要是知道整个玄界已经生灵涂炭，变成了一片白色地狱，想必他们只会更加绝望。

    就在此时，云若水忽然看到，远处有一道幽绿色的光芒正在闪动着。

    虽然觉得那光芒有些诡异。

    可想到那或许有人家，或许是他们活下来的唯一希望。

    云若水在此时顿时感觉自己心底充满了希望。

    “各位，若是我们到了那里，或许就可以逃出生天了！”

    听到这话，大家虽然知道有可能是望梅止渴，但也只好向那个方向前进。

    同时间，圣莲池内。

    “清莹，我感觉到有一股更加强大的邪气在这玄界之中弥漫着，我敢肯定，这不是我的错觉。”

    听到这，徐清莹在这时蹙了蹙眉：“强大邪气？”

    “不错，正是一股特别的力量在这玄界之中蔓延着。似乎，是在云州的方向。”

    “是妖兽么？又或者是别的什么东西？”

    徐清莹这样焦虑不安不是没有理由。

    如今的一佛宗和黄泉魔宗，似乎已经成为了大部分修行者的最后阵地。

    黄泉魔宗现在有竹影公子的人在帮忙守着。

    一佛宗现在正被不少人觊觎。

    再加上整个玄界的气韵已经发生改变。

    十大妖圣逐渐死去，自然会有新的力量随之而来，在这时候侵袭整个玄界。

    这是阴阳制衡之大道，也是一种必然。

    而听说居然有新的力量正在生发而出，徐清莹自然会担心。

    “不是妖兽，也并非魔主，而是另一股强大的邪气。”

    这话，让徐清莹也跟着紧张起来。

    就在此时，不远处传来毘沙门的声音：“禀报尊者大人，五百星宿天之神算子刚才感觉到一股异常气息，只怕这玄界又要变天了。”

    听到这，周成深吸口气：“看来，我们是有必要前往云州一次了。”

    同时，云州之中。

    随着越来越靠近，那幽绿色的光芒越发明显。

    有村民一脸担心：“各位，你们有没有感觉到什么不对劲的地方？”

    “是啊，我也觉得，那光芒真的是人家么，为什么给人的感觉这么诡异？”

    “咱们要不，绕开吧？”

    ……

    看到众人惴惴不安，云若水却告诉他们：“各位，我们已经走了十几天加上七八个时辰了，再这么下去的话，咱们恐怕要饿死。现在既然有希望，咱们就应该抓住，而不是就这么放弃，不是么？”

    听闻此言，其他人都看向村长：“村长大人，您怎么说？”

    “咱们还是过去一探究竟吧。”

    看着队伍里面已经快要坚持不住的妇女儿童，村长知道，他们身上的干粮已经吃的差不多了，如果要是这时候选择退缩，那可能迎接他们的就是死亡。

    虽然村长还没有遇到过其他洲的人，但是在这茫茫雪原走着，他们有预感，或许整个玄界都是如此了也说不定。

    和那些有灵力的修行者比起来，自己这些普通人，那微弱的灵力顶多也只能用来干活种地。

    所以，现在他们唯一能做的就是走一步看一步。

    可是随着逐渐靠近，村长意识到了不对劲的地方。

    “等下，你们先别靠过去！”

    可是有些村民压根就像是没听见一般，在这时候快步走上前。

    “村长，那是什么！”

    “是一口棺材！”

    “那棺材看起来是青铜的，说不定里面有什么宝贝呢？”

