    潘三旻是个38岁的中年男人，戴着墨镜，不胖不瘦，体型中等，两腮蓄着胡子，表情看起来稍显严肃。

    副导演张合年是个胖胖的大叔，年纪看起来比潘三旻要小个几岁的样子，表情和蔼。在颜画进来后就眼睛一亮，感叹这孩子简直太漂亮了。

    主编剧千寿则是个看起来很瘦小的男人，约莫40多岁，为人沉默，从头到尾都没说话。

    颜画自我介绍后就静静地站在房间中央，眼神平静，看不出紧张，体态端正优雅，就像一株盛开的白玉兰矗立在那里。

    潘三旻对颜画的外形条件很满意，比起李道东导演给他看的影片，真人站在眼前，此时感受得更为真切。

    他最先被颜画的眼眸吸引，大而圆润的眼眸很亮，第一眼看去就会被她的眼睛吸引，此时她的神色虽然平静，但眼中却流露出一股自信的淡然。

    潘三旻挠挠下巴，这是他见过最淡定的演员了，之前面试的那些小姑娘，无论是什么背景，但面对他们的时候即使掩饰得再好也能看出紧张，有的甚至声音都是抖的。

    “之前发过去的试镜引导都看了吧？”潘三旻开口问道。

    颜画点点头，本来不想说话，后来觉得面对前辈显得不礼貌，于是开口道：“是的导演，我看过了。”虽然上面没几个字。

    潘三旻点点头，示意助理把资料给颜画，“给你5分钟时间准备，一会儿根据上面的内容表演。”

    颜画接过助理递过来的A4纸，赶紧聚精会神的看起来。

    只是上面依旧没有多少字。

    “你被继父伤害，你决定将这件事告诉母亲。接下来请自由想象发挥。”

    颜画感到无语，潘导的风格真是一如既往地不变，一切都看演员对于他风格的理解和发挥。

    虽然说是自由想象发挥，但实际上潘导极为看中和演员的默契，每次试镜都期待演员的想法能够和他的不谋而合甚至给他带来启发。

    颜画前世因为试镜潘导的女主角看过他所有的片子，她了解前世这部影片的内容，但是她必须要有自己的演绎，不能照搬内容，否则也不会出彩。

    闭了闭眼，颜画快速在脑海中演练了一遍。

    5分钟很快过去。

    潘导开口，“时间到了，开始吧。”

    颜画点点头，伸手将一把椅子搬到房间中央。

    随着助理的“action”声落，颜画坐到椅子上，侧对着镜头。

    摄影师将镜头对准颜画的侧身，只见颜画神色不安，十分焦躁，眼中蕴着一团水汽，欲垂似泣。

    颜画脊背挺直，双手手指互相交叉，交叠捏动手指，不断地抬头看向墙上的一个方向。

    在场的每一个人都看懂了，颜画在看表，等人回来。

    忽然，颜画猛地转头看向摄像机的方向，站起身，双手交握在背后，先是不自然地扯出一个笑容，柔声说道，“妈妈，你回来了。”

    接着颜画走过去，伸手似乎接过了女人的包包，将东西挂在了旁边某个地方。

    静默了两秒，颜画一愣，“不是的、我不是要钱！”

    又过了一秒，颜画低头看着脚尖，她脚尖动了动，小声道：“我……我想跟您说件很重要的事。”

    抬起头，她神色慌乱起来，急忙说道：“我去给你倒杯水吧，妈妈你先坐。”然后便匆忙转身走开。

    颜画走到导演他们的桌前，做着倒水的动作，只是拿着水壶的右手不经意的颤抖着，盯着水杯的眼神也逐渐空洞。

    忽然颜画拿着水杯的手抖了一下，颜画回过神，右手赶紧放下，又拿过一旁的东西擦拭着桌子。

    颜画举着一团空气水杯走到椅子旁边，“妈妈喝水。”

    颜画坐在椅子上，似乎注视着妈妈喝完了水，又听到那人问了什么，双手又互相绞了起来，眼中水雾更浓，瞳孔的光闪动着，终于猛得闭上眼说了出口，“妈妈，我被叔叔强奸了。”

    “是真的。”

    颜画忽然蹲下身，伸手向前，似是抓住了旁边妈妈的手，眼含急切和希冀，语速极快，“妈妈，我们报警吧！”

    说完这句话后，颜画的手忽然向上扬起，身子也后退一步跌到了地上，似是被人拍打开了。

    紧接着，颜画的瞳孔中充满了震惊、不可置信，她仰头望着那个不存在的人，最终眼中划过巨大的悲楚，缓缓闭上眼，将委屈一并吞下，眼泪却顺着脸颊流下，哽咽说道，“我知道了。”

    忽然颜画又睁开眼看向身前的地上，抬起头问：“这是什么？”

    静默了几秒，对方似乎说出了什么便转身离去，颜画的目光随着她看远，拿起身前的东西。

    她先是盯着手上的东西掉了几滴眼泪，接着轻蔑地笑起来，然后面无表情，五指用力，细长白净的手此时骨骼根根凸起，显得狰狞而可怖，再看向她的表情，圆润甜美如芭比的眸子正神色黯然盯着手上的东西，只见她眼神逐渐转变，仅仅两秒就变得极为阴沉，令人不寒而栗，任谁被这样的眼神盯着，都能立刻起一身鸡皮疙瘩。

    轻轻一笑，明明还是那么甜美的弧度，但配合沉郁的眼神，却充满了令人灵魂瑟缩的诡异感。

    颜画松开手，一甩，语气忽然变得飘忽，“钱能解决一切？”

    她站起来，没有管身上的尘土，转身欲走，忽然停住脚步，猛地转头，眸中布满了滔天恨意与阴毒，似有千万毒蛇藏在她的眼中，就快要按捺不住跃出来将人咬得七窍流血、尸骨无存。

    她的声音清甜，却格外坚定沉重，“这样的人，不配如此光鲜亮丽的活着。”

    摄像小哥被颜画突然猛鬼回眸一样的神情吓得一哆嗦，手一抖镜头也跟着颤了一下。赶紧抚了抚自己的小心脏，呼出一口气，让提起来的心脏落了下去。

    表演完，颜画回过身对着几位老师深深鞠了一躬，“我表演完了。”

    潘三旻率先回过神来，鼓了鼓掌。

    精彩，太过精彩，这个小姑娘表演的一切都非常符合他的心意，甚至给了他更大的惊喜，尤其是小姑娘的演技，那令人寒毛直竖的眼神，短时间内几种情绪的递进与转变衔接自然，毫不夸张的说，他觉得他看到了这个女孩身上的潜力，她有能力成为未来的影后候选人！

