
子熙公主半个多月都未曾睡过囫囵觉，今夜倒是可以安稳地睡上一宿了，但一躺下床来，心头就萌生了许多情丝，挥之不去。

一会儿夜离的影子在眼前晃来晃去，一会儿父亲的面容闪现在脑海，一会儿又是藤甲卫浴血奋杀，尸蹶遍野，一会儿又是一条巨大的蚂蝗精，在烟瘴里腾上挪下，令人毛骨悚然。

她辗转反侧，朦胧而睡，不知不觉曙光已穿透窗棂格子，斑斑驳驳地印在她的脸上。

经过一宿的深思熟虑，子熙公主毅然决定：无论塔提湖那里发生了何事，都要前往塔提湖投书求兵，解救老父和克京人的劫难。

夜离也是一夜未眠，早早来敲门叫唤子熙公主。子熙公主正好走出宿房，二人遂就一起来到院内，简单洗盥完毕，也不用早餐，就来和与驼背人辞行。

子熙公主作礼道：“承蒙阿叔为我二人治伤，这是小小的一点意思，还请阿叔笑纳。”

说着那话，子熙公主习惯性地往腰间去摸银子，却是东摸西摸，也摸不出一两银子，原是当日出斯图城甚急，并不曾携带钱包出来。她不由慌窘在那里，拿眼不断地示意夜离。

夜离更是分文无有哩，皱皱眉头，摊摊双手，一副尴尬的模样。

驼背人自知子熙公主的意思，笑道：“两位不必如此多礼，还是赶紧回去吧。”

子熙公主甚觉惭愧，忽而面露喜色。只见她略侧云鬓，竟自摘下了一对耳坠，递与驼背人道：“阿叔：这是一副琥珀坠子，也能换些银子，就算答谢阿叔吧！”

那琥珀坠子透明似水晶，光亮如珍珠，  闪烁着柔润的光泽。最难得的是两个坠子大小仿佛，而且里头各蜷曲着一条小虫子，委实是绝妙的稀世珍品。

驼背人觑得真切，知是昂贵的物件，连忙摇手道：“不可不可……这副琥珀坠子可是有大价钱啊！姑娘还是收回去…收回去吧。”

子熙公主温婉道：“阿叔不要客气，就暂时收下它吧。不过这是我娘亲的遗物，待我回来时，还要赎它回来的。”

“不行不行……这怎么行！”驼背人依旧摇手不止,不愿收下此等贵重之物。

子熙公主忽似严肃道：“我既出口了，又怎么会失信？阿叔不收下它，我这心里总是不安。”说完，将琥珀坠子覆在驼背人掌中，一瘸一瘸地直出了院门。

夜离一旁瞥见此景，心里翻倒了五味瓶，挺不是滋味：他想起自己曾经失信，为了几碗米饭而要杀人哩。

驼背人握着琥珀坠子，正准备追上去，夜离忽拦住他道：“这琥珀坠子不过暂时作个抵押之物，到时候自然会用银子来赎回，阿叔你就暂时保管好了吧。”

说完，夜离拔步疾走，追赶子熙公主。

“这…这…这姑娘……真是…真是好姑娘啊……”驼背人握紧那副琥珀坠子，悠悠赞道，忽而又急急追出院门来，大叫道：“姑娘：我暂时替你保管着，到时你可要回来取啊。”

话落处，却见二人朝塔提湖方向行去，驼背人不由大惊失色，慌忙又大叫大喊道：“姑娘！塔提湖去不得！塔提湖去不得啊……”

但二人仿佛没有听见提醒，更没有回头应声，在前面茅舍拐弯处消失了踪影。

驼背人双手紧捏着那副琥珀坠子，站在村道上幽幽发愣。

******

子熙公主和夜离穿过小村落时，果然看不见一个人影，四周愈显得萧瑟荒凉。

子熙公主一步步崴崴瘸瘸的样子，夜离莫名心生疼怜，但又不好意思再主动要求背她，只有半分半离地轻轻扶持前行。

而夜离的手掌有意无意间碰触到子熙公主的香肩时，她就感觉无比的温馨，浑身似乎不断地散发出淡淡的女儿家的体香。

二人都沉浸在异性最初吸引的美妙愉悦之中，不问前方路途遥远和险恶。

恍恍惚惚里，一条绿莹莹的大河横亘在眼前，渡口横泊着几条竹筏，并无艄公摆渡。

夜离甚是欣喜，扶着子熙公主小心翼翼地踏上了一条竹筏坐定，然后随手操起一根竹篙，划起水来，可是竹筏只在原地打转，并不前行。

夜离面红耳赤，却不是在子熙公主面前丢人现眼，越划水划得急，那竹筏越转得快。

“这？这…这怎么回事，这…这竹筏怎么不走啊？”夜离摇摇晃晃地要往河里栽去哩。

子熙公主见状，咯咯而笑道：“笨蛋！你连竹筏都没划过吗？”

“没…没…没有。”夜离不知所措道，“怎么划啊？”

“你把竹篙两边点拨就行了。”子熙公主道。

“哦，我试试。”夜离一边答着话，一边将竹篙左右点拨起来，竹筏果真向前慢慢驰去。

“行了行了！呦―吼！呦―吼！呦吼……”夜离兴奋非常，瞥一眼子熙公主，口中不停地吆喝起来，飞快地点拨着竹篙。

竹筏冲开浪花，划起一条白光粼粼的水道，快速驰向对岸去。

因为大旱无雨，河水下降，所以河面便变得狭窄了许多。两岸白沙映日，宛似玉龙蜿蜒伸开去，略远处芦荻如雪迎风飘荡，一派旖旎迷人的景致。

子熙公主坐在竹筏之上，微微昂起娇容，展开纤纤玉手，不停地扑捉飘飞的芦花，陶醉在美丽的自然风景之中。

竹筏飘浮在绿水之上，悠悠之间业已到了对岸的渡口。

夜离复扶着子熙公主缓缓地下了竹筏，子熙公主若有不舍，回头频望。

上得岸堤，抬头就睇见灞上立了一座石碑，模糊刻书着“白沙渡”三个篆字。

子熙公主瘸着右腿，忘却了忧郁，忘却了烦恼，欢快地大叫道：“塔提湖！我终于到了！”

夜离自不知这话语里蕴含着多少艰辛苦涩，见子熙公主欢喜，也陪着她高唤不停。

但四处观看许久，除了芦花如雪摇荡，并没看见一片湖的光影，夜离就问道：“塔提湖在哪儿？我怎么还没看不见啊？”

“笨蛋！”子熙笑嘻嘻骂道，“还早哩！离这儿还有一百多里哩。”

“唉……那你高兴个啥啊？”夜离泄了气，抱怨道。

“我就是高兴啊！”子熙说完，一边银铃般的大笑，一边瘸着右腿，展开双臂，捕捉空中飘飞的芦花，那模样极叫人心旌摇荡。

夜离一时感染，也随着子熙公主捕捉芦花，一阵阵欢声笑语飘荡在蓝天之中。

两人奔奔走走，走走奔奔，奔走出一里来路，又进入了一座村墟。

但见这座村墟有瓦房，有茅舍，高高低低，错落有致，时时有三五人众，来去如梭，光景迥异于对岸的村落，只是那些人一个个依旧黄面饥瘦，饥馑的样子。

蓦然间，前面不远处露出一座土垣宅院，宅院门外兀自停了一架牛车，牛车旁正有两个庄丁手握朴刀而立。又有一个体态较胖的土地主，手里提着赶牛鞭子，正要蹬上车去。

夜离觑见，大喜过望，一边飞步赶将过去，一边高呼道：“喂！喂喂喂……慢走！慢走……”

子熙公主吃了一惊，不知夜离要干什么哩，一瘸一瘸地紧跟了上来。

土地主闻听叫唤，抬头打量，原是是两个外乡人，男的背刀，女的握剑，自知不是好惹的主儿。他站立在牛车上道：“喂，喂什么呢？你这小子叫唤什么？”

夜离急急凑近上来，笑嘻嘻道：“来来来……来借一步说话，我有要事找你商量。”

“你小子是谁啊？我与你素不相识，有什么要事商量？快走快走，老爷我正忙着哩。”土地主不耐烦地挥鞭道。

“看样子，老爷是不想发财啰？”夜离故作神秘。

“发财？谁说老爷我不想发财？老爷我作梦都想发财啊！”土地主向来少见世面，思想闭塞愚笨，一听“发财”二字，眼里就迸出光彩来。

“好说好说……现在我和你做一笔买卖，保管你发个横财。”夜离频频点头。

“买卖？横财？”土地主瞪大眼睛，颇为不信。

“你这牛车能卖多少银子啊？我今日赶急，花一倍价钱买下它。你看如何？”夜离道。

原来是这路横财！土地主略思片刻，摇头道：“一倍的价钱？不卖不卖！老爷我就指望着它赶路收租哩。”

“五倍如何！”夜离忽然抬起右手，扠开五指比划。

子熙不知夜离葫芦里卖的什么药：身无分文却想买下地主的牛车，而且谈得一本正经，似乎不买下它誓不罢休，那模样实在叫人忍笑不悛。于是她站立在一旁，抿嘴含笑，静观下文。

车价猛然涨了五倍，土地主心思就活泛起来了。他暗自高兴道：这是撞上了哪路财神爷，大清早的就送银子来。这运气来了，不想发财都不行啊！不过看来，这小子还真是急需牛车用啊，我便再涨些价儿。

土地主暗自盘算后，就提高嗓门问道：“小子，你果真想买我的牛车？”

“当然当然…正等着急用哩！谁有工夫和你扯淡。”夜离回答得干干脆脆。

“既然如此，你小子就给十倍的价钱吧。”土地主一边狮子大开口，一边眨巴绿豆眼盯着夜离有何反应。

土地主清早正准备带上庄丁收租去，还未出门就撞上了这起大买卖，直高兴得连响屁也蹦跶出来了，暗笑夜离是个不识数的孬主儿：那头黄牛连带车架能卖将近一两银子，翻了十倍，岂不是天大一笔横财哩？

于是他乐颠颠地道：“小子：看你是外乡人，我也不算计你，你给个九两银子就行。”

“好好好……”夜离大喜，直睐子熙公主，甚是得意的样子。

子熙微微而笑，并不言语，暗道：看你拿什么给人家！

夜离嘴里说得堂皇大方，却并没有付银子的意思。土地主就急催道：“银子呢？快交付银子啊。”

夜离一边捋起袖口，一边大咧咧道：“你快回屋里拿纸笔来，我给你立个手据。上面写上某年某月某日，欠你九两银子，再写上我夜离的名，过几天就拿真金实银来兑换。”

嘿嘿！夜离居然想到了这个点子哩！

大约是子熙抵押琥珀坠子的事儿提醒了夜离，但他却里里外外实在也没有可以抵押的物件（斩妖刀除外），因此就想到了这立据为凭。

土地主一听这话，直气得绿豆眼骨碌碌乱翻，浑身直冒黑烟：  “呸！你是哪里来的野小子，大清早的来拿老爷开涮。”

气极之下，土地主就将赶牛鞭子“啪”一声刷过来。

夜离绕手抓住，大声道：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！你怎么不相信我夜离?”

还男子汉大丈夫哩！还一言既出，驷马难追哩！旁边的子熙公主捂嘴笑弯了花枝，桃花灿烂道：“夜离，你别胡闹了！我们还是赶路去吧。”

夜离却仍然抓紧赶牛鞭子不松手：“那塔提湖离这儿还有一百多里路呢，你怎么走得动？不买下这牛车，那要走到什么时候啊！”

子熙公主听得清楚明白：原来是为我着想哩！她不禁心中好生感动道：“你……可你没银子啊，怎么能买下这牛车。”

“我不是正要立据签名嘛！”夜离振振有词。

“可人家相信你吗？”子熙公主又好气又好笑地反诘。

“不信不成！我定要买下这牛车。”夜离依旧坚持。

土地主听两人话来言去，便知这小子八成是个楞头青，不使狠招必定会纠缠不休，因此他索性丢了赶牛鞭子，跳下牛车来，左手猛来揪住夜离的胸襟，右手就准备来擂他。

殊不料夜离伸手捏住土地主的左手，一个扭转儿竟然把土地主的那条胳膊给转到背上去了。

土地主还没动手擂人哩，已杀猪似的嚎叫起来，却是被夜离使个小擒拿，扭得他胳膊都要折断一般。

两个庄丁慌忙操了朴刀上来，还未动手，先被夜离两腿踢翻在地，哎哟怪叫，爬不起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816493"  chaptername="第十章  抵押琥珀坠  笑谈抢牛车">加入书签</a>
</div>
