 “林海，你？”

莫彩蝶顿时一愣，有些迟疑。

这星芒有多厉害，已经显而易见。

若是她退后将阴煞之气撤去，林海靠什么去抵挡？

“彩蝶，我只是试一下，若是不行，你再及时顶上！”

林海说道。

“好吧，你小心！”

莫彩蝶这才答应一声，随后美眸一凝，阴煞之气骤然收缩。

嘬嘬嘬！此消彼长，阴煞之气一退缩，那星芒立刻突进，朝着众人袭来。

林海见状，陡然间眉头一挑，大星辰术飞速运转，璀璨的星芒释放而出！嗡！那星辰光华，明亮耀眼，瞬间与那可怕的光点，接触在了一起。

刹那间，那些光点闪烁起来，随后竟然犹如一只巨兽，疯狂的吞噬林海释放的星辰光华！“我擦，贪吃蛇！”

林海一声惊呼，发现自己的星辰光华，非但不能与这星芒沟通，反而被疯狂的追击和吞噬起来。

看来，星光和星芒，无法简单的相融啊！“彩蝶，你再顶一下！”

林海见无法奏效，突然朝着莫彩蝶说道。

“好！”

莫彩蝶答应一声，随后上前，阴煞之气再次膨胀，汹涌而出，将那星芒抵住。

而林海，则是赶紧掏出手机，找到了北极紫微大帝。

对付星芒，只能找专业人士了！小糊涂仙：大帝，在不在啊，小仙有急事相求！（后边是一个焦急的表情）北极紫微大帝：仙友何事，我正在抚琴。

（后边是一个微笑的表情）小糊涂仙：大帝，我被星芒攻击，处境危险，不知如何破解？

林海来不及细说，直接将自己面临的麻烦，告诉了紫微大帝。

北极紫微大帝：哦？

是几转星芒？

小糊涂仙：额……不知道，反正很厉害。

叮咚！北极紫薇大帝向你发送了法宝玲珑星塔，请在乾坤袋中查看。

北极紫微大帝：这是我早年间的一件法宝，现在已经无用，送与仙友，或许可助你解除危机。

“法宝？

！”

林海顿时大喜，北极紫薇大帝用过的法宝啊，那绝对不是凡物！小糊涂仙：多谢大帝赐宝！叮咚！你向北极紫微大帝发送了一套架子鼓。

叮咚！你向北极紫微大帝发送了架子鼓自学教程之《从入门到精通》。

小糊涂仙：大帝，这是我最近发明的新乐器，送与大帝尝尝鲜，大帝的乐风，可以朝着摇滚方向发展了！（后边是一个大笑的表情）北极紫微大帝：哈哈，多谢道友，我研究一下！（后边是一个惊喜的表情）结束了和北极紫微大帝的聊天，林海打开乾坤丹，找到了那玲珑星塔。

手指轻轻一按，玲珑星塔的文字说明，瞬间浮现出来。

法宝名称：玲珑星塔玲珑星塔：北极紫微大帝炼制的法宝，攻防兼备，可收集炼化星辰光芒，并形成星辰领域，以星辰之力克敌。

法宝等级：中品神器“中品神器？

！”

林海见状，顿时眼前一亮，露出激动的光芒。

“哈哈，竟然是中品神器，太好了！”

要知道，林海的三尖两刃刀，也不过是下品神器而已。

这玲珑星塔，竟然比冰霜之刃，还要高上一个等级！提取！嗡！下一刻，玲珑星塔瞬间出现在了林海的手中，星芒大盛，璀璨生辉！“那是什么？

！”

饕餮和莫彩蝶，纷纷大吃一惊，感到一股强大的威慑之力，从玲珑星塔上释放出来。

这玲珑星塔，毕竟乃是北极紫微大帝的法宝，虽然早已经遗弃不用，但其中聚集的星辰之力，也犹如波涛大海！“彩蝶，退后！”

林海手捧玲珑星塔，眼中流露出自信从容，朝着莫彩蝶轻喝道。

唰！莫彩蝶瞬间后退，同时将阴煞之力，全部收回。

她已经感觉到，林海手中的这个宝塔，带着令人心悸的恐怖力量。

比之她的阴煞之气，只强不弱！有这宝塔在，林海绝对万无一失！“疾！”

林海一声轻喝，玲珑星塔脱手而飞，被祭了起来。

嗡！刹那间，莫彩蝶只感觉眼前景象一变，似乎一下子到了无尽夜空，被那漫天的星辰包围，渺小如尘埃。

星辰领域！！！林海的脑海中，立刻浮现出这四个字！而且，林海有一种感觉，在这星辰领域中，自己就是主宰！除非对方强大到能够突破星辰领域的封锁，否则这星辰领域将会犹如一个囚笼，使人遭受无休止的攻击！尤其那漫天的星辰，每一颗都带着毁灭般的气息，仿佛林海一个意念，就会呼啸而下，聚集伤人！突然间，林海脑海灵光一闪，想到了七十二地煞星罗盘和三十六天罡星罗盘。

这玲珑星塔，与星罗盘的作用，似乎大同小异啊！不过，林海已经来不及细想了。

因为那玲珑星塔的光华，已经将星芒完全笼罩了进去。

嗡！星芒一进入星辰领域，那玲珑星塔突然微微一颤，随后释放出一股强大的吸扯之力！呼~星辰领域中，骤然掀起了暴风漩涡，将那星芒朝着宝塔中，疯狂的吸扯而去！之前还霸道无比，连阴煞之气都不惧怕的星芒，顿时被卷入了漩涡中，光芒忽明忽暗，颤抖不已！林海见状，顿时大喜。

这玲珑星塔，简直就是星芒的克星。

星芒在这星辰领域中，根本没有一丝抵抗的能力，被吸入塔中，已经是必然的结局！更让林海惊喜不已的是，操控这玲珑星塔，并不用消耗过多的星辰之力！以林海如今体内的存储量，竟然已经足够！“威力大，消耗少，真是好宝贝啊！”

林海操控着玲珑星塔，疯狂的吸收着星芒。

任凭星芒如何挣扎，却也无法摆脱这星辰领域。

三五分钟的时间，所有的星芒全都被吸入了玲珑星塔之中。

叮！玲珑星塔的顶端，光华一闪而逝，星芒彻底的消失！与此同时，玲珑星塔内部的情况，瞬间浮现在了林海的脑海中。

“储存！”

“释放！”

“炼化！”

三个选择，涌上林海的心头。

这是玲珑星塔的三个功能，既可以将吸收进去的星芒炼化，化为己用。

也可以将之暂时储存，等对敌时候释放出来，克敌制胜。

林海眉头微皱，想了想，还是选择了储存！现在，身处这诡异的紫竹山，说不定会遇到什么危险。

还是等到了安全地带在炼化稳妥一些。

而且，那星芒如此凌厉，万一有事还能释放出来，也是一大杀招。

“收！”

林海抬手一指，将那玲珑星塔收入了炼妖壶中。

 