    戏剧节目的后台。

    听着眼前熟悉无比的詹姆的声音，小天狼星彻底呆住了。

    “这不可能。”他喃喃着说：“我亲眼见到过你的尸体，你早就应该断气了才对的。”

    “我知道那确实很容易唬住人。”詹姆笑着说：“可是一开始我也没想到你居然还能活着啊，这一次我们算是扯平了。”

    “扯平？”小天狼星困惑的说：“这怎么能算是扯平？你死了足足有十几年的时间，可我才不到半年.......不对.......”

    他突然回过神来了，一下子想到更多值得思考的事情。

    “你不可能还活着的，除非......难道你也投靠了格林德沃？就像雷古勒斯那样？你为什么要这么做？”

    詹姆脸上的笑容收敛了, 他叹了口气说：“也不能算是投靠吧，不过确实是他把我救回来的，我直到今天也不知道他究竟是如何做到的。死而复生？这本不应该存在的，不是吗？”

    “是啊。”小天狼星眼中的困惑更多了，他一点点变得警惕起来。

    “你见过哈利了吗？”他突然问。

    “什么？”詹姆愣了一下。

    “我问你见过哈利了么？”小天狼星逐渐加重语气说：“你在活过来后做的第一件事就是来找我，而不是去见哈利么？他可是你的孩子啊。”

    就在二人间的气氛逐渐变得异常起来后, 几道熟悉的嗓音正从前台传进来，而且距离他们还越来越近。

    “呀（校长, 您怎么来了？可以不要追问我托比的事情吗？我只是一只嗅嗅，别太难为我了，我是不应该随便替他做决定的......除非你愿意给我带一瓶火焰威士忌什么的。）”

    “我想还是不了吧，艾尔。坚守底线是很美好的品质，不应该由我来打破——我问你，你刚刚看见有人去后台了么？”

    “呀（后台？那好像什么也没有吧？不就是一具尸体吗？）”

    小天狼星和詹姆不约而同交换了一个眼神。

    “别走。”小天狼星立马说。

    “晚了，伙计。”巫师脸上生动的表情逐渐消失了，留下詹姆最后的一句话：“你能相信吗？这一次我真的只是单纯来见见你的。至于哈利......他还活的好好的，我不应该去打扰他。”

    “别了，小天狼星。”

    就在邓布利多刚刚走进后台的那一刻，巫师突然昏迷过去，身子不由自主的摔倒在地面上。

    “呀？”同样走进来的艾尔惊恐的指着小天狼星说：“呀！（你怎么活过来了？不对——原来是你！不行，我现在就是告诉托比，你们真是太坏了！）”

    它已经明白过来邓布利多早就将那具骷髅与真正的小天狼星调包了，刚刚它在舞台上看到的也是真正的小天狼星的“尸体”。

    怎么有人连嗅嗅都忍心骗的啊！

    邓布利多拦住悲愤不已的艾尔，他好生安慰道：“不如先让我们看看这到底是怎么一回事，因为我记得——”

    他用严肃的视线扫过小天狼星依旧不解的面孔说：“我们明明早就约定好了，现在还远远没到你该清醒的时候, 小天狼星。”

    可是小天狼星根本就没去看邓布利多，他依旧注视着昏倒的巫师喃喃道：“这是夺魂咒么，你究竟为什么要这么做.......”

    邓布利多听到了小天狼星的自言自语，他大步走过去，用魔杖仔细检查了一遍巫师的状况，艾尔还在一旁生气又埋怨的盯着他们看。

    “他没有被夺魂咒操控的迹象。”在将魔杖收起来后，邓布利多重新站直问：“你为什么会这么说，这个人刚刚是怎么把你叫醒的？”

    “不是夺魂咒？”小天狼星的视线凝聚在邓布利多的脸上：“可是怎么会呢？难道詹姆......真的重新活过来了？”

    “呀？”艾尔使劲掏了掏耳朵，它刚刚是听到了什么了不得的话吗？

    ------------------

    “海默教授的胆子可真大。”

    罗恩意犹未尽的说：“你们刚才看见福吉脸上的笑容了吗？真是要多勉强就有多勉强，我觉得在这几个外国的巫师之间，肯定会有几个人能瞧出来不对劲的地方的。”

    “也不一定。”赫敏的想法要更冷静一些：“谁都知道福吉这一次算是主动低头与霍格沃茨交好，这样一来，就算他表现的心有怨气也能说得过去了——不过这种事也用不着我们来操心，一会去哪儿玩？还要去展台那里呆着吗？还是说去马戏团看一看？”

    他们现在已经明白过来所谓的展台究竟是怎么一回事了——都是黑魔鬼基金会的功劳，让学生们有机会展示自己制作的魔法阵物品，万一有哪个受欢迎就可以提前大批量的制造出来了，好提前打开销路。

    哈利有些疲惫于应付那些异国的客人，谁让他们总是盯着他的脑门看, 让哈利感觉到自己仿佛又回到了初入魔法界的时候。

    赫敏看出哈利眼中的为难。

    “那就去马戏团好了。”她无所谓的说，火焰瓶没有她想象中的受欢迎, 上前询问的人也寥寥无几，许多成年的巫师都会火焰咒，用不着非得随身带着一个瓶子用。

    至于罗恩就更没有意见了。有谁会对喜欢训斥人的毛衣感兴趣呢？

    倒是还真有一些，但那些人怎么瞧都有些不对劲，看起来都像是有某些奇怪的癖好，而且打扮的也很古怪——都不愿意露脸。这吓得罗恩后来再也不敢把毛衣拿出来了。

    尽管这一次的庆典看起来颇为郑重，但或许是考虑到学生们也会留下来的原因，为了不让他们到处添乱，福吉也刻意安排了不少能让他们消耗精力的活动。

    毫无疑问，马戏团就是其中之一。

    “诶，你们看。”赫敏指着马戏团所在的位置说：“斯卡曼德先生也在，他好像和马戏团的老板认识。”

    “我说......”斯卡曼德在属于马戏团的马车旁走来走去，他看起来似乎还想要去幕后的大帐篷里瞧一瞧，但立马就被胖胖的老板拦住了。

    “还没到进去看表演的时候呢。”他闷声闷气的说：“你在找什么？怎么每次见到你都是拎着行李箱到处走来走去？这一次里面没什么奇奇怪怪的东西吧？”

    纽特将行李箱拿的离老板远了一些，似乎是在担心他会打自己的主意。

    谷柌

    “你还好意思问我？这一次你们这里没有什么奇怪的员工吧？别给自己找麻烦。”

    “用不着你提醒。”老板没好气的说：“我们在进来之前足足接受了七道不同的排查，他们还把火焰蝙蝠给留下来了，说什么也不肯让我们带进来——”

    “火焰蝙蝠？”纽特立马就恢复了老本行，他感兴趣的问：“你是在哪找到它们的？有更具体的位置吗？”

    “没有！”老板催促着纽特赶快离开：“别打扰我们的工作，不像你，我们还得靠取悦这些小鬼们来赚钱呢。”

    “别这么挖苦我啊。”纽特不满的被推着走说：“你们也可以写书试试看的，相信一路上的见闻肯定会很有趣。”

    老板忽然停下来了，他试探着问：“你是说真的？真的会有人愿意读我们......写的书吗？”

    “不试试看怎么知道。”纽特起劲的说：“我在上学时还被人看成是怪胎呢——所以你能告诉我那些火焰蝙蝠究竟是从哪来的了吗？”

    “我们这里的怪胎确实不少。”老板瞅了一眼他的员工们，有的正在不停地跳来跳去从嘴巴里吐出火焰，还有的在反复制造出更多的大泡泡，好让学生们能够钻进去翻滚玩耍。

    “退休也是一个难题，我没法一直养着他们，总有跳不动的时候。”

    他犹豫着看了满脸期待的纽特一眼，用手指缠绕起鼻子上的弯钩胡须，等缠紧后再松开手指，让胡子瞬间弹回成原样。

    “跟我来。”他下定决心说：“我还偷偷藏了一只，原本是打算找机会在庆典上找到合适的顾客的，如果你愿意把它们买下来的话就行。”

    “没问题。”纽特立马答应说，至于该如何向蒂娜解释金子消失的事......嗯，就推脱到他的儿子头上好了，例如给他买了一把火弩箭什么的，或者孙子也行。

    足足有两个借口呢，他可真聪明。

    就在纽特即将跟着马戏团老板钻进帐篷的时候，他忽然瞧见有人在附近。

    哈利，罗恩，还有赫敏正直勾勾的盯着他与老板看。

    “我怎么觉得他们没在商量好事呢。”

    “我也是这么认为的，一副神秘兮兮的样子。”

    “诶呀，他发现我们了。”

    “孩子们，你们好啊。”纽特只得尴尬的走过来打招呼说：“我们又见面了。”

    “纽特先生，你——”

    还没等赫敏说完，罗恩就愣头愣脑的问：“马戏团有什么隐藏起来的项目吗？我们也可以跟着您一块去看吗？”

    哈利和赫敏交换了一个眼神——罗恩的脑子里都在想些什么啊，怎么只知道玩。

    “快点。”马戏团老板又开始催促道：“他们是谁，你的书迷吗？还真是让人羡慕。”

    “不完全是......”纽特现在有些后悔过来打招呼了，他应该当成没看见才对的。

    好吧，他总是很难处理好巫师也巫师之间的关系，那比护树罗锅的社会结构还要复杂一万倍。

    “对了。”他忽然说，将哈利推过来：“你知道他是谁吗？”

    “一个小鬼头——诶？”马戏团老板使劲揉了揉眼睛，他的视线集中在哈利的脑门上，眼神一点点开始发生变化了。

    “哈利·波特......”他压低了声音说，表现得就像是发现了什么不得了的事情。

    但也确实很不得了了。

    由于那次庭审闹得动静太大的原因，悲惨的哈利已经成为了整个魔法界都堪称著名的人物，直到今天还会有可怜他的巫师给他写信呢。

    “我有一个想法。”纽特感觉今天自己的脑袋格外灵光：“等你们把见闻写出来后，再让哈利帮你们宣传一下怎么样？例如哈利·波特最喜欢的见闻录之类的推荐语。当然，也不会让你白帮忙的，可是考虑付给你——”

    “金子吗？”罗恩双眼放光的问，语气羡慕的不得了，哈利居然能这么轻易的就赚到钱吗。

    “是火焰蝙蝠。”纽特不满的说：“金子怎么能和稀奇的神奇动物做比较呢。”

    “你年轻时可不是这么说的。”老板目光怀疑的说：“我记得你一开始写书的目的就是为了多赚些钱。”

    “这不重要。”纽特气急败坏的说，花白头发下的面孔气的红通通的，当然，也有能是是被戳破心思后变得不好意思起来。

    他尝试着对哈利劝诫道：“在马戏团里工作的都是无家可归的可怜人，以前这里也发生过一些很不好的事情，所以我才会想着去帮帮他们，至少能安度晚年。当然，我自己也会帮他们写推荐语的，可能还要考虑在《唱唱反调》上打广告吧，那真是一本神奇的杂志，蒂娜就总读个不停。”

    “可是广告的作用似乎没那么大吧。”罗恩困惑的叨咕道：“《古代魔法》上周的排名是多少来着？是不是后退了？再这样下去头版就又要变成这本书了。”

    “头版？”纽特惊讶的说：“还会有人看《唱唱反调》的头版吗？那是整本杂志里最没用的文章了，总是讲一些没人能听懂的东西，要么就是不在乎。”

    赫敏在心里帮海默教授默哀了几秒，看来《古代魔法》的排名又要倒退不少了。

    希望教授的新书能够更加畅销一些，唔......最好是别让海默教授就这么放弃写新书了啊。

    现在看起来已经有这种苗头了，去年就没有新书......

    “我没问题。”

    就在赫敏心里念叨个不停地时候，哈利突然说：“我想这应该没什么，对吧？就是一条推荐语而已，我自己也应该会看的。”

    “瞧瞧他说的话啊。”马戏团老板感动的说：“【就只是一条推荐语而已】，你根本不明白这对我们究竟有多少帮助——”

    “好了好了。”纽特不满的催促道：“快点吧，我们还要等多久，再晚就要到晚宴的时候了。”

    “该去看看火焰蝙蝠了。”

