    宙极神铁强度大到无法想象，除了原初之火外，世间没有任何火焰能够融化冶炼宙极神铁。

    但是，有时候法则比火焰更强大。

    大造化术，是整个天道世界罕有的，能够改变宙极神铁外在形态的规则。

    洛宇希望将宙极神铁转化为一把天下第一的神剑，一剑劈死圣境的那种。

    但是，即便大造化术，也无法轻易达成，需要漫长的岁月，一点点的去改变神铁的形态。

    好在洛宇有太初暴击，能把这个时间减少了N倍……

    当然，现在洛宇并没有那么多时间，去打磨宙极神铁。

    烧火棍就烧火棍吧，一样可以用来御剑，本质上并没有太大区别。

    说起大造化术，之前洛宇得到了一枚无限制技能升级卷轴，造化规律、本源规律、枯荣规律三选一。

    大本源术，进阶超凡之后，能够掌控的规则上限又提升了。

    他有十处丹田，相同的道元数值下，他丹田拥有的法力上限是同期试炼者的十倍，天下间无人能够与他比拼法力雄厚。

    现在，本源规律超凡后的进化，使洛宇身体极少一部分细胞，化为了本源细胞颗粒。

    这3600枚本源细胞也能够容纳法力能量，仿佛一枚枚无限缩小的丹田颗粒，让洛宇的能量上限大幅提升。

    升级本源规律，会让这部分本源细胞颗粒分裂，形成更多的个体，无限分裂，最后拥有无穷能量，成为本源之神。

    这同样是一条成神之路。

    不过超凡境能够诞生的本源细胞颗粒是有上限的，就像大造化术一样，在超凡境，只能提升到中期顶峰，无法进入后期。

    手头上无限制卷轴就一张，洛宇思虑良久之后决定，还是决定用来升级大造化术。

    毕竟造化之神是他最向往的成神方式，大造化术，如同总纲一般，在身体中统一指挥、镇压其余所有规律。

    盘膝而坐，将卷轴握于掌心，洛宇心中默念了一句。

    【千倍暴击触发】

    【提示：受到千倍暴击的影响，您本次使用卷轴升级大造化术，效果大幅提升】

    洛宇周身有造化之光出现，体内中央丹田中，造化规律的符文飞速的凝练。

    这一次的进阶，比之前任何一次都猛烈的多。

    洛宇闭上了眼睛，消化出现了脑海中的造化知识，掌控规律。

    数日之后，他再度睁开眼时，大造化术一口气升级到了中期顶峰！

    如今的他，不仅能够永久创造出简单的物质，而且开始掌控最微小的元素分子，能够将周身的元素随心所欲的凝结成任何形态。

    这一刻，他已经是全系的魔法师，而且大造化术对元素的控制力，远强于任何魔法手段。

    同样争夺一堆元素的控制权，同境界内，大造化术能够对所有魔法操控手段，实现降维打击。

    洛宇不仅是魔法师，而且还是还是魔法师克星。

    堪称行走的默示录，而且还有无限开火权……

    “呼……”

    吐出一口气，洛宇熟悉了一下中期顶峰的造化之术，嘴角露出了一丝笑容。

    现在还有两枚王者级扭蛋要开，正要有所动作，突然，心中响起了霜儿的声音。

    “主人，瘴气山脉有大动作。”

    洛宇眉头一皱，将霜儿召唤了过来。

    盈盈行礼后，霜儿一摆手，一块灰色的石碑出现，上面刻着白色的字体。

    【宇之城城主，我瘴气山脉、妖精大森林集兵百万，整戈待发，待你超凡缓冲期结束之日，便是覆灭之时。】

    【享受人生最后的光阴吧】

    落款：青王加迪奥。

    其后还有妖精大森林的印章落款，这是一封战书！

    “哼，我正要涤清瘴气山脉，扫荡妖精森林，他们还敢来下战书。”

    洛宇一掌将石碑拍的粉碎，恼怒道：“霜儿，那个青王加迪奥，是不是当日出现的瘴气山脉区域王者？”

    “是他。”

    “奴婢调查清楚了，此人为恐族，修为在超凡3星，手下还有两个2星的王妃，四个1星的恐将。”

    霜儿干练的汇报。

    “土鸡瓦狗带着一群乌合之众，也敢在太岁头上动土？”

    洛宇嗤笑，忽然，有世界公告出现。

    【世界公告】

    【各大瘴气山脉中的区域王者，纷纷对突破超凡的试炼者们下达战书，专属活动开启】

    【本次活动以消灭瘴气山脉区域王者为目标，采取积分制、时间制双重计分方式】

    【积分第一，时间最短的试炼者，可获得无限制技能升级卷轴、规律之盒（规律排名10000位以外）等超级好礼】

    【备注1：本次试炼活动非局限于近期突破超凡的试炼者，在进入天道世界之前，已经突破超凡的试炼者，同样可报名参加】

    【备注2：圣境试炼者无法参与本次活动】

    【备注3：半步超凡也可报名参加，活动期间获得3倍积分，3倍奖励】

    世界公告一出，立刻爆炸！

    “这一次老牌超凡，也能参加了，宇城主未必能得第一！”（点赞第一）

    “老牌超凡高人，修为都超凡7星，8星，甚至还有半步入圣的！”（点赞第二）

    “半步超凡参加试炼，是嫌命太长吗？”（点赞第三）

    “我是宇城主，我表示规律之盒我有半箱。（狗头保命）”（点赞第四）

    “又是一场龙争虎斗！”（点赞第五）

    看到世界公告的洛宇，眼睛一亮。

    “无限制技能卷轴？”

    “还有规律之盒？舒服啊！”

    “一个千倍暴击，规律排名一万以外，说不定能直接变三十以内。”

    “恐族，我的兄弟，你们是我成神路上优秀的垫脚石。”

    这般一想，洛宇立刻觉得原本面目可憎的恐族，变得可爱起来。

    点开界面，点击报名。

    活动在18天后正式开始，也就是超凡缓冲期结束之时。

    洛宇也知道，如此丰厚的奖励，肯定不会那么容易达成的。

    城池被瘴气之锁封住，空气墙消失后会迎来四面八方的攻击，老牌超凡加入竞争等等，都是不利因素。

