    库里安看着大王子的队伍入了城门后，与同伴一边说着玩闹的话语，一边回到了‘四号军营’里面。

    他的身份地位不高，还远远达不到能够接近‘大人物’的程度。

    本以为‘大王子入城’的事情看过了便结束了，可到了当天晚上，却又发生了一件事。

    ……

    夜深时分。

    库里安正在城中旅馆内睡觉，忽然间，他的脸上被什么东西用力的打了一下。

    “谁？！”

    他猛地惊醒过来，视界还在适应，什么都看不见，他只好抓起薄毯，胡乱地向四周挥舞，同时凭借大概印象，朝着自己放置武器的地方走去。

    在过程中，库里安的视界中很快有了物体的轮廓。

    他看见了自己的单手剑，于是马上丢掉薄毯，直接抽剑出鞘，并作出防御姿势，警惕着房间内的声音动静。

    “……”

    就在这时，房间里响起了第二个人的声音：“库里安，你懈怠了啊。我从窗口进来，从开窗到关窗，你都没有发觉。还有，武器是冒险家的生命，你把你的‘生命’放在那么远的地方，是打算将自己的生命也交给别人吗？”

    ——沧桑，且很有磁性的声音。

    说话间，这个人推开了窗户门，窗外的光线漫入房间，映出了他的模样。

    ……

    库里安瞳孔扩大，他认得这个人。

    他勾起嘴角，笑道：“我才没有懈怠，我的戒备等级比以前还高了好几级，我之所以没发觉，是因为这一次想要取我‘性命’的人，是‘卡乌莱副队长’你，你比我厉害那么多，是以大欺小，我自然发觉不了。”

    那人说道：“我们的队伍早已经解散了，我不再是你的副队长，我现在叫做‘断剑’，是黑暗魔法师‘库斯瑞’忠实的手下。”

    “……”

    库里安心中泛起了难受的情绪，“我这人念旧，按照老交情，你还是我的副队长。”

    “叫我‘断剑’吧，过去事情......说起来我们都不好受，还是叫我‘断剑’吧。”

    “……好吧。”

    ……

    库里安将剑收回了剑鞘里面，然后抹了抹侧脸——一脸的酒味。

    他指着对方手中的酒瓶，说道：“你今晚是来找我喝酒的吗？”

    断剑又拿出两个小杯子，“难得跟老朋友见面，不喝酒怎么行。”

    两人在桌边坐下，斟酒、举杯、轻抿，双方都意不在酒。

    库里安开口道：“你应该知道吧？‘埃尔格德’正在准备讨伐你的新老板。”

    断剑点了点头：“我知道。”

    “那你今天过来，是打算从我这里套出情报吗？”

    “库斯瑞大人知晓的情报远比你们多，没有这个必要。”

    “那你今天过来有什么事？我可不信你是顺道找我喝酒的。”

    “我奉库斯瑞大人之命，过来告诉你一件事情。”

    “嗯？”

    “‘伊格德帝国’大王子是不是今天抵达了‘埃尔格德’？”

    “是。”

    “那我告诉你，大王子的队伍里面，有‘恶魔代理人’的痕迹，你信吗？”

    “……”

    ……

    库里安瞪大了双眼：“这件事是真是假？”

    断剑：“我相信库斯瑞大人，我认为是真的。库斯瑞大人还说，黑暗的触角在‘埃尔格德’延伸，‘埃尔格德’随时都有可能降临庞大的黑暗。”

    “库斯瑞是黑暗魔法师吧？一个黑暗魔法师，为什么会说出这种话？”

    “黑暗不代表邪恶。”

    “他可做过不少惨绝人寰的事情。”

    “库里安，坏人也有做好事的时候。库斯瑞大人虽然是黑暗魔法师，但他并没有背叛这个世界，他不希望看见‘埃尔格德’的力量，被黑暗吞没。”

    “……”

    两人交谈了一阵。

    库里安沉下心来，问道：“库斯瑞知道那个‘恶魔代理人’是谁吗？”

    断剑：“库斯瑞大人只说发现了痕迹，没说其他的。”

    “你们还知道什么事情？”

    “注意那个叫做‘汤姆’的…..女人？”——不确定的语气。

    “男人。”——肯定的语气。

    “……”

    断剑沉默了几秒，还是有些不能接受，他继续说道：“总之，最好多多关注他的行踪。”

    库里安：“为什么？”

    “他的真实身份，很有可能是‘异界人’。”

    “可我看他行事作风……从方方面面来看，他都是个好家伙。”

    “‘异界人’不全是坏的。库斯瑞大人就曾近接受过一位‘异界人’的教导，他对‘异界人’的评价很高。”

    “其实……我跟‘汤姆’还保持着联系，前几天，他找我说了一些事情······”

    ——库里安将之前自己与‘汤姆’交流的事情，说了出来。

    ……

    断剑听完后，迟疑了好一会儿：“我听库斯瑞大人说过，能够降临这个世界的‘异界人’，本体在另一个世界可能堪比我们这个世界的‘神明’，只是受到世界的压制，表现出来的实力有限……我之前与‘汤姆’打斗过，他的战斗方式无情且高效，专于杀戮，但又能点到为止……他很像那种被压制了实力的‘异界人’。你在‘埃尔格德’没有人脉，接触不到高层，或许…..你可以找他帮忙调查……”

    库里安微微摇头：“汤姆也接触不到‘埃尔格德’的高层，而且就算接触到了，他们也未必会相信我们的话……”

    断剑：“米雅小妹的姑姑不是当上了‘萨尔蒙神殿’的神使吗？”

    说到这里，库里安苦笑起来：“你也知道的，她小姑是她唯一的亲人，以前我们结婚的时候，她小姑就极力反对……上个月见面时，她小姑当着我的面说不想再看见我……”

    “呵……活该。”

    “怎么又‘活该’了？”

    “谁让你不赶紧搞出一个大胖小子来？她姑姑再不喜欢你，总不会连带着讨厌你跟米雅的孩子吧？”

    库里安听得连忙摇头：“……我只感觉到那时候，我的地位会更加低。”

    ……

    旧友再聚，虽然立场不再一致，但此时此刻，两人共饮一壶酒，不管正事闲事，有说不尽的话题。

    可也是因为立场不同，两人无法一直聊下去。

    待壶中的酒斟完时，断剑一口喝光杯中的酒，起身说道：“我该走了。”

    库里安心中不舍，却也不可奈何，他问道：“你要不要去看一看汤姆？我知道他住的地方。”

    断剑犹豫了一下，“他住在哪里？”

    “……”

    ……

    断剑与库里安分别后，来到了‘汤姆’入住的旅馆外。

    他躲在墙边阴影里面，小心翼翼地观察着四周的动静，确定无异样后，才迈步走入了空阔处。

    如先前一样，他收敛声息，静悄悄地爬到了位于三楼的某窗户外边。

    窗户门没关，还敞得特别开，像是设了陷阱一样。

    “……”

    断剑探头往里面看去，见着了一双青色的眼睛。

    “……”

    “……”

    ……

    房间内。

    木钟放下手上的短剑，从床上站了起来，他拨弄了几下刘海，让头发挡住眼眉，语气不爽道：“你不是那个‘断剑’吗？大晚上的扰人清梦，有什么事？”

    ——他现在形象不太好，不仅衣物单薄，还没穿鞋袜。

    断剑侧开脸去，说道：“我刚从库里安那边过来，他让你帮忙调查‘大王子’等人的情况。”

    “先进来说话吧。”

    “……”

    待对方进入房间后，木钟又问对方为什么要调查大王子，断剑将先前与库里安说过的话，挑主要的简略地说明了一下。

    ……

    木钟越听神情越严肃，等对方说明完后，他蹙着眉头问道：“你过来这里的时候，有没有被人跟踪？”

    断剑：“没有。”

    “我现在是好几伙势力的重点关注对象，要是被发现我跟‘黑暗魔法师’有往来，情况会很严重。你的主人知道那个‘恶魔代理人’的信息吗？”

    “不知道。”

    “那他认不认识一个叫做‘利尔赞’的恶魔代理人？”

    “认识。”

    “可以帮我介绍介绍你知道的‘利尔赞’吗？”

    “可以。”

    ……

    ‘利尔赞’在成为恶魔代理人之前，与黑暗魔法师‘库斯瑞’是偶尔会一起交流学术的朋友。

    在成为恶魔代理人之后，利尔赞与库斯瑞自然而然的断了联系。

    再后来，世界冲突爆发。利尔赞找到库斯瑞，想要拉拢对方一起背叛西塔世界，库斯瑞拒绝了，拒绝后没发生什么，两人继续各走各的。

    断剑：“……库斯瑞大人一直梦想着制造一把凝聚了自己全部知识与技术的魔法兵器，三年前，利尔赞找上门来，不知道跟库斯瑞大人说了什么，从那以后，库斯瑞大人就开始大动工程，制作材料……直到一个月前，库斯瑞大人让我来抢夺‘逆暗碎片’，我才大概明白，当初，利尔赞与库斯瑞大人说的事情，一定与‘逆暗碎片有关’……”

    ‘逆暗碎片’是建造‘逆暗献祭召唤塔’的必要核心，只有背叛了这个世界的人，才有途径直接得到。

    库斯瑞需要‘逆暗碎片’制作魔法兵器，但他没有背叛这个世界，因为身份问题，他又不可能直接从别的黑暗魔法师手中抢夺，否则，他黑吃黑，别人也黑吃黑，他是势单力薄，黑不过背叛的黑暗力量。

    他想要得到‘逆暗碎片’，只能从‘破坏了逆暗召唤塔的非黑暗势力人物’身上抢夺。

    于是，‘汤姆’便出现了。

    ……

    听完断剑的说明后，木钟一边思索，一边说道：“利尔赞绝对没那么好心……”

    断剑：“库斯瑞大人也这么说，他怀疑‘埃尔格德’的讨伐行动，就是由利尔赞暗中引导而成的。但是，库斯瑞大人发现‘埃尔格德’有大量黑暗聚集的趋势，他觉得这种趋势对于他即将完成的兵器，显得…太过了。”

    “……”

    两人零碎的说了一阵。

    ‘库斯瑞’虽然觉得‘埃尔格德’存在异常，但因为魔法兵器的事情，他没有多余的精力来调查‘埃尔格德’，派‘断剑’来知会几个人——这已经是他最大的善意。

    至于‘埃尔格德’会不会真的爆发黑暗，他很关心，但他不会伸出援手。

    ……

    话题聊完后。

    断剑走到窗边：“‘埃尔格德’有‘萨尔蒙神殿’，必要时候，你可以暴露身份，换取与神殿合作的机会。”

    “……”

    用暴露身份来换取机会，说的是‘异界人’身份吧？

    ——木钟没怎么在意对方的话里有话，他问道：“你应该知道‘晨曦’这个组织吧？”

    断剑：“知道。”

    “想个办法，让‘晨曦’分出情报力量来这里。”

    “……这真是个好办法。”

    “还有，离开的时候小心点，不要被人发现了。”

    “......”断剑点了点头，跳出窗外，隐入了夜色之中。

    木钟走到窗口，察看了一会儿窗外的动静，也是没发现什么。

    ……

    约莫十多分钟后。

    河道对面，某栋民房靠河方向的窗户，窗内拉开的窗帘忽然飘动了一下。

    此时窗外无风。

    ……

    ……

    木钟答应了‘调查大王子’的事情。

    第二天白天，他在城中四处乱转，打听着有关‘大王子’的情报。

    他了解到，大王子名叫‘威坦·伊格拉斯’，也就是‘威坦王子’。

    威坦王子体型微胖，褐发金眼，相貌平平，贪恋女色，能力一般……现居住在‘城主府’旁边的一座小型城堡里面。

    那座城堡的名字叫做——‘红玫瑰城堡’。

    昨天王子驾到的时候，木钟正在某个茶餐厅里面喝下午茶，错过了经典的欢迎场面。

    ......

    当天晚上。

    木钟换上一身黑衣，施展魔法手段，悄悄的来到了‘红玫瑰城堡’外边。

    他施放了魔法‘变色龙皮肤’，身形拟态了周围的环境，再加上夜色掩护，普通人几乎不可能发现得了他。

    “踏空。”——魔法。

    他踩踏空气，越过围墙，进入了城堡内部。

    眼前是一片花园，盛开着大量的玫瑰花，有几队士兵，正在花园里巡逻着。

    木钟眼尖，发现玫瑰花树里面，有奇怪的东西：“花丛里面还藏着特制铃铛……至于么……”

    他站在离地约十五米的地方，大概的观察了花园过道及士兵巡逻路径，发现普通的贼在这里根本没有前路。

    “也对……这里毕竟是大人物住的地方，防守不严密不行。”

    ……

