    与此同时，孕育魔巢外的凌宇也彻底展开了攻势！

    只见凌宇随手一挥，二十张炎龙卷轴被瞬间激活，20道散发着恐怖气息的赤色法术模型被瞬间构建出来。

    云起等人才从刚才的四阶气息缓过神来，又被眼前的这一幕震惊到了。

    这些东西他们也认识，不过…

    二十张高级法术卷轴！你当扔白菜呢？

    “吼！！！”

    一道道龙吟声传出，二十头气势微弱的三阶炎龙从法术模型中盘旋而出。

    50头三阶炎龙带着100头三阶尸狼冲向了下方的血魔大军，而凌宇也脱离了对其的掌控，自由发挥！

    “按照计划进行！”

    手痒啊！

    凌宇激动的叫了一声后，操控着脚下的炎龙径直往大型孕育魔巢的入口处飞去。

    让凌宇意外的一幕发生了，只见大量的三阶血魔逐渐从魔巢入口涌出，竟然放弃了魔巢的优势，与凌宇在魔巢外对抗。

    “蠢货！”

    凌宇高兴的大骂一声，到达一定高度的时候便直接跳下炎龙，让炎龙在空中吐出龙炎清理四周的低级血魔。

    也就在这时，凌宇身体外，一道红色薄膜显现出来，逐渐收缩，完美依附在凌宇的皮肤外。

    这是初阶法师都会的一种魔能与精神力的操控方法，可以在周身形成一道魔法屏障，一般的魔能子弹都不能打破屏障，更别说对其内的魔法师造成伤害。

    这是一种较弱的防御手段，和一般的低级防御类魔法差不多，但是消耗的魔能还很高，而且构建的时间和难度都很离谱，一般没有魔法师会使用。

    关键就在于这种魔法屏障的防御力，魔能消耗和构建快慢，与强大的精神力和魔能掌控力成正比！

    初阶和中阶法师几乎没怎么用，但是魔法屏障在高阶阶段几乎是必备的！

    以凌宇现在的实力，这个魔法屏障的防御力甚至要比满级的火墙术还要强！

    更别说魔法屏障在凌宇的控制下完美的依附在皮肤外，不像一般的半圆屏障一样，不会受到任何限制！

    现在的凌宇，就如同穿着防御力极高的盔甲一般，三阶尸狼也不能短时间内将魔法屏障击碎，更别说受到压制的血魔了。

    也就代表着魔法屏障将会一直存在，只不过受到攻击后会消耗一定的魔能而已。

    在魔能补充迅速且充足的情况下，可以说凌宇在血魔大军中是无敌的存在！

    地面上的三阶血魔感受着四阶气息的压迫感越发浓郁，挣扎着想要往四周散去，却异常艰难。

    而凌宇锁定的一头三阶血魔，此刻就连躲闪都做不到！

    “砰！！！”

    随着一声巨响传出，满地的灰尘顿时席卷开来，地面瞬间塌陷了几分，裂缝向四周蔓延出去。

    就算这群三阶血魔知道凌宇已经来到了面前，但却没有一头血魔敢上前。

    血魔：我tm动不了！懂吗？

    只因为那四阶气息的压迫感太强烈了，这群三阶血魔还没有完全适应，各方面都受到了不小的限制。

    不过凌宇可没有耐心等待啊！

    借着三阶血魔还没有适应过来的空隙，凌宇将脚下已经死透的血魔收进自身的冥界之中，浑身魔能涌动，精神世界不断涌出魔能，恢复着刚才损耗的魔能。

    刚才的一脚足足消耗了整整五千点魔能，不过凌宇可以感知到，并不需要消耗那么多，三千点魔能足以瞬间杀死一头！

    凌宇操控魔能的速度达到每秒一万点，而且身体内储存的魔能也高达两万点，不到一秒，肉身再次充盈起来。

    只见一道红色残影从灰尘中冲出，伴随着五道噗呲声，五头三阶血魔瞬间毙命。

    无论是三阶血魔还是天空上的鹰人，瞪大眼睛看着这不可思议的一幕

    瞬杀...五头三阶血魔？

    能慢点？小心脏承受不住啊！

    而此刻的三阶血魔也大多挣脱了四阶气息的压制，虽然实力有所下降，但也不至于被压制到动弹不得，连忙后退，想要远离凌宇这个恶魔！

    “吼！！！”

    随着一头三阶血魔怒吼一声，凌宇身后的血魔大军也清醒过来，嘶吼着往凌宇的方向冲来，毕竟都是一些头脑简单的生物，受到了压制要少很多。

    凌宇不屑一笑，随手一挥，冥界通道瞬间出现在凌宇的背后，不断涌出大量的三阶尸狼，不过它们的目标可不是三阶血魔，而是朝着这边冲来的血魔大军。

    随后又是一道较小的冥界通道出现在五头三阶血魔的尸体上方，将尸体全部吸纳进去，不过凌宇现在可没有时间制造三阶尸狼。

    也是为了防止三阶血魔吸收其中的血液，虽然这些血魔可能连凌宇一拳都扛不住，但凌宇一向不给人留后路。

    做好一切后，凌宇身体内的魔能再次充裕起来，随后开始观察对面的血魔。

    “21，怎么少了一头？”

    “该死的...”

    还没等三阶血魔说完，凌宇便一拳打爆了其的脑袋，鲜血顿时喷涌而出，不过全部被凌宇的魔法屏障给挡住，眨眼间便被蒸发。

    不用说了，我知道你想骂我，我选择让你闭嘴！

    不过其身后的一头三阶血魔却被洒的满脸都是，一项渴望鲜血的血魔此刻竟然对于鲜血没有丝毫感觉，浑身不断颤抖，惊恐的吼道：“恶魔！你是恶魔！”

    “噗呲~”

    “我这么帅，怎么能说我像恶魔呢？太没礼貌了吧！”将这头出言不逊的血魔锤爆了脑袋后，凌宇一脸不爽的感叹道。

    “接下来，杀谁呢？”

    凌宇扫视着周围，被盯上的血魔瞬间打了一个寒颤，下意识的后退一步，看向凌宇的眼神中充满了恐惧。

    也就在这时，一头三阶巅峰的血魔怒吼一声。

    “一起上！为血一争取时间！”

    听到争取时间，凌宇也皱了皱眉头，当即全力调动精神世界内的魔能涌出，同时也不断压缩身体内储存的魔能，皮肤微微泛红，大量火焰缠绕在凌宇的身上，如同一头沐浴于火焰之中的恶魔一般。

    此刻，无论是充能速度，还是肉身的魔能储量和身体强度都达到了原先的两倍！但也仅能坚持5分钟，否则会对肉身造成难以恢复的损伤。

    速战速决！

    “啊！！！”

    “不要过来，不要！”

    “恶魔！恶魔！”

    “你tm骂谁呢？”

    “噗呲~~~”

    ......

    天空之上，一众鹰人十分清闲，根本没有任何一头血魔敢逃走。

    “这就是凌宇大人的真正实力吗？太可怕了！简直...”

    “简直就像是一头人形凶兽！”

    “是啊，我以往见过的人类法师，肉身虽强，但也没有达到如此地步！”

    “这个速度，以我的鹰眼，竟然也只能看到一些残影，这真的是人类拥有的速度吗？”

    只见云起缓缓呼出一口气，严肃的说道：“不，这只是凌宇大人中阶火系的能力，别忘了凌宇大人可是高阶亡灵法师！这...只不过是凌宇大人的一小部分实力罢了！”

    “做好战斗准备！凌宇大人一旦杀光这些三阶血魔，必定会有二阶血魔逃跑，这是凌宇大人派遣给我等的任务，不能出丝毫差错！”

    “奥！”

    三分钟后。

    此刻的魔巢入口已经化为一片废墟。

    为凌宇正将一头三阶巅峰且四肢皆断的血魔摁在魔巢壁上用独特的方式与之友好交流。

    砰！砰！砰！

    “叫，就你叫的最大声是吧！还叫不叫，嗯？”

    凌宇并未动用魔能依附在手中，只是单纯的肉身力量。

    倒不是凌宇不想用，而是魔能已经耗尽了，毕竟凌宇现在只是一位中阶巅峰修为的火系法师，仅有18万点魔能储备。

    凌宇看着还没死透了三阶巅峰血魔，嘴角微抽。

    你可真能抗啊！

    “喝~”

    “虽然我不知道你怎么拥有的四阶气息，不过，你马上也要死了，桀桀...”

    “噗呲~”

    凌宇看着终于被锤烂的血魔，呼出一口气，骂道：“笑的真tm难听！”

    意念一动，距离这里最近的一头炎龙往这里赶来。

    虽然凌宇不知道魔巢内剩下的一头三阶血魔在干什么，反正凌宇现在魔能已经耗尽，也做不了什么。

    凌宇坐到炎龙的头上后，制造了数条火蛇，驱使着火蛇往魔巢内部进行探查。

    而自身则是在驱使炎龙飞往高空开始恢复损耗的魔能。

    凌宇看着地面的尸狼和炎龙大肆收割着血魔的生命，却有一丝心悸的感觉。

    这一丝心悸的感觉就在凌宇散去四阶尸狼气息加持的时候就有出现了，想必一切的源头就在魔巢内，而且很快就能知晓答案了。

    按照之前的讯息，大型魔巢内应该储存着不少的血液，不过刚才的战斗中，三阶血魔好似都没有动用血液来恢复。

    虽然大多都被凌宇一击必杀，但最后一头三阶血魔如果依靠魔巢内的血液来恢复的话，也就不会被凌宇活活锤死。

    究竟是什么东西？

    突然，凌宇脑海中蹦出了萨乌塔在暴走的那一幕，即便是受到世界意志的加持，也没有让凌宇产生心悸的感觉。

    难道是...四阶！

    想到这里的凌宇不由操控着炎龙再次拉开和大型魔巢之间的距离。

    虽然只是猜测，但可能性很大。

    不过凌宇这时却咧嘴一笑，脸上没有半分畏惧之意，反而带着一丝嘲讽和期待。

    要知道微型世界失去四阶生物后，就会抵制一切四阶生物的入侵。

    如果这头三阶血魔真的晋级为四阶血魔的话，也就代表着这一限制会消失。

    不光凌宇可以将四阶尸狼放出来，而且上官涟也可以真身降临这一方世界！

    到时候清理剩余两座大陆，不要太简单。

    如果这头三阶血魔不知道这一世界规则的话，恐怕还真干得出来！

    也就在凌宇控制着火蛇在魔巢内四处乱逛的时候，云起却来到了凌宇的身边。

    “凌宇大人，女王大人告知我，大型魔巢内有一头三阶血魔即将成功突破四阶，到时候女王大人不能全力出手，以免破坏魔巢，所以只能进行压制，如果凌宇大人能将其重伤的话，女王大人也可以进行封印，对于接下来的战斗也会轻松很多。”

    凌宇闻言大喜，当即同意这个方案，一旦将之封印，也就代表着凌宇可以一直使用四阶尸狼进行战斗，那简直不要太简单了。

    让凌宇感到兴奋并不是因为上官涟的出手，而是四阶血魔本身！

    一个这么好的素材，不仅可以转化出一道四阶精魄，而且其骸骨和精血还可以当做建造四级祭坛的材料！

    今后侵略微型世界也有了初步的准备。

    “希望四阶血魔的精血能多一些吧！”

    说起来，凌宇还要感谢一下这头血魔了，强行给凌宇增加收获，这怎么好意思呢！

    初入四阶的血魔实力又能强到哪里去？就算受到世界意志的加持，又能强到哪去？

    要知道凌宇的四阶尸狼吸收了大量骸骨，再加上死亡之珠的加持，已经到达了四阶中期生物的水准。

    都不需要上官涟出手，四阶尸狼都可以随随便便爆锤四阶血魔！

    不过为了接下来的清理，活着的四阶血魔的价值更大。

    片刻后，凌宇看着远处的大型孕育魔巢，郁闷道：“怎么还没突破成功，我的魔能都已经恢复好了，亏我还用了这么多魔核，亏大发了。”

    待会一定要那头血魔好看！

    不过下方的战斗依旧非常激烈，出来的三阶血魔被全部斩杀后，凌宇也收回了四阶尸狼的气息压制。

    凌宇也闲来无事，除开不断吸收魂魄和制造出一头头尸狼外，还操控着一部分三阶尸狼专门清理二阶血魔，如今的二阶血魔所剩无几。

    剩下的大部分都是一阶血魔，根本不会出现临阵脱逃的情况。

    “这个种族，孕育方法倒是有点类似于前世了解到的虫族，也不知道星海之中有没有虫族的存在。”

    那玩意可是大杀器啊！

    也就在凌宇感叹的时候，一股无形的波动从大型孕育魔巢之中散发出来，周围的血魔大军仿佛感受到了什么，开始疯狂的嘶吼着。

    “这是...世界意志的承认吗？”

    也就在凌宇疑惑的时候，耳边突然传来了上官涟的声音。

    “对，一旦土著生物晋级四阶生物后，便会受到世界的认同，同时可以调动世界意志进行加持本身，一旦你晋级为四级魔法之主，也同样会受到华夏魔法世界的认同，一方大型世界的加持，可不是这个微型世界能比的。”

    “想要其本源世界杀死一个四阶生物，一般都需要两个四阶战力，不过这头四阶血魔好像很弱的样子，应该是动用了某种东西强行突破的吧。”

    凌宇闻言，认同的点点头，丝毫不为上官涟的突然出现而感到惊诧，不过其隐匿手段竟然比凌宇还要强悍许多，在气息管控方面把控的极为精妙。

    “女王大人！”

    “嗯，做的不错。”

    凌宇出于对知识的渴望，下意识问道：“那具体的加持是多少？”

    上官涟闭眼略微感知了一番，顿时放松了起来，饶有兴致的对着凌宇说道：“在无垠星海中，步入四阶生命后，境界可以分为初入四阶，四阶初期，四阶中期，四阶后期和四阶巅峰五个阶段，而微型世界内的世界意志加持可以增幅一个阶段，以此类推，也就是说，在华夏魔法世界这一方母界的任何地方，都可以加持四个小阶段。”

