    北地持续了将近半个月的阴雨天气，在这日下午时分，却是终于迎来了太阳。

    城市里发霉的气息，似都随着阳光的出现而被渐渐驱逐。

    然而袁三疯大师昨天那惊天一尿的腥臊味儿，却至今还在网络上发酵传播着。

    “名不符实，所谓大师作弊赢不成，当场尿遁！”

    “惊天一尿，袁三疯为洗脱罪名也是拼了！”

    “天才制卡师依旧天才，老牌大师可以退休了！”

    一个个标题醒目的新闻，轮番播报着有关昨日发生在江北市制卡师协会的一幕幕。

    消息很快不再仅仅局限于北地，而是开始向着整个联邦传播。

    事实上，这样一条丑闻在昨日制卡师总会出手后，大的舆论方向已被控制，应该很快就能遏制发展。

    然而事与愿违，众多网红的直播以及民众通过朋友圈和威信群的传播，使得舆论控制的难度大幅度增加。

    一些直播平台更是得到了来自总会的警告，大批封删了包括番茄哥在内的大量有关昨日具体事由的视频。

    可纸还是包不住火。

    尤其是干系到唐剑这样骚的一把烈火，那就更难包住了。

    袁三疯、陈宝乐舞弊事件，因唐剑当日发明出的【天堂恶魔卡】，引起了联邦多方视线广泛的关注。

    制卡师总会在古夏的最高负责人，总会大会长金德更是震怒之余无比头痛。

    陈宝乐事件引起的恶劣影响，已开始在网上随着时间推移愈发传播发酵。

    这严重损害了制卡师协会总会的声誉，冲击了权威，影响了联邦人民包括大量制卡师对总会的信任。

    尽管竭力控制舆论，但总会也并非只有金德一个大会长，还有来自其他五脉的另外五位大会长。

    这次捅出篓子的罪人，是古夏阵营的陈宝乐，尽管造成的损失可能是整个总会，却仍有其他脉系的大会长抓住此事不放，在控制舆论公关的事情上，并不同心同力。

    如此也便导致事态变得有些失控。

    ...

    “唐大师，这是您的执事证件卡，请您务必收好，这是由我们江北制卡师协会送给您的晋升礼品，请您也一并收好。”

    江北基地市军区大院的别墅家中，唐剑从一名身穿着蓝色公务装的女性制卡师手里接过两样物品，诧异打开了其中一个礼品盒。

    “晋升成了执事，协会还要送礼物的吗？”

    “是的，送的是一张紫色级别的万能卡牌，这种卡牌，只有总会以及联邦少数机关部门有库存，来自外星。”

    坐在女性制卡师身旁的王文生含笑道，“这种万能卡牌你在市面上是买不到的，它的作用是可以替代百分之九十的空白卡牌材料。

    意思也就是你以后若想制作紫卡，就不需要去刻意收集相关的空白卡了。”

    唐剑看到礼品盒里静静躺着一张淡黑色卡面的卡牌，拿出来细瞧了一下。

    识别模拟的功能直接就对着这张卡使用了。

    他的眼前视网膜微微波动。

    出现了一行讯息。

    “类别：无

    制作材料：阿波菲斯溶液3剂量、苏堤墨粉10克、星空圣族的金豆3颗、荣耀玄星土......

    简介：这是一张可用于制作克马尔星系文明在克马尔5代星历3244年前所有紫色卡牌的万能空白卡，尽管现在它看上去应该需要进一步更新了......”

    似乎还挺牛的。

    唐剑心中暗想，眼中讯息瞬间消散，将这张万能空白卡重新塞回了礼品盒内。

    ...

    “那么......”王文生双手十指交叉含笑道，“唐先生，你现在就已经是我们江北制卡师协会的执事了，寻常协会无事时，一般也不会麻烦到你什么。

    不过若是有一些会议需要你主持参加，我们就还是要通知到你的。”

    “嗯。这是应该的。”唐剑道。

    王文生犹豫了一下道，“有关陈宝乐以及袁三疯的事情，翟会长让我提醒你，就不要再搀和追究了，总会那边，肯定会给你一个满意答复的。

    或许有关制卡神候选人培养资格的名额，都可能有些希望......”

    “噢？那我倒是真的很期待了。”唐剑笑道，“不过昨天的事情，翟会长即使不提醒，我也不会再搀和，我可是很忙的。”

    唐剑又不傻，自然知道此时总会已经是焦头烂额，自己若在这个时候再搀和进去，那就纯熟火上浇油，该低调那就还是得低调。

    王文生对唐剑的聪明感到非常满意，带着女性制卡师很快离去。

    唐剑的父母陈莲蓉和唐林都很是客气尊敬，将王文生送出门，这才回头对正打开执事证卡观察的唐剑道。

    “人家是会长的秘书，你也不知道客气一点。”

    “小剑，你年纪还小，不知道秘书权限大着呢，平常你们会长没事的时候，一些事情就是这位处理，可得多巴结下。”

    二老苦口婆心讲经验。

    唐剑哭笑不得。

    巴结王文生有什么用。

    现在江北制卡师协会里，他也不需要巴结谁，实力摆在这儿，谁能小觑怠慢了他？

    唐剑自己事自己清楚。

    实力才是一切，不过这也没必要跟父母过多解释。

    老两口都过惯了普通人的生活，对社会的认知观念还停留在普通的阶层，说多无益。

    “哥，你现在就已经是咱们江北制卡师协会的执事啦？这证件给我看看。”

    唐悦悦欢天喜地跑来，索要唐剑手里的执事卡。

    “熊孩子闹什么，这证件卡宝贵着，小剑可别把这证件卡给你妹，待会儿弄坏了。”

    还没等唐剑把执事卡递给唐悦悦，陈莲蓉就赶紧阻止了，拉住唐悦悦不让捣乱。

    “妈，没事。这卡没那么容易坏......”

    唐剑有些好笑，随手将卡递给委屈的唐悦悦，道，“你也要努力，不说拿个执事证件卡，以后你能拿个制卡师证件，或者卡师证件，你哥我也有大奖励给你。”

    唐悦悦顿时喜笑颜开，“是什么奖励？哥你能把我们网站的大神作者头衔买下来奖励给我吗？”

    唐剑笑容一滞，一口气堵在咽喉里，差点儿要憋出血。

    你丫的唐悦悦咋就这么没出息？

    一个大神作者的头衔能比得上制卡师执事的头衔？

    你这真是写作成神之心永远不死啊。

    别人写作是为了赚钱糊口饭吃，你写作完全是扎根于灵魂深处啊！

    哥现在让你加更你敢加吗？

    一把抢过唐悦悦手里的执事卡，唐剑黑着脸，“给我去练习桩法，今天不练完一百遍不准吃饭！”

    “哥！”

    唐悦悦一脸莫名其妙和惊恐。

    “快去！不然别想我去你们学校演讲。”

    唐剑瞪眼道。

    他心里已经暗下决心，回头就吩咐人去给唐悦悦写的书疯狂打赏，逼迫唐悦悦不停加更，然后还不上了就自暴自弃彻底绝望。

    ...

    袁三疯舞弊的事件还没消停，以至于新人王制卡赛排行榜上，唐剑发明出的【天堂恶魔卡】也随着这股热度愈发受到关注，潜力值仍在缓慢增长。

    唐剑回到房间，打开新人王制卡赛排行榜，便看到自己的潜力值已经高达两万九千三，还在慢慢增幅着。

    排在第二的死鬼巴塞思已被远远甩开。

    至于排在第三的罗斯，更是与他现在有着一万多潜力值的差距。

    如今已是11月。

    再过两个月不到的时间，这一届的新人王制卡赛也就将结束。

    不出意外，唐剑已是稳坐第一把交椅，届时可以去制卡师总会领取丰厚的奖励了。

    “新人王第一的奖励本就是囊中之物，这倒是没什么惊喜。

    不过【天堂恶魔卡】这项专利卡牌现在通过制卡师协会的曝光，此时全联邦已经有六十三人购买了这项专利，速度倒是真快，让我的协会贡献度瞬间肥了一波啊。”

    唐剑接着打开自己已经更新换代的三星制卡师证卡，便看到了此时协会贡献值选项里静静躺着的一串喜人的数字。

    当前贡献值余额：186500点。

    这么多的贡献值，其中有170100点是【天堂恶魔卡】的卡牌专利贡献的。

    还有一万多贡献值，则是唐剑晋升三星制卡师以及成为江北制卡师协会执事奖励的。

    【天堂恶魔卡】这张蓝色五星级别的稀有卡，被协会给予高度评分，评定专利价值9000点。

    按照分成协议，前三百次交易，每当该卡牌专利通过协会被卖出一份时，专利发明者就将得到百分之三十的分成。

    因此这份卡牌专利每卖出一份时，唐剑便获得2700点贡献点。

    这短短一天多的时间，卖出了63份专利，唐剑便因此获利了十七万的协会贡献值，相当于赚了一千七百多万联邦币。

    不过对于如今的唐剑而言，一千多万联邦币的财产也已并不算什么。

    他更看重的是这次这张稀有卡出世后带来的影响力。

    拿起通讯卡，唐剑拨通了徐娜娜的通讯号。

    ...

    “喂！老板，我已经遵嘱您的吩咐定下了发布会的时间，就在今晚八点，由我们奇迹总公司面向所有新闻媒体，展开对【天堂恶魔卡】预售发布会。您还有什么新的指示吗？”

    唐剑颔首道，“发布会由你牵头，汨落进行卡牌讲解介绍，具体流程安排你们商定就行。

    除此之外，那个网红直播番茄哥，尽快联系上，这是个人才，看能不能吸收到我们奇迹公司。还有，对于【天堂恶魔卡】的制作材料收购，仍要继续进行，不要停。”

    【天堂恶魔卡】乃是诺曼黑手自沙丘星的一处遗迹中发现的卡牌专利，属于某个遗迹传承中的卡牌。

    这种专利卡牌之所以被评定为稀有卡，不仅仅是因为这一张治疗卡的功效强悍，治疗之余还具备伤敌的稀有功效，更因这张卡的制作材料极其稀缺，制作方法难度较高。

    地星当然是没有这张卡牌出现过的。

    唐剑之所以决定不垄断这张卡牌的专利，直接贡献给协会。

    便是因他即使垄断这张卡牌专利，也无法大规模生产这种卡牌牟取利益。

    因此，在提前将市场上所有能搜集到的制作该卡的材料搜集一空后，唐剑便有打算将这个卡牌专利贡献给协会，通过协会的渠道迅速放大卡牌的名气，引起更多界内人对奇迹公司的关注，压榨这张卡牌更多的价值。

    “估计那些购买了我的卡牌专利的制卡师最后发现，专利买了回去，却很难搜集齐全材料制卡，甚至不得不通过我的奇迹公司来购买制卡材料。

    呃，这就是羊毛出在羊身上......

    现在整个市场上所有这张卡的材料都已被我的公司收购，以地星现在的渠道资源，想要出更多这张卡的材料，那还需等很久的时间。

    因此这段时间【天堂恶魔卡】的制作材料，会随着时间推移不断疯涨，直到达到这张卡本身价值的阈值才停止。

    到时面对有价无市的局面，只有我们奇迹公司有囤积的货源。

    唉嘿嘿，足够我割韭菜发展了。”

    唐剑摩挲下巴，露出奸商式的微笑。

    ...

    晚上八点。

    奇迹公司举办的【天堂恶魔卡】预售发布会，在江北奇迹公司的奇迹大厦正式展开。

    这一场预售发布会，几乎吸引了整个江北制卡界包括所有唐迷的关注。

    这已是近期奇迹公司不知第几次的大动作。

    纵观奇迹公司建立短短不到半年以来，从【融合卡】的风暴到后来的【邪灵六欲之祝福卡】的广泛热议，再到近期【瞬移卡】以及【月光井卡】的热潮掀起。

    就在【瞬移卡】以及【月光井卡】的销售热潮展开时，唐剑又展开大动作发布【天堂恶魔卡】，简直就像是拥有无限专利一般，屡次创造出新的奇迹。

    奇迹公司的大名到今天，已彻底打响。

    奇迹的品牌也开始深入人心，引起很多卡师的关注，希望看到这个品牌再度创造更多的奇迹。

    夜风习习，霓虹炫目。

    站在奇迹公司浮空大厦的顶层，可以看到城市另一端同样耸入云霄的通天塔。

    唐剑俯瞰着周边城市巨型广告屏上齐齐播放的预售发布会场景，看着一个个新闻媒体记者的争相采访，嘴角也不禁掀起了微笑。

    仅仅半年不到。

    奇迹制卡室已由当初的一间小型制卡室，完成了华丽转身，已初步达成了商业宏图的第一步.......