    一道风刃从我刚才站着的地方擦过，打在后面的墙上，划出来一道沟壑。

    我心里吃了一惊，这可就是洛樱身体里头一直藏着的死兆气，本来之前被无量方丈送的舍利子给压制着，现在被我用金针刺激，立马又爆发了出来。

    突然我感觉留在房间里头好像是个错误，因为更多的死兆气从洛樱的身体里头散发了出来。

    “呼！”

    突然又是一道死兆气化成的风刃朝我这边打过来，我往门口旁边一闪，风刃直接打在了门口上，把不锈钢做成的钢门都给砸出了一道印子！

    “小远！发生什么事了！”

    外头传来娄大的喊声，可是门口被我锁住了，他们根本进不来！

    “没事，让我来解决就行！”

    我和娄大大喊出声，再次躲开一道死兆气。

    只见被我刺了金针的洛樱身体已经变得有些惨白的眼神，死兆气被激发出来让她整个人都快要被冻僵了，可是唯独被我插了金针的地方却开始发红！

    “洛樱，再忍一下，药效渗透进去了！”

    我也不知道洛樱有没有听到我说的话，她脑袋好像在点头，又好像是在颤抖着。

    而我比洛樱还要惨，一边躲开那些死兆气，一边还要注意她有没有出事！

    突然又一道死兆气从我身旁划过，这下我没来得及躲过去，被这道死兆气在手臂上划了一个口子，立马鲜血滴落在地上！

    “宁远！”

    我听到洛樱的喊声，可是她这么一喊，身上冒出的死兆气却变得更多。

    “我擦！死就死吧！”

    看着金针好像有些压不住洛樱身体里头的死兆气，我赶紧冲上去，捏着手臂上的伤口，血立马滴在了金针之上。

    只是一瞬间功夫，洛樱的身体马上开始变得稳定下来。

    金灵花是至阳之宝，我身体里头的血液自然也是纯阳之血，这两者加起来，就算是死兆气，也得跟着被消除！

    只见洛樱的身体正在飞快地恢复成水蜜桃的颜色，死兆气被压制下来，我的给她把脉一看，才发现她的身体里头有两股力量正在进行着对撞。

    一股是死兆气，一股则是金灵花和我的血液渗透进去的纯阳气，两种灵气碰撞在一起，死兆气要处于下风。

    “轰！”

    突然洛樱身体里头释放出来一股气息，瞬间让周围的寒冷散开了几分，我再低头一看，只见洛樱的脸色也正在恢复红润。

    “别说话，还没行！”

    我给洛樱把着脉，她身体里头两股气息还在纠缠，洛樱现在还不能说话，免得泄露气息。

    可是她盯着我，眼角却突然冒出了泪水，让我觉得疑惑，这人还没死呢，哭什么？

    我手上的伤口还在不断地流着血，让我觉得有些头晕，不过洛樱身体里头的死兆气还没有完全消除，我可不能就这么躺下。

    幸好的是，纯阳气进去了洛樱的身体里头之后，外面的动静就变得小了一些，我也不用担心还会有死兆气划在我的身上。

    就这样过了半个小时之后，我感觉洛樱的身体正在变得温暖，而我也快要支撑不住了。

    终于随着我给洛樱把脉，感觉到她身体里头的最后一丝死兆气消失之后，我也重要要支撑不住倒下来。

    “宁远！”

    我只听到洛樱的一道喊声，然后她从床上爬起来把我抱住，一股香味从她身上冒出，剩下的事情我也不知道了。

    等到我醒来之后，已经不知道是什么时候的事情了，在我的面前是一个白色的病房，我躺在床上，旁边挂着一个血袋，正在不断地给我输血。

    我本来想爬起身，可是却感觉手臂一痛，低头一看，原来手臂上得伤口也不知道什么时候被缝合起来了。

    “小远，你醒了！”

    突然娄大的声音传出，我抬头一看，只见他和雷风行刚好走进了房间里头。

    我感觉脑袋有一些疼，“这里是哪里？我什么时候睡着的？”

    “这里是正气企业的病房，都已经是五个小时之后的事情了！”娄大一脸激动地冲着我说道。

    “你忘了吗，你在房间里头治好了洛樱，是她开门把你救出去的，你失血太多晕倒了！”

    听到娄大这么说，我才明白了是怎么回事，可是我朝四周看了一眼，洛樱怎么不见人？

    “洛樱她刚才去卫生间了，人家可是守了你好几个小时呢！”

    娄大刚说完，门口突然出现一道倩影，马上把我的目光吸引了过去。

    “宁远，你醒了！”

    门口外面的那道倩影朝我扑过来，想都不想就抱住了我，我只感觉有些难受，可是又感觉被压的有点难受。

    娄大赶紧上来把洛樱拉开，“你们两个等回去再抱，小远可是还在输血呢！”

    听到他这么说，洛樱才意识过来，脸色变得羞红站到了旁边。

    雷风行看着我和洛樱，脸上也是露出了一道微笑，“还好你是在我的药厂这里晕倒了，要不然估计你再送医途中就已经不行了。”

    我也是笑了笑，扭头看向了洛樱，“来，伸手让我看一下。”

    洛樱又是脸色一红，看了一眼娄大和雷风行，和我娇嗔说道，“你没听说吗，等回去再摸也行！”

    “谁要摸你了，我是要给你把脉。”我无奈地笑道。

    洛樱再次意识到自己听错了，脸色红的就要滴出血来。

    旁边的雷风行和娄大都笑了，娄大和我说道，“我已经给洛樱把脉看过了。她身体里头的死兆气已经完全消失了，而且不止是消失了，还有一个惊喜。”

    “惊喜？”

    听到娄大这么一说，我摸向洛樱的手一探，洛樱的身体里头多出来了一股玄乎的力量，流动在她的身体里头却又一点波澜也没有，感觉好像她整个人的身体都被调和下来了一样。

    而且这种感觉也让我有些熟悉，好像是我也曾经拥有过的一种力量。

    “这是‘气’？”

    我疑惑地看向娄大，这股力量简直就和我当初修炼出来的气一模一样。

