    “开个玩笑而已，别当真。”

    “听说‘火拳’艾斯要被公开处刑了，雷利前辈就没有什么想法吗？”

    霍金斯好奇地看向了雷利，这是一直藏在他心里的疑惑。

    为什么雷利在顶上战争之后，愿意陪同路飞闯一次马林梵多，却没有救艾斯呢？

    按理来说，艾斯是罗杰的儿子，他们的关系应该更亲近才对。

    “真可怕呢，巴兹尔·霍金斯！”

    “竟然怂恿‘冥王’雷利出手，我们海军可招惹不起两个活着的传说啊！”

    黄猿一副怕怕的样子，而后轻轻地拍了拍胸口。

    嗯…非常欠揍！

    不过霍金斯知道他根本是有恃无恐，海军对位的是四皇这个集体，而不是单独一个白胡子海贼团。

    两者完全不是一个等级的，再加一个雷利也不打紧！

    顶上战争时期，无论战国还是卡普，都只是浑水摸鱼，除此之外，三名大将也只是随意动动手指。

    不！

    应该是两名才对，赤犬还是很努力的。

    不止如此，海军的两名大将候补从头到尾都没有出现，而这还只是海军的力量。

    别忘了，海军的背后还有世界政府！

    “我已经老了，可经不起折腾了，而且…艾斯是旧时代的拥护者，根本没有意义啊！”

    雷利抚了抚眼镜，轻轻地叹了口气。

    他没有救艾斯，一共有两个方面的原因:

    一方面，海军的实力太强，如果他去了，海军和世界政府必然也会加注，情况只会变得更糟。

    另一方面，罗杰和他们想要开启的是崭新的时代，而不是延续白胡子这种旧时代的意志。

    如果说路飞走的，是罗杰海贼团没能抵达的新道路，艾斯无疑是旧时代意志的信徒。

    他的存在会阻碍新时代的到来！

    这个时代需要的是勇于打破常规，披荆斩棘、改变世界的王。

    王的气量、王的野心！

    等待了这么多年，海贼浪潮终于再一次汹涌了起来，他在这一代的超新星身上看到了那个可能性！

    虽然他最欣赏路飞，但那只是因为路飞和罗杰很像，以及有着‘D’之一族的血脉，算是他的个人偏好。

    不过，

    这片大海总是充满了奇迹，除此之外，还有无数种可能。

    尽管方式不尽相同，但是殊途同归，他同样也期盼有其他人能达到那个终点！

    ‘D’之一族虽然总会掀起波澜，但这八百年来，他们也的确从未成功过。

    每一次都只是路过了门口，却没有抓住门的把手，打开新时代的大门！

    “是么，那真是太可惜了。”霍金斯赞同地点了点头。

    白胡子海贼团虽然给了艾斯渴望已久的温情，但也剥夺了他的未来。

    从他加入白胡子海贼团，甘愿屈居人下的那一刻，他就被新时代淘汰了。

    他选择了向亲情低头，放下了为王的野心！

    “真是好运啊…”

    雷利认真地看了霍金斯一眼，叹道:“转眼间，白胡子也快走到尽头了，你们生在了一个最好的时代！”

    在他看来，白胡子海贼团这座大厦的崩塌已成定局，其他超新星又需要时间成长。

    海军等于是把白胡子留下的果实，亲手送到了霍金斯手里！

    “那有那么容易，根据我的占卜，黑胡子才是最后的赢家，而且…那家伙也是‘D’啊！”

    仿佛想到了什么，霍金斯一脸无奈地叹了口气。

    当然，这是他故意为之！

    现在他的身边可是还有黄猿这个海军的吃瓜群众，也是最好的传声筒。

    想必他定然能够把自己对黑胡子的浓浓‘关爱’，准确传达给战国吧！

    “黑胡子？D？”

    黄猿轻声呢喃着。

    巴兹尔家族的占卜术在整个北海都是非常有名的，传闻，霍金斯也十分擅长占卜。

    以霍金斯的实力，竟然没有信心胜过黑胡子？

    仔细想想，黑胡子的确是这次事件的导火索，名字里还带有‘D’。

    难道有什么阴谋？

    不过因为他的实力没有达到四皇一级，又成为了王下七武海，海军才暂时放下了戒备！

    “你们难道不知道？红发香克斯右脸的伤疤就是被黑胡子所伤！”霍金斯一脸古怪地看向了雷利，继续添油加醋地表演。

    仿佛在怀疑雷利是不是故意隐瞒了什么，有什么不可告人的重大行动！

    呃？

    雷利被霍金斯看的有些不自在。

    虽然他们以前和白胡子海贼团打过不少交道，但他的确和黑胡子不熟啊！

    何况他已经退休了，怎么可能有什么阴谋。

    竟然当着黄猿的面这么说，是嫌海军对自己的监视力度还不够吗？

    真是太恶劣了！

    不过，黄猿就不那么想了。

    你和红发是曾经是一条船上的伙伴，这么重要的情报，你会不知道？

    另外…

    虽然‘D’之一族以外的人，也会偶尔掀起波澜，但也从未达到威胁到世界政府统治的程度。

    所以‘D’才被称为神之天敌！

    “我的伙伴伤的很重，既然这里已经告一段落，那么有缘再会…”

    嗖！

    霍金斯此刻的表现，就好像自以为说出了一件众所周知的事，最后却发现别人并不知情。

    而后随意找了个借口，想要搪塞过去一样！

    演员——巴兹尔·霍金斯

    逼真指数:四星半！

    感染力:四颗星！

    可信度:四颗星！

    震撼值:三星半！

    【评价:已初步达到影帝水平，但动作、表情仍略显浮夸，望继续改进】

    ……

    数小时后，

    海军本部马林梵多。

    “巴兹尔·霍金斯，一个超新星而已，他真的有那么强？”战国一脸怀疑地看着黄猿。

    不会是这家伙又偷懒了吧！

    “是非常强！实力远超想象，连我一不小心都受了重伤。”

    ‘重伤’两个字黄猿几乎是咬牙切齿说出来的，语气很沉重，眼神也深切地表明了他究竟有多么不甘心。

    似乎担心战国质疑，黄猿还一脸无辜地指了指自己的腹部，那里现在还缠着纱布呢！

    “霍金斯顶多就是一个四皇而已，最重要的是黑胡子，他的实力，还有…”

    “正是为了打探出这个情报，我才不得不咬牙和霍金斯搏命厮杀下去。”

    “足足三千多人，十几个懂得霸气的好手，数百种海楼石武器，还有海楼石子弹组成的枪林弹雨。”

    “唉！差点就回不来了，看来我是真的老了啊！”

    黄猿重重地叹了口气，眼神木然地看着自己胸口和脚踝被鲜血浸湿的伤口。

    我，波鲁萨利诺，为海军流过血！

    “这次天龙人的事件辛苦你了，公开处刑前，你就好好休养几天吧！”

    “目前也只能如此了，战国元帅放心，我会尽快休整过来，为一周后的公开处刑全力备战！”

    “唉，真是多事之秋啊！”

    黄猿重重地叹了口气，一瘸一拐地走出了会议室。

    随后，

    黄猿来到了自己在马林梵多的住所，随手把腰间和脚踝的绷带扯了下来。

    “咦，伤口已经闭合了！”

    轻咦一声，黄猿坐在沙发上给自己泡了杯茶，惬意地伸了个懒腰。

    这才是正常的生活啊！

    “多亏我机灵，去医务室拿了几袋血浸湿了纱布。”

    “话说…应该是带薪休假吧！”

    …

    演员——波鲁萨利诺

    逼真指数:五颗星！

    感染力:五颗星！

    可信度:四颗星！

    震撼值:四星半！

    【评价:高阶影帝，动作、表情已臻至化境，拳拳之心可昭日月，感人肺腑】

