    “董事长，如您所料，已经有人开始对泰国下手了！”泰国人不会知道，在距离泰国足足有几千公里远的豫章市，人正在时刻关注着泰国的市场，一根网线，就将泰国的最新情况，第一时间报告给了我们的贾老板。

    “具体情况！”

    “是，从今天早上9点开始，第1笔价值40万美元的单子被丢了出来，然后在一个小时之内，就有总共价值2，000万美元，也就是50亿泰铢的单子被抛了出来！”

    “而现在，已经有126亿泰铢的单子被抛出，全部要求兑换成美元。”

    “现在整个泰国交易市场已经乱了，泰铢对美元的汇率，已经快要突破25:1的范围了！”贾老板的秘书道。

    “我记得泰国的汇率政策是锁死了美元的对吧！”贾老板舔了舔嘴唇道“他们会将泰铢兑美元的汇率，控制在25：1的范围内。现在既然已经快要突破了这个限制，那么泰国央行应该要出手了吧！”

    “是的，虽然速度慢了一些，但是泰国央行已经开始出手收购那些空单了，估计很快，泰国央行就会把所有的单子给收起来，到时候泰铢的汇率恐怕又会稳定下来的。”秘书道。

    “不会稳定的！”贾老板摸了摸自己的鼻子“索罗斯既然已经出手了，那这一切可没有那么简单的结束。”

    “董事长，您说这背后是索罗斯在出手？”作为贾老板的秘书，知识面还是要非常广泛的，最少不会像现在的华夏人一样，连索罗斯这个名字都没有听说过。

    他最少知道，这个索罗斯是当初硬生生的将英镑给搞得崩溃的资本巨鳄。

    “看吧……我们只需要看戏就好了，我想用不了多久，他就会自己跳出来的！”贾老板微微的笑道。

    ——————————

    1997年6月12号，这对于整个泰国金融圈人士来说，都是惊心动魄的一天。

    因为这一天，泰铢的汇率，经历了无比激烈的变化。

    首先是在早上，出现了大量的空单，导致泰铢的汇率急速下跌，差点跌到26:1的汇率。

    不过关键时候泰国的金融管理机构出手及时，动用储备的美元来吃下这些空单，将泰铢的汇率又给重新拉回到了25:1左右，算是成功防御住了这一波攻势。

    而根据收盘之后的统计，在今天一天的时间里面，泰铢就达成了超过2亿美元的交易额，相当于平日里一个星期的交易，这让所有泰国金融人士都大呼过瘾。

    没错，这些人还在大呼过瘾，丝毫没有想到，恐怖的危机正在到来。

    到了第二天，一天的时间，空单继续持续不断的往下砸，泰铢的汇率重新开始下降。

    当然了，泰国的官方再一次动用储备金开始维持泰铢的汇率，双方的这场看不见硝烟的战斗又是持续了一天的时间，这一天，足足有高达五亿美元，也就是125亿泰铢的空单砸下去，整个泰国的金融市场都有些呆滞，他们这才明白过来，他们遇到了一个狠毒的对手了！

    接下来半个月的时间里面，泰国的市场都在和这股神秘的力量较劲，每天都有超过10亿美金，也就是250亿泰铢的巨额空单被抛售，而泰国的金融部门也照单全收，双方的较量进行的非常激烈，动用的资金都已经超过了百亿美元的级别了。

    泰铢的汇率，也一直稳定在25:1到27:1之间，不断的下降，也不断的回拉，整个泰国市场已经吸引了全球所有人的目光了。

    所有人都在好奇，这场战斗的胜利者是谁？

    究竟是空方获胜，还是多方获胜。

    “这个做空泰国的人究竟是谁？”所有泰国的人，甚至是全世界范围的人都在好奇的询问，不过没有太长的时间，他们就不用猜了，因为这位做空泰国的人，自己跳了出来。

    在战斗到了第三天休市的时候，财经杂志刊登了他们对一个老人的专访，这个老人叫做索罗斯。

    在这个专访里面，索罗斯大谈泰国的经济问题。

    他在专访中表示，泰国保持高经济增长的背后，是单一的低附加值农产品，和劳动密集型工业产品的出口模式。

    流入的国际资本亦投资于房产股市等投机炒卖项目，在科技领域和生产技术方面没有升级。劳动力的素质没有提升，生产力依然保持低下，但经济增长却推高了工资水准，随着劳动力成本的上升，出口优势逐渐下降。

    所以泰国目前取得的经济增长，并不是因为生产总值的增加而产生的增长，而是因为各种外汇炒作，国际热钱的涌入，以及房地产和股市的病态发展，才最终导致的经济增长。

    而现在，随着西方经济的复苏，国际热钱应该会渐渐的离开泰国，而失去了这些投资的支持，泰国就会被打回原形，经济增长会拦腰折断，甚至直接打到负数。

    而汇率也会疯狂下降，泰铢会变的分文不值。

    最后索罗斯向所有只有泰铢的人建议，将他们手中的泰铢都换成美元，这样就能够保值了。

    “是索罗斯，是索罗斯在做空我们，这个混蛋，居然找到了我们！！”看到这篇报道之后，无数泰国金融业的人士，发出这般恐惧的呼喊声。

    虽然索罗斯这篇文章说的是泰国的经济问题，似乎和做空泰国经济没有关系。

    但索罗斯在这个时候发表这样的文章，目的不就是为了搞乱整个泰国的市场，让泰国市场中的投资人是失去信心吗？

    否则他干嘛要跳出来做这个出头鸟，去主动看衰泰国经济，这不是竖敌吗？

    更要命的事情，索罗斯说的这些都是真的，泰国的经济根本就是泡沫，一捅就破的那种。

    其实索罗斯发表这篇文章，更重要的目的之一，就是表明自己的身份，告诉全世界，正在做空泰铢的不是别人，正是他索罗斯？

    这样的行为听上去似乎很蠢，还有打仗的时候主动把自己身份给透漏出去的道理。

    但实际上，这是索罗斯惯用的套路了，因为索罗斯在国际金融市场拥有巨大的威名，或者说是恶名。

    其实大部分金融界的人士，尤其是像索罗斯这样的基金经理，他们都是不喜欢抛头露面的，他们喜欢隐藏在暗中，毕竟做他们这一行的实在是太招人恨了，动不动就拉整个国家的经济下水，把整个国家十几年的财富积累全部夺走，一旦暴露身份，天知道有多少人想要干掉他们。

    但是索罗斯不同，这是一个喜欢高调的家伙，也是最喜欢接受媒体采访的家伙，他甚至还会将自己在金融战里面的丰功伟业，英雄事迹，写成书来出版。

    尤其是他在92年的时候狙击英镑，最终导致整个英镑狂降30%，不得不和欧共体脱钩的经典案例，也全部写了出来。

    这就导致索罗斯在遭人恨的同时，也是全球市场的恐惧动向，更是全球空投的风向标。

    因为一旦索罗斯决定做空哪个国家，那这个国家的经济多半是要崩溃的，索罗斯是要赚的盆满钵满的，这些实际案例，让很多国家的人在听到索罗斯对准自己之后，就当场吓的不行了。

    更重要的是，国际资本会跟着索罗斯蜂拥而至，他们的本来目的跟着索罗斯后面吃肉，一同做空这些经济体，但这也从侧面增加了索罗斯的力量。

    最终的结果就是，当索罗斯宣布要做空泰国的时候，泰铢还没有崩盘，但是不少泰国人就已经吓坏了，他们已经认定泰铢支撑不下去了。

    而国际资本，也如同嗅到了血水的鲨鱼一般，开始蜂拥而至，跟着索罗斯一同做空泰国吃肉，甚至丢脸很多泰国本土的金融机构，也跟着做空，打算吃国家的人血馒头。

    一时之间，整个泰国的金融市场风声鹤唳，所有人都在恐惧战争开售后的第18天的到来。

