一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第18章夏虫语冰

    “怎么可能！明明就连葛神医都说了无能为力！”陈国先心中一万个声音在告诉他不可能，可他偏偏还是忍不住心生希望。

    “黄口小儿，只会说些不知所谓的大话，徒招祸端而已！”才起身的葛神医，听到这话很是不悦的训斥了一句。

    他葛神医是谁？是曾经医治解决了无数重大疑难病患！有着杰出大贡献，无数大人物想要见上一面都难的人！。

    迄今为止，他所下的诊书，无一出错！而现在他亲自断言的不治之症，竟然被一个黄口小儿说能治好，岂不是滑天下之大稽？

    院子内的众人也纷纷将责怪的目光投过去，但碍于是陈芷雪的朋友，也不好出声呵斥，否则，他们早就叫人将苏尘给赶出去了！

    “就是，不过是路边卖烧烤的，竟然坑蒙拐骗到这里！你会看病？这里可不是给你胡闹的地方！”

    董小琳终于是忍无可忍，大声呵斥道。

    “卖烧烤的？”所有人目光纷纷变了，一个个心里暗骂着这小子没眼色，这里能是胡闹的地方吗？

    小陈听到董小琳这么说，脸色一变，冷笑道：“呵呵，要是你说自己是医代世家的弟子，说的话还有几分可信，现在看来，不过是纯属捣乱的！首长，我现在就将他给赶出去！”

    苏尘负手而立，摇摇头淡声道：“凡俗眼光，无异于夏虫语冰！”

    “凡夫俗子？”这一句话彻底的将所有人都给激怒了。

    “哦？凡夫俗子？那你一个卖烧烤的就不是凡人，是仙人了？”董小琳在“卖烧烤”几个字上咬重了几分字音。

    这里在常的人，哪个不是身世煊赫？在知道苏尘只是一个路边卖烧烤的之后，都忍不住摇头，将无知白痴一般的目光投向了苏尘。

    “我看你是存心来捣乱的吧！”小陈死死握着拳头道。

    葛神医摇摇头，对陈国先道：“陈将军，看来贵孙女在选择来往的人方面需要多注意了！毕竟陈家家大业大，可不是什么人都能够亲近的！”

    陈芷雪紧张的道：“对不起爷爷，苏尘不是故意的，他人其实很好的！”

    董小琳摇摇头道：“芷雪，你就别再为他说好话了，他一点也不值得你这么做！”

    陈国先沉默不语，他彻底想起了之前碰到苏尘时，苏尘所说的每一句话，只听他道：“葛神医，你说我这胸痛的毛病是什么引起的？”

    葛神医闻言缓声道：“旧伤积累，在身体中形成了记忆，另外神经受损，所以才会有胸痛！这种痛楚只能靠镇痛片来缓解。”

    “那会不会和月亮有关系？”陈国先继续问道。

    “和月亮？”葛神医被问的一愣，院子里其他人也被问的一头雾水。

    胸痛和月亮能有什么关系？

    看了眼众人的表情后，陈国先沉声道：“这位小友，你当真能治好我的病？”如果是没有葛神医这番话，他也是说什么都不信的，但现在，他心里已经是隐隐信了一点。

    苏尘看了他一眼，也不多说，走到桌子前，拿起纸笔，笔走龙蛇地写下一行行字，开口道：“让人将这些药材都送过来！”

    “小子，你知不知道自己在和谁说话？”小陈大怒道。

    陈国先却是一挥手，指了指桌子上的纸道:“小陈，马上去办！”

    “是，首长！”小陈再次恨恨瞪了一眼苏尘，随后拿起纸张，朝院子外走去。

    苏尘淡淡开口：“方子只写一次，若是有一点失误，后果自负。”

    这一句话顿时将刚走出院门的小陈给吓得冷汗直流，心里暗骂苏尘不是东西，要是出了什么问题，这家伙不会全推到他头上吧？

    小陈深吸一口气，又喊上了两个人，然后认真的看了一遍纸上写的内容，上面写的字磅礴大气，赏心悦目，并没有什么看不懂或是看不清楚的内容。

    一旁的葛神医听到陈国先竟然信以为真，脸色不禁沉了下来，他从医几十年，还从来没有人敢这么明目张胆的否定他！

    他哼了一声，不悦道：“陈将军，你这是信不过老夫的医术吗？竟然听一个黄口小儿在这里胡言乱语！”

    陈国先呵呵一笑道：“哎呀，葛神医，别动气，反正我也是将死之人了，就是折腾一下子，也没什么大碍。”

    “哼！那我倒要坐下来好好看看，这黄口小儿会不会医术！”葛神医冷着脸往凳子上一坐，内心已经是将整个陈家在他这里放的预约书统统挪到了最后。

    “唉！”陈国先在心里悄然叹了口气，这下算是把葛神医给得罪了，他再次看了一眼苏尘，心里默默祈祷着这小子最好没有说谎，否则的话，哪怕他不会说什么，他那几个儿子也不会放过这小子。

    “苏尘，你真的有把握吗？”陈芷雪一脸担忧，小声对苏尘道。

    苏尘给了她一个安心的笑容道：“要不然我来干嘛？”

    一旁的董小琳冷眼看着，讥讽道：“难道不是为了逞能？一连得罪了陈家和葛神医，等会儿看你怎么收场！”

    说罢她又转身看向陈芷雪道：“芷雪，你可别被他给骗了，听说这家伙在学校里一直还纠缠着一个叫林烟儿的女生呢！”

    还在纠缠其他的女孩子？听到这话的众人再次皱起了眉头，就连陈国先都不例外，他当然能看出来，自己的宝贝孙女对这小子的态度不一样，否则，陈芷雪怎么会把他带过来呢？

    只是听到了这小子竟然还在纠缠其他的女孩子，这就让陈国先很不开心了。

    “不是哦，林烟儿的爸爸和苏尘的爸爸是好朋友，他们两家算是世交，不过苏尘家里的条件简朴一些，林烟儿的爸爸是个企业家，所以才有了这些谣言，小琳，谣言可不应该相信。”

    陈芷雪柔柔一笑，做出了一番解释。

    原来是这样！陈国先的脸色也缓和了下来，他倒是颇为理解这种情况，明明是世交，但因为条件不对等，于是乎就会被认为攀高枝之类的。

    “唉！老首长说过，现代社会人人平等，可还是有些抱着旧俗眼光的人！”陈国先被勾起了回忆，摇了摇头一脸痛惜道。

    苏尘一怔，陈国先的形象在他心中变好了一些。