    李牧这话音刚落，裴文安的额头上豆大的汗滴就落了下来。裴文安可是读书人，读书人不怕死，李牧若是在这个时候杀了裴文安，那是他裴文安的脸面。

    但是，他裴文安若是在大营当中被李牧扒了官服，这可就是大大的丢了颜面。以后这要是与同僚见面，那别人远远的就得说，快看，那就是被扒了官服的裴文安。

    李牧可不管这个，你裴文安丢不丢脸与我何干，在者说了，我要的便是你丢人现眼。

    “李牧，你要杀便杀，要剐便剐，休要折辱我等读书人？”裴文安大声呼喊道。

    “读书人，读书人岂能不知君要臣死臣不得不死，父要子亡子不得不亡的道理。老夫看，你这书都读到狗肚子里去了。”靠山王杨林大怒道。

    “来人，给我将他的官服扒了。”李牧手一挥大喝道。

    “上将军，这事俺老程来，俺老程最喜欢扒人衣服了。”程咬金说着，赶紧的就凑了上去，不坏好意的看着裴文安。

    “哎，程大哥，俺来给你搭把手。”齐国远也兴奋的凑了上来。

    程咬金凑到裴文安面前问道：“那个裴什么？是你的官大还是县令的官大？”

    程咬金一张嘴问了个这个，这让裴文安犹如丈二的和尚摸不着头脑。

    “哼，县令不过是七品小官而已，本官乃是五品的兵曹，自然是本官的官职大。”裴文安冷哼一声说道。

    “你的官职大啊，那感情好。我还就告诉你了，俺老程这些年最想干的事情就是将俺们那旮沓县令的官服给扒了。”

    “他娘的，俺老程贩私盐的时候他抓俺老程下了大狱，俺老程卖耙子他还抓俺老程下大狱。俺老程这年岁不算大，三十来岁，就这大狱下了七八回。”

    “现在俺老程不在山东兖州府东阿县了，这狗县令的官服俺是扒不了啦，今个就扒你的官服，出一出这口恶气。”程咬金愤愤不平的说道。

    一听着话，裴文安险些气晕了过去。他心说，这是你和那个什么东阿县县令的恩怨，关我裴文安什么事情。在说了，你他娘的贩私盐，这是违法的事情，活该被抓。别的不说，就你这个长相，长的就挺违法乱纪的，给你抓起来也不亏。

    程咬金这边刚说完，齐国远也开腔了：“程大哥，你这不算冤枉。俺老齐才是真冤枉，俺祖上三代那都是糊裱匠，那全是本本分分的生意人，老老实实的做自个的小本买卖。”

    “那一年俺们县里县太爷他娘死了，找俺糊了些纸人纸马。俺给他糊了之后，这丧事刚过，他那个小媳妇就病了。不知道是那个王八蛋告了俺的刁状，说俺糊的那个纸人和他小媳妇一模一样。”

    “他那个小媳妇一听这话就不乐意了，说俺这是用压胜之术在害她。这狗官判了俺一个秋后斩首，还派了人来抓俺。幸亏俺命大，跑了的快，这才逃了一命。俺老齐也想扒了俺们那个狗官的官服。”

    程咬金一听齐国远这话，程咬金乐了。程咬金为啥乐，当你惨的时候，要是有个比你还惨的人，那你就不觉得自己惨了。

    程咬金心想，我被抓那是我真干了违法乱纪的事了，齐国远这小子，这纯粹是倒霉催的。

    “啊，那我要扒他的官服出气，你也想扒他的官服出气，那他就一个人，咱俩谁扒啊？”程咬金朝着齐国远问道。

    齐国远一合计说道：“程大哥，要不这样，我扒他裤子，你扒他上衣如何？”

    “得，就这么办，咱哥俩一人一半，都出出气。”

    “县令这是七品的官，他这是五品的官，也能顶的上俩县令了。咱哥俩一人一半扒了他的官服，就当扒了那俩狗县令了。”程咬金说道。

    还真别说，这俩苦主商议的还挺圆满，一人一半，权当俩人都出气了。他俩是出气了不假，可给裴文安给憋屈坏了。

    这哥俩商量好了之后，一人扯住裴文安的脖领子，一人扯住裴文安的裤腰。

    “幺，二，三。”

    “刺啦。”

    只听得一声响，这哥俩齐齐的一使劲，就给裴文安把官服给扯了下来。好在这官服里面还有内衬，要不然裴文安现在就得光着屁股站那里。

    “程大哥，咱还扯不扯？”齐国远问道。

    得，齐国远觉得刚刚扯那一下挺舒坦，想着给裴文安这小子的内衬也扯下来。

    程咬金看了看裴文安，说道：“别扯了，在扯他就得光屁股了。这要让他光着屁股，也害咱们的眼不是。”

    程咬金这话一出，大营内顿时就是哄堂大笑。裴文安这会是又羞又怒，就恨不得找一个地缝钻进去。李牧这一招下马威，比打裴文安两百杀威棍都好使。

    这个时候，裴文安可没了刚才进营的那种神气了。李牧看火候差不多了，这才开口问道：“裴文安，你来本将军的营帐所谓何事？”

    裴文安这会心中那个后悔啊，他心说，我就多余自告奋勇来送信。李牧，你居然如此折辱人，真是不讲武德。

    心中虽然悔恨不已，但是自个来都来了，也不能耽误正事。想到这里，裴文安打怀里取出一封信，对李牧说道：“这是汉王杨谅与镇边北平王联名与上将军下的战书。”

    “战书？”

    “汉王和北平王这是借到熊心豹子胆了，既然敢与本将军下战书？”李牧笑着调侃道。

    李牧这话一出，裴文安还真就无力反驳。李牧这是说的实话，自打李牧率军来了之后，太原城上是整日高挂免战牌。昨日好不容易有人出战了，连带这罗成出战了五个人，死了俩，残了一个，跑了一个，被俘一个。

    这一仗，李牧可以说是骑在汉王杨谅和北平王罗艺的脸上输出。

    裴文安这个时候不愿与李牧多说什么了，他觉得自己不管说什么，吃亏的肯定是自己。既然这样，索性少说话。

    “在下只管送信，其余的事情并不知晓。不知这战书上将军是接还是不接，在下回去也好有个交代。”裴文安问道。

    “接，如何不接？两个手下败将的战书而已，本将军能胜他一次，便能胜他无数次。”李牧说罢，手一挥示意手下人将战书接过来。

