 桑榆表情顿了一下，似乎没有预料到这么大一点点的孩子，会问这样的问题。

    伸手摸摸他的脑袋，“你人不大，思想怎么会这么成熟……”    她的话还没说完，就被王浩南抓住她的手，紧紧的攥在手里，目光却是看向沈培川的，“你说，你是在和桑老师谈恋爱吗？”

    面对这些孩子们的质问，沈培川大方的说，“是的。”

    王浩南心想，果然，怪不得桑老师会在他的怀里哭，担心沈培川以后对桑榆不好，他问道，“你会对我们桑老师好吗？”

    桑榆低头看着王浩南，“浩南……”    “桑老师，你没有家人，我们就是你的家人，我们都会保护你的，不会让任何人看不起你，轻易的欺负你的。”

    “就是，就是。”

其他同学也都围过来，将桑榆护在身后，一致对准沈培川质问，“你会对我们的桑老师好吗？”

    本来已经平静下情绪的桑榆，又被这些小家伙们感动了，她掩着唇，嘴角明明是感动的笑，但是眼里却掺进了泪花。

    沈培川面色平静，心里却掀起了巨大的波澜，他也被这些善良的孩子们冲击到心灵最薄弱的地方。

    看，他们多简单，对谁好，就会全心全意的对谁好，不掺任何假。

    这世间最美好的感情，无外乎是单纯的真心了。

    他严肃且认真的回答，“我会对她好。”

    “我们都记住了，你要是做不到，我们都不会放过你的！”

王浩南带头，大家也跟着附和。

    桑榆拍拍王浩南的肩膀，“好了，你的腿不疼了吗？”

    本来是不疼了，大概是忘记了，被桑榆一问，好像又疼了，他坐到板凳上，叹息着说，“我本来想，等我长大了娶你的，现在被人家捷足先登了。”

    桑榆刚刚被感动过，眼里的水雾还没彻底消失干净，又被王浩南的话给逗笑了。

    “你这孩子。”

    “桑老师你会和这位叔叔结婚吗？”

叶子眨着眼睛问。

    桑榆一下噎住了，她可以大方的对沈培川表示自己的爱意，也可以用最真诚的心去对待他。

    但是结婚，这个不是她能决定的。

    婚姻是两个人事情，不是她一人说的算。

    更不能独自决定。

    “这个……”桑榆想着要怎么和孩子们解释，还没想好说辞，沈培川却开了口，他看着桑榆认真的说，“我们会结婚。”

    他的声音郑重有声，没有一点遮掩。

    他会尽快回去处理好宋雅馨的事情，然后带她回去。

    桑榆抬头看着他，双手不安的抓着衣摆，明明应该是高兴的，此刻，却不知道如何去反应，内心即激动，又有些不安宁。

    怕这一切都是梦境。

    走的时候她想，这辈子都不会再有机会见面，然而，他却再一次的出现在她的眼前，并且……给予她最渴望，最想要的东西。

    她的眼里续进了水，脸上却是笑，“你们真的很讨厌，总是想把我弄哭。”

    沈培川走过来，伸手给她擦眼泪，生硬的安慰着，“你哭，我会以为我说错话了，别哭了好吗？”

    王浩南眨了眨眼睛，觉得这个叔叔好傻呀，“叔叔，这个时候你不应该抱一抱桑老师吗？

你的肩膀是用来干什么的？”

    桑榆低着头笑，她知道沈培川不是那种油滑的人，做什么都是板板正正的，这会儿，连小孩子都敢说他了。

    他这个男人做的是多失败啊？

    沈培川低头摸摸鼻子，他是想那么做的，但是觉得这里都是小朋友，不合适。

    “抱一个，抱一个。”

王浩南起哄，大家也跟着喊，像是喊口号一样，“抱一个，抱一个……”    “你们不许闹。”

桑榆佯装生气。

    “叔叔，你真的让我们很失望。”

王浩南叹了一口气，“丢我们男人的脸啊。”

    沈培川无奈的扶额，在心里想他做男人不合格吗？

    桑榆知道沈培川的个性，为了大家不再胡闹，她踮起脚搂住沈培川，在他耳边说，“没关系，你就做你自己，以后都让我来主动抱住你。”

    一颗善良的心，一双温暖的手，便是凡者全部，沈培川被桑榆感动，他回抱住她娇瘦的身躯，心灵上的撼动不需要言语，他不曾说话，但是余生要和她在一起的心，却愈发的坚定。

    和桑榆在一起以后，他能感觉到自己时常不受控制的心跳，和她带给自己的各种以前不曾感受的感觉。

    “桑榆……”    王稳有事找桑榆，进来就看见孩子们中间，抱在一起的两个人，一时间把话卡在了喉咙。

    桑榆先松开的手，沈培川稍微有一点小小的不自在，但却没有让桑榆独自面对，伸手牵着她的手，看向门口，问道，“找她有事吗？”

    王稳的目光落在他牵着桑榆的手上，很快又收回视线，说，“有人找你。”

    “找我？”

沈培川不确定的问。

    这里他又没有认识的人。

    “是的，找你。”

王稳肯定的说，这时教室门口出现一道身影，他的模样渐渐进入大家的视野里，他朝着教室内看过来，目光从沈培川的脸上一扫而过，最后定格在桑榆身上，话却是对沈培川说的，“我找你。”

 