    侍卫们蜂拥而上。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大长老一脸城府在胸。

    他打的，是人海战术的算盘。只是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。他们实行人海战术，原本是要消耗她的力量。当然，这是她不强大的前提下。因为面对这么多人的进攻，就算是强者，也会消耗实力。

    院子就这么小，他们的人却这么多，目标只有她一个……

    可大长老万万没料到，曲檀儿的度居然这么快，如同鬼魅般，稍纵即逝！前一刻，她明明还站在队伍的前面，下一刻，不知她怎么做到的，人已经站到了队伍的后面，还很嚣张地冲大家挥手，“嗨！来捉我呀，捉到有赏——”

    乐趣啊乐趣……

    城城说让她找乐趣，她是不会辜负他期待的。

    不管怎样，某爷吩咐了，某女就觉得，怎么乐，她就该怎么玩。

    于是，不到两秒，曲檀儿决定，跟大长老他们先来一场躲猫猫的游戏……几度冲他们招呼，几度，等他们一涌而至的时候，紧跟着，人凭空消失或将一群人送成一团，自己人打自己人是常有的事。

    最后一次，对躲猫猫这游戏有点玩厌了，她坐在树上，看底下傻不拉几四处环顾找人的侍卫们。

    不雅地打了个哈欠。

    然后，一把俏皮的嗓音在头顶响起，“抬头，我在你们上面哦。”

    大家抬头。

    莫名其妙。

    这女人什么时候又爬到大树上去的？

    有几个侍卫想上去，结果，却被曲檀儿脚尖轻轻一点，一个又一个踹落地面。举止那一个轻松，动作那一个利落，场面壮观又滑稽，“哈哈！叫你们找我找不到，现在我不躲了，你们又抓不到我……我就喜欢看你们想捉我又捉不到的样子了。”

    曲檀儿很没形象地咧嘴大笑。

    大长老又气又恼，指使着侍卫们，“将树砍了！”

    “是！”

    树没砍下来，有人现，曲檀儿又不见了！

    “长老，曲姑娘不知所踪了！”

    大长老龇目欲裂。

    这么多人，居然没一个看紧她！

    当然，他也气自己，明明，他也一直盯着那丫头，怎的一下子就不见人了呢？

    “人肯定在这，找！给我找！”

    其余长老也气愤，“快点找！掘地三尺，都要将她找出来——”

    长老的身边，有人朗声提议道：“就是，就是！大不了我们将所有的树都砍掉，看她还怎么躲到树上去！”

    那声音，压着说的。

    但是，嗓音掩不住清脆和女子特有的娇柔。

    众人一呆。

    往声音的来源处看去，顿时一惊，不知何时，他们要找的人，就笑嘻嘻地站在大长老的身后。

    真是活见鬼了！

    这是什么能耐？！

    在众目睽睽之下，她是如何做到的？

    兰长老，肖长老等反应最快，第一时间要去围住曲檀儿，然而，等他们刚刚形成包围圈，蓦然，本就在中间的人儿，一晃，又没影了，几乎同时，“啪！”清脆一记耳朵响，是有什么人一巴掌扇到了大长老的脸上了。

    这情况就尴尬了……