    李星星啼笑皆非。

    在自己跟前炫耀？真的不是班门弄斧吗？

    干嘛那么想不开呀？

    好吧，人家不知道自己手中握有的大笔财富、稀有珍宝，自己更是无意宣扬。

    可以原谅她。

    不过，李星星打嘴仗从来不输人，她眉毛一挑，懒洋洋地道：“才三万块大洋啊？是不是太便宜了？不稀奇呀！欧阳琳同学，你把铁宝亭家的蓝水绿镯子拿出来我可能会有一点点兴趣，或者是十克拉以上的粉钻、蓝钻、绿钻、鸽血红和五十克拉以上的火油钻。”

    她好奇地问道：“你有吗？”

    不等欧阳琳回答，又道：“你有翡翠青椒吗？就是末代皇帝要价一百万大洋最后落入黄女士手里的那只翡翠青椒，镶了二十五克拉的钻石，被卡地亚称之为无价之宝。”

    摊了摊手，她叹息道：“你都没有，怎么好意思在我面前炫耀！”

    陈念恩扶额。

    他果然白担心了，妹妹这张嘴，比刀子还厉害呀！

    欧阳琳脸上青红交错，被李星星奚落得钻石皇冠都不闪了。

    “我没有，难道你有？”她憋出这么一句话。

    李星星打了个小哈欠：“我不需要告诉别人我有没有啊！我们家条件一般，实在买不起动辄几万大洋几万美元的东西！倒是你，想在我跟前炫耀自己的富贵，一定要拿出顶尖儿好货，一般货色我根本看不上！你这一身……”

    她上下打量，左右端详，“皇冠以碎钻为主，主石有三克拉没？晓得什么是碎钻不？一克拉以下皆是碎钻，就是钻石的下脚料！”

    当然了，这顶皇冠很精致，并非一文不值，她就是故意贬其身价。

    欧阳琳要是不来找她，她绝对不会对欧阳琳评头论足。

    现在？全是欧阳琳自找的。

    却也激怒了欧阳琳，口不择言：“大话谁不会说？说一千道一万，你连一颗碎钻都买不起，就别异想天开地说什么火油钻和粉钻蓝钻了！”

    李星星摇头叹息：“孤陋寡闻要不得呀！你真该看看我家乡的报纸。”

    根据蓝玉那颗蓝钻的价格，六万九千美元能买好几颗顶级彩钻，更别说火油钻了。

    她就是低调地不说而已。

    徐明堂是陈念恩的小尾巴，跟前跟后，偷偷地听了许久，听到这里，噗嗤噗嗤地笑，胳膊搭在陈念恩肩上，“星星妹妹，陈向阳同志来了，你和念恩不去迎一下吗？”

    很小心地没透露他们和陈向阳的关系。

    大家闻声一抬头，果然看见欧阳同志和张建国等人迎进一位独臂模样的中年干部。

    白衬衫、黑裤子，衣着最简朴，气势最强大。

    目光所到之处，交头接耳之声顿止。

    整个大礼堂鸦雀无声。

    陈向阳忽然一笑，声音清朗：“下班了，明天周末，大伙儿随意，别太拘束。”

    目光扫过礼堂，第一时间发现女儿居然在场，看清站在她跟前与女儿打扮迥异的欧阳琳面色不佳，心念一动，便猜出个八九不离十。

    他直接走过去。

    欧阳同志等人不解，自然跟着。

    张建国倒是看到李星星了，哎哟一声，“星星也来了？”

