
　　何遇的要求，在大家眼中只是一个微小的插曲，比赛已经进行了一天半，优秀的选手通过这三十场比赛已经开始彰显。拥有丰富青训经验的人员如佟华山，很清楚在青训赛可以脱颖而出的人，跟其他落选者的最大差别在哪里。

　　胜率！

　　输出、承伤、杀人、助攻、参团率……这些数据背后是一场又一场的激战，它们在某种程度上反映着比赛选手在局内的贡献。可在每年的青训赛中，总会有那么一些选手，只看这一方面的数据，他们都是十分优秀的，他们有的能打出较高的输出，有的承担着相当多的伤害，有的在场上总是忙忙碌碌，看起来参与着每一场的战斗，但是最后，他们没有赢得比赛。

　　在游戏系统自动给出的评定，他们经常被锁定为败方MVP，这是每一位优秀选手都有的经历，但如果总是这样的经历，那是否优秀就值得商榷了。23sK.com

　　因为以上这些数值，大多反映的都是选手在战斗中的表现。而王者荣耀实质上却是一个推塔游戏，战斗是以推塔为目的而存在的。只是漂亮的战斗，却不能有效的推进，是无法在这个战场上赢得最终胜利的，没有胜利，那再漂亮的数据也是没有意义的。

　　所以在青训赛中，除去常规游戏中就可见的输出、承伤等数据统计，还另有一套数据模型，细化到了非常多的指标，采用到了游戏中可以用到的几乎所有游戏数据，对所有参赛选手进行横向比较，最后给选手在三个方面打分。

　　战斗、运营、推进。

　　这三个方面可就把王者荣耀的游戏内容完全囊括进去了。由这三项打分相加所得的评分，最终发现，与选手的胜率明显是呈正向分布的。偶有的例外，大家亲自去掌掌眼看也一定能发现原因的。

　　所以胜率真是挺能说明问题。就像昨天，只打了五场并全胜的莫羡，已经被大家亲自认证了实力。除他以外的其他四位，可是在二十场比赛中大获全胜，当中除了长笑，另三位恰是被大家都看好的，他们最终的胜势也正在用实力说明问题。

　　不过到了今早，这四人的全胜金身都已经告破。而且从部下那边反馈到的信息来看，注意到这些人实力的，并不只是他们这些工作人员，与他们同场竞争过的参赛选手们更加注意。在都梳理过第一天的比赛后，这些人显然都已经进入了被重点照看的名单，在比赛中已经纷纷开始被限制、被针对。

　　这种对已经清晰浮现出的优秀选手进行针对，大概就已经是青训赛这种高密度赛事中可以做出的最高效的针对思路了，至于那位拿了赛程表，想去一路研究对手的……佟华山不由地笑了笑，却是丁点好奇心也没有。

　　比赛继续进行着，佟华山转着圈巡视，没有特意去看谁的比赛。不过那几位表现突出者大家都挺关注，佟华山哪怕不去刻意关注，也依然从其他人的关注交流中时不时地收获着信息。

　　莫羡也输了。

　　至此，再无人保持不败战绩。不过对此佟华山一点也不意外。竞技场从来都不会有百分百胜率存在，第一天竟然有足足五人保持全胜，哪怕其中有一个只是打了五场，也已经是很让人惊讶的表现了，在青训赛历史上还从来都没有过的。

　　所以，失败总是会来的，就看是什么时候来，再看失败会不会给选手带来什么改变。青训赛历史上起初很流畅，但在几场失败后心态爆炸，全天发挥不佳，连带之后都一蹶不振的人不是没有过。

　　那么这一次呢？

　　至少早上就已经迎来败局的四位都没有，他们的状态依旧稳定。

　　莫羡呢？

　　怎么处理这个古怪的选手佟华山至今还没想好，如果他在一输之后就一溃千里那佟华山倒是不用烦了。

　　然而莫羡没有，失利的一局之后，是干脆利落的两局，再然后，就干脆利落地消失了。

　　“走了？”

　　“走了。”

　　赛事那边人确认着，而后用一个无奈的眼神看向佟华山，表示汇报。

　　不是每天五场比赛，而是1点到2点半一个半小时……佟华山想起莫羡在电话里说的，看了眼时间，2点22分。这是知道接下来再来一局比赛肯定是打不完的，所以干脆就没参加了吧？

　　这位到底该怎么弄呢？佟华山有些头痛。青训赛以考察输送人才为目的，不算什么正规比赛，所以不需要在赛制或是规则上太过苛刻。莫羡这样疯狂缺赛，说实话凭他已经显露出来的实力那根本不算什么事。真正让佟华山觉得难办的是他对职业圈毫无兴趣的态度。

　　所以，怎么弄呢？

　　佟华山还在纠结，两位赛事组的工作人员却已经一前一后凑了过来。这都两天了，莫羡这个该怎么处理，该有个准话了吧？

　　“这样。”佟华山思考再三，终于还是有了决定，“每天中午一点到一点半，给他安排比赛。”

　　“如此优待？”

　　“我们的职责是为KPL输送优秀的人才。他的实力大家都见识过了，尽可能地不错过就是我们最应该做的。”佟华山说道。

　　“明白了。”工作人员点头。

　　“去安排吧。”佟华山说着，继续转圈巡视，很快发现一位观看比赛的工作人员，眉开眼笑的模样实在不像是在看比赛，倒更像是在看什么喜剧片。

　　佟华山几步到了他身后，这位倒是专注，竟丝毫没有察觉。佟华山看到他的屏幕，除了正在进行的比赛，并没有其他，然后就听到这位“嘿”的笑出了声。

　　有笑点吗？

　　也正注视着比赛画面的佟华山，真的一点也没看出有什么可笑的地方，忍不住拍了拍这位的肩膀。

　　这位回头，看到是佟华山，也没有要整理一下情绪的意思，立即一指屏幕道：“全能王。”

　　“哦，怎么了？”佟华山问。

　　“分组队友里撞到认识的人，把他激动坏了，像是蹭上了上分车队似的……”这位笑着道。

　　“都哪跟哪啊？”佟华山不解。

　　“你来听听他们的交流。”这位把耳机交到佟华山手上，佟华山接过就往头上戴去，还没戴牢实呢，就已经听到语音频道里传来的交流声。

　　“师姐救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九章 青训赛的职责免费阅读。https://xs.23sk.com 