    

    关于游戏公司的事情，陈骁是一直有打算的。

    猫和老鼠也有游戏公司曾经找上门来购买版权，但是陈骁都让吴道义给拒绝了。

    游戏如果做得好的话，就是一个生钱的鸡蛋，他怎么可能让人。

    这一次他《封神演义》出版之后，首印又给他增加了一百万的收益，所以正好可以收购一家游戏公司。

    而这次他找的游戏公司，正急于脱手，所以就被陈骁给盯上了。

    这家游戏公司虽然已经成了一个烂摊子，但是两个老板肯定是已经赚得彭满钵满了。

    之所以急于出手，一是看不到继续赚钱的希望了，二是不想要把赚到的钱继续投入到这个无底洞之中。

    能够及时止损，一定程度上也是聪明之举了。

    第二天，陈骁来到稻草人游戏公司。

    刚到楼下，还没有上楼，一个三十岁穿着格子衫的男人就立刻迎了过来。

    “陈总是吗，终于见到真人了，我是稻草人游戏的主策划张云逸，我们谢总已经在楼上等您呢？”

    陈骁一听：“你知道我？”

    张云逸笑道：“陈总说笑了，现在不知道陈总的恐怕才是少数吧，我最喜欢陈总的就是太空步，要不我给你表演一段。”

    陈骁就喜欢这种敢说实话的人，听着舒服啊。

    “那好啊。”

    然后他就看到张云逸在地上摩擦摩擦。

    不过别说，这动作还真不赖。

    “行啊你，不去跳舞可惜了。”

    “嘿嘿，陈总说笑了，不仅是我，公司里好多都是陈总的粉丝呢，陈总是过来收购公司的吧，如果能在您手下上班，那真是倍有面子啊。”

    陈骁笑笑，这小子马屁拍的这么好，原来就是一个说客。

    跟着张云逸进入到游戏公司，首先经过办公区。

    现在公司员工并不是很多，只有二十多个，说是游戏项目，但是现在并没有开发新的项目，而是维持着剩下的网络游戏的运营。

    陈骁路过办公区的时候，看到里面的员工，一个个工作十分认真，目不斜视，键盘打得啪啪响。

    他很清楚哦，这说不定就是一个伪装的样子。

    没看到有些人鼠标在文档上晃来晃去，一个东西也打不出来么。

    这都是老板下达的命令，为了给陈骁一个公司正常运营的模样。

    和张云逸又往里面走，来到稻草人游戏老板谢坤的办公室。

    谢坤已经在办公室门口等着了。

    这位谢总看起来也不到四十岁，带着一个黑框眼镜看起来反而有些斯文的样子，不过人看着倒是挺精神的。

    陈骁向屋里看了一眼，看到谢总的桌子上还放了一本刚出版的《封神演义》。

    “陈总！”

    “欢迎欢迎，我可是陈总的粉丝啊，《指环王》我可是看了一遍又一遍，听说最近刚出版《封神演义》，我马上就买了，真是好看啊。

    想不到陈总年纪轻轻，就有如此大才啊。”

    陈骁笑笑，合着这一个公司的人，上到老板下到员工，都是自己粉丝？

    不过这种话听听就算了，较不得真。

    将陈骁迎到茶桌上，谢总坐在主座，这是一个泡茶的位置。

    看着谢坤熟练的将头茶倒在金蟾的头顶，任由这只金蟾的颜色慢慢变深然后恢复原色，然后再添上水给每个人倒了一杯。

    “云逸，你也坐下，等下游戏方面的问题你也可以说一下。”

    面对陈骁，谢坤其实还是有些忐忑的。

    要知道他只是一家小游戏公司的老板，但是陈骁是什么人啊。

    不说陈骁在动画上的成就还有身为作家的影响力，单单说在娱乐圈的力量都不是他可以相比的。

    不过这样一尊大佬，应该不会在乎这一点小钱吧？

    或许还能卖一个高价？

    “陈总，如果你愿意接手我们公司，我们整个公司都十分欢迎的，这家公司从创立到现在经历了不少的事情，可以说是我们整个公司员工的心血，大家都不愿意看到公司就这么倒下。

    陈总神通广大，如果能够让这家公司起死回生的话，那我把游戏公司直接送给您都没有问题。”

    “但是呢……”

    “这家公司是我和另一个朋友合伙开的，不说我自己，我这位朋友也是付出了不少的心血的；而且，公司这些员工都是和我一起闯荡的兄弟，我也希望能够给他们找到一个好的归宿……

    还有这里的房租都是半年一结的，而这个月我也是刚付了房租，如果陈总接手的话，房租也暂时不用付了。”

    陈骁喝了一口茶，他也尝不出茶好茶坏，反正是能喝。

    另一边，谢总还在侃侃而谈。

    说的是可以免费，但是内在的想法还是想要提高价格。

    说来说去，无非就是公司现在虽然暂时不赚钱了，但是如果能够运营的好，还是很容易起死回生的。

    而且公司里的员工都是很优秀的，我是很崇拜陈总所以才想要把公司卖给你的。

    陈骁默默听着，没有接话。

    期间张云逸也是不断助攻，大谈游戏策划，不断的专业术语从他的口中冒出。

    拼的就是陈骁不懂游戏，先把他脑子搞热，说不定直接就签下合同了。

    陈骁摆摆手：“谢总，别的也就不用说了，你就直接报一个价格吧。”

    谢坤伸出两根手指：“陈总，多的我也不说了，两百万，公司直接就属于你了，怎么样？”

    “咳！”

    陈骁也不喝茶了，这是拿自己当冤大头啊，樊道荣给自己做的评估也就50万，就算是高一点也不会超过一百万。

    这就直接敢报两百万？

    “谢总，说个实在价。”

    “那陈总既然这样说啦，我怎么也得给个面子，房租算是我自己出钱掏了，180万，怎么样？”

    陈骁笑道：“谢总，你也不用欺负老实人，你这公司也就值50万，房租算是我的，我再给你加点，80万怎么样。”

    80万？

    谢坤心里想着，至少这比其他两家游戏公司的报价要高十几万啊，虽然还有些不甘心，但是自己如果不同意的话，这位陈总会不会直接拍拍屁股走人？

    这样的话，岂不是更亏？

    “好，就当是和陈总交一个朋友！”        

