    既然外校的人以为东高线上比赛是互相抄出来的,那干脆来场线下比赛。

    顶梁支柱立马道：“对！线下来一场，看他们还叽歪个屁！”

    话说到这个份上，一群匿名鬼全闭嘴了。

    他们对社长和乔韶也没什么意见,只是外面说得太难听,他们对拉里也实在不熟,所以才心生疑窦。

    对此乔韶都明白，也没有怪谁的意思。

    乔韶又道：“社长麻烦你联系下外校的选手，如果同意的话,我来找教室。”

    顶梁支柱立刻道：“好！”

    关了群聊,乔韶又私聊了顶梁支柱：“我记得你最后一题没做？”当初刚考完试，梁柱和他聊了半天，很悲痛的说自己跪在了最后一题上。

    顶梁支柱惭愧道：“我当时以为你没做,怕你有心理负担,才说自己也没做。”

    他好不容易拖到个靠谱的战友，不想打击他的积极性,毕竟第一次参赛,输了不可怕，可怕的是随后的心理压力。

    乔韶懂了：“不至于啦。”

    一个业余的数学竞赛而已,能有多大的压力。

    顶梁支柱郑重其事道：“这可是为校争光的大事,我不想你过度自责。”

    要是顶梁支柱分数很高，乔韶却很低，一共就两个人,梁柱怕乔韶不安。

    乔韶心里一热道：“放心吧，这次我一定好好发挥。”

    顶梁支柱对他盲目自信：“你肯定没问题,我也不会拖你后腿，对了你能安排到教室？”

    乔韶道：“问题不大。”

    顶梁支柱道：“那好，我去问问外校的鳖孙敢不敢应战！”

    乔韶笑着应下。

    顶梁支柱又发来了一条信息：“既然要线下比赛了,那我们提前见个面？”

    乔韶一想这迟早瞒不住，道：“行。”

    顶梁支柱问：“你在几班叫什么，我去找你。”

    乔韶赶紧道：“不用去班里了，我们晚饭后去钟楼那边吧。”

    顶梁支柱道：“可以，我给你发张照片，你对着找我就行。”

    不等乔韶说什么，顶梁支柱已经发来一张一寸免冠照片，就是那种规规矩矩可以贴到各种证件上的照片。

    乔韶本就认识他，看到照片只想笑：“好的。”

    “面基”的事就这么定下了，乔韶对打球回来的贺深说了来龙去脉。

    贺深道：“教室没问题，我帮你弄。”

    学神提要求，校长都给开绿灯，更不要提是这种学习有关的事。

    所以乔韶才说得那么有把握。

    乔韶松了口气，贺深又道：“我不仅可以给你弄到教室，还可以给你监考。”

    乔韶：“啊？”

    贺深眼中全是笑意：“我当考官好不好？”

    乔韶狐疑看他：“你要干嘛？”总觉得这家伙葫芦里卖不出去好药！

    贺深可正经了：“乔考生只要亲我一下，我就勉为其难……”

    乔韶瞪他：“我才不用作弊！”

    贺老师把话说完：“……不骚扰你。”

    乔韶：“………………”

    这什么垃圾考官，拖出去打一顿好吗！

    乔韶和梁柱面基，贺深非要一起，乔韶想了想就带上他了。

    反正还要监考，让梁柱提前见见他，也能做好心理准备。

    离约定的时间还有五分钟，梁柱已经站在钟楼下了，贺深带着乔韶走过去。

    梁柱一眼看到贺深瞬间斗志昂扬，眼看贺深竟然来到他面前，不禁有些错愕：“不会吧……”

    贺深道：“晚上好。”一副我就是来找你的模样。

    梁柱脸都绿了：“你是拉里？？？”这还搞个屁的线下比赛，贺深一出场，外校肯定落荒而逃，他们这次还真……还真胜之不武啊！

    乔韶从贺深身后探出脑袋：“社长。”

    梁柱还在懵逼，没注意到那小小一只。

    乔韶只得提高音量：“我是拉里！”

    梁柱这才看到了乔韶。

    乔韶伸出手道：“我叫乔韶，一班的。”

    梁柱一把握住他手，那模样仿佛看到了救命恩人：“你是拉里？”

    乔韶点头：“对！”

    社长喜极而泣：“太好了太好了，我们东高果然有匹黑马，果然有颗闪亮的紫微星，果然离了贺深也能撑起一片天！”

    就听这排比句，乔韶觉得梁柱的语文也不差，哦……人家是年级第二，当然不差。

    贺深盯着他俩的手。

    梁柱察觉到他的不满，以为是因为自己说的话，道：“贺神我不是不尊重你，只是希望多点竞争力，你一直当第一也麻木了……”

    他巴拉巴拉说一堆，见贺深的神态越来越不好，只能继续说。

    乔韶知道根源在哪儿，虽然社长话唠，但是个挺讨人喜欢的话唠，乔韶不想害他，于是连忙抽出手。

    贺深态度一下子缓和了。

    梁柱心想：学神这么小鸡肚肠啊，果然男人对面子问题总是很看重。

    已经碰了头，又是晚饭时间，乔韶顺势邀请梁柱一起吃饭，梁柱乐得如此，三人去了食堂。

    一路上梁柱也是说个不停，说着说着就问到了成绩上。

    梁柱问乔韶：“你上次期末考试考了多少名？”他对年级前十全心里有数，绝对没有乔韶的名字。

    乔韶有点难以启齿。

    梁柱道：“我没太留意十名以后的，你这次是没发挥好吗？还是被其他科拖后腿了，我觉得吧连数学都能拿满分，其他科都是小事一桩，尤其是咱们理科班，理综全指望数学，我不信你考不好，难道是语文和英语丢分了？哎，这两科也是我的弱项，尤其英语，上次我才考了130……”

    这一字一句，对学渣来说是十万点暴击好嘛！

    乔韶听不下去了，打断道：“其实我都挺考得挺差。”

    梁柱深沉道：“没考进前十，是挺不理想的。”

    你们学霸都这样吗！太刺激人了！

    乔韶心一横，摊牌道：“我上次考了全班倒一。”无所谓了，反正梁柱一查就知道，还不如自己挑明了说一下。

    梁柱愣了下，笑道：“别对自己要求这么高嘛，虽然没进前十，但也不能说自己是倒一。”

    贺深瞥了他一眼。

    梁柱心一紧，不知道自己又哪里惹到这尊神了！

    乔韶尴尬道：“我真的是最后一名……”

    连宋二哈都没考过，乔韶能记一辈子。

    梁柱傻眼了。

    乔韶叹口气道：“你回头一查就知道了，或者去我们班问一下，哦……贺深也在一班，你可以问他。”

    梁柱哪还用问，他声音里全是不可思议：“你怎么会考……”

    他话说一半，忽地灵机一动，想到了：“我懂了！你是觉得反正拿不了班级第一，所以勇夺全班倒一吗？”

    乔韶：“………………”

    贺深看向乔韶，眼里写满了：你看我没说错吧，他脑子的确有问题。

    乔韶读懂了，更加无语了！

    梁柱道：“哎！我懂你，我要是和贺深一班我也得气死，不仅拿不了级部第一，还拿不到班级第一，太虐了！”万年老二揣摩了一下这心思，觉得自己受不住这委屈！

    乔韶赶忙道：“不是，我没这想法。”

    我脑子没这么有毛病啊啊啊！

    梁柱兄脑回路的确异于常人，又灵机一动：“难道是伪装学渣？”

    乔韶：“？？？”

    梁柱道：“这书很火啊，我表妹给我讲过，说主角其实是个学神，因为一些原因装成学渣，每天和同桌抢倒数第一。”

    乔韶完全不懂他在说什么！

    梁柱还拍拍他肩膀道：“兄弟牛批，还真敢考倒一！”

    乔韶百口莫辩：我不是我没有我真没故意考倒数一，我是凭实力考的，我是个货真价实的学渣啊！

