    第385章 阵法

    第387章 阵法

    天武皇朝的人，眼中有着震动和骇然。

    眸子之中更是有着不敢置信。

    天武皇朝皇帝陈武更是怒喝道：“请老祖，请老祖。”

    此刻，他的眸子之中, 满是惊惧的神色。

    这个阵法，就是他们的守护。

    就算是一般的圣人级别的强者，也不可能突破这个阵法。

    这大秦皇朝的人，怎么可能会突破阵法的？

    他们的眼中有着震动。

    但是，不管他们怎么想，现如今，阵法已经是在破碎这之中了。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    紧接着, 高空之上。

    那磅礴的阵法, 赫然是在这短短的时间之内, 瞬间炸裂开来。

    轰隆。

    浩瀚的气息波动，直接充斥在了天地之间。

    同时，整个阵法炸裂的瞬间，浩瀚的气息，掀起了肉眼可见的波纹，在这一股恐怖的力量之下，整个城池之中，这些磅礴的建筑，直接是在这一股波动之中，疯狂的炸裂破碎开来。

    砰砰砰！

    在阵法之中的一些修行者，更是直接迅速的炸裂，砸落到了地面之上。

    一些人脸色苍白，喷出了一口鲜血。

    但是，更多的人，则是直接成为了尸体。

    “圣人，这绝对是有着圣人级别的力量。”

    此刻，天武皇朝的皇帝, 陈武的眸子之中, 有着惊惧的神色，疯狂道。

    这可是圣人级别的强者。

    以他们现如今的这种力量，根本就无法抵挡。

    天武皇帝陈武看着从阵法之外降临的秦铭，寒声道：“你敢对我动手，我们天外天老祖，马上就要降临了，你只要敢动手，那就要迎来我们老祖的攻击。”

    陈武的脸色狰狞，眸子之中更是有着疯狂的神色。

    秦铭瑶瑶头，“威胁？”

    接着，挥手之间，一缕剑气冲了过去。

    “你敢！”

    陈武怒喝，接着更是有着疯狂，“就知道你们不会轻易罢手，那就给我死！”

    “真以为我是那么容易杀吗？”

    此刻的陈武，眸子之中有着疯狂，怒吼之中。

    轰鸣声中。

    整个天武皇朝之中，在这个时候，还有着浩瀚的灵力汇聚过来。

    磅礴的气息之中，有着恐怖的力量波动浮现。

    在这陈武的身后，汇聚成为了一条气运金龙。

    “给我死！”陈武怒喝道。

    这气运金龙直接杀向秦铭。

    后方一些其他的人，眼中也是有了亮光。

    “是陛下的气运神龙，这大秦皇朝，死定了。”

    “对，死定了。”

    “这是汇聚了我们天武皇朝的力量，这个大秦皇朝的人，必死无疑。”

    各种磅礴的力量汇聚。

    浩瀚的气息波动之间，这股力量的出现，直接就让他们这些人，眼中都有了兴奋。

    他们似乎是已经能够看见，这大秦皇朝的人，在陈武的这种攻击之下，直接被轰击成为粉碎的场景。

    然而，下一刻，他的这一道金龙气运，在落到秦铭身上的瞬间。

    轰隆！

    却是有着轰鸣声响起。

    紧接着，不过瞬间。

    他的气运金龙就被轰击成为了粉碎。

    “不！”

    这让他的心中，有着恐惧和震动。

    这种恐怖的力量，怎么会如此。

    大喝声中，疯狂的后退，想要脱离出去。

    但是，紧接着，这一道力量完全没有任何的停留，直接就轰击到了他的身上。

    咔擦！

    他的这一道身躯，直接就被轰击成为了灰尘。

    剩下的一些人，在这个时候，根本就不敢有任何的反抗。

    “饶命，饶命啊。”

    “这都是那陈武逼的，我们都愿意投降。”

    “投降，我愿意投降。”

    秦铭脸色平静。

    在他的身旁，白起等人也是飞了出来。

    下方的这些人之中，还有着一些反抗的，不过这些反抗的人，才刚刚动作，接着就直接被白起等人的刀气，撕裂成为了粉碎。

    这一幕场景的出现，直接让剩下的这些修行者，都是有了惊惧的神色。

    不过短短的时间，就选择了投降。

    而在这种情况之下，秦铭的脑海之中，系统的声音则是也在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主气运之力提升。”

    “叮，恭喜宿主气运之力提升。”

    ……

    各种信息的声音，在不断的响起。

    听着系统的声音，秦铭的眼中也是有了一丝喜色。

    “终于开始了吗？”

    这一次，随着大秦皇朝占据了这一方天武皇朝的皇城。

    尤其是在现如今，随着这天武皇朝之中，根本就没有任何人来进行反抗了。

    这让大秦皇朝的力量，也是得到了极大程度的提升。

    尤其是更重要的是，现如今，随着这些气运之力的提升，秦铭能够感知到，大秦皇朝的气运之力，似乎是在开始打开现如今的这个瓶颈。

    只需要打破了这个瓶颈，那现如今，大秦皇朝之中，剩下的这些神魔大将，修为都会有着极大的提升和改变。

    大秦皇朝赢了。

    这个战争结果，在传播开来之后。

    直接就让整个位面陷入到了震动之中。

    一些原本隐藏的顶尖势力，想要在等着大秦皇朝和天武皇朝两败俱伤，然后就能够争夺天武皇朝原本的地盘和势力。

    但是没有想到，竟然才过去了这么短短的时间，大秦皇朝就已经赢了。

    “我们是不是还需要做一些什么准备？”

    有顶尖势力的人喃喃道。

    不过，他们的话语还没有谈论完，大秦皇朝的军团，已经是在开始纵横四方。

    剩下的这些就算是还有一些反抗之心的修行者，根本也就没有任何的反抗之力，直接就被轰击成为了粉碎。

    在这种情况之下，大秦皇朝的气运之力，也在随着占据这一方世界，迅速的提升之中。

    同时，就在大秦皇朝这里气运之力有着迅速提升的时候。

    在天武皇朝皇城的核心之地。

    嗡嗡。

    这个时候，有着嗡鸣声响起。

    紧接着，不过短短的时间，就有着阵法的波动，从这个皇城核心之地，直接爆发了出来。

    浩瀚的气息波动，充斥在这一方天地之中。

    不过短短的时间，也是有着恐怖的气息波动。

    瞬间爆发出来。

    这个城池的四方，更是直接在这一股波动之下，犹如是被轰击成为了粉碎一样。

    一道白色的光柱，直接冲天而起，闪烁着惊人的光芒。

    在城池之中，一些原本有着惊骇的修行者，脸色瞬间变了。

    “是传送阵，上古传送阵。”

    “这是天外天的波动，看样子是有天外天的人要降临了吗？”

    “是啊，肯定是天外天的人降临了，这一次，发生了这么大的事情，这些天外天的人，肯定会降临啊。”

    皇城之中，有着各种谈论的声音。

    而这光柱浮现之后，不过短短的时间，就已经有着一道中年男子的身影，在从这个光柱之中走了出来。

    看了一眼四方，这中年男子的脸上有着一丝冷笑。

    “看样子，这是已经被大秦皇朝占据了不成？”

    他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    接着，只是随手抓了一人。

    寒声道：“大秦皇朝在什么方向？”

    “那……那个方向！”

    这中年男子，在得知了大秦皇朝的方向之后，更是没有任何的停留。

    直接就朝着那大秦皇朝所在的方向冲了过去。

    浩瀚的气息，在这人的身上散发出来。

    有着冰冷的气息波动。

    整个天地之间，就算是还剩下有一些其他的修行者，但是此刻，在这人出现之后，直接是就让其他的一些修行者，陷入到了震动之中。

    “是圣人。”

    “天外天的圣人强者，而且还是原本的天武皇朝的老祖宗，这人我当年有见过，在天武皇朝之中，应该是属于三代老祖吧。”

    “什么，天武皇朝的三代老祖？不变就是那个百年前惊才绝艳，在修为达到了大帝境巅峰之后，直接是有着天武皇朝的老祖动手，将这人送到了仙界之中，希望对方能够在仙界之中，走上更高的层次，没有想到，现如今这才短短的几年时间，就已经突破到了现如今的境界了吗？”

    外界那些在围观之中的修行者，此刻眸子之中有着惊骇的神色。

    “天武皇朝的三代老祖，那是已经进入天外天的顶尖强者啊，竟然会在现如今出现，这是天外天要出手了，这个大秦皇朝，还有什么活命的机会？”

    众多嘲讽的声音都有。

    然而，就在这个瞬间。

    在这三代老祖降临的时候。

    下方，秦铭抬头看向这三代老祖，笑道：“等你很久了。”

    (本章完)

