    第523章 他来了

    看来梦蝶没有骗他们。

    因为秦尘已经感受到了这恐怖的波动，并且他们也是看见了有一个恐怖的身影，他的脚上似乎有着一个铃铛。

    正是这一个铃铛所发出来的声音，具有一定的精神攻击，仿佛能够刺穿人的灵魂。

    想到了这里，众人的心中皆是撑起来了不妙的感觉。

    该不会，他们也是已经被盯上了吧。

    要知道众人现在已经是非常的恐惧了。

    他们也不想跟这些强大的恐怖存在打交道，并不想惹怒对方，可是现在看起来，好像对方已经盯上了他们。

    “他来了，他来了……！”

    这个上清宗唯一还活着的女修士，现在似乎已经被恐惧支配。

    整个人快要无法控制住自己了。

    而就在不远处的地方。

    竟然是出现了一个恐怖的人影。

    这一道恐怖的人影，看上去，似乎快要濒临破碎一般。

    他的脚上，有一个七彩精致的小铃铛，散发着灵气，一看就不是一件凡物。

    竟然能够精神攻击。

    这也算是秦尘等人遇到一件比较特殊的法宝了。

    像是这种法宝，一般都可遇不可求，具备一定的精神攻击力量。

    不过秦尘等人的心中，还是没有太多的恐惧。

    毕竟再恐怖的事情，秦尘等人都已经遭遇过了。

    面对着这一个恐怖的人影，众人的心中也是慎重对待，不知道对方有多么的强大。

    能够将那一方无上道统上清宗几乎全军覆没的角色，想必也是非常的厉害。

    很有可能已经超越了秦尘等人的想象。

    想到了这里，众人便是再次看向了这一个恐怖的人影。

    这恐怖的人影似乎是一个中年男子，只可惜他的身形虚幻。脚上的铃铛不断的发出声音，似乎要将人拖入幻境之中。

    很快，秦尘等人的眼前便是浮现出来了幻象。他们每一个人所看见的东西都不一样。

    秦尘的眼中出现了尸山血海，仿佛有着无尽的杀戮和死亡，鲜血铸就的世界是那样的令人感到绝望。

    恐怖的压力从天空之下不断的压在秦尘的身上，让他整个人几乎快要倒在地上一般。

    整个世界之中，唯有秦尘一人，这便是进入到了幻境之中的表现，在这里秦尘能够相信的只有自己。

    最后便是看见了真龙，他竟然已经死去！

    他的皮肤苍白，双眼无神，向着他慢慢的蹒跚而来，巨大的龙躯在地上发出声响。

    秦尘手持先天见胎心中无比的冷静，他睁开了第三只眼睛，黄泉碧落眼瞬间便是看破了虚妄。

    随后秦尘嘴角冷笑，便是一剑斩出手中的先天剑胎，被体内的神力所复苏，爆发出惊天的帝威，向着前方镇压而去。

    混沌剑气化为了滔天的巨阙，向着前方狠狠地斩下。

    刹那之间，他便是听见了这恐怖的真龙幻想发出了一声惨叫，随后便是灰飞烟灭。

    还不等一会儿的时间，火翼兽也是幻化出来，同样也是已经死去一般，他的双眼之中透露着愤怒与不甘。

    对着秦尘不断的怒吼，似乎是在质问秦尘，为何要杀了他。

    然而秦尘睁开了黄泉碧落眼，这一爆发的幻想早就已经不能够将他的道心干扰，他随后便是向着这火翼兽直接挥出一拳，瞬间便是六道轮回拳打出，带着冲天的拳意。

    秦尘将窍穴法门运转到了极致，身上的气血冲天，如同一头远古荒兽一般，一拳打出，便是将虚空层层撕裂。

    瞬间便是将那火翼兽直接击散，成了虚无，再也没有出现。

    秦尘之所以下手如此的狠辣，便是因为他早已经看出来了，这并非是真正的真龙与火翼兽，而是幻象。

    秦尘自己也没有想到，这恐怖的幻象竟然会如此强大，将他直接拖入了幻境之中。

    那恐怖人影的脚上的铃铛，定然是一件了不得的精神攻击法宝。

    这恐怖的法宝，不知道有多非凡的来历，竟然能够拥有如此强大的手段与力量。

    根本不用怎么催动，都能够爆发出如此恐怖的威力来。

    简直是秦尘看见过的最不凡的宝物。

    这些让秦尘等人投入了幻境之中，能够想象的是没有黄泉碧落眼，很有可能牧雪圣女等人现在已经在这幻境之中。遭遇了恐怖。

    他随后便是看向了前方，似乎出现了一道神象。

    这恐怖的神象，看起来就像是一个威严的天神一般，散发着恐怖的气息，似乎整个天地都是他来主宰沉浮！

    直接对着秦尘动手想要将秦尘给灭杀掉。

    只可惜，秦尘也不是那样容易对付的。

    看着这恐怖的神象，向着自己杀了过来，秦尘的手中将先天剑胎灌注了神力，对着那神像直接一剑斩出。

    这神像似乎是拥有恐怖的力量一般不断的咆哮。

    在他的身上竟然散发出了恐怖的神光，看上去就如同古之大帝在世，一般欲要对其秦尘灭杀。

    然而秦尘可是有黄泉碧落眼，也瞬息之间便是看透了这幻象的本质。想要凭借这幻境来压垮自己，根本就不可能。

    秦尘也是没有留手，混沌剑气犹如滔天的剑光一般纵横瞬间便是洞穿了这恐怖的神像，让他直接破灭。

    等到这神像直接破灭之后，天地便是发出了悲恸，似乎是秦尘做了一件让整个天地都哭泣的事情，真的有古之大帝陨落一般，让天道为之泣血。

    秦尘淡然一笑，他一挥手便是让这天地似乎换了样子。

    整个幻境骤然熄灭，此刻也是被秦尘所挣脱。

    当秦尘再次睁开双眼的时候，便是看见了自己身旁的大蝎子，已经痛苦的倒在了地上。牧雪圣女犹如看到了最不愿看到的事情一般抱住头，不断的流下泪水。

    雨姬同样也是快要崩溃一般，已经到了所能承受的极限。

    还有真龙，此刻已经吐血，似乎被重创一般。

    火翼兽同样快要坚持不住，气息变得极为紊乱，看上去似乎是道心被破。

    这让秦尘倒吸一口冷气，没有想到众人现在已经变成了这个样子。

    要知道现在那恐怖的人影还没有动手，他们便已经快要死去，全军覆没。

    (本章完)

