    鸡。

    鸡，鸡，鸡，曲项向天唱；

    红关头上长，黑脚画竹叶。

    ……

    这就是幽州第一才女周之婼的诗句。

    形象！

    生动！

    接地气。

    听到李恪亲自朗诵出来，周之婼的一颗心，啊，小鹿乱撞，面色娇羞。

    再看李恪，长的虽然不帅，却是孔武有力，一看就很厉害。

    周之婼用细弱蚊虫地声音说道：“殿下，今夜，我就是你的人！”

    李恪一步跨上前，一把抓住周之婼肥嫩的小手，说道：“何必等待今夜，就现在吧。”

    说着，就把周之婼拉着进了房间中。

    砰砰砰。

    不多时间，地动山摇，李恪惨叫声不断。

    ……

    黄昏了。

    哗啦啦。

    乱军的大旗，在风中猎猎作响。

    营地一个角落中。

    几个老兵哀嚎不断。

    “威猛军团的这些王八蛋，他们还是人吗？我只是满了两步，就被抽了两鞭子，后背都浸血了。”

    “是啊，这帮狗日的，真不是东西！”

    “大伙都听我说，今日一早，驸马爷给咱们说的，要带着咱们灭掉明王，这可是大功一件啊，到时候，咱们大伙都有功劳吧！”一片抱怨声中，一个汉子突然好奇地问道。

    话音未落，就遭到一片嘲讽。

    “铁蛋啊，你就别白日做梦了，你知道明王有多少军队吗？整整二十万，幽州一带三十多个县城，都被卢氏占了，咱们只有三千多人，也想灭掉明王，太好笑了。”

    “是啊，这件事，根本不可信，说不准，咱们的小命都保不住。”

    “那……这可怎么办才好？明王已经派人包围了县城，一旦他的人打进来，咱们就只有死路一条。”

    许多人忧心忡忡的。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    不远处的校场上，突然响起急促的鼓声。

    “紧急集合！”

    “紧急集合！”

    不停地有人大喊道。

    这几个闲吹的家伙，急忙爬起来，屁颠屁颠地往校场的方向跑。

    去晚了，可是要挨鞭子的。

    ……

    夜幕，像一只黑狗，一口吞掉了大地。

    范阳县城外，无数的火把闪动着。

    范阳军，整整五千人，在周达的率领下，列队完毕。

    攻城的器械，一应俱全。

    眼看戌时就要到了。

    周达扭头，看向身披甲胄的卢明洲，问道：“明王，末将打算将五千人分成三波，末将带领第一波第二波一共三千人，同时从东西两面进攻县城，剩下的两千人，由你率领，随时增援，你看如何？”

    卢明洲满意地点点头：“周将军，你这个分兵方案好啊。就按照你说的办。”

    人和人，就是有差距啊。

    王荣那个狗日的，每次出兵，都将兵马全部带走，导致本王两次落入杜荷手中。

    可周将军不一样，他还给本王留了两千人马。

    卢明洲欣慰地说道：“周将军，等打下范阳县城，本王就册封你为镇国大将军。”

    镇国大将军？

    周围人都一愣。

    这可是比当今天宝大将军还大的官职啊。

    一时间，不知道多少人羡慕周达呢。

    周达躬身道：“多谢明王殿下好意，末将一定竭尽全力，拿下范阳县城。”

    说完，他翻身上马，扛着一把长枪，意气风发地带着三千人，兵分两路，朝夜幕下的范阳县城发起了进攻。

    范阳军刚接近城墙，就发现城墙上已经站满了人，防守的士兵，差不多有上千。

    “杀！”

    周达举起长枪，大吼一声。

    “杀啊！”

    “为明王报仇！”

    范阳军正式发起进攻。

    城墙上，乱军开始放箭。

    箭倒是飞出去不少。

    可惜都轻飘飘的，跟喝醉了一般，淅淅沥沥地掉落在城墙脚下，没错，这帮家伙的射出去的箭，还没飞出去五十步远呢就纷纷掉落了。

    范阳军看了，顿时哄笑不已。

    “哈哈哈……”

    “城墙上的守军，都是娘们吧！”

    “是娘们好啊，等咱们杀进去，还能玩一玩呢。”

    “杀！”

    范阳军加快了速度。

    很快，云梯就已经搭在了城墙上。

    范阳军沿着五架云梯，纷纷上了城墙，与乱军开始战斗。

    乱军果然不愧是卢氏不花钱招募来的乡勇，一个个倒下。

    吱嘎嘎。

    吊桥被放下。

    随后，城门也被人从里面打开。

    从进攻，到城门打开，前后花了不到半个小时。

    如此神速，就连周达都感到有些不可思议。

    ……

    范阳军大营。

    一个将领急匆匆进来禀报：“启禀明王，周将军已经带领人马，打进了县城，护城河的吊桥已经落下，城门大开，城门内外，已经被咱们范阳军牢牢占据。”

    这么快？

    众人大惊。

    随后是大喜。

    “真是太好了！”

    “恭喜明王！”

    “臣等恭喜明王夺取范阳县城！”

    卢明洲欣喜过后，冷静下来：“去告诉周将军，既然已经攻入城中，千万不要中了杜荷的诡计……算了，事关重大，还是本王亲自带兵入城吧，这次，一定要将杜荷抓到，本王也要脱光他的衣服，让他游街示众三日。”

    “众将听令！”

    “在！”

    卢明洲拔出佩剑，指着范阳县城的方向：“你们跟随本王，进城，活捉杜荷和蜀王。”

    “是！”

    明王麾下，个个都激动不已。

    终于到了一雪前耻的时候了。

    大家恨不得现在就把杜荷捉来。

    范阳军剩下的两千人，在卢明洲的亲自率领下，快速冲进了范阳县城。

    刚进城，卢明洲就发现，周达早已带人在前方等候。

    足足三千人。

    他打马上前，与周达兵合一处。

    卢明洲问道：“周将军，为何不再往前进攻？”

    周达说道：“启禀明王殿下，末将听闻你亲自入城，所以调集军队在此等候，下一步如何作战，一切都听你的。”

    “好……哈哈哈……好啊，周将军，你真是一个好将才啊！”卢明洲闻言，大为开心，心想，自己真是找到一个宝了，这周达，不但文武全才，而且不贪功。

    人才啊！

    他高兴地说道：“周将军，现在，这五千人，全部交给你指挥，立即进攻，只要是乱军，杀无赦，不要怕伤及无辜，宁可杀错不可放过，一定要活捉杜荷和蜀王，你明白吗？”

    周达点点头。

    哗啦啦。

    就在这时，范阳军周围，突然亮起了火把。

    乱军，将范阳军团团围住。

    ……

