
　　“怎么说，很强但我就是不学！”

　　“完了完了，苏文又让老马学到了一套打法，这个打法确实适合马老师这种没什么操作的玩家。”

　　“我中山桥一霸，必出输出装，肉装？不可能的！”

　　“学是不可能学的，怎么说小老板？”

　　“………”

　　大司马越是一本正经的讲解着不灭之握小鱼人的优势，水友们越是要与他唱反调。

　　其实又不少水友都已经自己尝试过了这套打法，但在直播间中就是嘴硬。

　　这是大司马直播间一贯氛围。

　　对此，大司马也是颇为无奈。

　　他是真的觉得苏文这套打法非常好用。

　　“老马，去找苏文双排，让他亲口跟你讲讲，说不定还能再教你几个套路。”

　　“上次让周姐找他双排，苏文直接拒绝了，马老师你面子大，你去找苏文双排试试。”

　　“苏文已经很久没有直播了，马老师问问他什么时候开始直播！”

　　“强烈要求马老师与苏文双排！！！”

　　“………”

　　随后，直播间中开始刷起了让大司马找苏文双排的弹幕。

　　水友们开始带起了节奏。

　　之前周姐直播间中水友带节奏，让周姐找苏文双排，没想到苏文却是连消息都没回复。

　　周姐也是在直播间中说了几遍这件事情。

　　气愤苏文太不给面子。

　　此时。

　　大司马看着直播间中带节奏的弹幕。

　　顿时一阵心惊。

　　开什么玩笑？？

　　人家苏文打的什么段位？？

　　韩服王者局！！

　　自己在黄金分段炸炸鱼还勉强能够游刃有余。

　　找苏文双排？？

　　是让苏文来跟我打黄金局，还是我跟苏文打韩服王者局？？

　　我根本打不过好吧！！

　　大司马心中想着，但是嘴上却是不肯露怯。

　　对着摄像头徐徐说道：“这个...让我去找苏文双排，苏文肯定是会答应的。”

　　“毕竟我金牌讲师在江湖上混迹了这么多年，也不是浪得虚名的好吧，苏文这个面子还是会给的。”

　　“但是！！”

　　“我不去找他双排！”

　　“为什么？是因为苏文段位太高我打不过嘛？”

　　“啊...并不是，你们看我的小鱼人，多好的战绩哟，我这个小鱼人对面根本没有办法的，就算是韩服王者也没办法。”

　　“我不去找苏文只是现在夏季赛已经开始，苏文作为职业选手，平常训练的时间就已经非常紧张了，这个时候我们就不要给人家添乱了，也祝EDG在夏季赛中取得好成绩！”

　　这一通解释下来，马老师脸不红心不跳。

　　根本没有表现出丝毫的心虚。

　　水友们刚要一阵嘲讽，只见弹幕此时清一色刷着。

　　“苏文在和Rita双排！！”

　　这个消息一出现在弹幕上。

　　马老师脸上瞬间有点挂不住了，这打脸来得太快！！

　　同时心里想着，要不要找个时间和PDD一起去找一找苏文，结交一下。

　　至于身份地位什么的，大司马就没多余考虑。

　　虽然他和PDD都是圈内人气很高的主播，但按照苏文现在的热度与他在职业赛场上的表现，也确实值得他结交一番。

　　怎么也都算半个同行，就当是交个朋友，交流一下游戏心得。

　　………

　　另一边。

　　某牙一处直播间中。

　　此时打碟老男孩姿态正对着镜头侃侃而谈。

　　“哇兄弟们，小鱼人这套打法，真鸡脖的gay，真的不说啥别的，太gay了好吧。”

　　现在的姿态还没有成为RNG的上单，而是加入Snake蛇队，开始玩蛇...

　　此时的姿态意气风发，与之前在IG的黯淡不同。

　　蛇队在训练赛中强无敌，鲜有对手。

　　像什么RNG、WE、EDG这种老牌御三家战队，蛇队在训练赛中也是把他们按在地上摩擦。

　　他们根本不是蛇队的对手。

　　姿态心中也是异常兴奋，想着终于能够在职业赛中大展手脚。

　　作为LPL003号选手，姿态可以称得上是传奇。

　　姿态原本出道与IG战队，在Rookie加盟IG战队之前，姿态是当仁不让的首发中单。

　　在IG战队引进了Rookie之后，为了队伍能够取得更好的成绩，毅然决然的转战上单位置，成为队伍的抗压主力。

　　从首发中单到替补中单，再到首发上单，姿态的转型非常成功。

　　然而。

　　S6赛季的IG是空白的、孤独的，RNG战队的强势崛起，让IG战队再S6的世界赛之前望而却步。

　　与此同时，WE与OMG等一众老对手的复苏，让IG重新感到了危机。

　　于是在S6赛季结束之后，王校长再一次大手笔的从SKT战队挖来了S6世界冠军上单选手Duke，将IG战队的阵容再度完善。

　　IG的阵容完善了，但是姿态的处境就有些尴尬了。

　　从中单到替补中单，刚从中单替补转型为上单，而又要沦为上单替补，再度失去上场的机会。

　　这对一名从S2赛季就开始征战的老将来说，很可能意味着职业生涯的终结。

　　他已经不是当年的打碟男孩，状态也已经出现了直线下滑，即便在上单实力偏弱的LPL赛区，他的实力仍然排不进前几名。

　　于是姿态选择了离开，没错，S7赛季，姿态离开了效力长达五年之久的IG战队，转会至蛇队。

　　没有功成身退一样的从容，仿佛有一股落荒而逃的惨淡。

　　可是姿态保留了最后的体面，选择了主动离开，因为他知道，IG已经不再需要他！

　　转会至蛇队，姿态重回中单位置。

　　正因为这一大段大起大落的经历，让姿态更加珍惜这个首发中单的机会。

　　夏季开幕赛，对于重新获得首发机会的姿态来说，当然尤为关注。

　　看到苏文的那一手不灭之握小鱼人的打法，姿态更是两眼放光。

　　曾经打过上单位置的姿态很快就在排位中实验这套打法。

　　“兄弟们，看到我这一页的战绩了没！劳资玩这个英雄，在排位里就是把把C！”

　　姿态推了推眼镜，摇头说道。

　　“真的太gay了，又肉又有伤害，容错率太高了，比AP装的小鱼人容错高多了！”

　　“我一开始看苏文的出装，我直接人傻了，不吹牛逼，直接懵逼，我自己玩了几把之后，真的香，这个打法太猛了！”

　　直播间中水友对于他的安利根本不闻不问，直接全员骚话。

　　“当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。”

　　“不愧是远古时期的核心玩家。”

　　“用尽我所有的话语也形容不出你的美。”天籁小说网

　　“讲真的，看美女直播也就图一乐，真冲还得看姿态。”

　　“你觉得厉害那你到时候打比赛的时候用啊！”

　　“我就是来看弹幕的，弹幕比直播好看，都是人才！”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十五章：这打脸来得太快！免费阅读。https://xs.23sk.com 