    “竟说废话，我一眼就知道跟琅琊院没关系，就是不知道这是哪的人干的。”黑山羊吐着舌头，嘴巴里焦黑一片，表层的焦黑脱落之后，现在水泡都出来了。

    “那我就不知道了，荒原东南的大乾西北凉山，北边的大震，东北的大离，绕着荒原这一圈，都有这种人，数量还不会少，再加上几个月前荒原巨变，大日临空，如今什么人来这边都有可能。”

    黑袍人表示这事无解，没法追查。

    以前大家还有点默契，甚少有人来荒原，现在嘛，嘿，走路都要小心着别碰到人了。

    “赶紧走吧，这里距离矿场太近了，很容易被人发现。”

    “那几个羊倌死了，放的羊呢？还有今年的锦岚矿石怎么办？”黑山羊一边吐着水泡破裂流出的血水，一边不甘心的发问。

    它原地转了几圈，来到羊群曾经避风的山坳，脑袋拱着地面的积雪，不断咀嚼地上残留的一切，片刻之后，它昂起头，看向锦岚矿场所在的山脉，眼中满是茫然。

    “这谁干的？杀了羊倌，救下那些羊，最后还把羊群送到矿场？这不是有病么？”

    “快走吧，我们在这里逗留太久，你已经留下痕迹，再不走会留下更多，我可不想被琅琊院的鹰犬追杀，既然羊群去了矿场，那后面再想办法从那些羊群那弄到情报即可。”

    黑袍人看着地面上的呕吐物，一挥手，卷起大袖，掀起风雪，将那些污秽之物绞碎之后吹散，说完不等黑山羊回话，便一把将黑山羊扛起，脚底生风，冲天而去。

    ……

    待黑袍人与黑山羊离开不到两个时辰，天空中的乌云翻滚着向着两侧散开，一艘飞舟，从中飞出。

    这飞舟通体乌黑，似是金属，却不见半点反光，百余丈长，难见内景，唯有船头挂着一面大旗，上书琅琊二字。

    带飞舟落下云层，其上一个人影冲出，急速坠落，到了离地三尺的地方，又骤然停下。

    来人一袭青色长衫，面白无须，国字脸上满是威严，他凌空而立，目中神光湛湛，扫视周遭。

    雪地之下，一块不过指甲盖大小的骨头碎片，自动跳出，悬在半空，被他的目光凝视之后，立时冒出一缕黑烟。

    壮汉见状顿时冷笑一声。

    “黑山羊么？怎么哪都有这些杂碎，跟蜚蠊似的，杀之不尽。”

    再次抬头遥望前方若隐若现的山峦，壮汉身形一晃，身上的青衫浮出一层光晕，将其包裹着化作一道遁光，直奔锦岚矿场所在的山脉而去。

    一路来到矿场入口之前，壮汉停下脚步，眉头微蹙。

    左侧山坡在其眼中，仿若有一层薄薄的灰色雾气笼罩，他目中神光涌现，越是想要看清楚，那雾气便越是浓重，反而散去目中神光，却看得真切了。

    “这里什么时候出现了一个这般诡异的域？”

    再看右边，槐树林里，阴气森森，死气与生机诡异的交融到一起，不分彼此。

    那些蒸腾的阴气松散开来，却又隐隐化作一个整体，似是转瞬就能凝为一股。

    这树林同样怪异无比，两个地方紧紧毗邻，不留一丝缝隙，更是怪异。

    就当壮汉准备踏出一步的时候，一个声音在他耳边响起。

    “知秋，琅琊院曾与人约定，不入锦岚，莫要落人口实，而且，正事要紧。”

    壮汉收回脚，转身对着天空之上的飞舟揖手一礼。

    “暮知秋知错，还请先生恕罪。”

    壮汉言闭，立刻冲天而起，重新回到飞舟。

    那飞舟破开云层，再次消失不见。

    ……

    余子清可不知道外面已经有风起云涌之势，他过的很开心。

    那种伞朵能长到丈许大的古怪蘑菇，本以为太过巨大，菌柄已经木化，吃起来会如同嚼木头，谁曾向，味道竟出乎意料的不错，口感似香菇，却不如香菇绵密滑嫩，亦似豆干，却也比豆干细腻些许。

    而且按照余子清处理食材时的接触来看，这东西营养极其丰富，脂肪、蛋白质、淀粉，该有的都有，就是不知道这东西到底怎么长的。

    按照村子里平日里粗放的烹饪经验，余子清取了大锅，添加了足够的清水，以慢火炖煮一个时辰，切成块的蘑菇没有炖烂在锅里，食之如火候到位的红烧肉，汤水如蜜，自然挂勺，鲜香之中带着一丝天然的咸味，连盐都不用放了。

    再加上脂肪、蛋白质、淀粉混在一起，所带来的天然满足感，简直无与伦比。

    当然，好不好吃不重要，能敞开肚皮吃饱才重要。

    几个月了，头一次能吃饱饭，这种最刚需的满足感，不是吃到什么美味能比拟的。

    保底吃饱，厨子的特权，不需要偷吃。

    这个时候，余子清才明白，为什么他们问了好几次他能干什么。

    考虑到前面那个因为饿到不行，去偷吃白肉被处死的倒霉蛋，余子清哪里还不明白，在这种地方，大厨绝对是最好的工作。

    里长答应让他来当厨子，是给了很大的优待。

    甚至可以说是优待的有点过了。

    自从跟二憨下了一次地洞，还只是在收割菌类的地方，便遇到了巨兽和饿鬼，余子清便明白，下到地底去挖矿的人，要面对的危险会比他想的要大的多。

    除了要防备着塌方之类的危险，还有可能会遇到别的异类。

    厨子绝对是村子里最安全的那一波人了。

    就凭他是个瘦弱鸡，那个看起来走路都要人扶的里长，一只手就能捏死他，他没威胁，里长才敢不问那么多便给这般优待？

    肯定不是因为这个。

    余子清倒是想弄清楚，可是能吃饱饭实在是太香了，还是暂时别多事了。

    在厨房收拾完，再帮忙让其他人都吃上之后，口水已经不停分泌的余子清，端了两大碗蘑菇汤，回到属于他的地窝。

    老羊还在沉睡，那一刀的伤害，比他想的还要严重。

    “老羊，起来吃饭了。”

    好半晌，老羊才有气无力的扭过头，瞥了一眼，立刻从稻草堆里翻身爬起来，摇头晃脑的道。

    “这锦岚菇可是好东西啊，只有锦岚矿孕生的地方才会生长，伐之三日必腐，三日之内，每过一夜，价值便会暴跌一个品级，当日砍伐的，倒是只曾耳闻，未曾一见。”

    例行给余子清讲解了一下，老羊便再也不说什么，埋头到木碗里，连肉带汤，一口气嚼了个干净，过程连头都没抬一下。

    “老羊，你这身子骨，饿了这么久，现在一次吃这么多，真不怕把胃撑爆么？”余子清是真有点担心。

    “不怕，我现在有四个胃。”

    余子清一时无言，不知该如何反驳。

    他看了看自己的木碗，把木碗向老羊那边推了推。

    “你要是没吃饱，也不害怕撑爆胃的话，你就继续吃吧，吃完了我再去盛点，当厨子起码是管饱的，今天二憨打到一条巨虫，蘑菇汤应该还有。”

    “算了，我这身子骨现在吃不了太多，你吃吧。”

    余子清也不再让，双手捧着木碗，溜着碗边，吸溜着碗里的浓汤，只是一口暖汤下肚，整个人便似从半死不活的状态活了过来一般，暖气从腹中慢慢的升起，向着四肢百骸扩散，被冻了几个月的血脉，都似重新活跃了。

    “嘶……哈……”

    等到不再感受到饥饿，鲜味、咸味与肉质般的口感，对味道的感受才慢慢的占了上风。

    余子清忍着风卷残云的冲动，慢慢的咀嚼，小口喝汤，一直感受着胃部还有多少容量，一碗汤硬生生的喝了一炷香的时间，才将其连渣带汤一起吞了个干净。

    放下木碗，余子清躺干草堆里，感受着热量源源不断的在腹中扩散，一种难以言喻的满足感和愉悦感，以势不可挡的姿态，冲上心头，将其彻底占据，不留一丝死角。

    两辈子了，余子清第一次有如此感受。

    “你以前似乎真的从来没被饿过。”老羊将双蹄蜷缩在腹下，趴在干草堆里，有些好奇的看着余子清，眼神里透出的光芒，似是第一次认真回想余子清说过的话。

    “是啊，我从没真正感受过什么叫饥饿。”余子清躺在那，闭着眼睛，轻声回了句。

    二人陷入了沉默，一起享受着吃饱喝足后躺平的愉悦。

    片刻之后，老羊打了个哈欠。

    “在这里的时候，多吃点吧，离开了就吃不到了。

    锦岚菇是难得一见的温和补品，只有新鲜的才有用，按照大乾的划分，此为四品的灵药，新鲜时无毒，纵是体弱者，亦能放心吃，搭配养身之法，是最好不过。”

    “所以，不新鲜的时候，就有毒么？”余子清满眼好奇。

    老羊抬了抬眼皮，有些意外的看了余子清一眼。

    “什么东西没毒？普天之下，对人来说，入眼所及之物，皆有毒性，只不过蕴含的毒量甚微，可以忽略而已，纵然是水，喝太多了亦会中毒。”

    “我可以弄出来不，效果如何？要是可以，我就弄点防身。”余子清才不管那么多，他现在就想着防身。

    他的能力是强，出手就可以分生死，可前摇也实在有点过于长了，他已经脑补过无数次，在能拔剑之前，被敌人乱刀砍死。

    老羊看余子清的态度坚决，没多犹豫，直接道。

    “新鲜锦岚菇，刮伞顶一分，再刮同株根部表皮半分，同比例九蒸九晒，碾成粉，便是效果极佳的迷神药，能乱人五感，吞服最佳，吸入次之，入七窍再次之，吞服半钱便可让一人乱五感一旬。”

    余子清大为震惊，听完就连忙爬起来，转身就向外走。

    想起地下空间那大片大片的锦岚菇，这不先想方设法弄个一麻袋防身，还是人么。

    这特么究极加强版石灰粉啊。

