    南冬城看见他进来就哭笑不得，他的确打算提前走，但不可能提前半天，所以被何凤歌堵在屋里了。

    不过他想干脆趁这个时间跟何凤歌聊一聊他目前的困局。

    厉传奇看见何凤歌进来也很诧异，问：“舅舅，您今天还要跟南叔谈事情吗？”

    “是啊，昨天没有谈完。”

    南冬城对厉传奇说：“把今天下午的事情安排紧凑一点，我提前半小时走。”

    何凤歌意味深长地看他一眼，心想：“小城城嘴上说不喝那汤了，心里却迫不及待啊！”

    下午五点半，南冬城给卫初心打电话：“媳妇儿，我不在公司，你不用来接我。”

    卫初心答应了。

    何凤歌载着南冬城出来，本来想直奔他家，南冬城却说：“何大哥，找一个清静点的地方，我跟你单独聊聊。”

    “去我家聊不行？”

    “有些话，当着嫂子的面，我不方便讲。”

    何凤歌看了看路边，说：“前面有家茶楼，去坐坐？”

    “可以。”

    两个人进了茶楼，找了一个雅间坐下，服务员送上茶后，何凤歌问：“你要跟我聊什么？”

    南冬城端起茶杯抿了一口，说：“我昨晚一夜没睡。”

    “一样，”何凤歌说：“冰冰把药料下重了，我昨晚也兴奋了大半夜。”

    南冬城说：“我跟你不一样，你昨晚解决了，我在次卧睡的，没有得到解决。”

    “你为什么不解决？”何凤歌好笑地说：“就因为我让你要节制一点？”

    “我昨晚没有骗你，我和她，没有发生关系。”

    “小城城，”何凤歌正色说：“昨晚我和冰冰讨论过这个问题，我们之所以认为你操劳过度，是因为你上班注意力不集中，无精打采。如果你们压根儿没有发生过关系，你怎么会有这样的表现？”

    南冬城反问：“没有发生过关系怎么就不能有这样的表现？”

    “我是过来人，”何凤歌说：“我不说别的，就举一个例子，冰冰第一次跟我发生矛盾，晚上不让我靠近她，我第二天把我的学员们狠虐了一上午。”

    南冬城不解地问：“你虐他们做什么？”

    “精力过剩啊，没处发泄，就发他们身上了。”

    南冬城哭笑不得。

    “所以你明白我为什么说你撒谎了吧？”何凤歌说：“如果你们没有发生关系，你应该是愤怒的，生气的，会冲着你的员工发无名火，挑他们的毛病，狠虐他们。但你没有，而是走神，无精打采，这是操劳过度的典型表现。”

    南冬城摇头：“何大哥，我明白误会在哪里了。我和你的情况不一样，你是跟嫂子成为夫妻后，嫂子拒绝，你会生气发火。我和我媳妇儿压根儿没有发生过关系，一次都没有，我怎么会生气？”

    “那你走神和无精打采怎么解释？”

    “这是因为……”南冬城欲言又止地挑了一下眉，端起茶杯喝茶。

    何凤歌看着他，顿时了然：“你是想上，但没能上，憋坏了？”

    “是。”南冬城承认了。

    “这我就不明白了，”何凤歌说：“你们都举行了婚礼，你为什么还没有和她圆房？”

    “我过不了心里那道坎，”南冬城说：“我对她撒了两大谎言，一个是失明，另一个是我声称她追尾导致我毁了命根子。后者是很严重的谎言，她因为这一点愿意假扮我的妻子，也是因为这一点才同意和我举行婚礼。在这种情况下，你说我怎么和她圆房？”

    何凤歌抚着下巴点头：“你们这事是挺难办的，我说你也是，当初为什么要假装伤了命根子？你如果说伤了别的地方，早就造人成功了！”

    南冬城说：“那时候没想那么多，也没有想过要和她走到现在。”

    何凤歌添上茶水，说：“你很喜欢她，想和她过正常的夫妻生活，但不知道她对你的感情怎么样，所以不敢说你的命根子没有受伤。”

    “对，我怕说出来，她一怒离开，那我这一辈子都没有机会再得到她了。”

    何凤歌一边喝茶一边沉思，想了好一会儿，放下杯子说：“我有主意了。”

    南冬城忙问：“什么主意？”

    何凤歌狡黠地一笑，说：“先去我家，你陪我喝一杯，我再告诉你怎么做。”

    南冬城摇头：“何大哥，我不能再喝那汤了。”

    “不喝汤，喝酒，走吧。”

    南冬城好奇何凤歌有什么主意帮他解开这个局，跟他上了车。

    到了何凤歌家，江若冰说：“咦？少枫今天这么早下班？我还没有炖好。”

    “今天不炖了。”何凤歌说。

    “不炖了？”江若冰忙问：“为什么？”

    何凤歌说：“他还是童子军，不能再喝。”

    南冬城被他这话闹了个大红脸。

    江若冰很讶异：“少枫不是结婚了吗？还是没有和弟妹过夫妻生活？”

    “他不敢，怕卫初心把他抛弃了。”

    江若冰从何凤歌的嘴里早就知道南冬城装不举的事，没有再说这事，改口说：“那我做饭去。”

    “嗯，先帮我们弄点下酒菜，我和小城城喝几杯。”

    “好的。”

    何凤歌拿了两瓶啤酒打开，也不用杯子，递一瓶给南冬城说：“我们先喝着。”

    抱着啤酒瓶子吹是训练场退职教官的传统，不然显示不出来他们有多豪爽。

    南冬城这些天心里堵得慌，也想喝点酒解闷，于是接过来，和何凤歌碰了碰，两个人一起仰脖子把一瓶全干了。

    何凤歌放下酒瓶说：“痛快！很久没这么痛快地喝酒了，今晚我们来个不醉不休。”

    他又拿出两瓶开了，两个人再次一饮而尽。

    等江若冰端出菜来的时候，看见桌子上有六个空啤酒瓶子，大吃一惊，问：“你们这么快就喝了六瓶啤酒？”

    何凤歌说：“小城城难得这么高兴，我陪陪他。”

    江若冰不好抱怨，只好说：“那赶紧吃菜，空腹喝这么多酒，一会儿醉了。”

    何凤歌又拿来一瓶白酒，倒了两杯说：“我们慢慢喝，边喝边聊天。”

    江若冰拿来两瓶红酒，劝说：“还是喝红酒吧，白酒就别喝了，容易醉。”

