    时间不长，周扬洗漱完毕，换好衣服下楼。

    楼下，佟伶和刘影早已经起床，等了一会儿。

    此时一见到周扬下来，佟伶低声和刘影说了一句，旋即去厨房准备早饭。

    刘影苦笑着摇了摇头，还是只能凑到周扬的旁边，低声打了一个招呼：“周先生。”

    说完，也不等周扬开口说什么，幽幽说道：“佟伶让我劝一劝你，去找深城的糖尿病专家看一看，他有些担心你的头疼。”

    刘影的心中苦恼不已。

    即便过了一晚上，她仍是无法适应自己背负了这么大的一个秘密。

    实在是，太不习惯了。

    “嗯，知道了。”周扬怔了一下，下意识的望了一眼厨房的方向，低声说道：“你跟她说，我答应考虑考虑。”

    “嗯，就这样。”

    “能不能不让我传话。”刘影长叹了一口气：“你们这样，我夹在中间很难做啊！”

    周扬眼中闪过一丝黯然，低着头，想了想，低声说道：“那我和她说吧。”

    说完，周扬直接转移话题：“对了，昨天和你说的区块链技术，你了解的怎么样？”

    “大概了解了一些。”刘影秀眉微蹙，顺着周扬的话题，把自己对区块链的了解说了起来。

    周扬听着，频频点头。

    聪明人就是聪明人。

    虽然佟伶是做金融的，而区块链是科技行业的信息技术，但是一窍通百窍通。

    她对于区块链技术，已经有了初步的认识。

    “我昨天见了一个人，在让他筹备一个基于区块链技术的科技公司。”

    周扬顿了顿，轻声说道：“你如果有兴趣的话，可以去那边。那个公司，也会注册在易增资本的下面。”

    刘影怔了一下，一下子明白了周扬的意思。

    周扬是要让她避开佟伶，免得她在佟伶的身边，说出某些不该说的话。

    “公司的注册地在哪？”

    “就在深城。”周扬若有深意的看了刘影一眼：“你可能需要常驻深城一段时间，等到新公司步入正轨，就没有问题了。”

    周扬把罗浩的事情，简单的和刘影交代了几句。

    刘影略一迟疑，当即点头答应：“没问题。”

    这时，佟伶在厨房里喊了一声：“学姐，过来帮我端菜。”

    刘影答应一声，当即跑进厨房。

    一进厨房，佟伶就低声问道：“怎么样，你和周扬说了吗？”

    刘影的心中苦笑，心跳不由自主的加快。

    心中也有些庆幸。

    周扬让他去打理新公司，实在是太及时了。

    定了定神，刘影低声说道：“刚刚和他说了，他说要考虑考虑，你等一等吧。”

    “他最近在筹备一个新的科技公司，估计得忙过了这一阵儿才有时间去医院。”

    “哎呀，你也不要太担心。”

    刘影想了想，还是勉强笑道：“而且，我要去负责新公司筹建的事情，方便你们过二人世界了哦~”

    一句调侃，说的佟伶面红耳赤，令她没有注意到刘影的情绪有些不对劲，只是有些讷讷的说道：“不要开这种玩笑。”

    “放心好了，新公司也在深城，我晚上还是要回来做我的电灯泡！”刘影笑着说了一句，直接端着菜走出了厨房。

    只是她的笑容，怎么看都有些苦涩。

    三个人的早饭，在佟伶的精心准备下，很丰盛。

    生煎是佟伶早上起来现做的，粥是现熬的，就连小菜都是她今早做的。

    刘影化哀伤为食欲，吃的不亦乐乎。

    就连没有什么胃口的周扬，看着佟伶亲手做的早餐，也情不自禁的多吃了一些。

    只是想到“吃一顿少一顿”的时候，他的心底又有些忧伤，心脏也忽然有些不舒服。

    时快时慢，一阵一阵的悸动，也说不清楚是什么原因。

    他也不敢表现出来，只能加快吃饭的速度，赶紧又吃了两个生煎，编了一个借口，赶紧上楼。

    在床上躺了一会儿，感觉身体稍稍舒服了一些，他又赶紧给秦寿打了一个电话。

    “可能是高血压。”秦寿听完周扬的症状之后，皱眉说道：“尽快找个医院测一测血压，药房也行。”

    “血压升高，对你的病情非常不好。”

    “我不是跟你开玩笑，你自己小心点。”

    “嗯。”周扬点头答应一声，正要挂断电话，忽然又想起来一件事情：“我的病例被泄露了，你知道怎么回事儿吗？”

    “什么意思？”秦寿愣了一下，追问道：“你的意思，有人拿到你的病例了？”

    “嗯。”

    “我查一查，晚点给你回复。”

    “好。”

    说完，周扬挂断电话，再次下楼。

    楼下，只剩下了佟伶，没有了刘影的踪迹。

    “刘影去新公司那边去了。”佟伶笑着说道：“我们去桓太吗？”

    “嗯。”周扬点了点头，倒也没有觉得意外。

    换位思考，如果他是刘影，肯定也会这么着急的逃开。

    毕竟……

    夹在两个人之间，还要保守秘密，实在是太令人纠结了！

    ……

    桓太大厦。

    桓太地产的一切已经步入正轨，所有人都在不停的忙碌着。

    许亚军一早上，也忙的甚至连喝一口茶的时间都没有，不断的签字确认付款。

    他都觉得自己变成了一个专用的签字机器人。

    一直等到周扬和佟伶出现在他的办公室，才得到了一个难得的喘息时机。

    “等到忙过这一阵，我无论如何都要优化一下管理模式。”

    许亚军使劲的掐了掐自己的太阳穴，有些苦恼的说道：“周兄弟，你觉得我们能不能像科技公司一样，推行扁平化？”

    “不能。”周扬摇了摇头：“推行扁平化是应该的，但是不能照搬科技公司的扁平化。”

    “专业的人做专业的事情，管理方面我不懂，但是这件事情，值得花钱请专业来做。”

    “嗯。”许亚军点了点头，没有多说什么，只是心中记下这件事情，打算忙过了这一阵，就要推进。

    周扬也没有和许亚军更多的客套，直接了当的说道：“老许，我今天来，是想跟你商量一下桓太汽车的事情。”

    他的时间很紧迫。

    地产既然已经步入了正轨，就该试着把桓太汽车拉回正轨。

    也省的给身边的佟伶留下一个烂摊子。

    至于之前秦寿跟他说的找医院、找药房的事情，又一次被他抛在了脑后。

