    然而孙尚香脚下还有移速加成在，接近诸葛亮后一炮射出。

    “时空穿梭！”

    诸葛亮放出最后一段位移。

    “哒哒哒！”

    然而在极限距离之下，孙尚香竟然打中了他，并且成功用红buff把他给黏住。

    “艹！”

    没了位移技能的诸葛亮只能眼看着自己血条下降。

    几下暴击后诸葛亮瞬间被打残。

    “东风破袭！”

    “翻滚突袭！”

    在诸葛亮放出一技能后，孙尚香却没有躲避，直直迎上去，穿透攻击收掉诸葛亮人头。

    “孙尚香击杀诸葛亮！”

    承受了诸葛亮临死前的输出，孙尚香还剩下一半的血，其中一部分是在打诸葛亮的时候借助吸血恢复的。

    在杀死诸葛亮后，孙尚香向着中路的位置逃跑，默默等待着技能CD。

    他的净化还差一些时间，这时候要是被达摩控住很有可能会被一套秒掉。

    但他决不能死！

    如果他死了，队友肯定会第一时间送上人头，说不定会被对面一波反扑团灭。

    要知道自己的队友可是杀个没位移的鲁班都会死两个人的存在。

    达摩也意识到这点，紧紧的跟着孙尚香。

    忽然，达摩脚下金芒闪烁，身体瞬间突进一段距离，这么长一段时间，终于将闪现给恢复。

    “真言·无相！”

    “真言·普渡！”

    达摩的一技能和大招同时放出。

    “净化！”

    “翻滚突袭！”

    然而在接触到孙尚香的一瞬间，孙尚香同时按下了净化，身体向着另一个方向翻滚而去。

    孙尚香的净化几乎是在达摩冲向自己的一瞬间开启。

    本想打一个出其不意的达摩猛地记起孙尚香净化的CD和自己是一样的。

    也就是说孙尚香再一次用了相同的方式骗了自己的连招。

    虽然控制效果被免疫，但孙尚香还是承受了达摩技能的伤害，瞬间只剩下丝血，身体摇摇欲坠，甚至被小兵打一下都有可能会死。

    玩的就是心跳！

    孙尚香没有逃跑，反而转身普攻起达摩。

    达摩无奈逃跑，孙尚香就只剩一丝血啊！要是有个位移技能，绝对能杀！

    达摩一时间只顾逃跑，因为开局就出肉，血量降的却也没那么厉害。

    孙尚香的血量缓缓的恢复了起来。

    “砰！”正在这时，一发炮弹命中孙尚香，是鲁班在水晶处远程支援的无敌鲨嘴炮！

    被这发炮弹命中，孙尚香血量更少，猎猎寒风中身体显得摇摇欲坠。

    达摩强行克制住自己想要反打的心。

    孙尚香继续打了几下，达摩血量已经极其危险。

    “怂什么，直接打啊？一个铂金ADC你怕什么？”早就看的不耐烦的凌宇催促道。

    达摩抿了抿嘴唇很想回一句，铂金ADC刚才不是把你单杀了吗？

    “真言·无相！”

    反正都是死，达摩索性转身碰碰运气，一技能冲向孙尚香。

    “翻滚突袭！”如他所料，孙尚香仿佛早就知道他要用一技能一般，侧身躲开，拳风擦着他的身子飘过。

    “孙尚香击杀达摩！”

    解决了达摩，孙尚香按下回城，选购起装备来。

    “翻滚突袭！”

    忽然王凡关闭装备商城，一技能快速的翻滚了一圈。

    一发炮弹就差一点点距离险些命中孙尚香。

    “6666，这反应无敌了。”

    “这鲁班也厉害啊，两次预判都这么准。”

    “你要是孙尚香反应的过来不？”

    “难！”

    刚才镜头还特地给那发导弹来了个特写，结果没想到这样都被躲了。

    王凡猛地松了口气，要不是想起鲁班的二技能CD恢复，估计就栽在这里了。

    “中团！”

    王凡冲队友说道。

    补上最后一件装备复活甲，王凡的经济已经溢出了两千多，再拖下去没了经济优势队友又这么不靠谱，就再也没可能答应了。

    买了复活甲后，他点击预购了破军。

    这样就能在复活甲复活的过程中瞬间卖了复活甲，然后购买破军。

    既能解决经济溢出的问题，又能解决复活甲CD时收益低的问题。

    五人聚集在中路，却如同一盘散沙，没有任何气势。

    孙尚香跟在最后，几人随着兵线缓缓前进。

    王凡转头看着一脸不情愿的队友，心中冷笑，要不是自己催促，估计这些人连团战都懒得来打。

    “空中支援！”

    鲁班放出大招清兵，蹦蹦跳跳的输出站在最前面的杨戬。

    杨戬血量狂降。

    王凡疑惑的打开装备才猛地发现，这货竟然出的纯输出？

    丫的，全输出你还冲这么前面？

    “无情冲锋！”

    “背水一战”

    “国士无双！”

    韩信冲上前抢下人头，随即冲进了人堆之中。

    在刚才被孙尚香击杀后他将装备给换成了肉装，这对他而言简直是中耻辱。

    然而他却还是只能出肉，凌宇第一次对游戏的胜利这么渴望。

    “凛冬已至！”

    韩信突进过来后，王昭君毫不犹豫放出大招，暴风雪从天而降。

    然而刚将了一秒便戛然而止，韩信的大招最后一段击飞效果正好将王昭君的大招给打断。

    “凋零冰晶！”

    “禁锢寒霜！”

    王昭君接连两个技能放出，皆打在了空出。

    在这段时间内，王昭君一直承受着鲁班大招的洗礼，加上韩信的输出，短短几秒就已经残血。

    “无敌鲨嘴炮！”

    鲨嘴炮呼啸而至，直接取下王昭君的人头。

    “霸道之刃！”

    “真言·无相！”

    “东风破袭！”

    剩下三人也都冲入战场。

    “浴血枭雄！”

    曹操开启大招，每打一下血量都恢复一大格，半肉板输出的他回血也很强大。

    “狂兽血性！”

    张飞的狂意早就到达顶峰，瞬间怒吼一声展现了自己的魔种真身。

    他的大招有着很强大的击退效果，一声怒吼后......华丽的冲墙壁造成一万点伤害。

    没错，张飞冲着墙壁释放出了自己的大招。

    “守护机关！”

    释放完大招后张飞竟然开始逃跑，随着张飞的逃跑，四人被对面杀的溃不成军。

    “元气弹！”

    “真言·无相！”

    “无情冲锋！”

    “霸道之刃！”

    无数技能光华在中路炸响，身处战局中的几人连自己在哪有险些找不到。

    “翻滚突袭！”

    “砰！”

    “孙尚香击杀鲁班！”

