    站在宫殿，姑且称作是宫殿吧。

    站在宫殿的边缘，叶熙白用手扶在不知是何材质的通天柱上，一双深邃的眸子看着前方，眼中闪烁着无比复杂的神色，是震惊，是意外，是不可思议。

    似乎，所有的难以想象在叶熙白的眼中，都可以看出。

    太震撼了。

    宫殿的外面是星空，无垠的星空，叶熙白向着远处看去，漫天的繁星散发着点点滴滴的光亮，向着叶熙白的眼中钻去。

    身处星空之中，一般人的感觉便是震感，以及渺小。

    能不感到渺小吗？

    站在通天柱的旁边，叶熙白什么也做不了，他不能离开宫殿的范围，他只能环顾星空，用眼睛去看，去发现，寻找新的食物。

    遗憾的是，他什么都无法发现。

    只能知道自己身处星空之中，而自己，则是身处悬浮的巨大宫殿之中。

    难怪这个宫殿会这么巨大。

    和无垠的星空一相对比起来，这个宫殿的确渺小。

    “我来到这里的意义又是什么呢？”

    站在宫殿的边缘位置，叶熙白看着前方的无垠星空，只感觉脑袋生疼，思维逐渐凝滞，就连呼吸，也开始有点喘不过气起来。

    一切，都向着不好的方向发展。

    自己要死了。

    一个想法突然闯进了叶熙白模模糊糊的脑海中。

    也不知道是吓得，还是什么其他原因，叶熙白只感觉整个人一激灵，生疼的脑袋逐渐缓解，凝滞的思绪开始运转。

    “啊……呼……”

    叶熙白好似一个呛水的人，在生命快要结束的时候，呼吸到了一口新鲜的空气，至于呼吸方式，肯定是能多大口，就有多大口。

    思维恢复的很快，叶熙白知道，自己的意识回到了身体之中，口中不禁小声的念叨一句，“难道刚刚自己是在做梦吗？”

    “叶熙白，你这个挨千刀的，你……”

    思考无果的叶熙白发现，一道气力逐渐恢复的谩骂声越来越响亮，从深井之下传了上来。

    “这声音……”这声音叶熙白感觉熟悉，心头微动，瞬间知道是谁了，“马甲被抢那坑货！”

    “他不是应该在自己的神识海中吗？”叶熙白心中思忖着，“难怪我进入那个世界的时候，马甲被抢的声音没有在自己的脑海中响起，原来……是被打出去了啊！”

    “叶熙白，你这个挨千刀的，老子我快要被你弄死了，你……”还准备骂人些什么马甲被抢忽然发现，自己被镇压的神魂力正在急速恢复，口中不由轻应一声，“咦……”

    马甲被抢也不犹豫，连忙抬头看向上方的叶熙白，他发现，上方的叶熙白好似……已经恢复了原状，就连那股无比古老而苍茫的气息也消失不见。

    “这么快吗？”

    马甲被抢心中有些意外，缓缓的从井底悬浮了上来，在上升悬浮的过程中个，原本比细沙还细上几分马甲被抢逐渐胀大，逐渐变成黄豆大小，然后又变成了……

    最后，在马甲被抢上升到叶熙白耳边的时候，最终变成了吹鼓的气球那么大，至少……比叶熙白的脑袋要大。

    不得不说，用气球来形容现在的马甲被抢还挺形容。

    区别在于，这个气球是紫色的，散发着紫光，且没有气体，不，不对，一般人可不知道马甲被抢的这一团紫色光团中有没有气体。

    马甲被抢从叶熙白的气海丹田中被丢出来，到他落在深井井底，这短之又短的时间里，叶熙白已经恢复了正常，这不快吗？

    “叶熙白，你个……”马甲被抢还准备好好骂一骂叶熙白的，可话到嘴边，还是被他给吞咽了下去，只能放低了声音，问道，“叶熙白，你没事吧？刚刚有没有进入禁忌状态啊？进入禁忌状态是个什么样的感觉？有没有什么收获啊？禁忌状态有看到了什么？”

    叶熙白没有睁眼去看外面的世界，哪怕马甲被抢那货在自己耳边不停说着什么，他也没有睁开眼睛，而是进行最关键的筑基。

    气海丹田与九条经脉交接处的封印，快有些抵挡不住了。

    摇光仙门，不管是掌门，长老，还是外门弟子仆役，又或者是山间水中的虫鱼鸟兽，都是长长的出了口气。

    天上，那已经把摇光仙门包裹在其中的层层劫云，在一阵若有似无的微风吹过之后，便迅速开始消散。

    几乎是数息之间，那蕴含毁天灭地威能的劫云便彻底消失的无隐无踪，取而代之的是万里阳光。

    最为开心的则是外门仆役们，因为，他们不用担心仙草什么的被毁，而牵连自己……

    至于内门乃至核心层的弟子们，都是议论纷纷。

    更有想象力丰富的人，把今天聚集在天上的劫云编辑成了一个小故事，有头有尾，听上去颇为靠谱。

    最关键的是，还有人真的相信了。

    那些分布在鬼叫崖周边的众人，看着天上快速聚拢，又快速散去的劫云，愣愣出神，甚至有些不明所以。

    这金丹成元婴的劫雷就这样随意？

    说来就来？

    说没了就没了？

    有点草率……

    心中虽然疑惑，虽然意外，可劫云的消失，却是让他们悬起来，紧绷的心，放松了下来，

    “还好刚刚没有启动阵法啊，不然，我的修行可又要被耽误了……”

    “真是庆幸……”

    “……”

    多数人感到无比幸运，认为没有开启阵法，阻止妖邪进入，是一件很正确的事情。

    “诸位长老，我们从此刻开始，镇守三个月，三个月后，就按照之前约定……”

    一道传音从大长老的口中传出，向着千里之外的众人耳中传去。

    “如此甚好。”

    “如此甚好。”

    “……”

    众人纷纷同意。

    在石头屋附近，庄九卿很是恶狠狠的前方的白发老者，道，“天上的劫云都已经不见了，我要进入鬼叫崖。”

    “不行。”白长寿冷冷的拒绝道，“从今往后，一年之内，鬼叫崖不再开放，里面的人不允许出来，外面的人不允许出去，至于一年以后将怎么样，那就看情况吧。”

    “行，不进去就不进去，我走了还不行吗？”

    庄九卿说着，也不再多说什么，转身就走，似乎，真的不想再进入鬼叫崖中。

    离开之后，庄九卿就打算偷偷前往鬼叫崖，遗憾的是，几次三番的尝试，却都没有偷偷进入鬼叫崖中，因为，那个白发白胡子的老头发现。

    叶熙白不知道外面的事情，他已经进入了全神贯注的状态。

    “开……”

    轻呵一声，气海丹田与九条经脉相连处的封印在一瞬间，全部被打开。

    无数的灵力拼命向着气海丹田之中涌去，而气海丹田中的什么东西，则好像有些迫不及待，想要通过打开的经脉，向着经脉之中冲去。

    叶熙白知道，那是先天灵力。

    人一生下来，就有先天灵力寻在气海丹田之中。

    这股先天灵力说重要，很重要，说不重要，其实……也不是那么重要。

    随着年岁的增长，气海丹田之中的先天灵力会逐渐减少，直到彻底消失。

    先天灵力的作用便是扩充气海丹田，或者说，若是有先天灵力的存在，便更容易扩充气海丹田。

    可以这么认为，先天灵力是扩充气海丹田的催化剂，先天灵力越多，扩充气海丹田就会越彻底，最后筑基也会越彻底。

    说先天灵力不重要，那是因为，只要你实力雄厚，完全可以不借助先天灵力的力量开拓气海丹田。

    说重要，那是因为，一般来说，想要突破筑基境的修仙者，其实力……都不会太雄厚，至少……想要彻底拓张气海丹田，还是有很大的难处。

    在先天灵力准备向外逃窜的时候，叶熙白就用自己的灵力将其包裹在其中，然后硬生生的塞进气海丹田中。

    气海丹田就相当于一个实心的木头，筑基的目的就是破开气海丹田与九条经脉的阻隔膜，让灵力进入其中，开始凿这个实心木头，直到尽可能多的挖出一个大的空间。

    叶熙白没有耽误，自身的灵力操控住先天灵力之后，便用这些先天灵力去凿击一大大半都是实心的气海丹田。

    气海丹田里面的坚硬东西，好似很害怕先天灵力一般，只要触碰到先天灵力，那些坚硬的东西就会迅速软化，叶熙白用灵力轻轻一推，就可以推开一层坚硬的物质。

    那些被铲除的多余物质，没有掉入气海丹田的下方，而是在叶熙白的控制之下，被灵力带出气海丹田，最后排出体外。

    气海丹田之中坚硬的物质软化，而使得坚硬物质软化的先天灵力也好似一次性用品一般，迅速失去功效。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的流逝，原本近乎实心的气海丹田被叶熙白用灵力开槽了一大半的空间，当然，那是在先天灵力的帮助下。

    先天灵力终究有限，等气海丹田之中一大半的空间开凿完成之后，先天灵力也消耗殆尽，最终只能用灵力去开凿气海丹田剩下的实质部分。

    没有了先天灵力的帮助，用身体之中的灵力去敲击气海丹田之中还剩下不少的坚硬实质物质，就有些苦难。

    “咚……”

    在灵力的撞击之下，气海丹田之中没有除掉的实质物质只是微微掉落一丝一毫，就好似普通人用是铁钉去滑动一块钢板一样，最多可以把钢板划出痕迹，却不能划下一块钢板，最为直接的，可能就是响亮的敲击声了。

    只要功夫深，铁杵磨成针，可若是这根铁杵会随着时间的推移逐渐加固呢？那还能随着时间的推移把铁杵磨成针吗？

    显然，是不能的。

    气海丹田之中的坚硬实质物质就会随着时间的推移，而变得越来越坚硬，所以，想要尽可能多的把气海丹田之中的坚硬实质物质除掉，只能尽快。

    越快越好。

    “那就全力冲击吧……”

    叶熙白口中小声的念叨一句，从九条经脉之中的灵力汇聚在一起，然后统一向着坚硬的实质物质冲了过去。

    “咚咚……”

    随着强劲灵力的攻击，坚硬的实质物质发出清脆的声响，逐渐逐步的向着消融，就好似……热水浇灌在冰山上一般。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流转，不知道过去了多长时间气海丹田之中的坚硬实质物质彻底被清除，并排出了身体之外。

    原本看上去很拥挤的气海丹田，瞬间变得宽阔。

    现在，只要在空旷的气海丹田之中建造出一个控制中心就好了，也就是所谓的筑基。

    一切的基础，都会从这个控制中心开始。

    叶熙白在开始筑基之前，便已经想象出，自己应该制造怎样的台子，更直接的说，是建造什么样的基。

    经历禁忌状态，叶熙白更加肯定，自己应该建造成什么样。

    无数的灵力，向着气海丹田正中心的位置涌去，相互叠加，叠加，再叠加，最后凝结成了一个点。

    是的，一切的开始，来源于这个点。

    数之不尽的灵力向着这个点汇聚叠加，叠加，再叠加。

    时间流转，不知道过去了多久，一柄寒光闪闪的长剑就出现在了叶熙白的气海丹田之中。

    若是仔细分辨，就可以发现，叶熙白身体之中的这柄寒光闪闪的长剑，与寒光内敛的一剑，有几分相似。

    是的，叶熙白筑的基，就是这柄长剑，或者说是……一剑。

    打破气海丹田之中坚硬的实质物质，到……在气海丹田之中筑建了一柄长剑，这过程中看上去很短，可却过去了很长的时间。

    摇光仙门，阳光明媚的天空中忽然出现了一缕乌云，这一缕乌云寻孙汇聚，几乎只用了几息的功夫，便把整个摇光仙门汇聚在了其中。

    而乌云的中心点，则又是鬼叫崖。

    “妈的，这是什么情况……那道劫云刚刚散去不到三个月的时间，现在，怎么又出现了一道劫云……真的是……”

    “眼看着就能接触守卫，现在倒好，劫云又来了……”

    “这是闹什么啊……”

    “……”

    镇守鬼叫崖各处的金丹境强者相互传信，商讨对策之法。

    摇光仙门之中的弟子，不管是内门弟子，还是核心弟子，看到这劫云，却是很平静，因为，之前的时候，劫云出现，却没有发生什么危险的事情。

    有了经验之后，一般人就不会太害怕了。

    就是有些胆小的弟子，也仅仅是躲在屋舍之中修行，不敢出来。

    有些弟子甚至没有被这次劫云惊醒，依旧处在修行之中。

    至于外门的弟子仆役们则是落魄很多，他们依旧很怕天上的雷雨或者什么落下，把自己的心血给毁掉了，那是他们生存的基石啊。

    悬浮在叶熙白前方的一团紫色光团，散发着幽幽光芒，闪烁不定。

    “这小子不简单啊！”

    马甲被抢小声的夸赞一句，他能感受到，叶熙白身上所散发的威严气息，是的，是威严气息，而不是压迫等其他气息。

    有种神圣而不可侵犯的感觉。

    筑基，若是筑的基足够完美，足够强大的话，就会受到上天的嫉妒，从而引发天雷，把自己嫉妒的人，给毁掉。

    越是强大的筑基，就越会引起强大的天雷。

    “我碰到叶熙白，并把他带到这个世界，是不是……被人算计了……”

    一个可怕的想法冲进了马甲被抢的心中，让他发出的光芒不禁再次闪动起来。

    很快，闪烁的紫色光芒就内敛，马甲被抢恢复了正常，暗道，“谁会算计我，我又不是什么大人物……”

    “可能……”马甲被抢死死盯着前方的叶熙白，自语道，“一切都是巧合吧。”

    似乎是为了让自己更相信自己的话语，马甲被抢接着说道，“是的，一切都是巧合。”

    叶熙白看着悬浮在自己气海丹田之中的长剑，眼中闪烁着奇异的光芒，略作思考之后，叶熙白才道，“我给你起个名字。”

    “以后就叫……熙。”

    “好，就这么决定了，以后就叫你熙，寓意光明，兴盛，依旧开心。”

    “嗡……”

    不知道是不是叶熙白的错觉，在他说出这个名字的时候，好似听到悬挂在自己气海丹田之中的锈剑发出一道轻微的剑鸣。

    叶熙白嘴角微微扬起，盯着气海丹田中的熙，笑道，“看来，你也很喜欢这个名字啊！”

    然而，叶熙白这一次话语，没有引起熙的共鸣。

    叶熙白也不介意，只是微微一笑，便准备吸收更多的天地灵力，来修补受伤的经脉，身体等各个方面，以及填补空空如也的气海丹田，尽可能多的储存灵力放入气海丹田。

    毕竟，这筑基，他已经完成了。

    而筑基的目的便是为了让自己更强大。

    筑基境修仙者之所以比炼气境修仙者强大，是因为，炼气境修仙者只能灵力储存在经脉以及身体之中，可以说，只有很少很少的一部分可以存在身体之中。

    筑基境修仙者则是不一样，他们除了可以把灵力储存在身体经脉之中，还可以把灵力存在气海丹田之中。

