    楚风眠手心之中，光芒逐渐散去，却是一枚戒指，安静的躺在楚风眠的手心之中。

    “空戒？”

    楚风眠看着掌心之中的这一枚戒指，脸色有些吃惊的说道。

    刚刚，血月魔君选择自爆，爆发出了惊天的爆炸，他的一身精血，一身仙器，都在刚刚的爆炸之下，被炸得粉碎了。

    本来楚风眠也以为，这血月魔君的空戒也是在刚刚的爆炸之下，被彻底的炸成灰烬了，消失在了天地之中了。

    可没想到，这一枚空戒，居然是已经拥有了本能，懂得躲避爆炸，钻入到了这苍生大印层层世界的深处，躲开了爆炸。

    这一枚空戒之上，还留有这血月魔君的烙印，所以当这一枚空戒隐藏在空间深处，被楚风眠发现之后，这一枚空戒便是急急忙忙的想要逃走。

    不过在这苍生大印的世界之中，就算是血月魔君都没有逃走的能耐，都是最终只能够是自爆，鱼死网破，才终于是抓住了一线生机，逃了出去。

    这一枚空戒，还没有拥有意识，只是有些本能罢了，想要在楚风眠的手心之中逃走，根本是不可能做到的事情。

    现在楚风眠一出手，便是将这空戒抓到了手心之中来，一道道禁制打了下去，这一枚空戒便是当即落入到楚风眠的手心之中，再也没有反抗的能力了。

    虽然这空戒，是有主之物，不过现在楚风眠观察了一眼，也看的出来，这一枚空戒之中，属于血月魔君的烙印，已经是变的无比稀薄了。

    这血月魔君，刚刚是被楚风眠逼入到绝境之中，自爆逃生，他逃出去的力量，已经是不足全盛之时的百分之一，短短的时间内，根本无法恢复。

    这一枚空戒之中，血月魔君留下烙印的力量，也是跟血月魔君真正的力量，息息相关，现在威力不足全盛之时的十分之一。

    若是这一道烙印的力量还有着全力状态，楚风眠想要抹除掉这一道烙印，还有些麻烦，不过现在这烙印，已经是如此弱小了。

    楚风眠突然出手，吞天之力凝聚在了他的手心之中，向着这空戒之中打了过去。

    吞天之力，吞噬诸天之威，打入到了这一枚空戒之中，这一股吞天之力，当即是笼罩在这那一道烙印之上，吞天之力催动而出，轰然之间，这一枚空戒之中属于血月魔君的烙印，上面的力量，都是在一点点的被吞噬。

    几乎不过是瞬息之间，在这吞天之力的吞噬之下，血月魔君这一道烙印的力量，都已经是被吞噬殆尽了，楚风眠心神一动，一股灵力凝聚在他的指尖之上，一指点出，当即是这一枚空戒之中，属于血月魔君的烙印，当即是崩溃，力量四散消失。

    在遥远的时空之中，血月魔君已经是重新凝聚了身形，他已经是离开了沧海星域之中，准备是回到境魔天，回到他的老巢之中，好好的恢复实力。

    他的身形，在空中一路飞行这，遁光都是有些摇摇欲坠的感觉，受了如此严重的伤势，他现在每一次催动灵力，都无比勉强。

    就在这血月魔君在空中一路飞行的时候，突然间血月魔君的身形一震，猛然颤动这，下一刻一大口鲜血，从血月魔君的口中喷了出来。

    这空戒之中的，可是血月魔君的本命烙印，跟他的力量息息相关，可以说就像是血月魔君身躯的一部分一样。

    现在楚风眠一下子出手，将这空戒之中血月魔君的烙印一下子打破，这力量一下子反噬到了血月魔君的身上，让他本来就受伤极重的身躯，伤上加伤。

    “该死！该死啊！那一枚空戒也被那小子得到的，还有那玄鲸密藏，那三千丈的玄鲸之角都要被那小子得到的！”

    血月魔君怒喝喝道，他也知道，他现在的空戒已经是落入到了楚风眠的手中，在那空戒之中，可是有着血月魔君无数年来积攒的大量财富，现在却都是归了楚风眠。

    “这一次我来到沧海星域，本是为了得到玄鲸密藏，在重回境魔天，横扫一切的，可现在都被这小子破坏了！”

    血月魔君这一次千里迢迢前来沧海星域，可一切的好处，都被楚风眠所得到了，至于他，反倒是吃了一个大亏，被逼得自爆了。

    对武者妖神来说，若是被逼的自爆一次，那对未来的提升实力，都会有所影响，可所谓是最终拼死的一招了。

    血月魔君也是在关键的时刻，实在是想不到其他的办法了，唯有自爆这一条例，才可以打破苍生大印的空戒，血月魔君这一次也是抓住了最后一线生机，逃出生天了。

    可他付出的代价，也是惨重到了极点。

    “那小子的实力，的确是太邪门了，不能放任他发展下去，不然的话，此人未来绝对是一位妖孽，看来只能够请家族里的老家伙，对付此人了，可惜如此一来，这好处也必须要被瓜分了。”

    血月魔君喃喃自语道。

    这一次从楚风眠的口中吃了如此一个大亏，现在血月魔君对楚风眠也已经不再是之前那般的轻视了。

    楚风眠所表现出来的实力，的的确确根本不像是一名半步天人境的武者可以表现出的实力来。

    血月魔君来自于圣域境魔天，都从来没有见过楚风眠这样的人物、

    他也知道，任由楚风眠发展下去，那未来楚风眠的成就，简直是恐怖到了极点，这一次他被楚风眠逼破的自爆，损失如此惨重，这血月魔君绝不会放过楚风眠。

    “走！”

    血月魔君目光闪烁，似乎是已经想好了对付楚风眠的对策，他的身形连连闪烁，一下子离开了沧海星域，向着无比遥远的境魔天飞去。

    沧海星域，玄鲸密藏之中。

    几乎是所有进入到了玄鲸密藏的武者妖神，都可以感受到刚刚那传来的恐怖的灵力波动。

    他们都感觉得到，这灵力波动，都是从这玄鲸密藏的深处传递出来的。