    江氏对上她的眼睛，有一瞬间不敢看她。

    可若是此时再遮遮掩掩，怕是她这个外孙女心中是要怨她的。

    思量了一会儿，江氏也顾不得脸面，说出了她的打算：“许姨娘害你，待你二表姐出嫁之后，家里便容不得她了，至于你三表姐......”

    “我打算将她带回去之后将她禁足了，之后便寻一个远一些的亲事，将她嫁出去，日后长宁侯府便当作没有这个人了，你觉得如何？”

    还未等谢宜笑说话，谢夫人又道：“按照太夫人这个也行，不过这结亲的对象，由谢家来选，不知可否？”

    “看在两家姻亲的份上，谢家可以饶了她一命，但是她还想过什么好日子，定然是没有的。”

    容国公夫人也点头：“我看可行，这结亲的对象就由谢家来定，如此，也算是给她惩戒了，总不能她犯了这样的大错，还要给她挑个好亲事，让她开开心心地过一辈子？”

    若是如此，顾漪嫁给什么样的人，过什么样的日子，就得看谢家的意思了，要是谢家想要计较，给她嫁一个五十多的老头，也是可能的。

    谢夫人的这个提议，当真是要将顾漪一辈子摁死，既然想保她性命，行啊，那就让她活着煎熬赎罪吧。

    江氏沉吟了片刻，也觉得可行，反正她只要顾漪不死，其他都好说。

    “既然如此，便依谢夫人的。”

    谢夫人笑了：“那此事就这么办了，我啊，便回去好好挑选挑选，还请到时候太夫人可不要反悔才好。”

    江氏点头：“定然不会。”

    事情到了这里，也算是结束了，容国公夫人和谢宜笑说了几句话便告辞离开，离开之前还邀请她去容国公府玩。

    江氏和周氏还要处理后面的事情，便由谢夫人送谢宜笑回居住的院子。

    路上的时候，谢夫人问谢宜笑：“你是要回谢家还是回长宁侯府？老太爷说了，若是你想回去，便让我们接你回去。”

    谢宜笑顿了顿：“回谢家？”

    “正是。”

    谢宜笑有一瞬间心动了，原主和谢家不亲，但是她接触过谢家这几个人，性情都是不错的，便是没有什么感情，就这样相处着也挺好的。

    可是她有些放心不下江氏，一方面不知道顾幽什么时候回来，江氏的那个劫数何时到来，另一方面，若是她这个时候走了，江氏定然会很自责难过。

    不管是因为原主还是自己，谢宜笑都不能抛下老太太不管的。

    于是她便道：“谢过大嫂，只是我想留在外祖母身边一段时间，待我身体好了，便回谢家也住一段时间，到时再去给大伯父问安。”

    “这一次，也谢谢大嫂和二堂兄还有阿钰前来，宜笑感激不尽。”

    说罢，她还行了个礼。

    谢夫人倒不计较这个，毕竟谢宜笑在长宁侯府住了十年，也习惯了。

    她说这些也不是让谢宜笑现在就跟她回去，只是想告诉她，她还有谢家这个选择，不想回长宁侯府就回谢家。

    “如此也好，不过你要记得你是谢家人，你什么时候想回家便回来。”

    “谢过大嫂，宜笑记下了。”

    谢夫人将谢宜笑送了回去，又嘱咐了明心明镜好好伺候，然后便告辞离开了。

    之后谢家三人将会下山，谢宜真将那几个贼人也带走，打算将他们发配边关做苦力，云中寺的那个僧人也一同。

    明心拉着谢宜笑的袖子上上下下地打量了良久，还是很担心：“姑娘真的没事了吗？”

    谢宜笑摇头：“没事，我现在不是好好的。”

    明心双手合十，念了一句阿弥陀佛：“真的是感谢容国公夫人救了姑娘，真的是谢天谢地，我佛保佑。”

    二人闻言，也忍不住笑了起来。

    明镜道：“快去打些水回来，让姑娘卸妆，姑娘累了，让她歇一歇。”

    “奴婢马上去，马上去。”自家主子安全地回来了，明心便欢脱了起来，出门还一蹦一跳的，像是一只兔子。

    谢宜笑看着便笑了：“她啊，这是学兔子啊。”

    “让她高兴一会。”明镜将谢宜笑扶着在一旁的椅子坐下，想了想便问她，“姑娘，是何时会水的？”

    谢宜笑微顿，明心大咧咧的，不会注意到这些，但是明镜定然是会问的。

    不过谢宜笑也不会蠢到将自己的来历告诉人，这种事情，但凡她有点脑子，就该将其捂在心里，至死也不能说。

    她这两日没事的时候，也想好了应对之策。

    于是她道：“先前我不是一直病着吗？病得迷迷糊糊的，好像一直在做梦，总是看见一些奇奇怪怪的景象，后来看到了水，我便觉得会了。”

    明镜沉有些不信：“做梦？”

    谢宜笑嗯了一声：“一连做了大半个月，仿佛是灵魂都飘出去了一样，也看到了好多奇奇怪怪的东西，后来有人跟我说，你要回家了，于是我便回来了。”

    “只是有时候脑子有些乱，多了一些东西，又不记得一些东西。”

    她用‘奇遇’这个说法来解释自己，如此一来，以后她不记得什么，或是突然会了什么，有什么奇怪之举，也有了一个合理的解释。

    反正她这身体是原主的，只要人不钻到她脑子里，她自己不说漏嘴了，谁也不知道这真实情况。

    明镜沉思了一会儿，果然便信了，她道：“这些事情，姑娘可不能和别人说了，说出去于姑娘不利。”

    若是让人知道了，会被当成异类的。

    异类，异端也，与寻常人不同也，很容易被视为不祥，视为祸端，或是一些神神怪怪的人专门找这些人，企图找到一些什么契机。

    谢宜笑道：“我自然是知道的，便只与你一人说，旁人，我是一个字都不会说的。”

    明镜闻言，露出了笑容来。

    不久之后，明心端了水回来，让谢宜笑卸了妆，又去寻了一些吃的让她吃了，这才让她歇下，待她醒来的时候，已经是夕霞洒满庭院。

    明心无聊地坐在不远处的椅子上啃馒头，见是她醒了，便凑了过来：“姑娘，您醒了？”

    谢宜笑有被她吓到：“做什么守在这里？”

    明心嘿嘿地笑了两声：“我这不是守着姑娘吗，姑娘，二姑娘来了，说是想见姑娘，姑娘见还是不见？”

