    与此同时，傅氏老宅。

    身着紫色旗袍的优雅夫人坐在沙发中喝着茶，岁月在她身上未曾留下一丝痕迹，美丽的仿若才三十岁的妇人。

    她听着手下人的汇报，面无表情地吹了下杯中的茶水。

    当听到苏倾城亲手处理了许文安，她神色微微一怔，“你说……苏倾城亲手处理了许文安？”

    “是的夫人，我们的人调查到，受害者的确名为许文安，其器官被摘取后下落不明，倾城小姐在完成这一系列后，联手秩序局端了张建成的黑诊所，秩序局提供的资料上说明倾城小姐是卧底式破案，但……依我们推断，这多半是倾城小姐一手策划，目的就在于报复许文安，向少爷归顺示好。”

    手下的人如实汇报道。

    女人听完之后，脸上的表情变了又变，连手中的茶都顾不上喝了。

    “这个小丫头片子，到底在搞什么鬼……”

    女人正是傅母，虽然苏倾城在订婚宴上表现不错，但她并不相信苏倾城会悔过，暗地里派人盯紧了苏倾城，以防她再做出伤害自己儿子的事情。

    她生出来的儿子她清楚，遇上苏倾城只有被欺负的份儿。

    原本，她都做好了跟苏倾城撕破脸皮的准备，即便这丫头从小在她身边长大，但若是敢因为外面的野男人伤害了她儿子，她定不会轻饶了对方。

    可现在竟然跟她说，苏倾城亲手报复了外面那个野男人？

    而且还真心顺服了她儿子？

    傅母有一下没一下地扣着茶杯盖，目光阴沉，看来她得亲自出面，摸一摸这丫头的心思了。

    “这丫头她爷爷的寿辰是不是马上要到了？”

    “回夫人，下周便是。”

    “好，给我备一份贺礼，这回我要亲自去苏宅，会一会这个死丫头……”

    偌大的中式客厅里，视线昏暗，傅母威严的嗓音响起，她捏着茶杯盖的手越发紧，一张脸优雅端庄，目光中却闪烁着凌人的光。

    能做傅氏主母的女人，又岂能是善良柔弱之辈？

    在这种吃人不吐骨头的家族里面，善良和柔弱只有一个下场：死。

    历来主母是，她是，未来的苏倾城也得是……

    ……

    清晨一缕晨阳透过窗照射进七号公馆的卧室，清风将一切阴霾都吹散了。

    经过一夜的浑浑噩噩，苏倾城的小脸已经恢复了正常颜色，但仍然在香甜的睡梦中。

    卧室门被推开，傅修远带着人走进来便闯入了这副画面。

    娇小的女孩缩在棉被里，温暖的阳光透过窗跳跃在她脸上，长而浓密的睫毛在眼睑处落下一排浅影，好看极了。

    只是她眉心紧蹙，似乎做了噩梦，这让人心中升起一抹不悦。

    傅修远伸手打算把女孩的眉心揉开，岂料手指还未碰到对方，对方长长的睫毛忽然轻轻一颤。

    “傅修远……”

    苏倾城迷迷糊糊地睁开双眼，只看到自己眼前停了一只大手，之后，便看到了正目光沉沉地盯着她的男人。

    这是……要扇她耳光？！

    苏倾城陡然一个激灵，如惊弓之鸟般嗖一下从被窝里坐了起来：“傅爷！我又犯了什么错？！”

