    翌日，风和日丽。

    镇山关，独栋小院。

    昨天因为财富值不够，所以没能模拟。

    陈七年不想冒一点风险，也就没有外出猎杀高级妖兽。

    没有系统探探路，他可不想惹是生非。

    万一在猎杀高级妖兽时发生意外，那可不是他愿意看到的。

    本质上他就只是一个很普通的人，来到这个世界不过两年多一点。

    在卧龙山寨苟了两年，最近一个多月有着模拟系统他才成长起来。

    人的心态不是这么容易会被改变的。

    如果没有模拟系统，估计他会在卧龙寨苟到老死。

    现在有了模拟系统就更不会去浪了。

    作为一个理智的人，已经稳操胜卷、十拿九稳的拿到最后的胜利，他是无论如何都不会允许自己跑去作死的。

    时间是最好的检验方式。

    苟了一个月，他就从一个普通人成为媲美天骄榜上的天之骄子。

    如果苟二个月呢？会不会成为神通宗师境？

    如果苟一年、十年、百年？他会成为什么样的存在？

    苟着就能变强，何苦非要去冒风险。

    他又不是缺少寿元又没有生死危机，必须去拼去抢去争。

    自然不会因为猎杀两头高级妖兽，就去承担未知的风险。

    他并不是全知全能，他只是合理的分析判断总结出来这样是对他最好的成长方式。

    陈七年在院子里练了一会武技，齐证、杜云、方焦三人就整齐划一的来了。

    齐证首先开口：“陈大哥，今天咱们还去招募临时队友吗？”

    那模样看上去好似有一点期待。

    陈七年看了看齐证，再转过头看着杜云、方焦。

    “你们俩也希望招募临时队友？”

    杜云：“都行，听你的。”

    看杜云这个样子明显是无所谓，对他来说女人犹如过眼云烟。

    女人是什么？能帮他增加实力吗？

    方焦神色中也有一点期待：“陈大哥，昨天那个任月明是真的好看！”

    这小子，竟然还怀念起昨天的任月明。

    这三个队友明显杜云成熟一点，知道自己最需要的是什么。

    齐证、方焦二人少年慕艾，人之常情。

    只是这个苗头必须给掐灭了！

    他陈七年的队友可不能因为好色而给他带来危险。

    深渊老苟陈七年就是这么绝情。

    “不了，今天不招募临时队友。你们两个多学学杜云，自己当前最重要的是干什么！”

    “女人都是大猪蹄子，只想让你做工具人，如果这一点都看不透，那你们就太让我失望了。”

    “喜好美色，人之常情。你们两个现在还只是五品，就算获得了一时的愉悦，享受了当下的开心，那以后呢？”

    “这个世界上比你们强的武者不知道有多少，就不说天骄榜上的天之骄子，龙虎榜上的武者看上你们爱慕的女人，能给她们更好的生存条件，她们会不会心动？”

    “这个世界本来就很危险，特别是武者，还要和妖兽厮杀，有今天没明天的生活让大多数武者都比较放纵。”

    “这个时候，你们爱慕的女人必然会心动，跟着龙虎榜上的人可比跟着你们有前途的多了。”

    “然后你们爱慕的女人离你们远去跟了别人，这个时候你们如果振作不起来，一辈子可就废了。”

    “就算能振作起来，那也必定是耗费了大量的时间和精力，武者突飞猛进的时期也离你们远去。”

    “想要和自己喜欢爱慕的人长久的在一起，你们就需要好好努力提升实力，有了其他人望尘莫及的实力，还会担心她们不跟着你们吗？”

    “有了实力，才能安稳的和心上人长久的在一起。”

    “道理我已经说的很透很明白了。退一万步说，等你们有了名震天下的实力，选择权多了，你们还会想起现在心里爱慕的人吗？”

    “就算忘不了，心里还是想着，这个时候你们名震天下了，想要重归于好、旧情复燃，她会不同意？”

    “特别是你，方焦，你竟然还想着任月明。你就算心里爱慕她，也给我放在心里最深处。你想一想，现在你能给她什么？你和龙虎榜上的武者比起来，她凭什么选择你？”

    “等你以后名震天下，你在选择她，她会错过你吗？”

    “别忘记了，整个天下只有实力强大的武者才有话语权。”

    陈七年一番苦口婆心的话说的齐证、方焦俩人冷汗直流。

    杜云还好，他早就知道自己想要什么。这就很让陈七年放心，不会整出一些幺蛾子。

    齐证、方焦两个人的思想太危险了。

    特喵的，竟然还想着女人！心里没点数吗？

    这种危险，必然要掐灭在摇篮里。

    这些话也不是陈七年忽悠他们故意说的。

    在这个世界上，都不需要时间的证明就能知道这必然是真理。

    中央皇朝开国大帝秦灭生凭什么能灭了好几个以前的十大圣宗？

    凭什么让全天下所有武者都听命于他？

    凭什么坐在十大圣宗的头上作威作福？

    凭什么创造中央皇朝让普通人能修炼？

    靠着忽悠？靠着理想？靠着口号？

    别做梦了！

    还不是因为他拳头大，实力强。

    有实力的武者才有话语权，这就是明证。

    秦灭生飞升几百年后，有小道消息称当年他的青梅足马，就是被有实力的武者抢夺过去的。

    然后他才发奋图强，一直走到最后破空飞升。

    当然那个抢夺他青梅足马的武者，所在宗门和家族都不知道坟头草多少丈高了。

    当然，这只是小道消息。陈七年也不知道是不是真的。

    反正，从秦灭生的过往经历来看，武者有实力就有一切，这句话必然是对的，也肯定是这个世界的真理。

    齐证被陈七年说的汗如雨下，满脸通红的保证道：“陈大哥，你说的对，现在不是在乎儿女私情之时。我一定会好好努力，增强实力。”

    方焦可能也是想到了某些不美好的经历，一脸坚毅：“我也是！一定要努力练功出人头地！”

    看见他们两个这样的反应，陈七年就放心多了。

    这才对嘛，这才是他需要的队友。

    整天搞一些幺蛾子的队友，惹是生非的队友，趁早风道扬镳。

    他只想平平安安的苟着。

    至于方焦那一脸的不堪往事，陈七年并不想了解，谁没有青春年少过？谁没有不堪回首过？

