    江流，在这妖怪洞府之中，完全是有恃无恐，所以，在这些小妖看来，也就不畏生死。

    比如说是银角大王要抓他？可以，不用你抓了，我自己跟你走，免得动手。

    在比如说金角大王说想吃了他？可以，随便你，要杀要剐都行！

    旁边一个老妖，显然是寿元将尽了，所以听到吃了江流一块肉，就能长生不老，这哪里能够忍得了？纵身一跃，急不可耐的就要出手了，然后被银角大王一巴掌差点拍晕了过去。

    表面上看起来是真的要吃玄奘的，可这一切都不过是做做样子罢了，真的要杀了他的话，那可是惹了祸事，因此，银角大王自然是不能让这老妖把江流真的杀掉了。

    面对这些小妖们疑惑不解的神色，银角大王只能开口，说是先养几天再说。

    听得银角大王的话，洞府之中的这些小妖们，自然是不能说什么了，也就拿着绳索上前来，把江流捆了，放在一旁的石室当中，防止他逃脱。

    “唉，我这是西天取经走了一年多了，终于被妖物抓了一次吗？”石室之中，江流看了看自身束缚着的绳索，心中有些感慨的摇了摇头。

    嗯，身为唐僧这样的角色，不被妖怪抓，似乎有些不太合理啊？

    只是，这样的束缚对自己而言，似乎形容虚设啊。

    虽说这条绳索看起来是特制的，禁锢着自己，挣脱不开，可是，这种禁锢的状态下，自己给自己刷一招驱散，就能够解除这禁锢的状态吧？

    只是，现在的自己已经被抓了，那孙悟空也失去了法力，被装进了紫金葫芦里面，接下来呢？到底该如何自救？

    亦或者说，这一场劫难，最后该如何的去演？

    江流不急，静静的等待着就是了，甚至老神在在的坐了下来，闭上双眼，暗自的运行天龙禅音的功法来修炼。

    就这样，一晃眼的时间，三天的时间就过去了。

    江流老神在在的待着，孙悟空则被撞在紫金葫芦里面，就算是法力恢复了，一时半会儿的也逃不出来。

    猪八戒他们呢？自然还在玲珑仙府等着了。

    师父和大师兄去了天上，莫说是耽搁几天的时间了，就算是耽搁一两个月，也并不奇怪啊。

    这一日，金角大王和银角大王两个人，独自待着，洞府内的小妖，都被他们找借口支了出去。

    “你说，接下来我们怎么办啊？似这般，该如何让人来救唐僧！？”金角大王左右看了看，旋即，和银角大王商议接下来的事情该如何操作。

    根据老爷的吩咐，抓了唐僧，关在这妖怪洞府之中，就算是应了劫难吧？

    接下来，只需要把这出戏演完了，让唐僧成功的被救走了，这件事情也就算是圆满结束了。

    “嗯，接下来，我们的确是要想个办法才行了！”闻言，银角大王也点了点头。

    旋即，两人开始商量着如何才能名正言顺的让唐僧被救走呢？

    “那猴子已经被关在紫金葫芦里了，看来，我们得想个办法，把他放出来吧？”想了想，金角大王觉得这件事情，还是因为落在孙悟空的身上。

    “嗯，关了这么几天了，也算是让这猴子吃了一点苦头了，哼……”

    点了点头，银角大王显然还记挂着当年在天庭的时候，孙悟空推到了八卦炉的这件事情呢，想到这几日孙悟空被关在紫金葫芦里面，觉得解气了许多。

    金角大王和银角大王，简单的商量了一下之后，有心偷偷的放孙悟空出来，自然，这件事情也就简单多了。

    这一夜，银角大王多喝了几杯之后，已经是有些醉醺醺的了，拿起了紫金葫芦出来晃了晃，明显有着七八分醉意的样子，道：“那只猴子，关在这里面这么多天了，也不知道死了没有？”

    紫金葫芦路面被关着的孙悟空，听到外面的这个声音，眼睛一亮，外面的妖物似乎喝醉了啊？那可能有机会？

    紫金葫芦里面，孙悟空的眼珠子滴溜溜的转了几圈之后，开口说道：“没死，俺老孙还没死呢，哈哈哈！”

    “可恶，这猴子居然还这么有活力，能够大声喊叫！”听得里面孙悟空的喊叫声，银角大王很是不爽的样子。

    兀自觉得不解气的样子，抓着紫金葫芦用力的皇了好几下，晃得里面的孙悟空头昏脑涨的大叫，这才满意的点点头。

    “你这外面的小妖怪，你孙爷爷我今天算是虎落平阳被犬欺了！被你暗算了！否则的话，就你这么个小妖怪，孙爷爷我一根手指就能把你按死！”紫金葫芦里面，孙悟空很是不服气的模样，嘴里高声叫道。

    “你还嘴硬？你这猴子有些什么本事？敢在这里胡吹大气！？”把紫金葫芦放在桌子上，银角大王打了个酒嗝之后，很是不爽的问道。

    “你听好了，你孙爷爷我就是五百年前，大闹天宫的齐天大圣，我会的手段可多着呢，像你这样的小妖，也就趁着俺老孙不差，敢暗算于我！”葫芦里的孙悟空，大声的说道，极尽可能的在贬低银角大王。

    “哇呀呀，你这猴子，气死本大王了！”

    听孙悟空的话，三言两语的，都不离贬低自己的话，这银角大王是半真半假，气得哇哇大叫。

    “没本事的人，果然脾气才大，有本事的人，就直接动手了，你若是真的有本事的话，放俺老孙出来啊？若是你能堂堂正正的打败俺老孙的话，俺就收回刚刚说的那些话！”葫芦里的孙悟空，嘲讽的声音不断的响起。

    激将法，虽然只是一个简单小手段，但不得不说，有的时候，越是这种简单的小手段，越是奏效。

    或许是真的被孙悟空气得受不了了，亦或者是因为喝醉了的缘故，听得孙悟空这激将法，银角大王完全上套了的模样。

    “好，本大王今天就来看看，你这又矮又瘦的猴子，到底有什么本事，居然敢在本大王这里胡吹大气！”

    一言落下，银角大王摸了两下，这才成功的拿起了紫金葫芦，然后，把葫芦嘴给打开了。

    随着紫金葫芦打开，自然，里面早就等不及的孙悟空化作一道流光，跳了出来。

    只是，还不等孙悟空动手，这打开了葫芦嘴的银角大王，却脑袋一歪，直接趴在桌上，熟睡了过去。

    “嘿嘿嘿，这家伙……”看银角大王醉过去了的模样，孙悟空咧嘴一笑。

    想要动手将他打杀了，可是，想了想却又没有动手。

    “喂，醒醒，你快醒醒，俺师父呢？”推了推熟睡过去的银角大王，孙悟空开口问道。

    只是，银角大王看起来像是睡熟了如同死猪一般，孙悟空推了几下之后，完全没有反应。

    想了想，孙悟空没有动手来打草惊蛇的意思，把紫金葫芦拿了起来，拔了一根毫毛，吹了一口气，弄了个身外化身放了进去，同时把紫金葫芦摆好了放在桌上。

    跟着，使了个变身的手段，变成了一个小妖的模样，在洞府之中行走着。

    晃了几圈之后，和几个小妖聊天，很快的就套到了话，得知了江流被关押的地方。

    只是，当孙悟空来到这石室边的时候，发现石室的门关着，旁边还有两个小妖站着，守着石室，不让任何人进去。

    看到这一幕，孙悟空的脚步停顿了下来，想了想，旋即咧嘴一笑。

    七十二变的神通施展，化作一只小小的蚊虫，直接飞了过去，然后，从石室的门缝之中钻了进去。

    师父，师父……

    江流坐在地上，正在运转天龙禅音的功法，感受到一点一滴的经验值在慢慢的增长着，突然，虚弱蚊虫的喊叫声响起，让江流睁开了双眼。

    自己，似乎听到了悟空的声音？

    只是，左右看了看，这石室之内只有自己孤身一人而已啊。

    “师父，我在这里呢！”随着江流睁开双眼，孙悟空收了自己的神通，化作猴子的模样，出现在江流的面前。

    说话间，孙悟空看了看江流身上捆着的绳索，道：“师父，俺老孙先把你救出去再说吧！”

    说话间，孙悟空就要动手解开绳索。

    “等等，悟空……”只是，看着孙悟空解开绳索的动作，江流却急忙开口，拦住了他。

    “怎么了！？”有些疑惑的看着江流，孙悟空不明所以。

    “你且离开吧，不要救我，甚至去嘱咐八戒他们，都不要来救我！”摇了摇头，江流开口说道。

    “啊！？”江流的话，让孙悟空瞪大了双眼，一脸懵逼的看着他。

    “驱散咒！”

    并没有解释那么多，江流直接给自己甩了个驱散的技能，能够消除一切控制类的效果。

    果然，随着这个技能施展，身上束缚着的绳索自动解开了，江流也恢复了自由。

    活动了一下自己的四肢和筋骨，道：“你看，这条绳索可捆不住为师，要是想逃的话，我早就想办法逃走了！”

    “那，师父你为何……”孙悟空，觉得自己的脑袋有些不太够用了。

    既然师父能够想办法逃走，为何他一直待在这里？现在，居然还特意叮嘱自己和八戒他们不要来救他？

    “这里面的事情，很复杂，一时半会儿的解释不了，你听我的就是了，不要来救我！”摇了摇头，江流并没有解释那么多的意思，只是吩咐孙悟空说道。

    “那，那好吧！”

    想了想，既然师父这样做，定然有他自己的考虑了，对于江流，孙悟空还是很信任的，所以不在多说什么，转身准备离开。

    “唉，等等，悟空，你先别急着走啊，快用绳子捆着我，我能解开，却没办法捆着自己……”