    看着妖异的血剑，鸠袍道人心中忽然升起一种不祥的预感。

    ‘唰！’

    乌木剑距离十方阎罗幡近在咫尺。

    血秽神光闪现。

    十方阎罗幡的目标很大，血秽神光正中法宝。

    旗面上的魔火忽然势头大减，隐隐现出法宝本体，黑色旗幡上的光泽飞快黯淡下来，灵性大损。

    秦桑早就用十方阎罗幡试探过血秽神光的威力，中了血秽神光，只要是法宝，品阶再高，也无法豁免。

    只不过，品阶越高的法宝，血秽神光影响的时间就越短暂，而且影响的程度也会有所衰减。

    估计面对极品法宝，血秽神光难有明显的效果，除非秦桑把乌木剑也提升到极品法宝的品阶。

    但高手斗法，哪怕一瞬都能直接影响局势，尤其是现在。

    ‘唰！’

    剑气雷音神通仍在，乌木剑抓住十方阎罗幡受损的空档，强行穿过九幽魔火的阻拦，在鸠袍道人惊恐的目光中，刹那间逼近他面前。

    ‘咻！’

    飞天夜叉也不甘其后，瞬间欺近。

    独自一杆十方阎罗幡，只是下品法宝而已。

    灵性大损的十方阎罗幡，现在发挥出来的威力，还不如乌木剑，已经不太够看，纠缠飞天夜叉的九幽魔火也威力大减，飞天夜叉已经没那么害怕了。

    鸠袍道人突逢异变，一时间手忙脚乱，到底是老牌金丹，面对这种危机万分的局面，竟然也及时做出应对。

    他猛然挥动十方阎罗幡，直接把法宝的本体撞向飞天夜叉。

    他的双眼死死盯着乌木剑，胸前灵力疯狂汹涌，身体强行拧转，竟然在千钧一发之际，避开要害。

    一声闷哼。

    乌木剑刺穿鸠袍道人的左胸，带出来一蓬鲜血。

    留在鸠袍道人体内的剑气未能爆发，就被鸠袍道人强行逼出来大半，剩下的也没有造成致命伤，便被镇压。

    另一边，灵性大损的法宝被飞天夜叉一阵急攻，雪上加霜，最后竟被打飞出去，旗面都被飞天夜叉撕开一个口子，眼看已经不堪大用。

    鸠袍道人气息紊乱，面色煞白，不过伤势并不致命。

    “血秽神光！”

    认出乌木剑血秽神光神通，鸠袍道人眼神之中带着怨毒和嫉恨。

    他想不通，区区一个筑基期的修士，竟有这么多异宝，不仅有一具飞天夜叉，还有无间血桑炼制的法宝，把他也给逼到这么狼狈的境地。

    即使结丹前期修士，也没有多少人有这么丰厚的身家。

    这一刻，他已经全然没有了反杀的想法，只想赶快脱身。

    但秦桑好不容易等到这一刻，岂会让他如愿。

    秦桑咄咄逼人，命令乌木剑继续威逼，配合飞天夜叉夹攻。

    很快，秦桑便察觉到鸠袍道人萌生退意，更是不顾一切，强令飞天夜叉顶着九幽魔火急攻鸠袍道人。

    攻势如潮。

    飞天夜叉悍不畏死，死死贴着鸠袍道人，不留一丝缝隙，现在束手束脚的变成鸠袍道人，失去法宝又受伤的他，很难应对这种局面，大感吃不消。

    魔气和尸气互相冲击，纠缠成一团，难分彼此，带着毁灭的气息，在山谷之中肆虐。

    山谷面目全非。

    桃林尽残，芳菲全毁。

    秦桑操纵乌木剑掠阵，尽可能辅助飞天夜叉困住鸠袍道人，但随着战斗愈发激烈，面对鸠袍道人，秦桑渐渐感觉力不从心。

    他感觉到，鸠袍道人开始拼命了。

    鸠袍道人是真正的结丹期修士，当他开始不顾一切，一心只想着打开一条生路，爆发出来的战力非常可怕。

    战场中的局势瞬息万变，乌木剑只能掠阵，已经很久没有找到进攻机会。

    秦桑深深看了眼鸠袍道人，忽然伸手一招，把乌木剑收回，接着心神重新回到十方阎罗阵上，从芥子袋取出十方阎罗幡法宝。

    逼出精血，秦桑皮肤一阵苍白。

    十大主魂纷纷现身，争抢秦桑的精血。

    随即，它们气息飞快飙升，合力举起十方阎罗幡。

    ‘呼呼……’

    九幽魔火的气息爆发，只不过这一次的掌控者是秦桑！

    他还做不到像鸠袍道人那么随心所欲使用法宝，只能尽可能发挥出自己能够掌控的最大力量，催动一大股九幽魔火加入战场。

    “十方阎罗幡！”

    魔气一阵混乱，传出来鸠袍道人难以置信的鬼叫。

    “你是谁！”

    “你到底是谁！”

    “你到底是谁！”

    ……

    鸠袍道人大叫连连，充满不甘和惊怒，却得不到秦桑的回应。

    魔气深处突然风起云涌，一连三道龙卷风出现，冲散九幽魔火，挤压飞天夜叉。

    秦桑这时候只能模糊感知到鸠袍道人的状态，心知他开始拼命了，绝对不能让鸠袍道人脱身。

    他根本顾不得飞天夜叉会不会因为这一战而毁，同样不顾一切，只有一个命令，让飞天夜叉进攻！

    山崩地裂！

    隔着数座大山的寒山城，也像地龙翻身一般，剧烈震动，山下的大河巨浪滔天。

    城中凡人不知发生了什么事，惊慌失措，心中不安。

    城主府里，几道身影立于宫殿上方，向山谷方向眺望，他们之中，修为最高的也不过是筑基前期，而且是一位白发老人，年事已高。

    他们互相对视一眼，都是满脸惊骇。

    有个青年忍不住追问，“族长，是禁地方向，里面到底有什么，为什么会突然……”

    白发老者双手紧紧握着拐杖，手臂上青筋暴起，不发一言，浑浊的眼睛里带着深深的担忧，以及惊惧。

    山谷中。

    秦桑已经杀红了眼。

    他忽然向腰间一抹，仅剩的三具筑基后期尸体炼成煞尸结伴飞出，然后径直扑进战场。

    很快，第一具煞尸的联系断了。

    第二具！

    第三具！

    三具煞尸，转眼便被毁掉。

    秦桑一点儿不觉得心疼，他双眼通红，充斥着血丝，死死盯着战场中心。

    他感觉自己快到极限了，精血又被主魂吞噬了一次，无比虚弱，快要掌控不住十方阎罗幡了。

    飞天夜叉一次次被逼退，又一次次拧身冲进魔气。

    它也在拼命，身上有无数深可见骨的伤口，非常残破。

