    “商胜男？”在认清女孩子时，萧夫人的面色大变，不由得立了起来，“她怎么来了？”她转脸，盯紧了自己的儿子。

    萧卫扬丝毫不理会自己母亲的愤怒和疑惑，大步迎过去，“在这儿？”

    商胜男被萧卫扬一个电话叫到这里来，也不说是为了什么，只让她带东西过来。她没有多想便过来了，到了才知道，这是极为高档的场所。

    看到萧卫扬，她抹了抹额角的汗，“什么事儿，催得这么急？”

    萧卫扬早一步将她揽在怀里，手大大方地搂着她的腰走向众人。在饭桌上的人都傻了眼，济家小姐的红晕凝固在了脸颊，慢慢变得苍白。远处，关注着萧济两家结亲的人也都好奇地将目光聚在了他们身上。

    商胜男此时才看到萧夫人，也是一惊，转头去看萧卫扬，“这……是？”

    萧卫扬大方地走到众人面前，“先介绍一下，这是我的妻子，商胜男。”

    哗！

    不敢置信的暗叹声纷纷传来。萧夫人晃着身子僵直了一只手臂冲着萧卫扬就吼，“你疯了吗？在闹什么！”

    “我没有在闹，商胜男就是我的妻子，我昨晚就跟妈您说过了，可您没听。”

    昨晚？他的确说了，她只当他开玩笑！对，他就是开玩笑。

    “卫扬，济伯父济伯母都在这儿，别开这种小孩子玩笑了。”好一会儿，萧夫人理着鬓发恢复了理智，微笑着开口。既而转向济家小姐，“小济可千万别在意，卫扬开玩笑开惯了的，我每天都要被他吓上几回。”

    “我没有开玩笑。”

    还没等济家小姐缓下脸来说什么，萧卫扬已经率先开了口。济家人再次怔在了那里。

    “萧卫扬，你再闹就别怪我不[客气了！”萧夫人握了握自己的包，向他暗示着。萧卫扬轻淡地笑了笑，从商胜男手里直接拿过她握着的小本本，轻轻地压在了桌面上，“这是我们的结婚证，我们的婚姻是受法律保护的。济小姐，如果再跟您结婚，我可就犯了重婚罪了。”

    “……”

    场面，无比尴尬。空气凝滞得让人呼吸不畅。商胜男此时才意识到什么，不安地来看萧卫扬，“你这样……”

    “没事的。”他轻拍了拍她的肩膀，“一切有我，没有人能伤害到你。”

    “可是……”她看一眼愤怒得两眼睁圆的萧夫人，还有一边委屈得眼睛都红了的济家小姐。

    “济小姐有学问有容貌，自然不会跟我这样的男人为伍，为了不祸害人间，我自愿了断红尘，跟人结婚了。现在，我正式介绍一下，这是我萧卫扬的妻子，商胜男。”他的声音放得很响，整个在大厅里吃饭的人都听到了。

    萧夫人狠狠地揪紧了指头，她怎么也没想到，自己的脸会给亲生儿子丢尽！

    “这算怎么回事！”济总啪一下子拍响了桌子，横眉冷对，愤怒无比，“萧夫人把我们济家人当成了什么！”此时，丢脸的不仅萧夫人，更有济家人！济总觉得自己就是一个被人耍了的小丑，脸都没地方搁了。

    “不是的，不是的……”

    萧夫人想要解释，济总已经扯着自己的妻子离开了位置，临走前不忘放下狠话，“萧夫人的污辱济某人永世不忘，以后，济家和萧家，老死不相往来！”

    萧夫人一屁股坐在了椅子上，脸白如纸张。

    看她这样，商胜男满心的不安，想上前安慰。萧卫扬将她扯了回去，“我先送你回去。”

    “可是……”商胜男摇着头。她虽然不是出身豪门的人，也知道此时萧夫人丢了多大的脸。就这样把她放在这里，怎么能放心。

    她挣开了萧卫扬的指，“我自己回去就可以了，送阿姨先回去吧，有什么事，好好说。”

    萧卫扬看了一眼萧夫人，再看看商胜男，最后点了点头，“我让李由送你回去。”

    “……不用。”

    “听话！”他自然是不会让她一个人走的！商胜男看拗不过，只能点头，临走时不忘再看一眼萧夫人。此时的萧夫人已经完全没有了平日的高贵和盛气凌人，像一只斗败的公鸡。

    待到商胜男离开，萧卫扬才走近萧夫人，“妈，走吧。”他走过去，搀扶起她。萧夫人没有推开他，晃着身子满身疲惫地走出去。外头，车子候着，司机也在，看到两人这么快出来，惊了一下。而后迅速甩了指间的烟忙过来帮忙打开车门。

    萧卫扬先把萧夫人送上车，而后才自己坐上去。司机拉开驾驶室的门，迅速坐上去，启动了车子。

    “为什么？”好久，萧夫人悠悠地出了声，轻轻问，“为什么你要在我身上刺一刀？你可是我亲生的儿子，最亲近的人啊。”

    萧卫扬无奈地扯扯薄唇，“妈，我不想往您身上扎刀子，但，这件事，我万不得已。”

    “万不得已？”萧夫人苦笑了起来，“你以为让整个上流社会知道你已经结了婚，我就能认可你们的婚姻了？不，那是不可能的！”

    “妈！”

    “我是不会让那个女人得逞的！我们萧家，她绝对不能踏入半步！”这话，几乎是咬牙切齿地说出来的。迅速掏出手机拨了一个号码，“丰助理，你现在，马上，把商胜男的那些丑事给我撒出去。越多人知道越好！”

    她要毁了商胜男！

    萧卫扬不敢置信地叫出声来，“妈！”

    萧夫人红了眼，倔强地与自己的儿子对视。

    “如果您坚持这么做，我只能把我们的结婚证也登出去了。”萧家的儿子娶了一个没脸没皮的女人，这该是本城最大的笑话了。萧家的脸算是彻底丢尽！

    萧夫人狠狠咬起了牙，“萧卫扬，你怎么能这样对我！”

    “我没想对您怎么样。还是那句话，如果您想要，我会把继承权拿下来，即使不用商业联姻。妈，您要相信我。”

    “相信你？你今天所做的事情还能让我信吗？”萧夫人的声音里带了歇斯底里。

    “今天的事，我很抱歉，但您拿胜男威胁我，我没有办法。妈，我想和胜男在一起，这是我对您唯一的要求。”

    “不行！”萧夫人坚决地拒绝，“哪怕你向全天下告知她是你的妻子，我也不认这个媳妇！”高贵的萧家血脉怎么能被低贱的骨血所污染。

    “如果你还想认我这个母亲，就把那张假结婚证给我撕了！”

    “那不是假的，是真的。”萧卫扬无情地再次向她泼冷水，并且把手机递了过来，“您不是安排了人在民政局吗？大可以去问问。”

    萧夫人推开了他的手机，拿出自己镶了粉钻的手机抖着手拨电话，“丰经理，给我去民政局查一下……”

    只几秒钟后，那里传来了回应，“夫人，民政局里的确有少爷和商小姐的结婚登记。”

    叭！

    萧夫人的手机打落在了膝头，最后跌落地板上。她呆若木鸡，久久无法回神。

    “停车吧。”萧卫扬出了声。

    司机把车停在了路边。萧卫扬看了眼萧夫人，“妈，您先冷静冷静，过两天再跟您联系。”他转头去看司机，“好好照顾夫人，把她安全送回家后给我电话。”终究是自己的母亲，他不能视而不顾。

    司机应声，他这才下车。

    商胜男是坐公交车回去的，李由的车来了，被她拒绝了。一路晃悠着，心也跟着晃悠。刚刚看到萧夫人那副受打击的样子，她有些后悔自己的冲动。父母虽然无权干涉孩子的婚姻，但作为晚辈，至少要给他们缓冲的空间。

    这么一闹，不知道会怎样。想给萧卫扬打通电话，最终怕萧夫人听到把事情变得更糟，她忍了下来。只是没想到，没多久萧卫扬的电话就打了过来，“在哪里？”

    “车上。”商胜男的萎靡因为他的声音而变得精神，“你呢？你妈妈现在怎么样？还在生气吗？你今晚得在家里陪她吗？没关系的……”

    “新婚燕尔，你愿意独守空房？”那头横过一句话来，打断了她满心的询问。她咬了咬唇。刚刚结婚，整天沾在一起都不够，自然是不想和他分开的。只是……

    “好了，快点回来，我在门口。”

    那头，萧卫扬道。商胜男又是一惊，“门口？哪个门口？”

    “你家门口。”

    “你……去我家了？”萧卫扬的快速度让她惊讶得说不出话来，好一会儿才道，“好的，车子马上到了。”

    到达自家居住的房子，隔着老远便看到了萧卫扬，他就站在站台边上四处张望，显然在找她。看到她，他大步走了过来，“不是让你坐李由的车吗？他人呢？”他的脸上带着责备，说着就要打电话去质责李由。

    商胜男忙把他的手拉了下来，“是我自己不肯坐他的车的，跟他没有关系。”

    “你这算怎么回事？不知道现在是大晚上的吗？出了事怎么办？”就算让她去送结婚证，他都让李由接的。目的就是想把她保护得好好的，不要出问题。

