    韩东在钻进通往基特所在区的【滑腻肉道】前，也是有些不安地悄悄看向身后，观察着两名上位者的身体状态。

    沃尔特正站于源池外，目光与邪魔之祖进行着对视

    本想传音过去说些什么，却又将话语咽了回去。

    虽然无法预估两者间会发生什么，不过爆发大规模冲突的可能性偏小……上位间的冲突一旦爆发，这颗星球都将发生巨大动荡，【宴会】必然毁掉。

    从刚刚与邪魔之祖的谈话间能感受到，祂十分看重【基特】这位后代，甚至比大部分终主对待后代的态度都要认真与强烈。

    应该不会做出毁掉宴会的举动。

    至于沃尔特前辈，前不久刚在深海间经历思维层面的转变，应该也不会做出过激举动。

    韩东唯一能做的只是默默祈祷，

    将转移注意力慢慢放于自己身上，对体内全新建设的‘化粪池’进行仔细审查。

    让博士与工程师们制造出至少五层以上的隔离带，确保这样的错乱源液被完全隔绝于其中，不会出现外流、感染世界的情况。

    回想起刚刚吮吸手指的疯狂举动，韩东也有些不寒而栗。

    『如果我的肉体没能顺利适应、抵御住源液精华的【改造】。

    现在，我已经完全化作不净者……无论是在异魔方建立的关系网与身份，或是在黑塔间打下的基础都将全部丢掉。

    呼！真是……

    太刺激了！』

    韩东的脸上浮现一副极致的疯笑表情，上翘的嘴角贴近耳垂，强压着笑声让整颗脑袋都在疯狂抽搐。

    『走吧，去见一见基特。

    虽没有将我改造成【不净者】，但随着源液的引入，我基本能接纳这颗星球的基本生态，长时间生活也完全没事。』

    钻进湿滑的肉道，经历一场时长整整十多分钟的滑行。

    不知道是不是错觉，这样拥挤、蜿蜒而冗长的肉道，似乎与人体间某个器官相似。

    噗通！

    由出口滑出时，直接落进一滩截然不同的水池间。

    没有源池那般浓稠、致命、堕落与极度污秽。

    而是一种相对清澈、温暖类似于温泉的水池间……但还是多少带点臭。

    韩东没有感觉任何的不适，反倒能亲切感受浸泡带来的「舒适感」。

    稀释液体带来的微弱刺激，就好似一条条小鱼簇拥全身，轻轻啃咬着死皮但又不会撕破皮肤。

    当然，

    韩东可不是专程过来泡澡的，而是来见证基特的成王。

    然而，无论水池表面或是下端均没发现基特的身影。

    堂堂【邪魔之祖】自然不可能欺骗韩东，这里必然就是基特成王后的‘休息区’，那么结论就只有一个。

    当前韩东所处的‘清澈水池’应该是基特或者基特的一部分。

    “基特，你在吗？”

    随着韩东的呼喊。

    咕噜咕噜~水池表面鼓泡的同时，凝结出一颗灰白头发的脑袋。

    满是缝合伤痕的面部挂着一副衰相，但眼神间却夹着些许高兴。

    “尼古拉斯，你怎么来这里了！？这里可是很危险的，老爹没把你怎么样吧？”

    “已经见过你老爹了，暂时没什么事。

    话说这处水池是你的本体？我怎么感应不到多少错乱物质，甚至感觉不到你的存在。”

    “这个嘛~我的身体正在进行成王后的「提纯」。

    水池间的液体属于我肉体提纯后产生的‘排泄物’，所以会比较清澈、干净还残留着一部分我的体温。

    至于我的本体，正覆满着这一处地下空间。”

    “什么！”

    基特的这番提醒使得一道电光在韩东脑海间闪过，

    回想起刚才进行的向下滑行，难不成真是一场‘肠道速滑’？

    就在韩东陷入沉思时，

    当前所处的地下肉质空间发生坍缩与凝固，包裹刚才滑行穿过蜿蜒崎岖的‘肠道’。

    最终凝聚出人形模样，正是【基特】。

    随着基特的本体凝聚缩小成人形，

    这一处地下空间也展露出真实样貌，下面居然是一处安静、幽暗的地下空间，像似某个遗落的王殿。

    蓄满清澈液体的水池，正是王殿的一个组成部分。

    “尼古拉斯~实在不好意思，刚刚一边提纯，一边在睡眠中感受全身的变化，没能察觉你的到来。”

    基特还是和以前一样，乖巧、危险且不太稳定。

    “没事~我还以为你这下面泡澡呢。”

    韩东倒也不觉得脏，

    对于这种极度错乱的生物来说，‘排泄物’才是真正干净的东西……就算再让韩东泡一泡，也完全不在意，甚至还感觉挺舒服的。

    韩东也尝试窥探基特的身体构造。

    滋滋！

    一股干扰性的磁场撕裂声于脑间响起。

    如果拿出魔眼的全部威力，可以做到强制窥探……但也会对基特造成一定的影响甚至伤害，魔眼自身也会遭到反噬。

    朋友间自然没有必要这样，

    想要看清楚的话，只需要告诉基特，他肯定会将身体内部的情况清晰展示出来。

    在基特的体表，如若覆盖着一层层完美无瑕的错乱隔膜，任何感知都难以穿透，而且会遭到逆向反噬。

    “你这全新构筑、提纯的身体还真不错嘛……”

    韩东一脸微笑，习惯性搭上基特的肩膀。

    就在手掌即将贴近肩膀时，

    腹部黑涡忽然加速旋转，

    韩东的隐藏本能感知到潜在的巨大危险，眼下的‘搭肩行为’可能导致废掉手臂、伤及灵魂，落下重伤。

    当手掌距肩膀仅五公分时，

    嗡！

    一股波纹于韩东体内荡开，将其震退足足十米远，规避掉搭肩行为。

    魔眼也捕捉到，基特肩膀区域因刚刚手掌的贴近，激起一阵类似于磁流现象。

    基特也意识到自己的问题，连忙解释：

    “啊！真是不好意思……现在的我还没法完全控制【肉体】，尼古拉斯你最好不要与我有任何的直接接触。”

    “好的~你这成王过后，似乎变得更不稳定了。”

    “哎……我也不想这样，真的好麻烦啊~似乎变得越来越难死掉了。谢谢你这么远跑来看我，待会儿老爹会给我安排什么宴会，我们一起过去吧。”

    “嗯。

    话说，我们现在所处的位置好像是一处古老王宫？”

    “没错，这里是老爹他最早的王宫……很少有个体会被允许前往这里。

    我在这里进行肉体的提纯，各方面的效率都会提升，而且不会受到影响。”

    “邪魔之祖的昔日王宫？没想到还会存在这种近似正常的建筑构造，难道说……”韩东产生了一些奇怪的猜想，继续询问基特：

    “距离宴会开始还要一段时间，要不带我参观一下这里，各种隐藏起来的密室与暗道都带我看看吧~”

    “好呀！”

