
　　海伦走了之后，彼得终于可以穿上衣服了。

　　穿着新衣服，彼得有点忐忑不安的跟着凯走进了一间办公室。这时彼得才注意到，这里居然是斯塔克大厦。

　　“昨天要不是托尼及时发现你，你或许已经死了。”凯点燃一根雪茄，烟雾挡住了凯的脸庞，让彼得更加惴惴不安。“说吧,昨天你在搞什么？”

　　彼得昨天的状况真的非常糟糕，按照托尼的说法，他赶到的时候，正好看到彼得像颗深水炸弹一样，狠狠的砸进哈德逊河。更糟糕的是，哈德逊河并不深，当托尼冲进水里把彼得救起来的时候，这家伙已经埋进了淤泥里！

　　但凡托尼晚到一会儿,明天纽约就没有蜘蛛侠这号人了。

　　彼得犹豫了一下,还是决定说真话。

　　“我和马特他们一起跟踪那群贩卖外星武器的人，原本我都要抓住那个人了……可他被救走了。所以我就去追……可没想到事情就搞成这样了。”

　　彼得言语混乱的说完了经过，虽然相当于没说。

　　凯撇撇嘴：“我记得这个案子是我在调查。”

　　彼得更加不安了：“是的先生。对不起，先生。”

　　“那你是怎么认为，我不会处理好这個案子，反而需要你帮忙呢？”凯更加咄咄逼人。

　　“对不起，先生。”面对凯的强势，彼得成为了应声虫。

　　看到头快扎进裤裆里的彼得，凯没有再乘胜追击。

　　“我能理解你的想法。彼得。”凯缓了缓语气，没有再那么严厉：“但你必须正视一个问题。你只是一个高中生，一个还什么都不懂的高中生！”

　　说完，凯递给了他一份报纸。

　　毫无疑问，头版头条正是蜘蛛侠。

　　但这一次并不是夸奖，而是通篇的批评。其中很多遣词造句，都让彼得感觉一股火焰在胸膛燃烧，那不是被激励之后的热血沸腾,而是一种无地自容的羞愧。

　　相比之下，就好像一个扑街作者看自己的书评区一样。

　　那毫不留情的批评，花样翻新的痛骂，以及有理有据的恶评。

　　让彼得自己都怀疑自己或许并不是一个行侠仗义的超级英雄，而是一个恶贯满盈的罪犯。

　　他被吓到了。

　　“昨天，因为你的鲁莽，警局接道了数百个报警电话，以及上千封投诉，虽然我也没想明白，他们对你有意见，为什么要到警局投诉。但显然，你昨天做的并不怎么样。”

　　凯没有夸大事实，也没有为彼得隐瞒什么。

　　“对不起，先生。”彼得自己都不知道自己到底怎么了，好像不会说话了，只会这一句。

　　“不需要对我说对不起。”凯淡定的挥挥手。“我只有一个要求，回去之后好好睡一觉，然后忘记这些事。老老实实的读书。”

　　彼得猛的抬起头。

　　他想说什么。

　　可看到凯那淡定的眼神，彼得又颓然的低下头。

　　“是的，先生。”

　　……

　　“就这样？”托尼看着垂头丧气的离开的彼得,有点诧异的看向凯。

　　“不然呢？”凯好像比他更诧异：“你让我说什么？”

　　“这孩子还挺不错的。我觉得，他不应该遭受这些。”托尼看了看桌子上的报纸，有点不忿的说道。

　　“你也说，他是个孩子。有些事不需要他来做，要不然要我们大人做什么？”凯不置可否。说着凯又冷笑的说道：“而且，你以为他是你么？如果他再这样下去，他受到的非议会更多！”

　　“我怎么了？”托尼不满的喊了起来。

　　“哼，要不是你是斯塔克集团老板，你以为你的境遇会比彼得好到哪去？”

　　老实讲，论起任性妄为，除了绿巨人还真没人比得上托尼。这家伙每次出动，都会惹一堆麻烦，比如拆了别人的家，毁掉别人的车子之类的。

　　但问题是，他有钱啊。他又专业团队给他擦屁股，不像彼得这样，惹出乱子，只能自己抗。他也没钱赔，普通人可不管你到底是不是在抓贼，他只知道，自己遭受到了损失，还特么没人陪，他不骂蜘蛛侠骂谁？

　　同理凯也是这样的道理。他也有专业的团队帮助他善后，虽然一般来说，凯不会捅篓子，但杀人太多也不太好。这个时候公关团队的作用就出现了。

　　总之，托尼和凯能够名满纽约，没有任何恶评，不是他们真的是圣人，而是……他们有钱！

　　就特么真实！

　　被噎了一下的托尼，果断没继续这个话题。毕竟他有钱有错么？没错啊。有钱不利用，那不是白有钱了？所以呀，他压根不觉得有什么问题。甚至觉得这样是皆大欢喜。

　　你看，他少了麻烦。

　　而那些利益受损的人也获得了满意的补偿。

　　媒体啊，政府啊，也都会得到游说集团的补偿。

　　一个皆大欢喜的局面形成了，还有什么不满意的？

　　“对了，你要的东西我已经做好了。”托尼说着给了凯一块电子表一样的东西，有点像后世的AppleWatch。

　　“谢了。”

　　……

　　不提凯这边如何，镜头转回了艾德里安那边。

　　布赖斯被送回了他们所在的工厂。

　　当他转醒的时候，其他人已经都在了。大家都没说话，只是静静的看着布赖斯。

　　布赖斯看到这些人就算再蠢也知道自己做的事已经暴露了。

　　看着自己的伙计低着头一言不发，艾德里安感觉很烦躁。

　　“为什么？”

　　“我缺钱。”布赖斯知道抵赖不了。

　　“缺钱？”艾德里安感觉有点可笑：“我分钱不公平？分给你少了？”

　　艾德里安虽然是老板，但从来没有打算自己拿大头，只给兄弟们一点残烫剩饭。毕竟，这可是杀头的买卖，你不大方点，随时可能因为分配不均而出事。这一点艾德里安想的很清楚。

　　基本上所有的利润他自己拿百分之二十五，修补匠拿百分之十二，舒尔茨则是因为一开始就是靠他打开市场，所以也拿百分之十，其他的兄弟基本能拿百分之五以上。

　　他们人并不多，每一笔生意，拿到个人手里，至少能赚个几万美元！

　　毕竟他们成本很小，卖的又贵，利润自然大。

　　这么算起来，几年间，哪怕是拿最少的人，最起码也能积累起几百万的身家。

　　可现在布赖斯居然告诉他居然缺钱！

　　这不是开玩笑么！

　　要知道，就在几年前，这里的人除了艾德里安自己，每个人的存款都不会超过100美元……那时候怎么没人说缺钱？到了现在，每个人起码有几百万美元的身家了反而缺钱了，这特么是什么道理？

　　“没有……我要还赌债。”布赖斯没有任何隐瞒，非常痛快的就交代了。

　　这人呐，有钱就变坏。这话虽然有点以偏概全，但还是有一定道理的，特别是他们这种来钱快的人。

　　因为钱来的太容易，太快。让他根本没觉得赚钱有什么难。自然而然就大手大脚。

　　而且黑人吗，都一个德行。一旦有钱了，就喜欢把狐朋狗友拉拢到身边，一起花钱一起嗨皮。

　　布赖斯也是这样。

　　加上布赖斯的成长环境，他能认识几个好鸟？

　　一来二去，别的没学会，那些个陋习基本学全了。如果只是喝酒嗑药泡妞，其实花不了多少钱。（在美国毒品的价格其实非常的亲民，因为来的容易啊，政府打击毒品的热情也不高，自然而然就便宜，所以在美国说吸毒破产的……真的很少，大多数是直接把人吸死）

　　但偏偏他被人引着染上了赌瘾。

　　这玩意的成本可比毒瘾要高的多！毕竟上不封顶嘛，特别是布赖斯这家伙本来脑子就不好。还特么偏偏喜欢跑到那些地下赌场，那种地方被下套简直不要太简单。

　　当然布赖斯不觉得自己被下套。

　　他也赢过，一夜赢了几十万！

　　可最后全部输了回去。

　　他只觉得自己运气差了。

　　艾德里安快被气死！

　　他知道布赖斯养了一批帮闲，他也劝过。这玩意就没几个好人，都是吸血鬼。可布赖斯却觉得那都是自己的兄弟。

　　艾德里安也就懒得劝了，钱是他自己，艾德里安有什么办法。

　　可没想到，布赖斯居然到了这种地步。

　　而且，艾德里安很快想到了另外一种可能。

　　“是谁教你偷东西的？”

　　布赖斯摇摇头：“没人教我！”

　　“法克！说实话！你怎么认识那些混混的？”艾德里安压根就不信。布赖斯从小脑子不好，除了艾德里安这群人，真的没什么人愿意带着他玩，完全属于爹不疼娘不爱的典型。艾德里安当初之所以把他拉过来，就是看他可怜，而且也没什么麻烦，所以他还真不太认识帮派中的人。绝对有人帮忙牵线搭桥！

　　布赖斯这会儿倒显得非常义气，就是不肯说是谁帮他的。

　　艾德里安快被气死了！

　　他直接走到布赖斯的身边，一把将他的铁拳套薅下来，丢给舒尔茨。

　　“去！把他的那些跟班找出来，全部干掉！顺便，回收那些被偷的武器，那些都是钱！”

　　舒尔茨看了布赖斯一眼，点了点头。

　　可没想到布赖斯这个白痴，居然到现在还不明白，他拦在了舒尔茨的面前大声喊道：“他们不知道我们的事！你不能动他们！”

　　布赖斯其实挺惨的，从小不招人待见，好容易赚钱了。他拥有了一大票兄弟，那些兄弟说话好听，还个个讲义气，他怎么不维护呢？毕竟哪怕他都是穷逼了，那些兄弟都没有弃他而去，这不是义气是什么？

　　既然兄弟们讲义气，他也不能差事！

　　所以动我兄弟？

　　不行！

　　比起和艾德里安他们在一起，其实布赖斯更乐意和自己的兄弟们在一起。

　　原因也不负责，那就是他和那些兄弟在一起，他就是老大，所有人都奉承他，巴结他。这可是他人生前三十几年从来没有体会过的感觉！而和艾德里安他们在一起呢？

　　哪怕他们带着自己一起赚钱，可他还是一个可有可无的小弟。

　　“不用管他！之后，他会一直留在这里。哪都去不了。”艾德里安压根没兴趣听布赖斯说什么。

　　“你们敢！！！如果你敢动他们，我就去警局告发你们！！！”

　　这话一出，把所有人都整不会了。

　　妮玛，你说的是人话么？

　　老子特么带着你赚钱，你居然为了几个吸血的混混要告发我们？

　　这特么是什么逻辑。

　　这就是彼此认知的不同。

　　对布赖斯来说，他是老大，维护小弟简直天经地义。可对其他人来说，布赖斯就是一个小弟，无足轻重的那种，拉着他发财，那是看的起他！

　　艾德里安以为自己听错了，于是再问了一遍。

　　结果布赖斯已经上头了，觉得自己义薄云天。

　　然后重复了一遍。

　　这下所有人脸色变了。

　　因为他们听出来，这个白痴居然是认真的！

　　艾德里安低下头，感觉自己一片好心都喂了狗。布赖斯偷东西，背着他们吃里扒外，这些他都没有计较，甚至只打算软禁他一段时间。这些都是看着以前的情谊。

　　其实艾德里安不是没想过干掉布赖斯，毕竟一个团队出了这么个东西，要是不严惩的话，以后保不准就有人学他。

　　只是临头，他犹豫了。

　　好说不说，都是一个锅里吃饭的兄弟。

　　可你妈现在看来，他的一番好意算是喂了狗了。

　　“BOSS。”一个小弟看过去。

　　他们不是布赖斯，没那么拎不清。他们很清楚，如果不干掉那些小混混，他们的事随时可能露馅。到时候，可不仅仅是生意要完蛋，他们这些人有一个算一个，能在有生之年从牢里走出来，都是走大运！

　　而且看布赖斯这样的状况，已经不值得信任了。

　　甭管他是口嗨，还是真的想要告发他们。

　　这个人都不能留！

　　人为了自己的荣华富贵，能干出什么事都不稀奇。

　　更何况，他们觉得自己在道义上站得住。

　　艾德里安看了看兄弟们，发现大家都看着他，眼神中闪烁着危险的光芒。

　　他明白了。大家的想法。

　　“布赖斯……知道吗。”艾德里安随手从修补匠的工作台上拿起了一件武器。“你被开除了。”

　　嗡！

　　一道光芒过后。

　　布赖斯就彻底的消失在了世间，只留下一堆灰烬。

　　这件武器的效果不仅把艾德里安吓了一跳，站在布赖斯周边的人也被吓了一跳。

　　“法克……莪以为这玩意是激光枪！”

　　“不！激光枪在那边，这是热熔武器！”修补匠看着周围跳动的电火花，也一脸无奈。

　　这玩意是修补匠最近在研究的武器，这东西唯一的坏处，就是需要的能源太多了。一般的能量电池压根没办法满足能耗，所以他打算通过一个电离逆变器，通过高压电来满足它的消耗。

　　可惜还没经过调试，结果艾德里安这么一弄，所有的设备全被过载了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十一章：月票啊啊啊！太惨了！！推荐票也是！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 