    甚至当电话那头传来了回应之后，巴迪都呆愣了几秒。

    “莫西莫西，这里是战国，什么事情？”

    回过神来后，巴迪下意识的挺直了腰板，大声道：“报告元帅，莫林准将麾下中尉巴迪，有一级紧急军情汇报，”

    “一级紧急军情！”电话那头的战国闻言，声音也凝重了几分，他凝声问道：“说吧，巴迪中尉！你们遇到什么事情了？”

    “元帅，我们遇到金狮子了，那个飞空海贼团的传奇海贼，‘金狮子’史基！”看着天空之上，那还在和莫林不断交战的金狮子，巴迪沉声道。

    “‘金狮子’史基？你确定是他？”当听到这个熟悉而又陌生的名字之后，战国的声音瞬间提高了八度。

    “元帅，我很确定，因为对方从天空之上，扔下了一座巨大的岛屿！”

    嘶！

    从天空之上扔下一座巨大的岛屿，这样的话，是金狮子没得跑了。

    这个世界除了身为飘飘果实能力者的金狮子，还没有其他人能干的出这么变态的事情。

    可是消声灭迹好几年了的金狮子，为什么会突然出现在东海呢？

    难道隐忍了这么多年，金狮子终于又要有大动作了。

    想到这里，战国立马问道：“巴迪中尉，金狮子的攻击有没有造成大量人员伤亡？”

    说实话，在问出这个问题之后，战国心里其实已经做好了心里准备，跟金狮子打了这么多年的交道，他很清楚金狮子绝对不会无缘无故的投掷下一座岛屿，他绝对是找好了目标才干的。

    一座岛屿从万米高空坠落下来，这种破坏力，绝对是灾难级的。

    面对战国的问话，巴迪沉声道：“虽然莫林准将斩碎了金狮子投下的岛屿，但是岛屿坠落的余波，还是导致流放之岛上不少人员的伤亡。”

    什么？

    “你是说莫林准将，斩碎了金狮子投下的岛屿！”

    “没错。”

    “那么他现在在干吗？”

    “准将正在空中和金狮子战斗，不过他好像被金狮子压制了，我们需要支援。”

    “···我知道了！”

    ······

    “斩开了金狮子砸下的岛屿，并且能勉强跟金狮子交战，莫林，这才是你真正的实力吗？这真是让我惊喜（意外）啊！”

    海军本部。

    战国放下了手中的电话虫后，迅速将刚刚被卡普从新世界替换下来的波鲁萨利诺（黄猿），叫到了自己的办公室。

    刚走进战国的办公室。

    波鲁萨利诺就听到了战国的吩咐声：“波鲁萨利诺，金狮子史基刚刚出现在了东海，我需要你跑一趟？”

    “金狮子史基？与白胡子齐名的那个金狮子史基！”

    听到金狮子史基的名字后，黄猿下意识的摸上了自己还隐隐作痛的胸口。

    在新世界时，差点发狂的白胡子爱德华·纽盖特可没对他手下留情，那场战斗当中，他的肋骨都被打断了好几根。

    而自己刚从前线退下来养几天伤，战国元帅又给自己找了一个和白胡子齐名的传奇海贼。

    【我···我太难了！】

    只想混日子的黄猿，瞬间觉得自己这段时间绝对是招惹了什么不干净的东西。

    霉星高照！！！

    下意识的捂住胸口后，黄猿用一幅异常虚弱的语气对着战国诉苦道：

    “元帅，我的伤还没好呢，你就算再压榨劳动力，也不能这样压榨我啊！我可是伤员啊！这样下去，我会没命的！！！”

    “要不你换个人，库赞，或者萨卡斯基都行啊！他们两个人，可是舒舒服服的在新世界待了半年，一点伤都没有呢？”

    看着黄猿哭诉的样子，战国心中也升起了一丝丝愧疚，但下一秒，这种愧疚就被战国斩灭了。

    “好了，别装可怜了，医生那边已经跟我说了，你的伤已经好的差不多了。而且换成其他人的话，时间上可来不及。”

    身为海军最高战力之一，黄猿受伤的事情，当然会引起战国的密切关注，因此戳破了黄猿“谎言”的战国，毫不犹豫的将支援东海的任务，交道了黄猿的手里。

    自己这样做，虽然有点不地道，但谁叫现在最合适，支援东海的就是黄猿呢。

    除去拥有闪闪果实，移动速度超凡的黄猿之外，其他人根本来不及支援东海。

    等其他人赶到，恐怕金狮子早就消失的无影无踪了。

    以对方的果实能力，随便往天上一藏，又有哪个人能找得到他呢？

    其实，说实在的，就算黄猿此时赶去，也不一定来得及。

    莫林真的能拖到黄猿到来吗？

    对此，战国也只能抱着一丝期望，毕竟莫林好歹纠缠住了金狮子不是吗？

    说不定，奇迹就会到来呢？

    满脸苦涩的接下了战国的任务之后，黄猿这下是真的笑不出来了。

    按照的战国的意思，此时乘坐军舰赶往东海肯定来不及，所以为了最快速度抵达东海，黄猿只能飞过去。

    以海军本部马林梵多到东海的距离，哪怕黄猿体力变态，他也吓的面色发苦。

    可是元帅交代任务，他又不能不去完成。

    【嗯，要不要在赶路的时候，偷个懒，休息一下！反正战国也不知道。】

    但黄猿脑子里刚闪过这个念头的时候，战国幽幽的声音，似乎从九幽地狱传来：

    “对了，忘记跟你说了，卡普的孙子好像正好在你要支援的那艘海军军舰上，要是你去的晚了，导致他遭遇了不幸的话······嗯，放心好了，我会尽量帮你拉住卡普的！”

    黄猿闻言，瞬间抬头，一脸震惊的望着好似在说，‘我会帮你’的战国。

    你这是在帮我吗？

    你分明是在害我吧！

    卡普中将的孙子。。。。。

    要是我去晚了，导致卡普的孙子遇难的话，以卡普中将的性格，我一定会被他往死里揍吧！！

    一定会的！

    想起在新世界，凭着一双铁拳，硬抗住了白胡子攻击的卡普中将，黄猿瞬间头疼欲裂。

    此时黄猿已经懒得跟战国争辩什么了。

    他直接化作了一道黄色闪光，“砰”的一声，泄愤似的，射爆了战国办公室的窗户，化光而去。

    黄猿走后，战国来到破碎的窗户旁，眺望着消失在天际的那道流光，叹息道：

    “希望······还来的急吧！”

