    “来来来，老叶，你来的正好，让叶主任说一下。”

    老沈一下子就把叶天提到了风口浪尖。

    “什么问题啊？咱们具体问题具体分析嘛！”

    叶天来到了两个人中间问到，反正会议室中间也没有桌子。

    “我想让厂里的所有工作都施行标准化，这样的话就能提升产量和效率。”

    “嗯，不错啊？”

    另一个人指着对方的鼻子，那指头一直抖动。

    “全部用标准化怎么可能？你看刺刀生产，基本上都是师傅们一把一把的打出来的，怎么用标准化生产？”

    “嗯……也是没有错的。”

    叶天觉得这两个人说的都没有错，只有一个错了，那就是这个时代，是这个时代的错。

    “其实吧，我觉得部分零件的确没办法一次性的加工完成，现阶段没有足够的设备没法按照标准化生产，标准化是具备了基本条件才能用的。”

    叶天觉得这个刺刀着实没有多少办法，兵工厂的刺刀强度普遍没有日本人的强度高，会在拼刺中发生折断。叶天觉得貌似可以把刺刀换掉，叶天打过一份报告，但是军工部并没有回应。

    “其实这样，这些天我考虑出来了一个新的刺刀，我打算把刺刀的部分功能去掉，专注于刺，不知道你们要不要试一下。”

    “试，必须试，前线对咱们的刺刀怨言很多，咱们也没有啥解决方法。”

    沈从文听叶天这样一说，立马站出来第一个回答。

    “那行吧，我去把图纸画出来，你们考虑下怎么做出来送到军工部去测试。”

    叶天顺手从旁边拿出来了一个草纸，画上一个三棱军刺的尺寸和样子。这总不会折断了吧，用了很久的设计，绝对是经典设计了。三棱军刺一方面可以避免强度降低带来的折断问题，因为三棱军刺很粗。

    但是相对来说，三棱军刺也是有不足的，无法切割这是一个问题。尽管加强了刺，但是切割还是比较弱的。材料没办法，只能用设计上去补充了，切割这方面实在是无法去弥补。但是这样下来，刺刀会增重，战士们用不用得惯还是一方面呢。

    “来来，就是这个设计，这个完全不必像刺刀一样打出来了，找个设备可以直接捶打出来，没必要去和一个铁棍去比强度。”

    “但是这样一来，战士们拿起来不就重了很多吗？”

    “没有办法，和可靠性放在一起，当然可靠性摆在第一位。”

    三棱军刺太重也是没有办法的事情，但是杀伤性够大，这就足够了，哪怕鬼子身体再怎么好，一次也就够了。

    “我们还没有进行过测试，无法评估。”

    “这样，咱们先安排人做出来一点。一部分我们自己进行评估测试，另一部分就送到军工部让他们进行评估测试。”

    沈从文利落的下了决定，有一个决定就肯定比没有决定要强很多。

    “我同意这个决定。”

    “我也同意。”

    大家都纷纷进行表决，结果自然是全票通过了。

    “我觉得某些部件，没有必要去标准化，一方面我们的加工水平上不来。在一方面，我们的设备太过原始。”

    “但是如果不进行标准化，无法彻底的发挥优势。”

    “但是现阶段的设备差距不是一点两点，我们和国统区或者日本都差了太多，装备上的差距都不是一个标准化就可以缩短的。”

    叶天翻来笔记本，然后看了一眼笔记本。

    “但是并不是说其他部件不能标准化，把能标准化的，不能标准化的我们搁置在一边，等待日后技术水平和设备都上来了再说。”

    会议自然是这么结束了，这个问题根本就没有解决办法。只能是把能标准的标准化，不能标准的，暂时放着吧。不过叶天需要的是把标准化灌输到这群军工人的脑袋里，这样建国后各个配套设施会更加容易。

    兵工厂依然在继续的扩建，很多的大型设备被不断的运进兵工厂。兵工厂的物资依旧是缺乏的，产量不能完全的释放出来。虽然基本的设备都有，但是物资被限制了很多，基本上又回到了靠缴获的时代。

    “最新命令，叶天同志现在解除兵工厂的一切职务，不再兼任兵工厂的技术顾问。”

    叶天和沈从文等待测试结果，居然没有想到等来了这样的一个命令。叶天也想不到自己居然被停职了，这是什么意思？

    “我要向上级反应，这到底是怎么一回事？”

    兵工厂里群情激愤，这个命令到底是怎么回事？好不容易有个独当一面的技术人员，就这么没有理由的就要停职？

    “会不会那几个共产国际的人？那群人是不是回去告你黑状了！”

    叶天也不好说，但是这个事情还是就这样结束了吧。

    “算了算了，就这样吧，停职就停职反正党可不会埋没任何一个人，共产国际可不一定。”

    叶天交出了自己的证件，然后在卫兵的护送下走出了兵工厂。叶天心里也是轻松了，自己的工作也可以轻松一下专注于生产了。顺便，叶天也可以去家里照看下。

    “这像什么话！”

    沈从文拍着桌子说道，手上打好的报告被自己撕得粉碎。

    “那咱们的三棱军刺这个还要继续嘛？”

    “继续！怎么不继续！疯了这帮人了！”

    沈从文带着图纸就去车间里监工去了，今天的事情让沈从文心里很不好受。

    此时在延安的共产国际代表，正举着酒杯，对着在座的各位一一敬酒。

    “不听共产国际的命令，那么等待他的就是停职，让他闲在一边。不要以为共产国际没有什么权利，我们共产国际也是有权利的。”

    叶天现在跟着大姐在地理挖野菜呢，野菜这时候正好吃，再晚一些日子就不好吃了。像是什么猫耳朵，蒲公英都是可以吃的，而且做得好非常好吃。柳牙这时候也可以拽下来一些，柳牙简单的炒一炒那味道真是太棒了。

    “一大一小，你们还不快点挖？这点菜才够吃几天了？”

    “好嘞！”