
　　“书翁先生，非常感谢您的帮助。”

　　苏耀辰成功晋升序列6阵法师，阵法中经历的一世人生他并没有忘记。

　　文圣气息就不说了，在自己进入阵法世界时，那冲入耳中的读书声，他完全能够知晓绝对是书中仙的帮助，这才能让他体验70年的时间，好好的存活下来。

　　“呵呵，不必客气，我也只是举手之劳罢了，能够成功晋升，还是你自己的机缘。”

　　书中仙淡淡一笑，没有居功，不过顿了一下，他还是出声提醒了一句。

　　“你刚才使用的秘法，还有那把剑都是来自天一宗吧，想不到他们的传承居然落到了你的身上，皓月天尊为了拯救这个世界而陨落，希望你将来不要辱没他的威名。”

　　“还有，你现在的实力还是有所不足，你身上的这些秘密绝对不要透露出去，不然，哪怕是半神级别的强者也是会心动的，匹夫无罪，怀璧其罪。”

　　“我晓得，感谢您老的提点。”

　　苏耀辰点点头，面带感激的说道。

　　虽然两人仅仅相处三天，但是苏耀辰还是能够从对方身上感受到对后辈的关怀。

　　“书翁前辈，既然我已经成功的晋级序列6阵法师了，那我也就到了离开的时候，我的同伴还在等着我去拯救她。”

　　苏耀辰不敢耽搁时间，晋级序列6又花了他半天时间，现在也已经到了傍晚。

　　叶倩儿身上的堕落诅咒，也只剩下明天一天了，一天之内获取污秽与诅咒之书，这绝对不是一件容易的事情。

　　毕竟，那可是佛门大能的封印，这本书现在的具体情况他也并不知晓。

　　“好，你去吧，这个给你，等你解除堕落诅咒之后，记得再来看望我一下。”

　　书中仙也没有阻拦，他知道苏耀辰现在的时间很紧迫。

　　拿出一张书卷，交给了苏耀辰。

　　“如果以后你有什么问题，可以直接写在这张书卷上，这样我就可以知道了。”

　　书中仙温和的说道。

　　书卷是全白的，上面什么东西也没有，就像是使用数张白纸钉在一起。

　　将书卷收起，苏耀辰再次感谢了书中仙一番。

　　“咕咕咕~”

　　就在苏耀辰准备离开之时，谜语鸟啄了他一下。

　　“呵呵，小谜说它也会想你的，希望你快点回来。”

　　书中仙帮忙翻译了一下。

　　苏耀辰笑着在谜语鸟的头上轻轻抚摸了一下：

　　“会的，我很快就会回来，要不了两天。”

　　刷~

　　谜语鸟身上掉下一黑一白两根羽毛。

　　羽毛上古篆闪耀，似乎蕴含着诡异的力量。

　　它将羽毛叼起，递给了苏耀辰。

　　苏耀辰结果羽毛，查看了一下信息。

　　【阴阳谜羽】

　　品质：钻石

　　说明：谜语鸟身上脱落下的极品羽毛，具有不可思议的力量，可以事先设定一个问题，只要被羽毛钉上，对方将无法动弹，除非能够回答出设定的问题，羽毛无视防御，不具备神之力的手段将无法破解。

　　评价：你可以设定一个别人绝对不知道的问题答案，那样对方就可以任你摆布了，酱酱酿酿，什么姿势都可以哦！

　　啧啧，虽然只是钻石级的一次性道具，但是这威力，简直不要太恐怖。

　　苏耀辰有些意外的看了谜语鸟一眼。

　　“谢谢小谜的礼物，等我回来，就给你一百个谜语。”

　　苏耀辰心里有些感动，有时候这些心思单纯的异兽，更让人觉得暖心。

　　“咕咕咕~”

　　约好了，谜语鸟伸出一只翅膀在苏耀辰的手上拍了一下。

　　“约好了，书翁，小谜下次见！”

　　苏耀辰与谜语鸟对拍了一下，然后就与他们告别。

　　拿出行者之镜直接使用，一个银色镜面传送门在他身边出现。

　　挥挥手，苏耀辰就走了进去。

　　镜面啥时破碎，苏耀辰直接来到了与这个区域与石林的接口处。

　　对于这种已经到达过，还是同一区域的地方，赶路时用行者之镜实在是太方便了。

　　“咕咕咕~”

　　苏耀辰离开后，谜语鸟突然大声的喊了起来。

　　早上的谜语答案你还没告诉我啊，到底是什么腿最长。

　　不过可惜苏耀辰已经听不见了。

　　“哈哈，你的谜语答案我也不知道，想知道的话，就等他回来再告诉你吧！”

　　书中仙笑出了声，打趣了谜语鸟一句，就转生回屋子去了，留下谜语鸟一只鸟在这焦急不安的四处转悠着。

　　······

　　一望无际的海面上，一个银色的传送门出现，一个帅气的男人从中走出，传送门霎时间化作碎片消散于空中。

　　从书中仙所在到石林，从石林到深海之城，从深海之城到禁忌之海，再从禁忌之海来到污秽与厄运之书的封印之地，总共用时不到十分钟。

　　行者之镜就是这么任性。

　　不过连续使用四次行者之镜，对他的精神也有一些负担，好在他已经晋升序列6了，灵魂已经经过了升华，除了稍微有点点累之外，就没有其他感觉了。

　　这还是他第一次这么连续使用这件传说道具。

　　不过在进入之前，他还是先回一趟浮空岛，可以先将叶倩儿体内的天绝灵光阵给破除。

　　毕竟进入封印之后，他根本不知道还有没有这个时间。

　　而且，以莉亚娜的实力，应该也可以帮他一些忙。

　　回到浮空岛，苏耀辰找到了叶倩儿，她因为超凡之力被封印，身体恢复成普通人，所以正在木屋中看书休息。

　　“倩儿，我已经成功晋升序列6了，你感觉怎么样？”

　　听到苏耀辰的话，看着他有些严肃内疚的脸色，叶倩儿笑了起来。

　　“鼠小弟，想不到你的实力晋升这么快，这里要先恭喜你一下了！”

　　“老娘的身体可好了，十八般姿势样样精通，你要不要试试看？”

　　说着，她还将整个身体靠了过来，伸出青葱玉指在苏耀辰的胸口上画着圈圈。

　　“额~”

　　苏耀辰无语，他知道，叶倩儿是想不要让他那么内疚，放松心情，所以表现出了一副妩媚的姿态。

　　苏耀辰这么快就晋升序列6，绝对是冒了很大的发风险，哪怕苏耀辰不说，叶倩儿也是知道的。

　　虽然她只是晋升序列8，但是其中的风险就已经不小了，更何况苏耀辰这是短时间内的连续进阶？

　　说实话，她其实也是很害怕的，毕竟，如果不出意外的话，她的生命只有一天了。

　　想要坦然面对死亡，不是那么容易的，只不过她并不后悔。

　　内心感动，但是，她并不想表现出自己的无助和懦弱。

　　她现在说的话，其实也处于半真半假之间，要是就这么死了，她还真觉得遗憾。

　　好不容易找到一个自己喜欢的男人，结果到死还是处女，那自己也太TMD可惜了吧！

　　临死之前放纵一把，以叶倩儿内心的狂野，那也不是不行。

　　她慢慢踮起脚跟。

　　看着距离自己越来越近的美丽脸孔，苏耀辰的心也是越跳越快，头也慢慢低下。

　　“咦，爸爸，你回来了！”

　　“苏哥哥！”

　　就在气氛逐渐焦灼的时候，碧翠丝突然飞了进来，她后面还跟着蒂莉雅丝。

　　“咳咳~”

　　苏耀辰连忙抬头，尴尬的咳嗽了一声，略微有些慌乱的说道：

　　“恩，我已经成功的晋级序列6了，因为文圣气息的原因，哪怕在晋级之海也可以保持这个实力，所以这次回来准备先帮助倩儿解除天绝灵光阵的封印，接着就去寻找污秽与诅咒之书。”

　　苏耀辰连忙转移话题，将自己的目的说了出来。

　　“哇，爸爸好厉害，才几天实力就再次提高了！”

　　碧翠丝大声欢呼起来，接着飞到了叶倩儿的身边。

　　“这样倩儿姐姐是不是就有救了，我不想倩儿姐姐离开！”

　　碧翠丝不懂男女情爱，但是蒂莉雅丝却是知道的，她刚刚进来的时候，就看到了两人之间的暧昧气息。

　　只不过没来得及阻止碧翠丝，她就已经喊出声了。

　　她也不得不跟着走了进来，脸上强自保持镇定，但是两只猫耳朵微微颤抖，脸上也有一些发烫。

　　眼神游离，不敢看两人。

　　“恩，爸爸会想办法救你倩儿姐姐的，绝对不会让她离开我们！”

　　苏耀辰安慰了一下。

　　“时间已经不多了，这边就先解决一个问题吧。”

　　简单的聊了几句，苏耀辰就将话题拉了回来。

　　“好~”

　　其余三人异口同声。

　　蒂莉雅丝顾不上害羞，她朝着苏耀辰走去，拿出一堆她近期准备的恢复药剂放在苏耀辰手里。

　　前段时间，苏耀辰收集了不少的新材料，蒂莉雅丝也用修复灵魂的鬼面果制作出了新的药剂。

　　【明光灵鬼液】

　　品质：黄金

　　说明：以鬼面果为主材料，辅以数十种珍贵药材炼制而成，可以修复灵魂伤势，并且提升灵魂本源强度，是一种炼制难度极其高的药剂。

　　评价：我出生于血腥之中，却向往光明。

　　法拉喝下一瓶后，因为占卜遭受的伤势基本已经恢复了。

　　叶倩儿喝了之后，灵魂本源也是强了一些，只不过对于诅咒没有什么大用处就是了！

　　看着手里的新药剂，苏耀辰也是很感叹，蒂莉雅丝的炼药天赋果然强大。

　　别人家的序列8，炼制白银级的东西都是困难至极，蒂莉雅丝却已经开始涉及黄金级了，而且还成功了。

　　“倩儿，你坐这边，闭上眼睛，放松身体。”

　　苏耀辰拉过一张椅子，让叶倩儿坐下。

　　接着，他开始回忆崩裂之阵的布置方法，必须做到万无一失。

　　毕竟这可是在叶倩儿的体内布阵，还是两个阵法之间的冲突。

　　要是出了岔子，叶倩儿将会很危险。

　　“恩，不要太担心，我相信你！”

　　坐在椅子上，叶倩儿伸手在苏耀辰皱起的眉头抚摸了一下，安慰道。

　　接着她就安静的闭上眼睛，将身体交给了苏耀辰，任他摆布。

　　叶倩儿的当做让苏耀辰愣了一下，不知怎么的，原本紧张的心情随着叶倩儿的话语和动作，也放松了不少，内心更是信心大增，我一定会成功的。

　　“好，那我开始了！”

　　苏耀辰直接盘腿坐在地面上，使用了【神行】秘法。

　　他的灵魂从身体中脱离出来，就好像是以第三方视觉看世界一般。

　　略微熟悉了一下，他就朝着眼前的叶倩儿飞去。

　　接触到叶倩儿的身体后，他直接进进去了。

　　叶倩儿身子一颤，异物入侵的感觉，让她感觉很是别扭和奇怪。

　　不知在什么时候，莉亚娜也来到了木屋中，看着苏耀辰和叶倩儿。

　　这些天，莉亚娜并没有说什么，但是，她锻炼起来却更加卖力了，每天除了吃饭睡觉，就是在锻炼自己的能力。

　　她其实感到有些内疚，当初对抗那三个外来者时，觉得自己并没有帮上苏耀辰太多忙，最后还让苏耀辰和叶倩儿遭遇生死危机。

　　这让她对自己很是不满。

　　如果自己的实力足够强的话，那么这些事情绝对不会发生，她绝对不要再看到曾经的一幕。

　　好不容易有了新的值得信任的伙伴，绝对不能再次让他们出事，这种痛苦，经历一次就已经足够了。

　　天绝灵光阵属于封印之阵，这个阵法以五脏六腑为节点，将身体里的所有超凡之力全部阻断。

　　进入叶倩儿的身体之中，苏耀辰的灵魂就看到她体内五脏六腑中刻印着银色光芒的各种阵法纹路。

　　这个阵法的破除难点就是这，要是暴力破解，就相当于要将五脏六腑全部打碎。

　　没有了五脏六腑，那根本活不了。

　　苏耀辰的灵魂首先将注意力集中到心脏部位。

　　接着，开始寻找起阵法纹路的节点，在不影响阵法的情况下，在节点中留下一抹自己的精神力。

　　一个部位一个部位的寻找过去。

　　时间缓缓流逝，很快，苏耀辰就在所有地方都留下了自己的精神力。

　　同时分出数百股不同的精神力，还要精细的控制，如果不是晋升阵法师，灵魂得到了升华，这绝对是不可能的事情。

　　关键再次一举了。

　　再次检查了一下崩裂之阵是否有所遗漏。

　　很好，一切都很完美。

　　苏耀辰强打起精神，忍受着深入灵魂的疲惫，一个瞬间，他就遗留下来的精神力全部爆发。

　　随着他的精神力爆发，那些附着在五脏六腑中的银色阵法纹路就像是雨雪消融一般，缓缓退色。

　　崩裂之阵开始发威。

　　天绝灵光阵还没来的急对叶倩儿的内脏造成任何的破坏，就已经在崩裂之阵的作用下消融开来。

　　转瞬间，银色的阵法纹路就消失的一干二净，原本被封印在其中的超凡之力开始流转而出。

　　超凡之力不会消失，也无法被消灭，所以只能被封印。

　　现在封印被破除，自然再次出现。

　　苏耀辰满意的看着眼前的一切，然后退出了叶倩儿的身体，回到了自己的身体之中。

　　终于不辱使命，成功完成。

　　叶倩儿和苏耀辰两人同时睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十二章 临别之际鸟赠礼，天绝灵光封印破免费阅读。https://xs.23sk.com 