    “但凡有一点灵气的物品都已经被我吸收了，就连我的宝物也被我忍痛摧毁用来维持生机！”

    冥玄志苦涩的说道。

    八千万年，这里又没有灵气，又没有食物，他只能够将自己身上的宝物当资源来吸收，维持生命。

    八千多万年，他能够活下来依旧是运气极好了！

    “穷鬼！”

    八岐忍不住的朝着老者说道。

    “咳咳，恩公的恩情以及诸位的恩情我冥玄志不会忘的，日后定当报答！”

    “现在如今几位恩公想要报答的话，我老志也只能肉偿了！”

    “哦还有，我看这位兄弟你是巫师吧，我可以将我掌握的巫术全部告诉你！”

    这时，冥玄志笑着说道，脸上的肉一动一动的。

    “肉偿？”

    八岐听到他的话脸色黑了下来。

    “哦，这位兄弟愿意将巫术传授我？”

    一旁的天阵听到他的话，脸上露出欣喜的神色。

    “没问题，没问题，救命之恩，就算是我将我毕生所学传授恩公们，也无所谓。”

    冥玄志笑着说道。

    “多谢多谢！”

    天阵立刻拱了拱手。

    “好了，东西搜完，我们直接离开吧！”

    王仙在一旁笑了笑，开口说道。

    “是龙王！”

    天阵他们立刻点了点头。

    “那具墨汉黑法的尸体你们不带走吗？”

    这时，一旁的冥玄志看到摆放在那里的尸体，开口问道。

    “这尸体已经没有了能量，还有用？”

    八岐挑了挑眉头，问道。

    “以药水浸泡的话，再加上炼制，能够打造成一个强大的傀儡。”

    冥玄志没有隐瞒的说道。

    “我们也不会利用，你自己拿着吧！”

    王仙朝着他说道。

    “嘿嘿，好好，多谢恩公！”

    冥玄志兴奋地点了点头。

    “走了！”

    很快，暗烈说了一句，带着他们直接离开这里。

    冥玄志有些惊异的看向暗烈。

    “冥玄志，你对这块大陆熟悉吗？”

    从阵法内出来，王仙朝着冥玄志问道。

    “恩公，这个大陆叫做巫恩大陆，具体的情况我就不清楚了，当初我进入这片大陆之后，在大陆上搜寻了很久，来到了这里，没想到再也没有出去！”

    冥玄志说道。

    “巫恩大陆？”

    王仙他们微微点了点头：“这片大陆你全部搜索完了吗？”

    “没有，我搜索了大约一半。”

    冥玄志摇了摇头。

    “其他十七个大陆你去过吗？对那里清楚吗？”

    王仙朝着他继续问道。

    “其他的十七个大陆我去过一个，但上面基本上已经成了废墟，其余的大陆都没有去！”

    冥玄志说道。

    “天阵，你跟冥玄志在这里学习一些巫术，我们去其他地方探索一下！”

    王仙朝着天阵说道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    “恩公，教导巫术的事情交给我，我定倾囊相授！”

    冥玄志立刻点了点头。

    王仙他们也点了点头，随后继续去周围探索。

    没有让冥玄志跟着，主要也是避免暴露暗烈的能力。

    天阵跟随着冥玄志在修炼巫术，王仙他们继续探索。

    在接下来两个月的时间内，他们获得了不少的宝物，不过两个月，他们基本上也将整个大陆全部搜索了一遍。

    “收获还算是不错！”

    王仙看了看着几个月来的收获，脸上露出微笑。

    神草神木都获得了不少，各种神帝级别的巫器达到了上千件。

    其中神帝七八阶的也有几个。

    “天阵，怎么样？我们要离开了！”

    回到天阵他们那里，王仙满脸微笑的开口问道。

    “好了龙王，一些巫师知识我已经记下来了！”

    天阵点了点头，脸上充满了笑容，显然这两个月以来，他掌握了不少的东西。

    “天阵兄弟的天资当真是恐怖，要不了多久就能够超越我了！”

    一旁的位置，冥玄志微微感叹的说道。

    当他教导天阵的时候，他吓了一跳。

    无论是领悟力还是掌控力，令他感觉到震撼无比。

    哪怕是其掌握的巫师知识比自己低，但这种恐怖的学习掌握能力，他敢肯定，要不了多久自己就会被追上。

    “冥玄志兄弟廖赞了，多谢两个月的教导！”

    天阵朝着他拱了拱手，感谢道。

    “相较于救命之恩，这点并不算什么！”

    冥玄志立刻摇了摇头。

    “那我们就在这里分开吧！”

    王仙看向冥玄志，开口说道。

    “好，请恩公留下名号，日后老志我上门感谢！”

    冥玄志拱了拱手，朝着王仙问道。

    “龙宫，龙王！报恩就不用了，告辞！”

    王仙朝着他拱了拱手，看向天阵他们。

    几人点了点头，立刻朝着大陆边缘的位置飞去。

    “龙宫龙王？”

    冥玄志口中喃喃，身形缓缓地消失。

    从那禁锢的阵法内出来，他便可以瞬间回到自己的神国内了！

    “龙王，那冥玄志实力不弱，知识渊博，他掌握的巫术简直太多了，短短的两个月已经恢复到了神帝八阶之境了！”

    “巅峰时期的他应该是神帝巅峰的巫师！”

    几人朝着边缘的位置飞去，天阵开口说道。

    “在这墨汉室遗址周围的星空，算是比较强大的了！”

    王仙点了点头。

    墨汉室遗址周围，没有其他的宇宙初级种族存在，神帝巅峰，在这片星空近乎无敌。

    “暗烈，准备一下，进入下一个大陆上。”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形一动瞬间消失。

    “桀桀，探索完这所有的大陆，我们龙宫应该能够获得不菲的收获！”

    八岐在一旁有些兴奋地说道。

    天阵他们也是点了点头，眼中充满了期待和兴奋。

    墨汉室遗址中央的十八个大陆间隔并不是非常的远，十几分钟后，暗烈瞬移回来。

    “龙王，第二个大陆我已经进入，那个大陆有些奇怪！”

    暗烈飞过来，朝着王仙他们汇报道。

    “奇怪？走，我们过去！”

    王仙他们脸上露出好奇的神色，眼前画面变幻，一个有些特殊的大陆出现在他们的视线中。

    这是一个九彩的大陆，九种属性的光芒笼罩着这片大陆。

    整个大陆没有任何的建筑！

