
　　挥手将小家伙们全部收入农场，暂时放养在那几座枝繁叶茂的山头。

　　抬手看了眼时间，正好早上七点钟。

　　“唔，说好的去救人来着，结果又耽误了。”

　　想了想，顺手打了几只野味，便匆匆忙忙的下了山。

　　-

　　如今到处闹得人心惶惶，好在依然心无旁骛、各行其是。

　　对社员们来说，日子一天比一天好了，每个月还能吃得上一两次肉，家人再也不会饿肚子……

　　这样的生活，他们非常满意，没必要到处折腾。

　　在家长们的全力配合下，这场小风波还没吹飞蒲公英，就已经偃旗息鼓了。

　　只是，个别学生还是受到了不少影响。

　　听说隔壁公社的学生，三五成群坐着免费火车去玩儿？

　　一个个更是羡慕得回家哭兮兮。

　　但！

　　哭也没用！

　　老楚家说了：咱们出身农村的孩子，唯有读书才是进城过上好日子的唯一途径。

　　这年头，虽说人人嘴里都喊着‘劳动最光荣’。

　　脸朝黄土背朝天，累死累活一年下来也才几十块钱。

　　可看看人家城里的工人？

　　吃着商品粮，拿着各种工业票，一年还有几百块收入…

　　两相对比，简直就是神仙生活啊！

　　是的。

　　他们穷怕了，饿怕了，不希望后代也跟他们一样。

　　读书虽然不一定有出息，但至少会多一些选择，不是吗？

　　没见人厂里招人时，还规定要初中以上文凭？

　　这些年要不是老楚家给公社各大队建工厂、修学校、做宣传……

　　他们估计永远都不会明白，知识到底有多么重要。

　　嗯，连养猪都需要专业知识，他们还敢不让孩子上学吗？

　　必须得全家一起行动啊！

　　大人们积极参与扫盲，孩子们必须上学学习。

　　不想学？

　　行啊！

　　考试的时候，距离及格线差几分就吃几顿竹笋炒肉，看你还学不学？

　　本以为会一直独自美丽，直到一切归于平静…

　　可没想到！

　　最先搞事情的，竟然是老楚家的人！！

　　当楚灵一手提着野鸡，一手提着野兔，优哉游哉回到村里时，远远就见一群人围在一起，似乎议论着什么？

　　一个婶子眼尖的发现了楚灵，快步朝她跑来。

　　“？”楚灵。

　　见到她这么激动干啥？

　　有种不祥的预感是肿么回事？

　　“灵丫头。”婶子一把抓住她的小手，一脸着急道：“你赶紧回去劝劝吧！小憬那小子，跟你奶他们吵起来啦！”

　　那小子最听他老姑的话了，说不定真能劝得住。

　　“！”楚灵心下一惊，忙问：“婶子，小憬为啥跟我奶吵架啊？”

　　那种预感越来越强烈了。

　　抓心挠肝的。

　　“还能为啥？”婶子没好气的撇撇嘴道：“还不是隔壁大队的马兰花，她们召集了一大群人，吵着闹着要坐火车去幽州呢..”

　　“这群孩子跟中了邪似的，谁说话都不听，非说要去见世面。”

　　“！！！”楚灵。

　　忍不了！

　　臭小子！

　　她磨了磨牙，强扯出一抹笑容道：“谢谢婶子告诉我这些，我先回去瞧瞧到底是咋回事，咱回头再聊啊！”

　　婶子摆摆手道：“去吧去吧！”

　　楚灵颔首，快步朝老楚家跑去。

　　身后，传来婶子的喊声：“灵丫头，实在不听就揍他一顿！一顿还不听，就多揍几顿啊……”

　　“……”楚灵一个趔趄，差点儿摔倒。

　　她头也不回的挥挥手：“知道啦。”

　　然而脚下的步伐，却越发快了几分。

　　一路顶着众人同情的目光，伴随着大家窃窃私语的声音，楚灵总算见到了自家小院。

　　可……

　　看着那围得水泄不通的人群，她不由得凝了凝眉。

　　下一秒，就听里面传来楚憬魅崩溃的怒吼声。

　　“你们凭什么阻止我追求自己的梦想？我就要跟同学们一起去幽州怎么了？”

　　“我有我的追求、我的理想、我的目标…唯有去到那里，才能找到属于我心中的那片天地。”

　　“太爷太奶、请你们一定要相信我，我将来一定会成功的。”

　　“待我凯旋归来，定带你们享受……”

　　听着楚憬魅旁若无人的大放厥词，楚灵心头的怒火瞬间‘蹭蹭蹭’的往上涨。

　　她心中暗骂一声：“愚蠢至极！”

　　随即再也顾不得其他，随手捡起一颗小石子，暗暗驱使异能朝楚憬魅嘴巴砸去。

　　而楚憬魅，依然还在言之凿凿。

　　“就算你们将我囚在这个牢笼，可我的心早已随风而去，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话说一半…

　　“啪嗒。”

　　一声脆响，门牙掉地。

　　楚憬魅愣了愣，随即“嗷嗷’大叫起来。

　　“四蛇？蛇打窝？”

　　说话漏风，再加上满嘴是血，所以他说话有些含糊不清。

　　“是我！”

　　楚灵气场全开，声音如淬了寒冰。

　　社员们莫名心里一抖，纷纷让出一条路。

　　楚灵绷着一张小脸，眼里是化不开的阴沉。

　　随手将鸡和兔扔到水井旁，眼神冰冷的盯着楚憬魅，一步步朝他靠近。

　　“……！！！”楚憬魅。

　　老姑今天…好吓人。

　　像是要把他狠狠撕碎似的。

　　“脑……脑姑……”

　　不知何时，楚灵手里多了一根藤条。

　　“啪！”地一声，藤条打在楚憬魅白皙的脸上。

　　“！！！”众人。

　　静。

　　死一般的寂静。

　　楚憬魅回过神来，顿时恼怒：“脑姑，你凭……”

　　“啪！啪！啪！”

　　一连三下，毫不留情。

　　整张脸肿成了猪头，看起来格外瘆人。

　　“长出息了嗯？”楚灵冷笑：“读了这么多年的书，就装回来一脑袋猪屎？”

　　说着，又是“啪”地一下。

　　这回没打脸，而是打在他肩膀上。

　　“嘶！”

　　楚憬魅疼得龇牙咧嘴，啥话都说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第63章 狂揍大侄子免费阅读。https://xs.23sk.com 