
　　吃过午饭后，穆司野主动将碗筷收拾干净，随后他们二人便窝在小沙发里开始挑床。

　　穆司野量过了尺寸，卧室里放一张一米八两米的床，足够可以。天籁小说网

　　虽然不如家里的床大，但是睡他们两个人足够了。

　　他们二人挑了一张，最后定了一张白色木质双人床，价格是两万块，大概三天送到。

　　温芊芊看着这个价格，她不禁犹豫了一下，似乎有些奢侈了。

　　“你觉得这张床怎么样？”温芊芊指着另外一张图片，床也是白色的，价格只需要五千五。

　　穆司野自然知道她的顾虑是什么。

　　她拿过温芊芊的手机，直接点击两万块的付账，温芊芊紧紧盯着他的操作，肉疼！

　　然而在付款的时候，穆司野选择了亲密付，随后便见他将付款消息通过微信发给自己。

　　然而，这个时候，他俩同时看到了那个红红的感叹号。

　　穆司野看向温芊芊，只见温芊芊尴尬的笑了笑，“哎呀，忘了加回来了。”

　　穆司野默不作声，那样子似是在生气。

　　温芊芊见状，紧忙讨好似的说道，“我……我冲动了，我现在给你加回来，你看成吗？”

　　穆司野还是不说话。

　　“我加我加！”温芊芊紧忙拿过自己的手机，打开微信，重新将穆司野加上。

　　加完了，她还特心虚的看向穆司野。

　　这时，只听穆司野悠悠说道，“温芊芊，你可以啊，说删好友就删好友，一点儿都不考虑我的感受。”

　　温芊芊不好意思的咬着唇角，“那个……谁让你凶我的……”

　　“你还有理了？”

　　“你看，你又要凶我。”

　　“怎么？你又要删我好友？”

　　只见此时，温芊芊立马换上了一个笑脸，她笑嘻嘻的凑在穆司野身边，“怎么会呢，我舍不得。”

　　男人嘛，不就吃这套？

　　她撒撒娇，服个软，他脾气立马小一半。

　　穆司野确实吃这一套，他拿过她的手机，将刚才的操作重复了一遍，最后他用自己的账号付了钱。

　　温芊芊看着他付钱后，她在一旁小声说道，“我付钱就行的，我有钱的。”

　　穆司野看向她，“你有多少钱？”

　　温芊芊拿过手机，打开银行短信提醒，她又给他看，“这些。”

　　穆司野看了一眼，余额显示还有五万五千块。

　　按她这个余额，确实舍不得买这个床。

　　“还不少。”穆司野说着，又拿过了她的手机。

　　“嗯，是不少，五万块钱花一年足够了。”温芊芊在一旁说道。

　　穆司野没理会她，而是拿着她的手机操作。

　　“你在做什么？”温芊芊问道。

　　“看我。”

　　温芊芊疑惑的看向她，然后她的手机就通过了一个刷脸程序。

　　温芊芊拿过手机，上面显示亲密付已开通。

　　“这……这是什么？”温芊芊不解的看向穆司野。

　　只见穆司野表情淡定的说道，“我开了个咱俩的亲密付，你每个月也不能多花，也就五百万。”

　　“……”

　　温芊芊困难的咽了咽口水，“你不能这样啊，五百万？你这样，我拿着八千块钱的工资，很受打击啊。”

　　温芊芊还在心里默算了一下，她要工作到什么时候，才能赚到五百万……

　　她算不明白……

　　穆司野却表现的无所谓，“你赚的钱是你的，我的钱也是你的。”

　　闻言，温芊芊笑了起来，“那你岂不是亏了？”

　　穆司野大手挟过她的下巴，直接在她嘴上吃了一口，“芊芊，我只有钱。”他说这话的时候，似乎还有些伤感。

　　温芊芊愣了一下，随即她便抱住他，“你不对，你还有我……”这话，她是能说的吧？不管了，反正她就要大胆的说，他如果要推开她，那就推开。

　　穆司野不动声色的扬起唇角，他就是享受温芊芊的主动。

　　“以后，你工作赚的钱，你就存起来。我给你的钱，你随便花。”

　　穆司野如此阔气，温芊芊也早就见怪不怪了。

　　她故意打趣他，“如果以后我们哪天不在一起了，你不会向我讨钱吧？我可是还不起的。”

　　闻言，穆司野的大手一把便落在了她的后脖颈上，“怎么？没好两天呢，就想着跑了？”

　　他这热乎劲儿刚上来，温芊芊要是再敢跑，他就……他就给她关家里。

　　温芊芊脖子一缩，“我就是想告诉你，你的钱花了可就回不来了。”

　　“钱花在你身上，那叫物有所值，随便花，不必有心理负担。”

　　温芊芊忍不住啧啧，有钱人说话就是硬气。

　　按她的消费水平，就是按着头让她花，她一个月也花不了这么多钱。

　　当一个男人舍得为你花钱时，那他心里大抵是有你的。

　　温芊芊心里还是很开心的，穆司野懂她，也知道她的尴尬，所以他轻松的就化解了她的麻烦。

　　温芊芊靠在穆司野怀里，突然发现和他在一起的感觉，真好啊。

　　两点的时候，温芊芊收拾好便准备出门了，穆司野这时还在沙发上坐着。

　　他看着精心打扮过后的温芊芊，吃了两顿饱饭后，她的脸蛋看起来也滋润了许多。

　　“你真不用我送？”

　　这大热天的，他开车的话，很快就能送她到公司。

　　然而，他已经问了三遍，温芊芊都拒绝了。

　　“楼下有共享电动车，骑二十分钟就到了，很近的。”温芊芊戴上帽子口罩还有手套，她准备出发了。

　　见穆司野还坐在沙发上不动，她走上前来拉他。

　　“走啦，你也该去上班了，李凉都给你打三个电话了。”

　　穆司野不大情愿的站起身，“真不用我送？”

　　“我又不是小孩子，哪里需要送？而且你的车太晃眼了，我只是个普通‘上班族’，哪能坐？”温芊芊笑着揶揄他。

　　“温芊芊！”穆司野不高兴了。

　　“好啦，好啦，我开玩笑呢。”

　　“那你把家里那辆甲壳车开来，以后用来上下班代步。”

　　温芊芊立马拒绝，“不行，小区收停车费，上班的地方也收停车费，一天大概有一百块。我骑共享电动车，一次只需要三块钱。”

　　“……”

　　他穆大少爷就那么差钱？

　　让他眼睁睁瞅着自己的女人，大夏天骑个电动车去上班？

　　这事儿，他怎么想都不是味儿。

　　见穆司野还蹙着眉，温芊芊好声劝他，“走吧，我已经迫不及待的想去上班了。”

　　温芊芊拉着他进了电梯。

　　“如果我感觉上班辛苦，那我就不上了怎么样？”

　　“你是认真的？”

　　“嗯。”

　　闻言，穆司野的表情这才好看了些，大手搂过她的肩膀，“你随时可以回家待着，我养你。”

　　我养你，这三个字真是太动听了。

　　“好~~”

　　下了楼，温芊芊找了一辆共享电动车，扫码后，她拿过头盔戴上，穆司野在一旁看着她。

　　温芊芊坐在电动车上准备走，她道，“我走了，晚上想吃什么你发消息给我，我回来的时候会去菜市场。”

　　“嗯。”

　　“那晚上见喽~~”说完，温芊芊朝他摆了摆手，便骑着电动车离开了。

　　穆司野也说不清心里是什么滋味，他私心里是不想温芊芊去工作，他并不是霸道，他只是单纯的不想看到她受苦。

　　可是，她精神状态这么好，他也不好打击，所以只能任由她去。

　　穆司野叹了口气，她每次都能给他不同的惊喜，她总是这么特别。

　　穆司野在小区停车场里，开出自己的劳斯莱斯，交费时，小区收费员满脸笑容的朝他打招呼。

　　“和女朋友一起在这儿住啊？”小区收费员问道。

　　“嗯。”

　　穆司野交过费之后就离开了。

　　这时，小区一个老保安走了过来，八卦的问道，“他怎么说？”

　　“您还真猜对了，他真是来泡妞的。”

　　老保安摇了摇头，“这些有钱人，就是爱玩弄人。那个小姑娘刚搬来，我看穿着朴素，不要被人骗了啊。”

　　“我看啊，八成是被骗了。那男人昨晚上去过两次，第二次还从车里拿出来礼物呢，这不待到了现在才出来。”

　　“哎……世风日下，这些有钱人真是可以为所欲为啊。”

　　“我看啊，这事儿一巴掌拍不响，我看那小姑娘挺乐意的。以后他俩就算成不了，但那男人肯定给她钱。那小姑娘，一个月赚不了两三千块钱吧，足够了。”

　　老保安闻言，连连摇头，现在的小姑娘太容易上当受骗了。

　　穆司野：？

　　他是长了一副渣男脸？他跟自己媳妇儿住在一起，居然被人传出这种闲话来？

　　温芊芊骑着电动车，一路哼着歌，她的心情好极了，然而，事实总会告诉她，乐极会生悲。

　　眼瞅着快到公司了，她发现电动车的刹车不太好，一进了公司大门，迎面正好来了一辆车。温芊芊躲闪不及，对方及时刹车，但是电瓶车还是撞到了汽车的前侧。

　　坏了。

　　温芊芊被震了一下，电瓶车也没倒，所以她没事儿。

　　她紧忙下车，来到车窗前和人道歉。

　　这时，只见后车座缓缓落下车窗。

　　温芊芊转过身来刚想道歉，但是看着面前的人她愣住了。

　　车里的人是颜启。

　　PS，补两章，剩下三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4536章 穆宁番外（297）免费阅读。https://www.23sk.com 