
　　安伯问出话后，也注意到了小狸的动作，立刻发现了奚玥的存在。

　　当看到奚玥的容貌后，安伯的神情一时恍惚，一时惊艳，忍不住喃喃道：“圣女。”

　　“安伯，你说什么？”

　　安伯立刻清醒过来，摇了摇头，暗道自己一定是眼花了，怎么会觉得这个女孩跟主岛圣女殿的圣女像很相似呢？

　　看她的衣着打扮和根骨年龄，还有没什么波动的灵力气息，应该是星流奴吧？

　　小狸把自己和奚玥认识，并在下界位面为她所救的事情说了一遍，又委屈地说蓝雨想要抢夺奚玥姐姐，所以她才出手。

　　可是，明明她并没有伤到蓝雨，却不知道为什么蓝雨会突然哭嚎起来。

　　美貌少妇看着女儿哭红的眼睛和弄脏的衣服，再看小狸和安伯窃窃私语，完全没有认错的意思，顿时更加怒火中烧，“蓝狸，我在跟你说话你没听见吗？你就是这种态度对待长辈？果然没娘教的东西，就是上不得台面！”

　　安伯脸上露出怒色，正要反驳。23sk.Com

　　就在这时，一群人簇拥着一个中年男子，也朝着这边而来。

　　看到这个男子的瞬间，奚玥的瞳孔微微收缩，随后立刻垂眸敛目，收敛了自己的气息。

　　因为这个中年男子很强，远比她要强。

　　虽然奚玥自己也不知道自己的修为到底是多少，但她有一种本能的直觉。

　　蓝雨一看到那男子，立刻哭着扑了过去，哀泣道：“爹爹，蓝狸她暗算我，你一定要为我做主啊！”

　　来人是蓝雨的父亲，蓝家如今的家主，蓝枫。

　　他的修为已经达到了神主巅峰，甚至比孙傲晨的爷爷，孙元敬还要强大一些。

　　没有如孙元敬一般在主导长老会任职，只是因为蓝家的家规不允许直接参与到神皇争夺中去。

　　蓝家子嗣单薄，蓝枫在外面虽然也养了几个星流奴孕育的孩子，可是这些血脉都是不被蓝家承认的，他真正的血脉，只有蓝雨一个。

　　所以自然对这个女儿无比宠爱。

　　如今见女儿哭的梨花带雨，头发和衣衫都散乱地扑到他怀中求助，顿时无比疼惜，同时更是火冒三丈。

　　他冷厉地目光望向蓝狸，冷冷道：“孽障，还不快跪下！”

　　小狸的脸色一下子变得无比惨白，但单薄的背脊却挺得更直了。

　　她的声音在蓝枫的威压下颤抖着，却无比倔强，“我没有错，我不跪！要有错也是蓝雨的错，是她先动手的！”

　　“你这个小贱人，竟然还敢狡辩！”美貌少妇尖叫着拾起金漓落花鞭朝小狸狠狠抽去，“我打死你这个不要脸的贱人！竟然暗算我的女儿！”

　　安伯上前一步，一把抓住鞭梢，沉着脸道：“事情还没有查清楚，二老爷和二夫人还是不要随便下结论的好！”

　　这一声“二老爷”他说的非常重，让蓝枫的脸色变得极其难看。

　　这仿佛在提醒他，蓝家原本的家主应该是他大哥蓝颜的。只是蓝颜意外横死，才轮到了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3016章 二老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 