    作为开国君主，李渊的能力是毋庸置疑的，但也不可否认他性格中的弱点，不能说心软，只能说善谋难断，看到这样的李世民，不由得心中微叹。

    但李建成显然没有继承他老子的性格特点，转头示意，裴寂起身出列，躬身道：“中书承诏，门下审阅，尚书奉行，陛下诏令，东宫太子建成将兵讨黑闼。”

    “节制陕东道大行台，领河北道行军元帅，河北、山东诸州均受处分，得以便宜行事。”

    殿内一片寂静，只有裴寂洪亮的声音回响，李建成不仅仅节制陕东道大行台，还领河北山东唐军，而且还不仅仅是军事，就连河北、山东各州的政务也被李建成管辖。

    裴寂偏头看了眼李世民，继续说：“调右骁卫大将军任国公刘弘基，左武卫将军李安远，右武卫将军钱九陇，右领军大将军窦琮，右监门将军开国公樊兴。”

    陈叔达眉头一挑，有点狠啊，十二卫将军调走了五个，而且其中刘弘基是李世民的绝对心腹，李安远、钱九陇、樊兴、窦琮都在李世民麾下攻打洛阳立下军功。

    不夸张的说，这五个人都是秦王一脉，和李世民关系匪浅……李世民保持面无表情的神态，已经不错了，可能是怕撕破脸，至少没有从秦王府左右六护军府中选人。

    萧瑀看向李世民的眼神中都带着怜悯了……要知道年初李世民出征，除了秦王府的兵马之外，只有被刘黑闼打散驱赶到黄河边卫洲的李世绩、张世贵的残军。

    而这次太子出征……光是十二卫就出了五位大将，更别说，李世民本人就领十二卫大将军，说起来十二卫是他正儿八经的下属呢。

    啧啧，太厚此薄彼了！

    但这还没完呢，裴寂继续说：“另调幽州总管罗艺率军南下，调并州刺史成仁重。”

    “调陕东道大行台兵部侍郎王君廓及常何等十余将校。”

    “陕东道大行台户部尚书韩良、度支郎中于志宁供大军粮草。”

    这次是直接对陕东道大行台下手，李世民干脆闭上了眼睛……在心中盘算，王君廓以及常何等将校都是自己攻打洛阳时的旧部。

    李世民在心里冷笑，他能肯定这是李建成的主意……由轻而重，是大哥向来的行事风格。

    如果能将王君廓、常何等人拉拢到东宫，想必之后就开始试图染指自己的左右六护军府的心腹重将了。

    陕东道要出兵出将，还得出粮草……这是不是有点欺负人了？

    李建成是李渊亲生的，而李世民可能是捡来的……

    “大郎，三胡五十余日顿足不前，你身为长兄，此去严加管束。”李渊嘱咐道：“前些日子传来战报，刘黑闼猛攻魏洲，此行可有定计？”

    李建成胸有成竹，起身笑道：“卫洲总管程名振智勇双全，可使其出兵胁刘黑闼侧翼，再使三胡发兵北上，并州刺史成仁重可堪重任。”

    李世民心里一个咯噔，刘黑闼猛攻魏洲，齐善行两番南撤，如今河北道唐军有完整建制的可能只剩下卫洲的程名振所部了。

    也就是说，如果田留安欲反攻，就不能缺少程名振……而李建成刚才这几句话，显然很有把握拉拢住程名振。

    李世民立即联想到，半年前自己不许程名振追击刘黑闼，之后三胡设宴，诸军将领中只有程名振赴宴……只怕程名振已经投入东宫门下了。

    李世民心思急转，而李建成还在侃侃而谈，“如今刘黑闼并无依仗，再令幽州李艺以骑兵迅速南下，一扰刘黑闼退路，二袭洛洲。”

    “待得孩儿领兵入河北道，必能一战克敌，只是唯恐刘黑闼再窜草原。”

    “无碍，此番刘黑闼败北，纵再窜草原依附突厥，也难受重视。”李渊付之一笑，又问：“战后如何处置山东？”

    “恩威并施，设粥棚赈灾，解散敌军士卒，放其归乡。”李建成笑道：“父亲，三胡顿足不前，亦有所作为，已筹谋大批粮草于黄河岸边。”

    李渊微微点头，他向来对河北是持高压统治，一方面是因为河北对河东、关中的威胁，另一方面也是因为山东世族在河北的根基太深。

    但现在看来，李渊也知道自己操之过急，怀柔不可，杀戮过重，恩威并施方是王道。

    李世民依旧闭着双眼，裴寂和封德彝出言捧臭脚，其他人都默然无语，东宫内人才济济，自然能安排妥当……只不过齐王李元吉顿足五十余日不肯北上，李建成都能找出个合适的理由，这也实在太过了！

    李渊又详加询问了好些细节，李建成一一对答，显然早有准备。

    最终李渊满意的点点头，“明日朕当亲送大郎出征，他日捷报传来，裴监可愿代朕抚慰？”

    裴寂大笑连连点头，这五六年来，他在朝中受圣人宠信，一时无二，李渊向来不称呼裴寂其名，只称“裴监”。

    原本的历史中，事实就是如此。

    并州刺史成仁重、卫洲总管程名振、魏洲总管田留安三人在魏洲大败刘黑闼，圣人李渊命尚书左仆射裴寂急驰劳之……那时候刘黑闼还没被生擒呢！

    就在这时候，急促的脚步声在殿外响起，越来越近，一直到殿门口才停下。

    有内宦出去询问，回来低声禀报，“河北战报。”

    李渊眉头一皱，去年也大约是这时候连续收到河北战报，刘黑闼一路打到卫洲窥探河南，这次……不会是魏洲失守吧？

    李建成笑道：“父亲，河北战报，当召入相询，若魏洲失守，需另择他法。”

    对于李建成来说，魏洲失守不是什么坏事……田留安是二弟麾下大将。

    一位信使疾步入殿，单膝跪地，高声道：“河北捷报，魏县大捷！”

    殿内一片寂静，众人一时失色无语，李建成嘴唇微抖，而对面的李世民缓缓睁开了眼睛。

    李渊深吸了口气，正色问：“详细禀来。”

    “刘黑闼率数万大军攻馆陶不克，绕行攻魏县，魏洲总管田留安领兵南下，刑洲总管齐善行率军抵永济渠。”

    “十一月初四，唐军两面夹击，淮阳王率先破阵，力斩刘黑闼胞弟刘十善并大将王小胡，敌军气沮，大溃而逃。”

    裴寂咽了口唾沫，数万大军，李道玄破阵斩杀数员大将，刘黑闼就溃败了？

    你刘黑闼怎么就这么不中用？！

    “此战斩杀敌兵数千，俘虏近两万士卒，刘黑闼仅率千余骑兵北逃。”

    李世民微微转头瞥了眼，李渊脸上倒都是欣喜之色，而且越来越浓……对于他来说，这是好事，也省的长子次子争了。

    但对面的李建成那张脸啊……一阵青一阵白一阵红一阵紫，就差凑齐七个颜色变身葫芦金刚娃了。

