    这是怎么回事？

    秦尘顿时震惊至极，这股气息，十分虚无缥缈，但却凌厉至极，令他的脑海一瞬间无比的通透剔彻，仿佛服用了悟道丹一般。

    在这股气息的帮助下，秦尘只觉得对天地万物的感悟，瞬间像是变得更加透彻一般，体内真元的流动，也有种了然于胸的感觉。

    这就好像，整个人像是突然之间开了窍，对武道、功法、秘法等等的感悟，一瞬间有了更深的了解。

    难怪这修炼室能提升十二倍的修炼速度。

    要知道武者修炼，并不仅仅局限于真元的凝聚，真元凝聚，只是武者实力提升极为细微的一部分。

    除此之外，对功法的领悟，对武道的感悟，对武技的学习，都是武者修炼的一部分，每一部分，都不比真元凝聚来的效果小。

    很简单的一个例子，同样的一名武者，同样的真元，但所修炼的功法不同，感悟的程度不同，自然实力不同。

    而这里十二倍的速度，显然是加入了这一方面的考量。

    如果算上真气浓度的因素，以及这种通透感觉下的感悟，的确拥有十二倍的提升。

    但。

    这并不说明这十二倍的修炼速度不行，反而更加说明了这修炼室的可怕。

    毕竟真元的凝聚，靠时间完全可以叠加，实在不行，还有各种丹药，吸收真石等等办法。

    比如一名武者，三十岁突破到七阶初期武王境界，哪怕再白痴，不停修炼之下，四十岁也差不多到七阶初期巅峰了，再不行，五十岁也总到了，因为不停的修炼，武者的实力总会慢慢的提升。

    若是服用丹药，吸收真石，这个时间还会大大缩减。

    但想要从七阶初期巅峰突破到七阶中期，却不是光靠时间就能做到的。

    一名武者，也许三十岁时就突破到了七阶初期巅峰，可若是今后在武道方面的感悟没有得到提升，可能他一辈子就卡在了这一个砍，到老死都未必能跨入七阶中期这个境界。

    而这修炼室，竟能提升武者的感悟能力，这又是何等的可怕？

    唰！

    睁开双眼，秦尘豁然站了起来。

    一旁正在修炼的幽千雪，瞬间被惊醒过来，疑惑道：“秦尘，你这是……”

    秦尘皱眉道：“千雪，你修炼的时候，有没有一种感知十分通透的感觉？”

    幽千雪顿时点头，显然她和秦尘有一样的感觉，“或许这应该就是这修炼室的特殊之处吧。”

    秦尘点头，嗡，他眉心处的破禁之眼瞬间睁开，霎时间，整个修炼室中的一切都呈现在他感知中，但是，那种神秘的力量却仿佛隐匿了一般，哪怕是他的破禁之眼，都一点感知不到。

    秦尘顿时无比疑惑，这怎么可能，他的破禁之眼能窥探到世间一切，若是这股力量真的存在，怎么可能一点都感知不到？

    难道说，是因为他们不在修炼的缘故？

    想到这里，秦尘当即让幽千雪盘膝在那修炼，同时破禁之眼扫描而去。

    这一看，秦尘鼻血都快喷出来了，破禁之眼何其强大，能穿透绝大多数外部物质，一看之下，幽千雪身上的衣服顿时变得半透明，完美的身躯若隐若现。

    一股莫名的的冲动从秦尘心底升腾了起来。

    秦尘苦笑，这家伙还真是个尤物，只能强忍住冲动，注意力集中在幽千雪体内的真元之上。

    嗡！

    幽千雪全身真元的运转霎时映入秦尘的眼底，果然，这一次秦尘终于看到，似乎有一股神秘的力量在幽千雪运转功法的时候，悄然从地底融入到她的身体中。

    这股力量极为隐晦，并且并不是实质般的力量，而仿佛是某种天地意境一般，虚无缥缈，但却真真切切存在。

    “从地底冒出来的？”

    秦尘当即将灵魂之力融入地底，顿时感觉到这一股力量，似乎来自妖剑城中心位置。

    妖剑城中心？哪里到底有什么？

    妖剑传承！

    秦尘目光一凝，在这妖剑城中心，有一座剑型高塔，据说是这妖剑城立身的根本，也是唯一皇级势力妖剑宗的中心，同时便是进行妖剑传承的所在。

    有点意思，看来这股神秘力量，应该和妖剑宗有关，说不定和这妖剑传承也有一点联系。

    这让秦尘对这妖剑传承有了一点兴趣。

    能让武者提升感悟的宝物，那得有多珍稀？恐怕能让武域中的诸多大能都感兴趣，看样子到时候这什么妖剑传承开启的时候，可以去了解一下。

    打定主意，秦尘当即盘膝而坐，开始了修炼。

    在这十二倍修炼室的帮助下，秦尘体内的真元不断提升，并且伴随着强大的感悟，秦尘的根据也越来越牢固。

    一个礼拜之后，秦尘原本七阶中期巅峰的修为终于巩固完毕，达到了顶峰。

    “想要突破七阶后期，暂时还不能太着急，这段时间，我修为提升的速度太快了，必须打好根基，让修为变得更加牢固，再想办法突破七阶后期。”

    又过了三天，秦尘睁开了眼睛。

    “十天过去了，我的修为已经巩固道了极致，再修炼下去，也不会有多大提升，还剩二十天时间，正好出去了解下，那妖剑传承究竟是什么？顺便去那妖剑宗打探一番。”

    秦尘还是挺满意的，十天时间，就将修为巩固到了极致，若是在外界，没有数个月时间，根本做不到这一点。

    跨步离开客房，秦尘在客栈中吃了点东西，刚准备出门，打探一下妖剑传承的消息，便看到有两个人堵在了门口，一看就是堵他的。

    诸暨！

    另一个秦尘不认识，也没有兴趣知道。

    “小子！”诸暨一见秦尘，立即咬牙切齿了起来，只是刚一咧，便疼的龇牙咧嘴。

    他的嘴到现在都还没完全恢复，谁让秦尘塞真石的时候用上了一丝丝的九星神帝诀真元，至少几个月内，他吃东西都要疼的难受不堪。

    秦尘看了他一眼，不由笑道：“怎么，几天不见，嘴好了？”

    好你妹啊，你好还好意思问！

    诸暨瞬间气得想杀人。

