    第61章 在雪中的散场（四）

    紫色的天光扎破潮起潮灭的紫色海洋。

    当空照的紫色珠子，凌驾于紫色海洋之上，轻轻旋转，弄起一层层波浪。

    当李长生躺在床上，沉入心神，进入冥想状态的瞬间，他就感觉到了一丝不对劲。

    他居然只是一个冥想的念头，便直接进入了深度冥想！在紫不语的教导中，他也了解了，魂师想要进入深度冥想的难度，那可是很高的，他曾经也在不经意间进入过几次深度冥想状态，但没想到，这次刚刚闭眼，只是一个念头，居然就进入了这种状态。

    很快，进入深度冥想状态，来自大脑的牵引力，仿佛要将他的灵魂都拖拽到那片滚烫的汪洋大海，这种生拉硬拽的感觉非但没有令他难受，相反，还莫名的舒服。就好像人按摩一样，寻常按摩只能按摩身体表面穴位，让人感觉肉体的舒适和缓解，而现在的李长生，反倒是像有一双手，深入大脑中，轻轻抚摸大脑深处，让人的灵魂都得到了深度缓解和释放。

    此刻的他，居然缩小成了只有手指大小，并且站在一处山崖上，下方就是潮起潮灭的紫色海洋，不断烘托升腾，氤氲的紫色海雾遮挡着更远方的海洋。

    回头望去，竟也是波涛汹涌的紫色海洋，不断撕裂，怒号。

    紫色的海洋仿佛像无边无际一样，在紫色珠子的照耀下，荡漾海洋的范围变得更加广阔无垠。

    “这究竟是什么地方？智慧之神？”

    来到这里，沉入心神，进入深度冥想状态，再也没有外人打扰，也不会分心乏术，他也终于有机会，好好讯问一下智慧之神了。

    智慧之神的声音顺势响起，似乎，之前它消灭那股意志时，并没有对它造成损伤，不，它一直只能算是一个技能，执行着李长生的命令，和回答李长生的一些问题。只是，经过一段时间的了解，李长生也算知道，智慧之神虽然拥有四个技能，但好像并不完全，它应该还可以通过升级，成为更加全能的存在。就像全知全能一样，听上去很厉害，但实际上，还是有许多的问题，是它回答不了的。

    《告。此为精神之海，是那股外来神识强行开辟的产物。》

    “精神之海是什么，难道和精神力有关？话说，那股外来神识到底是什么来历？怎么会寄宿在六翅紫光翼中？”

    这才是他最疑惑的地方，魂骨内还可以寄宿意志神识？关于这方面，人神也没有提，不过它也不会在意这种东西吧，毕竟位格太低，讲了会很没面子吧。他不是没想过这件事会不会和沈小强有关，但，通过观察，似乎沈小强也不知道，在六翅紫光翼魂骨中，竟然有股精神力。当然也不能排除有关。

    《告。精神之海的效果因人而异，对你来说，作用是更好的进行冥想以及使用魂技时，令其细节更加完善，增强威力，具体需要你自行感悟，但，根据推测，精神力的运用，一般只有精神系武魂，才可以更好掌握。神识来历：未知，但大致猜测，是此世界观下神级强者的神魂，在破碎后，寻找寄托时，有一部分寄宿在了魂骨内，而后，由于你附加魂骨时，释放魂力融化魂骨，刺激到了寄宿在魂骨内的神识，才会引发神识倒灌，冲入你的大脑中，强行开辟了她新的居住所，既精神之海，精神之海中，庞大的精神海洋，则是神识精神力溢出后形成的场景。请你抬头看那枚紫色圆珠……》

    李长生心神沉寂，抬头望向紫色海面上漂浮的紫色珠子。

    紫色的珠子外层被一层黑气包裹，但，依稀可以看到，紫色珠子表面有着奇妙纹路，凹凸不平，内部晶莹剔透，散发着微妙神识之力，这股神识之力好似张开天罗地网，将海洋还有天空，一同网罗在李长生的精神之海中，并且维持在一个相对稳定的形态。

    “那又是什么？”

    《告。那便是外来神识新的演化物。因当时你下达了消灭对方的指令，在使用惊夜枪驱赶神识的瞬间，它寻着你的魂力运转路线，在你的脑海中寄宿下来，因为惊夜枪威力过于庞大，如果强行摧毁对方，可能会导致你的灵魂损伤，所以选择放弃消灭。而它此时已经陷入了沉睡，或许在将来，她会醒来。》

    醒来？那岂不是说在我脑袋里面多了一个灵魂吗？这算是随身自带灵魂外挂？呸，算了吧。

    “那它对我有什么威胁吗？要不你开启并列演算把它毁了吧？”

    《告。于你而言，她并没有任何威胁，因为她神魂破碎程度异常严重，即便是醒来，大概也只会记得部分记忆，甚至记忆全部损失，并且还只能依托于你的精神之海才可以存活。根据全知全能推算，她生前实力为当前世界观一级神祗，疑被同等级神祗神器击碎神魂陨落，完全恢复概率为0.1%，所以你不必担心。或许，等她醒来，你还可以在她身上得到好处。获取好处方法一：你可以在她恢复到一定程度后，使用惊夜枪吞噬掉她的神识，反哺给你。获取好处方法二：获取对方记忆……》

    经过智慧之神细致的讲解，李长生就释然了。自己能够掌握主动权就可以。如果自己无法掌控主动权，那李长生绝对要让智慧之神想办法消灭对方，毕竟，这可是在自己的大脑中，即便是魂师，那也是最脆弱的地方。

    他从醒来后的一段时间就感觉到了，在这个当空照的紫色珠子内，释放出来的力量是很可怕的那种，庞大的精神力，不断冲击他的脑部，他怕对方给自己来个夺舍啊！所以一直在担心，不过，和沈月亮一起看雪，抒心，倒是让他暂时忘记了这件事。

    “话说，我昏迷后，你是怎么完成魂骨吸收的？”

    《告。顺其自然。》

    李长生白了一眼，大概是人神的帮助？又或者是沈小强在一旁辅助所致？

    呵呵，不能先入为主，人神究竟想做什么，他可不清楚，虽然对方清楚知道自己的一切，甚至有可能连系统都是它给的，但总感觉，和对方接触后，不会发生什么好事情，这是源自他自身的灵感。

    至于沈小强，他只能说对方有些神秘兮兮，但毕竟是沈月亮的爸爸，他又能如何？只要没对自己造成什么伤害，他可不会做什么大义灭亲事情，而且人家是斗罗！武魂还是那个在万年前，虐唐三的六翼天使武魂！

    总之，之前李长生也检查了一番，他的签到打卡系统还在，任务也还在，奖励也在，一切照旧就可以了。

    李长生反正暂时就是这样想的。

    这次他获得了六翅紫光翼这块外附魂骨，算是除开签到打开之外奖励的最大收获了。并且，这块六翅紫光翼居然拥有四个技能，拥有四个技能的外附魂骨，这才是最珍贵的。

    已知的就是飞行技能，还有李长生取名转换的技能。剩余的两个技能，李长生只能说同样厉害，但以他现在的等级使用，还是有些牵强。

    最厉害的就是转换技能了，如果只有一个武魂，或许看不出什么特殊地方。但，拥有双生武魂的魂师附加后，简直犹如天助。两个武魂的魂环年份可以相互交换，叠加，相对于附加的属性也会增加，并且不会因为魂环的冲突而限制，真不敢想象，这块外附魂骨，是从什么样魂兽身上得到的。

    “特别是现在，吸收完外附魂骨六翅紫光翼后，我的身体承受力进步简直夸张，诛仙画武魂的第一魂环年份居然飙升到了两千年级别，嘶，没想到。”

    诛仙画武魂的魂环只有一个，就是签到打卡系统的奖励，那枚可以根据李长生体质自行提示年份的魂环。年份的提升，相对于，魂技的全方面属性也会提升。诛仙画的第一魂技，三千须弥焱的增幅主要是在范围以及温度上提升的，同时，还有各方位的攻击。

    就像刚开始的三千须弥焱，就只有大地，横流的岩浆，后来年份提升了一次，就有了天降陨石的攻击。再度进化后，在这方最强控制魂技世界中，也肯定会出现更加新奇的变化，至于升级的方向是向哪边，李长生就不得而知了，这需要尝试一番才可以。

    《告。恭喜你，惊夜枪的亲和度在今天也正式达到了1%》

    正当李长生还在一点点整理自身情况时，智慧之神就来了新的提示。

    “百分之一了？这么快？”

    《告。惊夜枪刺伤了一丝神识，相当于你拿着惊夜枪伤了此世界观下神级强者，所以，惊夜枪对你的认可度增加，亲和度增加后的效果就请你自行领悟了。大概率的方向会是使用消耗会相对降低。》

    好消息一个接一个，李长生真想现在起床，来练习一下，不过，一点点回过神来，听着另一边床上，沈小强均匀规律的呼吸声，他也选择了将激动延缓一下吧。

    他现在睁着眼，望着房顶，忽然觉得，一种莫名情绪在升腾。

    是了，一天发生的事情的确太多了。

    从刚开始来到沈月亮下，听到沈小强的话，还有后来吸收外附魂骨六翅紫光翼的过程，以及突然被一个自称人神的家伙，牵引到了那片奇妙空间，这一切，都让他心困神乏，哪怕冥想是对于魂师来说最好的休息方式，但李长生更喜欢闭上双眼，沉寂在属于自己的那片黑暗中的沉睡。

    他以当前的状态，也不去再去想其他的了。

    偷得浮生半日闲，想要慵懒的渡过每一天，这可是全人类共同的想法，李长生自然也不例外。

    “我还小，不着急……”

    呢喃着诸如此类的话语，李长生闭合眼眸，一点点睡去。

    关于精神之海或者惊夜枪亲和度提升，亦或者是人神之类的话题，全部都被他关了起来，听着轻柔敲击窗户的雪，嘴角带笑：“月亮……想见月亮……”

    在这个风雪交加的夜晚，李长生算是睡了一个，自万年来，最舒适，最温暖，最安心的睡觉了，这种舒适感，是来自于家的温暖，还有一种莫名安心的感觉。

    ……

    ……

    五年后。

    “前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全！”

    星斗大森林，这是位于星罗帝国北部，与天魂帝国接壤的一处几乎囊括整个大陆所有盛名魂兽的地方。它的占地面积在万年前，甚至要比一个公国还要大，但经过万年，人类砍伐挪移，开山填路，以及无节制的发展，已经缩小到了差不多一个行省大小。

    其中生活的魂兽，可以说是整个斗罗大陆最丰富的。哪怕在数千年前，与斗罗大陆撞击而来的日月大陆上，也找不出一个能与星斗大森林比较的魂兽生活地带，当然，这也是星斗大森林这个得天独厚的地带，热带雨林地带可是能够滋润树木的生长，还有各种各样魂兽的生长。

    而生活在星斗大森林里面的魂兽年份从最低到最高都有：十年魂兽，百年魂兽，千年魂兽，万年魂兽，十万年魂兽。

    至于更高级别的，有待考究！

    此时，刚过午后，光晕流淌，盎然绿意，相隔几十里，依旧可以嗅的满鼻芬芳馥郁，但，远远望去，空气中也仿佛有一道无形的，炽热空气的墙壁，将整片大地都覆盖过来。

    蔚蓝的天原本理应高大，像压在大地上的盖子，睥睨一切，但现在，却被远方的，那片一望无际的森林，硬生生撑高，甚至有些要被高大树木撑破的既视感。

    在通往星斗大森林的蜿蜒曲折的道路上。此刻，一男一女，两个年轻人站在路边的木牌旁，驻足观望，值得一提的是，他们两个，一脸悠闲淡然的牵着手，十指相扣，依偎在一起，仿佛，威名赫赫，魂兽天堂，魂师恶梦的星斗大森林，在他们面前，就像是一处小树林似的……

    (本章完)

