    

    叶月君是个坦诚的人，她如实在信中交代了她需要默凉过来的原因。这终于让默凉意识到，上一次见面她为何那般失态。何况叶月君必须诚实，否则池梨不会让他就这么过来。

    “你一个人？”山海问。

    “等等，难道我不是人吗？”席煜插嘴说话，但没人理她。

    “她也不多找几个镖师送你，你这样太危险了。”黛鸾说。

    “等等，所以你们有没有人在听我说话！”

    叶月君神情愧疚。她抱歉地表示，自己接他来才是最保险的，但即使走灵脉这两边的路程也有些远了。因为翠萍滩的事，她不能随时抽身。至少池梨对她是放心的，不论是上次与他们并肩作战，还是帮他们护送封魔刃的事。

    默凉说他也不是一个人来。在人多的地方，池梨也安排了暗中护送他的人。只是来到这附近的时候他才独自行动。

    “所以连你也没把我当一个人头算是不是！”

    来自席煜的第三次质问。

    只有柒姑娘的手突然摸到她头上，胡乱搓了两下。施无弃说：“你活着过来了，挺好。”

    感觉有被冒犯到。

    言归正传。香炉摆在一张老旧变形的木桌上，被映衬得更加精致了。实际上，它的做工与这个老房子的整个布局都格格不入。银香炉三脚端端地站立着，它散发的微光几乎比那枚蜡烛还要明亮。

    叶月君坐在默凉对面。每当与这个孩子对视的时候，她心里就一阵荒芜。默凉的剑上缠了几圈白色的布，裹得严严实实。黛鸾正准备说他们心有灵犀，要给他看断尘寰，他却说那正是晓教给他的办法。

    他们从云外镜里知道了一切。

    “这样……更耐脏。”他说，“阿梨说在雪砚谷没危险，不必挥刀弄枪。”

    施无弃当时听说默凉的事后，或许是并未经历一切缺乏参与感，也可能是他本身就是这种作风，他认为叶月君的做法很没必要。既然你已经不再喜欢那个人，那么他的子孙后代又与你有何关系？又不是你的孩子，血管里并未流淌着你的血，连你喜欢的人的那部分也被时间冲得稀薄。整件事到现在，更像一个“好心办坏事”的错误，但她并不需要为后续买单。

    “你不明白吧？”那时，山海说，“你一定以为叶月君是想拯救那个孩子。”

    “……不然呢？”施无弃摊开手，“我说难听话，他们默家就算当真繁荣下去，迟早也会因为其他的事，从内部或外部溃散。并非针对他们，而是历史上所有名门望族，都会面临没落的一天。如今就算她救得了那孩子，之后呢？再有什么事，她还要接着帮吗？”

    “我能明白你的意思。但其实叶月君并不止是在救他，她还有一个人要救。”

    “谁？”

    “她自己。”

    这是一场关于自我的救赎。

    叶月君必须“做点什么”，不论是什么，哪怕只有一次，她都必须实实在在地为自己的“过失”“做点什么”。至于徒劳与否，不是她此刻会去考虑的事。

    人的一生总有那么至少一次的奋不顾身，也会有成百上千次的抢救与挽留。

    “该怎么做？”慕琬看了看从默凉身上避开目光的叶月君，“您想用这个小香炉，炼出什么特殊的药，来帮他解开诅咒吗？”

    叶月君摇了摇头。

    “我想用它把鬼叹藏起来。”

    她神色凝重，绝不像是在开玩笑。他们表情各异，有惊异，有怀疑，没谁脸上明确地写着支持二字。毕竟他们都知道这句话对默凉来说意味着什么。骨剑与默凉早已是一体，破坏骨剑，无疑是要他的性命；而将它藏到天涯海角，默凉的灵魂都被动地追随它。

    “……你有确切的方案吗？”

    到底不愧是山海，也只有他能瞬间回过神，顺着她的话去抓线索。既然她能说出这种分量的话来，一定有可靠的办法。叶月君微微点头，但并不是很坚定的样子。

    “香阴教蛊惑人心的法宝之一，便是这香炉生出的海市蜃景。那仙境似的地方是独立于人间的，与云外镜不同。云外镜的世界依然归属人间，只是个镜像罢了。但若是去过香炉中的幻境，此人就会被生死簿除名。”

    “啊……所以回来的人，便受不到那位大人的监视，这才方便他们为非作歹吧。”

    黛鸾如此判断，叶月君点了点头。

    “但同样，他们的安全也不再有保障。那些信徒，不过是成了那邪教的傀儡罢了。”

    想不到这样一个小小的香炉，又能赋予人神力，又能制造出仙境，而这些都伴随着巨大的、常人意识不到实则性质十分严重的代价。这真是令人咋舌。

    “你是要让默凉去那个地方，还是……”

    “只把剑放过去。”她说，“切断他们之间的联系。”

    她刚说完，原本安静的小屋里又炸了锅似的。几个人七嘴八舌，终于将先前的顾虑全部倾倒出来了。

    “可是该如何用香炉召唤出蜃景？”

    “而且谁来把剑送进去？你么？这太冒险，不能因为你是无常……万一回不来呢？”

    “那位大人的眼界勘破六道，不论你去哪儿她都知道，可不保证在里面出了意外他愿意救你。外界的人或许是真的无能为力。而且蜃景持续多久，如何控制，这些都是未——”

    “万一没用呢？没用是好的结果了，往坏处想，若他直接和剑一同沉睡呢？香炉真的能隔绝二者的联系？”

    “你们知道里面是什么样子吗？要是有什么差错，池梨可要打死我了！”

    “啪——”

    一阵噪音突兀出现，整张桌子都震了一下。一直不说话的默凉忽然把剑横扣在桌上，发出清脆的声响。剑很长，超过了桌子的长度，他两边的席煜和黛鸾向一旁躲闪。

    他们以为默凉生气了，其实没有，他只想让大家先冷静下来。他刚张开口，屋子的主人就敲了敲门，端着一壶茶和几个空杯走进来。

    “抱歉，老人家……”山海连忙站起来弯腰接过托盘，“是我们太大声，打扰您休息了。我们一定注意。”

    施无弃没有动，但柒姑娘上前搀住了老人。他也说：“您腿脚不好，就别乱走了。实在是不好意思，我们这就小点声。”

    默凉和另外几个姑娘也小声地说着对不起。

    “没事，没事。”老奶奶笑眯眯地摆摆手，“年轻真好啊，我就喜欢这样热热闹闹的。这茶是白茶，喝了不影响睡觉的……”

    慕琬起身和阿柒一并将老人搀回房间休息了。老人还告诉他们哪些房子是空的，被褥在哪儿，拉着她交代了很久。有时她说过的话都忘了，又说了一遍，慕琬只是连连点头。不知道为什么，这位年迈的老人总令她想起母亲。母亲是没这么老的，可她那有些健忘的情况倒是相仿。她老了以后也会变成这样吗？

    还是说，若她再回雪砚谷，能看到的也只是一位痛失爱子的、白发苍苍的老人？

    慕琬不敢再想了。从她离开到回来，之前还很吵闹的房间都很安静。她和阿柒进屋后，得知他们已经达成了一个共识。

    默凉同意了叶月君的办法。

    “在信中提到什么炼药的香炉，池梨还担心我一时半会回不去……如果能尽早结束就太好了。不论是是否有效，我都感谢您，更不可能责备您。”

    “你若是责备我倒好了。”叶月君露出一个苍凉的苦笑，“当然，没有这机会更好。”

    其他人都离开这间房子，到门外守着。里面只留下了叶月君和默凉两人。

    她轻轻揭开香炉的小盖子。按照她的方法，默凉将无名指按在骨剑的尖上，刺破手指。一滴鲜红色的血落到炉里去了。早已烧热的碳火蒸着血珠，空气中很快蔓延出奇异的幽香。虽然他们说不出这味道像什么，但绝不该是血的味道。虽然这气息令人感到很安逸，但叶月君比他紧张太多，心脏跳个不停。

    “……我有点困了。”默凉老实说。

    他只耗了一点点血，按理说是不可能因失血犯困的。可若是这安神的香气，叶月君怎么依然觉得自己精神抖擞？她不明白，又怕有什么不好的事发生。于是她先让默凉躺上床，香炉摆在一边，自己小心地守着。

    默凉的眼皮越来越沉，越来越沉。虽然是盛夏，窗外的虫鸣不绝于耳，他也不觉得热，不觉得吵，只是觉得十分安逸，身体轻飘飘的。

    他睡着了，还做了一个梦。梦里没有什么美轮美奂的仙境，只有普通的山，普通的水，入夜了的景色和他住在云外境时无异。置身其中，仿佛故地重游。

    但这里没有池梨，也没有晓，只有一个他没见过的女人，懒懒地撑在桌上。

    她有一头浅金色的长发，和猩红的长衣。

    “晚上好，小子。”

    女人手里有一根长长的白色烟杆。她对着默凉轻吐了一口长长的烟。

    默凉抱紧剑，怯生生地问：

    “你是谁啊……”        

