
在发现那一家人与众不同的灵能反应时，雷欧就不自觉的怀疑这一家人会不会是这些眷族窥伺逃难队伍的原因，所以刚才他在加强这一家人身上的巫术时，也专门分心留意织网者的反应。

虽然织网者依然和昨天一样对雷欧对这些避难者施法感到不满，但却也没有其他异常反应，似乎已经默认了雷欧的这种不妥行为。

未能发现异常的雷欧忍不住向织网者问道：“这些人有什么特殊吗？为什么会被眷族盯上？为什么你们这些织网者又这么紧张这些人，不惜降临下来，一路跟随？”

虽然雷欧是向织网者提出这些问题的，但他一点也不奢望能够从织网者口中获得答案，他更多的是在在问自己。

然而，让人感到意外的是那个最年长的织网者却开口说道：“契……约……”

“契约？”雷欧听到这个单词，不禁愣了愣，因为这个单词并不是用法兰语，而是用古加莫雷语。

在法兰语和现今世界各国的语言中，契约一词大多都是指人类之间所做的商业约定，而在古加莫雷语之中，契约只有一个意思，就是人类和神灵定下的约定，而且这个约定通常都是指献祭约定。

在伦勃朗老人当初教授雷欧加莫雷语的时候，曾专门就契约这个单词进行了一个多小时的解说，解说内容足以凑成一本解读书。

在神灵时代，献祭是一件非常严肃的事情，并不是信仰某个神灵就能够直接向这个神灵进行献祭。献祭之前，人类先必须和神灵或者神灵眷族定下契约，这样神灵才会接受献祭的祭品，否则的话，哪怕再虔诚的信徒做出这种无契约的献祭都只是一种渎神的行为。

只是随着神灵时代的结束，神灵显世的事情越来越少，正规的献祭仪式也逐渐失传，并且宗教教规、法典以及教会架构的不断完善，血腥献祭被当成了邪教仪式而废止，正常献祭则更多的是一种形式上的仪式，最终使得献祭契约彻底的从宗教中消失。

现在正教庭的各个宗教之中，无论是依然能够得到神灵回应的天空之主教会、山丘之王教会，还是那些已经得不到任何神灵回应的小教会，都不需要再进行献祭契约，任何一个信徒和非信徒都能够在没有任何教会成员在场的情况下，进行正教庭认可的献祭仪式。

现在织网者重新提起这个已经被维纶世界以往的古老仪式，雷欧不认为这仅仅只是随口说的，更可能代表了某种迹象，比如神灵时代的回归，因为献祭契约可以说是神灵时代最显著的标志之一。

联想到自己提出的问题，雷欧脑海中不由自主的将献祭契约和这些事联系起来，心中暗道：“莫非这些人被当作了祭品？”

但在做出猜测之后，他又微微摇了摇头，自言自语道：“不对，不应该是这样的，不是祭品那么简单。”

在神话时代，就如同人神必须签订严格的契约才能进行献祭一样，献祭的祭品也有着非常严苛的规定，并不是随便找一些东西，放在祭坛上就能够进行献祭的。

像是现在这支一千多人的逃难队伍，怎么看都不符合神话时代的祭品标准，所以雷欧感觉到他们可能并不是祭品，或者不是祭品的一部分。

相比起视野开阔的谷地来，被茂密巨红杉遮蔽的森林天黑得更快，避难者们刚刚将营地扎好，热上一点食物，猎人们还没有来得及出发清理营地周围的危险野兽，周围就已经完全陷入到了黑暗之中，只有头顶上的天空还泛着微微的光芒。

见到这种情况猎人们原本清楚周边野兽的狩猎行动也取消了，因为他们很清楚入夜后的森林会有多么危险。不过，他们也不是什么事都不做，在这些拥有丰富经验的猎人指挥下，整个营地的人都活动了起来，加固营地周围的栅栏防御，并且也点了不少用来驱散野兽的篝火，还在不少地方布置了一些不怎么致命、但能够起到足够大响动的陷阱。

与此同时，雷欧也没有枯坐着思考织网者所说契约的真实含义，虽然他也曾试着询问织网者更具体的答案，但织网者却没有再说一个字，显然契约这个单词已经包含他们所能回答的一切内容了。

询问无果后，雷欧转而为之后可能出现的战斗做准备，比如制作一些炼金药剂。

在迪比亚山脉里，能够当作药材的植物比比皆是，雷欧一路行来，采集了不少，分量足以制作十几瓶不同功用的炼金药剂。

而在雷欧制作的药剂中，除了最熟悉的治疗药剂以外，炼制最多的还是两种需要梦魇之力辅助才能炼制成功的猎魔人药剂，一种药剂叫做派翠的灵药，另一种药剂叫做猫。

猫药剂的效果和维纶世界巫师药剂中一种名为黑暗视觉的药剂极为相似，都是喝了之后能够获得夜视能力。

虽然雷欧用过灵视和精神网也能够做到无视黑暗，可一旦出现了激烈的战斗，他身上每一分灵能都非常珍贵，甚至有可能决定生死，所以能够减少不必要的灵能消耗非常重要。

不过，也不知道是不是因为梦魇之力的产生出了额外的作用，还是因为本地草药自带的药效，总而言之猎魔人的猫药剂在维纶世界炼制出来后，产生了一些意料外的变异。

原本只是带来夜视能力的猫药剂除了夜视这个固定效果以外，还多出了一种类似热感应视觉的效果，只不过这种热感应视觉并不是针对体温，而是针对血液。

雷欧在炼制了一瓶猫药剂后，服下尝试效果，就发现自己的眼睛不但能够很清晰的看到黑暗中的任何事物，就连那些身处黑暗中的人也完全在他的视线之中，不过这些人全都是以网状血管的形式出现的。

通过猫药剂赋予的超凡视觉，雷欧能够看清楚任何活物身上血管的每一个细节，能够看清血管中血液流动的速度和方向，甚至能够通过血管的收缩情况，判断他人此刻的心理活动。

此外，在尝试猫药剂效果的时候，他还有一些意外收获，比如看到了森林里面一些之前就连精神网都没有发现的潜伏怪物，而且数量之多让他感到非常意外。

在逃难队伍开始在这个小山丘扎营的时候，雷欧就已经用精神网扫看了一下周围的情况，发现了一些隐藏的眷族，并且将其惊走。原本他以为营地周围应该已经安全了，可没想到现在用猫药剂赋予的特殊视觉看过一遍后，他才发现在周围的森林里面还躲藏了五十多只形状各异的怪物，其中有一只怪物距离营地只有不到三米的距离，刚才还有几个人从它面前走过去。

这些怪物从血管网的形状来看都呈现出兽状，只不过与不同的野兽不同的是，它们身上要比正常野兽多出一些器官，比如多出了一对下肢，多出了一个头颅或者眼球等等。

但除了这些野兽状的怪物以外，还有一些怪物则完全没有正常的形状，比如最靠近营地的那只怪物就像是某种扁平状的植物一样覆盖在地上，在距离地面几厘米的距离时悬浮在空中，并且在下方生长了大量根须一般的触手，可以协助这种怪异体形快速、平滑的在地面移动。

这个怪物似乎对视线特别敏感，当雷欧的视线落到它身上的时候，它就立刻有所察觉，身体紧贴着地面快速朝森林深处移动，而它移动的时候，也让雷欧发现了它另外一个身体特性，分裂重组。

在移动的前方如果遇到类似树木一样的障碍物时，它不会向旁边绕行，而是在快要触碰到树干的那一刻，身体自然分裂开来，从树干两旁掠过，然后在另一方重新组合完全无视障碍的阻挡。

如果雷欧不是能够很清晰的看到怪物身上的血管分布，或许会错将这种怪物当成一个无数细小个体组成的共生体。

除了见到一些以前从未见过，也没有在书上看到过的怪物以外，雷欧还从这些怪物身上明显的血管分布特征上，辨认出了一个熟悉的身影，而这个身影的出现也让雷欧对织网者所说的契约含义有了不同的联想和猜测。

黑豹的身子、鸡爪组成的四肢，再加上一颗鹦鹉头，如此明显的体貌特征，雷欧想忘记都很难，更何况这是雷欧来到这个世界后，第一次见到的活生生的神话怪物，对它的印象也理所当然的深刻。

莫甘迪是这个怪物的名称，喜食猎物心脏，善于隐形，更为重要的一点就是这种怪物已经在外界消失了，只在黑森林里面还存活了一部分。

可眼下，这种只在黑森林气息的怪物却出现在黑森林以外的地方，而且出现的还不是一两只，是十几只，而且每一只都是雌性。

在雷欧看到过的介绍这些神话怪物的书籍中，记载了莫甘迪一些生活习性，其中曾重点提到，这种怪物是母系兽族，通常是一雌多雄，雌性外出捕食，雄性在窝里照顾幼崽，所以这一群莫甘迪的出现就代表有一个数量近百的莫甘迪兽族存在。

如果，在迪比亚山脉之中，特别是距离最近的村落只有两天路程的山区里面，存活着这么一大群凶猛的莫甘迪，那么周边的猎人村落恐怕早就已经被这些怪物杀得一个不剩了，而迪比亚山脉之中恐怕也已经传遍了有关食心怪物的传说。

可所有关于迪比亚山脉栖息的怪物传闻之中，却没有一个涉及到莫甘迪，由此可见这些莫甘迪以前并不存在于迪比亚山脉之中。

这时候，雷欧也想到了自己当初遭遇莫甘迪的场景，也想到了那个黑森林仙境，心中不由得怀疑道：“难道黑森林仙境这个亚空间蔓延到迪比亚山脉了？”

几乎在脑海中浮现出这个猜想的同时，雷欧就摇头否定了这个猜测，因为如果他们所处的地方真的被黑森林仙境那样的亚空间笼罩的话，周围肯定会出现异常的灵能波动，以雷欧现在的灵能等级不可能感受不到。

在剔除了黑森林仙境扩张到迪比亚山脉这个可能后，雷欧唯一能够想到的答案就是栖息在黑森林里面的那些神话怪兽，已经将狩猎范围扩张到迪比亚山脉了。

之所以雷欧仅仅只是猜测是这些怪物的狩猎范围扩张到迪比亚山脉，而不是这些怪物迁徙到迪比亚山脉了，主要还是因为这些怪物全都是灵能生物。

以雷欧对灵能生物的了解，任何一种灵能生物的生存离不开一个灵能环境，像是迪比亚山脉这样的地方，哪怕拥有再多的食物，对于这些灵能生物而言都如同沙漠一般。这些灵能生物离开长期居住的灵能环境，在这样的灵能荒漠地界狩猎几天，或许不会它们的身体造成什么不良影响，但若是长时间待在这样的环境中，恐怕就会让它们的身体出现不可逆转的损伤和异变。

而做出这种猜测的雷欧也将之前见到过的沼泽之子等眷族联想到了一起，在他看来那些眷族很有可能也是和这些怪物一起从黑森林仙境跑出来的。

“为什么？”雷欧隐隐捕捉到了一些能够解开谜团的线索，但这一点线索却又模糊不清，于是他在心中用自问自答理清头绪，道：“为什么以前没有出现过这种现象？如果黑森林的怪物可以自由的离开黑森林狩猎的话，为什么以前居住在黑森林周围的人没有被这些怪物袭击？为什么问到和这些怪物、眷族有关的事情时，织网者会用古加莫雷语的契约来回答我？这和人神之间的献祭契约又有什么关系……”

随着一个个问题在心中问出，雷欧脑子里的想法也越来越清晰，最终他找到了最为核心的关键，脸上也露出了凝重之色，暗自说道：“路易十世？帝国军能够安然无恙的横穿黑森林，奇袭西法兰大陆，很显然和路易十世进入黑森林后发生的事情有关，难道当日路易十世和黑森林的神话生物缔结了古老的人神献祭契约？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10085676"  chaptername="第二百四十四章  契约和药剂">加入书签</a>
</div>
