    “主人，那就是‘黑杖’，属于特殊‘招募契约物’中的一种。”

    萨克用手一指，前方的空中漂浮着一根漆黑的法杖，它散发着更为浓烈的黑暗气息。

    “招募契约物是关联某一类生物的纽带，必须拥有该契约物才能打造招募台，一根‘黑杖’便代表了一支法师军团，地狱5级生物枯骨法师会因为‘黑杖’的存在不断出现在地下城堡。”

    “当然，它们的招募效率更低。”

    “一天能招募多少？”

    “黑杖基地和岩洞存在着同样的招募冷却时间，但每小时只能招募到2单位，一天最多招募36单位枯骨法师。”

    江润又开始算账，每单位枯骨法师3400金币，36单位一共122400金币，自己能从中获得的利润将是48960金币。

    只要地下城堡的资金流动起来，可以想象，城堡内的生物军团能快速发展壮大！

    “伍德呢？”

    “主人，他在城门那边。”

    “让他到大殿，我在那里等他。”

    “……”

    江润返回了大殿，那个巨大的沙漏还在流沙。

    按照这个速度的话，差不多就是一个月时间。

    不过，自己现在意外加入了天堂阵营，和地狱是标准的对立面，而沙漏的背后，却是地狱大贵族，这真的好吗？

    正在想着这件事，伍德匆忙跑了进来。

    “主人，您找我。”

    江润看向马魔，露出一丝诡异的笑容。

    伍德有点害怕，脑补风暴就要开始。

    “我有一件非常重要的事，要交给你去办。”

    马魔很惊喜，这是他期待的场景，他大喊道：“伍德一定给您办好！”

    “先别急，这件事也要看你的悟性，如果你不够机灵的话，我只能安排萨克去做了。”

    “我们要去主城，你在那里会碰到很多外来者，在那之前，你必须熟练一些比较陌生的说话方式。简单一点，就是用一些编造好的话来和外来者沟通，并且不能露出破绽。”

    闻言，马魔邪笑道：

    “主人，我明白了！”

    “就是对他们说谎，嘿嘿，伍德是恶魔，很擅长这个。”

    ……

    接下来一段时间，江润对马魔开展了私人培训，传授话术。

    让他惊讶的是，伍德这个家伙还真的上道。

    没有花多少时间，他就把流程摸透了，甚至能举一反三。

    “赞美您，伟大的主人！”

    “您赐予了让我受益无穷的智慧，我一定不会让您失望。”

    “这件事，伍德有信心办好！”

    望着马魔脸上闪烁的光彩，江润有种错觉。

    自己仿佛把恶魔的技能树点歪了......

    随着时间推移，天色渐暗。

    江润顺着台阶上了城墙，望着连接通道方向，眼神中有些担忧。

    终于，在晚霞即将落下的时候，魔罗和莱丽的身影出现了。

    在他们身后，所有的岩浆怪人都带着资源。

    江润松了一口气，看来一切都很顺利。

    魔罗和莱丽走近，“主人，南边距离城堡很近的位置，我们发现了两处野外巢穴，就和莱丽试探了一下，发现这两处都只是一个小型巢穴。为了防止它们继续发展起来骚扰城堡，我们选了一处巢穴直接将它们灭掉。”

    魔罗露出憨厚地笑容：“虽然耽误了一点时间，但这个巢穴内藏有的资源很丰富，已经够城堡的传送阵使用了！”

    “等把传送阵建好，我打算再去剿灭另外那一处巢穴。”

    莱丽汇报起来：“主人，除了有搭建传送阵的资源外，我们还收获了8单位暗魔石、10单位毒草、6单位魔法建筑材料，5400金币，以及一些可以二次贩卖的生物兵器。”

    “干得不错！”江润为恶魔们点赞。

    小型巢穴和那种中型巢穴比起来，战力上有很大差距，魔罗作为第三梯度生命，是比肩高级生物的存在，再加上还带上了地狱生物，剿灭小型巢穴没有太大问题。

    “剩下那个小型巢穴留着，下次等我一起去剿灭。”

    对于江润来说，小型巢穴也是吸收战斗碎片的经验仓，不能浪费。

    “遵命，主人！”

    萨克认真统计了一下：

    “魔罗和莱丽仅仅损失了3只岩浆怪人，这次的收获真的不小，地下城堡已经好久没有这种收入进账了。”

    特别是看到那堆亮晶晶的金币，羊魔扯出一个大大的笑脸。

    江润莞尔一笑，“萨克，很快你就会习惯，甚至麻木。”

    “因为，这样的日子才刚刚开始。”

    “主人，萨克喜欢这样的生活。”

    一些恶魔也在高喊：

    “我们也喜欢。”

    “哈哈，恶魔也爱金币。”

    “伟大的主人，统治这片区域吧！”

    ……

    江润把目光投向招募基地的位置，现在，万事俱备了......

    当月光从洞穴上空投进地下城堡，恶魔们还是不知疲倦的搞基建。

    江润中途下线两个小时，去弄了一点吃的。

    期间，他查看了一下手机上的讯息。

    不管是班级群还是室友群，都在聊《神秘世界》相关话题。

    江菱在五点多钟也发了一些留言：

    “计划顺利，幸运币正面，成功选中四方学院，神职比较奇特，正在研究。”

    “进入了游戏世界，主城是云水主城，我感觉不可思议，什么都和真的一样。”

    “试探了一下NPC，我不知道是什么样的数据技术能让他们那么人性化，从各方面来看，他们都像是生活在另一个世界的真实生命。”

    “四方学院比我想象中要复杂，不过我很感兴趣。”

    “云水主城内招募生物比较难，有的玩家带着很少的生物就冲向野外，我也看到只买了一把刀就说要去野外开荒的玩家，但更多的人待在城内，大家都开始研究学院给的经文，院师说那是一种秘技。”

    “有些深奥，我看得不太懂，但又很入迷。”

    “江润，有事给我留言.....”

    “嗯，你记得下线吃饭。”

    ……

    给江菱回了几条消息，晚上，江润又重新登录到游戏中。

    这一次，他刚刚走出大殿，萨克和莱丽就迎了上来。

    “主人，好消息，传送阵建好了！”

    “走，快去看看。”

    地下城堡招募地前方，那面符文传送旗插在一个由黑矿垒砌的基台上，底下是一个正方形石料层平面。

    肉眼可见，传送旗被开启后，上面的符文从旗帜上蔓延下来，已经在整个石面上铺开了。

    魔罗走了上来，他拿出了一面巴掌大的黑色小旗帜。

    “主人，这是一个索引旗，您只要拿着它，传送阵会感应到，您就能在月光主城的传送阵和这座传送阵之间来回穿梭。”

    “这属于小型传送阵，最大的传送量是4个单位。”

    “携兵符中的生物会有影响吗？”

    “不会的，主人。”

    江润点头，“那就好。”

    接过索引旗，带上伍德，两人一道踏入了传送阵。

    白光从四周亮起，感觉到空间在不断晃动。

    几秒后，眼前出现了一个黑色的门户。

    当他们踏出门户，所有的景象都变了。

    ……

