    ‘云水’卢家家主、筑基后期修士卢释明，拜倒在面前；县令谢文蕴坐在上首微笑看着。

    很明显，卢家已经投靠了县令谢文蕴，而县令也收下了对方的投靠。

    这种情况下，梁昭煌已是别无选择，只能伸手接下卢释明送上的玉简，双手虚扶对方起来，微笑道：“误会，往事都是误会，卢巡检何必如此大礼。”

    于是，在县令谢文蕴的主持之下，梁、卢两家算是和解了，往后共同效力于县令门下。

    至于这和解有几分真、几分假，能够持续多久，那就各有想法了。

    有了‘云水’卢家的投靠，县令谢文蕴打算重开三河口黑市的进度，顿时加快。

    甚至都没用县令出面，而是由‘云水’卢家出面，联络其余各家县豪门阀，重开三河口黑市。

    这样一来，县令隐身在幕后，由‘云水’卢家冲锋在前，顿时效果更佳。

    而卢家给梁家的赔礼，梁昭煌在出了县衙之后也查看了玉简中记载。

    总体来说分为三个部分。

    第一部分是各种财物，从灵石到灵材，再到灵药、法器、丹药等等，诸般财物加在一起，梁昭煌只是稍稍估算一番，其中价值甚至快赶得上梁家如今家底的一半了！

    当梁昭煌估算出这价值后，也不禁心惊不已。

    他相信，卢家投靠县令必然是出了大血的，而拿出来赔偿梁家的财物不说是伤筋动骨，也必然是大割肉的。

    但是，从中也能看得出，梁家与这些传承数百年的老牌县豪门阀的差距。

    或许对于‘云水’卢家来说，是割肉一般的赔偿，却已经是梁家近半家底了。

    其中差距，一望可知。

    梁昭煌也不禁心生感叹。

    卢家赔偿这些财物，自然不可能直接大张旗鼓的送到梁家门上。

    ‘云水’卢家投靠县令，是秘密的投靠，如今还需要保密的事情，如此才能让卢家更好的为县令办事。

    所以，‘云水’卢家赔偿的财物，并没有直接送上门，而是由卢家放置在城外‘长埠河’中一处水府内。

    卢释明给的玉简中，标明了这水府的所在位置，已经其间布置的阵法控制阵诀。

    梁家自可派人前去开启洞府，取出其中卢家赔偿的财物。

    至于这长埠河中的‘水府’，玉简中并没有解释其来历，也不知道是卢家自己开辟的，还是夺自他人。

    如今，卢家将这‘水府’标出，显然也是将这水府连同其中的财物，一起赔偿给梁家了。

    而除了这些财物赔偿，卢家记录在玉简中赔偿的第二部分，则是整个庐东县境内包括长埠河、十几处湖泊的所有水文、地理信息的详细记载。

    其中甚至包含长埠河上下游，以及庐江之中部分河道地段的水文情况、地理信息情况的记载。

    这些可以说是‘云水’卢家担任庐东县河道巡检司上百年积攒下来的信息、资料！

    梁昭煌当初从卢家手上接过河道巡检司，就想要这些资料。

    但当时卢家当初在退出庐东县河道巡检司时，却将这些资料都带走了。

    如今倒是作为赔礼都送了过来。

    而这些资料、信息于梁家来说，自然是弥足珍贵，能让梁家节省许多时间、精力，便能将庐东县各处河道湖泊掌控，甚至辐射上下游，在庐江之中也有所影响。

    可以说，这赔偿的第二部分，正中梁家所需。

    玉简中赔偿的第三部分，同样是一些信息，却是人脉信息。

    其中记载了长埠河上下游，包括庐江之中，大半水寇、河匪的信息，包括卢家与这些水寇、河匪的联络方式等。

    这是等于将‘云水’卢家担任庐东县河道巡检司上百年积攒下来的关系网、人脉资源都交了出来。

    掌握了这些信息，以及人脉关系，梁家就能完全取代卢家的地位，掌控长埠河以及上下游。

    从长埠河及湖泊水文、地理信息，再到这些人脉联系。

    卢家将这些信息交了出来，是在明显告诉梁家，他们‘云水’卢家彻底认输了，自此彻底撇清与长埠河及上下游的关系，要将庐东县河道巡检司彻底交给梁家了。

    当然，这其中卢家究竟还有没有保留，又或者暗藏什么玄机，还需要手续时间慢慢验证。

    不过对于如今的梁家来说，得到这两样信息、资料，也就等于承接了卢家担任庐东县河道巡检司上百年积攒下来的‘家底’的大部分了。

    对于梁家彻底掌控河道巡检司，彻底掌握长埠河及上下游、还有县内诸多湖泊水域，无疑都有着巨大的帮助。

    而这些无疑又将大大增长梁家的实力，促进梁家得到大大的成长！

    于梁家来说，可算是大大的有利，是一次不容错过的机会。

    所以，对于卢家这些赔偿，就算其中真的有什么玄机，梁昭煌也不准备放过。

    带着玉简，梁昭煌回到了梁家。

    与大哥、二姐商议一番后，对于卢家之事决定先静观其变。

    而对于卢家的赔偿，三人协商的结果都是要谨慎，但不能放过。

    实在是这些财物、资料、人脉信息，对于梁家来说太过重要了，能够让梁家至少节约十数年的发展期，大大提升梁家的实力。

    数日后，梁昭煌与二姐乘着河道巡检司舟船离城出发，御兽‘鼍蛇’在河底跟随。

    两人赶到卢家记载的水府所在地，先由‘鼍蛇’驱赶一些水族探查一番，确定此处河底的确藏有一道水府，并且并无什么陷阱布置。

    然后，梁昭煌两人小心打开水府，顿时看到其中卢家放置的诸多财物，说一句‘堆积如山’也不为过。

    梁昭煌两人将这水府中各种财物都小心检查一遍，确定没有问题，方才分数次运走。

    其中部分运往县城中莲花坊家族驻地，还有部分运往梁园乡收藏起来。

    狡兔三窟，运往梁园乡收藏起来的部分财物，后续还会有部分被偷偷运走，藏到梁家安排的一些后路中去。

    梁家还是寒门时，就开始为家族安排后路，如今晋升县豪门阀，这后路安排却是没有停止，反而是更为隐蔽、更为妥当。

