    “星河空蟒？怎么这么耳熟？我一定在哪听说过……”几秒后,二号忽然一拍翅膀，“我知道了！蛇岛有小道八卦说,云昭的蛋就是从星河空蟒一族流落出来的~”

    “难道这事是真的？”

    没了饭碗竞争的危机,二号感觉轻松了不少，记忆力也恢复了。

    顾雨斜了二号一眼,不是说怕蛇吗？即便去了蛇岛,也挡不住你打听八卦的心呐。

    “这就只有云昭才知道了。”顾雨看不清周围星河空蟒的模样,基本就是看不到,当然也就不知道他们的花色和形状,不好判断云昭是不是星河空蟒。

    不过,他猜测云昭更可能是混沌天蟒。

    只有顾雨能听到的嘶嘶声不断传来,让顾雨知道哪里可以落脚,要往什么方向走。

    顾雨走在蛇背上，感觉脚下的蛇似乎越来越大了。

    之前和走台阶一样，一条蛇是一级台阶,现在一条大蛇要走一会儿才能到达另外一条蛇。

    脚下的鳞片也能感觉到越来越大,从细密光滑到几米大的鳞片。

    顾雨很感激这些大蛇来帮忙，对每条蛇都表达了谢意。

    开始那些较小的蛇会特别热情地和他说话打招呼，后来的大蛇们只矜持地响应一声,就不肯多说了。

    再次踏上一条大蛇,顾雨感觉到，这条大蛇开始在空中游动起来，不仅在往高处游动，还往前方游动着。

    现在他们已经到了不可想象的高度,往下看完全看不到浮空峰了。

    游动了一段距离后，脚下的星河空蟒停了下来。

    “我到了。”

    “过来我这边。”

    顾雨听到了两个声音，通过声音，顾雨判断出另外一条星河空蟒的位置，轻轻跃了过去。

    “你好，谢谢你的帮忙。”顾雨和脚下的大蟒如常地打了招呼。

    “你好，你也好久不来啦~”

    “再次见到你真开心。”

    “这里太安静了，真不知道其他蛇为什么一直不说话。”

    “就算是为了保持体力，也不至于这样啊！”

    和之前不同，这一次的星河空蟒是个话痨，也可能之前没蛇说话憋坏了，话里的内容信息量太大，让顾雨和二号都有点茫然了。

    顾雨在它说话间隙问道，“我之前来过这里？”

    “当然啦，我记性还是不错的，那是个下着微雨的中午，我刚吃过饭，哦，我那天吃的什么来着？我想想——”

    “那是多久之前？”顾雨不得不再次打断了这条大蛇的回忆，用不了多久估计就得换另外一条蛇了，到时候可就没蛇能打听了，别的蛇不说话他也没办法。

    “唔，多久之前，太久了，大概有六次，不不，是七次蜕皮期那么久，我想起来了！那天我吃的是几条虾！滋味还怪不错的，是从哪里抓的来着——”

    七次蜕皮期到底是多久啊！正在顾雨和二号都抓心挠肝的时候，大蛇忽然就不说话了，不止如此，它开始浑身颤抖，似乎随时要从空中摔下去。

    “你怎么了？没事吧？”顾雨也顾不得追问了，手摸上了大蛇的鳞片，输入灵力，检查完大蛇的身体，顾雨无语了。

    这条大蛇没受伤，只是体力耗尽了，没劲游动了。

    它朝着远处发出嘶嘶的叫声，听起来有气无力的，还有点凄惨，不大功夫，另外一个声音出现在他们身边，叫顾雨过去他背上。

    临走之前，这条背着顾雨的大蛇还冲之前那条发出了简短的蛇语。

    大概意思就是活该……

    所以，游动的时候太消耗体力，最好少说话吗？

    顾雨也沉默下来，开始琢磨他之前来过这里是怎么回事。

    他能保证他从来没到过这地方，除了五岁之前的记忆，他都记得很清楚。

    而五岁之前，也是不可能来的。

    大概又有十几条蟒蛇帮过忙，顾雨周围已经再也没有任何白雾了，这里甚至不是白天。

    不是白天，也不能算是黑夜，四周都是黑的，但是这黑暗中又有着某个地方发出的光线。

    顾雨能清楚地看到自己和二号，也能看清楚四周一段距离。

    也不能算是宇宙中，周围并没有星辰。

    很快，顾雨找到了那些光线的源头。

    那是一片黑暗中浮在空中的湖，整个湖都笼罩在一片清冷的光线中，光线又辐射向四周，照亮周围的黑暗。

    湖面上矗立着两个雕像，顾雨不能判断是那是什么物种，反正十分怪异。

    就在这时候，顾雨脚下的大蛇停了下来。

    “我就送你到这里了。”然后就不出声了。

    顾雨惊到了，他自己过去？

    他刚刚试了一下，这里并没有办法飞行。

    看着前方神秘莫测的湖水，顾雨心里一动，问二号：“我们离开浮空峰的大阵了吗？”

    二号刚刚也看呆了，听到顾雨问它，忙道：“离开了，你从神木天耳上离开的时候已经出了大阵了。我当时还奇怪你怎么出的大阵，那可是仙阵，我猜是不是天耳的作用。”

    “那你怎么不告诉我？”顾雨郁闷了，早知道就早点把云昭放出来了。

    “你也没问我呀！”二号同样郁闷不已，它当时忙着观察星河空蟒了。

    “真不知道要你还有什么用！”

    “比如在你问我的时候告诉你出了大阵？然后听你抱怨我？”

    顾雨没再搭理二号，不然还能怎么办，现在扔了它都对不起自己给它吃的那些东西。

    顾雨心念一动，云昭出现在他旁边。

    云昭先左右观察了一番，视线在湖上停留的时间最长，然后对身下的大蛇说道：“多谢前辈送我们过来。”

    看来即使看不到，云昭也能察觉星河空蟒的。

    “剩下的只能靠你们自己了。”这条大蛇明显对云昭另眼相看，多说了一句话。

    云昭转头深深地看了顾雨一眼，说道：“我带你过去。”

    说着，一条庞大到陌生的白蛇出现在顾雨面前。

    顾雨愣是没敢上去，他迟疑了一下才说道：“云昭？”

    云昭僵了一下，然后装作若无其事地转头盯着他，额头的红色花朵对着顾雨，眼睛都比顾雨要大得多。

    “不然还能是谁？”云昭心里也苦，在这个地方，他的体型不能随便缩小，不能糊弄顾雨自己真正的体型了。

    “你连自己的伴侣都认不出来，实在让我有点受伤。”怕顾雨说他胖，云昭先开口埋怨道。

    “这能怪我吗？谁让你自己悄悄长那么大？”顾雨恼火道。

    “我连长多大都得跟你报备吗？即便是伴侣，你肯定也是全世界管得最多的伴侣……再说，不是你自己说的太大了不要了什么的吗？我不敢在你面前显露真实体型绝对你的原因。”云昭强词夺理。

    二号怀疑云昭刚刚开车了，连眼睛都亮了起来。

    顾雨感觉到身下的星河空蟒游动了一下，觉得站在人家背上吵架不好，于是直接跳到了云昭脑袋上。

    云昭：……

    云昭维持着被伴侣踩在头上也没什么大不了的表情，对星河空蟒的方向点点头，尾巴轻轻摆动，在空中游动起来，然后进入那个大湖。

    顾雨转头看着刚刚的方向，他感觉到那条大蛇离开了。

    看着不明显，但是真正游动起来，湖是非常大的。

    “你累不累？”沉默地坐了一会儿，顾雨问道，刚刚的星河空蟒都要换着游动的，可见在这里移动起来并不容易。

    “不累，你那么轻我怎么会累。”云昭不知道刚刚星河空蟒轮流送顾雨的事，怀疑顾雨是不是在讽刺他。

    “我不是说那个——算了，你累了就告诉我。”顾雨坐在一块巨大的鳞片上，手指无意识地在上面抚摸着。

    平滑而温凉，让他有一种安心的感觉。

    自从看到这个大湖的时候，顾雨心里一直有种心惊肉跳的感觉，现在他稍微安心了。

    不管出了什么事，他们一家人都是在一起的。

    真遇到危险，二号还可以带着小熊的葫芦离开。

    云昭很快游到了那两座雕像附近，距离近了，顾雨依然觉得没见过这种生物，云昭也只扫了两眼，就继续往前游了。

    他知道他该去哪里，虽然不知道为什么，但就是知道。

    云昭到了湖中光线最亮的地方，停了下来。

    顾雨脑海中仿佛听到了什么声音，他迟疑了一下，想从云昭背上下去。

    云昭似乎知道了他想法，整条蛇往下沉去。

    直到只有头顶在湖面上，这样一来，顾雨就相当于站在湖面上，只是并没有沾到湖水。

    “你把头抬起来，这样说话不方便。”顾雨说道，他不习惯云昭这样迁就他，以前云昭可没这样过。

    云昭又稍微抬起头，至少眼睛嘴巴露在外面了。

    “你说，最高神殿在哪里？”顾雨将帝炎仙君给的白色玉片取出来，这枚玉片就是进入最高神殿的令牌。

    “我感觉应该在这里停下。”云昭道，那是一种奇怪却很确定的感觉。

    顾雨四下张望，“难道是有禁制，所以我们看不到？”

    在顾雨到处看的时候，他无意间看到了湖面，视线顿住了。

    云昭也往湖面看去，刚刚还平静地似乎不会反射光线的湖面上，倒映着一座巨大的宫殿。

    比他们见过的任何一座宫殿都要恢弘庞大，带着一种神圣的气息。

    “神殿难道在水下吗？”顾雨震惊地说道。

    在顾雨说出这句话之后，一道耀眼的光芒闪过，顾雨和云昭出现在了大殿之前的台阶上。

    所以，这到底是他们到了水下还是神殿出现在了湖上？

    “这不是刚刚的地方。”云昭依旧维持着蛇形，轻声说道，“空气里的仙灵力变了。”

    不只是仙灵力变了，湖水也变了，和刚刚的湖水想比，这边的湖水仿佛活了过来。

    在这边的湖水上，浮着一道长长的带着穹顶的走廊，走廊两侧是雪白的石柱。

    顾雨用力握住手中的玉片，“我们终于到了。”

    两人对视一眼，不再犹豫，朝着神殿大门走去。

    神殿比刚刚看到的还要巨大得多，这里有着巨大的台阶，巨大石柱，和云昭现在的体型挺相配的，倒是顾雨走在这里，仿佛来到了巨人国。

    云昭看不得顾雨费劲的样子，又用尾巴将他放到了背上。

    随着云昭的游动，两人很快到了神殿门口。

    在这个瞬间，顾雨脑海里忽然闪过一个念头，这里似乎确实有种熟悉感。

    没等顾雨再深想，云昭就顶开了大门，朝里游去。

    殿门打开的瞬间，顾雨觉得自己看到了一条银白色的河，虽然知道这有点不太可能，任何人的宫殿都不可能在门口摆条河吧。

    然后，顾雨和云昭就不由自主地跌进了那条银色河中。

    两人并没有落到水中，倒是眼前开始出现一幕幕画面。

    有一个十几岁大的孩子从他们身边跑了过去，带着清脆的笑声。

    那孩子仿佛没有看到身侧的顾雨和云昭一样，往前跑动了几秒就消失了。

    云昭和顾雨也没有去叫那个孩子，那只是个幻影。

    不过，看着那个孩子的面容，顾雨心里一跳，青雉仙君？

