    此刻开始，你们可以施展其他的手段，到时候，或许会有收获，那也未可知。

    说完这一句之后，南宫翎耀也不再多说什么。

    此刻，说多了，反而会让妖族的皇子觉得，天玄大陆内部，真的有什么问题。

    此刻，最好的办法，就是让他们自己去试试。

    在这个时候，妖族的皇子既然询问，那么自然就是表明了一点。

    此时此刻，不，应该是从一开始的时候，他们就在关注着圣族的踪迹。

    越是发现不了，他们越是不敢轻举妄动。

    所以现在，才会稍微的试探一下，想从他们三个的反应上，来判断一些事情。

    但是，现在南宫翎耀的回答，让他们根本就猜不到，到底是什么情况。

    至于说，从下面那些人的口中，想要得知一些什么，那就更加不可能了。

    高层的事情，下面那些人，怎么会知道呢。

    就算是有一些人知道，那也是绝对不会说出来的。

    而且，那么多人，也不知道哪些人，是知道一些内情的。

    此刻，唯一能够确定的，就是独孤清影她们三个，那是一定知道的。

    毕竟，不管怎么说，都是各个世家的少族长。

    世家的少族长，就算是没有什么太大的权利，但是至少，很多事情都会知道的。

    “随口一问，何必那么认真呢。”

    “我们都清楚，这是一场持久战，太着急亮出底牌，那就没有什么意思了。”

    “不急，不急，慢慢来便是。”

    “圣族之人不出现也好，我们也正好趁着这个机会看一看，天玄大陆的人，相较于万年之前，有没有什么长进。”

    在这个时候，妖族的六皇子白浪表示，自己不过是随便说一说罢了。

    哪里用得着，这么认真。

    毕竟这种等级的战争，不是短时间之内可以解决的。

    至少，两三百年之内，是不会有什么结果的。

    现在不过是一开始，大家都藏着掖着，也是很正常的。

    要是一开始，都全力以赴的出手，那也就没有什么意思了。

    现在这个时候，圣族的人不出现，对于他们妖族来说，也是很好的。

    这就意味着，现在不用那么早的就面对传说中的圣族强者了。

    而且，借此机会，也能够看一看，天玄大陆这边，经过万年左右的时间，有没有什么进步。

    不仅仅是实力上了，还有其他各个方面上，有没有什么改变。

    这一点，在他们妖族看来，那也是十分重要的。

    因为若是还跟以前一样，对于妖兽一族来说，那就是一件好事。

    “拭目以待便是，何必那么多的废话。”

    在这个时候，独孤清影终于开口了。

    意思表达的也很清楚，想知道什么想看到什么，等着就是了。

    现在这个时候，说这些，来打探情况，不觉得太幼稚了吗。

    在场双方的六人，哪一个是傻子呢，谁又能够从谁那里，知道些什么重要的信息呢。

    真要是如此的话，那也做不到现在的位置。

    “独孤剑主说的也有道理，那么我们就拭目以待吧。”

    “不过以现在的情况来看，好像局面对于你们来说，不是那么有利啊。”

    “我族的强者数量，越来越多了，实力也是越来越强了，你们这边，到是一直都是如此。”

    “看来，你们很有信心啊，以区区两千万的数量，想要阻拦我们妖族……”

    在这个时候，妖族的六皇子白浪表示，独孤清影所说的也是有道理的很。

    只不过，现在的情况，怎么看都像是对于天玄大陆这边来说，不是怎么乐观的样子。

    从一开始到现在，他们妖族这边，强者的数量一直有增无减。

    不仅数量上如此，实力也是一样，越是后面出现的妖族强者和群族，实力平均也就越强。

    而天玄大陆这边呢，到目前为止，除了一开始时候的那些人，再也没有见到其他人出现。

    一开始的时候，大约两千万的样子，现在随着时间的推移，数量只会越来越少。

    六皇子白浪，虽然嘴里说着，天玄大陆这边，可能是因为有信心，所以才会如此。

    但是，真正的意思，其实就是在说，天玄大陆这边不自量力。

    以两千万数量的渡神境强者，而且还是随着时间的推移，消耗的越来越多，实力受损也是越来越严重。

    在这种情况下，想要阻拦他们妖族这边，数量不知凡几的强者。

    可以说，这就是在以卵击石。

    六皇子白浪，再说这些话的时候，也在盯着独孤清影她们三个。

    最后的数量，也故意没有说出来。

    可是，白浪还是失望了，他并没有从独孤清影她们的神态之中，发现什么异样。

    而独孤清影她们呢，虽然表面上看起来，并无异样。

    但是，却也在等着，六皇子白浪后面的话。

    想要知道，此次一战，妖兽那边到底会来多少强者。

    但是，可惜啊，妖族的这位六皇子，终究是没有透漏出来。

    “难道，三位就不好奇，我族的强者，会来多少吗。”

    在这个时候，六皇子白浪，看到独孤清影她们毫无表示。

    到是自己主动的开口询问，独孤清影她们，难道就一点都不想知道这些吗。

    “既然来了，那就是要死的，多少，对于我们来说，并无区别。”

    在这个时候，独孤清影淡淡的开口表示。

    你们来都来了，都已经来送死了，我们还关系这些做什么呢。

    不管来多少，只要是入侵天玄大陆的，都是要死的。

    既然如此，多少数量，有什么区别呢。

    “哈哈哈哈哈，独孤剑主，不愧是独孤剑主。”

    “传言不虚啊，果然与众不同。”

    “自信，清冷，高傲，信念坚定。”

    对于独孤清影的话，六皇子白浪，并未有什么不满的情绪。

    跟自己所了解的一样，跟记载之中的，传说中的上一代独孤剑主一样。

    与众不同，对于自己的实力，很是自信。

    话不多，但是说出来的那些，字字句句都表明了她的意志。

    对于很多事情，根本就不屑于多问，仿佛一切的一切，在她眼中，都不算什么。

