    舞台上的灯光，照在钢琴之上，反射入何深的目光之中。

    何深看着面前的钢琴，缓缓长舒一口气，迈步从阴影处走出，走到舞台之上，踏上了舞台。

    在踏入舞台的那一刹那，掌声雷动！

    轰！

    无数人都在用力地欢迎着何深，以及他身后的计梦婷。

    在所有人的目光中，何深全身上下，都透漏着神秘的感觉……

    首先是教学，能够将一个海城音乐学院副教授的学生，教成上一轮的第一名，这个实力可不容小觑。

    随后便是本人的技术。

    不说其他的多少，就只是单纯的看何深的成绩。

    金琴奖冠军……

    这个成绩至少证明了，何深是今年华国内绝大部分老师中，最强的一位。

    毕竟是华国内最高奖，含金量还是有那么一点点的。

    这两个合在一起，让何深的出场，受到所有人的期待。

    何深看着周围的人，往后走了走，将舞台让给了计梦婷。

    在这一场比赛之中，何深并不想要占据所有人的目光。

    这一场比赛，终究是要考选手的能力，而并非各位老师的能力。

    老师，应该用尽全力让选手表现得更好！

    所以，何深将舞台让了出来。

    计梦婷看了一眼何深，默默点头，走到了钢琴的边缘，伸手扶着钢琴，对着舞台下众人微微鞠躬。

    轰！

    掌声瞬间热烈了一倍有余！

    一些原本只是想过来看何深的人，突然看见了舞台上的计梦婷，目光不由得一亮。

    “欸？这个女生，好漂亮！”

    “不愧是弹钢琴的，这个身上的气质，就是不一样！”

    “有一说一，她长得比很多明星都要好看了，为什么这么默默无闻……”

    “对啊，好像从来没有听过说有这么一个人，今天真的是开了眼见了！”

    那些不太懂音乐的人，悄悄溜溜地拿起收起，打开了录像的功能。

    因为是比赛，音乐会里面的人特别的多，加上录像功能并没有特别亮的灯光。

    一些负责禁止拍摄的工作人员，并没有注意到这些人的动作。

    江州师范大学音乐学院的众人，看见何深跟计梦婷二人，从后台走到舞台上，整个人立刻变得特别激动。

    毕竟这个是自己家学校的老师学生，他们不支持何深计梦婷二人，那么支持谁呢？

    他们一边在故障，一边对着何深等人用力加油。

    “何老师，加油啊！”

    “老师！冲啊！”

    “江州师范大学音乐学院，牛逼！”

    “冲冲冲！”

    “何老师！无敌！”

    “……”

    众人的声音并不算大，很快便被淹没在掌声之中。

    计梦婷鞠躬两次后，坐上了琴凳，快速调整自己座椅的高度，让自己可以达到一个非常舒适的位置。

    等所有都准备好后，向着何深微微点头。

    何深见状，也将自己的手放在钢琴之上。

    报幕员的声音，在这个时候，缓缓响起。

    “第六位选手，江州师范大学音乐学院，大一新生”

    “学生：计梦婷！”

    “指导老师：何深！”

    “演奏曲目：拉赫玛尼诺夫c小调第二钢琴协奏曲！”

    “Sergei Rachmaninoff-Piano Concerto No. 2 in C minor， Op. 18”

    声音落下，计梦婷立刻深深吸了一口气，将自己的手抬起，缓缓落下……

    崩……当，

    崩……当。

    崩……当……

    崩……当！

    崩……当！！

    声音越来越强烈，力量所释放到钢琴之上的力量，越来越大！

    那股震撼人心的感觉，也越来越强！

    这股无比强大的力量，逐渐从计梦婷的身体内涌出，涌向钢琴。

    顺着钢琴的共鸣箱，向着四周辐射而出。

    传遍整个音乐厅！

    这个音，很棒，非常棒！

    所有音乐学院的学生，全部都愣住了，看向舞台上的计梦婷。

    这个感觉，要比她在半决赛的时候，弹得还要更好一点点！

    “我的天，她一直都在进步吗？”

    “她……她的强项，到底是哪个？肖邦？还是拉赫马尼诺夫？”

    “这个开头，真的很棒！这个低音声部的声音，我的天……”

    “卧槽卧槽卧槽？这个开头！！！”

    “为什么她这么恐怖……”

    “……”

    众人无比地惊讶，远处的裴泣跟易文，倒是没有多少的表情。

    裴泣看了一眼易文，轻轻一笑。

    “易文，计梦婷的实力，可比你强了，如果单纯讨论你们的实力，你……比不过她！”

    “没事，不是还有老师你嘛。”

    易文站在一边，嚼着口香糖，喝了一口可乐。

    边上的工作人员看着易文，刚想说什么，却被易文瞪了一眼，给瞪了回去，不敢吱声。

    易文看着舞台上的何深，跟计梦婷，嘴角咧起一丝笑容。

    “老师，你可是华国年轻一代的代表啊，你总不能比何深还要差吧？”

    “这……谁知道呢？”

    裴泣摇了摇头，他也看向了舞台上的何深，没有继续说话。

    他是看不透何深，是真的看不透何深……

    他从来没有这么看不透一个人……

    他只是知道何深很强，但是他真的不知道，何深最强的点在哪里……

    是教学？又或者是本人的演奏，还是对于音乐的理解？

    裴泣不知道……

    而让人捉摸不透的敌人，最为致命！

    裴泣叹了一口气，看着远处的何深，不知道说什么好。

    远处，刚刚从选手后台走出来的傅调，也看着何深跟计梦婷，特别是多看了几眼计梦婷，神情十分的凝重。

    没有人知道他心中在想什么。

    站在他一边的那位唯唯诺诺的学生，想要问傅调一点问题，可看着傅调的神色，不由得往后退了几步，什么都不敢说。

    所有人的视线，都放在计梦婷的身上。

    在这个光线之下，计梦婷的演奏，显得极为的漂亮。

    不管是声音，还是姿势……

    而这个开头的音，很快便迎来了结束……

    随着几声和弦的中止，计梦婷的手在钢琴上快速进行跑动。

    而这个跑动的过程中……

    何深钢琴的声音响起。

    梆……

    梆……

    梆！！

    轰!

    作为伴奏的声部从何深面前的钢琴之中走了出来，将计梦婷的声音缓缓托起。

    原本只是不错的主旋律声部，在何深副旋律出来后的一刹那，变得无比的震撼。

    如黄金一般闪耀！

    “卧槽！！！”

    “卧槽这个音！！！”

    “这个特么是什么感觉？？？”

    “卧槽卧槽卧槽？？？”

    “WDNMD，这个是什么？”

    “这个到底是什么玩意？？？”

    “这个音？这个音？这个声音？？？”

    “……”

    众人疯了，所有人都疯了。

    这个声音，太刺激了！

    他们整个人身上的鸡皮疙瘩全部都起来了！

    计梦婷的手指在下面作为铺垫，何深的手指，在上面快速的砸动。

    所有人听到的声音，最主要的乐队旋律，便是何深的旋律。

    何深的旋律并没有过分的强调自己，而是努力地强调着计梦婷的声音……

    作为伴奏主旋律声部，强调着计梦婷的演奏……

    这个声音，这个感觉，这个过分漂亮的音乐……

    很多人直接麻了，整个人的身体全都麻了，根本没有办法动弹。

    不管有没有听过古典音乐……

    那些音乐学院里面出来的人如此……

    那些只是为了看热闹，而来看何深的人，也是如此……

    就算对古典音乐的感觉不够，他们也能非常清晰地感觉到，那股极为强烈的感觉，那股让他们浑身上下，不由得颤栗的音乐。

    何深用力地演奏着面前的钢琴，手指快速地在钢琴键盘上跑动。

    他在听，他在听周围的一切……

    听自己所演奏出来的音色……

    听计梦婷所演奏出来的音色……

    听两者之间共鸣，从而产生的第三音……

    听各种各样的一切声音。

    让自己的声音融入计梦婷的音乐之中。

    让自己的声音，可以将计梦婷的声音给衬托起来。

    让这一股令人战栗的音乐，轰鸣！

    让一切，都变得无比的绚丽……

    然后，在众人面前炸开。

    江州师范大学音乐学院的众人麻了，他们知道何深强，没有想到何深，这么的强。

    华国音乐学院的众人傻了，他们知道何深是对手，但是没有想到他拥有这么强的竞争力。

    周围其他音乐学院的人，也全都不知道说什么好了。

    这个声音，太过于震撼，让他们大脑逐渐失去了控制，完全不知道自己现在应该想什么。

    傅调站在原地，看着计梦婷，又看了一眼何深，手指不由得捏紧，随后缓缓松开，摇了摇头，向着远处走去，离开了这里。

    他已经知道了结局。

    易文看着面前的场景，口中的口香糖已经逐渐忘记咀嚼，整个人站在原地，目光死死地盯着面前的一切，眉头紧皱。

    他感觉到了威胁……

    同样都是拉赫马尼诺夫的作品，他跟他老师，裴泣所演奏的作品……

    感觉上，好像有很大的不同。

    自己的老师，给自己的感觉，实际上是要比何深稍微厉害一点点的。

    可是，为什么……

    为什么……

    为什么他们演奏的感觉，比自己跟老师的好？？？

    易文不明白，他死死地盯着面前的舞台，有点难以置信。

    裴泣看着面前的舞台，神情无比的凝重。

    他……

    找到了问题……

    他跟易文的合作，不如何深这般，这般的密切……

    密切到让人不知道说什么好，内心深处只有震撼。

    除了震撼，完全说不出其他的东西出来。

    “我……太傲慢了……”裴泣看着何深，不由得喃喃自语道。

    “合作，合作……该死……”

    “我的演奏水平，是比何深要好很多的，易文就算不如计梦婷，差距也不到哪里……”

    “可是，可是……”

    裴泣的脸色逐渐变得无比的难看。

    他是真的没有想到，居然有老师，愿意将自己的全部力气，都放在衬托学生之上。

    将自己，隐藏在音乐的背后。

    他所演奏的一切，全部都是为了承托他的学生服务。

    而并非其他……

    他需要让他的学生，演奏的更好。

    所以，他愿意成为学生背后的人，用尽自己的全部力量，去激发出学生的音乐性！

    让自己的音乐，作为补足药剂，去弥补学生的一切，一切不合理的地方。

    “这，就是你的策略嘛。”

    裴泣一时间，真的不知道说什么。

    在这边很多的老师，他们在最后决赛时候的理解，全部都理解为学生跟老师的个人秀。

    重点是老师，展现出老师的实力，而并非学生……

    也有一个人想着展现学生的实力，可是那个人，演奏的并不行。

    川州音乐学院的玄徵，以及她的老师。

    她的老师任由玄徵选择作品，他在一边帮忙，帮玄徵完成她的作品。

    可惜，他的实力太差，没有能力帮忙帮的特别好。

    虽然一些不懂音乐的人听着感觉还行。

    如果是那些懂音乐的人，完全可以听得出来……

    他弹得一点感觉没有，只是纯粹的，为了弹琴而弹琴。

    音乐中，没有灵魂。

    结果很明显，他们退出了比赛冠军的争夺。

    自己，第一第二，以及海城音乐学院的傅调，他们这些人，全都是让自己作为主角，让学生作为配角。

    毕竟，他们的实力要超过学生，让自己代替学生掌管全场，也是很正常的事情。

    一切，都很正常……

    没想到，真的没想到……

    裴泣抿了抿自己的嘴唇，一时间真的不知道说什么好。

    最终，只是叹了一口气，伸手推开了门，准备离去。

    “老师？你不听了嘛？”易文突然发现不对劲，转过头看见裴泣准备离开，眼睛不由得睁大，开口问道。

    裴泣的脚步停了一下，转过头看向易文，面色古怪。

    刚想说什么，张了张嘴，却发现自己完全不知道说什么好，不由得摇了摇头。

    “不，不听了，到后台准备吧，准备领奖……”

    “欸？？？”

    易文整个人愣住了，看着裴泣眨了眨眼睛，一时间不知道说什么好，不由得将边上剩下的可乐全部倒到嘴巴里，老老实实地跟在裴泣的身后，想着音乐厅后台走去。

    何深并不知道这些人的动向，就算知道，他也完全不会在乎这些人……

    他现在所有的专注力，全部在自己演奏的音乐之上。

    这，便是他选择的突破口！

    他这一首拉赫的作品，单独拿出来，是完全不如裴泣的！

    如果正面跟裴泣对抗，他完全没有任何胜利的可能！

    裴泣，是对这类拉赫曼尼诺夫的音乐，有着绝对的理解。

    所以……

    自己千万不能想着正面跟裴泣对抗，去拼谁的理解更深。

    自己与华国音乐学院的两人，唯一的优胜点，便在计梦婷身上。

    计梦婷的实力，超过了易文一点点。

    那么自己，就将自己的全部压在计梦婷身上，让自己的音乐，作为计梦婷的养分，贯彻入计梦婷的音乐之中。

    让她手下的作品，变得极为的绚丽。

    达成彻底碾压易文的局面！

    裴泣的选择没有错，他的学生既然打不过自己的计梦婷，让自己的实力凸显出来，跟自己学生的演奏相辅相成，这个选择非常正确。

    如果他也选择将自己的全部放入易文的身上，那么他最终的成绩，跟自己真的是很难有一个上下高低。

    可是……谁会去做？

    谁会在自己的实力有着很明显超过的时候，去把自己的实力放在自己学生身上，去成就学生？

    裴泣对于自己的演奏有一个自信，他自然而然不会让自己成为自己学生的养料。

    结果很明显，他也是这么选择。

    而所有人也以为会拿出自己全部实力的何深，则出乎所有人的意料之外……

    何深，把自己的所有实力，全部用来承托计梦婷。

    从而让计梦婷的演奏，向着一个更高的方向走去。

    勉勉强强，突破了Lv6……

    进入了专精级……

    这一首作品，也同样进入了专精级。

    非常的勉强。

    而裴泣跟易文两个人的演奏，则因为融合的不够彻底，而停留在Lv6以下，入门级的颠峰……

    很遗憾……

    可惜，这个却是现实。

    演奏越来越激烈，计梦婷也越来越放开自我。

    她将自己的全部力气，都放在了音乐之上，随意的演奏着自己内心的音乐！

    一切，都有何深在背后，给她托着，她不用去在乎一些自己很难做到的地方。

    她可以在自己特别擅长的地方，释放出自己全部的光芒。

    这一首作品中的音乐感，也随着她的演奏，逐渐印刻入她的心中。

    如果再让她来一次，她说不定，自己都可以靠近这个层次！

    梆梆梆梆……

    梆梆梆梆……

    梆梆梆梆……

    音乐情绪逐渐奔涌而出，一大堆和弦出现在音乐之上，随着计梦婷的演奏，快速砸入钢琴之中。

    终于，最后的和弦出现！

    梆！

    梆！

    梆!

    梆梆梆梆梆……

    声音落下……

    计梦婷的手指猛地抬起，汗水顺着她抬手的方向，溅射而出。

    她的目光中，充斥着喜悦。

    这股与音乐彻底交融的感觉，让她整个人几乎颤栗了起来。

    这种感觉，简直太棒了！

    可惜……

    太短了……

    计梦婷看向对面的何深，发现何深也看向了她，脸上不由得露出一丝微笑，起身，走到钢琴的边缘，向着众人微微鞠躬。

    轰！

    掌声瞬间响起，无数人在无比激动的鼓掌！

    这个是他们今天听到的，最让人震撼的作品！

    他们用自己全身的力气，为计梦婷鼓掌！

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “……”

    一声接着一声的Bravo，如声浪一般，向着何深以及计梦婷涌来。

    众人疯狂地释放着他们内心的那一股激动之情，可是不管怎么释放，都显得不够！

    他们只能靠呐喊，跟鼓掌来稍微释放……

    看着台下几乎疯狂的观众，何深也不由得露出一丝微笑。

    他的选择……果然没错！

    这个，才是华国音乐高等教育大赛总决赛的……

    正确打开方式！

