    流风仍然是一身黑衣，始终鬼魅似的悄无声息地守在霍景深附近。

    他盯着云清的眼神分外不屑冷淡，充斥着嘲讽，“看她不爽”四个大字几乎写在了脸上。

    云清几乎能听见他的心里，在千百遍地在骂她是红颜祸水，不知羞耻的狐狸精！

    其实流风不喜欢她这件事，云清早就心里有数。

    但心里有数，可不代表她会全盘接受。

    既然他看她这么不爽，那就让他更不爽一点好了……

    云清忽然勾唇一笑，清丽又妩媚，目光慢悠悠地转向霍景深。

    流风瞬间就站直了，整个人都警惕起来，手摸到了腰后的蝴蝶刀。

    这个小狐狸精又想对主子干什么？

    只见下一秒，云清冲上去捧住了霍景深的脸。

    霍景深心思还在会议上，但依然配合地抬起头，黑眸里染着几分询问看向她。

    “怎么了？”

    云清什么都没说，低头吻了下去……

    霍景深瞳孔微震，长臂一伸，果断合上了电脑。

    视频另一头，一众管理层原本正精神高度极重地在开会，熟料猝不及防突然闯进一个女孩精致的侧脸，直接就强吻了大boss！！！没等他们看清楚，屏幕已经黑了。

    云清眼角余光，如愿以偿地看见流风黑如锅底的脸色，整个人就在暴走的边缘。

    她挑了挑眉。

    哎，就是喜欢这种看不惯，偏偏又拿她没办法的样子。

    心里那口恶气烟消云散，云清觉得整个人都舒畅了。

    但得意完，她就反应过来不对劲，她好像……玩太大了……居然强吻了霍景深？！

    云清回过神，有些僵硬地看着眼前男人俊美无俦的脸，讪讪直起身：“我……我就是看你工作太辛苦，犒劳你一下……”

    她正打算撤，忽然膝盖一软，霍景深勾了下她腿弯，云清整个人跌进了他怀里。

    霍景深冰凉修长的手指捏住她的下颌，迫得她仰头直视，浸染夜色般的黑眸深得令人心悸。

    他说：“继续。”

    云清被他性感低哑的声线撩拨得整个人都快烧起来了，脑子压根不转了：“……哈？”

    那副呆萌的样子惹得霍景深胸腔里溢出一丝缠绵的轻笑。

    他缓缓俯身，近乎诱哄的口吻：“犒劳我。”

    话音未落，霍景深已经亟不可待地吻住了她的唇，索取自己的奖励。

    这个吻炙热而霸道，云清整个人都仿佛被点燃，她在霍景深眼里，看见了某种近乎温柔的情绪……心尖上涤荡着难以言喻的战栗酥麻。

    她仿佛，才是被犒劳的那一个……

    流风脸色铁青，僵硬地扭过头，怒气值疯涨。

    这个不要脸的狐狸精！

    又当着他的面去勾引四爷！！

    等霍景深结束这个吻的时候，云清已经很没出息得腿软在他怀里。

    这男人的吻技到底是哪里练的？

    一想到在自己之前，他可能这样吻过其她女人，云清心里忍不住吃味。

    “这就不行了？”霍景深微凉的指腹抚摸着她泛着水光的唇，眸光幽暗。

    云清酸溜溜地脱口而出：“不像你霍先生，身经百战。”

    霍景深征松片刻，回味过来，哑然失笑。

    他墨黑的眉峰微挑：“吃醋？”

    看来是真的亲过很多女人！

    云清心里的旖旎被冲得七零八落，正好林云鹤打来电话，说药送来了。

    云清借口去拿药，暂时离开了霍景深的办公室。

    她一离开，霍景深脸上那点浅薄的笑意顷刻间荡然无存，他转头，眸色冰冷地看向伫立在一旁的黑衣青年。

    流风像一匹难以驯服的狼，冷漠凶悍强大，同时也是最忠诚的下属，只臣服于一人……

    他在霍景深极具压迫感的视线中，单膝跪下，垂下头。

    “属下认罚！”

    霍景深整理着袖扣，浓墨般的黑曜石一如男人幽冷漆黑的眼眸，在灯色下泛着骇人的冷光。

    “你对她很有意见？”

    他意见大了去了！

    流风闷声道：“那个女人，只会妨碍您！只有秦小姐才……”

    “流风，你听好了。”霍景深冷冷打断他，眸光骤然锋锐，不容置喙的强势，“如果那场手术失败了。我要你往后护她周全，如同护我。”

    流风猛地抬起头，急声道：“四爷，你不会有事的。秦小姐她很快回来，她医术那么厉害，跟林神医联手一定可以……”

    “这世上，没有什么是一定的。”霍景深神情恢复了一贯的淡漠，好像他说的不过是件稀松寻常的小事。

    他这条命，原就是向死而生……如今尝到了一点甜头，想活得久一点，好像……也是奢望。

