    许氏从院子里出来，见车夫神色焦急，心里的不安越发浓重。

    “小姐。”

    车夫把手里一直紧紧攥着的纸条给她，压低的声音里都是惊慌，“沈世子把姑爷掳走了，说让您独自去这个地方见他。”

    许氏毫不犹豫的往外走。

    她回来以后，孟氏想要给她配两个丫鬟，她一直没让，说自己不习惯有人伺候，是以她现在出门，连一个跟随的人也没有。

    车夫急忙返身跟在她后面，出了门后，解开缰绳，等许氏上去，驾车心急如焚的来到纸条上写的地方。

    是一座偌大的宅院，距离许府并不远。

    马车停下，许氏下来，毫不犹豫的往里走，一边走一边吩咐车夫，“你在这里等着。”

    门前没人把守，许氏径直推门走进去。

    宅院很大，却见不到半个下人，空旷的很。

    许氏深吸一口气，让自己平静下来，顺着长廊一直往里走，远远的看到长廊的尽头有人立在那里。

    她加快了脚步走过去，还没等走到，那人已经转身朝着其中的一个院子走去，许氏快步跟在后面。

    到了院子门口，那人停下，抬手示意她进去。

    许氏走进院内。

    沈炎坐在廊下的椅子上，满身寒意。

    宋林被扔在他面前的地上。

    “当家的！”

    许氏想要跑上前，却被人拦下。

    “你想要做什么？”

    许氏质问。

    沈炎没回答，反手推开了房门，入目的是一片红色。

    他声音里带着极致的寒意，“许清婉，你还记得这里是什么地方吗？”

    许氏茫然的看过去，屋内的一应东西都用红绸遮盖着，她看不清是什么。

    “我们的新房。”

    许氏微愣。

    “当年，你们许家舍不得你嫁得远，我便在国公府和许府之间置办了这个宅子，里面的一桌一椅，一壶一盏都是我们两个人亲自去置办的，就连这些……”

    他指着那些红绸，“都是我出征前和你一起选的，当初我们约定好，等我回来，我们两人一起把这些红绸掀开，然后成亲，一辈子不离不弃，白头到老……”

    他盯着许氏，一字一句的问，“许清婉，我回来了，你呢？”

    许氏后退了一步，脑中都是漫天的红色。

    沈炎冷冷的看着她。

    与昨日的满目温情不同，此刻他的眼中都是恨意。

    许氏又退了一步，脑中似乎隐约啥闪过什么，又似乎什么都没有闪过。

    她仓惶的看着沈炎，嘴唇蠕动了几次，才发出声音，“你、你想如何？”

    沈炎没回答她，目光落在躺在地上的宋林身上。

    “你不能伤害他！”

    许氏急切的往前了一步。

    沈炎抬起眼眸看过来，周身都是冷意，一字一句，冷若冰霜，“不想他受伤害可以，你和他和离。”

    “不行！”

    许氏想也不想的拒绝。

    沈炎冷冷的勾起嘴角，挥手。

    一名拿着侍卫绳子上前来，把宋林捆好，拖拽着他往外走。

    许氏想要冲上前去，再次被人拦住。

    她挣扎不过，朝着沈炎大喊，“他是无辜的，你不能伤害他！”

    “他是无辜的……”

    沈炎站了起来，一步步朝她走近，“我呢？我从小便倾心与你，一直等你长大，你知不知道，我听闻你失踪的那一刻，我几乎疯了，我不顾军令，跑死了十几匹马回了京中，我翻遍了京中的每一个地方，我日夜祈祷着能见到你，我想着，只要你活着，无论遭受了什么我都不会在意，可老天爷连这点希望都没有给我！“

    “许清婉，你知道这些年我是怎么过来吗？我每一日都活在自责和痛苦中。我自责我不应该去战场，我应该在京城里老老实实的等你到十七岁；我自责到了约定成亲的日子我没有回来……”

    他指着自己的胸口，“这么多年，我这里没有一刻不疼过，可我没处发泄，因为造成你失踪的是你们许家，如果不是因为当初他们自私，非要多留你两年，我们便会早早成亲，你便不会失踪，你的夫君就会是我，而不是那个乡下人！”

    他往前一步，许氏便后退一步。

    沈炎却没有放过她，走到近前一把抓住她的胳膊，扯着她进了屋内，抓住她的手，将屋内一应东西上遮盖的红绸全部扯下来。

    “许清婉，你看清楚，这些都是我们一起选的，是你亲口告诉我，你会等我回来，嫁给我，为我生儿育女，为我做喜欢的衣裳，可现在呢？你却口口声声叫着那人当家的，为他生了女儿，你告诉我，我不无辜吗？”

    许氏捂住了嘴，眼泪流下来，脑中似乎有声音在回荡：

    “炎哥哥，这个好看，我们买下来好不好？”

    “这个也好看。”

    “还有这个……”

    “炎哥哥，你放心，我会每日都过来打扫的，等你回来了，我们了就成亲。”

    ……

    “炎……”

    一个字没说完，她朝后倒去。

    沈炎面色惊慌的一把抱住她，“来人，快来人！”

    宋宛月和许衍从院外跑进来。

    沈炎已经把人放在了床上，宋宛月过去，手指搭在许氏脉搏上，脉搏跳的很快很急促。

    “如何？”

    许衍焦急的问。

    他们出了许府以后就坐着马车来到这边，一直等着沈炎的动静。

    “与昨日的脉象不同。”

    “你是说……”

    许衍惊喜。

    宋宛月摇了摇头，“说不好，一切还是得等我娘醒来再说。”

    几人焦灼的等着。

    不一会儿便见许氏的身体颤动了一下，嘴唇也剧烈的蠕动着，似乎受到了惊吓。

    “小妹。”

    许衍急切的喊。

    许氏闭着眼，额头上一瞬间冒出了冷汗，双手挥舞起来，声音凄厉，“你们放开他，放开他！”

    “小妹！”

    “娘！”

    ……

    许衍和宋宛月连喊了几声，许氏依旧没有醒来的迹象。

    宋宛月拿出银针，扎在她头上的几处大穴上，许氏这才慢慢的平静下来。

    屋内也随着静下来

    看着满地的红绸，许衍在心里叹口气，拍了拍沈炎的肩膀，“辛苦你了。”

    沈炎嘴角苦涩地勾了勾。

    床上的许氏缓缓的睁开了眼。

