    这手……

    难道不疼吗？！

    难怪自来也对纲手那么的畏惧了！

    这一拳要是打在人的身上！

    乖乖……

    青羽的嘴角狠狠一抽，心中惊骇了片刻之后立即恢复正常，转而一股强烈的期待感涌上心头。

    学！

    必须要学会！

    要是学会了这一拳，以后自己就是一拳超人了！

    一时之间。

    青羽已经开始幻想着谁再来找自己的麻烦，直接一拳轰在面门上，将对方爆头的暴力场面了！

    正所谓一招鲜吃遍天。

    将一招练习一万次的人，实力远远大于练习一万招的人！

    “青羽，现在你来试试，尽可能的将查克拉都集中在身体的一点，然后试着提高查克拉的精度，能够控制的精度越大越好！”纲手向着青羽走过来，颇为耐心的交代道。

    “是！”青羽点点头，缓缓抬起右手，按照纲手的指示，控制着自己的查克拉。

    “你先尽可能的尝试，不着急，慢慢来！”纲手抿着嘴说道。

    其实。

    她心里有一句话没说。

    这种怪力的使用方法，并不是他原创的，而是千手一族所特有的。

    除了千手一族的人。

    其他人很难做到这样控制查克拉。

    这就是血脉天赋上的差距！

    正因如此。

    纲手方才跟青羽铺垫了对于查克拉控制的天赋和努力问题，希望青羽不会因为难以控制查克拉而产生太大的心里落差。

    毕竟。

    在她看来。

    只要青羽肯努力的话，还是可以将怪力术施展出来。

    不过就是程度的问题了。

    纲手

    “嗯，我试试！”

    青羽点点头，他仅仅是听着这个方法，觉得云里雾里，似乎没有具体的使用方法。

    没有结印。

    没有说明该怎么控制查克拉。

    几乎没有任何的细节。

    就是直接说了这个怪力术的原理而已。

    听起来简单。

    做起来则是非常的困难！

    “呼！”

    青羽深吸一口气，抬起右手，准备进行第一次的尝试。

    宁心静气。

    控制着体内的查克拉。

    向着右手拳头上凝聚过去。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    刹那间。

    一股股查克拉沿着周身经络，流动到他的右手拳头上。

    眨眼间就成功了。

    比想象中要简单得太多了。

    这种感觉很奇怪。

    仿佛周身的查克拉都是一个个士兵，而他是发号施令的长官。

    命令一道。

    士兵就瞬间到位。

    根本没有产生任何难以控制的地方。

    “青羽，控制查克拉并不是真正的难点，难点在于尽可能的将大量的查克拉凝聚起来，不断的压缩，让自己得到能够控制的极限！”纲手似乎看出了青羽的心理，立即开口提醒道。

    “是！”青羽立即点头说道。

    “专心一点！”纲手顿时眉头紧皱，对着青羽呵斥一声。

    在她看来。

    青羽刚才的举动根本就是没有将聚集查克拉当做一回事。

    居然还敢张口回话！

    简直就是分神的行为！

    这小子……

    纲手的眼神变得严厉起来，她甚至已经想好了说辞，等待青羽第一次施展失败的时候，狠狠的痛批青羽一顿。

    正是因为她看好青羽。

    方才对青羽这种不认真的行为产生了不满的心情。

    “明白！”

    青羽再次应了一声，并且还跟着点了点头，随后他立即加大查克拉的量，控制着身体里的查克拉凝聚在拳头上。

    若是换做其他人。

    每多凝聚一点查克拉，控制的难度就大一分。

    随着凝聚查克拉的增加，控制的难度呈几何倍数暴增。

    当凝聚的查克拉达到一定程度的时候，就会产生控制不住的情况，稍微分神很可能就会导致查克拉的爆裂，这是非常危险的行为。

    但是。

    对于青羽来说。

    他非常轻易的控制着查克拉集中在拳头上。

    越来越多。

    而且非常的轻松。

    完全没有控制不住的感觉。

    在这个聚集查克拉的过程中，他隐隐觉得全身细胞都有一种完全能够被控制的感觉。

    这种感觉非常的奇妙。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    青羽拳头上的查克拉不断的增强，这令他全都周围的空气都微微颤动起来。

    下一刻。

    青羽的拳头上弥散出一层淡蓝色的查克拉薄膜，宛若拳头上套了一件查克拉的拳套。

    “这……”

    纲手看到这样的一幕，顿时瞪大了眼睛，褐色的眼眸中写满了惊骇。

    天呐！

    这是凝聚了多少的查克拉啊？！

    惊骇！

    震撼！

    不可思议！

    种种情绪涌入到纲手的意识之中，令她深深的看着青羽的脸。

    难道自己真的随手一挖就找到了一个天才的弟子？

    “青羽，可以了，快将这一拳打出去吧，你压缩的查克拉太多了，若是稍微脱离控制的话，很可能会对你造成反噬的！”纲手赶忙开口，她已经有点害怕了，早知道这个弟子有这样的天赋，她在刚才讲述怪力的时候，就要多注意点了。

    她是特意没有说得太清楚。

    就是想要给先弟子一个下马威。

    毕竟作为老师要树立威信的嘛！

    可是……

    她万万没想到。

    这个弟子对于查克拉的掌控程度超乎了她的认知。

    太恐怖了！

    太奇怪了！

    这就是天赋吗？！

    纲手的内心瞬间变得极其凌乱，她完全没有想到，居然有千手一族之外的人，能够将查克拉控制到如此精细的程度，甚至犹在他之上。

    “这样就可以了吗？”

    青羽立即停止住凝聚查克拉的趋势，双眼向着纲手看过去，眼眸中闪烁着疑惑。

    “你居然还能说话？”

    纲手的双眼瞪得大大的，她内心的震惊已经达到了无以复加的程度。

    这大大的超乎了她的意料。

    “难道说这还不是你的极限吗？”

    纲手的声音都有点变调了，这就连她自己都没有意识到，她愈发的觉得自己这个弟子是一块蒙尘许久的宝藏。

    “噢……差不多了……”

    青羽看到纲手的表情之后，立即意识到再继续凝聚查克拉就有点过了。

    他根本不知道怪力术凝聚查克拉的标准是什么。

    只是想着第一次试手。

    总要全力以赴尝试一下。

    可是。

    现在对于他来说，就像是昨夜奔跑刚刚达到500圈的状态。

    稍微有些小累。

    那是对于查克拉消耗的，而不是对于查克拉控制的。

    不过这些快速消耗的查克拉，正在随着他的呼吸而快速的恢复。

    “你快将这一拳打出来吧！”

    纲手的声音中已经充斥起了担忧，她的双眸盯着青羽，大声的说道：“你要在出拳的瞬间，直接将这凝聚的查克拉打出来，不要有任何的保留，要酣畅淋漓的将这些查克拉轰出来，绝对不能有任何的收手，否则会对你的经络造成伤害！”

    纲手看着青羽手上的查克拉，心里都为青羽捏了一把汗。

    她的心中产生了一股懊恼的情绪。

    接下来再教授青羽什么东西的时候，一定要更加仔细和耐心一些。

    绝对不能再抱着这样的态度了。

    稍微一个不小心。

    可能就被这小子给整过头了。

    “好嘞！”

    青羽对着纲手咧嘴一笑，四下左右看了看，视线顿时聚焦在一块大石头上。

    这块大石头是刚才纲手轰击地面的暴力一击所轰出来的石块。

    刚好可以作为施展怪力的目标。

    青羽在确定好目标之后，迈开步子，一步一步的向着大石块走过去，整个人看起来非常的稳健。

    “他还能走……”

    纲手此刻内心中的惊讶，已经不知道该怎么形容了，就算是达到她这种可以随心所欲施展怪力术的熟练程度上，想要配合身上的其他动作，还是需要减少拳头上凝聚查克拉的程度。

    若是拳头上凝聚的查克拉非常浑厚的话，就算是她，也需要提起全部的精力来控制，根本没有办法顾得上走步和说话。

    一时之间。

    纲手屏住呼吸，双眼凝视着青羽的动作，整颗心都提到了嗓子眼。

    她隐隐意识到。

    她正在见证一个天才少年施展怪力术的瞬间。

    ……

    在纲手的注视下。

    青羽来到了这块大石头前。

    缓缓抬起右手。

    他向着自己的右手看过去，能够清楚的看到右手上有一层薄膜状的查克拉，就像是将查克拉附着在兵器上一样，只是他是凝聚在拳头上。

    “按照怪力术的方式……”

    青羽的脑海中回忆起纲手所说的话，然后抬手一拳，重重的向着前方的大石头打了出去。

    就在他的拳头与大石头接触的瞬间，毫无保留的将体内拳头上压制的查克拉倾泻了出来。

    轰！！！！！

    一道震天的巨声响起，回荡在这没有人的小树林中。

    这突如其来的声响，令得树林中的飞鸟惊起，纷纷飞舞出去，震得周围的小动物都耳膜生疼，脑壳发麻。

    “这……”

    纲手满眼震撼的盯着眼前的场面，就在她的注视之下，那块刚才被青羽一拳打到的到时候，瞬间直接化成了齑粉。

    漫天的飞灰随风飘摇。

    大石头整个不见了。

    连碎石的残渣都没有留下。

    整个过程极具视觉冲击力。

    就连亲眼见证到这一幕的纲手都不知道该怎么整理自己的心情，完全没有了任何的语言。

    “纲手老师……”

    青羽瞪大眼睛盯着面前的石头，狠狠的咽了咽唾沫，他在见证到这样的场面之后，心情都跟着复杂了起来。

    “这就是怪力术吗？”

