    好一会儿，仙女这才从失神之间回过神来，她轻轻地说道：“谢谢你，是你给世界带来了希望。”

    　　“不，这个功劳我是不敢抢。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“是你给这个世界带来了希望没有你，这个世界就没有希望”

    　　说到这里，李七夜看着仙女，缓缓地说道：“我所为，只是随手而己。未来，还是十分的坎苛，未来的道路，还需要你去走下去，只怕我是帮不了你了。”

    　　“我明白。”仙女轻轻地点了点头，认真地说道。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，最终说道：“去吧，一个又一个纪元之后，该来的终于是要来了，最终需要一个了结。”

    　　仙女二话不说，竟然一下子扛起了那具木棺转身就走，但是，仙女没走多远，她又停下脚步，转过头来，看着李七夜，说道：“我们还会再相见吗”

    　　对于仙女这样的话，李七夜不由沉默了好一会儿，最终他笑着说道：“我也不知道，或者会吧。说不定我先比你走一步，惨死在九天之上”

    　　仙女看着李七夜，也是沉默了一下，说道：“我知道那个地方，但，有必要去吗一定要去吗”

    　　“一定。”李七夜认真地点了点头，说道：“这是我一生的追求，也是我唯一的追求，在这一条道路上，已经铺就了够多的枯骨了多少先人未放弃，多少人愿意战到最后，我也不例外这就是我的归宿，就像你的归宿那样”

    　　“我的归宿”仙女不由轻轻地呢喃着，似乎她想到了什么，久久难于回过神来。

    　　过了许久之后。仙女回过神来，不再停留，迈出了大船，此时，她随手撕裂了虚空，在被她撕裂的虚空中竟然出现了一个门户。在这门户之中，乃是仙光冲天，玄妙无比的法则沉浮不止，宛如这是通往仙界的门户一样。

    　　仙女迈入了门户，眨眼之间消失，然后门户也随之消失，好像是什么事情都没有发生过一样。

    　　看着仙女消失在门户之中，李七夜只是笑了笑，没有说什么。

    　　“公子为什么不留下她呢”仙女离开很久之后。卓剑诗不由轻轻地说道。

    　　“留下她”李七夜收回目光，笑了一下说道。

    　　柳如烟都不由说道：“是呀，若是公子开口挽留，说不定她愿意留下来呢。”

    　　仙女的绝世之姿，不用赘述，她的美貌，无法用笔墨来形容，换作任何男人。都愿意留下她。

    　　更何况，仙女拥有着比肩于仙帝的实力。这样的女人，只要有机会，不论是谁，不论是怎么样的男人，都愿意把她挽留下来，那怕是付出再大的代价。

    　　“为什么要挽留”李七夜笑着摇了摇头。说道：“她有她的道路要走，我有我的征途，就算是在一起走再远，都会有分道扬镳那一天，迟早都要分别。她这样的人。不会因为我的挽留而放弃，我也不会因为一个女人而停下脚步。”

    　　“仙女要去干什么呢”卓剑诗不由为之好奇。像仙女这样的人，还有什么好追求呢，以她的实力，只怕是放眼九界都已经无敌了

    　　对于卓剑诗这个问题，李七夜不由沉默起来，过了好一会儿，他轻轻地说道：“或者，有那么一天，你们或者都有机会看到她要做什么的那么一天。”

    　　“真有那么一天”卓剑诗和柳如烟师姐妹两个人不由相视了一眼，不知道为什么，李七夜这样的神态让她们心里面有一种不安的感觉。

    　　李七夜不由伸手轻轻地拂了拂卓剑诗那垂下的秀发，轻轻地叹息一声，说道：“我倒希望你们能看不到那一天，希望那一天离你们远远的。”

    　　“为什么”柳如烟和卓剑诗师姐妹两个人都不由异口同声地说道。

    　　李七夜沉默了一会儿，他并没有正面回答，最后只是轻轻地说道：“那一天的到来，并非是一件好事。”说到这里，他轻轻地叹息一声。

    　　明知道这一天将会到来，不过，李七夜未能去改变，正如他所说的那样，仙女不会因为他的挽留而放弃，而他也不会因为仙女或者天灵界而停下脚步。

    　　就像他刚才所说的那样，仙女有仙女的使命，他有他的道路，最终，仙女也好，天灵界也罢，都必须靠自己

    　　至于他，他要走得很远很远，他要走到世界的尽头，他不会为天灵界而牵挂因为战到世界尽头，这才是他的使命，在这一条路上，死得太多人了，他绝对不会放弃的

    　　当李七夜沉默的时候，柳如烟和卓剑诗站在那里，张口欲言，但，她们久久说不出话来。

    　　“说吧。”李七夜看着她们两个人，淡淡地一笑，说道。

    　　卓剑诗神态有些怅然，不知道该怎么开口，而柳如烟倒是好一些，轻笑一声，说道：“我和师姐欲回一趟宗门，不知道公子爷同行否”

    　　“不，我打算去一趟神止洲。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“事妥之后，也该我离开的时候。”

    　　他与苏雍皇约定在神止洲，他帮苏雍皇取回了东西之后，了却一些事情之后，也该回人皇界的时候了。

    　　事实上，不用问卓剑诗和柳如烟也知道这样的结果，但是，柳如烟依然忍不住一问而己。

    　　卓剑诗和柳如烟张口欲言，千言万语，她们都不知道该从何处说起。

    　　“你们也该回去的时候了。”李七夜笑着说道：“你们都是大有可为的人，回去闭关悟道，静心思过，不出多少年头，你们必能会是仙体大成，到了那一天，你们必会成为无垢三宗的骄傲，这也会你们无垢三宗添增了底蕴。到了那一天，就算是与仙帝、海神为敌，那也没有什么大不了的事情。”

    　　李七夜如此说，也的确是如此，若真的是等到卓剑诗和柳如烟仙体大成了，那就意味着无垢三宗同时拥有两尊大成仙体。

    　　对于一个传承来说，同时拥有两尊大成仙体，只怕是比出了一位仙帝还要值得骄傲，两个大成仙体，那是多么可怕的事情。

    　　卓剑诗和柳如烟张口欲言，但，依然不知道该从何说起。她们心里面也明白李七夜所说在理，此行让她们收获良多，她们的确也该回去静心思过的时候了，这也该是她们闭关悟道的时候了。

    　　更何况，她们得到了“追风击”，不论如何，她们两个人都必须把“追风击”带回宗门，这也是该她们与李七夜别离的时候了。

    　　“我们愿意追随公子。”过了好一会儿，卓剑诗鼓起了很大的勇气，说出了这样的一句话。

    　　这对于卓剑诗这样含蓄的女人来说，说出这样的话，实在是不容易。

    　　对于卓剑诗这话，李七夜不由露出笑容，轻轻地说道：“我知道，大道总是那样。你们跟随了这些日子，也让我感觉不错。说句真心话，如果你们真的愿意追随我，我也乐意带你们离开。”

    　　“但，我这样做是有些自私了，没给你们无垢三宗留下什么，反而带走了无垢三宗的好苗子。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    　　这并非是李七夜不愿意接纳她们，而是说，他不想打破无垢三宗的宁静而己，把无垢三宗绑在自己的战车之上。

    　　柳如烟和卓剑诗张口欲言，但是，千言万语，最终还是化作了一声惆怅的叹息。

    　　“未来不是没有机会。”看着柳如烟和卓剑诗怅然若失的神态，李七夜心头不由为之一软，笑着说道：“等你们仙体大成之后，未来有这么一天，我带你们去看看这个世界之外的世界不过，你们要有心理面准备了，世间，从来没有美丽的仙界，也没有什么乐土，只有一个更为浩瀚更为广阔的残酷世界。”

    　　“好，就这么说定了。”听到李七夜这样的话，怅然的柳如烟不由露出笑容，美丽的笑容宛如夜间的烟火，是那么的美丽，是那么的耀眼。

    　　就是含蓄的卓剑诗也不由一喜，脸上露出了笑容。

    　　“好了，你们也该启程的时候了。不，我忘记了。”李七夜笑着摇头说道：“准确来说，是我该启程的时候了。”说着，他站了起来。

    　　也的确是李七夜该启程的时候了，因为这艘巨艨是无垢三宗的财产

    　　李七夜也没有什么好犹豫，也没有什么好拖泥带水，他并不是那种优柔寡断的男人，当他站起来之后转身就走。

    　　“公子爷”此时，柳如烟追上李七夜，叫住了李七夜。

    　　李七夜停上脚步，含笑看着柳如烟。与此同时，卓剑诗也追了上来。

    　　“还有事吗”李七夜看着柳如烟，笑着说道。

    　　柳如烟看着李七夜，她深深地看了李七夜一眼，最后，她取出了一直戴在脸上的面纱，露出了真容。

    　　芙蓉如面柳如眉，这话形容柳如烟的容颜那再适合不过了，她的容颜，宛如出水芙蓉，娇美妩媚，眉目之间，宛如雾锁娇柳，双目乃是秋水波光，让人为之怦然心动。未完待续。

