    苏裕瞪着苏梦莱，“我什么时候说过要跟你断绝父女关系。”

    苏梦莱憋着嘴，“那你为什么对我爱答不理的，我们都这么乖的坐在这里听你训话，你看你凶巴巴的，都不给机会。”

    “呵呵，我要是没给你机会，你们就不会坐在这里。”

    苏裕脾气向来温和，很少发脾气，除非是遇到了无法忍受的事情。

    比如说，现在这个场面，他的忍耐性就达到了极限。

    苏梦莱说：“我说了，他是我的朋友，我不能带朋友回家？”

    “他不是你的男朋友，我把名字倒过来写。”

    虽然苏梦莱说的是事实，她和韩宵并没有确定关系，但是在苏裕的眼里，能被苏梦莱带回来的，除了男朋友不可能是别的关系。

    苏梦莱嘴角抽了抽，闭着嘴巴，也不知道该怎么说。

    她要是实话实说韩宵不是男朋友，那苏裕还不得真的气死，所以不能说。

    “舅舅，淡定点，别激动。”

    蓝希出声劝慰，坐到苏裕身边，和他一起面对着苏梦莱和韩宵。

    韩宵俊脸紧绷，不说话的样子，显得特别低沉，倒也不是紧张，只是

    倏然，蓝希眸光一闪，“舅舅，你觉得他长得不帅吗？”

    “很帅。”

    “那他人品不好？”

    “一般。”

    “对苏梦莱不够真诚？”

    “没感觉到。”

    蓝希倏然一笑，“我明白了，其实舅舅是舍不得把女儿嫁出去，故意在这里为难未来的女婿吧。”

    “什么未来女婿，我可没说过。”苏裕沉着脸，“她自己说了，这不是男朋友，只是普通朋友。”

    “是不是，舅舅心里不是最明白吗？”

    苏裕没说话。

    的确，他知道韩宵。

    在三年多前就知道，苏梦莱跟韩宵在一起之后他调查过，直到韩宵突然失踪，苏裕更是把韩宵老祖宗都查出来了。

    这三年多他也没有逼迫苏梦莱，让她自己慢慢走出来。

    没想到，她这么突然就把韩宵给带了回来。

    虽然韩宵没说什么话，可是他能感受到，韩宵身上的气场，会把苏梦莱治的死死的。

    苏梦莱喜欢优秀的人，她需要强势一点的人来带领她，还需要那个人，是她欣赏的类型，她才会心甘情愿的跟随。

    现在看到韩宵，和三年前大不相同。

    不知为什么，见到他的第一眼。

    苏裕就感觉，这个女儿正在离他越来越远。

    “你们在说什么？”

    苏梦莱打断了蓝希和苏裕。

    替韩宵感到委屈，“就不能对我的朋友友善一点嘛？”

    苏裕沉沉的吐了一口气，看着韩宵。

    “你，跟我过来。”

    韩宵立马站起来，跟着苏裕一起去书房。

    “爸！”

    苏梦莱急急的站起来，提醒苏裕，“不要太过火了！”

    苏裕没理她。

    倒是韩宵回眸看了她一眼，示意她不用担心。

    何雯指着蓝希旁边的位置，让莫景臣落座，“以后来这里就和自己家一样，别拘谨。”

    莫景臣微笑颔首，“好的。”

    坐下后，莫景臣侧眸对蓝希挑了挑眉梢，意思是想让她夸他做的好。

    蓝希眼眸带笑，算是回应了。

    “你怎么回事！难道一个外人比你爸更重要？这么跟他说话。”

    安排好了莫景臣，何雯就开始训斥苏梦莱。

    刚才苏梦莱和苏裕说话的语气，让何雯感觉很生气。

    和所有的父母一样，在面对将来会把女儿带走的男人，他们的心情不可能会有多好。

    苏梦莱咬着唇，“我没有。”

    “你还狡辩，你问问蓝希，刚才你的那个态度是什么意思？”

    “妈，为什么你和爸爸都要这样，都说了只是朋友，我和他又不是你们想象的那个关系。”

    “呵呵，你信不信你不跟他走他能把我们家给掀了？”

    “你在说什么，韩宵怎么会是这种人。”

    “你个猪脑袋。”

    “那也是你生的猪脑袋。”

    “你，苏梦莱，我看你是真的飘了。”

    两人互相争论，谁也不让步。

    虽然说的话不算很难听，毕竟很少发生争吵，现在这样已经是比较极端。

    蓝希无奈的扶额，“好了好了，别吵了好吗？搞得像是要打一架似的。”

    何雯拧眉看着苏梦莱，“你老实告诉我，你跟他现在进展到哪一步了？”

    “都说了不是男朋友，哪一步都没有。”苏梦莱简直气的不行。

    “你再不说实话？爸爸都要被你气死了。”

    苏梦莱咬着唇，眼泪突然就掉了下来。

    她用手背奋力抹去。

    憋着嘴不说话。

    “你，哭什么……”

    这一哭，让何雯倒是愣住了。

    蓝希捏了捏眉心，坐到苏梦莱身边，对何雯说：“舅妈，其实韩宵也不是多可怕，至少他对苏梦莱是认真的。”

    何雯指着苏梦莱，“那她哭个什么劲？我们还没说什么很过分的话吧！”

    蓝希扯了扯苏梦莱衣袖，“别在舅妈面前哭，她会受不了的。”

    本来心情就很难受，现在想责怪苏梦莱也说不出口，对于做父母的，心里更是难受的不行。

    也不知道是怎么了，蓝希好像突然间懂得了何雯跟苏裕的感受。

    深深地叹了一口气。

    “要不你跟舅舅舅妈他们好好解释一下，你对韩宵到底是怎么想的？”

    苏梦莱继续抹着眼泪，“我不知道，是他突然提出要来我们家，根本不给我拒绝的机会，拦都拦不住。”

    “那你们……”

    “我还没有答应他。”

    蓝希点点头，“明白了。”

    她看向何雯，“我觉得，她说的的确是实话。”

    “我也知道她说的是真的，我更知道韩宵的为人，第一次来就这么大阵仗，说明了什么，谁心里不清楚？”

    从何雯的语气里，蓝希也听明白了。

    他们两人是因为知道苏梦莱逃不过韩宵的手掌心，而心生难过。

    蓝希看了一眼莫景臣，让他试图劝说一下何雯。

    莫景臣摊了摊手，表示无能为力。

    被蓝希狠狠的瞪了一眼，他才眸光微转。

    声音低磁沉稳：“其实还一个角度想，苏小姐和这样的人在一起，余生必然安稳无忧，倒也不是一件坏事。”

