    魏延凶神恶煞，大呼向前，手中长刀左劈右砍，无人能挡。在他的带领下，越来越多的刘景军士卒冲上城头，奋勇厮杀。

    关键时刻，辅匡带着部曲亲卫杀了过来，双方狠狠撞在一起，于方寸间亡命搏杀，反复拉锯。

    双方每倒下一人，后面立刻便有人补上位置，短短片刻间，地上便躺满了死者、伤员，令双方将士几无立锥之地。

    辅匡为人粗强，但他绝非恃勇斗狠之徒，他出身襄阳大族，熟读兵书战策，是以他虽然武艺不俗，却没有冲在前方，与魏延捉对厮杀，而是躲在后面，指挥部曲作战。

    然而魏延实在太过勇猛，在他不知疲倦的反复冲击下，夷陵守军渐渐不支，防线不再严密。魏延抓住机会，一鼓作气，杀入其阵，挥刀朝着辅匡斩去。

    面对来势汹汹的魏延，辅匡怡然不惧，举刀迎战。

    “铛！”

    双方刀刃猛烈相击。

    魏延登城以来，斩杀无数，单身突阵，直取敌首，气势攀至巅峰，只是几经厮杀，体力消耗甚大，辅匡亦非易与之辈，双方初次交手，竟是不分伯仲。

    “杀……”魏延双目圆瞪? 暴吼一声? 再次挥刀砍向辅匡。

    “铛！铛！铛！……”

    二人如同两头发疯的公牛一般，毫不退缩? 激烈碰撞。

    十余回合下来? 辅匡终究不敌魏延，身中数刀? 败下阵来，所幸其身披双铠? 防护甚坚? 所受伤势并不严重。

    辅匡自知非魏延敌手，心生退走之念，魏延见他要逃，怒不可遏? 咆哮连连? 奈何辅匡左右亲卫甚是忠勇，为掩护辅匡脱身，死死挡在魏延面前。

    魏延几番突击，直杀得手足酸软，仍是不能冲破阻碍。感到力气不济? 魏延亦暂时从前线战场退下，靠着女墙休息。

    对于未能斩杀辅匡? 魏延心中不免大感遗憾，不过这本来就是锦上添花的事? 他的任务是“先登”，此时夷陵城墙多处皆已被刘景军先登占据? 城下士卒正源源不断通过云梯登上城墙。

    霍笃翻身跃上城头? 见魏延倚墙而立? 喘息甚急，不由笑道：“恭喜魏兄，夺下先登之功，后面就交给我好了。”说罢，霍笃便率领部曲，直扑敌人。

    魏延登时大急，区区先登之功，如何能满足他的胃口，当即也顾不得休息，再次投身战场。

    魏延过去只是新野一游侠，辅匡不知其人，霍笃则不然，其乃南郡豪杰，辅匡没少与他打交道，一见到后者，当即瞋目大骂道：“霍笃！你枉为南郡豪杰！食刘将军之禄，却不能尽忠职守，反而背主投敌，反戈相向，你还有何面目立于天地间？！”

    霍笃被辅匡骂得面红耳赤，恼怒不已，偏偏无法还口，不管他有一千个理由、一万个理由，都改变不了他贰臣的身份。

    霍笃心中恨极，誓要斩杀辅匡，以雪其辱。

    辅匡之前面对魏延一人，已是大感吃力，如今又来一个霍笃，辅匡一时间左支右捂，疲于应对，渐有力不从心之感。

    而城墙多处防线，也先后失守，刘景军占领的据点越来越多，甚至有连成一片的趋势。

    眼见形势危急，辅匡满腹苦涩，就算今日能够成功击退刘景军，损失也必然惨重，明天呢？后天呢？……

    本以为吏士同心，婴城固守，足以抵挡刘景军十天半月，如今看来，这个想法委实可笑。

    “城破了、城破了……”

    忽然北方传来阵阵大呼。

    “北城门失守了？”辅匡闻言大吃一惊，不敢置信地望向北方。那边的刘景军只是一支偏军，而他留的兵力并不少，按理来说，北面的压力要远小于他这里，怎么会这么快就失守了？

    北城门失守的消息，立时压垮了夷陵守军紧绷的神经，将士斗志全消，争相而逃。

    刘景军在后面紧追不舍，肆意砍杀，自古战场伤亡，大部分皆来自于溃败，而非正面对抗。

    数百夷陵守军一窝蜂涌向通道，立时便将通道堵得水泄不通，随着刘景军的逼近，为了活命，后方士卒不惜对身前同袍挥刀，硬是杀出一条血路。

    辅匡落在后面，见士卒为求活命，自相残杀，不禁满心悲凉，他对左右部曲道：“你等取我首级，向南贼献降，足以保命。”

    部曲皆慷慨激昂道：“我等愿与校尉共存亡！”

    辅匡环顾众人，大声道：“好！便让南贼看看，我南郡不唯有霍笃这等背主贰臣，亦有忠义之士。诸君，随杀我……”

    “杀……”部曲皆应道。

    辅匡率部曲二十人于绝境下亡命反击，利用刘景军轻忽心理，一举击溃数倍之敌。

    辅匡、霍笃互视对方为必杀目标，双方嘶吼着杀成一团。

    辅匡只攻不守，浴血厮杀，不可谓不勇，无奈双方人数差距太大，辅匡左右尽死，其身中二戟、五矛、十余刀，力竭而亡。

    在原本的历史上，辅匡乃蜀汉重臣，官至右将军，要知道，在他之前担任右将军的可是关羽、诸葛亮、高翔，由此可知他在蜀汉的地位。

    站在辅匡破损不堪的尸体前，霍笃此时心中再无一丝怨气，只剩满心的佩服。对左右道：“此辈皆忠义之士，不可轻辱之，将他们合葬一处吧。”

    “诺。”

    随着辅匡的战死，夷陵的抵抗便宣告结束了，夷陵东城门大开，诸葛亮与甘宁俱入城中。

    北面的情况，不仅辅匡感到诧异，就连诸葛亮也十分意外，他入城后立刻找来黄忠细问，才知黄忠身先士卒，亲登城墙，成功斩杀守将司马。守将司马一死，守军立时群龙无首，很快便被黄忠率众彻底击溃。

    虽然黄忠说得轻描淡写，但诸葛亮却知道，也就是黄忠这等绝世猛将，换了旁人，绝难做到。难怪刘景对黄忠重视有加，如今看来，刘景果然有识人之明。

    当日昏时，霍峻派人回报诸葛亮，已顺利夺取峡口。

    诸葛亮放下心来，西方至此无忧矣，他的目光，转向东方。

