    即使乔星说吕落懈怠了，吕落也没有再跑回去练剑。

    这一晚上经历的事情可不少，他真的需要消化一下，休息一下。

    人不能绷得太紧，会崩溃的。

    方干才给圆环打了10万块钱，吕落寻思着工作室开了这么久，他还没请过客，所以今天晚上，就是圆环工作室的股东大会了。

    吕落直接让周凯把5万取出来，按照股份比例，给大伙分了红。

    因为白月瞳技术入股的事情，吕落觉得自己不能亏待周凯这样的创始人，所以他把传说中卢迪的那10%股份拿了出来。

    把周凯的股份提升到了10%，白月瞳5%。

    这样，周凯就拿到了一笔5000的分红，这可不是一笔小钱，要是在流水线上工作，一年都赚不来。

    古方一拿了7500，自然也是笑眯眯。

    这些钱他大概都会拿去修炼，虽然公司也会给予古方一一定的修炼资源，还有委托分成。

    不过古方一不是那么容易满足的人，他想要追逐高峰，但他的底子太差，所以只能用金钱来弥补。

    白月瞳看到自己刚刚加入就有分红，自然是喜笑颜开。

    虽然2500对于她这种花钱大手大脚的人来说，实在太少了，但毕竟是人生的第一桶金，值得纪念。

    一行5人中，只有齐心竹眼巴巴地看着吕落，憋了半晌之后，才来了一句。

    “白月瞳都有，我没有吗？”

    吕落本想说你不是有200块钱基本工资的么？可他看着齐心竹那可怜巴巴的样子，这话就说不出口了。

    “心竹啊，追寻黎明道路上，金钱是无用的，它沉重，污秽，也不能衡量你对黎明的信仰。

    对于一个高贵的信徒来说，钱一无所用，我今天就把这5000块钱放在这里，你会拿吗？”

    齐心竹不动声色地把5000块钱装进自己口袋，留下了目瞪口呆的吕落。

    “齐心竹，你这人……”

    【是的，你的这个套路她已经掌握了，下次换个套路吧。】

    “我怎么了？你白天才说过，年轻人就要多为自己考虑，要有自己的想法的。

    我拿钱有问题吗？我也为圆环工作室出过很多力啊！”

    “好吧！”

    作为圆环未来的财源渠道，齐心竹拿吕落的钱，吕落还真是不敢拒绝。

    分了钱，那自然是要消费的。

    “今晚上我请客，娱乐一条街，潇洒起来。”

    “我没意见。”周凯已经很久没去了，确实应该放松一下。

    “我不去新希望。”

    古方一简明扼要，看来他还记得前女友的那一碗粉，新希望，果然是禁地。

    “我不去小天鹅。”

    吕落可不想让齐心竹和白月瞳，和自己200块钱的三轮车见面。

    白月瞳摊摊手，表示无所谓，只有齐心竹有些疑惑。

    “娱乐一条街是哪？”

    “嗯，一个吃饭睡觉消遣的好地方。”

    这晚，也许是老吴恩给他的感触，也许是吕落自己的演讲给了自己一些真实的感触，所以吕落真的花了血本请客。

    他们来到了一家名为明日之光的会所，一行人点了废土难得一见的烤肉大餐。

    各种酒水饮料，反正吕落今天就没把钱当钱。

    “今晚，吃个痛快！”

    酒过三巡，就连齐心竹和白月瞳都喝了不少，大家伙又都是同龄人，话匣子也就打开了。

    古方一喝醉了，比起平时沉默的态度，此时的他有点话多，而且内容上有点奇怪。

    “突然好想我的女朋友。”

    “女朋友？”四人一惊，什么时候？

    只见古方一点点头。

    “嗯，特别想，也不知道她吃没吃饭，今天上班了没，住在哪里，多大了，叫什么名字！”

    “靠！”

    其他四人对方一使了个鄙视的眼神。

    周凯拿起酒杯，眼神已经十分迷离。

    “我记得以前在孤儿院的时候，落哥是个自闭症，古哥是老大，那时候我们都很快乐。”

    吕落听周凯说自己的是自闭症，顿时就不高兴了。

    “说的对啊，毕竟那个时候的你们，丑和穷都还不是那么明显，所以很快乐。

    我特别羡慕你们这种有故事的人，不像我，活了这么多年，只有一个帅字贯穿了一生。”

    周凯翻了个白眼，论吹逼，还是你行。

    吕落看向白月瞳，这个女人的身份太过于扎手，所以他还没想好怎么处理。

    既然都喝了酒，酒后吐真言，现尝试着了解一下吧。

    “白月瞳你呢？好好的内环大小姐不做，跑来四环受苦，至于么？你男朋友不生气？”

    白月瞳将面前的酒水一饮而尽，十分不雅地将一条腿蹬在椅子上。

    “我没有对象，而且关于我没有对象这件事情，没有一个男人是无辜的。

    谁让我遇到的，都是不能打动我的废物呢？如果能打动我，我不就以身相许了么？”

    “神经病一个。”

    没有男朋友，要不，把古哥介绍给她？吕落看着站在窗口，望向新希望的古方一，心里有点郁闷。

    “算了，看来古哥还是忘不了他在新希望的那个相好。”

    几人聊的很嗨，只有齐心竹看起来有些沉默，喝了酒的她，脑子是总是对吕落演讲时所说的话，挥之不去。

    吕落也不打扰她，有些事情，确实要自己想通才行。

    吃完饭后，吕落给几人安排了按摩，推拿，洗脚，洗浴，完成了一条龙差一点。

    “还挺舒服的。”

    这是齐心竹的真实评价，虽然她的家境十分优渥，但她从小就是在教会中苦修的，所以也没经历过这些。

    白月瞳的评价，一看就是老油子了。

    “手法一般。”

    享受过按摩洗浴，几人又去唱歌喝酒，不过两个麦克风全程被吕落和白月瞳两个麦霸占领。

    齐心竹只在中途唱了一首圣歌，然后就继续闷头喝酒了。

    在5人的集体节目结束之后，本来正常的流程，应该是进入男士专有环节，女士自行回家才对。

    可现在带着白月瞳和齐心竹，很明显是无法进入男士专有环节了。

    “落哥，我要带古哥去该去的地方了，那里可以遗忘新希望的悲伤，你送她们回家吧，两个女孩子走夜路不安全。”

    打完招呼两人就走了，只剩下风中凌乱的吕落三人。

    “他们去干什么的？”白月瞳有些疑问。

    “蹬三轮车吧！”

    “蹬三轮车也能遗忘掉悲伤？”

    “能。”吕落十分肯定。

    吕落看着勾肩搭背的古方一和周凯，略带羡慕，两人这么明目张胆的去蹬三轮车，让他心里有点难受，他也想去的。

    “算了，还是送你们回教区吧。”

    ……

    将齐心竹和白月瞳送回了教区乔星的家里，吕落拿出了乔星给他的钥匙，将两个女人扶到了床上。

    他把白月瞳直接丢进里面，然后又把齐心竹小心翼翼的放在床外侧。

    看着齐心竹酡红色的脸颊，还有不时闪动的眼眉，吕落下意识的帮她捋清了头发。

    然后脱掉她的鞋子，将齐心竹的长腿塞进了被子里。

    这时，白月瞳突然睁开眼睛说道：

    “我还以为你要脱她裤子呢，真是没劲。”

    【艹啊，这是什么虎狼之词！】

    吕落也是一脸懵逼，真是个疯女人。

    “睡你的觉吧！”

    “切。”

    白月瞳扭过头去，今天吕落的表现不止让齐心竹震动，其实她也很震动。

    又经历了晚上的事情，她心里对吕落，也有了一些不一样的看法。

    ……

    下了楼，吕落有些孤独地坐在了乔星的家门口。

    他拿出了上次在阿强哥那里买的至今还没抽完的香烟，给自己点了一根。

    “曰，这烟回潮了。”

    “你怎么坐在这里跟个孤儿一样，还抽烟？把我地板烧坏了，要赔钱的。”

    能说出这样话的，除了乔星也没有别人了。

    比较特殊的是，今天的吕落没有理他，乔星似乎看出了吕落此时心情并不美丽，也没再打扰。

    “吴恩死了么？”

    “死了。”

    “死了一个只见过一次面的人也会有这么深的感触？你什么时候变得这么多愁善感了？”

    “只是觉得，吴恩牧师的一生，有点可悲，确实很可悲。”

    烟雾在吕落的周围弥漫，很意外地没有散去，而是飘荡在他身边，像是一层迷雾一样。

    气合连接着这些烟气，让他们变得就像是吕落肢体的延伸一样。

    此时吕落的表情也让人有些琢磨不定，似笑非笑。

    乔星看着吕落身上弥漫的烟雾，自然是看出其中的名堂。

    “很精准的能量操控啊，你这样都可以进步吗？难道传说中的突然悟道，顿悟？”

    “大概是吧。”吕落大方的承认。

    “吕落，我来告诉你什么事最可悲吧！”

    “这个问题还有标准答案的么？”

    “我就问你听不听？”

    “好吧，那你说说什么事情是最可悲的。”

    乔星笑了笑，眼神也逐渐深邃起来。

    “最可悲的事情啊，是你遇见了一个人，犯下了一个错，你想弥补，想还清。

    可到最后才发现，你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补，错也永远都是错。”

    “乔星大人也犯过错么？”

    “当然，而且是很大的错误，但是啊，人总要继续活下去，活着是自己一个人的痛苦。

    可如果自己死了，会有很多很多人痛苦，所以为了不让那些人痛苦，就要好好活下去。”

    吕落似懂非懂的点点头，他只是感觉，今天晚上的乔星，话似乎格外的多。

    “吕落，你看到我家门口那棵树了吗？我不能随心所欲地催它开花，也不能逼它提前结出果实来。

    可是无论你做什么，树的种子还是会长成一棵新的参天大树，这就是宿命，就像你一样。”

    吕落不清楚能让乔星如此感慨的事情是什么，乔星所说的宿命又是什么，不过他不太相信宿命这种说法。

    他看向乔星，虽然乔星对他很不错，不过有些事情，他还是想问。

    “乔星大人作为东环大主教，知道生命之果吗？”

    “生命之果啊，我当然知道。”

    “那这种东西……”

    乔星打断了吕落的问话。

    “吕落啊，这种东西已经是教会的绝密了。

    虽然被很多人知道的秘密，已经不算是秘密，但在教会的原则中，它依然是绝密。

    我是教会的东环大主教，我有义务为教会保护这个秘密，所以，我们还是换一个话题吧。”

    吕落见乔星不愿意说，他也不强求。

    “那乔星大人想聊些什么？”

    “你怎么不去练剑呢？剑心四式会了吗？不会？不会那还搁着坐着？好看呢！”

    能说出这么不是人的话，除了乔星真没别人了，吕落还想辩解一下。

    “可我已经忙两天了，很累，我想给自己放一晚上假，休息休息。”

    “放假？放什么假？只有对联盟没有用的人才会放假，像你这样的联盟栋梁之才，怎么能放假？

    不把有限的时间放在修炼上，你居然想去睡觉？练剑去，现在！”

    行吧，吕落发誓，前世今生加起来，他也没见过乔星这么狗的人。

    “那我去练剑了。”

    吕落本来是很想好好睡一觉的，不过吴恩的事情和生命之果的事情，都让他有些睡不着。

    所以练剑，也确实是一个肃清心境的好方法。

    飒！飒！飒！

    ……

    剑术课的第二周，乔星还是一如既往地准时，趴桌子上睡觉的吕落被齐心竹叫醒。

    不知道是不是因为昨天拿到5000块钱奖金的缘故，妹子今天懂事了许多，卷饼带了两个。

    虽然两个卷饼对于吕落来说还是吃不饱，但总比一个强多了。

    “从今天开始的课程是剑术实战课，我会安排你们进行两人一组的剑技较量。

    每人每天进行3场较量，每天到临晚的时候，做一次剑术总结笔记，与同组人交流。

    下面开始抽签吧，相同数字的4人，分为1组。”

    乔星说完之后，便将一个抽签盒子放在了桌上，剑术课成员们开始有序地抽签。

    吕落寻思着，齐格飞的事情他已经算是解决了。

    乔星那边也没有再提受贿操控抽签结果的事，所以他认为这件事情应该就此掠过，自己亏了200块钱而已。

    可让他没想到的是，乔星这个人还挺有职业操守的，收了钱，那自然是要把事情办好。

    所以，他的抽签结果是7号，而齐格飞的抽签结果，也是7号。

    更骚的还不止如此，齐心竹的抽签结果，居然也是7号，和吕落同组。

