    “是他，果然是他！”韦弗的俏脸上带着一种震惊，也有自己之前猜对的喜悦。

    她怎么也没有想到在这里会碰到这种存在。

    其他人也目瞪口呆，这可是现代唯一被当做神存在的人物。

    雪花在那顷刻间便的密密麻麻，让四周被遮盖，几乎要看不清视野。

    胡青施展冰咆哮，身上的能量波动也恐怖到了极点。

    那些骷髅巨蜥似乎感受到了危机，下意识的后退。

    四周的湖面在那瞬间已经结冰，草丛、树木同样是瞬间覆盖了一层白色。

    也就在那瞬间，恐怖的暴风和冰刃铺天盖地的朝这一片区域覆盖了下来，速度之快，让那些骷髅蜥蜴来不及逃窜，全部被覆盖了进去。

    尖叫声也瞬间响起。

    “啊…不…”珊博士看着覆盖来的暴风雪尖叫了出声。

    韦弗也是下意识抬手挡在脑袋前，虽然她知道面对这种暴风雪，自己怎么阻挡都没有用。

    金刚显然也感受到了这暴风雪的强大威力，拿起手掌挡在了双眼前，可让它惊讶的是，那暴风雪从它身上穿过去了，对它没有一丝影响。

    “？？？”金刚在暴风雪中疑惑的挠了挠脑袋，还用手掌抓了抓密集的冰刃，不明白这怎么回事。

    可一道道凄厉的惨叫嘶嚎声却在这时响起，是那些骷髅蜥蜴的。

    金刚瞪大双眼看着那些骷髅蜥蜴，它们一只只的身体都被那冰刃洞穿了，血迹溅射，身体也在暴风雪中快速被冰冻。

    也只有纽崔莱和神秘事件调查部门的人一个个都从容无比，以往的经验已经告诉他们，胡先生的攻击不会伤害到他们。

    片刻后，冰咆哮结束，四周的区域已经全部变成了冰天雪地的白雪，地面积累了厚厚积雪，些些骷髅蜥蜴也完全被冰冻成了冰雕，不少骷髅蜥蜴的身体上还漂浮着白光，这是又爆东西了，而且，爆率还很高。

    韦弗、珊博士这些人也从惊慌失措中缓过神来。

    她们似乎没有受到伤害。

    可不应该才对。

    那么恐怖的暴风雪，都把四周变成冰天雪地了，连那些地理钻出来的怪物也全都成了冰雕。

    “啊…，他们……”珊博士突然发出了一道惊呼声。

    所有人看去，才发现S部门的那些士兵有好几个被冰冻成了冰雕，显然，这是不服气，对胡青怀有敌意的家伙，被系统默认为敌人了。

    这些真的让所有人都震惊了。

    暴风雪不是对人没有效果，而是自己被照顾了，没有受到伤害。

    这却让人觉的恐怖啊。

    所有人看着胡青都更加敬畏了。

    这时。

    胡青也从空中落了下来，他的脑海光幕在那一瞬间也是出现了一连窜的经验提示。

    【经验+24000】

    【经验+24000】

    ……

    【经验+24000】

    经验足足三十几个，接近百万经验。

    可不对劲。

    因为没有哪个经验偏高的。

    骷髅蜥蜴王的经验会比其他骷髅蜥蜴更高才对。

    胡青顿时看向了最大的骷髅吸引冰雕。

    咔！~

    咔！~

    …

    冰层碎裂的声音也就在这时响起，接着，那骷髅蜥蜴王猛的窜起，对着的胡青疯狂的嘶吼。

    胡青微微皱眉。

    他刚才施展的这套冰咆哮的威力接近250的程度，这骷髅蜥蜴王竟然没有被解决。

    还真是命硬。

    不过想想，金刚靓仔可是能和大胖哥斯拉强行55开的存在，可大胖哥斯拉是什么角色？十几颗核弹也炸不死，反而能被核弹威力全部吸收，一个原子吐息能把地面打穿到地层空间的狠角色。

    而这骷髅蜥蜴王在电影中能和金刚颤抖一些时间的很角色，虽然那时金刚状态不对，手中也没有祖传的大斧在手，但是也足以表明骷髅蜥蜴力量很强大。

    骷髅蜥蜴看了看四周，见到自己的手下全部被冰冻了，愤怒的朝胡青嘶吼，然后便朝胡青冲了过去。

    “哼！”胡青直接换上了战士装备，看着冲来的骷髅蜥蜴，直接的一道烈火斩了出去。

    那骷髅蜥蜴王是直接撞在烈火上，那一瞬间，骷髅蜥蜴王的身体就被从中间贯穿而过，砸落在地上死的不能再死。

    金刚看到这一幕，双眼都不由的一跳，竟然下意识的拍了拍胸膛。

    这人类果然很危险，幸好它聪明，没有和这人类动手。

    骷髅蜥蜴王死了，尸体上也爆出了一团光芒，收入物品栏，又是特殊巨兽神力结晶。

    胡青又闪身到了其他骷髅蜥蜴的尸体前，将爆的特殊巨兽神力结晶都捡起来，竟然一共有16个，总共可以转化4800神源。

    这暴露非常的高，自然，这可能也和这些骷髅蜥蜴的经验高有关系，这是属于高级怪，也符合他现在这个等级该刷的怪，不像那些旧神，绝对大部分经验连一万都不到，毛都不会爆一根。

    胡青没有犹豫，直接将这16个特殊巨兽神力结晶转化为了神源。

    顷刻，脑海中提示就响起：

    【金刚神体等级提升中……】

    胡青将注意力从脑海光幕收回，便朝纽崔莱吩咐道：“准备收拾下残局，到时候带这些人一起离开这里。”

    “是，胡先生。”纽崔莱点了点头，看向了珊博士这些人，他来的时候就已经通过潜伏S部门的间谍知道了这些人的具体身份。

    这个珊博士是个人才，也许对他们神秘事件调查部门收集这些巨兽的资料会有所帮助。

    这巨兽既然出现了，肯定是有一个完整的生态，而且，胡先生似乎在算计什么，肯定也和这些巨兽有关系，他们不能一所无知，胡先生需要的时候至少要打好辅助。

    胡青却看向了金刚，让金刚做了一个很人性化的咽唾沫的举动。

    不过，胡青也微微皱眉，不知道怎么和金刚交流，这也是无解，布那基都能说话，特么这金刚好歹也是神灵后裔却不能讲话，甚至大胖哥斯拉本来就是被供奉膜拜的巨兽神灵，一样不能讲话。

    想着，他便念头一动，召唤布那基。

    随着一阵空间波动，就见天空出现了一道巨大的影响，布那基那巨龙身体冲了出来，它的嘴里竟然咬着一直恐怖的魔兽，直接被它丢出，一龙爪撕成了几半。

    金刚见到布那基，身为巨兽的本能，下意识的就防备了起来，似乎准备随时开战。

    布那基的出现让所有人惊了。

    “这是龙……”珊博士震惊的瞪大了双眼，她是华裔，自然知道华国图腾是什么，就是这种巨龙。

    现在这华国巨龙竟然出现在了这里？

    接着，她看到了更震惊的一幕，那巨龙出现之后，直接朝那个恐怖的家伙匍匐跪下了。

    对方恐怕是真的神，不然这种传说中的巨龙怎么会这幅姿态？

    “主人，有什么吩咐。”布那基恭恭敬敬的朝胡青询问。

    “让你来当个翻译，你看看能不能和这个大家伙交流！”胡青指着金刚说道。

    “好的，主人！”布那基点了点巨大的龙首，看向了金刚，嘴里开始发出兽语。

    金刚没有反应。

    布那基又发出了另外一种语言，金刚依然没有反应。

    布那基又再换了一种诡异的语言。

    半天，金刚才挠了挠脑袋，显然都听不懂。

    这一幕，让韦弗和珊博士这些人都露出了愕然之色，眼前这一幕要如果描述才好呢？

    这真是……

    ……

    而在胡青苦恼如果跟金刚交流的时候，在华国香江，一家酒吧里，一个身材高挑，有着一双雪白大长腿的女人悄悄的溜了进去。

    她很苦恼，这一个多月，香江出了很恐怖的大事，那些和况天佑一样的僵尸突然变多了起来。

    甚至在一周前，况天佑还感受到了一种恐怖的僵尸王气息，她调查之后发现，那僵尸王可能就是她们家族世代追杀的僵尸王将臣。

    这个恐怖的家伙出现，香江真的是要大乱了，僵尸王将臣根本不是她能对付的。

    女人潜入了酒吧，突然见到了两道身影在那里争吵着什么，她认出了那两道身影，正是之前随着将臣一起出现的两个僵尸。

    她悄无声息的接近，就听到了争吵声。

    “真祖太可恶了，有了宙斯那个走狗，根本就把我们当垃圾了。”

    “徐福，消消气，谁让那宙斯是西方的神王？”

    女人听到这眉头就皱了起来。

    宙斯、徐福，这两个名字给她的震惊是非常大的。

    声音再次响起：

    “我怕这样下去，真祖引来星条国的那位胡先生。”

    “那就糟糕了，西雅图那位胡先生太可怕了，真祖都说自己不一定是他的对手。”

    这话又让女人掌握了一个消息，西雅图有一叫胡先生的人，对方可以对付僵尸王将臣。

    “谁！”徐福大喝一声，直接冲到了女人所在的方向。

    女人见自己暴露，当即挥动手中的武器，嘴里念叨起咒语：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”

    这是九字真言咒语，顷刻，一道金色的龙影快速冲出，撞击向了徐福，女人也趁机朝酒吧外逃了出去。

    这一次打探至少让她知道了一个消息，那就是还有人可以对付僵尸王将臣。

    徐福并没有追求，他和乌鸦站在了原地，片刻后，将臣带着宙斯出现了。

    “干的不错。”将臣夸了一句，然后带着期待之色的看向了女人离开的方向：“马家的女人，希望不要让我失望。”

