    “我没有！”

    洛幽俏脸一红，连忙是咬着银牙，解释说道：“我只是说，突破还需要最后一点魂力，才没有气得内心崩溃，又哭又闹呢！”

    “是吗？”

    宁离冲着洛幽戏谑一笑。

    “呸。”

    “你才是呢，臭呆离！”

    看着这家伙戏谑的模样，洛幽没好气的给了他一个大白眼。

    “哈哈。”

    宁离大笑一声，接着看向四周那由魂力构成的阵法，眉头逐渐紧皱起来，收起那嬉皮笑脸认真问道：“老婆，你突破生灵境，需要吸收魂力了？”

    在未曾轮回之前，洛幽可是直到跨越了涅槃境后的几个境界才是开始突破时需要吸收魂力。

    而没想到。

    这一次竟然突破生灵境时就已需要。

    这不得不说，是一个极大的改变，有了改变那就意味着，他的轮回重来有了进展，一切或许将不会重蹈覆辙！

    而吸收提前吸收魂力，对洛幽自身来说也是一个好事。

    魂力的融合，也能让她自身的体质得到更好的突破，也能更加适应地魂帝女的血脉。

    不过…

    为何会引起这种提前效果呢？

    “难道…”

    “是浮屠魔塔？”

    宁离眉头一皱，略微感应一番，果然便是感知到潜于体内的浮屠魔塔在这时似乎在发着黯淡的光泽，有些许反应。

    “果然是这玩意。”

    宁离双眸一凝。

    “嗯，的确需要庞大魂力，只可惜附近的魂力都被我吸收完了，只差一点点，就能突破生灵境了，可惜…”

    洛幽咬着银牙，美眸中露出一丝不甘。

    “缺魂力么？”

    宁离眉头一挑，沉吟一会，接着似是想到了什么，嘴角掀起一抹轻笑：“这玩意好说，管够，老婆你等我一会。”

    下一刻。

    他直接是释放魂之眼，一步迈出，步入虚空之中消失不见，只留下疑惑的两女留在原地。

    过了一会，宁离的身形才是从虚空中浮现。

    而他手心之上，有着将近数百个的玻璃瓶，每一个玻璃瓶中都有一抹黑气残留，很显然这其中都是关押着一个个的残魂。

    “这是？”

    洛幽和剑心美眸纷纷看来。

    “残魂。”

    “刚刚去御兽宗进了趟货。”

    宁离轻笑一声，手中那几百个玻璃瓶中发出一道道鬼魂哀嚎，他看向其中一个玻璃瓶，笑道：“御兽少主，既然你不选择团购服务，那我就只能送你们一程了。”

    “哎。”

    “都说了，我们支持父子同投，师门同投，何必呢。”

    “你…”

    “你好生歹毒，连残魂都不放过！”

    看到这一幕，被镇压在玻璃瓶中的御兽少主顿时怒目圆瞪，空洞的眼神中布满了漆黑的鬼火，死死的瞪着宁离。

    “歹毒？”

    “少祖我向来和善，何来歹毒一说，按我们帝女教的话，这叫净化悲伤，免费帮你们超度，哪有我怎么善良的人。”

    宁离冲着御兽少主和善一笑。

    接着。

    大手一挥。

    那几百个镇压着残魂的玻璃瓶直接是朝着地上摔去。

    啪！

    玻璃瓶破碎。

    几百个残魂惊慌失措的朝着四周逃窜。

    “想逃？”

    “炼魂！”

    宁离轻笑一声，大手抬起，再猛地一落，一个阵法浮现而出，包括御兽少主等数百残魂在这一刻直接是被镇压在其中。

    无形力量，将他们体内那最邪祟的力量不断炼化。

    “炼魂，强化！”

    下一刻。

    宁离施展炼魂术的第二阶段，炼化之后在强化！

    以这种办法，将魂体能量强化数倍，数十倍，甚至数百倍！

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    鬼哭狼嚎，不断响彻四周。

    但随之的。

    魂体能量也在不断的扩大！

    “好强大的魂体能量…”

    “仅仅只是数百只，就足以媲美数万…”

    “呆离…”

    看到这一幕，洛幽不由愣了一下，心中泛起一抹暖意。

    “这是…”

    在场唯一看不见鬼魂的便是剑心，她虽看不到，但也能感受到周围能量的波动，和那汇聚在一起的无数黑气。

    “你们就乖乖成为我老婆的能量吧。”

    宁离轻笑一声。

    那笑容，顿时是让这炼魂阵法中的残魂瑟瑟发抖。

    这笑太踏马恐怖了。

    连鬼都害怕，究竟谁才是那个鬼啊！

    “让我们成为能量！？哈哈，笑死！鬼的能量，谁敢吸收！我们乃亡魂，如此大的亡魂聚集在一起，你觉得管理亡魂的，会不知道吗？”

    “更何况，你还扩大我们的鬼魂能量！”

    御兽少主冷笑一声，在他看来，宁离这种行为完全是再找死！

    转化为鬼魂的他自是明白，鬼魂可不归修士管，鬼魂自有人管，这小子将如此多的亡魂聚集在一起，还要吸收鬼魂能量，势必会引起动静！

    届时。

    这小子同样得死！

    “是吗？”

    宁离轻笑一声。

    轰！

    轰…轰轰！

    这时。

    当如此多的鬼魂凝聚在一起，庞大的魂力顿时引起此处的异变，只见地面开裂一道道黑气不断浮现而出。

    而当黑气浮现时，一道道诡异的嚎叫声伴随而起。

    漆黑之气，宛若是形成一道门户一般。

    而其中，一道红芒闪烁，紧接着便是一只巨手抓着门户，似是从地狱踏出整个空间都在瑟瑟发抖，下一刻，这恐怖身形露出了全貌。

    足足数十米之高，有着一双血红独眼，双持巨斧，死气冲天。

    “这是？”

    剑心一愣，就连她都从这大怪物的身上感受到了无穷的压迫。

    尽管如此，她依旧没有丝毫犹豫，直接是拔出龙剑，一身女仆服再配上这一把龙剑，着实是英姿飒爽，颇有战斗女仆的架势。

    “地魂镇守者。”

    “鬼气多的地方就会出现带魂，不过嘛，我们不用出手。”

    宁离目光落在那怪物之上，嘴角掀起，丝毫没有担心。

    “是谁，敢对吾地之残魂动手？”地魂镇守者自深渊之门中爬出，看到四周那恐怖的残魂力量，它怒喝一声，周围空间顿时一顿震颤！

    “退下。”

    可就在这时。

    一道少女的低语在此刻响起。

    “嗯！？”

    地魂镇守者愣了一下，接着猛地回头，在这一瞬间，在场的所有人皆是能听到原本地魂镇守者发出的怒啸已是变成了悲鸣！

    这是…

    害怕的表现？

    “什么！？”

    御兽少主猛地愣住了。

    “哎。”

    “我说了，我下面有人，你又不信。”

    宁离冲其无奈的摊了摊手。

    【作者题外话】：【在调整状态，天气降温，大家注意保暖】

