    马成功神色也很无奈：“正因兹事体大才麻烦，魏诗被灭口之后，总管大人势必会指定一都专责此案。亏我还以为我们明幽都能凭借此案翻个身的，可如今这桩案子多半落不到我们手里。总之，等校尉大人的结果吧，希望她这次能够给力点。”

    就在他们出来的时候，江含韵已经与雷云，以及鬼宿都指挥使甄神炼三人一起联袂去面见总管了。

    可马成功对结果很悲观，他们明幽都现在就是不被待见。

    “我觉得还是有希望的，此案终究是我们明幽都发现，几个关键线索也是我们寻到的，总管大人他总得有点讲究。”

    李轩其实也不看好，就本心来说，他当然是希望他们明幽都能够专责此案的。考虑到红衣女鬼很可能与将军山那场血祭有关，他当然想要亲手去把控自己的命运。

    可他人微言轻，在这件事上根本说不上话。而明幽都如今负责着小半个南京城的治安，本就事务繁忙。

    所以李轩完全不报指望的仰头看了看天色：“都尉大人，而今天色已晚，属下就先回去歇息了。”

    从前世入职到现在，他最讨厌的事情就是加班。

    何况今日，李轩也确实累到了，只觉身心俱疲。他现在只想赶回家泡个热水澡，做完冥想修炼的功课之后，就抱着被子好好睡一觉。

    可马成功却又将他唤住：“歉之你先别走，我还有两件事忘了跟你说。”

    他带着李轩来到明幽都的签押房，然后将一份文书，一件铁甲递送了过来。

    那铁甲的造型与李轩身上穿着的这件造型相仿，只是花纹更加繁复更加精美，那胸口处则纹着一头犀牛。

    至于那文书，则是由朱雀堂伏魔总管亲自签发的升职令。

    “试伏魔游徼？”李轩诧异的看着马成功：“这是什么时候的事?”

    试就是试行，暂代的意思，也就是说他新得的这个七品伏魔游徼职，还是不够牢靠。可终究还是升职了，让李轩喜不自胜。

    “就在昨天，你之前积累的功勋已经差不多够了，昨**退听天獒，又得了一场大功，所以校尉大人亲自给你申请晋职。”

    马成功双手抱胸，微微笑着：“另一件事也与你的升职有关，从明天开始，你就得开始巡城了，就负责夫子街到二头桥的部分，街道周边的二里之内都归你管。”

    李轩顿时不满了，心想自己明明是重案组的人，怎么升职之后，反倒沦落成巡警了呢？

    “巡街？这只怕不太合适吧？都尉大人，属下可只是一个见习灵仵，并非力士。且哪有堂堂的伏魔游徼上街巡逻的？”

    “有什么不合适的？”

    马成功拿出了都尉大人的气派，他一声冷笑，往窗外指了指：“看到那位了吗？我们明幽都的老文书了，可他已经在街上巡守三天了。即便你上司我，官职够高了吧？以后没案子的时候也得上街。上面说是在皇子遇袭案与血无涯案解决之前，要尽一切可能加强巡城的力度，以震慑宵小之徒，镇压那些魑魅魍魉，歉之你说我能怎么办？”

    李轩气息一窒，然后无可奈何的问道：“可你总得给我配些人手，总不可能让我一个人负责这么一大块地盘吧？”

    “人手我可以给你，可如今明幽都着实缺人。”

    马成功微微一笑，朝着乐芊芊指了指：“首先她算一个。”

    乐芊芊‘诶’了一声，有些不敢置信的指了指自己鼻尖。她只是一个二重楼的术师，妖魔博士，战斗力超级渣的文职，这也得上街巡逻？

    然后马成功也往门外指了指：“还有外面进来的那位，也归你了。我可没委屈你，一名游徼，两个助手，这可是六道司的标配，你队伍里还有一个高配的七品妖魔博士。”

    从门外走进来的竟是彭富来，他的小眼睛里面满是茫然，不知马成功在说什么。

    李轩见了之后，却不禁以手抚额：“能换个人吗？您给的这两人实在太水了。”

    恰在这个时候，江含韵也满面红光，脚底生风的走了进来：“好消息，我们明幽都的机会来了！”

    马成功见状顿时大喜：“校尉大人，可是总管大人指定我们明幽都专责此案？”

    “那倒没有，还是雷云那厮得了头彩，这件案子被总管分配给了火鸦都。”

    江含韵不满的哼了哼，可随后她就话音一转：“不过我们明幽都也有协查之责！我是一定不会给他们打下手的，所以这件案子最终还是各查各的，各凭本事。”

    李轩与乐芊芊顿时都精神一振，心想既然要查将军山那桩血祭案，那么他们沦落为巡警的命运，应该是可以避免了吧？

    ※※※※

    次日清晨，李轩还是带着两个新鲜出炉的手下，穿着新造的伏魔甲，骑着神骏健壮的龙驹，鲜衣怒马的踏上了夫子街头。

    可三人在街道上才策骑走了数步，就不约而同地发出了一声叹息。

    “唉！”×3

    李轩登时就不爽了，他是为自己手下两个渣得不行的伏魔巡检发愁，这两个家伙又叹什么气？

    “给我打起精神来！一个个愁眉苦脸的，像什么话？不知道的人见了，还以为六道司没发你们薪俸。不就是堂里面人手吃紧，让你们巡一阵子街吗？？用得着愁成这样？”

    “巡街我其实无所谓，感觉还蛮新奇的。”彭富来的精神状态还是很萎靡：“可最近南京城里面真不太平。知道吗？昨夜我老爹听说你成了我的顶头上司，还要一起上街巡逻，他当夜就又纳了两个小妾。”

    “什么意思？”李轩不解了：“你爹纳小妾，跟我们巡街有什么关系？”

    难道说这家伙，是担心以后家里分财产的事？

    彭富来耸拉着眼：“我爹说我迟早得被你这个上司坑死，他得多生几个孩子给家里传宗接代。我一寻思，居然感觉很有道理。”

    乐芊芊也是一脸的惨淡，快要哭出来的表情：“我今天上呈了调职报告，我想要去跟隔壁的张游徼，可校尉大人也没同意。我姐姐说以后如果我有什么万一，她会给我多烧点纸钱的，她说我殉职的概率很大。”

    李轩这才醒悟过来，敢情不止是自己嫌这两个属下是水货，在彭富来与乐芊芊两人眼中，他这个上司也是个坑。

