    第7519章给我滚远点！（6）

    洲洲把坏阿姨说过的话也忘了，但他跟晏伽单独呆在一起的时候还是悄悄问道：“二叔叔，洲洲爸爸去哪里了？”

    “他去了一个比较远的地方做科研，等洲洲大了就能看到他了。”晏伽编造的谎话还是从林栀那里学来的。

    “妈妈也四这么说的。”

    “嗯，所以洲洲要好好学习，这样等爸爸回来，他才能看到一个努力优秀的洲洲。”

    “四的！”小朋友握拳！

    但没多久，小朋友又沮丧地低头：“那二叔叔，爸爸森么时候才回来？”

    “等你长大。”

    “长大四多大。”

    “再过几年吧。”晏伽有些力不从心，小孩子也不好骗，林栀是怎么骗洲洲四年的？

    “爸爸长森么样？”

    “像二叔叔这样。”

    “跟二叔叔一样帅呀。”

    “嗯。”

    “那他跟二叔叔比，谁更帅呢？”

    “你希望谁更帅？”

    “唔……”洲洲答不上来。

    他对那个素未谋面的爸爸很好奇，但他又特别喜欢现在的二叔叔。

    那就一样帅吧！

    中午。

    晏伽领着他们去吃午饭，带着洲洲吃了他最爱的儿童套餐。

    下午他又带洲洲去买玩具，钓鱼，看小海疼……洲洲好几次都坐在他的肩膀上逛完了全程，晏伽还从来没有这么累过，比开会做项目还累。

    整整一天，晏伽哪里也没去，一直陪着洲洲，直到晚上坐车回江山园。

    洲洲在车上睡着了。

    晏伽松了一口气，问林栀：“累不累？”

    “还行，不算很累。”

    “我很累。”晏伽笑了，黑暗中看不见他的笑容，“不过，很感谢你和洲洲给了我一次生命中完全不一样的体验。”

    “也谢谢你，洲洲今天很开心，没有因为邓芸芸的事哭鼻子。”

    “应该的。”

    “那邓芸芸那里呢？你还是哄哄她吧，她毕竟是你女朋友，女人哄一哄就好了，没那么难。”林栀也知道其中的利害关系，邓芸芸的爸爸位高权重，在兰城有举足轻重的分量。

    “她什么时候成了我女朋友？我怎么不知道？”

    “她自己说的。”

    “她说什么你就信什么？”晏伽反问。

    但，林栀没再开口。

    不然呢？信他吗？他嘴里没一句真话。

    信他还不如信邓芸芸。

    林栀嗤笑，嘴角边浮起一抹讥讽的弧度，只不过晏伽看不到。

    倒是晏伽解释了两句，轻叹：“她不是我女朋友，她爸爸跟晏氏之间有利益往来，我不大好得罪她。晏氏这几年在走下坡路，不能再有一点闪失，否则，百年基业也就没了。”

    林栀却根本不想听他解释，他没一句实话。

    晏伽看上去对晏氏忠心耿耿，一心想重振晏氏，实则，她前两年没少听他跟董事长吵架。

    那时候，董事长想让他回国，将晏氏交给他打理。

    晏伽呛得董事长心脏病复发，说晏氏毁了就毁了，甚至戳董事长的心，说什么有本事继续让晏锋来打理晏氏，何必喊他回来。

    晏伽这种败家子也没那个手腕能重振晏氏。

    (本章完)

