    然后，还有大量的杂物。秦宇看向了几个级别较高的物品。

    【百年血木剑（一阶，紫色）：对诡物有一定克制作用。售价：5000积分。】

    【血色檀木（一阶，紫色）：点燃之后，可以驱散大量低级诡物，并且还能降低这些诡物的战斗力。售价：10000积分/斤。】

    如今，世界已经开启了五分钟，秦宇看了看自己的积分。

    【商城积分：198479。】

    “还可以，正好组织一支部队。出去看一看吧。”

    【恭喜你获得雷士×10，百年血木剑×10。】

    【恭喜你获得血气战士×100，术士×100，特殊木剑×200，特殊黑狗血二十斤。】

    第二批部队，主要是解决一下基地周围的怪物。

    秦宇很快就利用自己的能力，给部队下达了命令。

    只见，一众血气战士和术士拿起了木剑，沾染了特殊黑狗血，便开始前往周围区域。

    “咯咯咯~有食物了~”

    “食物~食物！”

    一团团黑气在空中飘荡着，他们都是被这里的浓郁血气吸引来的。

    “嗡嗡嗡嗡~”

    四座防御塔闪烁出了光芒，秦宇见此，补了几个蓝色品质的防御塔。秦宇的积分随时在涨，所以不需要担心钱的问题。

    对于那群没有实力的普通人来说，这群怪物绝对是非常可怕的，因为他们能够吸食人的血气和灵魂，还能控制人体。

    可是，在绝对的实力面前，这些怪物即使再诡异，也只不过是更牛逼一点的简单怪物罢了。

    “这倒是少了许多恐怖氛围，可惜了。”

    .......

    “啊！”

    雷士这边，拿着特殊的血木剑，直接杀死了一个较为强大的诡物，然后前往了南侧区域。

    基地南部的五百米外，有一个七八层高的大楼，黑气稍微淡一点，看起来，好对付一些。

    .......

    一路上，雷士们被不少的雾状怪物纠缠，但整体上，并没有大碍。

    而这种雾状怪物，是这个世界的一种常见怪。秦宇刚刚还特地使用了一个探查类的卡牌，得到了这群雾状怪物的具体信息。

    据说，是这个世界的人类和其他生物，死亡时产生的一种特殊怨气之类的东西凝聚而成的。而整个世界都布满了这种特殊的怨气。

    “也不知道这个世界还有多少活人。”

    至少秦宇并没有利用虚空之眼，在这个城市看到任何一个可能存在人类的地方。

    ......

    十分钟后，十位雷士就达到了大楼下的阶梯处。

    大楼外，有一个个更加明显的黑团在这里飘荡着，并且还有那种特殊的人形雾状诡物。

    这群更强的诡物，貌似都聚集在了建筑附近。并且，整体上，也是围绕着建筑飘荡的。

    其他方向的建筑，也是这种情况，每一栋大型建筑，都像是一个特殊的诡物据点。

    秦宇简单看了看这个建筑，然后判断道：“这大概率是一个电影院了。”

    因为大门前，还有几个电影的海报。

    雷士这边，一号看了看天空中徘徊的大量雾团，然后看向周围的队友，说道：“全体跟上，先进入建筑。”

    就在雷士刚准备上楼梯的时候，一只一阶八级的首领级雾怪，突然俯冲而下。

    “死吧！咯咯咯~”

    这个邪物长得有点像是一个成年男性，只不过，他的腿部区域并不清晰。

    他吼叫着，直接就扑向了一位雷士。

    “好家伙，这群诡物，是真不怕死。这级别差距，也不小吧。”

    而这只诡物，就像是点燃了某个点，大量的诡物，在短短瞬间，冲向了雷士们。

    秦宇见此，立刻购买了血色红檀，这些雷士很快就收到了红檀，然后点燃，鲜红色的浓烟飘向了周围。

    那些吸到了这股浓烟的诡物，暴躁的情绪立刻缓了下来，并且就像是吸鸦片一样，十分的沉迷。

    他们的面板，也出现debuff，属性甚至都一定的降低。

    周围的实力较强的诡物见到这一幕之后，立刻退开，不过还是在附近空中徘徊。

    这群雷士则将体内的血气附着在血木剑上，这样的话，也能加强攻击力。

    “轰！”

    带着浅浅雷电血气的木剑，直刺向了一个诡物的体内。

    ‘轰’的一声，灰气炸开，瞬间死亡。这主要还是因为怪物已经受到了檀香的影响。

    “还好，这檀木的效果还真的挺夸张的。”

    这三天的时间，秦宇可以帮忙直接购买物品。但之后，他们就只能从阁楼内购买东西了。

    就在一众诡物不断的向雷士发起攻击的时候。

    秦宇仔细的看了看这栋大楼的门口，两侧有斜坡，中间，则是一层一层的楼梯。

    楼梯上，有两个三米高的嘴子含着珠子的看门狮子兽。

    只不过，这些狮子兽的表皮，已经变成了浅黑色的。

    电影院内的大厅中心，有一个人形模样的黑色雕像，也不知道雕刻的是这个世界的谁。

    看了一会之后，秦宇调整视野，又看向了雷士的战斗。这些低级怪对他们来说，并不是太大的问题。主要也还是因为有檀香这种范围性的debuff物品。

    就在秦宇转身看了看雷士战斗，然后再盯着这个狮子兽的时候，他发现了一个问题。

    “等等，眼睛是不是动了？”

    “不对，我是上帝视野，这个狮子兽难道还知道我视野调换的时间点？”

    “不过，这两个东西没办法查看属性，应该是有特殊的手段。要不然即使是一块木头，也能探查出属性来着。”

    秦宇再次调整视野，然后又调整回来。这一次，秦宇没有狮子兽的任何变化。

    就在秦宇想要再次调试的时候，狮子兽动了，并且狂奔向了雷士。

    在动的一瞬间，秦宇看到了狮子兽的信息。

    黑羊诡物附体的狮子兽

    级别：一阶十级王品（211）

    介绍：一个强大诡物分身的附身物

    秦宇的声音在十位雷士的脑海中响起：“雷士，小心！”

    可，还是晚了，因为这两个石狮子的速度太快了。

    “轰！”的一声。

    两只狮子兽以极快的速度，重重的踩在了雷士的背部。

    “咔嚓~”骨头碎裂的声音传来。

    ‘噗~’，两位雷士滚飞了出去，然后吐出了浅黑色的血。此刻，他们的身体已经侵染了诡气。

    这让秦宇有些意外：“怎么可能直接被重创......属性差距不大吧。”

    看向这两位雷士，他们体内偏向雷电属性的血气，开始对抗这些诡气。但，诡物没给他们机会。

    “吼吼吼！”

    “咯咯咯~”

    几百只诡物疯狂的冲了过去。在这群诡物之中，一个人形模样的诡物在接近一位重伤的雷士时，突然开始异化，变成了羊头人身的怪物。

    距离五米的时候，“吼！”的一声，它的嘴突然变大，周围的几只诡物和雷士都被其吞噬。

    “嗝~”

    这只怪物就像吃饱了一样，整个身体都胀大了一圈，至于被他吞掉的雷士，就像是从这个世界消失了一样，或者说直接化成一股能量。

    另一位躺倒在地的雷士，此刻也是被众多诡物侵染。

    “咯咯咯~”

    一只只诡物趴在这个雷士的身上，并且这些诡物也显露出了身形。

    有那种兔子模样的诡物，只不过这只兔子长相远比想象中的狰狞很多。

    他们的共同特点，就是都贴在了这个雷士的身上。

    其中，还有一个长蛇模样的诡物，直接钻进了雷士的嘴巴区域。

    “啊~”

    这个雷士的身体突然扭曲了一下，他的头抬了起来，然后吐出了一股黑气。那个长蛇模样的诡物再也没有出来，应该是被雷士体内的雷电血气给杀掉了。

    接着，这位雷士就躺了下去，身边的血剑，情况还好。没有诡物想要用自己的命去把这本血剑给撞坏了。

    过了约莫半分钟，那位雷士摇摇晃晃的站了起来。

    此刻的他，两眼漆黑，然后他盯上了正在和两个石头人战斗的八位雷士。如今的雷士，情况只能说是很一般。

    虽然雷士的属性更强，但是，他们的武器只适合对付一些简单的实体诡物。对这种附身的石头怪物，也只能莽。

    短短顺间，两位雷士死亡，秦宇也很头痛。这里的怪物喜欢搞偷袭，不搞真男人对决，没有武德。

    “看样子，在一阶这个级别，需要用特殊的手段，才能对付较为强大的诡异怪物。”

    秦宇犹豫了一下，不知道该不该继续投入资源。

    如今，这八位雷士，还有一定战斗力，而且，他们的价格可都不低。

    但也只是犹豫了一会。该花钱，还是得花钱。

    【恭喜你获得镇诡符（一阶，紫色，2000积分/张）×10。】

    镇诡符顺间就出现在了雷士手中。

    “三号，四号，快，使用！”

    说完之后，这位编号为1的雷士，周身缭绕浓郁的雷电状的血气。

    “轰！”

    这道血气直接冲向了一个石狮兽，石狮兽没有发出惨嚎，只是体内的黑气，散发出了一些。

    “镇诡！”

    两张鲜红色的符篆直飞而出，浓郁的血光照下。

    “吼！”

    这时，石狮兽内部才传出惨嚎声，并且，一道黑羊人模样的虚影出现在了石狮兽背后，隐约要被能量拉出来。

    另一只石狮兽见此，立刻想要逃离，但另一位，三位雷士同时发动了攻击，又是两张镇诡符落下。

    还有一张镇诡符，则被丢向了那个被大量诡物入体的雷士。

    此刻，那个雷士的身体已经无法承受庞大的诡物能量，皮肤出现了很多黑色斑点，显然，马上就要裂开。

    “吼吼吼！啊！”

    镇诡符落在这只怪物头顶的时候，大量的黑气冒出，各种惨嚎声发出。

    效果是不错，但是属于一次性物品，太费钱。不过，秦宇目前的唯一目标，就是多试探试探这个世界的情况。

    至于死掉的两个雷士，没啥大事，也就两万积分，两万只一阶十级普通模板的怪物罢了，不心疼。

    秦宇现在又招募了十二个雷士，还配上了武器，正在赶过来。

    能这样挥霍，主要还是虚空之城的龙炎牛头人给力，刷的积分够多。

    除此之外，秦宇还在看了看商城内各种高级别的物品，盯上了一些，随时打算购买。

    现在唯一的目标，就是探查清楚这栋楼内的情况，对这个世界有一个大概的了解。囤积分之类的，以后再谈。

    连续用了八张镇诡符之后，这片区域瞬间安静了下来，而只回本三千。

    至于之前吞掉了一位雷士的黑羊模样的诡物，现在已经潜入到了整个空中的黑气内部，秦宇也无法跟踪这种特殊的状态。

    ......

    雷士们很快就接到了命令：“继续探索，进入楼内。”

    他们的生命状态非常的特殊，灵魂会被秦宇的楼阁所吸收，再次招募，会优先被选出来，就相当于再获得一具肉体。所以秦宇现在没担心他们死亡。

    反而是，他们死亡之后，能够获得更多的经验和信息。

    ......

    电影院内的大厅，则十分的宽广，周围则摆放了一个个电影海报，门口区域有一个地图指示牌。

    秦宇看了看中心的人形雕像，他总感觉这个黑黑的雕像会变成活的，然后向他这边冲过来。

    雷士这边则是互相用眼神交流信息，很快，一位手中拿着一小桶特殊红色血液的雷士，走向了中心的雕像。

    “哗啦”一声。

    只见，这位雷士直接抄起桶子，向着雕像泼了过去。

    结果，并没有出现问题，而这些红色的血液流淌在了地面之上，洗刷着这片区域的浓黑色诡气。

    秦宇控制着上帝视野，进入电影院。

    【你已进入特殊区域，你无法向自己的士兵提供任何商城物品和信息。】

    “？？？”

    秦宇很快就退了出去，然后，他发现，他居然没办法给雷士传达指令。

    思考了一下之后，秦宇直接在商城内兑换了一些类似于檀木之类的物品，然后这些物品就落在了门口。

    “咚~”

    檀木掉落的声音，惊动了正在探索的雷士。他们立刻警惕了起来，但很快，他们就发现，动静是电影院外传来的，而且是使用过的檀木和其他物品。

    这种东西显然不可能是诡物弄来的，极大概率是领主大人给他的。

    可是，由于秦宇没有在他们的脑海中传递命令，所以他们面对门口的物品，还是有些小心翼翼。

    直到他们出来，秦宇才将消息传递了过去。然后让他们等了一会，拿了一些镇诡符之类的好东西，再进入大楼。

    真正的探索，要开始了！

    ......

    再次回到电影院大厅内。

    一号：“走东侧楼梯，先进入二楼的观影室探查。”

    “嗯。”

    虽然他们这种名称，有点像是古代的修炼，但是他们的知识，还是很广阔的。这些词汇，他们都懂。

    脚步声响起，一众人以缓缓走向了左边的楼梯，并且众人围在一起，时刻警惕着周围。

    “噔噔噔”

    “有发现问题吗？”

    “海报没有异常。”

    “下方的那个雕像也没有任何异常。”

    “红毯没有异常。”

    “嗯，继续观察。”

    很快，前方的人便到了2楼，并且警惕着2楼周围的情况。

    就在这时，楼梯上方的斜坡底部，出现了浅浅的黑色雾气。

    在正下方的雷士，立刻手握着木剑，刺了过去，并且雷电血气瞬间轰在了这股雾气之上。

    周围的人立刻警惕了起来，并且已经到达2楼的雷士，立刻跑到了2楼到3楼的楼梯下方，但是并没有发现异常。

    “看到怪物信息了吗？”

    “是雾怪。”

    听到雾怪这个词，众雷士松了一口气。这属于常见怪，在这里遇到，也很正常。

    众人没有耽搁，而是走向了观影室的方向。

    待在最后方的雷士，握着木剑，看了看后方的楼梯，还有放在2楼的海报牌之类的东西。

    就在他进入转角口的时候，他的上方，突然凝聚了一个黑色的漩涡。

    这个黑色的漩涡，慢慢的变成了一个人形。秦宇的视野，就在这只怪物的下方一点点的位置，看的是毛骨悚然。

    可雷士们却似是没有察觉，而且其他几个负责观察后方的雷士，却将目光集中在了观影室的门口。

    那个黑色漩涡变成了怪物，身体在短短瞬间伸直，然后他的嘴巴变得无比的大，就像是一个巨大的蟒蛇张开了嘴，将那位雷士直接包了起来。

    “唔~”

    秦宇明明听到这位雷士‘呜’了一声，可是其他雷士还是没有反应过来。

    接着，那位被吞掉的雷士，直接被拉到了房顶内，完全消失了。

    然后，秦宇看见，旁边的墙壁，突然出现了另一个黑色的漩涡。

    接着，跟之前消失的那位雷士长得一模一样的生物走了出来。

    这个时候，一号雷士扫视了一圈，心中默默的数了一下人数，发现并没有出现问题。

    “各位都仔细看看，有什么异常的吗？”

    雷士也是厉行的，向周围看了看，然后检查了一下手中的木剑，还有他们身上背着的材料。

    一号见此，没有多说，然后小心翼翼的推开了观影室的大门。

    这是一个较为狭窄的通道，众人手握着木剑，慢慢的走了进去。

    并且，那位1号雷士手中还拿着一个类似于火折子的东西，这是一种类似于檀香的物品，不仅能降低诡怪的实力，还能起到照明的作用。

    走在最后面的那一位诡怪幻化的雷士，嗅了嗅这股难闻的味道，心里稍微有些烦躁，但是这只怪物的实力很强，最终还是忍了过去。

    他慢慢的靠近了倒数第二位雷士，但是前面的那位雷士往后看了看，这倒是让假雷士，稍微顿了一下。

    那个倒数第二位表情没有任何变化，而是转过头，继续走着，假装无事发生。

    假的雷士则是看了看左手边的墙壁，秦宇隐约从光滑的墙壁之中，看到了一个正在狰狞笑着的怪物。

    前方的雷士，走出了这狭窄的通道，右手边便是观众的座位。前方30米左右的地方，则是大大的荧幕。

    此刻，前方的雷士，则走向了电影院的前台。

    “哗~”

    就在这个时候，前面的荧幕突然落了下来。观影室中心的那个投影灯，也照在了荧幕之上。

    雷士们的目光，瞬间就被这个动静吸引住了。

    只见，电影的画面。看样子，有点像是纪录片。摄影的兄弟，是一位头上长着摄影机的年轻人。

    他的面前，貌似是一个位于荒岭区域的庄园，虽然面积很大，而且看得出来，之前应该是很豪华的，可各个房屋却十分的破败荒凉，有种随时都会坍塌的味道。

    “哈喽，兄弟们，这可是著名的哥利庄园，有名的闹鬼庄园。接下来，我将带各位探索出来。”

    “哦，你们肯定想问之前的摄影师去哪了吧？我只能说他太胆小了，不敢来，这次探索结束，我一定要花大价钱，招募一个大胆一些的摄影师。”

    秦宇看着这个屏幕，一时不知道这到底是伪纪录片的电影，还是一个真实的纪录片，或者说，这个电影院的形成，跟这个电影内的人物和庄园有没有关系。

    但是看情况，目前这个世界的诡异问题，本身就比较多，可能这就只是随便放个电影片段。

    如果每个建筑内的怪物，都有成因的话，那这个世界的恐怖故事，可真是太多了。

    但秦宇显然没有心思继续看这个电影，他需要时刻盯着那个被附身的怪物。

    “等等？人呢？”

    秦宇发现在自己刚刚看电影的那一瞬间，那个假的雷士貌似消失了。

    至于之前排在倒数第二位的雷士，应该是有所察觉的，只是现在秦宇也没有发现他的身影。

    仔细看了看周围的墙壁，以及地面上可能出现在的痕迹，秦宇还是没有看出任何问题。

    但就在秦宇寻找的时候，墙壁上突然走出了两个人，也就是消失的那两位。他们还彼此互相看了看，露出了恐怖的笑容。

    “还是用探查卡看看吧，搞得我心痒啊。”

    这两只怪物没办法用普通手段观察，所以只能用探查卡了。

