    第四百九十一章 疑点重重   

    他回头望着秦江，“秦兄，既然对此推理有疑问，为何昨夜却哑口不言？”

    

    “昨夜大家畅所欲言，我说出自己的怀疑，大家也说出了大家的怀疑，我懒得反驳他们，却有兴趣反驳你！”

    

    县令被他气的瞠目结舌，一个字都说不出来。

    

    李清容这才问：“秦江先生，认为兵符不是徐京偷得？”

    

    秦江道：“徐京还有其他的家人吗？”

    

    “他是我夫君在边地征战时收养的孤儿，家人都死于战火。”

    

    “他最近可有喜欢过什么姑娘？”

    

    李清容摇头：“这，从未听说。”

    

    “那有没有什么交好的朋友，关系好到，徐京为了这位朋友的安全，会去曹侯府偷兵符？”

    

    “与徐京关系最好的，是我夫君。”

    

    秦江道：“嗯，这就可以排除徐京受到张博飞威胁的猜想。”

    

    县令道：“那，会不会是受到利诱？”

    

    “利诱？”

    秦江看着县令的眼睛，“张博飞有很多钱吗？”

    

    县令一怔：“这我哪儿知道？”

    

    “张博飞能给徐京足够的钱财让他抛弃自己的职位？

    抛弃京城第一等侯府护卫的薪资，冒着被杀的危险去偷兵符吗？”

    

    “这似乎不可能。”

    县令想了想，“不过，他就不会给徐京下毒吗？”

    

    秦江道：“很可惜，从徐京的尸体来看，他并没有中毒！也就是说，徐京没有任何理由去偷兵符！”

    

    县令皱眉道：“那他为何要去书房？”

    

    秦江道：“设想一下，如果你在大部分人都去救火的时候，你会因为什么理由去书房呢？”

    

    县令想了想，眼前一亮：“如果不是去偷东西的话，啊，他看到了书房里有不该存在的东西！”

    

    “你果然比我想的聪明一点！”

    秦江故作惊喜状，“他可能看到书房中出现了一个意想不到的人，所以想要进入书房一看。”

    

    “对，就是这个‘意想不到的人’杀了徐京！”

    县令眼前一亮，随即又皱起眉头，“可是，如果偷兵符的不是他，他又为什么会去放火呢？”

    

    秦江继续说道：“放火制造混乱，然后趁乱去偷兵符，这些都不过是你们的猜测。

    但是这个动机的缺失，却让这个猜测疑点重重。

    

    现在我只可以推断，确实是徐京放火，想要浑水摸鱼，但是这个鱼嘛，它并不是兵符！”

    

    县令大惊：“你指的是孩……啊！”

    他刚要脱口而出“说是孩子”。

    秦江一下踩上他的脚尖，剧痛之下的县令不觉大叫起来。

    

    秦江点了点头道：“是的，我的意思是当时书房中‘还’有别人！”

    

    县令心思颇为机敏，自然明白，秦江刻意用“还”掩饰自己脱口而出的“孩”字，定是别有深意。

    遂改口道：“那人是谁？”

    

    秦江摇头道：“还不知道。”

    

    李清容本在静静听着两人的谈话，听到此处忽然一笑，说道：“我听懂了。

    秦江先生的意思是，徐京不知道出于什么原因，在曹侯府放火。

    

    有一个神秘人趁着火势潜入书房偷盗兵符，却在出来时，被退到书房的徐京发现。

    此人便杀了徐京灭口，又将盗来的兵符，塞进徐京怀中。”

    

    秦江点头道：“夫人真是聪慧。”

    

    县令却问：“可此人究竟是谁？

    难道连怀疑的人选都没有吗？”

    

    秦江道：“按照昨夜曹侯府的防守程度，应该不至于会让外人无声无息的侵入。

    

    而你我浪程和梁宏雨，当时都被关在小屋之中，所以我们四人的嫌疑可以排除。

    其他闻铮萧易甚至李福等人均十分可疑！”

    

    “嘿嘿，这回你可漏算了。

    别人我不知道，萧易的嫌疑肯定可以排除。”

    

    秦江眉头一皱：“为什么？”

    

    “因为他知道兵符有两块！”

    

    昨夜正是萧易告知众人，兵符共有两块，做工用料相同，一旦一块被盗便立刻宣布失踪的那一块是假的。

    

    此事原本只有寥寥数人知道，萧易出身宫禁，受到皇帝信任，知道此事并不奇怪。

    

    县令进一步解释道：“萧易当着大家的面，把这个秘密告诉我们，用意深沉。

    

    他当时不知道两块兵符是否同时被偷，所以当着咱们的面说破兵符的秘密，这样一来，就算第二块兵符果真被盗出，也当即失去效用。”

    

    “徐京身上的那一块反而成了真的。

    就算果真有人偷了兵符，用绝顶轻功赶到军营调兵，曹雨公持另一块兵符快马去追，也能赶在大军开拔之前阻止。

    此招真是妙极。”

    

    李清容赞叹道：“说得有理。

    事情尚未弄清楚，还要多多劳烦诸位。

    我那可怜的侄儿，怎么就平白无故的惹上那个什么张博飞？

    清容在这里拜托诸位了。”

    

    说着，竟也站起来要向两人行礼。

    

    县令急忙阻止：“夫人，这个我们受不得。

    我们昨夜已经见过曹侯的公子，那么可爱的一个孩子，我们绝不容他有失！”

    

    李清容听他提到自己的侄儿，想是勾动心中痛处，眼圈越发红了：“真是苍天无眼。

    我徐李两家千辛万苦，好不容易有了这两个孩子。

    

    没想到一个夭亡，一个却又遇上这种事。

    我这几天一闭上眼睛，眼前就会出现，我侄儿那张可爱的小脸。

    可他越是可爱，我就越揪心！”

    

    县令道：“夫人放心。

    曹侯子天生尊贵之相。

    当能逢凶化吉遇难成祥。”

    

    秦江也说：“是啊！相面大师梁宏雨也说，那孩子右耳垂上的红痣，是富贵之相。

    想来余生还有享不尽的荣华富贵。”

    

    “相面大师？”

    县令愣愣的问，随即恍然大悟，“哦，对对，相面大师，大师！”

    心里却暗想，秦江真是撒谎大师！   

    李清容擦擦眼角，岔开话题：“是妾身让两位见笑了。

    不过秦江先生你可记错了，我小侄儿的富贵红痣不是长在右耳垂，而是长在左耳垂！”

    

    秦江一拍脑袋：“哦？

    对对对，是左耳垂，秦江记错了！”

    

    “早就听说秦江先生心思细密屡破奇案，今天亲眼见证，果然名不虚传。

    不如今天就留在府中用饭如何？”

    

    

