    不光百里红妆和韩溪泠之间的战斗波动如此恐怖，秦润王朝和万云王朝的修炼者之间的战斗波动同样极为厉害。

    一时间，这方圆百里仿佛都成了一片巨大的战场，烟尘四起，飞沙漫天，能量涟漪更是不断扩散着，破坏力极为惊人。

    众人惊叹地瞧着这一幕，这就是大型王朝队伍之间的战斗，这威力实在恐怖！

    且不说大型王朝，光是韩溪泠和百里红妆这两个中型队伍爆发出的战斗力便已经足够让人惊叹。

    百里浩轩和轩辕桓处于人群之中，望着那硝烟弥漫的战场，眼中布满了惊骇的光。

    百里浩轩在见到百里红妆展现出的实力之后已经不知道该说些什么了。

    短短一年多的时间，百里红妆的进步竟是如此恐怖。

    最重要的是，他听说那韩溪泠是天罡宗了不得的人物，百里红妆竟然还敢和韩溪泠为敌，这不是找死吗？

    轩辕桓此刻也只能沉默，在这样恐怖的能量碰撞之下，他若是参与进去就只有死路一条。

    随着烟尘渐渐散去，百里红妆和韩溪泠的身形皆是显露在了众人的视线之中。

    只是，相比于战斗之前的两位美人，此刻的百里红妆和韩溪泠皆是透着几分狼狈。

    韩溪泠一袭青色衣衫此刻已经沾染上了几分血迹，秀发透着几分杂乱，清秀妍丽的脸庞透着浓浓的苍白。

    显然，刚才那一番战斗，她的消耗并不小。

    百里红妆的情况丝毫不比韩溪泠好，甚至还要严重几分。

    白色素洁的衣裙绽放开了妖娆的血花，在她的肩膀处，鲜血正不断地自伤口处流淌而出，染红了肩部的衣衫。

    精致如玉的脸庞透着难言的苍白，而那一双漆黑如墨的凤眸依旧闪烁着坚定无谓的光。

    下一霎，百里红妆和韩溪泠几乎是同一时间从乾坤袋中取出了丹药迅速服下。

    百里红妆一边服用着回气丹，一边服用着疗伤丹。

    刚才那一番碰撞，她的元力消耗极大，不光如此，她体内已经出现了不小的伤势，五脏六腑受到了一番震荡。

    她不得不承认，天罡宗的武技威力实在不简单，这一招九阴凤冥指的威力远远超过同等级的武技！

    韩溪泠见到百里红妆在刚才那一招之下仍然能够坚持下来，俏脸不由得漫上了几分不满。

    没想到百里红妆还真是命硬，这样都不死！

    “百里红妆，即便你躲过了刚才那一招，这会儿你依旧会死在我的手上！”

    韩溪泠目光森冷，俊俏的脸庞透着狰狞与怨毒，百里红妆表现的越好，她心中的愤怒便越是浓郁。

    面对着韩溪泠阴冷的目光，百里红妆唇角勾起一抹冷笑，苍白的脸庞绽开了如此笑容，反倒增添了几分柔弱与凄美。

    墨云珏瞧着这样的百里红妆，身形一掠，直接出现在了百里红妆的身旁。

    “剩下的事情，交给我吧。”

    百里红妆已经受伤，他们现在身处遗迹之中，若是百里红妆继续战斗下去，这对她接下来的历程十分不利。

