    云初初只当假装没看到，工作人员那鄙视的眼神，催促顾淮快去抽奖。

    十多分钟后，他们的购物车上多了一大堆的卫生纸。

    顾淮恨恨地说：“什么夏威夷旅行大奖，全都是骗人的！几百张抽奖券居然全抽到卫生纸！以后再也不来这家超市了！”

    云初初无语道：“你怎么不说你是非洲人呢？”

    顾淮：“我才不是！我是欧皇！”

    云初初无所谓地说道：“我管你黑还是白！反正已经逛完超市了，你的心愿已经满足了，乖乖回去给我当小毛驴干活。”

    顾淮小眼神那叫一个幽怨，“别人都说一夜夫妻百日恩，老公你也太无情了。”

    云初初说：“赶紧把你这身女装换了，简直没眼看。”

    顾淮原地转圈圈，“不好看吗？我还想多穿一会儿。”

    这孩子该不会真的想当女装大佬吧？

    云初初决定以后离他远点。

    三人上了车，顾淮的手机突然响起来。

    他看了一眼，脸上露出了古怪的表情。

    云初初问：“怎么了？”

    顾淮说：“是西西里岛那边打来的电话。”

    一瞬间，气氛安静了下来。

    三人谁都没有说话，只有手机还在不停的响铃。

    半响后，云初初说：“接吧。”

    顾淮试探着说：“那我接了？”

    见云初初没有反应，顾淮这才接起了电话，“喂？”

    “小淮。”电话那头是一道好听的女声。

    “奈奈姐？”

    “主子最近心情不太好，我真的很担心他的身体。”

    “这样啊……”顾淮不知所措地抓抓脑袋，有些小心地看了默不作声的云初初一眼，才对着电话继续说道：“沈老大也真是的，都这么大了，怎么就那么任性呢？”

    电话那头传来一声无可奈何的叹息，“这世上能让主子乖乖听话的，也唯有初初了。对了，你那边有初初的消息吗？”

    “额……”顾淮又小心地看了云初初一眼，打着哈哈对着电话说道：“我就刚来东海市的时候，跟老大见了一面，之后没见过她。

    你也知道老大那个人向来说一不二的，她说了要去找亲人，要去过普通人的生活，我又怎么敢轻易去打扰她呢？”

    电话那头的奈奈子沉默了一会儿，继而柔声说：“你要是见到初初了，你跟她说一声，让她有空给主子打个电话，主子虽然嘴上不说，但其实心里是很想念她的。”

    “好的，我要是见到老大，我肯定会帮你转告她的。”

    又聊了几句，就挂了电话。

    顾淮试探着说：“老大，你真的不给沈老大打个电话嘛？就算做不成情人，大家还是好兄弟嘛……”

    见云初初眼神冷飕飕地扫过来，顾淮乖觉地闭上了嘴巴，“你当我什么都没说，反正话我已经带到了。这个电话打不打，你看着办吧！”

    ……

    此刻，远在地球另外一端的西西里岛。

    清风拂过海滩，阳光洒在海面上照出了粼粼波光，有几只海鸥低空飞过。

    原本是一派静谧的氛围，偏偏岛上一栋别墅里的人，全都战战兢兢。

    管家愁眉苦脸地问佣人：“主子吃饭了吗？”

    佣人同样愁眉苦脸的回答：“没有，从昨晚开始就没吃了。管家，要不你去劝劝吧？”

    管家一个激灵，“我哪敢啊！”

    “哎！”两人齐齐叹了一口气。

    就在两人愁眉不展的时候，响起了一阵高跟鞋的哒哒声。

    管家耳朵一动，抬起头来。

    只见走过来一个长相美艳，身形窈窕的女人，留着一头大波浪的长发。

    “奈奈子小姐！”管家大喜，像是见到了救星。

    “你们在这里愣着做什么？”奈奈子想到了什么，皱眉道：“主子又没吃饭？”

    “是啊，从昨晚开始就没吃过东西了，送进去的食物全都原封不动的放着。奈奈子小姐，你还是进去劝劝主子吧！不吃饭这怎么行呢？”

    奈奈子深吸口气，“行了，交给我吧，你们做忙你们的事情。”

    “那就拜托奈奈子小姐了！”管家大喜过望。

    奈奈子微微点头，走进了别墅。

    一道修长的背影伫立在落地玻璃窗前，静静地看着平静的海面。

    修身的西装剪裁，让他整个人看起来更加凌厉。

    单单是一个背影，就让人不敢轻易靠近。

    “奈奈子，你不在公司好好待着，跑我这里来做什么？”沈惊风不等奈奈子靠近，就不悦地开口说道。

    奈奈子一直走到距离他两米远的地方停下，这是沈惊风允许她靠近的最近的范围。

    若是她敢再靠近一步，等待她的或许就是一颗子弹。

    想到云初初可以毫无顾忌的，靠近沈惊风身边任何距离，奈奈子的心头涌起一股苦涩。

    她强压下心里的酸涩，恭敬地回答：“主子，你该吃饭了。”

    男人缓缓转身，露出了一张惊艳绝伦的脸来。

    沈惊风不悦地说：“你管得太多了！”

    奈奈子坚持道：“主子，听说你从昨晚开始就没有吃饭了，你就算是再想念初初，也不能拿自己的身体开玩笑……”

    话音未落，忽然一道凌厉的掌风迎面袭来。

    奈奈子来不及躲避，被砸中了额头。

    下一秒，有鲜血从额头上流下来。

    她却好像没有半点感觉似的，在原地一动不动。

    “主子，请你用餐！”

    沈惊风眼神阴鸷，“出去受罚！”

    “是！”

    奈奈子没有半分犹豫，转身就往外面走去。

    她站在了院子里，脱掉了高跟鞋，原地开始做俯卧撑。

    二十分钟后，奈奈子从地上站起来。

    她的额头已经没有再流血了，血迹已经干了，她却半点都不在意。

    奈奈子起身回到了房间里，对着依旧站在落地玻璃窗前的沈惊风道：“主子，请你用餐！”

    沈惊风俊美的脸上风雨欲来，眼底的怒火仿佛一只蓄势待发的猎豹，随时都可能会扑上去，撕碎眼前的猎物。

    然而奈奈子的身体却站得笔直，抬起头跟他对视，半分不肯相让。

    “主子，请你用餐！”

    她仿佛只会说这一句话。

