    牧悠然的这一个电话，足足打了半个多小时，挂了电话后，他收到了对方发过来的一张照片。

    照片上是一个看上去身材高大，十七八岁的样子，皮肤黝黑，穿着脏兮兮的少年。

    如果秦帝看到这张照片，必然能一眼认出，这少年就是那个背着鱼鳞口袋，四株蕴含灵气的人参，只卖给他一万块的赵德柱。

    秦帝对赵德柱，那可是印象极深的。

    不仅仅因为赵德柱卖给了秦帝四株蕴含灵气的人参，更重要的是，秦帝开价每株一百万，他不要，非要四株一万。

    秦帝多给了他九万，还要退回来，最后说是定金才收下。

    “来人。”看了看照片，牧悠然柔声叫了一声。

    “门主，有什么吩咐？”

    牧悠然的声音刚落，穿着一身黑色衣服，是午门现如今，明面上的唯一老大，楚河，从暗处走了出来，快速来到了牧悠然的面前，并且单膝跪在地上，神情严肃。

    “让午门所有成员，停止手中的一切活动，全体出动，去搜捕这个人。”牧悠然将手机上的照片，给楚河看了一眼，说道：“此人叫赵德柱，等下我会将照片发给你。”

    “此人来自山区，身上并没有什么钱，进入京城后的日子，应该不会太好过，多留意一下一些乞丐。”

    “还有一些工地，我也有可能会去工地干苦力。”

    根据牧悠然获得的消息，赵德柱很贫穷，根本就没什么钱，而且，也没什么文化，大字都不识几个。

    如此一个人进入京城这么一个大都市，举目无亲的情况下，想要活下去都难。

    想活下去，只能出苦力，或者乞讨了。

    而赵德柱身材高大，一看就有一身蛮力，如果他没有去乞讨，进入工地搬砖扛水泥的概率就很大了。

    “记住，要不惜一切找到他。”

    “要活的。”

    “是，门主。”

    楚河点头，快速退去。

    不过，楚河心中却充满了疑惑。

    照片上只是一个乡土气息十足的土渣少年，到底做了什么，竟然会让牧悠然如此大动干戈，调动所有午门力量搜捕。

    虽然不解，但楚河并没有问什么，听令行事就行。

    对于赵德柱，牧悠然也不认识，也是第一次见，不过，抓捕赵德柱是牧悠然合作对象，让他做的第一件事。

    也是与之合作的条件之一。

    看着楚河离开，牧悠然将照片发到了楚河的手机后，又拨通了一个电话，“爸，如果现在身体没什么太大问题的话，帮我办一件事，我需要在最短的时间内，收购大量的，质地上等的玉石。”

    “好。”

    电话那头，牧悠然的父亲，牧申，并没有问牧悠然为什么会突然要收购玉石。

    他相信，牧悠然这么做，肯定有这么做的道理。

    做完这些之后，牧悠然深吸了一口气，眸子中闪烁着精芒，“只要我能帮祂们脱困，我牧家必然可以扶摇直上，到时候区区京城三大家族之首又算得了什么？我牧家必然会成为新人类的统治者。”

    ……

    与此同时。

    在卖了四株人参给秦帝的赵德柱，虽然是第一次进城，也的确没什么文化，大字都不识几个。

    但他有钱啊。

    秦帝给了他十万块呢。

    而且，这钱对他来说，来的实在是太容易了，根本就没当成好东西。

    然后他就大肆购物。

    什么名牌衣服，名牌鞋子，名牌包，手表，金项链，全都来了一套。

    从头到尾，都换了一个遍。

    还剪了新头发，电话也换了号码。

    日子过的美滋滋的。

    不仅如此，第一次进城，不太相信银行的赵德柱，还将剩下的所有钱，全都取出了出来，在他看来，钱还是放在自己的包里最稳妥。

    总之，赵德柱现在大变样了。

    至于牧悠然所说的，什么乞讨，到工地搬砖扛水泥什么的，根本就没有的事。

    这也注定了，在这些地方是找不到赵德柱的。

    果不其然……

    牧悠然一手创建的午门，全都出动，直到天黑，几乎搜遍了全程的工地，几乎每一个乞丐都查看过了，愣是没找到赵德柱。

    赵德柱就像消失了一样。

    这让牧悠然不留痕迹的皱起了眉头，“难道这个赵德柱并没有进入京城？或者，现在已经离开了？”

    “门主。”

    就在这时，楚河拿着手机，快速跑了过来，“门主，你看，这个人是不是和赵德柱长得很像？”

    说着，楚河打开了一段视频，视频是牧家旗下的一个金店的监控。

    因为有客户与金店的店员，发生了冲突，闹起了矛盾，而那时，赵德柱刚巧在金店里购买金项链。

    种种机缘巧合之下，楚河拿到了视频。

    “还真是他。”看着视频中，穿着一身名牌，背着名牌包，还戴着手表，逛着金店的赵德柱，牧悠然微微一笑，说道：“他的变化还真是够大的，不过，他哪里来的那么多钱？算了，不管了，将照片发出去，要尽快将赵德柱给我找出来。”

    这一下，牧悠然释然了。

    难怪整个午门的成员都派出去了，寻找了一天的时间，却连赵德柱的踪影都没找到。

    不是午门无能，不是午门的消息不够广，实在是……牧悠然交代的寻找方向，是完全错误的。

    就赵德柱现在的状态，人家赵德柱需要去乞讨，需要去工地搬砖？

    现在不知道在哪里享受快活呢。

    至于赵德柱哪来的钱，这些就不是牧悠然所需要关心的了。

    找到人就好。

    “是，门主。”

    楚河快速离去，同时，也将赵德柱最新装扮，模样的照片发给了其他午门的成员。

    “以目前掌握的情况，天亮之前，应该就可以抓到赵德柱，至于玉石……”牧悠然的嘴角忍不住抽搐了一下。

    真的是太贵了。

    作为牧家的天才少爷，牧悠然见多识广，当然知道上等玉石不便宜，但他也没料到会那么的贵。

    更重要的是，他要购买的还非常多。

    当然，玉石不是他要的，而是与他合作的人要的。

    好在牧家很有钱。

    不然这种合作，他真合作不起。

    哪怕完成合作后，他们牧家的收获会很大。

    ……

    与此同时。

    一家还算不错的酒店，其中一个房间中。

    一个穿着妖娆，画着浓妆，看上去二十三四岁的女人，对着一个三十出头的男子说道：“强哥，那小子虽然看上去穿着一身名牌，还戴着名表，一副很有钱的样子，但他实在是太土气了，不用问也知道，他的那一身行头都是假货。”

    “你知道个屁？”被称之为强哥的男子，舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，说道：“你别看那小子土，但我可以告诉你，他的那一身，全都是真的，尤其是他脖子上的金链子，我亲眼看到他买的。”

    “不仅如此，在他的那个包里，还有至少五六万的现金，或许更多。”

    “我盯上他很久了。”

    “这么说来，那个土气的小子，还是一个暴发户了？”妖娆的女人眼前不由一亮，“还是老套路？”

    “嗯。”强哥点了点头，说道：“你去敲门，我准备一下，像他这种乡巴佬，必然会很容易就上钩，我相信你，三五分钟就能把他脱光，我五分钟后就踹门进去。”

    “强哥放心，一个没见过世面的乡巴佬而已，对付起来太简单了。”妖娆女人扯了扯自己的衣服，让自己的胸，露出大半截，脸上也露出了无比放荡的笑容，打开房门走了出去，来到了隔壁的房间，轻轻敲响了门。

    听到敲门声，因为四株人参，模样大变的赵德柱，毫无防备的打开了房门。

    当他看到门外，一个妖娆，放·荡，露出半个胸的女人，站在门外，让他忍不住脸色一红，暗中吞了吞口水，“那个……你，你，有事吗？”

    赵德柱感觉自己说话都不利索了。

    “小哥哥，需要特殊服务吗？”妖娆女人向前靠了一步，她的胸，刚好碰触到赵德柱的身体，然后开始轻轻的摩擦起来。

    赵德柱什么时候遇到过这样的事，顿时愣在那里，一动不动，心跳加速，黝黑的脸也更红了。

    他整个人是懵的。

    发生了什么？

    为什么会有一个漂亮女人，主动投怀送抱？

    城里人都这么开放的吗？

    “小哥哥，玩一次嘛，我的技术可是很好的，而且也不贵，只要一千块，就可以尽情的玩，很便宜的……”妖娆女人不停的用胸，摩擦着赵德柱的身体，“小哥哥，我可是很厉害的，一定会让你很舒服，很舒服的……”

    赵德柱登时感觉全身发热。

    “一……一千吗？”赵德柱已经反应过来，这个主动投怀送抱的女人，是干什么的了，而且，才一千块。

    根本就不在乎钱的他，开始狂躁起来，血脉喷张。

    更重要的是，还是处男的他，对男女之事，也一直都非常的向往，只是苦于没有机会。

    这一刻，他心动了。

    “是的啊，只要一千块，来嘛，小哥哥……”赵德柱的反应，让妖娆女人知道，基本已经搞定了，就差最后一步了。

    然后，妖娆女人伸出双手，放在赵德柱的胸膛，一把将赵德柱推进了房间，然后轻轻的关上了门。

    门并没有上锁。

    “这，这，这……”被推进房间中的赵德柱，心跳加速，有些发慌，不知所措，同时又对接下来要发生的事，充满了期待。

    “小哥哥，不要不要意思嘛，男人有需求，是多正常的事情了？”说着，妖娆女人开始脱自己的衣服。

    顷刻间，就变成了三点式。

    见状，赵德柱的呼吸变得急促起来，脸色更加的涨红。

    “小哥哥，我来帮你脱衣服……”妖娆女人一边抚摸着赵德柱，一边开始脱赵德柱的衣服。

    紧张无比，心跳加速，心乱如麻的赵德柱，一时之间，不知所措，不知道该做什么，任由妖娆女人脱他的衣服。

    他很紧张，也很亢奋，更加的期待。

    从来没有过啊。

    妖娆女人一边默默的数着时间，一边脱赵德柱的衣服，脱的并不快，慢慢的赵德柱全是衣服都被脱光了。

    一丝不挂。

    赵德柱羞涩的拉起被子，盖在身上。

    看着赵德柱的举动，让妖娆女人忍不住吸了一口凉气，忍不住问道：“小哥哥，你不会还是一个处男吧？”

    “嗯。”

    赵德柱涨红了脸。

    “我的天呐……”妖娆女人这一刻心动了。

    她没想到，赵德柱竟然还是一个处男。

    “砰！”

    而就在这时，一声巨响响起，房间的门被人突然踹开，接着，那个强哥，冲了进来，并且怒声吼道：“举起手来，我是警察，你们是什么关系？老实交代。”

    “啊？”

    赵德柱懵了。

    那个妖娆的女人，有些不舍，然后蹲在地上，双手抱头，抬头看着不知所措的赵德柱低声提醒道：“你还愣着干什么？还不蹲好？”

    不知所以的赵德柱跟着照做了。

    ……

    很快，强哥带着妖娆女人，离开了赵德柱的房间，回到了之前的房间。

    “怎么样？我没说错吧，这个乡巴佬有钱吧？一看就是暴发户。”房间中，强哥打开了赵德柱的包，看着一叠叠现金，兴奋不已，“这个乡巴佬，还没反应过来的，估计，现在还在感谢我手下留情。”

    “真没想到，这个乡巴佬竟然这么有钱。”妖娆女人深吸一口气，说道：“强哥，我们把他的衣服全拿走了，那他岂不是没衣服穿了？要不……强哥把你的衣服脱下来丢在他门口吧。”

    “他那么高，穿不了我的衣服吧？”强哥皱了皱眉头。

    “总比没有好不是？”

    “那行吧。”

    ……

    另一个房间中的赵德柱，一脸呆滞的坐在床上，苦笑不已。

    现在除了一条内裤，他是什么都没有了，什么手机，金项链，银行卡，名牌包，全都被强哥收走了。

    更可悲的是，赵德柱还认为，这是在交罚款。

    头一次经历此事的赵德柱，哪里懂得什么是仙人跳？（呵呵，我也没经历过，我是好人，我有一个朋友……）

    赵德柱欲哭无泪。

    ……

    与此同时。

    灵雾山。

    经过一天的不断炼制法宝，偌大的九幽铁链，终于消耗一空，就连秦帝原本飞剑，也炼制成了储物戒。

    “嗯，不错。”看着新炼制的飞剑，法宝长袍，以及靴子，秦帝满意的点了点头。

    总算是有几件像样的法宝了。

    秦帝信念一动，新炼制的法宝长袍，直接套在身上，紧接着，在他的操控之下，融入他的体内。

    从外表看，什么都看不出来，与他的皮肤没有任何区别。

    出来法宝长袍，一双靴子也是如此，在船上法宝靴子，靴子融入体内后，秦帝才船上自己的鞋。

    完全没有任何的影响。

    “材料还是太少，我的双手，和头部，都没有法宝保护。不过，现在已经很不错了。”秦帝心念一动，将飞剑收入了储物戒中。

    有了这身装备，又突破到了筑基期，就算再闯天虚宗，秦帝也不怕了。

    “哦，对了，舅妈的脸毁了，李老二虽然不在乎，但舅妈一直过不去心里的那道坎。”秦帝眉头一挑，“不能让舅妈等太久。”

    闻人玉的脸毁了，以目前的医学技术，是没办法修复的，哪怕是换脸都不行，最好的办法，就是返厂大修。

    也不知道闻人玉的母亲还在不在。

    当然，对别人来说难，是根本就不可能的事，但对秦帝来说，并不是太难。别说是他了，就算是他的师姐，吴倩柔都有可能搞定。

    不过，让吴倩柔来医治，周期会很长，过程也会非常的痛苦，闻人玉估计承受不了那个痛苦。

    有九成的概率会在医治的过程中疼死。

    死亡率很高。

    而秦帝出手毫无风险。

    之前他一心想着买原石突破，突破后就开始炼制法宝，把这事给忘了。不过，也无所谓，不急于一时。

    只是秦帝所不知道的是，李书墨是不急，也不在乎，但闻人玉却很急，在将秦帝的车送回家后，她就让李书墨带她去找女神医去了。

    闻人玉不想让李书墨娶一个毁了容的女人，不想给李家丢人。

    当秦帝得知此事，一阵无语。

    着急什么？

    有些事，急是急不来的，且不说李书墨能不能找到女神医，就算能找到，女神医肯定不会帮闻人玉医治。

    不是见死不救，而是她出手医治，闻人玉的死亡率太高了。

    有些时候太过着急，只会舍近求远，最后兜兜转转一圈，还是要回到原点。

    这样也好，让女神医吴倩柔，先告诉闻人玉和李书墨，她医不了，然后在最为绝望的时候，秦帝来一句，我能医治。

    只是想想就很爽。

    让你乱跑不等我？

    ……

    京城。

    国际机场。

    一个看上去十八九岁，身材高挑，身穿雪白长裙的少女出现，立即吸引了所有人的主意，成为了焦点。

    少女犹如仙女下凡尘一般，全身散发着超凡脱俗，不食人间烟火的气息。

    什么闭月羞花，倾国倾城，都已经不足以形容她的完美。

    这就是只存在传说之中的仙子。

    机场内，有一个算一个，全都屏住了呼吸，默默的看着少女。不只是男人，就连女人也皆是如此。

    实在是太美了。

    爱美之心人皆有之。

    尤其是对一个女人来说，不仅爱美，还爱嫉妒，对那些比自己漂亮的女人，多少有些心理不舒服。

    更有甚者，恨不得毁对方的容。

    可面对这个少女，哪怕是再如何擅嫉的女人，都生不起丝毫的嫉妒之心。

    完全嫉妒不起来。

    而少女所走过之处，无论男女，都下意识的后退，为其让出一条路。

    如此仙子，只可远观，距离稍微近了一点，都是一种亵渎。

    对于众人的反应，少女并不在意，而是默默的从包中，掏出了一张照片，英俊帅气，潇洒非常的秦帝的映入眼帘。

    “秦帝。”少女盯着手中的照片，暗暗发誓，“我一定会找到你的，我相信，以你的医术，在京城必然会很有名。”

    想到这，少女走到一名男子的面前，将秦帝的照片递了过去，柔声说道：“请问，你见过这个人吗？他叫秦帝，医术非常的厉害，他应该很出名，你听说过他吗？怎么才能找到他？”

    少女不断的发问，而那名男子，整个人都愣在了那里，身体僵硬，呼吸都开始变得困难起来。

    他如何也没有想到，如此仙子竟然会主动跟他说话。

    紧张的他，一时之间，一句话都说不出来。

