    以往在他们这一个阶段还属于琴协的入门考试，在琴协考核的时候并不会出现多少C级以上的评审老师。

    一般来说，都是数名D级评审老师作为辅助，再加上少数的几名C级的评审老师作为主要评判人来进行评析。

    但是这一次，方澈却在评审席上面，看到了不下三位的B级大佬，而剩下的人……也仅有两名侍在C级以下……

    看到这个前所未有的阵容，方澈都差点以为自己不是在参加琴协的入门考核，而是在参加琴协的进阶考核了。

    先前的时候……方澈以为一切如常，评审也不会有多大的变化。

    因此都没有注意到这个阵容，但是现在这一看之下，方澈却不由得有些慌了。

    凭借他在琴协考核了数次的经验来看，今天这样的情况，实在不像是正常情况。

    另一边，乐团的其他人也有不少发现了这前所未有的强大阵容。

    “首席……如果我没看错的话，这里面有好几个B级大佬，我该不会是眼花了吧？”

    圆脸女生忍不住的吞咽了一口唾沫，小声的在方澈的耳边说道。

    原本圆脸女生这也是第3次参加考核了，因此压根就没有注意到评审席上面是哪些人，可是这一看，就让他的心里面一个个的整个人都开始慌了。

    圆脸女生不由得开始怀疑自己的眼睛花了，亦或是脑袋出现了什么奇奇怪怪的幻觉了，要不然……怎么可能会看见这么匪夷所思的一幕？

    然而就在这时，她旁边的人忍不住的开口，打破了她的幻想。

    “你也看到了？我看到的也是有好几个B级大佬。”

    听到这话，圆脸女生不敢置信的瞪圆了眼睛。

    “你晚一点说话会死啊？”

    最后一丝的侥幸也被掐灭，圆脸女生忍不住的瞪了在她旁边说话的男生一眼，口中不住的嘟囔。

    看得出来，这小妮子也是有些紧张了。

    就在这时，坐在圆脸女生旁边的男生继续说道，“所以我觉得不是我们看错了，应该是这几个大佬走错片场了吧？啊不，我是说……他们走错考场了。”

    说完之后，男生要自我肯定一般的重重点了点头。

    圆脸女生默默的扫了男生一眼，蓦然之间发现这厮竟然比她自己还会自欺欺人。

    关键是这厮嘴贱的，即便是要在自己自欺欺人之前，也要先打破她的幻想。

    可恶。

    她也要！

    圆脸女生对着男生哼了一声，毫不留情的戳破，“你是不是脑子坏掉了？松都分部这边只有入门的考核，更何况，进阶考核也不是在这个时候。”

    男生的脸也一下子就垮了下去，一直以来阳光帅气的脸上，也不由得划过了好些不知所措。

    “说……说不定，他们是隔壁独奏的评审呢？”

    一瞬之间，圆脸女生竟然觉得男生说的有道理，只不过只是片刻，别连女生就全都反应了过来，他用看傻子一般的目光，嫌弃的看着男生无语的道，“你的意思是……10个评审老师全都走错了片场，阿不……我是说考场，而且在考换开始之后，他们也完全没有意识到自己这是走错了？”

    就算是傻子，发现自己走错了之后，也该发现了好吧。

    更何况……这几位评委老师德高望重，可绝对不可能是什么傻子。

    因此……最终残酷的真相也就只剩下了一个。

    那就是……她们这一次考核的老师，真的是几个B级大佬和好些C级大佬。

    不知道的时候还好，但是这一知道，众人便又不由的感觉到自己的压力大了几分。

    方才还在自欺欺人的男生，此时更加不知所措，就连头上顶着的呆毛也不由自主的耷拉了下去，恹恹的，看着便是没有一丁点的精神。

    看着男生此时此刻失魂落魄一般的表情，圆脸女生舒了一口气，心里面总算是舒坦了。

    “所以呀，有些人还是不要自欺欺人的好。”

    让你嘴贱，这就遭报应去吧你！

    圆脸女生嘻嘻一笑。

    男生也同样的不甘示弱。

    “也不知道刚才是谁啊，看到这几位老师，就觉得是自己的眼睛花了，瞎了，没用了，也不知道是真的觉得自己瞎了，还是在犯怂呢？”

    圆脸女生的脸一下子涨红了起来，小声的怼，“你才怂，你全家都怂！”

    男生哼了一声，“有些人就是连自己在自欺欺人都不愿意承认，这算什么本事？”

    圆脸女生气鼓鼓的，差点炸毛，只不过害于此时正是在考场，又不能够高声说话，“什么本事不本事的，我看你就是想挑事！”

    “我可没有，大家可都可以替我作证的啊。”

    说着，男生便朝着周围的伙伴看了过去，微微的扬着下巴，还挺骄傲。

    然而就在这个时候自己好基友的话，直接打破了他的幻想。

    “你有啊，我分明就看到你挑事了。”

    “对对对，就是你先挑的事，我们大家伙确实都看在眼里了！”

    听到这，男生简直都不敢相信自己的耳朵。

    他悲愤的看着自己的这两个好基友。

    “过分，你们简直就是太过分了，竟然见色忘友！我告诉你们，友尽，现在就友尽！”

    众人忍不住憋笑了起来，原本沉闷的心情重新变的洒脱。

    这番打闹下来，氛围倒是又重新变得乐观积极了起来。

    在心里面，众人苦哈哈地想着，反正评审老师就是这几个评审老师，就算他们觉得他们演奏的太过垃圾，那么要垃圾也是和其他参加考核的乐团一起垃圾，他们又不是独一份。

    所以，不丢人。

    很等待的过程，仿佛格外的漫长，又仿佛格外的短暂。

    很快的，就到了圣光乐团的人演奏的时候。

    圣光乐团的人全员到齐，其中，自然也包括圣光乐团的首席。

    虽然金色乐团的人嘴上说着圣光乐团的首席怎么不被家族的事情缠上无法脱身，但是实际上，如同圣光乐团那般下作的手段，他们是无论如何都没有办法过了自己心里的那一道坎……

