    十三皇子这边的约定内容，已经完成了，这身份牌已经证明了楚风眠现在，身为天剑领皇室弟子的身份了。

    接下来约定的内容，就是楚风眠这边的了。

    令楚风眠意外的是，现在十三皇子，居然就准备令他出手了。

    “三日之后，我需要去一处太古秘境之中，还请剑君，保护我的安全。”

    十三皇子看向楚风眠开口道。

    “这件事，也算是你我之间的约定。”

    “太古秘境？”

    楚风眠听到十三皇子的话，未之一愣，表现出不解。

    按照楚风眠对于天剑领的了解，天剑领之中，所谓大大小小的秘境洞府，基本上都被扫荡一空了，这样造就了天九域的贫瘠。

    “这一处太古秘境，是由我们天剑领皇室，掌握的一个秘境，一直以来都没有彻底探索，作为我们天剑领皇室，考验皇子的试炼之一，我这一次进入其中，也是为了通过皇室的试炼。”

    十三皇子看出了楚风眠眼神之中的不解，笑着开口道。

    “身为皇室皇子，必须要每经过百年，都需要参加一个皇子试炼，只有通过试炼的皇子，才可以依然继承皇子之位，无法通过试炼的皇子，则会被驱逐皇子行列，成为普通的皇室弟子。”

    “当然这还是对于一般皇子而言的，而对于我们，这一次前往太古秘境，不止是一次试炼，更是一次机缘，这一处太古秘境，相传是陛下无尽空间之中发现的，其中留有不少的机缘，如果哪一位皇子可以得到，那么实力暴涨，也会得到更多的皇室强者支持。”

    十三皇子也没有隐瞒什么，直接开口道。

    “每一名皇子，都可以带一名侍从，作为护卫，不过唯一的要求，便是任何仙帝强者，都无法进入这太古秘境之中，这可陛下定下的铁律，无人敢违背，所以我这一次，才会想请剑君，陪我一同进入。”

    “原来是这样……”

    楚风眠突然明白了，为何这十三皇子，之前居然是拉拢了黎雪天尊，跟那永夜天尊了，原来是关系这太古秘境的皇子试炼。

    仙帝无法进入太古秘境之中，那便是意味着，其中便是天尊的天下了，能够拉拢到越强的天尊强者，就越是可以从其中，占据优势。

    十三皇子本来打算，就是请黎雪天尊，或者永夜天尊其中的一位，陪他一起进入这太古秘境的。

    不过这一次，既然是有着楚风眠，那么他自然是想要借助楚风眠的力量，陪他一起进入这太古秘境之中。

    太古秘境，虽然机缘众多，但是也是危机四伏，这太古秘境，相传是荒古大陆的碎片之一，从荒古大陆破碎开始，便是自称一处空间，其中的种种，还维持在荒古时代的状态。

    在其中，可能会存在这许多当世早已经灭绝的荒兽，异族。

    每一次太古秘境的皇子试炼开启，都会有着一些皇子，直接陨落在其中，这也算是试炼的内容之一。

    天剑领皇子，地位超然，可不是任何人都有资格担任的，除去了必须是天剑领皇室最为纯粹的血脉之外，便是自身的实力了。

    如果没有实力通过历练，根本也没有资格在继续担任天剑领皇子之位。

    当然危险也蕴含着机缘，越是一些危险的地方，其中的机缘，就越是可能一代代的存留下来，一些实力强大的皇子，例如十三皇子，六皇子等人，都是打算借助这一次太古秘境开启的机会，进入其中，夺取资源。

    皇子之间的竞争，也是无比残酷的，谁都都甘愿屈居人下。

    “太古秘境，什么时候开启？”

    楚风眠听完这十三皇子的话，直接开口道。

    他也不需要考虑太多。

    毕竟楚风眠还是欠着十三皇子一件事的，楚风眠说过的话，向来是说到做到。

    而且楚风眠也不需要担心其中有诈的问题，天剑领之中，足足有着数千位皇子的存在，这些皇子，每一个都必须要进入太古秘境之中，去参加考核。

    相关的消息，楚风眠随便打听，都可以打听的一清二楚，可以知道这十三皇子说的话是真是假。

    对于这太古秘境，楚风眠兴趣不大，以他现在的实力，一些的所谓秘藏，都对他没有任何的意义了。

    他这一次答应十三皇子的话，也算是为了履行承诺。

    这件事完成，楚风眠跟十三皇子之间，也就是彻底两不相欠了，他在进入天剑领圣地，参悟完天剑领的剑术后，就可以离开天剑领，前去解决戮血魔剑的事了。

    “就在三日之后，三日后，我会派人，来接剑君。”

    听到楚风眠的语气，十三皇子也知道楚风眠算是答应了下来，脸上也露出了几分笑意道。

    “这三日时间，我也会派人，送来关于太古秘境的一些资料，剑君可以随意翻阅。”

    说完，十三皇子便是急匆匆的离开了。

    太古秘境，皇子试炼。

    百年才会有着一次。

    对于十三皇子而言，他也必须要好好抓住这个机会，来提升自己的实力，他要准备的事情也不少。

    “太古秘境……”

    看着十三皇子离开，楚风眠坐在大殿的王座上，不一会，旁边几名侍女，便是端上了茶水来。

    楚风眠端着茶杯，小口喝着，他也在思考十三皇子刚刚的话。

    现在的天剑领，看起来无比贫瘠，可实际上，不管是从军方，还是皇室的方向来看，他们手中掌握的资源，依然是一股无比庞大的数字。

    在这样的资源之下，皇室跟军方麾下，绝对有着尽心培养的强者。

    就像是那赤古将军一般的人物。

    在没有见到赤古将军之前，楚风眠也都没有想到，天剑领之中，居然也有这样的天才武者。

    赤古将军，虽然不是唯一的一个，也不可能是最强的一个。

    来到了皇城之后，楚风眠也发的感觉，天剑领的实力，越来越深不可测了。

    “这太古秘境，居然是有着令十三皇子，都不惜请我出手的话，其中倒是可能存在这惊天的秘藏。”

