    第26章 没错，就是搞破坏

    眼前的曼陀罗蛇之所以没有攻过来，那是在等待时机。

    “我来。”

    诺丁学院的院长脚一踏。脚底下出现五个魂环。两黄两紫一黑。

    玉小刚难得露出一抹淡淡的笑容。

    只要不是遇到万年年限的魂兽，那么对于诺丁学院的院长而言都不是问题。

    金色的光芒，在诺丁学院院长的手中凝聚成一根棒子。

    “曼陀罗蛇毒性极强，而且速度奇快无比。它的毒能够毁掉神经。是毒属性的魂兽当中最恐怖的存在之一。而且身体坚韧，普通刀剑无法伤害到它。只有眼睛和嘴巴是要害。只是它对这两个部位保护着很好。”

    玉小刚讲解完曼陀罗蛇的知识要点，看着身边的唐三，激动道：“小三，你的魂环有着落了。”

    “老师，你说什么，你不会说前面那条蛇吧？”唐三问道。

    “没错。就是它。曼陀罗蛇进化到千年之前，每多一年修为，身长就会增加一厘米。这只曼陀罗蛇身长接近四米。修为已经接近四百年。刚好接近魂师吸收第一魂环的极限。以你的先天满魂力吸收，毫无问题。”玉小刚肯定地回答道。

    “可是老师，我的武魂是植物，不会冲突吗？”唐三质疑地问道。

    “植物武魂，不一定要吸收植物魂兽的魂环。兽武魂，也未必不能吸收植物魂环。在某种情况下，二者是可以相互吸收的。这是我多年前提出的十大核心竞争论的武魂拟态理论。我之前和你说过，蓝银草的一大优势是它的不排斥性。因为自身过于弱小，它和任何属性的魂环都不会排斥。只会被动地吸收。”玉小刚内心十分的激动，他终于有着实践理论的机会，终于要证明他自己了。

    “是么？”唐三问道。

    “唐三，还记得我们在出发之前，需要寻找一个什么样的魂环么？”玉小刚问道。

    “附加坚韧效果，最好是附加毒性。”唐三回答着，之后肯定道：“没错，这两种特性曼陀罗蛇都有。”

    “不论是普通魂师，还是武魂殿的那些家伙。对于我的十大核心竞争论理论，都是嗤之以鼻。无人相信。以前没有魂师吸收不同种类的魂环来强化自身。小三，你等下愿意试试吗？尽管在理论上我有绝对的把握，但是从未有人尝试。实践是检验真理的唯一标准。我所提出的十大核心竞争力，之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”玉小刚语气严肃，蹲下身，对视着唐三的眼神。

    “老师，就让我做个帮你实践理论的人吧。我相信您。”唐三回应道。

    唐三和玉小刚，眼神看向诺丁学院的院长和曼陀罗蛇。心中已经准备好吸收曼陀罗蛇的魂环了。

    曼陀罗蛇虽然坚韧，防御力很强。但是在诺丁学院院长的攻击下，相信要不了多久就会被诺丁学院的院长打成重伤。

    萧剑听到了唐三和玉小刚的对话。

    在原先的故事线当中，唐三依靠着吸收这条曼陀罗蛇的魂环，魂力直接达到了十三级。

    萧剑嘴角一咧，恻眼瞄了一眼唐三。

    唐三：“……”

    唐三心中一凛，他内心突然涌起一股不好的感觉。

    “院长，让我助你一臂之力。”萧剑道。

    “不可！危险！”诺丁学院的院长急呼出声。

    可是萧剑根本不听诺丁学院院长的话。

    萧剑奔袭向曼陀罗蛇。

    曼陀罗蛇正面面对着诺丁学院的院长，感受到萧剑的靠近。没有将一个小男孩放在眼里。挥起蛇尾，扫向萧剑。

    “小心！”

    诺丁学院的院长急呼出声。

    那可是一条年限接近四百年的蛇。若是被它袭中，不死也得重伤啊。

    嘭

    曼陀罗蛇的尾巴扫中萧剑，响起了一道沉闷的响声。并没有将萧剑如愿地击退。

    萧剑楞了一下，没想到四百年年限的魂兽竟然这么弱。伸出双手，抱住了曼陀罗蛇的尾巴。

    接着，萧剑双手一使劲，将曼陀罗蛇像是挥舞鞭子一样原地舞动了起来。

    谁说貂蝉舞不动了！

    咳嗯，说错了。应该说，谁说六岁的男孩舞不动了！

    萧剑不仅舞动了起来，而且还舞着非常的好。萧剑抱着曼陀罗蛇的蛇尾，不断地甩动了起来。将曼陀罗蛇不断地拍击着地面。

    嘭

    嘭

    嘭

    接连被甩了几次，曼陀罗蛇没有放弃挣扎。

    突然，曼陀罗蛇缠住了靠着很近的一颗树。以此，遏制着萧剑的持续攻击。

    萧剑没有放弃，抓着曼陀罗蛇的蛇尾，加大了力气。

    曼陀罗蛇很疼，可是依旧没有放弃。死死地缠住大树。身上被拉扯的疼痛，疼着它口中的蛇信都伸着直直的，可是它依旧没有放弃。

    曼陀罗蛇和萧剑，开始了拔河。现在就看谁先放弃了。

    “吼！”

    萧剑怒吼出声。

    不可思议的一幕出现了。

    只见大树底下的泥土松动，先是树根露了出来，之后整棵树都被拔了出来。

    嘭

    一道声音落下。

    树被连根拔起。

    曼陀罗蛇也被重重地摔在地上。眼中的神色毫无光彩。红色的血液从它的嘴里流了出来。

    萧剑踢了踢曼陀罗蛇，曼陀罗蛇一动不动。看着下巴都要贴到地面的诺丁学院的院长、唐三和玉小刚。伸出手指，擦了擦鼻孔。语气讪讪地笑道：“嘿嘿，真不好意思。一不小心，将它给打死了！”

    ……

    PS：针对唐三，不拜大师，不入史莱克学院。感觉还不错的话，投个推荐票吧。

    另外，推荐一本书。

    简介：林昊穿越了，没有老爷爷，也没有系统，更没有家传古物。

    好在，他穿越的世界不止一个，而是同时穿越了无数世界。

    共享了其它世界自己的能力之后，他走上了一条无敌的路。

    【斗破】林昊：“想要在这里变强，必须拥有异火！”

    【武动】林昊：“火？我这里有着火焰祖符，够吗？”

    【超神】林昊：“用异火和火焰祖符散发着的光，点亮超神位面的夜。嘘~”

    ……

    【斗罗】林昊：“你们好骚啊。你们这样真的是太坏了，还让不让主角愉快地玩了？”

    ……

    斗破位面、武动位面、超神学院位面、斗罗位面、龙珠位面、火影位面……

    所有位面的林昊都义正言辞地如此说道：

    “变强，我全靠自己！”

    书名：《斗罗之我真的是太真气了》

    (本章完)

