    小萌萌见墨连城脸色变幻，又没一口拒绝，眉就挑了挑，“我又受伤了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这还是主人连累的呢。好了，我先走了，不妨碍主人沐浴了。”

    “你等等。”墨连城哭笑不得地，他将九霄塔取出，丢给了小萌萌道：“交给澹台樱。短时间内，我无法动武，也用不了九霄塔。里面的家伙再不放出来……恐怕要闹翻天了。”

    “小萌萌接着九霄塔，嘴角一勾，匆匆离去了。

    墨连城见四处无人了。他再望向水中，现曲檀儿还没有浮上来，不由轻轻蹙起眉，提声道：“檀儿，别憋太久，赶紧上来。”

    接着，哗啦一声！

    水中站起了一个人，正是曲檀儿，她望着天舒服地嚷嚷道：“啊啊！……真的太舒服了！城城要不要一起？”

    墨连城失笑。

    她身上还穿着衣服呢，居然在水中一直泡。

    随后，曲檀儿不等墨连城说话，她就将圣坛，寂灭鞭等，全扔出来。喝道：“龙老头，去附近搜搜，看看会不会碰上天罚子。……那老大，你就去帮帮龙老头的忙吧，他一个人是应付不来的。”

    想让他们离开，可这一个借口，马上就被人鄙夷了……

    不过，圣坛和寂灭鞭，还是自己飞走了。

    将温泉这里，留给了夫妻俩。

    终于，两个人独处了。

    曲檀儿正泡在温水之中，长如丝般散开浮于水面，浮浮沉沉，不断地荡漾。而她额前还滴着水珠，那小脸由于不久前激战而花白了的，此刻也变得红扑扑，幽眸柔和也如水般潋滟，正望着岸上的他。

    “夫君，你的伤……真没大碍吗？”

    “没有。就是有一个弊端，短时间内不能动武。”

    “若动了会怎么样？”她有点担心这一点，若是不小心动了呢。

    “不可能的。因为……我现在就如同凡人。想动也动不了。”墨连城失笑，好像看出了她的担忧。此刻，他也很想放松一下，好好地沐浴一番。这些天以来，严格说起，他可是比曲檀儿更加辛苦。

    因为，曲檀儿出关之前，他已经浴血苦战了数日。

    这时他白皙的手指，一扯自己的腰带，随后往旁边一扔。接着，慢慢地解开了自己身上的外袍，如今这外袍，都快看不出原型了，破损得相当厉害。光是看这一衣袍就可以现，这一战令他有多少狼狈。

    然而此刻的他，立在温泉边。

    水雾氲氤，仿佛处于梦幻仙境般，他退去衣物的动作，做得那么般自然又洒脱。

    曲檀儿在水中都眨了眨眼，呆呆的看着。

    谁退衣有退得他这般好看啊！

    只是渐渐的，当他退去外袍，再到里衫。精壮又结实的身体，无可挑剔地露了出来。可是，伤痕累累……曲檀儿幽眸沉了再沉，新伤，旧伤，重重叠叠，有些还正微微地渗出了鲜血。她不在的这一段时间，他到底受了多少伤？！

    “檀儿，生气了？这些……可是属于男人的战绩和功勋。”墨连城淡淡一笑，一步一步地走落到水中。那每踏一步，真是姿势极美，优雅得无法形容，有一股说不出的勾人魅力。