    风系的初阶法师眼神很尖，很快就发现了凌宇二人，连忙奔向这边，传来求救声。

    凌宇没有迟疑，意念一动，面前瞬间出现三颗迷你火球，火焰盘旋其后。

    “砰！”

    随着一声声巨响，迷你火球的位置便只剩下了一道道由火焰组成的波澜。

    相距不足200米，一阶狼妖连反应的机会都没有，瞬间被迷你火球贯穿了头颅，惨死当场。

    至于强大的恢复能力，凌宇会给机会吗？

    待得那人逃到凌宇身边，大口大口的喘着粗气，回头一望，三头狼妖早已成了尸体。

    “大人，快...快去风原城寻求支援，三...阶次元通道涌出了大量的狼妖，正在袭击林岚城！”

    三阶次元通道！

    凌宇和赵临川听闻这个消息瞬间瞳孔微缩，眼中的惊骇之意尽显无疑。

    距离上一次在幽密森林出现的二阶次元通道，还不到半年的时间，竟然在这么短的时间内又出现了一个三阶次元通道，这频率未免也太快了。

    “有多少头三阶妖狼？”凌宇急忙问道。

    “五...头。”

    这人说完便直接昏了过去，但是并无大碍，只是精疲力尽了而已，休息一段时间便好。

    凌宇闻言立马做出了打算，意念一动，地面上突然浮现一个赤红色法术模型。

    片刻后，法术模型中涌出一头炎龙，静静的伏在凌宇面前。

    随手一挥，二阶骷髅虎便回归到冥界之中，在赵临川和这名昏睡过去的风系法师身上覆盖了一层火焰薄膜，防止被炎龙的火焰灼烧，赵临川也明白了凌宇的意思，当即跳上了炎龙的头上。

    凌宇提着这名风系法师也来到了炎龙的头上，意念一动，炎龙顿时腾空而起，拿出地图辨别了方向后，向着林岚城赶去。

    “三阶次元通道，林岚城能守住吗？”

    林岚城乃是风原城管辖范围内的一座二级城镇，也就是说城内最高战力只有中阶，面对最低级的三阶次元通道都无法抵挡，不出一两日便会被攻破。

    但是狼妖这种妖魔却极为强悍，而且还有五头三阶狼妖的带领，恐怕林岚城的卫法师坚持不了一天！

    至于去风原城寻求支援？

    先不说木奎这唯一一位高阶法师已经被凌宇杀了，光是往返的时间便需要数日，根本来不及支援。

    不过此次的三阶次元通道只涌出了五头三阶狼妖，光凭凌宇一人便能轻松对抗，更别说还有赵临川这位风系高阶法师，即便还没有学会风系的高级魔法，但是战力却不容小觑。

    虽然赵临川的爆发略显不足，控场能力较弱，技能循环稍弱，但持续输出能力极为优秀，技能范围大，在配合上那灵活的速度和高阶的修为，一个人单挑一群一二阶妖魔完全没有任何问题。

    依靠炎龙的速度，凌宇很快便看到了林岚城的全貌，不过情况很糟糕，城墙已经被狼妖攻破，大量的狼妖涌入城内烧杀抢掠。

    一眼望去，竟然不下4万头狼妖！

    大部分都是一阶狼妖，奴仆级狼妖却比一阶狼妖还要少数倍，难怪驻守林岚城的卫法师连一天都扛不住，此刻已经退守到了城中心，整个东城区充斥着狼妖的身影，而且还在向北城区和南城区蔓延。

    城中心也有不少的法师正在拼死抵挡，各种魔法层出不穷，勉强组成了一道由魔法组成的火力网，但是只能阻挡一下狼妖的前进脚步，在数量庞大的狼妖面前，掀不起任何波浪。

    一旦魔能耗尽，便会直接被狼妖顷刻间撕成碎片。

    但是现在不同，因为援军来了！

    一位卫法师抬头看到了天空中的炎龙，对着一旁的中阶法师说道：“城主，你快看！顺子找来援军了！”

    林岚城城主闻声，向天空看去，随即狂喜道：“哈哈哈，真的是高阶法师！大家加把力，把这群畜生轰出去！”

    “去死吧！炎爆！”

    “土隆枪！”

    ......

    因为凌宇和赵临川的到来，让城内残存的法师看到了希望，纷纷奋勇反击。

    “啊呜！！”

    而在残破的城墙上，五头三阶狼妖也看到了天空中的炎龙，发出一声声狼嚎，仿佛在警示这个不速之客一般。

    凌宇看着这五头三阶狼妖微微皱眉，直接使用了五张炎龙卷轴，天空中顿时浮现出赤红的法术模型，五头三阶巅峰的炎龙瞬间涌出。

    “跟我嚎什么嚎？”

    “吼！！！”x5

    五道龙吟顿时响起，伴随着磅礴的龙威压了下去，径直冲向了城墙上的三阶狼妖。

    五头炎龙应该能够缠住这五头三阶狼妖，现在最重要的是阻止狼妖继续肆虐北城区和南城区。

    凌宇直接驱动着脚下的炎龙径直冲向东城区的位置。

    “老赵，去对付东城区的狼妖！”

    “好嘞！”

    赵临川想也没想直接跳下炎龙，对自己身上施加各种增幅，化作一道疾风冲向了东城区内，狼妖最密集的地方。

    “吼！！！”

    随后凌宇又控制着炎龙转头来到了城中心的位置，一口龙炎解决了在这里肆虐的大部分狼妖，将大量的狼妖阻挡在外面。

    炎龙的身躯倒是一道天然的火焰屏障。

    凌宇将昏过去的风系初阶法师扔在了残存的卫法师们面前，看着仅剩下12名正式法师，67名魔法学徒，不由心头一抽。

    要知道一般的二级城镇至少有着四百名常驻卫法师，损失惨重啊！

    凌宇沉声道：“你们去清理城中心残存的狼妖，其余的交给我！”

    “是！”

    看到凌宇竟然操控着一条三阶巅峰的炎龙，众多卫法师自然十分听话，随后在城主的安排下涌向城中心各处，清理残存的狼妖。

    接下来，就是反攻的时刻！

    只见凌宇大手一挥，冥界通道顿时展开，10头二阶骷髅虎从中冲了出来，迎向从炎龙的攻击下冲杀过来的一些狼妖。

    一道赤红的法术模型被凌宇凝聚出来，大小竟然堪比炎龙的法术模型，但是并不是炎龙之术，而是火系的防御类中级魔法，火墙术！

    只见大量的火系魔能涌入火墙术的法术模型内，散发出来的魔能波动也愈发强大，许多的狼妖也察觉到了其中蕴含的恐怖魔能，顿时疯狂的冲向凌宇。

    但是在炎龙和骷髅虎的防护下，根本没有狼妖能来到凌宇面前，阻断凌宇的施法。

    “极限了吗？”

    数秒后，火墙术的法术模型中已经注入了整整三万点火系魔能。

    但是碍于火墙术这个中级魔法的限制，三万点火系魔能已经是凌宇现在的精神力所能控制的极限程度。

