    嗡！

    段玉宝的右手从原本的金色，蜕变成了蒙蒙的半透明的淡绿色，那也是玉石的颜色。

    点金断玉手！

    曾经，段玉宝的先祖凭借此招，横扫修真者，成为当时整个大夏毋庸置疑的第一高手。

    而点金断玉手也被公认为杀伤力排名前三的最强招数之一。

    可惜，随着现代科技的发展，修真文明慢慢没落，曾经不可一世的修真者们也纷纷隐世不出。

    当年曾经名动天下的高手们，也只存在于一些传说或者神鬼笔记里了。

    甚至，连点金断玉手的名字，都没有几个人知道了。

    刷刷刷！

    那头凶兽挥舞六只手臂，向着段玉宝的身上抓了过去。

    段玉宝冷哼一声，右手轻轻抬起，食指和大拇指弯曲成O型，屈指向着那六道手臂快速弹去。

    啪！啪！啪！

    玉石般的手指轻轻碰触在那磨盘粗细的手臂上，就好像用一根牙签去戳一颗大铁球似地。

    任谁看到都不会相信，那么细那么小的一根牙签，能把一颗大铁球戳破？

    可是，就是这根如同牙签一般纤细的手指，在触碰到那头凶兽磨盘粗细的手臂后，一道道细细的玉色纹路瞬间向着四面八方扩散开来。

    短短不到半秒钟后，那磨盘粗细，布满漆黑鳞甲的手臂，轰然炸裂成齑粉，消散不见。

    点金断玉手的恐怖之处，就在于可以跟任何东西碰触的瞬间，震荡数百上千次，以此来找到对方最薄弱的地方，然后一击而碎！

    这也是点金断玉手能够成为修真界排名前三的最强杀招的原因。

    嘭嘭嘭！

    几乎是在瞬间，那头凶兽的六只手臂全都被崩碎了。

    随后，段玉宝再次欺身向前，玉色的手掌向着那头凶兽头顶狠狠拍了下去。

    诚然，点金断玉手是攻击力极强的大杀招，但是也正因为如此，施展这一招对段玉宝的消耗也极大。

    哪怕是他最巅峰的状态下，最多也只能坚持五个呼吸，也就是十秒钟左右。

    当年他遭遇那头地底苏醒过来的上古凶兽时，为了彻底灭杀它，段玉宝咬着牙施展出点金断玉手，并且坚持了十二秒钟时间。

    这也导致他魂魄和血脉都遭到重创和反噬，实力大降。

    再加上他最信任也最疼爱的两个弟子在那一战中陨落，使得他心灰意冷，最终选择退出暗影毒牙，归隐到这个不起眼的四合院，当了近20年的私家菜馆老板。

    当年他伤得太重了，哪怕经过20年的修养，他依然没能恢复到当年的巅峰状态。

    这一次，他施展点金断玉手，怕是最多只能坚持8秒钟。

    因此，他必须速战速决！

    “啪！”段玉宝的玉手重重的拍在了那头凶兽的头顶，一道道淡绿色的纹路从他的手掌处向四周迅速扩散开来。

    这让他松了口气，在点金断玉手下，再硬的脑袋也得开花！

    只要他再坚持几秒钟，这头凶兽的脑袋就能彻底崩碎了。

    咔嚓咔嚓！

    一阵阵骨骼破碎的声音响起，那头凶兽的脑袋裂开的缝隙越来越多，也越来越大。

    它那一黑一白的眼睛突然间冒出汩汩鲜血来，彻底废了。

    原本笼罩在四合院内的浓烈黑暗，也瞬间消散不见。

    肖遥和王诗颖两人背靠背站在那里，满脸的警惕和紧张，当光明再次降临后，两人这才松了口气。

    “太好了！看样子老段头……额，再年轻也是老段头，应该赢了吧。”王诗颖心中暗暗想着。

    肖遥赶忙向那头凶兽看去，当他看到凶兽的脑袋裂开无数细细密密的裂痕后，脸上也露出一丝笑容来。

    真是太难了！

    他不过就是想跟王诗颖吃顿饭而已，结果却遇到了家里有矿的土大款，还有什么暗影毒牙，甚至连上古凶兽都冒出来了。

    还好，最终总算是有惊无险。

    嘭！

    一声闷响，那头凶兽的脑袋轰然炸裂开来，化成一蓬血雾。

    段玉宝这才收回玉手，缓缓向后退去。

    算起来，这应该是他杀死的第二头上古凶兽了，这一次，比上一次容易了很多。

    “不对劲！为何这次会如此容易？难道有诈？”段玉宝心中突然有种不好的预感。

    轰！

    就在这时，站立在原地一动不动的凶兽“尸体”，猛的一脚踹在了段玉宝的身上。

    段玉宝根本来不及做任何的反应，直接被踹飞出去，狠狠砸到了旁边的屋子里，把屋子里的东西都砸倒了一大片，甚至连墙壁都撞出一个大洞来。

    “噗！”他张嘴喷出一口鲜血来，脸色也随之变得煞白。

    这一下异变太突然了，段玉宝怎么也没想到，明明已经把凶兽的脑袋彻底化为齑粉了，它的肉身居然还能发动攻击。

    就好像一条被开膛破肚的鱼，丢到油锅里，居然还在剧烈蹦跶似地，怎么看怎么透着诡异。

    咔嚓咔嚓！

    凶兽的尸体发出阵阵骨骼断裂的声响，随后，一个两米多高的身影，撕开尸体的血肉，缓缓走了出来。

    它就是一个缩小了四五倍的凶兽，头顶上有着3根刻划着神秘符文的血色尖角，三头六臂，面目狰狞。

    不过，这一次它的脸上并没有5只眼睛，而只剩下了3只。

    “想杀本座，你还太嫩了点！”凶兽肚子里走出来的缩小版凶兽冷哼道。

    嗡！

    它头顶的尖角上突然间亮起一道道符文，一个漆黑色的漩涡，在它的头顶位置缓缓凝聚而成。

    就像是一张饕餮巨口，高悬在半空中！

    庞大的吞吸力从漩涡中传来，段玉宝首当其冲，身上的鲜血顿时不受控制的被吞了进去。

    肖遥和王诗颖两人也剧烈颤抖着，想要抵御那庞大的吞吸力，却哪里能抵御住？

    他们身上也不断渗透出一滴滴鲜血来，向着漆黑漩涡汇聚过去。

    人生就是这么无奈，谁也不知道下一秒会发生什么。

    “完了，这次怕是真的死定了！”王诗颖心中暗暗想着，脸上满是绝望。

    她才刚刚20多岁，还没来得及谈恋爱，就要死了，岂不是太亏了？

    不过幸好她是跟肖遥一起，就算去幽冥地府也有个伴了。

    呲！

    就在这时，一滴鲜血被漆黑漩涡吞进后，突然间发出一声如同烈火烹油的声音。

    漆黑漩涡距离震荡着，好像随时都会崩溃。

    “这怎么可能？你的血，居然比本座的血更加精纯？你也是巫族？”那头凶兽猛的看向肖遥，然后满脸不可思议的张嘴问道。

    “是的！”肖遥没有否认，直接大大方方承认了。

    段玉宝面色复杂的看了一眼肖遥，心中不知道在想什么。

