    “这个……”

    马里哈有一些脸红。

    hcg检测虽然说是几乎100%的准确，但这个世界上哪里有100%准确的事情呢。有的时候因为各种原因，hcg检测也有可能不准。只是这种不准的概率非常低，低到可以忽略不计。

    “我们的hcg检测判断怀孕的准确率在99.999%，几乎相当于100%。”

    虽然hcg检测仍存在一定的不准确，但马里哈才不会相信这种比种头奖还小的概率竟然会被他碰上。

    “几乎相当于100%，那也就是说，还没有达到100%了。”

    “这个世界上哪里有100%的事情。”

    “所以，你们的也不是标准答案，凭什么说我的是错了。”

    “那按你说的，要怎么样才能真正的测出她是否怀孕。”

    “要我说，只有她真正将小孩子生下来后，才能真正的证明。”

    “你这不是耍无赖嘛。”

    马里哈气得吐血。

    同时，台下有一些观众也觉得莫白有一些胡搅蛮缠。

    “虽然hcg验血检测不可能达到100%，但基本上与100%无异。”

    “是呀，虽然我也不喜欢西医，但在hcg验血上面，我至今没听过有任何一起误判。”

    “莫白看起来有一些输不起呀。”

    “刚才连对10次，而且次次快于西医竟然不收手。现在好了，这下自己错了，搞得自己都不知道如何收场。”

    不少粉丝摇摇头，显得有一些失望。

    “耍无赖？”

    莫白笑了：“你觉得我是在耍无赖？”

    “不是吗？”

    “那难道你们这种没能够达到100%的检测，然后就此判定这位女士怀孕，这就不是耍无赖？”

    “谁说她没有怀孕，这位女士就是怀孕了。”

    “好，很好，你们竟然说她怀孕了，那我就证明她并没有怀孕。”

    莫白怒急反笑。

    “这位女士，最近你有没有感觉心情郁闷，特别的烦燥呢？”

    “有，最近不知道为什么，心情很不好。”

    “那最近你有没有感觉体重不增反减，反而变瘦了呢？”

    “你不说还真是，我昨天称了一下，比之上个月体重减了3斤多。”

    “那最近一段时间你是不是进食量增多呢？”

    “是的。”

    这位女士不时点头：“怪了，平时我一餐都是两碗饭的，最近都要三碗，甚至一天有的时候吃四餐，可仍觉得不怎么饱。可是，最近吃了这么多，我怎么还瘦了？”

    女士一边说一边朝着自己不时打量，她还真个感觉到奇怪。

    “怎么回事？”

    “莫白问的是什么？”

    “莫白在干什么？”

    台下一众看客不知道莫白是什么意思。

    但一边的马里哈以及他的团队，却是内心一震，有一些慌乱。

    “这位女士，你大便次数是否增加？”

    “有增加，最近一天最少两次，甚至三次。”

    “你的睡眠好吗？”

    “不太好。”

    “会不会容易出汗。”

    “很容易，你看，我现在就出汗了。”

    这不是莫白问的。

    而是马里哈抢着问道。

    “医生，我这是怎么了？”

    这位女患者连翻被莫白与马里哈不时问道，也显得有一些慌乱。

    “没事。”

    莫白安慰这位女士说道：“还是让他们给你进行更全方位的检测吧。”

    “马里哈医生，还不行动吗？”

    看着马里哈医生，莫白示意。

    “测量这位女士的血压。”

    “给这位女士做一个心电图。”

    “然后再检测甲状腺……”

    一个个命令下去，这位女士被安排进行各顶检测。

    “马里哈医生这一边在做什么？”

    “不知道，好像这位美女得了其他的什么病？”

    “不是说怀孕吗，怎么又其他的病？”

    “这就不知道了。”

    如果说开始大家还觉得莫白是在耍无赖。

    但是，看到这里，众人却是隐隐感觉，莫白说的可能是对的。

    只是，他们还不敢确定。

    毕竟西医血hcg检测的准确率几乎相当于100%，他们怎么可能出错呢。

    可是，如果不出错，马里哈这一边西医怎么会这么紧张？

    如果不是出错，后面的这一些检测又干嘛要做呢？

    “马里哈医生，患者的血压明显升高。”

    “心率在100以上。”

    “甲状腺……”

    随着一项项检测不断的完成，助手不时将检测得到的数据告知马里哈。

    过了好一会，马里哈以及一众助手有一些无奈，相互点了点头，叹了口气，然后说道：“抱歉，这位女士，您可能并没有怀孕。”

    这一个诊断结果出现，全场哗然。

    “我去，这什么情况？”

    “刚才不是说怀孕吗，怎么转眼又说没怀孕？”

    “那个血hcg检测是怎么回事，不是说准确率在100%吗？”

    一众看客目瞪口呆。

    “医生，您说什么，刚才您不是说我怀孕了吗？”

    女患者显得很是激动，问道。

    “抱歉，刚才我们只是单方面给您做了一项检测，数据不够详细。所以……”

    “可是，您不是说我的血hcg值升高了吗？”

    “是的，您的血hcg值的确升高了几倍。但是，这不是因为怀孕引起的。”

    “那是什么引起的？”

    “经过我们初步检测，您有可能得了甲亢。”

    “甲亢？”

    “是的，这是一种甲状腺功能症。患者在得到甲亢之后，他的血hcg值也会像怀孕一样突然比之平时增加数倍。不过，您不要担心。根据刚才我们的检测，您的甲亢还只是初期的，只要配合治疗，很快就能够痊愈。”

    “我……”

    女患者不由得眼泪掉了下来。

    “可是……我将个一个多月的月事没来，这是怎么回事，也与甲亢有关吗？”

    “这个……”

    马里哈不知道怎么解释。

    按理来说，甲亢不会引起月事的紊乱。

    不过，莫白却说道：“这位女士，可能是你比较期待壬辰，心理压力比较大。”

    这放在医学上，那就是假怀孕。

    当然，假怀孕不是患者故意欺骗别人说是怀孕。

    假怀孕一般是患者内心十分期待壬辰，结果引起生理内分泌错乱，最终表现为月事不来，甚至***肿胀，恶心，食欲改变……如怀孕一般的症状。

    不知道的人还真以为自己怀孕了呢。

    莫白刚说完，这位女士突然叫了一句，右手快速的摸着肚子。

    “这位女士，您怎么了？”

    马里哈脸色一变，急切的问道。

    “没，没什么。”

    女患者摇摇头，然后说道：“好像我月事要来了，我去趟洗手间。”

    说完，女患者快速转身离开了诊疗室。

    随即，铺天盖地的掌声如潮水般涌来……