    都在说日本人的罪行。

    都在说日本人不行了。

    可是乔三爷，地下皇帝，死的这么随随便便，无疑是日本人告诉冰城的所有人，冰城还是日本人的天下。

    在冰城，日本人还是想要谁死，谁就死。

    乔三爷这样的人物，冰城不敢说是只手遮天，那也是雄霸一方。

    靠山多得是，势力也很大。

    还不是死了。

    虽然日本人没有承认，是他们杀了乔三爷，那只是日本人担心乔三爷手底下的人，乱起来罢了。

    可是明眼人，心里都清清楚楚，他们都知道，乔三爷是日本人杀的，不然谁还能这么轻而易举的杀了乔三爷。

    这个消息，对余惊鹊来说，不是一个好消息。

    因为之前，冰城很多人，对日本人，都开始阳奉阴违。

    不仅仅是乔三爷帮派的人，很多人都是如此。

    商会的人，工厂的人，甚至是警署都有这样的人。

    这对抗日局势是非常好的，对余惊鹊他们的地下工作，也是比较有利。

    很多人或许都是睁一只眼闭一只眼，不会死心塌地的帮助日本人。

    只是日本人的手段，在余惊鹊看来很聪明。

    乔三爷，庞然大物一个，杀了之后，很容易引起麻烦。

    在余惊鹊看来，是不应该杀的。

    就是因为乔三爷杀了之后麻烦，才会让乔三爷在冰城一步一步坐大，那么坐大之后，杀了就更加麻烦了。

    但是日本人还是当机立断，甚至是可以说是出人意料的杀了乔三爷。

    为什么余惊鹊要说日本人聪明。

    那就是日本人也知道，杀了乔三爷虽然会带来一些麻烦和动乱，但是同样可以给冰城的人一个当头喝棒。

    让他们都明白，在冰城，日本人还是掌控生死的存在。

    之后很多人，还是会死心塌地的帮助日本人，将自己的小心思都收起来。

    这才是日本人想要的效果，比起来乔三爷死后带来的麻烦，日本人觉得可以接受。

    当头喝棒。

    敲响警钟。

    所以余惊鹊说日本人聪明。

    国际上乱不乱，日本人不管，但是冰城不能乱。

    冰城在日本人看来，是他们的大本营，如果大本营都乱了，日本人是不能接受的。

    “科长，这乔三爷怎么就这么轻易的死了？”李庆喜依然还是不敢相信这个消息。

    毕竟在李庆喜心中，乔三爷这样的庞然大物，他觉得自己是一辈子也不能企及。

    哪怕是做到了特务科股长的位子上，李庆喜也明白自己和乔三爷的差距。

    “正常。”余惊鹊说道。

    乔三爷怎么做到这个位子上的？

    还不是依靠满洲政府，还不是依靠日本人。

    那么日本人想要杀他，其实不难。

    最重要的是，恐怕乔三爷也没有想到，日本人居然会杀他吧。

    不仅仅是乔三爷没有想到，余惊鹊都没有想到。

    所以日本人的雷霆一击，算是出人意料，打了乔三爷一个措手不及。

    日本人说不定已经是将乔三爷手下的心腹给收买了，不然不会这么容易杀了乔三爷。

    日本人想要收买心腹，还是比较容易的，毕竟日本人在冰城的地位，决定了你不配合，就是死。

    “伴君如伴虎。”李庆喜嘴里念叨了一句。

    乔三爷，日本人面前的红人，现在也不是说死就死了。

    从这件事情上面，余惊鹊能看出来，日本人的怒火还是比较大的。

    虽然说，平房区的细菌实验，现在日本人是皮糙肉厚，我就是死不承认。

    但是国际上的局势，对他们的不利，可是真真切切。

    这一切在日本人看来，乔三爷是有责任的，那么现在又刚好需要给冰城的人，当头喝棒，乔三爷无疑是最合适的人选。

    日本人的泄愤，泄愤到了乔三爷头上，而不是蔡望津。

    因为蔡望津现在哪怕是被日本人给杀了，也起不到威慑的作用，蔡望津和乔三爷不是一个档次的。

    蔡望津现在死了，可能都引不起什么轰动。

    毕竟在很多人看来，蔡望津已经是死了，不是吗？

    家都被抄了，和死了有什么区别。

    李庆喜脸色有点难看，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “科长，我就是有点担心。”李庆喜自然是有一种兔死狐悲的感觉。

    担心。

    现在显然不是担心的时候。

    余惊鹊说道：“这件事情，不要打听，不要谣传，什么都不要做。”

    这件事情基本上可以确定是日本人做的，余惊鹊自然不会再去打听什么，免得惹祸上身。

    “日本人这段时间，一定还是愤怒的，我们可以不立功，但是不要出错，让下面的人都老实一点。”

    “哪怕是天天在特务科里面给我窝着，也不要惹是生非。”余惊鹊的话，李庆喜一点也不觉得是小题大做。

    毕竟在李庆喜看来，日本人现在是有点喜怒无常，你要是惹到了日本人，你就是惹到了阎王，你死都不知道是怎么死的。

    李庆喜答应下来说道：“科长放心，我一定会看好他们的。”

    “还有，帮派里面的暗探，全部切断联系，不要来往了。”余惊鹊又说道。

    暗探其实有时候是能提供一些有用的情报，给军统或者是组织，造成很大的麻烦。

    现在趁机让李庆喜和帮派里面的暗探断了联系，合情合理，而且还能帮助组织和军统。

    李庆喜不疑有他，觉得余惊鹊说的没有错，确实是不能和他们继续联系了，谁知道他们在乔三爷死了之后，是什么态度。

    之前阳奉阴违的人，现在还是阳奉阴违。

    之前对乔三爷死心塌地的人，可能对日本人也是记恨，那么对特务科肯定是没有好感，自然是不能接触。

    “还有，接下来帮派的势力，肯定会进入一个争权夺利的局面之中，我们谁也不要帮，静观其变。”余惊鹊说道。

    其实在余惊鹊看来，帮派里面，日本人一定是已经选好了扶持的人选，这个人可能也就是帮日本人干掉乔三爷的人。

    不然帮派大乱，冰城就会大乱，日本人是不会愿意看到这一幕的。

    哪怕是你猜到了，这个人是日本人选中的人，你也不要去帮他，少做少错。

    对于这种保守派的做法，李庆喜是最喜欢的。

    全部都一一记在心里，觉得余惊鹊处理的非常好，不用冒险，保守一点，没有危险，有什么不好的。

    “去忙吧。”余惊鹊将李庆喜打发下去。

    