    关于自身无法感应灵气的情况，目前谁也不能告知。

    且这一趟还不能不去，毕竟要去领取证件。

    至于定阶...

    到时候看是怎么个定法。

    若是不行就先找个理由拖延下。

    念此，苏北陆心中微定，转身收拾了碗筷后，便直接出门了。

    出了小区。

    拦了辆行程车。

    直奔天宫广明域总部。

    总部所在的南宁郡距离他这里，还有些距离。

    一个小时后。

    天宫监察署门口。

    往来的人群络绎不绝。

    苏北陆站在原地，仰头望着面前这座大楼，目光平静。

    他是有些没想到，天宫广明域的总部竟然和监察署是同一个地方。

    但转眼一想，也觉得能解释的通。

    毕竟两者都是一家人，只是一个前者在暗处，后者在明处。

    深吸口气，他迈步朝着监察署大楼走去。

    还未走到，便在门口处，看见一道熟悉的身影，双手环胸而立。

    那人相貌秀丽，身材高挑，穿着检察署制式服装，饱满的胸脯将制式衬衫高高撑起，黑色短裙下，一双裹着黑丝的大长腿笔直修长。

    黑色秀发扎成高马尾，显得十分干练。

    这人正是之前见过的冷月。

    刚才在快到的时候，他给冷月发过消息，约定好在这里接他。

    “这里，这里！”冷月似乎也是看见了苏北陆，连忙招了招手。

    见此，苏北陆快步走了过去。

    “冷月姐，两天不见，你愈发漂亮了啊！”他微微一笑，直接开舔。

    女人嘛，都爱听好话。

    舔一舔，有利无弊。

    况且他还想着日后调查自身无法感应灵气的原因时，从冷月这里撬些口风。

    所以先打好关系，总没错的。

    闻言，冷月眼眸顿时弯成好看的月牙。

    “有些虚伪，但我爱听。”

    “我这是真情流露。”苏北陆反驳道。

    “好吧，暂时信你了。”冷月妩媚一笑，“走吧，姐姐先带你下去领东西，然后再去定阶。”

    说罢，两人一起并肩朝着里面走去。

    走进大厅后。

    冷月带着苏北陆径直朝着一处专属电梯走去。

    识别人脸，按指纹，刷证件后。

    两人进入电梯。

    “待会看到东西，不要太惊讶！”冷月收回证件，似笑非笑。

    听到这话，身旁苏北陆眉头微挑，心中有些搞不懂对方什么意思。

    惊讶？

    灵者和诡怪他都见识过了，还有什么东西能让他惊讶的？

    心中这般想着，但他也没有多追问。

    嗡！！

    电梯微微一震，开始缓缓驶动。

    “第一次吸收灵气感觉怎样？有没有觉得很舒服？”忽然间，冷月侧目主动开口问道。

    “额...还好吧。”苏北陆神色一怔，连忙敷衍道。

    他压根就没有感应到灵气，怎么知道这是什么感觉。

    只能顺着对方的话接下去。

    而且冷月也不知为何，这么笃定自己已经吸收了灵气。

    想到此，苏北陆有心想询问，可又担心说露嘴。

    “是不是很好奇，我为什么这么肯定你已经吸收过灵气了？”身旁冷月轻笑一声，似乎能察觉苏北陆在想什么般。

    “是有些好奇！”苏北陆点了点头，望向冷月。

    “其实原本是不确定的，但刚才看见你第一眼后，我才确定你已经吸收过灵气了。”

    冷月双手背后，微微弯腰，美眸中露出一丝狡黠之色。

    “姐姐我是二阶水属灵者，天生对于生命源质就敏感，而你现在与之前相比，体内的生命源质，浓郁的简直要溢出来。

    短时间要有这种变化，就只有一种可能，那就是你已经吸收过灵气，成功迈入一阶灵者境界了。”

    听到这话，苏北陆心中一定。

    看来自己之前的想法没错。

    修炼十三归元玄功后，身体素质得到提升，这种变化与灵者吸收灵气后，身体的变化估计相似。

    所以冷月才会误认为自己已经吸收了灵气，成为一阶灵者。

    “冷月姐不亏是二阶灵者，厉害！”他连忙溜须拍马屁。

    “小技巧啦，不足道也。”冷月满不在乎的摆了摆小手。

    但弯成月牙的眸子却是出卖了她，显然她也是很受用苏北陆的夸赞。

    见此，苏北陆心中一动，忽然开口问道：“冷月姐，定阶需要我怎么做？麻烦吗？”

    他想知道天宫内部是如何进行定阶的。

    是继续像上一次那般抽血坚持，还是其他方法。

    “很简单的，一阶灵者测试下生命源质，达到及格线以上就行了。”冷月快速解释道。

    “哦哦！”听到这话，苏北陆心中略有松了口气。

    就在这时。

    叮！

    电梯猛地一顿，显示屏上“已达到”三个字眼异常显眼。

    “OK，到了，我们进去了，记得待会看到什么，都别惊讶，习惯就好。”冷月又叮嘱了一句。

    随后电梯门缓缓打开时。

    映入眼帘的赫然是一面光滑的银色墙壁。

    “这是？”苏北陆神色有些诧异，这就是天宫总部？

    他扭头看向冷月，神色满是不解。

    “跟我来吧，好戏在后面。”冷月微微一笑，竟径直走向银色墙壁。

    而就在即将撞在上面的刹那间。

    银色墙壁上好似泛起一圈涟漪，冷月瞬间消失不见，随后墙壁快速恢复如初。

    看着眼前墙壁的异样变化，苏北陆神色有些惊诧。

    全息投影？！

    略有犹豫后，他也是直接迈步走向前去。

    就在身体接触的瞬间，眼前猛地有道白光盛起，他下意识侧头闭眼。

    而整个人感觉好似穿过了一道薄薄的水幕般。

    片刻后，待白芒不再刺眼后。

    苏北陆缓缓睁开眼睛，入目所及的是一处散发着白芒的空间，似是一眼望不到尽头。

    “嘀嘀，发现天宫次级定位，进行身份权限查验。”一道清冷的声音忽然响起。

    紧接着便是一道耀眼金芒快速横扫苏北陆全身，最终停留在他眉心之处。

    “身份权限检测通过，玄霄天，预备阶雷属灵者苏北陆，自动归纳为天宫一等甲士爵位。

    大夏天宫，广明域，镇守法灵女娲为您服务，欢迎您的初次到来。”

    伴随着清冷的声音回荡间，白芒空间内场景骤然变换，无数金芒芒盛起。

    一栋栋精美华丽的建筑凭空浮现，长街内无数人影来回走动。

    前方，冷月站在原地，笑吟吟地望着他，似是在观察他的反应。

    四周往来之人，也是有不少人将目光投了过来，眼中均是带着一抹笑意。

    “来新人了，看样子估计是被吓到了。”

    “哈哈哈，有意思，想看看他多久能缓过来。”

    ……

    而此刻，苏北陆站在原地，仰头望着辽阔的天穹中，那株几乎遮天蔽日的庞大金莲，整个人怔在原地，一时之间竟难以平复过来。

    这...这里就是天宫广明域总部？！

