
　　唐凡见他要跑，刚要操纵斩天神剑，神识猛地一动，立即转移了方向，在收回斩天神剑的同时，一把拿出隐遁符捏爆，同时施展九转乾坤步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪不得董家人如此猖狂，原来有元婴老怪坐镇！”

　　唐凡低语的瞬间，身影在原地消失，同时将速度展开到极致，借助隐遁符之力，猛地窜了出去。

　　“砰！”

　　一道金色的剑气在唐凡之前的位置一斩而下！

　　“咔嚓！”

　　虚无中传出一声爆响，若非唐凡躲得快，非重伤不可。

　　“什么人，竟敢来我董家惹事！”

　　董家老宅之中，传出了一声冷哼，怒道：“传令下去，全力追缉此人，杀无赦！”

　　“是！”

　　董家院内，立即飞出了十道身影，其中有九位是筑基后期，为首的是结丹初期修士。

　　结丹初期修士升空感应了一下，指着西北方向道：“他在这边，给我追！”

　　在他的带领下，其余九人鱼贯而出，化作长虹，拼命追去。

　　那位董家的女婿心有余悸地看了眼西北方向，没有胆量再追下去了。

　　他面向董家老宅的方向深深拜下，客气道：“感谢老祖救命！”

　　“你是哪房的女婿？”

　　老宅之中那道苍老的声音问道，听起来冷冰冰的。

　　“回老祖，在下张宇，长房董俪的丈夫。”

　　“原来是老大的孙女婿！”

　　董家老祖应了一声，便不再说话了。

　　这时，院内有一位中年人带着一位少妇飞了出来。

　　张宇一看，连忙落到了他们身边。

　　“小宇，你没受伤吧？”

　　少妇上前关心道，她便是董家长房的小姐，董俪，结丹初期修为。

　　看年纪，她应该比张宇大了十几岁。张宇在他面前，更像是弟弟。

　　“我没事，多亏老祖出手，否则我就危险了！”

　　张宇微微一笑，无比温柔地看着董俪。

　　“他到底是什么人，竟敢来我董家闹事，真是找死！”

　　董俪拍了拍张宇的胸口，一脸心疼。

　　“咳……”

　　身后的中年人清了清嗓子，目光审视地看着张宇。

　　他是董俪的父亲，董良臣，董家现任家主长子，修为已经到了结丹中期。

　　“岳父！”

　　张宇连忙一拜。

　　董良臣问道：“你看清那人的长相了？”

　　张宇道：“此人年纪不大，修为同样是筑基，可出手却十分凶狠。”

　　“此人的气息确实很强悍。”

　　董良臣在空气中还能感受到这一战留下的气息。

　　张宇道：“他那法宝飞剑很是不凡，肯定是件宝物！”

　　董良臣点了点头，说道：“但愿此人只是路过，而不是有意来找我董家的麻烦！”

　　说话间，他不经意地扫了眼张宇。

　　张宇脸色一红，情知瞒不过，不如主动交代。他说道：“他看起来确实路过，只不过为人太过狂傲，竟敢杀我董家护卫！”

　　董良臣瞥了他一眼，淡淡地说道：“天外有天，人外有人，你还年轻，有些人能不得罪就不要得罪。若非有我董家护着，恐怕你也被杀了！”

　　张宇一听此言，强忍心中的委屈，扑通一声跪倒在地，无比诚恳地说道：“感谢岳父收留，感谢小俪的爱护，若非你们，就没有我张宇的今天，今后我一定死心塌地守护董家！”

　　董良臣对张宇的表态很满意，点头道：“起来吧，安心修行，我董家不会亏了你的！”

　　“多谢岳父！”

　　张宇却没有马上起来。

　　“行了，起来吧，不用动不动就跪下！”

　　董俪一脸心疼，将张宇拉了起来，又有些责怪地对父亲说道：“爸，小宇对我很好的，你别老吓唬他！”

　　“那就尽快，给我董家生个孙子！”

　　董良臣冷哼一声，虽说他心里瞧不上张宇，但是一想到他生下的孩子要跟董家的姓，也就能容忍了。

　　“爸，你放心吧，我们最近正在努力呢！”

　　董俪痴痴笑道，脸色粉红，眼中更是闪动着春情。

　　董良臣看了女儿一眼，脑海中猛地想起一事，叹息道：“可惜我那大孙子……”

　　董俪笑道：“爸，此事你不用担心，我小弟明天就去提亲了，到时候连儿媳妇和孙子，一起给你带回来！”

　　听闻此事，董良臣眉开眼笑，说道：“你明天和张宇一起陪他去，我们要多备些礼物，我看他们还敢不给我董家面子！”

　　董俪撇嘴道：“哼，那老头要是再不识抬举，咱们就把那丫头和孩子抢回来，到时候生米煮成熟饭，看他丢不丢人！”

　　“也只能如此了！”

　　董良臣迈步离开了。

　　“小宇，明天你要好好表现，这是你的机会！”

　　董俪依偎在张宇怀中，目光中满怀期待。

　　“你放心吧，我一定帮小弟把媳妇抢到手！”

　　“还有那个小屁孩儿，那可是我董家血脉！”

　　董俪说完，又低头看了看自己的肚子，羞涩地说道：“我们也要努力，这几天……我觉得能行！”

　　“好，我们再加把劲！”

　　张宇连忙点头，虽说董俪年纪比他大，又是死了丈夫的俏寡妇，但她姿色上佳，又对自己百般疼爱，关键是自从他“嫁”到董家后，得到了不少修行资源，这对他一介散修来说，十分难得。

　　也正因为如此，他卖力讨好董俪，为的就是将来能借助董家出人头地。

　　想到这里，张宇搂住了董俪的柳腰，大手向下滑了滑，小声道：“小俪，我现在就想要你……”

　　“讨厌……”

　　董俪羞涩地白了他一眼，翘臀狠狠地撞了一下他的腰，两人黏黏糊糊地回房了。

　　至于唐凡，早就被抛到了脑后。

　　……

　　唐凡借助隐遁符跑开后，原本是跑向冉家的方向，可他担心冉家受牵连，便拐了弯，又奔东面跑去了。

　　唐凡深知后有追兵，延路故意留下了一丝气息，随后再次转了个弯向南面逃去，将气息抹掉后落到地面上，混进了一个菜市场。

　　当唐凡看到追兵追向南面后，这才掉头奔向冉家。

　　董家人绕了大半圈也没摸着唐凡的影子，最终只能鸣金收兵。

　　唐凡来到冉家时，天都快黑了。

　　他不好贸然闯入，只好来到大门口，想让门卫通报。

　　不料，唐凡还不等和门卫说清楚，对方就已经猜出了他的身份，立即通知了冉初雪。

　　冉初雪急急忙忙迎了出来，鞋子都跑掉了。

　　“唐……唐先生，大驾光临，有失远迎，真是对不起！”

　　冉初雪上气不接下气地说道。

　　唐凡摆摆手，说道：“不用客气了，我与少阳也算有缘，他有事我自然要来看看。”

　　冉初雪满脸感激，都不知道说什么了。

　　唐凡道：“你什么也不用说了，还是先把鞋子穿好吧。”

　　“哦……”

　　冉初雪脸色通红，连忙弯腰提鞋，可这样一来，前胸深凹便露出了一抹粉白。

　　唐凡连忙把头扭向别处，心中大喊非礼勿视。

　　冉初雪随后也反应过来，连忙手捂胸口，同时抬头看唐凡，发现他并没有看自己。

　　如此一来，她对唐凡的印象更好了。

　　冉初雪提好鞋子，脸还有些红，领着唐凡来到了少阳的房间。

　　房间里有不少人，唐凡一看这些人的神色状态，觉得气氛有些微妙。

　　特别是其中一个少妇，看向他的目光充满了敌意……

　　【作者有话说】

　　前段时间想要当配角的张宇同学，已经安排！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第451章 非礼勿视免费阅读。https://xs.23sk.com 