    栗子媚演的角色可以说是被百分之九十九的网友给喷了。

    本来这个角色是不错的，栗子媚怎么也不想不通，为什么会被网友这么厌恶。

    她不信邪的自己看了一遍，发现自己都觉得这个女二号是个白莲花。

    栗子媚简直要气炸了，顾白，都是因为顾白!

    她的脸色阴沉的翻阅着网友的评论，眼底闪烁着恶毒的光芒。

    咦，为什么我感觉这个女二简直是个不要脸的白莲花?

    同楼上，这女二看的我好气啊，恨不得拿刀砍死她！

    对于这个女二我也是醉了，还因为天下苍生而背弃魔教，她是不是忘了自己也因为要活下去杀了多少人，严重双标吧！

    我真的搞不懂编剧，编剧是想要说一个为了天下勇敢背叛魔教的弟子吗？为什么我只感觉到了一个盛世白莲？

    还倔强无所畏惧，恶心，要真是这样，当初为什么还杀人啊！

    “知道你为什么会恨吗？因为，你活着。”不行了不行了，听到这句话我真个人都苏了，教主酷毙了！

    特别喜欢这一段的剧情，就是那个女二太恶心了，当初没有教主，她早就死了，哪里还有机会在魔教说三道四啊。

    只有我注意到了，这个女二号的饰演者是栗子媚吗？她可是和教主陷入三角恋的人之一啊！

    我教主粉力站教主，当初这件事情本来就有问题，总有一天，我会为了教主找到真相的！

    同楼上，+1，教主粉力站教主。

    看着网上一个个的评论，栗子媚直接把手机摔在了地上，顾白，顾白……

    “诶，你这孩子做什么啊？”栗子媚的母亲心疼的看着地上的手机。

    栗子媚看着原主母亲，眼底划过一抹算计，可怜兮兮的哽咽开口：“妈，你不知道……”

    -

    就在网上闹的天翻地覆的时候，也有新的剧本到了染白的手里。

    景泽看着这三个剧本，语气懒散的开口：“你想选哪个？”

    染白微微一笑：“女主我都不要看。”

    精致绝美的女孩，素手指在其中一个剧本上，嗓音平静：“反派女配，我要了。”

    染白就喜欢反派，至于那些女主女二，还真没有一个入染白的眼。

    景泽挑眉看着染白，这三个剧本是他从窦琛那里仔细挑选来的，染白所选的是一个现代篇，反派女配是一个拼死对付男女主的角色。

    具体的性格人设，景泽还真挺喜欢的。

    “好，那就这个。”景泽一言敲定，既然你喜欢，无论什么角色，那就演。

    “嗯。”

    “走，带你出去。”景泽揽着染白的肩，俊颜含着浅薄的笑意，低声开口。

    另一边，

    栗父栗母游走在飞亿传媒之外，迟疑不定的看着面前高大的办公楼。

    “你说，这，这真的是那个顾白呆的公司？”栗母犹豫的看着栗父，说道。

    栗父抽着烟，皱眉说道：“子媚说的就是这，那应该就没错了。”

    栗母满脸妒忌，不满的嘟囔道：“这可比华锐强多了，一个从孤儿院走出来的人怎么能比子媚混得还好？”

