
与此同时，圣灵教上空。

穆林和玄墨没在隐藏身形，而是脚踏虚空。像是玄墨，左右臂更是发挥出了冰火龙王魂骨的威能，对下方的邪魂师毫不留情。

极寒、极热的气息降临大地，有的邪魂师无意间碰触到了那些雪花和火焰…

他们就会震撼的发现，那些看似柔弱的雪花，坚硬的竟然如同玉石一般，只是轻微碰触。就会立刻感觉到无与伦比的寒意瞬间侵袭全身。那看似虚幻的火焰，炽热的宛如烈日一般，只是伸手靠近，便是发生烫伤。

那是传入骨子中的寒冷，仿佛在那一刹那，连骨髓都要被冻结了似的。那是灵魂都要被灼烧的炽热，仿佛自己灵魂将被烧尽。

魂师的耐寒、耐热能力要比普通人强得多，但是，如果温度低到零下一百五十度，亦或者温度高到九千度，就算是封号斗罗也不可能长时间在这样的超低/高温之下存活。

当那雪花和火焰降落的时候，为首邪魂师就已经知道是谁来了，因为他跟这个家伙交过手甚至还险些将他斩杀，但是现在…

看到这副场景，他的心沉入谷底，因为这个人所绽放出的实力，已经无比恐怖。

如果说当年自己能斩杀他，那么现在他斩杀自己恐怕就是很简单的一件事情了。

“各位，往血坛方向撤！跑！”

为首邪魂师大吼一声，身形骤然加速，朝着邪魔森林深处扑去。其他几名长老和护法紧随其后，纷纷跟在他身边。

就在这时，一道黑色的光环突然出现，将四周的空间通通给封锁了起来，这一下，所有邪魂师都全部给笼罩在内，一个不漏。

“你们走得了吗？”

原本温柔的雪花，突然变成了恐怖的利器，急速飞舞之间，化为一柄柄利刃。轻易的刺穿那些重创的邪魂师身体。而火雨随之落下，几乎是一瞬间点燃了邪魂师的身躯。

“哈哈哈！我也来瞅个热闹！”

穆林一震，颗颗钻石在空中闪现，虽然耀眼可却是遍布着杀机，猛地落在人群中。

不是被砸成肉泥，就是化为了血沫。

这一刻，杀戮在瞬间爆发。

而在接下来，穆林狠狠落地，左手抬起，一根由魂力构成并覆盖钻石的狼牙棒出现在手中，手腕一抖，狠狠捶击在空气中。

随着一声低沉的音爆轰鸣响起，直径数十米范围内，一切植物瞬间灰飞烟灭。

就连大地，竟然都在瞬间下陷数米。

其中正面迎接这一击的邪魂师护法闷哼一声，口中鲜血狂喷。眼中满是骇然之色。

“是你！？怎么可能！？”

在穆林挥动锤子的那一瞬间，那名护法，准确来说是哈斯克，只觉得空气完全凝聚了，然后狼牙棒重重地轰击在了他身上。合金的碎片四散纷飞，双腿也陷入泥土中。

当年他将穆林断臂，但现如今，穆林在的实力压制下，他竟是半点反抗都做不到。

“呵呵，看来你还记得我。”

穆林拽尽狼牙棒，一脸狞笑。

“当初你不是被我轰碎了左臂，而且沦为实验品被植入圣灵大人的力量了吗？怎么…”

说到这里，哈斯克猛地醒悟，“原来诡异力量消磨的是你！那三年前的战斗，也是…”

“三年前？”

穆林一回忆脸色瞬间阴沉下来，同时怒火冲天，“没错，就是你爷爷我！你们这些畜牲，竟然与虎谋皮！我留你不得！送死吧！”

见到轰来的狼牙棒，感受其上的威势，哈斯克脸色一片苍白，随后一口口鲜血狂喷而出，随后他的身体竟然也开始燃烧。而燃烧的不只是魂力，同时也是他的灵魂之力。

哈斯克自知活不下来，于是他选择在死之前给穆林一击重创！但是不得不说，他高估了自己，同时也低估了穆林的实力。

“不知死活！”

穆林怒吼一声，跨出一步。

这一次，他直接调动剩下魂力，将前面四个魂环全部亮起，借助四个魂技的力量，凝聚出了一把大小远超之前的钻石狼牙棒。

而后双手将其紧握，当头砸下。

“琉璃耀世•陨龙坠！”

一击下合金寸寸崩裂，哈斯克身死。

与此同时，玄墨的战场。

为首的邪魂师长老，也就是维尔直面玄墨。随着他的武魂“摄魂邪灵”出现，一道道怨灵在他身体周围升起，无论怎么说，他是不可能束手待毙的。而他也已经打定主意，打算用那个方法，将玄墨两人彻底留下来。

当“摄魂邪灵”武魂阴影出现后，一团团怨灵出现，它们竟是瞬间在凄厉的嘶鸣中燃烧起来，化为一团团鬼火，然后再不断的被那摄魂邪灵所吞噬。

玄墨见状，直接就是一发“饕餮神雷劫”，将这些怨灵啊这些东西给荡平！

“噗！”

同为九十二级，维尔压根不是玄墨的对手，招式被破后直接一口鲜血喷吐而出。

然而就在这时，一股诡异的情绪波动出现在他心底。

那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒多种融合的负面情绪。才一出现，玄墨立刻就有种要疯狂般的感觉。就连穆林也一样。

不过由于玄墨精神力出众，等到这种感觉刚一出现便被玄墨给粉碎开来，顺带着将精神力没他强，已经陷入其中的穆林拉出。

随后玄墨双眸眼神一凝。他整个人的气质顿时变得不一样了。庞大的精神力瞬间如同潮水般以他的大脑为中心向外奔涌而出。

五大龙王的精神虚影浮现，很显然，他打算以其人之道，还治其人之身。

瞬间以玄墨的额头为中心，形成五大龙王样式的精神力向周围扩散开来。所过之处，那些由精神力形成的，剧烈扭曲的光影就像是被砸破的镜子一般纷纷破碎。

“人类！”

周围一切都恢复了正常，玄墨通过精神探测，瞬间就锁定了那个声音传来的方向。

只见一只呈现银白色，并且有十六条触手的邪眼映入了他们的眼帘。而且从他的气势和能人言来看，赫然是达到十万年修为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631116"  chaptername="第639章  十万年的邪眼暴君">加入书签</a>
</div>
