    “你怎么知道？”

    “……”

    蔺恬一下火冒三丈，“你滚回去告诉墨司霆！他给我爸妈的亲子鉴定我知道了！不用他再过来耀武扬威一番！但是想要他心爱的乔小姐从我这里抢回属于我的大小姐的位置，做梦吧！”

    蔺恬每天都被这个给折磨，现在已经几乎成了神经衰弱了。

    每天午夜都会被这样的噩梦叫醒。

    梦见她成了一无所有的人，失去了蔺大小姐的光环，周围围着的都是叫骂的路人，还有一个烂泥一样的江俊伟，口口声声的叫她是女儿。

    周围的路人说到耳中的，全都是不堪入耳的讥讽嘲笑。

    “哈哈，没想到，咱们蔺大小姐，竟然是这么一个烂泥男人的女儿。”

    “怪不得了，有其父必有其女嘛。”

    “前段时间她还口口声声的说自己是总统的女儿呢！”

    “打脸来得太快，就像是龙卷风！”

    蔺恬就仿佛成了落水狗，人人喊打。

    现在她看见了和墨司霆这个“罪魁祸首”的男人有关的陆北，自然就火冒三丈了。

    陆北对蔺恬一直都没什么好感，现在看着她满脸狰狞，更加连停留都不想继续停留了。

    他把手里的东西给蔺恬放在了茶几上，“你自己看吧。”

    说完，陆北就转身离开了。

    蔺恬看着放在桌上的东西，发疯的将资料揉成团丢的老远。

    她都已经明明白白的知道了，结果现在却还是被墨司霆用这种方式来打脸！

    凭什么！

    她蔺大小姐的名号也不是这么容易就能被人给剥夺去的！

    她就算是要走，也要把蔺家给彻底搅乱！乔知暖根本就别想要安安稳稳的做这个蔺家大小姐的位置！

    江俊伟吃饱喝足睡好从楼上下来，就看见地上揉成一团丢在一边的一个纸团。

    他打了一个酒嗝，弯下腰来捡起地上的纸团，展开看了一眼。

    “这是什么东……”

    话都没嘟囔完，江俊伟的眼神就一下子直了。

    竟然……

    这竟然不是别的东西，就是一份亲子鉴定！

    但是却是一份真的！

    上面标注的是他和蔺恬没有一点血缘关系！

    江俊伟心里一下就惊了，这一团纸肯定是给蔺恬看见了！

    可是蔺恬如果看见了的话，为什么不直接来找他理论，把他给赶出去呢？哪儿用得着现在还能呼呼大睡到自然醒？

    也绝对不可能把证据就明目张胆的落在地上。

    江俊伟心里想着，肯定是蔺恬还不知道这件事情。

    他心下稍微安定了一下。

    他现在可是好不容易才找到了这样背景的一个靠山，能让他好好的享受一番，他绝对不能轻易让这份幸福溜走。

    江俊伟立即就决定下来了。

    他必须要先下手为强。

    就算是蔺恬现在还没看见这个东西，难保对方会再度发来。

    …………

    此时，网络上的言论正在被另外一种声音替代。

    蔺致远到达重灾区的新闻报道也出来了。

    他本来去地震灾区，也只是在最外围，运送一些食物。

    可是，重灾区的情况更加严重一些，于是，他就带领着车队，深入到重灾区的县城里面去了。

    网络上，有很多照片出现了。

    照片之中，就是蔺致远拄着拐杖，在一片废墟之中，缓缓的行走着。

    他的身体还没有好，却还是这样敬业的在自己的岗位上，还去体察民情，这让网络上被前段时间蔺恬的言论受到影响的声音，又渐渐地缩小了。

    【这才是好官啊。】

    【这就是作秀吧！】

    【谁作秀，忍着自己的病痛冒着生命危险去地震区啊！】

    而就在这时，网络上，不知道谁悄无声息的公布了一份亲子鉴定。

    亲子鉴定的内容，令所有人哗然！

    就在此时，墨司霆来到了医院，敲开了莫雅夫人病房的门。

    莫雅夫人脸上闪过一抹诧异。

    “墨少。”

    墨司霆叫人在外面等着，他长腿迈着步子走了过来，“莫雅夫人，我这边有一件事情要告诉您。”

    “什么？”

    看墨司霆面上这样凝重慎重的表情，莫雅夫人心里也不免的升腾起来迷雾来，不由得坐直了身体。

    墨司霆将江俊伟和蔺恬之间的事情说了。

    莫雅夫人一时间讶异的说不出话来。

    “竟然……你是说，有人冒充了恬恬的亲生父亲去认她？但是，”莫雅夫人似乎是找不到什么合适的话语来说，“可是恬恬还不知道这件事情啊。”

    “现在看来，蔺恬是知道了。”墨司霆说。

    “那……那现在要怎么办……”

    最近发生的事情实在是太多又太过复杂，再加上病痛的折磨，让莫雅夫人这样一个干练的女强人的角色，此时也是六神无主了。

    墨司霆说：“这件事情要处理起来，也并不难，要将这件事情告诉乔乔，不能让别人抢了先。”

    这一点，莫雅夫人清楚。

    一旦是让别人抢了先，告诉了乔知暖，很可能添油加醋，更有可能的就是歪曲事实。

    过了几秒钟，莫雅夫人才点了点头，“我同意，打电话给知暖吧，我亲自给她说。”

    虽然，她开不了这个口。

    可是……

    现在事情既然出了，就必须要找一个人来承担这个事情来，蔺致远现在远在地震灾区，她就必须撑起来。

    墨司霆却摇了摇头。

    “这件事情，我来说，”他说，“我最合适。”

    莫雅夫人看了墨司霆一眼，点了点头。

    “但是，还麻烦您可以亲自和蔺恬谈一谈，”墨司霆说到这里，眼神看起来好像是凝聚了两道光，“我觉得蔺恬会铤而走险。”

    这是墨司霆的直觉。

    “嗯，我这就给蔺恬打电话。”

    …………

    乔知暖从图书馆查资料回来，就看见了等在自己的寝室楼前的一个高大身影。

    他身上是一件黑色的大衣，来来回回的走动着。

    身影笔挺，后背笔直，整个人带着一股精干悍厉之气。

    乔知暖脚步一顿，那人就注意到了她。

    墨司霆走过来，“乔乔，有时间么，中午一起吃个饭。”

    他说了一半的话，注意到乔知暖的眼神，又补充了一句：“我有重要的事情和你说。”

    乔知暖颔首，“好。”

