    “送给翠翠了，那个夜香妹？”白婉柔一脸怒气，为了让白凉荨知道她的心意，那裙子她是花了大价钱买了一条质地不错的，没想到，竟然被这小贱人送给夜香妹了，气死她了，气死她了。

    “什么夜香妹，你堂堂相府小姐，口出污秽，成何体统。”白锦之怒喝道。

    “女儿失言。”白婉柔立刻收敛了那副刻薄嘴脸，又露出温和乖顺的模样。

    “爹爹，女儿累了，先回房休息了。”白凉荨真的累了，没心情和白婉柔虚情假意的演戏。

    “大姐姐。”白婉柔想要跟上去，被白锦之喝住了：“今日你大姐姐累了，别打扰她休息。”

    “是，爹爹。”白婉柔不敢惹白锦之不高兴，恭顺的应道。

    白锦之离开后，白婉柔立刻问他的贴身随从：“今天发生什么事了？”

    随从将白日里发生的事一一告诉了白婉柔，白婉柔听完，已经气得晕过去了，白凉荨这个小贱人，今日竟然这样大出风头。

    第二天早上，白凉荨刚刚起床，白婉柔的婢女就来了：“大小姐，二小姐昨儿晚上晕了，今早刚刚醒，睁眼就喊着要见大姐姐。”

    “又不是小孩子了，还这么任性。”矫情给谁看呢，后半句白凉荨没说出来。

    婢女以为白凉荨是心疼嗔怪，笑着附和道：“可不是嘛，大小姐，走吧。”

    “去哪？”白凉荨微挑秀眉。

    婢女一愣，有些懵：“去二小姐那儿啊。”

    “今早我要去我外公那儿，二小姐那儿你好生伺候着就行。”白凉荨说完，率先出门出去了。

    婢女满脸问号，大小姐什么时候变得这么难以应付了，同时心里害怕，大小姐不去，二小姐肯定要发脾气，骂她打她扣月例。

    白凉荨先去果糕铺买了蟹黄酥，她记得外公最喜欢吃这个。

    来到镇国将军府，霍老将军还没下朝，白凉荨先去了仓库，帮慕容洛找《奇症杂记》。

    “表小姐，要老将军令牌才可以进去。”来到仓库前，两个守卫将长戟一叉，拦住白凉荨。

    镇国将军府上住了不少人，为了区分，一般叫白凉荨叫表小姐。

    白凉荨一伸手，一块铜牌握在她纤纤玉手上，两个守卫立刻撤了长戟，打开库房，躬身道：“表小姐请。”

    仓库里有很多东西，有是征战时收缴的书籍竹简，有皇上赏赐的东西，有同僚送的贺礼，还有一些稀奇古怪的东西。

    白凉荨直接来到书籍区，医书类翻找，可是找了好半天都没找到。

    “不可能啊，那本书破破烂烂的，谁会拿走。”白凉荨有些疑惑。

    “荨儿。”就在她思考时，爽朗愉快的声音传来。

    回头一看，是霍老将军，白凉荨愁巴巴的小脸立刻绽出一朵灿烂的笑，她跑进去扑进霍老将军的怀里：“外公。”

    “乖孙女，今日怎么跑来了。”霍老将军宠溺的看着白凉荨。

    “外公这是不欢迎我？”白凉荨调皮的撒娇。

    “你这个机灵鬼，别倒打一耙了，你几个月不来一趟，外公心心念念等你呢。”霍老将军拉着白凉荨的手出去。

    “外公，最近你身体好吗？朝堂上的事烦不烦心？”白凉荨关心的的问道。

    “好，都好。”听着孙女软软糯糯的关心，欣慰不已。

    “那就好。”白凉荨看四周没人，开口道：“皇上虽然年纪不大，外表看上去也精神奕奕。可这些年操劳国事，后妃又使尽手段压榨，身体其实已经油尽灯枯了。这些事几位皇子最清楚，暗地里恐怕已经开始涌动了。”

    “荨儿你哪里听来这些大逆不道的话？”霍老将军脸色一变，孙女愚笨，这些事她是绝对不可能自己推测出来的。

    “这些都是荨儿自己推测知晓的。外公，荨儿已经不是曾经那个荨儿了，昨日朝贡大典就是最好的证明。”白凉荨目光深深的看着霍老将军。

    霍老将军看着白凉荨，爷孙两对视着，半响霍老将军才开口：“荨儿，你刚刚说那些事，外公早就知道。你有什么想法吗？”

    “外公手握百万雄兵的兵符，两个儿子是威震天下的大将军，女婿又是百官之首的丞相。几位皇子夺嫡，外公是关键人物。”白凉荨道。

    “我戎马一生，除了布阵行兵，与剑和血打交道，其它的并不感兴趣。”霍老将军摇摇头。

    “很多时候，都是身不由己的。”白凉荨叹一口气，目光略带苍凉的看着天际的云卷云舒。

    外公不想卷入这场浑水，可前世还不是被自己拖下了水，还落得那么个悲惨下场。

    霍老将军看着白凉荨，豆蔻年华的的她，怎么好像已经历经了人生沧桑。

    “外公，荨儿想嫁给三皇子慕容寒。”白凉荨忽然道。

    “为什么？”霍老将军看白凉荨没有一点少女怀春的羞涩，反而满脸的隐忍，还有一些细细才能看出来的恶心。

    霍老将军得出结论，她并不是真心喜欢三皇子。

    “当然是因为喜欢三皇子啊。”白凉荨顿了顿继续说：“外公，虽然荨儿嫁给三皇子，可荨儿希望，将来夺嫡之争，外公不要因为荨儿而卷入这场纷争。”

    “荨儿，到底发生了什么事？外公觉得你好像很不开心。”霍老将军何许人也，从白凉荨说起这件事的时候她就不对劲。

    “外公，荨儿很好，只是荨儿长大了。”白凉荨扑进霍老将军怀里。

    “荨儿，记住，外公永远是你坚实的后盾，只要外公在，外公绝不会让你受委屈，只有你想要的，只要能给的，外公拼命都给你。”霍老将军含着泪拍拍白凉荨的背。

    “谢谢外公。”白凉荨哽咽的道。

    “老爷，尚书大人求见。”一个小厮过来恭敬的道。

    白凉荨和霍老将军对视一眼，尚书钱毅是大皇子的人。

    “荨儿，外公去一趟，你先玩着。”

    “外公去吧。”

    霍老将军离开后，白凉荨回到仓库继续找《奇症杂记》，她翻了一遍又一遍，都没有那本书的影子。

