    手冢山上体型很大，眯缝着眼。

    一声暴喝之后。

    手冢山上动了。

    这个人的实力，比之前，又高了一个档次。

    虽然体型很大，但是，他的速度一点儿都不慢。

    眨眼的工夫，手冢山上的拳头，已经快速的逼近了程虎。

    此时。

    还在战斗状态的程虎，不需要任何的适应，便可以直接投入战斗！

    面对这一拳，程虎没有丝毫犹豫，直接跟手冢山上来个对拳。

    只听得嘭地一声！

    两拳相接！

    不过，只接触了不到半秒，程虎就收了拳头。

    见此，白石鹤的那些徒弟，都不由得扬起了嘴角。因为，在对拳的时候收拳，只能说明，无法与对手相抗衡。

    他们看来，程虎，已经输了！

    然而。

    接下来的一幕，惊掉了他们的双眼！

    程虎只将那一拳头收回了几寸而已，短暂停留，继续向前砸去。

    这时，程虎的一拳，直接把手冢山上的一拳震开，拳头如同重锤一样，竟砸在了手冢山上的面门上。

    砰！

    嘎吱！

    体型巨大足有二百斤的手冢山上，被程虎的这一拳，砸了一个领空到栽跟头。

    而方才那嘎吱一声，也是程虎的一拳，砸裂了手冢山上的眉心面门。

    当程虎收手的时候，手冢山上已经七窍流血。

    不但如此，手冢山上的那条右手手臂，如同没有骨头一样挂在身上，姿态诡异，显然，骨头已经全都被震碎了。

    “这就到五弟子了？”

    程虎反问，似乎有些失望。

    对面的那些人，全都懵了。

    如果说刚才一脚踹飞那个保安小头目，是震撼。

    那这一幕，就没有词汇可以形容了。

    他超出了那些人的认知。

    包括白石鹤其他弟子的认知。

    面对这样强势的对手，别说那些保安了，连白石鹤的其他弟子，也都在瑟瑟发抖。一招秒掉手冢山上，这是什么变态的高手？

    众人最终把目光投放在了白石鹤排名第四的弟子，也就是白石路的身上，他是这些人当中，实力最强的！

    “你……你们看着我干什么？”

    白石路心里苦。

    他的确比手冢山上要厉害，甚至，实力可以说高他一截儿。但是，面对这样能够一招秒掉手冢山上的人，他很确定，打不过。

    根本就不是一个实力级别的。

    众人依旧是一脸期待的看着白石路，只有他，能够给这些保安，和白石鹤其他弟子以希望。

    “不是……我……”

    有些话，白石路说不出来。

    一旦说出来，他的脸面就丢尽了。

    想了一阵子，他终于找到了个借口。

    “你们难道忘了吗？师父他老人家说过，今天环奈斯酒店可能会过来一个高手，就是杀掉冈田的高手，难道是他？”

    有冈田做铺垫，白石路觉得，自己认输保命，也没什么。

    听到白石路的提醒，众人皆是一惊。

    杀掉冈田的杀手？

    真让他们碰见了？

    扫了一眼倒在地上，已经不省人事的手冢山上，他们觉得，白石路说的有道理。

    “可是，四师兄，我们奉命来守15楼的这个关卡，咱们不能负了师父的期望啊！我觉得，冈田这些年跟着鸠冥先生，肯定是太过享福，所以，才会死掉的，四师兄，我们看好您，您一定能打败他的！”

    “加油，四师兄！”

    白石路听着这些话，顿时，整个人都被掏空了。

    对面的程虎，看着白石路。

    “你是他们当中，实力最强的？”

    程虎询问。

    白石路支支吾吾的回答。阅读书吧

    “啊……是啊！”

    “那好，直接出手吧！这样，我们彼此，都可以节省一些时间！”

    程虎的话，听起来轻描淡写。

    但白石路听着，却感觉，如同死神降临的声音一般。

    “四师兄，加油！你能行的！”

    “四师兄，全靠您了！”

    听着那些鼓励，白石路抬起了头。

    他深吸了一口气，咬了咬牙，朝着程虎走去。

    看到这个，程虎嘴角挂上了笑。

    “不错！”

    “开始吧！”

    下一刻。

    程虎脚下动了，他的拳头，如同猛虎一样，冲着白石路砸了过去！

    扑通一声！

    白石路从程虎的眼前消失了！

    程虎拳头砸出了一半儿，不由得挑了挑眉毛，俯视了下去。

    而对面，那些保安和白石鹤的徒弟，一个个全都张大了嘴巴，一脸不可思议到极致的看着白石路。

    没错！

    气势汹汹的他，跪了下去！

    在程虎的面前，他终究还是没有扛住那恐怖的压力，腿软了。

    就在这时。

    后边突然传来一个声音。

    “在敌人面前下跪，成何体统！”

    那声音如同洪钟一般，带着强悍无比的气势。

    所有人的目光，全都被这个声音所吸引，投向了走廊的尽头。

    走廊尽头。

    一个老者，穿着灰白色的武道服，站在那里，目光如炬。

    此人，正是白石鹤。

    他的身后，跟着三个人，这三个人，就是白石鹤排名前三的三位徒弟。

    听到白石鹤的那句话，白石路整个人就更懵了。

    他没想到，自己的师父居然还会出现，早知道这样，他就不需要这样跪在地上，委曲求全保命了。

    白石路趁着所有人的注意力，全都被白石鹤吸引，立刻从地上爬了起来，远离程虎。

    他立刻到白石鹤那边，跪了下来。

    “师父，对不起，是我错了！”

    白石鹤冷声问。

    “错在哪里？”

    “我不该向敌人跪下，我知道错了，师父！他……他就是那个杀害冈田的凶手，师父，您一定要杀了他！”

    白石路在努力转移话题。

    不过，白石鹤却看了一眼，他旁边那三位徒弟的其中之一，黑莲。

    黑莲是个女的，只是，她的长相冷厉，轮廓犀利，跟男的差不多，脸上没有一丝表情，从来都只穿着一身皮衣。

    黑莲过去，看着白石路，冷声说。

    “向敌人下跪，你没有资格再做白石先生的徒弟！”

    一听这话，白石路顿时脸色大变。

    “我……”

    他立刻向白石鹤磕头。

    “师父，我真的知道错了，您……您千万别赶我走……”

    白石鹤冷声一笑。

    “赶你走？”

    “向敌人下跪投降，辱我白石鹤，你，还想走？”

    “黑莲，动手！”

    一声令下。

    黑莲的手动了。

    只听嗖地一声，黑莲的右手，如同刀刃一样，从白石路的胸膛之上灌入。

    白石路连一句多余的话，都没有能够说出来，就倒了下去。

    心脏被贯穿，白石路已经死了。

