 就在几乎整个米国都在热议陈飞事件的时候，华夏国内，有关陈飞的事情，也在网络上引起了一番热烈的讨论。

当然，在华夏网络上，对陈飞的态度，可以说是百分之九十九点九的支持。

网民们纷纷赞叹陈飞身手了得，实力强悍，为华夏增光添彩。

当然，称赞之中，大家也不免为陈飞担心了起来。

毕竟，这次米国那边看样子是真的发怒了，暗榜第八的灰秃鹫赫尔曼亲自出声，其余发声的武者，知名的武者人数在二三十人以上。

再加上还有米国纽城警方的发声，不得不让华夏人担心，这些米国人会不会联合起来对陈飞动手。

就算陈飞实力强悍，面对这种级别的围攻，恐怕到时候也不是对手。

于是，有人在网络上发起了请愿，请求华夏武道组织或者官方出面，对陈飞表示支持，将陈飞安全的保回国内。

请愿刚发出来，不到半天的时间，就在网络上得到了五百万网民的实名支持。

网络上热议不断的时候，此刻华夏红墙内的某处会议室内，一位位武道界的大佬坐在会议中。

只是稍微扫一眼，就能认出不少鼎鼎大名的人物。

包括武道盟的两位大佬，朱奎山和邵东华，还有灵龙的大佬穆宁边，以及宗委会的会长赵柯劲。

当然，自然缺不了军方的人。

这次会议规模颇高，军中第一第二的两位大佬，徐军山和刘镇江，竟然全都在列。

除了这些人之外，还有几名各个部门或者组织的大佬，全都面色严肃的看着会议室大屏幕上播放着的内容。

等到内容播放完毕，徐军山亲自作为主持人，沉声开口道：“现在，陈飞在米国那边的情况，大体形势就是这样的。

现在，说说你们的看法，我们华夏官方，要不要出手，以何种方式出手帮助陈飞。”

徐军山话音刚落，穆宁边首先就忍不住开口了，“徐将军，这还用说吗？

我们当然要出手，尽快将小陈给救回来。

小陈不仅是我们华夏的公民，还是我们这次我们华夏参赛队的一员，为我们华夏夺冠立下了汗马功劳的功臣。”

闻言，一旁的赵柯劲和朱奎山，忍不住点头，也纷纷开口了。

“的确如此，无论是从哪个方面来讲，小陈都是一块瑰宝，我们不能让他被米国人毁掉。”

“对，保护华夏公民，是我们的责任。”

………但一番激昂的话语之后，一道有些冷冰冰的话语，打断了会议室内的激愤。

邵东华扫了一眼刚才出声的几人，随即淡淡出声道：“几位的心情，我可以理解。

但这不是小孩打架，不能意气用事。

救人两个字，说起来简单，但要实施起来，难度恐怕会超出我们的想象。”

闻言，朱奎山马上瞪了过来，不满的出声道：“邵盟主的意思，难道我们就不管不顾，任由米国人对我们华夏公民动手了？”

邵东华冷哼一声，道：“朱盟主，我可没这么说。

你要扣帽子，扣错人了。

我只是说，事情没有想象中的简单，要从长计议，严肃处理。”

“现在的情况是，如论情况如何复杂，我们都要救人。”

朱奎山坚定道。

“怎么救？

难道朱盟主直接杀到米国去，和人家大战一场，把人就救回来。”

邵东华略带讽刺的出声道。

朱奎山一下有些怒了，“只要徐将军允许，我老朱就算杀到米国去，又有何不可。

有些人害怕，我可不会怕。”

“谁说我害怕了，我只是——”邵东华还想说什么。

此刻，徐军山皱了皱眉，咳嗽了一声，打断了他们的争吵，出声道：“让你们来是商量对策的，不是来吵架的。”

徐军山一开口，二人顿时闭嘴不语了。

然后，徐军山看向赵柯劲，出声问道：“赵会长，这次去米国带队参赛的事情，是你负责的，你对情况比我们了解。

你说说你的看法！”

赵柯劲闻言，点了点头，略微沉默了两秒钟，然后开口道：“这次去米国参赛，我们华夏能取得如此佳绩，获得六枚禁忌令，陈飞可以说是居功至伟。

甚至可以说，几乎是他一己之力带队拿到这个成绩的。”

“从这方面来讲，陈飞功劳巨大。

而且，他个人实力强悍，潜力巨大。

所以，我认为，如果不能保住陈飞，那对我们华夏，是一次巨大的损失。”

赵柯劲说完，徐军山也不由得微微点了点头。

而邵东华则是微微皱了皱眉，但终究还是没有开口说什么。

倒是一直没有出声的刘镇江，此刻面色严肃，沉声道：“我倒是有不同的意见。”

“刘将军请说！”

徐军山看向刘镇江。

刘镇江严肃出声道：“你们似乎都没注意到一个问题，那就是，陈飞滞留米国，弄出这么多事来，完全是个人主义行为的结果。”

“他本是参赛队的队员之一，为何赵会长都已经带队回国了，他还滞留在米国。

这就是没有集体主义精神，个人作风太强的结果。

从某种程度上来说，这完全是他个人的行为，和我们集团没有关系。”

“刘将军，陈飞可是我们华夏的功臣，而且——”朱奎山忍不住有些不满，出声道。

刘镇江看了他一眼，沉声道：“朱盟主，你的意思我明白，我没否认他是我们华夏的功臣。

但一码归一码，在私自离队这件事上，是他陈飞个人的错误。”

“陈飞最后的离队，当时通知了我，我也同意了的。”

赵柯劲忍不住出声为陈飞辩解了起来。

刘镇江冷哼一声，道：“通知一声就可以了？

我们华夏队伍，什么时候作风这么散漫了！”

“这——”赵柯劲还想说什么，但面对刘镇江，却不敢开口了。

此刻，徐军山看向其他几名没有出声的人，目光落到一名身穿长袍，留着长须的中年道士身上，开口问道：“王道长，四大天级宗门，对这件事，有什么看法？”

 