    

    “你们凭什么打我？！”方兰娇被福禄一巴掌打懵了，怒上心头，便把什么都忘了。

    她忘记了福禄是皇帝陛下身边儿伺候的人，忘记了这种能在陛下面前说上话的太监，实际地位可比她这样不受待见的末品宫嫔高多了。

    她此刻，心中只有震惊和怒气。在面上痛楚传来的那一刻，她再也顾不上其他，当即就冲福禄大声吼道，“你不过是宫里伺候人的奴婢，而我是宫嫔，是小主，你凭什么打本小主？！”

    “碧霄殿前胡言乱语、大吵大闹、以下犯上，掌嘴，不为过。”福禄语气平淡，丝毫不为方兰娇的话语所动。

    不过，他在看向方兰娇的目光中，还是隐隐浮现出了一丝讥讽。

    像这样拎不清的人，在这深宫里头，怕是没多少日子可以过活了。别的不说，就单是她辱骂姜美人这一条，陛下就不可能放过她。

    再加上她这姓氏，以及父亲所做的那些事情...这辈子，大概是可以看到头了。

    一个注定会被陛下厌恶，注定不会再有任何翻身机会的人，他们...又有什么不敢打的呢？

    “就算本小主有什么不对，你一个奴婢，也没资格教训本小主！”方兰娇咬牙，面上剧烈的疼痛感，更是让她怒火中烧。

    福禄不仅是皇帝陛下身边伺候的人，更是裴总管带出来的徒弟。多年跟着裴贤盛，功夫，还是学了两手的。

    不说有多厉害，但是那一巴掌下去，方兰娇这样的娇弱姑娘，自然是半边脸都肿了。

    “你是小主又怎样？动手，是我的意思。”姜绾芸上前两步，走到方兰娇面前垂眸看她，“你以下犯上，冲撞了我，我让人动手打你一巴掌，如何了？”

    “这件事情说出去，没人能指责我。”

    “你没有这个权利！”方兰娇咬牙，“你不过是个从六品的美人，根本没有责罚本小主的权利！”

    宫里位高的宫嫔，确实可以在位低的宫嫔面前存有优势，但也不是谁，都能对位低的宫嫔随意打骂的。

    姜绾芸的份位，确实比她高上几阶，但纵观整个后宫，对方那从六品的份位也不见得有多高。

    打她，还是在碧霄殿门口，姜绾芸根本没那个资格！

    “是啊，本来是没有的。”姜绾芸微微颌首，面容平静自然，“可是…这机会，不是方采女你给我的吗？”

    “你若只是不愿行礼，我也不好动手，最多说你两句。可是…你还三番两次地辱骂于我，有这样的作为在前，我叫人打你一巴掌，稍作惩戒，也不是什么大不了的事。”

    “你！”方兰娇咬牙，“这里是碧霄殿门口，可不是你锦瑟居！你敢在这儿撒野？！”

    说着，她便挣扎着想起身同姜绾芸理论。

    可惜，就她那点儿力量，哪里是按住她的那两名太监的对手？两人齐齐发力，把她重新往下一按，她便再也动弹不得了。

    “这里是碧霄殿门口，你们这么做，就不怕陛下知道吗？！”方兰娇侧首，狠狠瞪了一眼压住她的两名太监。

