    这tm夸自己的词倒是听厉害的。。

    RNG众人在听到牧尘的自我夸赞之后特别的无语，想要反驳.....

    但是仔细想想，现在的牧尘处在中二模式，还是不要触这个霉头了。。

    裁判小姐姐在听到牧尘的自我吹捧之时有些无语~

    虽然说.....牧尘好像说的确实没错。

    但是~~~~~

    总感觉的从自己这里说出来不太对劲。

    -------------

    因为RNG的优势过于巨大~

    接下来的时间基本上就是垃圾时间了。。

    RNG各种野区资源，推塔拿经济。

    SKT可以说是痛不欲生。

    尤其是牧尘的小鱼人已经发展到WQ秒人的级别~

    SKT可以说是被折磨的痛不欲生。

    终于......

    比赛终结在18分钟~~

    RNG如同打人机一般一波推平了基地~

    赢得了这次与SKT的对局。

    “我尘哥天下无敌！”

    “哈哈哈哈哈，终于赢了SKT，太强了！！”

    “这把多亏尘哥一级团的决策，不然这场游戏还是没有那么好打的~~”

    RNG众人看着屏幕前的胜利二字，无比的激动开心。

    兴奋地大喊了起来。

    不过他们都没有忘记这场游戏的功臣，那就是牧尘。

    在牧尘的带领下~~

    他么不仅仅是战胜了SKT这么简单。

    而是一场折磨虐杀局。。

    “尘哥......走~我们去和SKT握手。”

    “哈哈哈~~还没尝试过与SKT握手的感觉呢~~”

    “我也是.....”

    RNG的队员们一脸开心的交谈着，然后便是起身朝着SKT的选手席位走去。

    他们自然是开心的~~

    能和SKT握手的机会可不多。。。

    毕竟....

    一边来说都是SKT获胜，和他们握手的。。

    看到这一幕。。

    国内各大赛事直播间平台的网友们沸腾了，弹幕纷飞，无比的激动。

    “赢啦，赢啦！！不容易啊！”

    “牛哇，牛哇~~18分钟碾压SKT，太帅了吧~”

    “牧神的小鱼人太恐怖了，你们看到那伤害了吗，WQ满血的bang直接死了，一个大招.....faker的发条就交代了。。”

    “装备、等级、经济领先的太多了！！！”

    “那也是RNG打出来的~~”

    “能把SKT打的和人机一样，RNG也是独一档了~”

    “应该说是有牧神的RNG，你看看小组赛第三天小虎在的时候打SKT可不是这种感觉！”

    ......

    回到比赛舞台。

    SKT的队员们失魂落魄的与RNG众人握手~~~

    气氛无比的压抑。

    这一场游戏他们自始至终都没有一丝一毫的翻盘机会。。

    折磨王小鱼人甚至让faker还有bang产生了心理阴影。

    wolf更是沉默不语~

    小花生和Huni本来是队内很乐观心态很好的选手。

    在此时亦是一脸的绝望。

    仿佛还忘不了这场游戏带来的阴影。

    恍惚之间。

    他们甚至觉得不会玩这个游戏了~~

    自从一开始一级团一波大亏之后，他们就再也没有任何翻盘的机会了。。

    这个来自于RNG的yyds选手太恐怖了~~

    无论是操作，意识，大局观，支援，游走甚至英雄池都是最顶尖的~~

    根本没有办法针对。

    相较于SKT的压抑。

    RNG的氛围完全不同~

    各个喜笑颜开的就喝过年了一样。

    伴随着这场比赛的结束`

    RNG胜利这个讨论的话题在国内不断地攀升。

    各大贴吧，论坛，微博的网友们都在讨论这场比赛。。

    没办法......

    这场比赛RNG表现的太完美了，就如同打人机一般。。

    这让大家升起了对RNG的希望。。。

    如果能够一直保持这种无敌的状态。

    别说msi了。。

    就连S赛也未尝没有机会夺冠。

    “感觉这次msiRNG还是很有机会夺冠的.....”

    “是啊，有牧神在，感觉SKT就像是人机一样~~”

    “确实，他一个人，改变了整个队伍，除了自己单路的节奏，他还会带动其他的路，而不是只在自己的路，什么也不做~~”

    “和SKT这一把打的确实漂亮，而且也呈现了碾压之势，但是我个人觉得还是不要太过乐观，BO1和BO5还是有很大的区别的，而且经过这场比赛...扣马还有那些寒国的教练组肯定开始研究牧神了~~感觉下一次游戏牧神肯定会被针对！”

    “其实相比与这些，我更加关心的是牧神这把小鱼人的英雄麦克风~~”

    “我更关心.....牧神回国女装！”

    因为这场比赛的热度过于火爆~~~

    作为战胜SKT的绝对功臣~

    牧尘是一定要选择接受采访的......

    没有任何犹豫。

    牧尘选择了接受国内LPL的采访。

    因为.......

    这次采访他的是余霜阿姨~

    LPL的女主持。。

    ----------

    就这样。。

    在工作人员的带领下。

    牧尘来到了LPL的采访区。。

    很快。。，

    牧尘看到了一位身材高天，穿着白色旗袍的女子一脸笑意的迎了过来。

    这个女子不是别人，正是余霜。

    不知道为什么，牧尘看到一脸笑意的余霜总觉得莫名的慈祥。

    “牧尘选手你好，我是主持人余霜！”

    余霜微微鞠躬说道：“恭喜牧尘选手带领RNG碾压SKT，为我们LPL争了一口气。”

    牧尘则是尴尬的笑了笑而后回礼~

    “谢谢，这是我应该做的。”

    牧尘说道。

    “好...那我们现在可以进行采访了吗？”

    余霜看着一脸尴尬的牧尘笑道。

    她一直觉得牧尘应该是一个性格开朗活泼的弟弟~

    没想到.....这么害羞，英雄麦克疯的时候他可不是这个样子的。。

    不过....她觉得牧尘长得是真好康，怪不得粉丝么会称牧尘为尘姐~

    是那种男女通吃类型的。

    ----------

    “可以！”

    牧尘微微颌首表示现在可以采访。

    余霜对摄像机老师微微点头，表示可以进行直播采访环节。

    伴随着摄像机就位，直播采访环节的开启~

    余霜很快就进入了状态。

    对摄像头微笑道：“好的各位观众朋友们，现在是赛后采访环节，我是主持人余霜~~

    在我身边的这位就是的RNG中单选手yyds，大家也喜欢称呼为尘姐，牧神！”

    “可以给大家打个招呼吗？”

    余霜对旁边的牧尘说道。

    “大家好，我是RNG的中单选手yyds。”

    牧尘对着摄像头尴尬的笑道~

    相比于中二扮演模式的社交牛逼症~~

    现实中他是一个阳光羞涩的大男孩。。。。。

    与此同时。

    国内各大赛事直播平台。

    观看完毕比赛的网友们本来打算关闭直播。

    但是当他们看到采访对象是牧尘的时候。

    瞬间打消了这样的想法。

    “卧槽！尘！”

    “没想到这次采访的对象居然是牧神~~好期待.....”

    “尘宝~~~~女装！！尘宝！！COS！！！尘宝~~配音！！！”

    “近距离观看尘宝的盛世美颜！”

    “呜呜呜呜呜~~老公好帅！”

    ------------

    “我们可以看到牧尘选手还是很羞涩的~~和比赛中个人的时候完全不一样呢~~”

    余霜笑道：“这里让我们再次恭喜RNG成功战胜SKT，拿下一分。”

    “然后就是网友们想要提问的问题，那就是.....尘姐，大家都知道你的配音扮演能力很强，这次的小鱼人，你有没有进行配音呢？”

    “呃.....有配音的，大家到时候可以关注一下英雄麦克风，具体的细节我就不说了，感觉还是听不好意思的。。”

    牧尘有点不好意思的捂脸说道。

    对于上一把小鱼人是怎么玩的~~

    他还是有一些印象的。。

    “好可爱~~”

    余霜看到牧尘捂脸羞涩的样子，忍不住露出姨母笑。

    国内观看直播的网友们看到牧尘这样的反应和余霜的反应差不多。。

    “这也太可爱了吧?(//?Д/?/)?，尘宝，我的尘宝！！！”

    “一个羞涩的大男孩????(′??ω??)?????确打出了震惊世界的操作！！”

    “你tm能想象这样羞涩的牧神是把faker还有bang当狗杀的大佬？”

    “听牧神这么一说，我已经开始期待小鱼人了，我记得小鱼人是一个和提莫一样贱贱的英雄，不知道牧神演绎的怎么样！！”

    “英雄麦克风还没出我不知道，但是.....从游戏之中牧神操纵小鱼人嘲讽，笑来看，牧神演绎的应该不错。。”

    “确实.....faker的表情都麻木了，bang更是满脸的惊恐！”

    “一直都很期待尘宝的表现呢(?°? °?)”

    ---------

    “我们可以看到yyds选手很可爱，说到这里都不好意思了，那....你为什么玩游戏的时候不会这样呢？”

    余霜笑道。

    “我....我.....我在全身心投入游戏的时候，会把自己想象成为那个英雄，在那个时候，我不会想那么多！”

    牧尘满脸通红的说道。

    同时牧尘心中吐槽，这个余霜阿姨问的问题这是不断地敲击着他的内心。

    “余霜阿姨太敢问了吧，爱了爱了~(?????)”

    “从牧神的回答可以看出来，果然我牧神是为电竞而生的天命之子，石锤了.......”

    “牧神的这个玩法只能是牧神玩！！”

    “确实，我昨天试了一下，台词还没念完呢，就被击杀了，而且念台词的时候会分心，补兵，对线都会陷入劣势，最重要的念台词的时候思路是无法进行的~~只能说牧神牛皮~”

    “我觉得牧神肯定会为我们LPL开启新的纪元和荣耀！加油?(????′?)?！~”

    -----------

    “诶？和小说之中描述的环节一样呢，看来我们的牧尘选手真的有可能是电竞小说的某位男主哦~~”

    余霜有些惊讶的笑道。

    她没想到牧尘是如此神奇的玩游戏方式。

    “还有一个问题，这场比赛你是第一次拿出小鱼人，作为一个刚刚加入RNG加入LPL没多久的选手，你的小鱼人发挥的这么好，对线甚至碾压了faker。

    还有一波，你直接闪现WQfaker，然后一个预判的左上角大招成功预判到了faker闪现的位置，潇洒的将其单杀~~你能讲一下那一波是怎么想的吗？？”

    余霜低头看了一下题词版问道。

    “恩.....这个.....首先，faker是我很尊敬的一名职业选手，和他对线我的心情还是和其他选手对线不一样的。。”

    “其次.....那波单杀~~~~~~我觉得没什么好说的，装备领先单杀很正常，至于预判faker闪现的位置，我猜的~~我真的是猜的~大家别不信。。”

    “当我带入小鱼人这个英雄的时候，冥冥之后我能够感受到，是小鱼人的海神预感告诉我faker会朝左上闪现的.....”

    牧尘一本正经的说道。

    听到这个回答.....

    余霜有些无语~

    因为这个回答太tm玄幻了。。

    海神预感都出来了。。。

    这句话属实是把国内观看直播的网友们逗笑了。。

    “神tm海神预感，还得是我尘姐，中二头子就是中二头子！”

    “牧神~~~YYDS！”

    “我来总结一下牧神回答这段话的表达意思，faker值得尊敬和他对线我的心情还是和其他选手对线不一样的＝这人名气挺大的、那波单杀~~~~~~我觉得没什么好说的＝faker彩笔、海神预感＝我蒙的！！(?????)”

    “牧神的预判大招如果说是蒙的，我觉得过分了，但是那个海神预感，也太中二了，我个人理解的是牧神这种最为顶尖的中单，本身的大局观，意识冥冥之中可能真的能够感受到faker闪现的位置，这种预感是介于高强度的游戏以及选手本身的个人意识~很显然，牧神是有这个资格的~~”

    “牧神一本正经中二的样子真可爱(????ω????)。”

    -------------

    “这个回答很符合牧尘选手的性格呢~~”

    余霜尴尬的笑道：“在碾压的SKT之后，牧尘选手和RNG的大家会不会更加自信，对于本次的msi有什么想法和目标吗？？”

    “自信方面的话，我一直觉得我能够和队友一起战胜SKT~香锅、小狗他们可能一开始觉得SKT很恐怖~~”

    “但是有我在，他们不会害怕SKT。。”

    “至于对于本次msi的目标和想法.....电子竞技，成绩为王，我希望能够拿下本次msi的冠军，为RNG，为LPL带来这份荣耀。”

    “我上高中的时候最喜欢看的一部小说叫做武动乾坤，我觉得书里的道宗就像是我们LPL的观众们~~这么多年LPL一直不是寒国战队的对手~”

    “msi来之前我开直播，快要下播的时候我看到网友们的祝福~~~从那一刻起，我就决定，一定要拿下冠军，无论是msi还是S赛~”

    “不辜负粉丝们的祝福！”

    牧尘说的完全是肺腑之言，言语之间充满了感情，他的眼眶都有些泛红了。。

    “泪目~~~~~~”

    “牧神是个重感情的人，值得尊敬。”

    “他把我们粉丝当人，我粉了~~”

    “原来他一直记得那天直播的约定，呜呜呜。。。。。”

    “武动乾坤吗.....久远的回忆，林动师兄，请壮我道宗！牧神把我们当成道宗弟子，把自己当做林动吗~~仔细想想，确实很像！”

    “林动师兄，请壮我道宗！感觉好帅的样子~~不行，我要看看武动乾坤。”

    “好久没走心了......牧神是个心怀锦绣山河的人！”

    “从今天开始，我就是牧神的粉丝！！永远的！！”

    ~~~~~~~~~~~

    “牧尘选手走心了，也希望你和RNG能走的更远~~”

    “最后一个问题，我们聊点开心的，那就是.....你能不能用一个女英雄的声音，与大家做最后的告别呢~~”

    余霜笑道。

    此话一出~

    国内各大赛事直播间的弹幕瞬间炸裂。

    网友们无比的激动。

    “余霜阿姨永远滴神！”

    “必须要给余霜阿姨加工资~~~~~~~”

    “好耶！！！”

    “我要听狐狸撒娇的配音~~”

    “我要听风女撒娇的配音~~~”

    “我要听尘姐用女枪的声音叫我宝贝！”

    “我.....”

    “我......”

    “你们是变态吗？？狗头.jpg。。”

    ------------

    “又来......”

    面对余霜提出的这个问题。

    牧尘有些无奈~

    “好吧！让我想一想~~”

    牧尘叹了一口气说道。

    “好的呢，说实话我是第一次在现场听牧尘选手配音，好期待~~”

    余霜一脸期待的说道。

    ------------

    “英雄麦克风之后大家会听到我小鱼人的配音，那我就给大家来个对位faker使用的发条英雄的配音吧。。”

    沉思片刻，牧尘说动。

    “发条吗？？这个英雄感觉还是有点难度的.....毕竟带着一点机械的配音~而且还是女声。”

    “可以做到吗？？？”

    余霜好奇道~~

    “可以！”

    牧尘语气坚定道。。

    “发条吗？？害行吧。。。。。”

    “其实我更想听狐狸，女枪，风女这种~~”

    “发条也是不错的，机械少女~~诶嘿嘿......〃?〃”

    “有的听就不错了，一个个的要求不少。”

    “是的呀，我觉得牧神还是很宠粉的。。”

    -------------

    “咳~我要开始了。。”

    牧尘清了清嗓子~

    “魔偶生气了~~~~~”

    “大~家~好，很感谢大家一直以来对我的支~持~我会一直努力的。。”

    这声音说变就变。。。

    此时此刻的牧尘声音和发条魔灵一模一样。

    自身的气质也发生了一些变化。

    就像是《我的机器人女友》里面的机器人一样。

    “咦？”

    余霜看到突然转变的牧尘不自觉的瞳孔收缩。

    她没想到牧尘说变就变~

    没有一点征兆的。。

    这声音和发条简直是一模一样。

    ----------

    “不愧是尘姐，从来没有让我失望过！”

    “简直和发条的声音一模一样。”

    “机械少女尘尘子ヽ(=^?ω?^=)丿”

    “感觉尘姐的发条和更像是我的机器人女友里面的机器人~~”

    “可爱就对了！！”

