
刚刚知道更新出现了大错误，被书友打电话叫醒！万分抱歉！后面三天连续一万字更新补偿！实在是对不起！

****************************************************

6.140冲出中华门

瞻园，99师301旅旅部。

钱国良的301旅这几天来一直和日军第6师团在白鹭洲一带僵持着，谷寿夫这个老鬼子比起别的日军师团长要显得阴损的多，他不断的派出小股部队到处寻找钱国良的旅部，希望能够一下子致301旅于死地。

说起来谷寿夫的这一手还是和黄浩然学的！自从黄浩然在淞沪战场和南京战场上接连袭击了日军的高级指挥机关之后，日本人开始注意到这种新战术的厉害之处，现在，谷寿夫开始学着用同样的战术回敬黄浩然的部队，不过他毕竟是刚刚入门，火候还差了一些。

从淞沪战场上退到常熟之后，黄浩然特地给他的军官们讲解了这种在后世被美国佬用烂了的“斩首战术”，有了黄浩然这个开山鼻祖的讲解，99师的军官们对“斩首战术”的理解比起日本人来可是高了不止一点点。

谷寿夫恐怕做梦也不会想到钱国良居然会把他的旅部放在距离火线只有几百米的瞻园。钱国良这样做就等于是将他的旅部送到了谷寿夫的嘴边！

钱国良的这一手就是抓住了谷寿夫的心理，也就是俗语说的“灯下黑”！越危险的地方就越安全！不过听说过“灯下黑”这句话的人有不少，可是像钱国良真敢这么去做的人却并不多！

钱国良对他耍了谷寿夫感到十分得意！这几天钱国良老是不停的问他的勤务兵小五子他这一手是不是有些黄浩然的风范，面对钱国良这个明显有些欠妥的问题，小五子还真不知道该怎么回答。可是他又不好和他的旅座明说，所以只能一个劲的打哈哈，装作没有听明白。

黄浩然在99师官兵心目中的地位是超然的，钱国良拿他自己和黄浩然可多少对黄浩然有些不太恭敬，这没有人听见还不打紧，，要是传到了范介这位参谋长的耳朵里面，那可够钱国良喝一壶的！

旅部躲过了谷寿夫的“斩首”，钱国良开始想法子在战场上去回敬谷寿夫，黄浩然将99师摆在城南有两个目的，一个是拱卫位于朝天宫的司令部，还有一个就是打算要救出中华门城堡上的冯圣法和58师。

钱国良试着派出了张浩的531团去打通和58师之间的联系，冯圣法的部队在中华门城堡上被谷寿夫的第6师团围困到现在，弹药和给养应该已经出现了问题，现在的当务之急是要给58师送去一些补充，这样，冯圣法才能有在中华门城堡上坚持下去的信心！

中虎门城堡，是整个南京老城南最高的建筑，两道宽阔的大刀能够让日本人轻易的将各种口径的火炮运到城楼上去，一旦中华门城堡失陷，日军就能居高临下的对99师在城南的火力点实施炮击，至于最终会造成什么样的局面，钟山失陷之后南京城东的迅速失守，就是一个很好的例子。

接到了钱国良的命令，张浩的531团开始了行动，中华路上的枪炮声响了一个中午，终于在五分钟前停了下来！

看完了张浩发来的战报之后，钱国良忍不住皱起了眉头！张浩居然只用了不到一个小时便打通了99师和58师之间的联系！对于531团这近乎神奇的速度，他觉得有些不能接受。

让张浩主动进攻谷寿夫其实还有一个原因，钱国良没有告诉任何人，这是因为即使他说出来也很难让他的部下接受！

这个原因其实就是一种感觉！一种很奇怪的感觉！

不知道从什么时候开始，钱国良发现对面鬼子的第6师团开始出现了奇怪的变化。虽然日本人还在继续进攻，但是钱国良总觉得小鬼子那股疯狂的劲头不见了！

在过去的几个小时里面，301旅下属的几个团是捷报频传！似乎挫败日军的进攻一下子变得容易了起来，刚开始的时候钱国良以为是他太过于紧张了，可是后来他越来越感觉到不对！

现在，张浩的531团居然只是利用了一次反冲锋的机会便趁机收复了好几条街道，还逼得他们面前的日军后撤了好几百米，如果第6师团真得就是如此最弱的话，那58师的巨大伤亡数字，可就有些不太好解释了！

第6师团现在被迫后撤，99师和58师这两个师的阵地再次连成了一片，照理说钱国良应该感到高兴才是，可是现在他却完全乐不出来！

这种感觉就好象在心坎上压着一块东西一样！

勤务兵小五子不知道他的旅座为什么会对531团张团长打的这场胜仗感到不开心，在小五子的眼里，只要是把鬼子给打跑了就是好事情！看着眉头紧缩的钱国良，小五子只能干着急！

“还是这里面暖和！好你个钱国良！还真会享福啊！”

门帘被猛地掀开了，屋子外面的冷空气一下子灌了进来，还好现在是中午，天上还有些太阳，如果是夜里的话，刚才这一下子，小五子就会忍不住骂街！

听到有人喊自己，钱国良赶紧转过身来，结果他看到了站在门口笑盈盈的黄浩然还有徐子龙！小五子瞪着眼珠子，嘴巴张的大大的，他刚才差点就骂了自个的军座！现在想想他都后怕！

由于守在301旅旅部外面的警卫连官兵们大多都认识黄浩然这位老师长，所以黄浩然带着徐子龙闯进钱国良旅部的时候外面的卫兵并没有示警。

钱国良着实被吓了一大跳！他赶紧跑到黄浩然面前立正敬礼，，让他纳闷的是，司令怎么会在这个时候跑到前线来呢？还有，司令是怎么知道自己的旅部就设在瞻园？

黄浩然看着从531团团长位置上升上来担任301旅旅长没多久的钱国良，笑着说：

“怎么？不欢迎我来？”

钱国良赶紧一个劲的摇头，开玩笑！整个99师都是黄浩然的，谁敢在黄浩然的面前使性子？钱国良之前短暂的失态实在是因为被531团的事情牵扯了太多的注意力，想的入了神。

现在钱国良已经反应过来了，司令能找到自己的旅部有什么稀奇的？自己的这一套本来就是司令交的！老师还能不如自己的徒弟？那真是笑话！

黄浩然发现钱国良的神色有些不自然，他第一时间便联想到了是城南的战局有了新的变化，黄浩然之所以从朝天宫赶到夫子庙来，就是想知道这里到底发生了什么事情！

“钱旅长,是不是对面的第6师团出现了异常情况？”

听见黄浩然提的这个问题，钱国良反而松了一口气，他刚才一直担心自己的判断有问题，不知道该怎么开口对黄浩然说，现在听到黄浩然直接点了第6师团的名，钱国良就像是吃了一颗安心丸。

原来司令也觉得第6师团有问题啊......这就对了！看来不是自己太敏感！而是日本人真的又在玩花样！

得到了黄浩然的间接肯定，钱国良的信心明显足了！他大声向黄浩然汇报道：“司令，最近几个小时我们旅和日军的战斗进行的太过顺利！都让人觉得有些不像是真的！司令请看看，这是刚刚收到的531团的战报！谷寿夫几乎是很轻易的就让张浩的部队和58师靠到了一起，要知道日本人之前可是费了九牛二虎才把咱们和58师给分割开来的，这前后之间的变化，也实在是太大了一些吧？”

黄浩然笑了！他来之前还担心钱国良不能够保持头脑的冷静，发现日本人的反常，现在看来，这份担心是多余了.....

第6师团果然是出了状况，这和刚才来301旅路上遇到的炮击一样，都是不正常的！

为了进一步证实自己的想法，黄浩然命令钱国良再次派出几个营向中华门方向的日军阵地发动了几次试探性的进攻，结果在这几次交火中第6师团的鬼子都无一例外的选择了坚守不出，一向好战的谷寿夫居然能忍到这个地步？黄浩然是绝对不相信的！第6师团的如此表现只能说明一件事情，那就是谷寿夫已经不再中华门了！

松井石根会在日军即将完全攻占南京城的时候将谷寿夫调到哪里去呢？黄浩然看着地图上南京城西那片开阔的空地，露出了会心的微笑！

有你的啊！松井石根！在南京遇到这样的对手，可真是过瘾啊！过瘾！

黄浩然现在心里面有底了！

松井石根显然已经察觉到了南京卫戍军会利用18师团追击范介的机会从城西突围而出，可是他发现的毕竟还是有些迟！

要想在很短的时间内准备好一张伏击黄浩然的大网，松井石根手里面的兵力不足！在河西地区，松井手里面只有18师团和第6师团这两个陆军师团，为了不让芜湖的南京卫戍军从101师团把守的关卡面前逃脱，18师团还不得不分兵追击范介，所以松井石根实际上可以用来对付黄浩然的兵力就只有一个第6师团，为了布置新的包围圈，松井石根只能从中华门方向抽调兵力，第6师团在99师面前的反常表现，正是由于谷寿夫已经带了第6师团的主力开赴了河西，日军原来最强悍的攻击点现在已经成为了他们的最大破绽！

黄浩然决定抓住这个千载难逢的机会！

他要带着南京城里面的部队从中华门杀出去！

这也是将冯圣法的58师从被日军重重围困的中华门城堡里面救出来的最佳时机！

由于张浩的531团已经打通了99师和58师之间的通道，所以301旅和58师之间的电话线得到了恢复，黄浩然先是向南京城内的各支部队下达了最新的作战命令，然后他给冯圣法打了一个电话。

黄浩然答应过要带着99师来救冯圣法的58师，现在是兑现诺言的时候了！

由于第6师团从城墙的缺口处绕到了中华门城堡的后面完成了合围，冯圣法和他的58师主力被围困在了瓮城里面，幸运的是中华门城堡的结构非常坚固，58师又在中华门城堡里面储存了大量的屋子，所以直到现在日本人也没能拿下这座巨大的城堡。

经过数日激战，冯圣法的58师已经锐减到了不足三千人，日本人在完成合围之后攻了几次拿58师没有办法就改变了战略，开始用冷枪冷炮杀伤58师的官兵，由于没有进行连续的高烈度作战，所以58师的弹药供应没有什么问题，现在让冯圣法感到最迫切需要的物资，其实是水！

531团在半个小时之前打通了和中华门城堡的一条通道，冯圣法向张浩提出的第一个要求就是希望得到大量的水，由于缺水，58师的很多士兵已经失去了战斗力，中华门城堡上的冯圣法也已经好几天没有合眼了，日军的连续炮击使中华门城堡整天都笼罩在一片弥漫的硝烟之中，冯圣法的嗓子被硝烟还给熏坏了，黄浩然一开始甚至都没有听出接电话的人就是冯圣法。

“冯师长！辛苦你了！”

黄浩然心里面对冯圣法这个硬汉子满是倾佩，74军也是中央军，但是他们的表现比87师还有第1军不知道要好了多少倍！

俞济时果然是个将才！他带出来的这些官兵才是真正的精锐！

黄浩然这一声问候让冯圣法感慨万千！

自从中华门城墙被日军攻破之后，有好几个手下劝冯圣法弃守中华门，可是冯圣法却没有答应！

他答应过黄浩然会守在中华门，大丈夫言出必践！这是74师的风骨！最后冯圣法亲手毙了两名跟随他多年的老部下，刹住了58师里面的动摇思想！

之后，就是几天几夜的血战！

“黄司令！终于又听到您的声音了！你给58师的那些英国货，消灭了至少五百多鬼子！也算没有亏本！我老冯知道，如今咱们和小鬼子打得是国战，不能讨价还价，可是我还是想求黄司令你一件事，能不能给咱58师留点种子！日后也好有人帮我的几千兄弟扫扫坟头啊！......”

冯圣法的说到最后已经有些哽咽，听到这位硬汉子一上来就哀求自己给他的58师留点种子，黄浩然的心里面不由得一酸。

58师是好样的！独自面对着第6师团这个日军中的甲种师团，冯圣法能够在中华门城堡上顶到现在就是英雄！黄浩然是不会眼睁睁的看着这样真心抗战的部队被日本人消灭掉的！

58师一定要救！冯圣法一定要活下来！

黄浩然知道他现在需要给冯圣法一些信心！他不能带着一支陷入绝望的部队去冲击日本人的防御阵地，只有让58师再次燃起战意，冯圣法的部队才能发挥出真实的水平！

接下来的战斗，黄浩然需要58师这些硬汉子！

“冯师长！我告诉你！你的58师完不了！一个半小时后，我会带着南京城里面的部队开始突围！突破点就选在你身下的这座中华门！我黄浩然说过会带着99师把你的58师给捞出来！咱说的话，什么时候变过！”

黄浩然的话有些不讲理，可是听在冯圣法的耳朵里面，却觉得热乎乎的！得知黄浩然会带着城里的部队从中华门突围，冯圣法的眼泪终于流了下来！刚才他在电话里面和黄浩然说的是实话，冯圣法和他的58师就没打算再从中华门城堡上下来，南京卫戍军现在是什么样的情况冯圣法很清楚，他不怨黄浩然，带兵的人就要有一股子狠劲，该放弃的时候就得放弃！为了一个打得只剩下三千人的58师把城里面另外5个师都搭进去，不值！

“司令！你的心意老冯领了！可我却不能让你这样去做！中华门有58师在还能支持个一两天，你们从水西门走吧！河西的鬼子不是已经往芜湖去了吗？那里是日本人包围圈上的薄弱点！犯不着为了我冯圣法来中华门冒险！”

黄浩然知道电话那头的冯圣法是想歪了，可是他现在实在没有时间去和冯圣法详细解释，战机往往是一瞬即逝，日本人包围圈上的这个漏洞不会存在很久的时间，黄浩然相信松井石根现在已经在调兵遣将了，要是再等上几个小时，中华门的日军防线又会被松井石根武装的像铁桶一般，倒时候黄浩然再想走，那可就是比登天还难了！

“冯圣法你这个二百五！你觉得我黄浩然是那种意气用事的人吗？告诉你这是命令！有时间惦记别人还不如先管好你的58师！要是在接下来的突围战中你的58师不思进取，老子就敲了你的沙罐！听明白没有！明白了就去执行命令！”

“是！执行命令！”

冯圣法用他全身的力气吼出了这句话，黄浩然能感觉到这个浙江男人身上蕴藏着巨大的能量！

按照黄浩然的新制定的突围计划，城里面南京卫戍军将从中华门方向突围，排在最前面的部队是黄浩然的99是和冯圣法的58师，紧随其后的是第10军，57军和87师的残部还有宪兵团被黄浩然混编在了一起排在最后面，由于即将开始的是强行突围，黄浩然必须将最有战斗力的部队排在最前面，这样才能有希望在最短的时间里面冲出重围，黄浩然相信松井石根此刻还没有足够的时间和兵力在江宁布下围剿南京卫戍军的天罗地网。在范介的猛攻下，芜湖的鬼子101师团已经有些吃不住劲了，只要黄浩然能够带着城里面的部队击穿第6师团的防线，那南京卫戍军就一定能够逃出生天！

***************************************************

主动向黄浩然请战要去水西门的赵宣阳到底还是逃跑了......

由于黄浩然解除了赵宣阳的职务，所以赵宣阳就没有办法用他城防司令部高级参谋的身份从把守水西门的57军军官手里面夺过军权。这就断了他带着部队哗变的念头。

为了逃命，赵宣阳用他手里面的所有金条买通了57军的一个营长和把守城门的军官，然后在这个营的护卫下，赵宣阳偷偷的溜出了水西门。

“中统”的局长徐恩正要是知道赵宣阳将用来拉拢黄浩然的金条派上了这样的用场，徐恩正一定会毙了赵宣阳！

赵宣阳自以为很隐蔽的逃亡行动还是被站在水西门城墙上的57军103师618团团长万式炯发现了，在万式炯的望远镜里面，赵宣阳率领的一支很杂乱队伍正十分慌张地朝西面急速奔跑着。万式炯立刻意识这是出现了逃兵，于是他马上向军长缪瀓流汇报了情况，缪瀓流得知之后立刻派出部队去追击赵宣阳。

屁股后面有人追赶，赵宣阳他们自然是跑的飞快，没用多长的时间，赵宣阳就闯进了日军在河西设置的伏击圈。

松井石根为他这张围捕黄浩然而设下的“大口袋”选定的指挥官正是第6师团师团长谷寿夫，在谷寿夫的眼里，逃命的赵宣阳一行人变成了黄浩然派来试探虚实的先头部队。

为了不暴露日军的意图，谷寿夫没有下令对赵宣阳一行人展开攻击，藏在壕沟和树林里面的鬼子就这么眼睁睁的看着这几百名中国士兵从他们的枪口下跑了过去，在赵宣阳通过之后，57军派出来的追兵也到了，由于追兵的人数也不多，谷寿夫照例还是将他们放了过去。

谷寿夫需要的大鱼！这些小股的部队就交给后面的友军吧，第6师团现在需要做的就是等待！

结果谷寿夫在河西等了一个多小时也没有等到黄浩然的主力部队，反而在第6师团原先攻击的中华门方向传来了密集的枪炮声！

留在中华门的15联队很快便陷入了全面被动！

下午四点整，中华门方向的南京卫戍军朝着15联队的防线发起了猛烈的攻击，黄浩然一上来就投入了99师的全部主力和第10军的41师，在中华门城堡上的58师配合下，密集的弹雨压得神田正种大佐的15联队完全抬不起头来！

黄浩然很清楚现在对他的南京卫戍军来说时间就是生命！他将手里面的自动武器和迫击炮全部推到了第一线，沈元龙更是将99师的家底全部都搬了出来，为了集中火力将15联队的一部打残，就连特务营也被黄浩然投入到了第一线！

“迫击炮！压制鬼子的轻重机枪！”

“掷弹手！朝鬼子的战壕里面给我扔！”

“冲锋！全体上刺刀！99师！前进！”

“滴滴答..打打滴！”号兵借着街道上的街堡掩护吹响了嘹亮的冲锋号！硝烟中一排排端着刺刀的中国士兵开始了排山倒海的冲击！

双方在迫击炮和掷弹筒猛烈开火，硝烟中不时有中日两国的士兵扭打在一起，白刃战很快就展开了，双方都有不少官兵死在了刺刀之下，黄浩然看到一名99师的士兵正在用步枪朝日军机枪手射击时遭到了一名挥舞着军刀的日本军官袭击，被鬼子军官一刀砍掉了手中步枪的士兵只能用双手抓住鬼子军官的刀身，夺过刀之后朝着鬼子军官兜头砍下，直接将对方劈成了两半，黄浩然甚至看到了鬼子军官被劈开的身体里面跳动着的内脏，不用问也知道那名99师的士兵双手一定伤的很重，也许在这次会战之后，他会离开99师这支作战部队，成为99军辎重部队的一员。

不得不佩服日军过硬的军事素质，在遇到数倍于他们的南京卫戍军攻击时，日军还是发动了几次有组织的反击，不过每次都很快被99师击退，黄浩然看着那些穿着大衣的日本人一个接一个的从战壕里面鬼叫这跳出来然后中弹死去，他忽然觉得也许日本人也没有期望他们的反攻会起到什么作用，或许这些鬼子兵只是想站出来和攻击中的南京卫戍军拼命，他们不愿意被密集的手榴弹炸死在他们自己挖掘的战壕里面。

古怪的日本人！古怪的民族！

看着手腕上的手表，黄浩然觉得部队的动作还是太慢了！他不知道松井石根还会让谷寿夫在河西坚持多久，现在这样的局面，只要谷寿夫带着第6师团的主力回援，黄浩然的部队就将遭到致命的打击！

小日本是有战车的，在野地里面和日本人交战时很不明智的事情！现在黄浩然已经将南京城防的全部主力头投入到了进攻当中，如果日本人挡住了他的去路然后开始反攻的话，那么一切就都结束了......

“快！加快动作！命令右翼的41师注意河西日军的动向！告诉冯圣法，他在左翼的动作还不够坚决！我不管伤亡数字！我只要他打开鬼子的防御阵地！让48师准备！58师攻不动了他们就要上！告诉迫击炮部队！把所有的炮弹都打光！老子不过了！”

黄浩然的这一连串新命令将中华门的战斗直接推到了白热化，面对着不要命的中**人，神田正种大佐抗不住了！

谷寿夫和松井石根几乎是同时受到了神田正种大佐的求援电报!

谷寿夫心疼自己的部下，他向松井石根请求先派一个联队去增援神田正种大佐，可是谷寿夫的这个提议遭到了松井石根的拒绝，松井石根认为，黄浩然在中华门发动的这场攻击时一次佯攻！按照日军情报机关的分析，在南京城内至少还有三个军以上的中**队，现在攻击中华门的部队至多也不过就是一个军的规模，那剩下的两个军在哪里？

松井石根认为黄浩然的主力一定会从河西突围，而且总兵力会达到两个军，他希望谷寿夫不要为了次要战场而放弃主要战场！

既然松井石根发了命令，谷寿夫只能接受！

由于松井石根的过分自信，日军错过了在中华门围堵黄浩然的最好时机！

1938年元旦下午五时，在99师的带领下，南京城内的中**队冲出了中华门！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483186"  chaptername="第一百四十章:冲出中华门">加入书签</a>
</div>
