    

    这么不懂事。

    “嗡嗡。”

    还没等唐眠把话说完，傅凉渊放在桌子上的手机就开始震动了起来。

    傅凉渊的视线这才从唐眠身上收回，拿起了桌子上的手机。

    通讯软件里是宋元转发过来的录像内容。

    因为文件长度太大，分成了几段发送。

    傅凉渊眸色凝重，点开了第一个视频。

    唐眠和傅凉渊生活了三年，早就已经熟悉他的生活习惯，知道他露出这样的表情就是遇到了棘手的事情，需要马上处理。

    又要浪费时间了！

    唐眠狠狠咬了一口苹果，发出的清脆声响在安静的房间里面听起来有些明显。

    傅凉渊这人还真是一如既往的爱端着架子，急匆匆的把自己叫过来，结果他要处理工作，把自己晾在一边等着！

    有这么个闲工夫，她去公司看看不香吗？

    唐眠暗中翻了个白眼。

    忍，她再忍忍，等她拿到离婚协议书以后……

    呵！这个狗男人，就可以彻底狗带了！

    此时的傅凉渊，已经倍速浏览了第一个视频。

    在看到第二个视频中间部分的时候，他的眉心紧紧蹙了起来。

    视频中出现了一个穿着红裙子的女人，因为距离的关系，镜头没拍清楚这女人的模样，却给他一种强烈的熟悉感。

    并且，视频上女人的衣服，跟唐眠身上的这身……似乎极为相似！

    他看了一眼坐在对面的唐眠，对电话那边的宋元发送了一条语音消息。

    “让人把N2视频的清晰度调高，把五分十六秒时刻进行方大。”

    唐眠自然接收到男人凉薄的目光，她露出一个标准的微笑，用目光示意“您忙”。

    忙完了，赶紧签离婚协议书，该死的狗男人！

    很快，傅凉渊就收到了清晰版本的视频。

    视频中，穿着红裙子的女人从一辆顶级配置的豪车上下来。

    她肤色白皙干净，黑色的长发垂散在肩侧，背影纤细静瘦，带着一种令人无法忽略的冷艳气质。

    傅凉渊眉心拧成了川字，看一眼视频上所显示的时间，大概是十分钟以前。

    豪车停下的位置距离畅心园不远，大概只有五分钟的路程。

    而唐眠到达这里已有差不多五分钟的时间，算上距离需要的路程，接近十分钟。

    视频上的女人和唐眠都穿着红裙子，虽然视频模糊，他看不清视频里女人身上的裙子跟唐眠的是不是完全一个款式。

    但是，如果那个女人是唐眠，唐眠无钱无权，又是从哪里来的豪车？

    难道真的只是一个巧合？

    紧接着，傅凉渊看到了从这辆豪车上下来一个男人。

    男人飞奔到一旁的绿化带，扶着一棵大树开始呕吐。

    而那个穿着红色裙子的女人则是朝着畅心园的方向而来，随后消失在了监控画面当中。

    男人！

    傅凉渊眼眸已然危险的眯起，周身升腾起了一股寒凉之气，握着手机的手，也不自觉的加大了力气。

    如果视频里的红裙子女人真的是唐眠，那就证明她一直都在欺骗自己。

    她和那个呕吐的男人呆在豪车上，那在这之前他们又做了什么？又是待在哪里？

    男人眼眸当中的黑色越发浓重，眉眼之间尽是寒霜。

    唐眠难道没有去找酒店，又或者说她这么着急要从畅心园搬出去，是因为在外面有了其他的男人？        

