    

    “燃王藏拙，吟春楼是第一大情报楼，唐姑娘是神医，毒死前朝圣上的凶手。”

    “三人倒台，再次易主。”

    “而公主能成功复仇的原因，那就是网友争执的cp了，机智的网友早就知道了，其实是cp大乱炖，谁跟谁都可以，也是公主能算计到三人的原因。”

    弹幕：

    “……”

    “cp大乱炖，郭导牛批！郭导懂我们！”

    “来自郭导对林妹独特的宠爱，林妹也牛批！”

    “所有的谜团结束了，那我们接下来的时间就吃播吧，顺带的回答一下网友想要问的问题。”郭立拍了拍手。

    吃的火锅，围着桌子。

    都是高热量食物，就在网友担心这场直播可能放不开的时候，几人吃的风生水起。

    秦珩完全不带害怕身材管理的，一直吃肉肉，吃肉肉。

    粉丝都看不下去了：“老公诶！请你注意点身材管理吧！胖了就掉粉啦！”

    “我都替他担心的慌。”

    秦珩吞咽下嘴里一大口，轻哼一声：“我知道我帅，但也请不要太过于关注我的皮相，我是个实力歌手谢谢。”

    说完又继续埋头吃了。

    郑燃是实力派演员，也不太注重身材管理。

    而唐诗不是艺人，更不在意这些。

    最让网友担心会吃香“做作”的林西拾，虽然吃饭礼仪，看起来慢条斯理，但是一点都没有少吃。

    弹幕上的问题挑着回答：

    “比较想知道秦男神和林妹的关系，好像关系一直都很好，但没有明确的解释过是什么关系。”

    秦珩在吃东西，没有嘴巴，林西拾就代替回答了：“秦珩哥是我哥的朋友，很久之前就认识了。”

    林西拾忍着那句“嫂子”没有喊出来。

    网友便自动代入进了是林北扬的朋友，因为公布过的哥哥也就只有林北扬。

    换下一个问题：

    “听说燃哥接了个新角色，还是迷人又可爱的反派角色吗？”

    “不。”郑燃正色回答：“这次我饰演的是一个正派角色。”

    “你每次都这么说！”粉丝无情拆穿。

    细数郑燃接过的那些角色，变态杀人犯，魔界大反派，精神病患者，皇帝的第一走狗……

    无一不让人恨的牙痒痒。

    也有人关注唐诗：

    “小姐姐会进这个圈子吗？”

    “不会哦。”唐诗含笑道：“因为班长在，我也就求了小姨夫让我公费追星了。”

    少女直言不讳的关系户并不讨人厌。

    “我磕的cp果然是真的！唐林cp戏里戏外都非常的甜！”

    在闲聊中吃完了饭，跟观众道了再见，第一期圆满结束。

    “我们第二期开始就要来嘉宾了，每期都会来两个嘉宾，会采取网友的意见，投票方式，票数最高的会是下一期嘉宾，然后你们如果有什么推荐的人，也可以进行拉票，你们的票数是每人一千票，可以投给自己想要来的嘉宾。”

    “还有什么问题吗？”

    林西拾乖乖举手：“导演，我瞎眼这几天说好的补偿呢。”

    郭立笑眯眯道：“下一期偿还给你。”

    “……”

    林西拾总觉得不太好的预感。

    录制结束，各自回家。

    林西拾收拾好行李下楼，顾也已经等在了下面。

    见林西拾过来，顺手接过了她的行李。

    林西拾也就跟他们打招呼说再见了：“我先走啦，下期见。”

    “顾也，你小子接人勤快啊。”

    秦珩眼珠子滴溜滴溜的转，脑袋飞速运转，恍然大悟一般。

    他们两个！有奸情！

    秦珩第一反应是要告诉林南阅，但看到林西拾那警告的眼神之后，默默闭嘴。

    上了车，林西拾问去哪。

    顾也看向她：“你不是要去看一下小猫吗？”

    “啊……”林西拾愣了一下，是哦，她上次故意逗他要看猫，没想到顾也还真的临时去买了只猫。

    也好。

    林西拾点点头。

    也是难为他了，他好像不是特别喜欢这种有毛的小动物。

    到了顾也的住所，解锁进门，就见一只猫窝在了沙发上。

    林西拾默默看向顾也：“顾也哥？小白？”

    那沙发上的猫怎么看也不是一只白猫，乌漆麻黑的，林西拾丝毫不怀疑，晚上关了灯，压根找不到猫在哪里。

    “……”

    傅寒那傻逼，让他买只猫也能买错了。

    顾也硬着头皮回答：“嗯……黑猫……叫小白……有什么问题吗？”

    林西拾憋着笑摇头：“没问题。”

    丝毫没有问题。

    顾也放下东西，要去抱那猫。

    弯腰手一伸，那猫敏捷的一巴掌拍开顾也。

    林西拾：“顾也哥，你不用解释，我知道你家猫认生，肯定是你平时忙于工作所以对于小白来说，你也是生人。”

    林西拾是个非常善良的人，理由都给他找好了。

    “嗯……”

    然而那黑猫拍开顾也的手后，直接一把扑向了林西拾。

    林西拾眼疾手快的张开双手抱住了，以免它摔了。

    小小的一只黑猫软软糯糯的很可爱，林西拾心都要化了。

    不过……认生？

    顾也露出微笑又很失礼貌的微笑。

    林西拾没有再追问，留给了顾也最后的面子。

    坐在了沙发上，林西拾撸着猫。

    小小的一只，特别可爱，就那么窝在林西拾怀里，安安静静的。

    顾也看着沙发上两小只，才第一次见就亲密无间的黏在了一起，轻轻蹙眉。

    傅寒那傻逼是不是找了一只公猫？

    怎么感觉这么好.色呢。

    “西西，你先别抱她，还不知道身上有没有细菌，做没做过检查。”顾也捏了捏眉心，伸手一把提起小猫的后颈。

    “顾也哥，不是养了很久了吗，还带去绝育了嘛。”林西拾没忍住笑出声来。

    顾也无奈：“没，让傅寒临时弄来的，你取个名字吧。”

    “就叫小白吧。”林西拾含笑道。

    “……”

    简直是黑历史。

    黑色的猫叫小白……

    顾也没意见，林西拾的决定，他从来都是双手赞成的。

    问了一下傅寒，确认检查过了没有任何问题才送过来的。

    才让闹腾的小白重新回到了林西拾的怀里。

    林西拾突然想起一个问题：“有猫粮吗？”

    “……”顾也：“你觉得傅寒那个二缺能想到？”

