    “此事暂且不谈，我们先去汜水关前一探究竟。”

    刘辰直接起身，“还有，你们不要叫我仙人了，可叫我刘先生。”

    “这......”

    孙坚不解，刘辰这到底是何意？这是答应助他，还是不答应？

    程普急忙拉扯孙坚：“文台，仙人...咳咳，先生既然没有拒绝，那我们暂且搁置有何不可？先去汜水关再说！”

    “对对对！”黄盖赞同道，“我等乃是先锋军，不可延误战机了！”

    “好吧。”孙坚颔首。

    程普倒是沉稳，望向刘辰，拱手问道：

    “因为着急见先生（从天而降），军队偏离了汜水关路线，还需要一段距离，恐舟车劳顿，还望先生谅解！不知先生需要马车还是骑马？”

    “马车吧！有劳程将军了！”

    刘辰没有学过骑马，这年代又没有双马镫，万一出糗那就丢人现眼了。

    “先生言重了！”

    一行人方才想要出帐前往汜水关，谁知这时角落处“滴滴答答”的声音响起。

    刘辰急忙循声望去，看到了他的凯乐石户外背包，这让他心下大喜！

    当初去登山就是背着户外背包去的，里面还有种种野外求生物品，看来他跌落悬崖穿越的同时，背包也跟着一起过来了。

    众人惊醒过来，程普急忙道：“差点忘记了！此物与先生一样从天而降，许是先生的法器也说不定。”

    刘辰大步流星走过去，上下打量一番，背包毫发无伤，他将密码锁拨到000打开，从中取出了华为mate40pro手机。

    不愧是手机界的佼佼者，从天而降都没有任何损伤！

    他关掉鸣叫的闹钟，日期自然是不用看了，时间处于十点半，也不知道准不准，手机已经没有网络服务了，饶是以信号好著称的华为，基站也联不通三国！

    但这些不是关键！

    刘辰点向天气预报app，打开后拉到公元190年，上面果然有天气描述。

    这自然不是这个app神通广大，可以无线连接，穿越历史知道几千年前的天气预报，而是通过史书等记载，有着寥寥数语。刘辰当初也是好奇，因此下载了离线包。

    譬如“汉，初平元年，二月中下旬。如斗牛彘当雨暴。有巽云如水牛，不三日大雨......”

    翻译过来就是：“在东汉190年，2月15号后，如斗牛彘，是积状云，故将有大暴雨......”

    代表着下个月中下旬某日将有一场大暴雨出现。

    ......

    这意味着什么？

    意味着哪怕刘辰对天象不太了解，也能做到对汉末的天气有一个大概的预测！

    天时地利人和，刘辰可知“天时”！

    刘辰也能如同诸葛亮那般，可以“设坛台，借东风”。对！诸葛孔明那呼风唤雨般的神通，就是利用天象预测做到的！

    当然，刘辰无法做到了如指掌！

    因为哪怕有史料记载，随着历史的变迁也有些模糊，只能预测一个大概月份一段时间，譬如正月初、正月中下旬、正月末等等。

    不能如同后世那般，正月一日，晴，4~18度，东南风3~4级等等这般详细清晰。

    但也足够了！

    ......

    刘辰又看向百度地图app，他同样下载了离线地图包，打开后定位一看，处于汜水河一带。

    随着沧海桑田、历史变迁，汜水关与后世的位置自然有所不同了。但大致范围还是没变的，这完全可以作为汉代行军地图的补充项！

    天时地利人和，可让刘辰懂“地利”！

    ......

    手机中还有其他种类繁多的资料和app。

    譬如《赤脚医生手册》、《民兵军事训练手册》、《军地两用人才之友》等等。

    譬如百科全书、QQ音乐、起点阅读等等，再加上刘辰熟知历史、先知先觉的优势，他可以勉强做到识“人心”！

    这都让刘辰更有底气了！

    更逞论背包内还有诸多野外求生装备，譬如工具类、医疗卫生类、电子设备类、饮食健康类，甚至还有化学相关类。

    刘辰觉得，他虽然没有仙人的呼风唤雨、撒豆成兵神通，但靠着这些优势，试问这个天下还有谁？！

    ......

    刘辰将华为手机珍而重之的放回背包，重新关闭密码锁上，正想带着离去，谁知孙坚等人目瞪口呆，呆愣当场！

    “怎么了？”刘辰不解道。

    孙坚有些震动：“仙、仙人，方才哪个是什么法器？竟有如此神通妙用？不仅可以发声，似乎还能看到汜水关一带地形图？堪称战争神器！”

    “对对对！神器啊！”黄盖激动道。

    刘辰倒是没有太过意外，在21世纪烂大街的手机，对于汉末时代可是高科技，不，是神仙法器！

    “你们无需多问，我们尽快前往汜水关，击败华雄，夺下此关再说。”

    刘辰直接背起背包出帐，留下目瞪口呆，依旧难以回神的孙坚等人。

    也不知过了多久，程普叹息道：“仙人就是仙人啊！随随便便一个法器，都足以让我等叹为观止！”

    “我瞄了一眼，仙人背包内还有种类繁多的法器，也不知道有何妙用？！”韩当好奇感慨道。

    “好奇可以，但你们千万不要有什么非分之想，以免引火烧身！”程普沉声叮嘱道。

    “德谋，我等自然明白这个道理！”

    “走吧，不要让仙人久等了！”

    一行人出帐后，发觉刘辰站在帐外观察军队将士，孙坚这才有了些底气：“仙...咳咳，先生，坚军中将士如何？”

    “还行。”

    刘辰颔首，不说令行禁止，但也是有条不紊，井井有条了。

    这个评价中庸平凡，但已经让孙坚大为振奋了。程普等将领也是激动，可以反衬出他们领兵有方。

    “我们出发吧。”

    刘辰的提醒，让众人惊醒过来，程普立刻安排亲兵将马车驶来，恭敬的将刘辰扶上去。

    众将士直接拱卫在刘辰四周，以其为中军，孙坚领头，总计一万五千多兵马，浩浩荡荡的向着汜水关出发。不知底细的人还以为刘辰才是主公。

    数个时辰后，他们很快来到汜水关。

    此关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。

    汜水关城楼镇守其中，处于山岭的断口处，外有护城河，内有瓮城，如同天堑般让人望而却步。

    身为洛阳八关之一，拱卫东侧屏障，乃是进入京师的必经之路！

    若是猎人攀爬，或可勉强度过，可军队有着马匹辎重、将士有着铠甲装备负重，根本难以翻越，大军想要更进一步，必须夺下汜水关！

    关下有交战的痕迹，战马兵器和尸体都被收敛，这些毕竟都是可收回战利品。但血迹没有清理干净，管中窥豹，可以看出方才的惨烈。

    不是交战惨烈，而是鲍忠一方损兵折将的惨烈。

    鲍忠还以为十八路诸侯讨董，声势浩大，西凉军会迫于威慑怯战，因此抄小道截胡孙坚，谁知道落个身首异处的下场！

    孙坚下令安营扎寨，战争机器开动后，很快一座临时营寨拱卫在汜水关附近。

    刘辰观察了一下，发觉安营扎寨也是有一些学问的，这倒是让他增进了不少行军知识。

    ......

