
　　宫墙之下，没有秘密。盛婕妤出丑之事，很快就传遍了全后宫。

　　容妃笑得合不拢嘴。

　　早就不爽盛婕妤这个会做戏的小蹄子了，偏人家得了个二皇子做倚靠，变着法子获宠。

　　现在玩砸了被禁足，正好搓搓她的气焰！

　　“何事让母妃这样开怀？”

　　大皇子云景焕穿着身明紫色的新衣，腰佩玉珏，身姿挺拔。

　　虽是个小小的人儿，也隐有王者临世的霸气了。

　　容妃替他理了理衣襟，又难免惆怅。

　　“你父皇当真疼爱那个公主。你今日跟舅舅前去面圣，也替母妃好看看那小东西究竟生得如何勾人的模样。”

　　容将军鏖战海贼，凯旋归来，今日正是他携子进宫面圣的日子。

　　云承弼特意让大皇子云景焕同来，也算是对容家的恩宠了。

　　云景焕心头波澜不惊，“母妃不必多虑，父皇只不过看在公主年幼才多疼爱了些。”

　　一个小丫头罢了，能漂亮到哪里去？

　　但他很快就被打脸了。

　　云景焕来到御书房的第一眼，就被云承弼怀里的孩子惊艳到了。

　　这么小小一只跟奶猫一般，可那眉眼、鼻尖、唇瓣却无一处不精致的地方。

　　两团嫩粉色的红晕漾在云琯琯的面颊上，乖巧又甜美，跟其他几个弟弟小时候完全不一样！

　　这就是妹妹的奇妙吗？她一笑，这世间一半的花都开了。

　　剩下的一半，好像开在云景焕的心里。

　　“大皇子？大皇子？”

　　容将军忍不住推了下云景焕，“皇上叫你呢。”

　　容将军带着八岁儿子容子墨早早就到了，正等着云景焕开口

　　云景焕难得红了脸，“父皇，儿臣给您请安。恭贺容将军凯旋。”

　　云承弼和容将军对视一眼，忍俊不禁。

　　这大皇子素来一副小大人的模样，见到小公主还会露出孩子的心性，还真是难得呢！

　　容子墨还大云景焕一岁，但他刚才看到云琯琯的时候，竟跟云景焕是一模一样的。

　　他感叹出声，“公主实在太可爱了，让人见之难忘。”

　　他要是也有个妹妹就好了。

　　容将军更是一样的想法，家里多养几个臭小子当真是没啥用。

　　见过小公主才知道，只有养女儿才会真香！

　　云琯琯对自己的美貌一无所知。

　　她现在就是大型童星选拔现场的首席评委，左边看一眼云景焕，右边看一眼容子墨。

　　这两个男孩一个七岁，一个八岁。

　　容子墨虽是将军之子，但生得温润如玉，气质儒雅，长开来必然是个翩翩贵公子。

　　云景焕这五官妥妥浓颜系，五官如冰雕般极具美感，堪称未来的建模脸。

　　这两个放一起，啧，以后还不知道要迷倒多少姑娘呢。

　　“琯琯，你跟哥哥们去玩，父皇一会儿来陪你。”

　　云承弼跟容将军还有正事，他将云琯琯抱起来，想交给两个男孩带出去晒太阳。

　　容子墨和云景焕不约而同地都伸出了手。

　　云承弼也是一愣，没想到这两个男孩都这么积极。

　　他只好交给云琯琯自己来选，“琯琯，你喜欢哪个哥哥？”

　　云琯琯从容不迫，小孩子才做选择，大人全部都要！

　　她小小的手扒拉过去，左边抓容子墨，右边抓云景焕，一脸的满足和惬意。

　　顿时，整个屋子里的人都笑出声。

　　云承弼勾了勾云琯琯的鼻子，“还挺贪心。”

　　小公主这是要将他云琅国未来两个栋梁齐聚一处啊。

　　云琯琯抓得有点费劲，这才记起来她现在只有一岁不到，只得遗憾地松了手，任由云承弼将她放回了摇篮，由宫女带出去。

　　书房外的天空格外清朗，云琯琯在摇篮里伸了个懒腰，瞥见容子墨和云景焕背对而立，完全没有了刚才和谐友爱的模样。

　　容子墨冷不防开口，“有了个妹妹，你现在倒真装得像个哥哥了。”

　　他家这个大皇子表弟，一向冷面冷心，今日竟然因为小公主脸红？

　　云景焕嘴硬得很，“父皇喜爱小公主，我只是不想忤逆圣意。倒是表哥一直是家中独子，自然不懂有妹妹的快乐。”

　　有本事你也做哥哥啊，他有妹妹就是了不起！天籁小说网

　　呦呵，这两个好看的小屁孩还为了有没有妹妹争上了？

　　幼稚又可爱。

　　云琯琯笑得起劲，还想多看看两个小帅哥打嘴仗，他们却越走越远，似乎不想让小公主瞧见自己吵闹的窘态。

　　她身边的宫女本就没几个，这下又分了两个出去跟着云景焕。

　　周围一下就安静了下来，云琯琯正享受着这难得的平静。

　　忽然，眼前的光亮却被一个身影挡住，她睁开眼，吓了一跳。

　　一个黑衣蒙面的少年，竟就这么大摇大摆地现身皇宫内！

　　“公主云琯琯，找到你了。为了云琅国的安定，你必须死。”

　　少年的声音冷冽又清澈，眼神森寒，仿佛跟这个小婴儿有什么深仇大恨。

　　夭寿了，又有刁民要害她？

　　她才出生一个月都不到啊！

　　云琯琯想叫，却被少年直接捂住了口鼻。

　　她余光瞥见周围两个随身宫女还站着，却双眸紧密，已然是昏睡的状态了。

　　……

　　高手，这是高手！

　　这少年约莫十二三岁的模样，出手却快得很，云琯琯甚至没看清他是如何对宫女下手的！

　　云琯琯被少年的手捂得快要喘不过气，闻着他腕间清冷薄荷味，此刻却充满了死亡的气息。

　　她可还不想死啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四章 大皇子被打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 