    镇子比万沐倾想象的还要小。

    太久了，都忘了这个镇子原来只有这么大。

    为了买药，她几乎跑遍了整个镇子，才足足凑够五天用的量，幸好这个方子需要的药材并不是什么稀有药物，也不知道清妙这五天的毒能不能逼干净。

    三人就在外面吃了一个简单的阳春面，一碗两个铜板，等到了厝城，在看看能不能到万家名下的钱庄去取钱。

    顺便看下这些钱庄是不是有办法可以联系到姐姐她们。

    万沐倾进来一家布庄，她挑了几匹清妙喜欢的颜色跟花纹，正要走时。宁辰羽又拿了一匹没有花纹的红色绸缎，料子倒是上好的料子，就是贵了一些。

    “买了吧，说不定清妙喜欢呢？我看她会刺绣，说不定就想买个纯色的。”宁辰羽在她耳边道：“而且这料子，男女都行。”

    也是，这没有花纹的红色确是自己想绣什么上去都行，便点了头。

    忽而想起清妙头上也只插了一根木棍，又选了一根簪子。

    “我也想要一根。”宁辰羽看着她手中的玉襄桃花流苏檀木簪，眼馋道。

    万沐倾：“自己买。”

    宁辰羽：“我没钱。”

    万沐倾：“……”

    万沐倾没理，问道掌柜的多少钱。

    “我也想要一根。”一边的宁辰羽又低声道。

    “……”万沐倾皱眉：“你是小孩子吗？”

    “姑娘就给您相公买一根吧。”掌柜笑着说道：“这人，可不就是要衣装么？”

    “他不是我相公。”万沐倾觉得这掌柜的眼瞎，怎么就看出他是她相公这个身份？

    他怎么不指指旁边的小葵？

    “是朋友就更要买了，这俗话说的好，礼轻情意重，这友情之间啊，偶尔送送东西，能保……”掌柜的在一边碎碎念道。

    “你赶紧选！”万沐倾受不了的对着宁辰羽低吼道。

    宁辰羽抿着唇，笑嘻嘻的选簪子了。

    万沐倾余光看到了站在一边的小葵，说道：“小葵，你也选一根吧。”

    “啊，我，我不要了，多谢主子。”小葵忽然被点名，愣了一下，看到宁辰羽的眼神，忙摇头。

    “让你选你就选，哪来这么多废话。”

    “多谢主子。”小葵凑在柜台上看了看，不知道万沐倾到底有没有钱，赎他的时候，看起来就像有钱人家的小姐。

    可今日逛街，宁公子要加个鸡蛋她都觉得贵不肯加。

    买布料时，明明看中的是上等绢，稠，却还是选了中等价格的。

    他选了一根里面最便宜的。不过也挺好的看，色泽是不怎样，跟掌柜的说的一样，礼轻情意重嘛。

    “你看。这个怎样？”宁辰羽拿了一根白玉镂空白云簪放在头上问道。

    万沐倾抬眸看了一眼：“一般。”

    “那这个呢？”他又换个一根黑色檀木簪。

    万沐倾摇了摇头，不甚烦躁道：“你买个自己喜欢的就行了。”

    宁辰羽没理会她的话，换了一根又继续问道：“这个？这个发冠跟这个簪子一套的，如何？”

    “一般。”万沐倾嘴里抱怨着，宁辰羽问的时候又仿佛是出于某种惯性回答，她顿时有些恼：“你自己看！”

    “你看看嘛。”宁辰羽凑在她面前，委屈巴巴道：“还没那个女孩子给我看过簪子呢？”

    “呵，关我什么事？”万沐倾拉着脸道，又不是她不准他跟别人女孩逛街的。

    宁辰羽撇了撇嘴，低声道：“我还送过你玩偶呢。”

    万沐倾：“……”

    小葵早就选好了，一直安静的在一边等着，看着万沐倾整张脸都表现出抗拒，可目光还是在柜台里看了看起来。

    还让掌柜拿了好几个出来。

    “这个吧。”万沐倾从中选了一个，跟宁辰羽相处了一段时间，自然是看得出此人嘴上不嫌弃，心里可挑了。

    她道：“这个发冠上的镂空兰花跟你合拍，而且它的簪子襄的是比较稀有的羊脂白玉，配的上你。”

    “姑娘是个行家啊。”掌柜的没想到这小姑娘，看起来其貌不扬的，既还懂玉。他这一堆里面，掺了不少假玉，这姑娘既拿的那几根都是真的。

    他本以为是巧合，没想到是个高手。

    “那就这个。”宁辰羽满天欢喜的甚至迫不及待的让小葵将自己的发冠换了下来。

    “你三岁嘛？！”万沐倾看着他这一行为，就像买了新衣服的小孩急着穿新衣服一模一样。

    “你管我，我喜欢。”宁辰羽哼哼道，拿着布匹上了马车。

    万沐倾：“……”脑袋被撞了？

    *

    “清水！”颢白伸手去接被打飞的清水。

    砰！

    两人一同重重的撞进了万沐倾的那个房间里。

    “颢白。”清水被身下的颢白垫了一下，撞的便没有那么严重，她勉强的支起身，喊道。

    “我……噗。”颢白一开口，喉咙的血便涌了了出来。

    “颢白。”希望一颗心都悬在了喉咙里，他走过去想要去扶起颢白，看到他猛吐的鲜血，吓的嘤嘤的哭了起来。

    “我们，我们是不是，要死在了？”希望抽泣的哭道，可又不敢哭好大声，呜呜呜的声音就像是不敢说话的小孩：“我，我不想，死啊。”

    “颢白！”清水吃力的扶起颢白靠在自己的身上，声音里也渐渐的带了哭声：“颢白，你挺住啊，师父她肯定很快就要来了。”

    砰……

    哗啦。

    一个人影又从门口飞了进来，将房间里的桌椅给撞碎了。

    “俊北。”颢白无力的喊了一句。

    俊北扭曲着五官，五脏六腑都像是错位了一样，他忍着痛，一手支撑在地上，闷的一声，还没等他将口中的血吞下去。

    一只白皙的手掐住了他的下巴，被迫让他把他血吐了出来。

    咳咳……

    腥甜的血腥味呛的他咳了起来。

    希望跑了过去，让俊北靠在了他的身上。

    “哼，三个毛都没长齐的兔崽子，还敢跟你爷爷动手，给你们一个机会，主动交出万沐倾，你爷爷我，可以考虑放你们一条狗命。”

    “呸！”清水吐口一个血沫子。

    “哼，你这个不知好歹的臭丫头！”自称爷爷的正要动手。

    一身红衣从眼前闪过，他猛的往后一退，可胸口上还是多了一刀口子，幸好反应过，否则……

    “你是谁？”自称爷爷的问道。

    看到那缓缓转过身的脸，猛的倒吸了一口气，腿一软。

    啪

    跪了下来。

