    听到李天豪临走之时的话，这让铁树翁不由心惊肉跳，一时之间忧心忡忡，不知道是喜还是忧。

    　　最近齐临帝家要举行一场考核，在考核举行之日，整个齐临境将会戒严，将会有大人物亲自主持这一场大会。

    　　现在李七夜惹出了这么大的风波，与齐临帝家门下的那么多的大教传承为敌，万一南阳世家、遮日门他们在齐临帝家面前扇风点火，这不止是会为李七夜招来大敌，这也能让他们铁树门灰飞烟灭。

    　　正是因为如此，这让铁树翁心惊肉跳，一时之间他都不知道铁心追随李七夜这究竟是祝是福。此时铁树翁也没得选择，不管是祸是福，他们铁树门的一切都押在了李七夜身上了。

    　　“官爷，慢走，不送。”比起铁树翁的提心吊胆来说，圣老六倒是十分的轻松，在李天豪他们远去的时候，他依然大声打招呼。

    　　李天豪他们走了之后，李七夜这个时候才慢吞吞地看了圣老六一眼，淡淡地说道：“你怎么也跑狂神凶地来了？”

    　　“呵，呵，呵，先生，你千万莫误会，小的并非是跟随先生来的。”李七夜那只是淡淡的一句话，圣老六立即是心惊肉跳，他忙是说道：“呵，呵，呵，小的只是想来捡点便宜的。这不，传言说这里乃是狂神被射杀的地方，嘿，嘿，嘿，听说当年狂神的尸体下落不明，所以我今天就来撞撞大运，没有想到会在这里遇到先生。”

    　　“也罢，我也正缺一个苦力，你来了也好。”李七夜也不在意，轻轻地摆手说道。

    　　“只要先生用得上小的，先生吩咐便是。”听到李七夜有用自己之意，他顿时双目发亮，比看到金元宝还要明亮，立即搓了搓双手，兴奋地说道。

    　　圣老六他本身就是来历十分惊人，见识也十分广博，一般的强者，那怕是帝统仙门的传人，他都不放在心上，但李七夜就不一样了，只有圣老六心里面明白，李七夜这样的巨擘那是高不可攀的，如果能攀上这样的巨擘，一辈子受益无穷！

    　　虽然圣老六不明白为什么像李七夜这样的巨擘会以凡人的身份行走于凡世间，他也不敢去问，但圣老六明白，在未来的时代里必定会有惊天之事。

    　　这也是圣老六铁了心跟定李七夜的原因，直觉告诉他，跟着李七夜绝对是一生中最正确的选择，他的直觉从来没有错过。

    　　“跟上吧。”对于圣老六那兴奋的模样，李七夜只是随意一笑，继续前行。

    　　李七夜带着圣老六一行人继续前行，李七夜仔细地勘探了一番狂神凶地，最后他的目光锁定在了狂神凶地的深处。

    　　“你们先出去吧，在外面的观神峰等我。”李七夜看着狂神凶地的深处，对铁树翁他们吩咐地说道，他准备进入狂神凶地的深处。

    　　铁树翁他们不敢多说什么，深深地向李七夜鞠身，在离开之时，沈晓珊在李七夜身边轻轻地说道：“保重，你要小心一点。”然后才跟着铁树翁他们离开了。

    　　“走吧，进去瞧瞧，该出来的终会出来的，这片天地死寂了很久了，也该是枯木蓬生的时候了。”李七夜吩咐圣老六说道。

    　　圣老六二话不说，立即跟了上去，甚至可以说是十分兴奋。比起铁树翁他们来，圣老六对于狂神凶地了解更多，但从李七夜举止来看，圣老六明白李七夜比他懂得更多，他就没有必要在李七夜面前班门弄斧了。

    　　李七夜带着圣老六前行，时不时勘探一番狂神凶地，他对于这片大地勘探得很仔细。

    　　“先生为何而来呢？”跟着李七夜好一段路程之后，天不怕地不怕的圣老六此时也大着胆子，轻声问道。

    　　“你又是为何而来呢？”李七夜瞥了圣老六一眼，淡淡地说道。

    　　“呵，呵，呵，不敢瞒先生，小的是为宝物而来。”在李七夜面前，圣老六根本就不敢隐瞒，忙是说道：“呵，大人也应该知道的，当年第一箭仙帝遥隔亿万星空一箭射杀了狂神，后来狂神的尸体一直下落不明，从来没有人找到，所以小的大胆猜测，狂神的尸体一定还在这里。”

    　　“说得有道理。”李七夜只是淡淡地笑了一下说道。

    　　圣老六干笑一声，说道：“既然狂神的尸体还在这里，那宝物依然还在。莫说是狂神一身的宝物，呵，呵，就是当年第一箭仙帝那支射杀狂神的箭矢，那也是举世无双的凶器，若是能得到，也是一大收获。”

    　　“只为此而来吗？”李七夜淡淡地说道。

    　　“小的真的没其他意思。”被李七夜瞥了一眼，这让圣老六有些心惊肉跳，忙是证明自己的清白。

    　　“以你的出身，我倒不相信你没听过一些传言。”李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头。

    　　李七夜这话让圣老六呆了一下，他不由说道：“先生，这传言是真的吗？这，这以前我并不是十分相信。”

    　　“真亦假时假亦真。”李七夜淡淡地说道。

    　　“难道当年狂神真的是得到了一件极为逆天的宝物？甚至是可以直追苍天兵书，或者是超越苍天兵书？”李七夜这话顿时让圣老六大吃一惊，急忙说道：“难道这是真仙套装！”

    　　“真仙套装？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“你想得太多了，真仙套装，哪里有这么好的事情，如果是真仙套装，只怕十三洲的大帝仙王、九界仙帝早就坐不住了，还轮到你来捡宝？万古以来，真仙套装也只不过是出现五套而己。”

    　　“先生说得也是，我是糊涂了。”圣老六觉得这话也是道理，说道：“如果狂神当年真的有真仙套装，他也不可能惨死在第一箭仙帝的一箭之下！”

    　　真仙套装，万古以来也唯有五件而己，这是连大帝仙王、九界仙DìDū为之追逐的东西，当然不可能出现在这里了。

    　　“虽然这并不是真仙套装，不过狂神当年的确是得到了一件套装，它意义十分重大，否则的话，狂神也不会急着冲击第十二个图腾，他也想成为古神之后，好好祭炼这件套装，创造出奇迹来，他想凭借着这件套装成为举世之间最强大的神祇！”李七夜淡淡地说道。

    　　“什么套装？”圣老六双目都不由为之一亮，他也听过一些传说，但那也仅仅止于传说，没有人知道狂神当年具体是得到了什么东西。

    　　“白套装。”李七夜平淡地说道。

    　　“白套装？”听到李七夜这话，圣老六不由为之愕了一下，对于很多人来说，白套装也是很不错的套装，当然对于他圣老六来说算不了什么了。

    　　“不会是破万的白套装吧！”回过神来，圣老六想到了一个传奇，不由为之骇然，失声大叫道。

    　　白套装，是所有套装中最低级的套装，但是白套装有着其他套装所没有的优势，白套装的道胚数目会远远超过其他的套装，所以比起其他套装来，白套装是最低级的，但当白套装的数目突破了一定极限之后，那是十分的惊天。

    　　对于白套装来说，六百个道胚是极限，突破了六百个道胚所组成的套装，那么这样的白套装就有了质的飞跃。

    　　事实上在世间拥有六百个道胚的白套装很少见，是很稀有，至于破千的白套装就是凤毛鳞角了。

    　　还有一种传说，白套装可以破万，但这只是传说，世间的俗人根本就没有见过破万的白套装，他们更加无法想象破万的白套装究竟是怎么样的存在。

    　　“世间真的是有破万的白套装吗？”圣老六都不由有点失神，说道：“在十三洲完全被证实被公布的白套装最多的是七千七百七十七个道胚所组成的白套装，号称是世间最强的白套装，由一位上神所拥有。”

    　　关于白套装的传说，圣老六知道很多，他也听过破万的白套装传说，但是这只是传说而己，从来没有被证实过，世间也没听说过有谁亲眼看到过破万的白套装出现。

    　　“七千七百七十七个的道胚所形成的白套装也能称最强白套装？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“那你让九万九千九百九十九个道胚组成的白套装置于何地？”

    　　“九万九千九百九十九！”听到这个数目，圣老六抽了一口冷气，呆在了那里，过了好一会儿，他跳了起来，吃惊地说道：“这，这，这个传说是真的！传说中的终极套装真的存在！”

    　　“没错，的确是存在，它也是目前最强大也是道胚最多的白套装。”李七夜点头说道。

    　　“九万九千九百九十九的白套装呀。”圣老六一时之间失神，喃喃地说道：“虽然说这样的白套装是无法与真仙套装相比，但只怕可以与苍天兵书一决高下呀！”

    　　“当世之中唯一出现的终极白套装，它也的确是拥有着它的独一无二的魅力。”李七夜也不得不点头说道。

    　　一时之间圣老六都无尽的遐想，终极套装，这是怎么样的套装呢，这由九万九千九百九十九个道胚所形成的套装，威力之强大，这实在是让人难于想象！

    　　PS：中奖的同学直接发私信给繁华版主，他能收得到的，不要问在不在，因为人数不少，他一个一个回复的话太折腾了。

