    那片地方是非常重要的，因为三门峡的存在，水运到那边多数只能转道陆路，虽说也不乏那种能直接开过去的大船，但这种船很少，再加上那边的水流暗道很麻烦，故而大多数都走陆路了。

    至于说炸了三门峡，单说战斗力的话，汉室是有的，问题在于炸了之后水道会变成什么样，谁都没有把握，万一出现更复杂的暗流了呢？故而汉室哪怕有炸了三门峡的战斗力，也不敢炸啊。

    这么一来，到三门峡之后，大多数的人都会选择从陆路绕行，尤其是卫氏还在那片地方修了一条直达另一方渡口的公路。

    卫氏要是能从那条路上收钱的话，其实能赚很多，可惜卫氏那是违章建筑，反正国家没批，你瞎建设什么。

    以前世家政治的时候，卫氏大可说那片地方就是他们的，毕竟谁不知道河东卫氏，他们在那地方说话比官府还有力，然而面对陈曦的话，这么说话腿怕是得被打断。

    故而只能和其他世家对骂，不过各大世家也脸皮颇厚，你拿出证据啊，拿不出来，那就是从土里面长出来的，属于大自然的鬼斧神工，你说为什么别的地方不长，那是因为这个地方风水好啊。

    不过就目前来看，普通公路的运载能力应该也就这个程度了，可大运河的存在让水网的运载量大增，这么一来，这条路也该升级了，再说驰道的话，效率也能高很多的。

    总之卫氏表示，我真的是日了poi了，你们真不要脸。

    故而到后面卫氏本着我被你们这群下三滥恶心了，于是在路旁边立了一个碑，没别的意思，就是说这路谁都能走。

    这么一来，原本怕卫氏算计的中小家族也就能蹭这条路，而道路的运载量就在那里放着，只是由那些不怕卫家挑事的家族走倒还罢了，算上中小世家，这路不给你占满了才怪。

    陈曦大致也知道这件事，毕竟卫氏连年被人坑这件事，陈曦好歹也是知道的，再算算最近淮阴侯假装卫大将军，将卫氏的偷家大招给爆出来了，卫氏又一次踩了坑，所以陈曦也难免关注两下卫氏。

    “改个名字吧，叫驰道就僭越了。”陈曦叹了口气说道，驰道只能由少数人走，这是历来的共识，陈曦也懒得去做这种没啥意义的事情，改个名字就能解决的问题，何必要去刷脸。

    “不过这件事还得找一下相里氏，他们那边搞出来了电动机，要搞轨道的话，得听取一下相里氏的建议，看看他们搞多宽的轨距。”陈曦想了想说道，相里氏在这一方面非常专业。

    “这一方面确实是应该听取一下专业人士的建议。”王异也没有拒绝，就目前来看的话，搞这玩意儿无论如何都绕不开相里氏，毕竟人家以前搞过，而且搞的相当不错。

    当然这指的是不提秦二世而亡的情况下，不过就算是二世而亡那也是死于没钱和暴政的问题，和相里氏的技术实力没啥关系。

    “宣伯，去找找相里氏在长安的联络员。”陈曦对这一旁的袁胤招呼道，“搞这种东西果然还是需要一些专业人士的。”

    “喏。”袁胤抱拳一礼，然后转身前往匠作监，相里氏在长安的联络员就是相里季，这位一般不呆在长安这边给他安排的住处，而是吃住在匠作监，和那些大匠一起在搞研究。

    “相里氏的小哥啊？”穿着短褂的中年人看了看袁胤咂吧了两下嘴，对于袁氏他们是比较怂的，哪怕袁氏已经跑出去的，但对于这些人来说，袁氏依旧是积威甚重。

    “是的。”袁胤的神色并没有什么起伏，完全不会得罪人的神态。

    “之前他和我们在这边搞纺纱机，但是被人叫回去了。”匠作监的中年人想了想说道，“好像是他们家里有事情要通知他。”

    “这样啊。”袁胤微微躬身施礼，其他人赶紧连连回礼。

    “三哥。”相里钦对着相里季抱拳一礼，他被相里氏发配过来通知相里季关于他们家最近的研究，磁悬浮轴承搞定之后，他们家的进度猛地升天了，故而原本轨道列车卡的东西也不再是东西了。

    “博济啊，家里又怎么了，是派你过来轮换我的吗？”相里季略有高兴的说道，作为一个机械学的大佬，现在混到去搞纺纱机，说实话，连相里季自己都有些不满。

    不过改良纺纱机对于相里氏来说也挺重要的，因为相里氏的习惯就是搞个动力机之后，就将什么玩意儿都往动力机上挂载，而电动机搞定之后，原本的人力纺纱机，相里氏就想搞成电动的。

    而这么一个动力变化，很多设计都需要变化，以完成最高的效率，更何况人力有时候需要考虑出力问题，而机械只要在承受范围之内，那就能一直运转下去。

    故而原动力的变化会导致很多玩意儿的变化，于是相里季就找了一群官方的人一起研究电动机驱动的纺纱机。

    陈曦对于相里季搞的研究方向非常满意，表示相里季只要搞定了，奖金马上到位，相里季对此一头的雾水。

    我带着一群匠作监的优秀工匠搞纺纱机，搞完了国家给我奖金是什么意思，难道意思是说我其实不是国家公务人员？

    不过相里氏的人也不太喜欢思考这种问题，简单的思索两下没得出答案之后，就依旧假装自己其实还是国家公务人员。

    “三哥最近在匠作监搞研究吗？”相里钦很是恭敬的说道。

    “和一群人在搞电动纺纱机，我自己搓了一个电动机，和他们一起在搞纺纱机。”相里季叹了口气说道，“这一代的匠人都是怎么回事，给他们说要求让他们制作什么，他们倒是能制作的很好，手艺比我好的都有，但让他们设计个更好地玩意儿，怎么都不行。”

    相里季的电动机被没收了之后，自己拿工具在这几个月给自己又做了一台，至于需要的零配件什么的，匠作监这群人，就像相里季说的，手艺非常优秀，但创造性不够。

    在有设计方案的情况下，这群人很快就拼出来一台天地精气转电力驱动的电动机，然后一群匠人皆是啧啧称奇。

    这群人对于制造出这玩意的相里季很是佩服，虽说单比基础水平相里季在那群人之中不算最优秀，毕竟相里氏就算有先天优势，也不是怪物，而匠作监这地方，是个人都是这一行的天才，再说基础这种东西总是需要时间磨的，可这创造力就非常厉害了。

    于是相里季就霸占匠作监，开始要求一群人帮他改良纺纱机，让目前还算正常的纺纱机变成电动纺纱机，解放人力。

    对于这种要求，匠作监的工匠尽皆点头，毕竟这个圈子一直都是达者为师，故而匠作监的工匠都保证说是在闲暇帮忙。

    过了半个月陈曦过来看看自己之前安排让搞的新农具的时候，确定曲辕犁那些东西的改良版已经差不多了之后，又了解到相里季让这群人搞纺纱机，大为赞叹，表示相里季很有眼光，搞定了，记得通知自己，他会给奖金的，之后就没给匠作监安排新的工作。

    可惜直到现在，相里季让搞的电动纺纱机还是八字没一撇，只出了一个框架，很明显这群人的创新能力很有问题。

    “纺纱机？”相里钦想起来自家老爹糊弄自家老娘搞的那个织布机，“你慢慢搞吧，也不用着急。”

    “我也没着急。”相里季翻了翻白眼说道，“说吧，你这边到底什么事，看你这情况就知道肯定不是来找我回去的。”

    “哦，忘说了，家里将转子的问题搞定了。”相里钦站直了身子看着自己的三哥，非常严肃的说道。

    “啥？转子搞定了？你们开发了什么车珠子的技术？”相里季大吃一惊的看着相里钦说道，这才多长时间，三个月啊，家里就将车珠子的技术搞定了，你们真的是人吗？

    “怎么可能搞定车珠子的技术。”相里钦翻了翻白眼，车珠子这种技术是能轻易搞定的吗？

    “哦，那看来是绕过了啊，说说呗。”相里季原本因为错过技术变革而惊慌坐直的身子自然的又靠回了椅子上。

    相里钦不慌不忙的拿出线圈，然后给相里季表演了一番什么叫做磁悬浮，相里季陷入了沉默，和所有相里氏本家的人一样，相里季的第一反应就是，还有这种操作？

    “没错，就是有这种操作。”相里钦很是认真的点了点头，就像是听到了自己三哥的心声一样。

    “我已经陷入了自我否定之中。”相里季抱头说道。

    “行吧，你继续自我否定，给我上个拜帖，家里要重启轨道列车，我们需要和太仆、大司农、少府就此事进行交流了。”相里钦颇为敷衍的对着自己的三哥说道。

    “直接找尚书仆射吧，这三个现在都挂在尚书仆射下面。”相里季没好气的说道，“走吧，我带你一起去！”

