    “师叔！”

    “长老！”

    “金刀门，你们要干什么？”

    “杀人了，金刀门要杀人了！”

    “大伙快逃命啊！”

    人群忽然大乱。

    四面八方的江湖客各个惊悚无比，还以为金刀门要谋害所有人，连忙迅速拔出长刀、长剑，就要杀出金刀门。

    但就在这时，金刀门门主脸色一变，急忙一纵而出，气运周身，猛然大吼，内力充沛。

    “各位休慌，本派受武盟之托，特此缉拿恶贼，根据线报，金刚寺、神拳门、铁指门、流水剑宗，四大派与当地官府勾结，拐卖人口，打家劫舍，害死无数人，实在为我青州县之毒瘤，今日还请各位英雄，同破逆贼！”

    轰隆！

    他声音巨大，一刹那回荡在所有人耳畔，震得每个人都脑海轰鸣，双耳刺痛，露出惊骇，紧跟着纷纷反应过来。

    什么？

    这金刚寺堂堂正道领袖，竟做出这等恶事？

    怎么可能？

    “各位好汉，本座武盟长老姜云才在此！”

    忽然，一道纵啸声响起。

    一道人影直接从回廊处一纵而出，稳稳落在屋顶，声音巨大，充斥内力，震得屋顶瓦片都在簌簌抖动，哗啦啦作响。

    “方门主所说一切属实，请各位英雄一同缉拿恶贼！”

    姜云才厉喝。

    嗖嗖嗖嗖！

    这时，一位位隐藏的武盟高手纷纷冲出，又有一位位金刀门、炎刀帮、飞霞剑派的高手也全都冲出。

    “炎刀帮奉命缉拿恶贼！”

    “飞霞剑派奉命缉拿恶贼！”

    一道道大喝声纷纷响起。

    各路豪杰心头震动，顿时开始相信，齐齐回头。

    而身中剧毒趴倒在地的慧文、慧修等人却各个惊骇。

    他们暴露了？

    怎么会这样？

    “快突围！”

    慧修和尚怒喝。

    嗖！

    不愧是邪修，在之前他居然完全没有喝下茶水，骤然扑出，快到极致，一起手就是【大力金刚掌】。

    剩下的僧人、神拳门门徒、流水剑宗门徒也全都一片大乱，惊声大叫中，纷纷向外杀去，一时间叮铃当啷作响，人群更加大乱。

    姜云才、孟金刚、徐天地三位武盟长老更是率先扑出，直取慧修和尚在内的六名邪修而去。

    整个广场乱成一团。

    宁川才刚一处理完管家的尸体，便听到广场的惨叫声与兵器碰撞声。

    他脸色又惊又怒。

    “我…我X尼玛的，老子是卧底啊！”

    但这个时候乱成这样，他和谁说都没用。

    胆敢冒头，绝对会被人乱刀剁死，谁管你卧不卧底？

    宁川急的心头乱转，忽然鬼使神差，直接向着远处的一个房间窜去，见到房间没人，他立刻从里面关闭房门，直接窜到了床底下，双手抱头，死死躲藏。

    金刀门大门早已封锁，这个时候想要杀出重围，无论怎么看都不可能。

    与其如此，还不是先找地方躲藏，等到天黑再想办法。

    虽然这种躲藏，也极其危险。

    但和直接杀出去相比，却安全了不知道多少倍，实在是没办法的办法。

    宁川趴在床底，心头暗骂不停。

    那个戒海到底有没有向上面汇报自己是卧底的事？

    别他么把自己当恶僧给宰了！

    外面喊杀震天，铛铛声音刺耳。

    每一道声音响起，都能被宁川听得清清楚楚，只觉得外面像是到处都是人影。

    他躲在房间里，简直是度日如年。

    啊！

    忽然，有人惨叫，鲜血直接喷红了外面的窗户。

    又有一些兵器声音在院子之内响起，引起更多人的喊杀起来。

    每一次动静都引起宁川心头狂跳。

    也不知道过去了多久，外面的惨叫和争斗始终没停过。

    突然，一阵阵大喝声响了起来。

    “有人逃了！”

    “血遁，这是修真者的血遁术，快追！”

    一阵阵声音响起，极其混乱。

    宁川听得心头一惊。

    被下毒的情况下，还能逃掉？

    但他很快反应过来，是了，那群邪修异常谨慎，有人没中毒或者中毒微量也很正常。

    他继续趴在床下，死死躲藏。

    不知不觉，已经天色渐黑。

    外面突然变得安静起来，除了一两声急促的脚步响起，再也听不到什么厮杀声音。

    宁川竖起耳朵，保持十二分警惕，依然不敢轻举妄动。

    此刻。

    广场上。

    一群群的金刀门弟子，正在清理战场。

    抬尸体的抬尸体，扫地的扫地，忙忙碌碌。

    另一个方向。

    浓郁的山林中，则到处都是江湖客的踪迹，举着火把，大声嚷嚷，四处搜寻那个逃掉的邪修。

    一处低矮的小山坡上。

    金刀门门主方无缺、炎刀帮副帮主杨兀立、飞霞剑派大长老徐飞龙，迅速向着武盟的姜云才、孟金刚等人汇聚而来。

    “麻烦了，至今还没找到那个逃掉的邪修，他不会已经彻底逃掉了吧？”

    飞霞剑派的徐飞龙低沉道。

    一侧的金刀门门主方无缺脸色阴沉如水，死死攥紧拳头。

    他没想到在他们部署如此周密的情况下，居然还有能逃掉！

    这简直是在打他的脸！

    各路英雄怎么看他？

    “那个逃掉的邪修，用修真者的实力划分，应该有练气后期的实力，没想到他在中了【腐骨软筋散】的情况下还能动用法力，

    这是我们所有人不曾预料的，不过他就算逃掉，也一定逃不远，血遁之术是以燃烧精元为代价，他是在烧命，一定还在四周！”

    武盟长老姜云才冷冷看向周围，开口说道。

    “那其他五个邪修怎么办？要立刻杀了吗？”

    杨兀立问道。

    “不，先不能杀他们，我听说一些修真者外出行动，多数会留下魂灯，一旦身死，魂灯便灭，为了防止打草惊蛇，咱们务必要死守消息！”

    姜云才道。

    杨兀立开口道：“真是想不到，堂堂金刚寺，数百年的传承居然是一群邪修！”

    “没那么简单。”

    姜云才轻轻摇头，“根据我武盟的线报和各方面的明察暗访，这金刚寺原本应该确实是名门正派，还记得金刚寺的方丈玄慈大师吗？曾经依靠一手【大力金刚掌】，威震江湖，这绝不是造假，

    可自从十八年前，玄慈方丈突然闭关，就再也没人见到他！我想问题应该就是出在了十八年前！

    不出意外，十八年前应该是有一群邪修暗算了玄慈方丈，并全盘接收了金刚寺，这才使得金刚寺慢慢变味！”

    “什么？玄慈方丈被害了？”

    “有可能，这么多年来，我多次过去，从未见过玄慈方丈！”

    几人脸色一变，很快凝重起来。

    “具体情况如何，还需要回去仔细审问那五人才行！”

    姜云才开口，忽然看向金刀门门主方无缺，道，“方门主，你用不着如此自责，这群邪修的手段比我们以往遇到的任何修真者都要邪门，这次被他逃掉，只能说是我们准备不足，下一次我们便会有了经验，对付剩下的邪修就会方便许多！”

    金刀门门主方无缺徐徐吐了一口浊气，阴沉道，“只能如此了。”

    姜云才继而看向其他几人，道，“接下来，我们还要好好谋划，该怎样才能彻底拔掉金刚寺、铁指门、神拳门、流水剑宗这几个毒瘤，

    以我们目前之力，想要将他们彻底拔除，绝对会有很大困难，而我武盟的其他高人还在路途之中，依我之见，不如广招其他各县的门派、高人前来一同助拳，这样才能万无一失！

    而且目前务必要做到消息保密，以免他们提前得到风声，暗中逃跑！”

    “不错！”

    “此计可行！”

    其他几人纷纷点头。

    他们转身回去，开始仔细商议。

