    第42章 自食恶果

    “可恶！”

    听完夏雨的故事，九叔怒火涌上心头，愤怒的捶打一下自己的手掌，看向楚楚可怜的夏雨：“你放心，我一定会帮你，将恶人绳之于法，为你报仇。”

    夏雨闻言，再次对九叔躬身一礼：“谢谢您。”

    “不用谢。”

    九叔摆手，随即从袖中摸出一张聚阴符，递到夏雨面前，“这符你拿着，能快速的恢复你的伤势。”

    夏雨伸手接过灵符，再次对九叔道谢。

    就在这时，王腾快速飞奔而来，看到一身鬼气的夏雨，侧头问向九叔：“这是...”

    “她就是求救信的主人。”

    “嗯？你就是夏雨？”

    王腾神情有些惊讶的看向夏雨。

    夏雨则是对王腾一笑，躬身一礼：“谢谢你捞起我的求救信，也谢谢你们来帮我。”

    闻言，王腾笑着摆手道：“不客气，这都是我们应该做的。”

    说着看向九叔，脸色凝重道：“师父，您在这里，有没有看到一个身穿大红袍的道人？”

    九叔被问的一脸疑惑，抬眼看向四周，摇摇头：“我在这里待了有十分钟，没有看到其他人。”

    “怪了？那个邪道跑哪了？”

    闻言，王腾有些纳闷，仔细看了看四周，低喃道：“难道我追错方向了？”

    这时，夏雨开口了，“你可能追错了，我记得刘旺喜家有一个密室，那个穿红袍的邪道，应该是躲进了密室里。”

    王腾恍然大悟，伸手一拍额头，转身就要跑，却被九叔拦住询问：“你先前在哪儿遇到的邪道？”

    “就在刘旺喜家中，我看到他控制了那两个兵卒，想要施展锦衣摄魂术。”

    听到王腾所言，九叔脸色一变，冷哼一声：“哼！当真是邪道。”随即目光看向夏雨，“你好好恢复，这个邪道交给我们。”

    夏雨点头，身形一闪，消失在原地。

    而王腾跟着九叔回到了刘旺喜家里，来到后院一瞧，那两个兵卒还在地上躺着睡觉。

    见状，王腾指了指地上二人，问向九叔：“师父，要不要将他二人带回房间？”

    九叔摇摇头：“不用，就让他们在这里躺着，你跟我去找一找密室，把那个邪道揪出来。”

    话落，九叔感应到身后有危险，立马转身一瞧，就看到刘旺喜在不远处，举着两把手枪，正瞄着九叔和王腾。

    “哼！你们真是多管闲事。”

    刘旺喜一步步走到九叔面前，用枪指着他的脑袋冷哼道。

    九叔面无表情，看向刘旺喜：“我劝你回头是岸，不要一错再错。”

    “少他妈给我讲道理！我不吃这一套，只要能给我儿子换皮，我什么事情都做得出来。”

    闻言，刘旺喜怒骂一声，用枪口戳了戳九叔的脑袋，喝道：“跟我走！若是敢乱动，就打死你们！”

    面对刘旺喜手里的枪，九叔暂时妥协，暗中给王腾一个眼神，让他稍安勿躁。

    王腾领会，乖乖的跟着刘旺喜来到前厅。

    只见他来到一面墙前，伸手打开密室机关，随后三人进入密室，就看到中年道人，正一脸阴恻恻的盯着王腾。

    等王腾走到密室中央，站定在中年道人面前，这道人冷笑的挥拳打在王腾的脸上，一拳就打肿了王腾的脸。

    “臭小子！你先前不是很狂吗？再给我狂一个试试！”

    说着，道人又狠狠给了王腾两拳，打的王腾嘴角渗血。

    王腾忍住脸上的疼痛，瞪了一眼道人，威胁道：“别让我脱困，否则弄死你！”

    闻言，这中年道人也不恼，笑呵呵的看着王腾，伸手拍了拍王腾的脸蛋，“放心，你没这个机会了，下面我就打算活剥了你的皮，让你痛不欲生！”

    说罢，中年道人转身从法坛之上，拿起一把刻有符箓的小刀，笑眯眯回身，就要把王腾开膛破肚。

    就在这时，九叔突然抬起一脚，狠狠的踢在刘旺喜胯下。

    刘旺喜吃痛，倒在地上疼的打滚。

    趁机，王腾一把抓住道人持刀的手，冷冷一笑：“你完了！”

    “这可不一定！”

    道人轻笑一下，扬起自己的左手，抓向王腾的咽喉。

    见状，王腾身形一侧，躲过这一击，顺势用力一拉道人的手，把他拉了一个趔趄。

    趁着道人还没有反应过来，王腾左手一闪寒芒，一把长剑突兀的抵在道人的脖子上，剑刃轻轻一碰，就划破一层皮。

    吓的道人不敢乱动，对着王腾再次求饶：“小爷！不要动手啊！”

    “哼！”

    看着道人懦弱的样子，王腾不屑冷哼，侧头看向九叔，“师父，这邪道是杀还是留？”

    闻言，九叔摇了摇头：“你不能杀，还是让夏雨来杀吧。”

    王腾知道九叔的用意，他也不在乎，杀了这邪道能获得多少功德点，直接甩出数道定身符，拍在道人的身上，将他定在原地。

    此时，在地上打滚的刘旺喜，看到王腾二人制服了道人，脸上闪过一抹阴狠，趁着王腾二人不注意，拿起地上的枪，对准九叔的脑袋开了一枪。

    “砰~”

    枪声响起，弹头旋转着撕裂空气，宛如一道离弦之箭，瞬间临近九叔面门。

    危机关头，王腾开启金刚不坏，闪身挡在九叔前面。

    “当”的一声，子弹落在王腾的脸颊上，像是碰到钢铁一般，快速挤压成一块，掉落在地上。

    “啊！”

    看着身上金灿灿的王腾，刘旺喜怪叫一声，转身就想跑。

    见状，王腾身形一闪就挡在刘旺喜的去路。

    惊慌之下，刘旺喜对着王腾就是一顿乱射。

    子弹落在王腾身上，皆破不开他的金身，反而被金身反弹过去，射在刘旺喜的脑门上爆了头。

    最终这个恶人，死在自己的子弹之下，当真是因果轮回，报应不爽！

    见刘旺喜一死，王腾收起自己的金身，快步走到九叔身前，关心道：“师父，你没事吧？”

    此时九叔很震惊，心想：“阿腾这个佛门横练功夫是从哪学的？”

    听到王腾的话，九叔回神摇头：“没事。”随即仔细看了看王腾身上，见其也没有被枪打伤，心中啧啧称奇：“这宛如金身佛陀的功夫，当真是了不起！竟能抵挡枪火而不伤。”

    (本章完)

