    

    “现在想想，看来，护士长之所以会那样说，纯粹就是在安慰自己啊。”

    “那也就是说……小慧说的全部都是真的。”

    “小乔内心，有些后悔，后悔自己当初为了提前找到工作，匆匆来到这个乡间医院。”

    “如果自己可以稳重一点的话，何至于此？”

    “即便不能分到市中心医院，最起码也不会来这种鬼地方啊！”

    “只不过……”

    “在这个世界上，可没有什么后悔药。”

    “歌声，还在小乔的脑子里回荡着。”

    “大半夜的，响起这种声音，还别说，怪渗人的。”

    “得亏是小乔胆子比较大一些，要不然的话，现在估计已经被吓昏过去了。”

    “可问题是……”

    “小乔宁愿自己是一个胆小鬼，这样的话，就不用经历这些东西了！”

    “她用尽全身的力气，用手电筒照着前方，但却把头扭了过去，不敢看。”

    “而就在这个时候，小慧的声音，突然响了起来：小乔，你拿着手电筒照我干嘛？”

    “此话一出。”

    “小乔那颗悬着的心，瞬间放松下来。”

    “她扭头一看，只见小慧一脸生气的看着自己，右手正拿着一个手机呢，而歌声，就是从小慧的手机里面传出来的！”

    “呼！”

    “小乔狠狠地出了一口气。”

    “连忙开口解释：对不起！对不起！我还以为是女鬼呢。”

    “没办法啊。”

    “刚才那个神秘的老人，的确是把她吓得不轻，再加上又听到这诡异的歌声，换做是谁，都得提心吊胆。”

    “见小乔这样说，小慧气急生笑：女鬼有我这么漂亮吗？”

    “说着话，小慧抓住小乔的手，一脸生气的呵斥说：你这丫头，胆子也太小了吧！我只不过讲了几个鬼故事吓唬吓唬你而已，你还真就当真了？真不知道以后没有我，你一个人怎么守夜！”

    “小乔无言以对。”

    “这种事情……”

    “哪能随随便便拿来开玩笑啊？”

    “听的人，一般来说不都是会当真的吗？”

    “想到这，小乔的眉头，突然微微一凝。”

    “不知道为什么，小乔总感觉小慧的手，格外的冰凉。”

    “天，渐渐地亮了。”

    “小乔也不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊睁开眼睛，而小慧，早就不在自己身边。”

    “紧接着，小乔就隐隐约约听见同事们在叽叽喳喳议论着什么。”

    “唉……你听说过了吗？昨晚上医院里死了一个护士，她的时候，好像严谨睁得好大好大耶！好像也是被吓死的呢！”

    “对对对，是在医院厕所里面，平常总喜欢给新同事讲鬼故事的那个。”

    “好像是叫小慧吧？”

    “没错，就是她！是叫小慧！”

    “这下好了，讲故事把自己给讲死了！”

    “听着耳边不断传来的声音。”

    “小乔疲倦的困意，被彻底驱赶。”

    “她猛然站起身，连忙跑到医院一层的厕所里。”

    “现场有一大群医生正在围观，小乔不管三七二十一，直接钻了进去。”

    “引入眼前的，是小慧冰冷的尸体，双眼睁得老大！眼球似乎都快要从眼眶里迸出来似的。”

    “看到这里……”

    “小乔的脑子，已经乱成了一锅浆糊。”

    “一股股寒气，从她的脚底板，直冲天灵盖，整个人，就像是被下了定身术一般，怔在原地一动不动！”

    “她的后背，已经被汗水打湿。”

    “一颗颗鸡皮疙瘩，从她浑身上下的毛细血管里面，疯狂往外钻着。”

    “从小慧这尸体的僵硬程度以及身上的尸斑来判断。”

    “至少死了十二个小时啊！”

    “可问题是……”

    “现在才早上八点。”

    “自己昨晚上十二点多，还跟小慧在一起呢！！”

    “想到这里，小乔的脑袋，开始发炸。”

    “头发都快要竖起来了。”

    “难道说……自己昨晚上看到的，就是鬼！！”

    “而那个鬼，就是小慧？！！！”

    “小乔已经失去了猜测的勇气，一屁股坐在地上。”

    “半年后。”

    “小乔因为工作优秀被调到市中心医院工作，永远的离开了那所恐怖的医院。”

    “长时间的工作，让小乔渐渐地遗忘了这件事情。”

    “然而……”

    “就在某一个轮到小乔值日的夜晚。”

    “她正在埋头写着病人的调查报道。”

    “结果……”

    “耳边又响起了那阵熟悉的唱歌声。”

    “小乔的身体，如同遭到了雷击一般，缓缓抬起头。”

    “在她面前，站着一个女人，一脸苍白，眼睛里，有大量的血水，正在不断往外涌。”

    “不是小慧，还能是谁？！！”

    “小乔吓得张大了嘴。”

    “而小慧则是用一种无比幽怨的声音，缓缓说出了一句话：小乔，今天晚上，我们一起值班，好吗？”

    第一个故事到这里，就已经结束了。

    弹幕区，瞬间爆炸。

    “尼玛，这个故事差点没有把我给直接送走！贼吉尔恐怖啊！”

    “细思极恐啊！！这就说明一个道理：没事别拿鬼怪开玩笑，一旦开的玩笑多了，搞不好自己的命，就得搭进去！”

    “主播，你是真的秀啊！这个故事听得我头皮发麻！”

    “我承认，我尿了！等我换一张纸尿裤啊！”

    “妈蛋啊！主播真可恶！又把我吓出翔来了！裤子都快要买不起了！”

    “突如其来的惊悚故事！”

    “千万人血书，主播，帮我们买条裤子吧！！”

    就这个故事。

    还真挺恐怖的。

    如果是心理素质差点的，吓尿也不是不可能。

    不过……

    吓出翔了，那就多多少少有些夸张。

    不至于这么狠。

    喝了口水，林霄深吸口气，笑着说：“各位，跟你们分享一个好事吧，是这样的，我们江市呢，有一位灵异故事大神，叫欧阳询欧阳老爷子，想必大家应该都知道。明天晚上呢，我们俩将会在江市广播电视台合作，一起给大家录制一期节目。

    这是我开播以来，第一次录制双人节目，而且对方还是成名已久的老前辈，说实话，压力还是挺大的，不过，你们放心，我绝对不会给大家丢人现眼的！

    明天晚上八点，大家如果有空的话，直接打开电台，搜索江市广播电视台就可以收听到。

    第一次给自己打广告，希望各位不要不识好歹哈！”

    在最后的最后。

    林霄小小的皮了一下。

    “？？？？？？”

    “不要不识好歹？主播你是真的秀啊。”

    “尼玛！我怎么有一种赶鸭子上架的感觉。”

    “卧槽卧槽！跟欧阳老爷子合作？这是好事啊！明天我必收听！”

    “这么好的事情，绝对不会缺席！”

    “光是想想，就觉得精彩了啊！啥也不说了，明天老子晚班直接反手就是请假！”

    显然。

    林霄这一波广告的效果还不错。

    水友们的积极性，已经被充分调动起来。

    “好，接下来，咱们开始讲述今天的第二个故事，这个故事有点长，希望各位能够喜欢。”

    林霄一拍惊堂木，整个直播间的水友，瞬间全部安静了下来。

    “段小鸥有着一双可爱的眼睛，一笑，这双眼睛就会变成半月牙的形状，非常迷人。”

    “我就喜欢看她的这双眼睛。”

    “所以……”

    “每到星期天的夜里，我都会去学校外的酒吧，听她唱歌。”

    “段小鸥的年纪和我差不多，只不过，我在上大学，而她，选择了另一条道路——唱歌。”

    “在这间酒吧里，曾经走出过那么一两个歌星，所以，怀着唱歌梦想的段小鸥，每个星期天晚上都会抱上吉他，坐在聚光灯的中央，深情地唱着歌。”

    “这天，又是一个周末的晚上。”

    “天上没有月亮。”

    “我独自一人，来到了那间酒吧的门口。”

    “却发现酒吧的门紧闭着。”

    “我的眉头，不由得一锁。”

    “难道……酒吧今天不营业？”

    “这可真是奇了怪了。”

    “像大学城的这种酒吧，周末那就是它们最赚钱的时候啊，难道说……老板有钱也不赚？”

    “今天见不到段小鸥，我的心情，挺失落的。”

    “就跟自己的宝贝，被别人给抢走了似的。”

    “我转身准备离开，可就在这个时候，酒吧里，突然传出了一阵歌声。”

    “那是段小鸥的声音！”

    “很是优美，但其中却夹杂着一丝淡淡的忧伤。”

    “我转身的动作停了下来，思索了一下，最终还是忍不住心中的渴望，轻轻推开了酒吧的门。”

    “酒吧里的灯没有打开，很暗。”

    “但台上的那盏聚光灯，此时此刻却是开着的，一个熟悉的身影，正坐在那里。”

    “哀伤的唱着歌。”

    “不是段小鸥还能是谁？”

    “其实，那个时候如果我仔细想想的话，就能想到事情很不对劲。”

    “但是，我的注意力，完全被台上的段小鸥所吸引住。”

    “等我回过神来时，已经坐在往常所坐的座位上，痴痴地看着舞台上的段小鸥。”

    “舞台上的她，很美很美。”

    “就像是一只白天鹅，而我，就是一只癞蛤蟆。”

    “我心想——”

    “以前我和段小鸥有过的为数不多的眼神交流，也许只是巧合吧？或许，段小鸥根本就不知道有我这一个忠实的听众的存在也说不定。”

    “但是……”

    “今天不一样。”

    “因为台下，只有我一个人！”

    “这样一来，段小鸥的眼神，就完完全全的停留在了我的身上。”

    “也不知道是从哪一秒开始。”

    “我们俩的目光，交织在了一起。”

    “直到音乐停止，段小鸥忽然对我粲然一笑，那双仿佛会说话的眼睛，静静地看着我。”

    “我已经忘记了是谁先开的口。”

    “此时此刻，我的心跳，已经开始加速，无语伦次起来。”

    “突然，段小鸥说：其实，我已经注意你很久了。你每个星期天都会来这里，别人会点上一杯酒，而你每次都是喝橙汁。我想，你一定还是一个学生吧？”

    “听到这，我有些尴尬的点了点头。”

    “段小鸥又说：其实，还有一件让我注意到你的事情，那就是，台下的人，只有你的表情，让我觉得还是有人沉醉在我的歌声之中的。”

    “当我听到这句话的时候，我已经完全失控了。”

    “我什么都没有说，但脸上却挂着幸福的傻笑。”

    “然而，很快，段小鸥突然神色黯淡：可惜……我以后都不能来这里唱歌了。”

    “我大吃一惊，连忙开口：为什么？”

    “段小鸥轻轻摇了摇头，想了一会儿，犹豫着说：如果你想听我唱歌的话，就来这个地方，不过，你不能进去，只能在门外听。”

    “说完，她直接说出了一个地址。”

    “虽然心中有些疑惑，但我终究还是高兴得很。”

    “第二天。”

    “我就来到了段小鸥所说的那个地方。”

    “那是一栋旧楼，里面的住户很少很少，我来到四楼段小鸥家的门前。”

    “只见房门紧闭着，里面没有一丝声音。”

    “我思索了一会，最终还是敲了敲门。”

    “我的心，开始悸动起来。”

    “几秒钟后，门里面就响起了一阵阵脚步声，紧接着，一张纸条从门缝里塞了过来：是你吗？你来了？”

    “字体非常娟秀，看着很舒服。”

    “我连忙从背包里取出纸笔，写道：我来了，我想听你唱歌。”

    “就是这么简简单单的一句话。”

    “两分钟后……”

    “门里，响起了一阵吉他声，同时，段小鸥柔美的声音，也传进了我的耳朵里面。”

    “我听得如痴如醉，几乎忘记了时间。”

    “当第五首歌唱完的时候，一张新的纸条从里面塞了过来。”

    “上面写道：这几首歌都是我自己写的，你觉得怎么样？”

    “我连忙回：很好听，不过……少了一点重要的东西！”

    “段小鸥回：什么东西？”

    “我回：你的眼睛。看不到你的眼睛，我感觉有些不太习惯。”

    “当我把这张纸条塞进去的时候。”

    “段小鸥那边，久久没有再回复！”

    “我突然变得有些紧张。”

    “会不会……她生气了啊？”

    “好像……”

    “我这样说，的确有些不太妥当。”

    “正当我纠结要不要再写一张纸条解释解释的时候，段小鸥回了我。”?

