
　　“江尘，凝儿，既然你们的婚事已经定了下来，不如就选择一个吉日大婚吧。”

　　古岚笑着说道。

　　“没错，从此以后，你江尘，就是我们古族的人了。”

　　古玄天大笑，收拢江尘这样的天才，对于古族来说，那是一件天大的好事。

　　舞凝竹心里很高兴，经历了这么多，终于可以真正圆满了，不过他看了看江尘，然后开口说道：“舅舅，娘，我和江尘的婚事可以暂且定下，至于婚礼的话，还是等以后再说吧，毕竟江尘现在还有很多事情要做，公公还在东大陆那边，等小尘子解决了所有的事情，我们再考虑婚礼的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　舞凝竹开口说道，别人不知道江尘的心思，她却是无比的清楚，因为在江尘的心中，自己并不是唯一的一个，还有一个烟尘雨，如果他们今日在这古族结婚的话，对烟尘雨来说，是极大的不公平，既然她和烟尘雨已经准备好嫁给同一个人，那这场婚礼，就等着日后一起来吧。

　　江尘无比欣慰的看了看舞凝竹，一个善解人意的女人，永远都是男人最喜欢的。

　　“也好，既然如此的话，今日就算是给你们订婚了，等以后你们角色时机成熟了，再考虑举办婚礼。”

　　古玄天开口说道，江尘和舞凝竹之间的事情，还是让他们自己做决定吧，自己当年的已经害了古岚和舞天阳，现在能够看到舞凝竹幸福，也算是欣慰。

　　之后，江尘和舞凝竹直接离开了演武场，对于古族的族会，他们都没有什么兴趣，江尘这次来古族的目的，算是达成了，从此以后，自己，妖族，古族，就相当于拴在了一起，对于江尘来说，有两大依靠是一件好事，而对于古族和妖族来说，看重的是江尘的潜力和未来，同时也是为了他们的未来考虑。

　　“凝姐，古族的事情已经解决了，我当初答应你的事情也已经做到，如今你们母女团聚，日后你父亲也来到古族，一家人团聚，也算是圆满了，我现在要离开古族了。”

　　江尘开口说道。

　　“我和你一起。”

　　舞凝竹道。

　　“不行，我现在的处境你应该很清楚，得罪的人太多了，随时时刻都会有人蹦出来杀我，五大族的人，暗影的杀手，都是隐患，五大族的族长虽然表面上说我们之间的恩怨让年轻一代来解决，但石寒的死也会让他们明白，他们的年轻一代天才，已经没有人是我的对手，所以，他们的大圣高手就算不会光明正大才出手，也有可能暗中出手，你跟着我，太危险，留在古族是最安全的，而且你们母女刚刚相认，现在就分开不太合适。”

　　江尘开口说道。

　　“好吧，那你自己一定要小心一些。”

　　舞凝竹点了点头，她虽然舍不得江尘，但也知道江尘说的都是实话，自己现在虽然已经是强大的七级小圣，但跟在江尘身边，依旧是个累赘，对手太强大了。

　　“放心吧，要杀我的人一直都不少，可我到现在还活的好好的。”

　　江尘耸了耸肩，之后就直接告别了舞凝竹，他没有惊动古族任何人，在古族还在进行族会的时候，就直接离开了，他要直接离开净土，前往玄域。

　　江尘当初离开的时候，南宫问天和寒衍都在闭关修炼，如今发生了这么大的事情，恐怕他们都还不知道呢，江尘这次在空间三角域得到了不少好处，这个时候可不能忘记自己的兄弟。

　　南宫问天先不说，他在空间三角域得到的那些暗黑之灵，对于寒衍来说，绝对是好处无穷的，寒衍古天魔的体质，可以吸收一切阴暗的力量，强大的暗黑之灵比魔灵的用处都要大的多。

　　从古族倒玄域星云宗，可要比从妖族到古族远的多，玄域本身就不是净土的范围，不过对于江尘来说，这些距离也根本不算什么，很快便能够抵达。

　　高高的苍穹，江尘一闪一消失，每一次消失都是数千里的距离，行走在虚空内部，随便穿梭，对于空间之力，他已经掌控到无比精妙的程度。

　　陡然，前方的虚空好像被一层阴影给完全阻挡了，这一层阴影直接将江尘从空间内部逼了出来，漫天白云的前方，出现了两道身影，一人一兽，那是一个身穿黑衣的老者，浑身散发着冰冷的杀气，这是暗影的专属标志，老者身旁，是一尊巨大如山岳般的巨兽。

　　那巨兽无比凶恶，身躯足有几十丈大小，浑身上下都是黑色的鳞甲，体表之外有黑色的火焰弥漫，那是蒸腾的魔气，巨兽还长了四只眼睛，每一只眼睛都透发着无比冰冷的寒芒，好像来自于地狱一样，嘴边两颗长长的獠牙，狰狞可怖。

　　“地魔兽。”

　　江尘惊呼一声，这巨兽他可不陌生，当初在炼狱的时候，他为了杀地魔兽可是费劲了心思，没想到今日在这里又出现了一头地魔兽，但这头地魔兽的强大，可不是炼狱中那一头能比，两者完全不在同一个档次上。

　　眼前这地魔兽，修为竟然已经达到了二级大圣的地步，那老者也是一个强大的二级大圣，以江尘现在的修为，对上二级大圣，基本上没有半点胜算，只有逃命的人，而地魔兽的战力更是超级强大，一头强悍的地魔兽，足以对付一般的三级大圣了。

　　“你们暗影实在是让人讨厌。”

　　江尘冰冷的说道。

　　“小子，我们暗影自从成立以来，只在一个人手中吃过大亏，你是第二个，不得不说，你的强大让我们很吃惊，不过也就到此为止了，今日老夫亲自出手，不会采取暗杀的手段，老夫会让你死无全尸。”

　　那老者开口说道，他和地魔兽已经将这里所有的虚空都给封锁住了，根本不给江尘任何逃走的机会。

　　“哈哈，一个二级大圣要对付我还说什么不采用暗杀手段这种屁话，这种恬不知耻的话恐怕也只有你们暗影才说的出来，可惜，今日你杀不了我。”

　　江尘冷笑，老者却不知道，他口中所说的两个人，实际上是一个人。

　　“一个小小的七级小圣，老夫要杀你，手到擒来罢了。”

　　老者完全不将江尘放在眼中，而他也的确是有这样的资本。

　　“如果是你自己来的话，的确有可能给我重创，甚至杀死我，可惜你带了一个地魔兽过来，我曾经杀过一头地魔兽，有专门对付地魔兽的手段，我杀他，也是手到擒来。”

　　江尘对着地魔兽说道，这些话明显是故意说的，他对于暗影这个组织太了解了，一旦被缠上，对方是不会罢手的，这一次暗影直接派出了一个二级大圣来杀自己，足以说明要杀死自己的决心了。

　　而地魔兽的出现，却是给了江尘一个机会，因为他的确是有着对付地魔兽的手段，所以他也没有选择逃跑，这地魔兽以后说不定会成为自己一大帮手，地魔兽乃是魔中之王，渡化之光就派上了用场，当然，以自己现在的修为想要对付渡化之光也是无比困难的事情，不过他还有另外一个手段，那就是血符。

　　江尘不会忘记，当初在炼狱的时候，对付地魔兽完全就是血符的功劳，这血符对地魔兽有着极大的压制，当然，炼狱中的血符，不单单能够压制地魔兽，一切妖兽都受到了压制。

　　再加上自己手中的血符是来自于悬空塔第九层，那就是妖族的顶端存在的。

　　所以，江尘准备拼一把，自己先出言激怒地魔兽，让地魔兽自己来进攻，那样的话，他就可以借助血符和渡化之光，将其渡化掉，一旦地魔兽归自己所用的话，死的就是那老者，而不是自己了，渡化了地魔兽，以后自己也相当于是多了一个强大的助力和帮手。

　　但现在还有一点比较苦恼的地方，那就是血符沉浸在气海空间内，完全跟一个大爷一样一动不动，无论江尘如何召唤都没有用，如果血符不出手帮助自己的话，想要对付地魔兽可就太困难了。

　　但不管怎样，江尘总是要拼一拼的。

　　吼……

　　果然，听了江尘的话之后，地魔兽瞬间就暴虐了起来。

　　“让本尊亲自出手灭杀他，他竟然敢轻视本座，还杀了本座的后人，简直是找死，本座要将他撕成碎片。”

　　地魔兽彻底愤怒了。

　　“好，地魔兽，就由你出手杀了他吧，这一次不要再出现任何差池。”

　　老者开口说道。

　　咚~

　　地魔兽动了，那雄壮到极点的身躯眨眼间就到了江尘近前，他张开巨口，声音犹如惊雷一样：“该死的小子，你竟然敢轻视本座，简直不知道死字怎么写？”

　　“哼！是不是轻视你，待会就知道了。”

　　江尘冷哼一声，当即施展龙变之身，二话不说，上来就打出了强大的火龙印，他的火焰，对地魔兽还是有着一定克制的。

　　“死吧小子。”

　　地魔兽魔气冲霄，张口吐出一团魔焰，竟然直接将江尘的火龙给摧毁掉了，火焰虽然对地魔兽有着克制作用，但双方修为的差距实在太大了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十四章 地魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 