
　　被封印了无尽岁月，此刻终于重获自由，那种感觉，没有亲身经历过的人，是很难感受到的。

　　漫长的时间流逝，让逆乱仙王近乎被耗的油尽灯枯，他的身体干瘦如骷髅，只剩下皮包着骨头，看不到血肉。

　　他的眼眶深深的凹陷，有泪水流淌而出，那是对自由的向往。

　　“没想到，实在是没想到……”

　　逆乱仙王的情绪很激动，他捏着罗修给他的仙丹，张开干巴巴的嘴唇，放入了口中。

　　仙丹入口即化，浓郁的药力在体内化开，近乎油尽灯枯的躯体，可以感受到本源在王级仙丹的滋润下不断的恢复着。

　　罗修静静的站在逆乱仙王的面前，尽管他没有过类似的经历，但他却经历过其他的很多事情。

　　那种饱经岁月沧桑的感觉，有种感同身受的心情。

　　“谢谢你……”

　　仙丹的药力很快就被干涸的身体吸收，能让仙王恢复损耗修为的仙丹，却并无法让逆乱仙王完全恢复，因为他这些年来的损耗，实在是太大了。

　　损耗的修为反倒是其次，主要是本源的损耗，需要大量的天材地宝才能慢慢的恢复过来。

　　“前辈客气了。”

　　罗修并未居功，翻手取出一瓶仙丹，递到逆乱仙王的面前。

　　逆乱仙王也没有客气，伸手将这瓶仙丹接过来，因为他真的很需要这瓶仙丹。

　　抬眼望去，仙牢世界的空间不断的崩塌，随着逆乱仙王又取出一颗仙丹服下，他的修为不断的恢复。

　　“嗡！”

　　轮回盘出现在罗修的脚下，他邀请逆乱仙王上来，旋即化成一道遁光，很快就离开了这片崩塌的空间。

　　至于那些曾经因为各种罪名被关押在这里的其他仙人，罗修没有去理会，他以斩仙刀斩去了这些人的道基，纵然是这些人逃出去，也不会对这片宇宙天地造成多大的影响。

　　别的不说，光是修罗圣地在百十年内，就会出现很多位仙人。

　　星空中随处可见荒废的星辰，这些星辰之上天地规则破碎，没有任何生灵的气息。

　　璀璨的流星划破天际，远处遥望绚烂的星河，波澜壮阔。

　　“这就是外界的天地吗？”

　　逆乱仙王站在罗修的身边，感受着宇宙天地的气息，心中充满了感慨。

　　与他曾经所处的宇宙天地比起来，这里的规则气息很微弱，甚至可以说是残破。

　　罗修在旁边，为逆乱仙王讲述着他所知道的事情。

　　自太古纪圣灵仙帝销声匿迹之后，太古纪爆发了一场浩劫，宇宙天地被近乎打碎，唯有一方浩土得以保存，强大的仙人联手开辟时空，将仙界与破碎的宇宙分隔开来，命名为仙界。

　　至于曾经将逆乱仙王镇压在仙牢世界的苍岚仙王，罗修在仙界并未听说过有这么一个人。

　　在仙界，仙国无数，他也不清楚是否还有苍岚仙国的存在。

　　毕竟于仙界而言，仙国不过是最底层的势力而已，在仙国之上，还有仙朝，圣地！

　　甚至有不少强者坐镇的仙门，底蕴和传承都要远胜过很多仙国。

　　关于逆乱仙王到底为什么会被镇压的事情，逆乱仙王不提，罗修也没有去询问。

　　从逆乱仙王的身上，罗修感受到了一股很特别的气息，尽管此刻的他还未恢复所有的修为。

　　但罗修却能感觉的出来，逆乱仙王一旦恢复，那么在同样都是仙王境界的状态下，纵然是那些圣地出身的仙王，也不是他的对手。

　　“太古纪时代，我用十年的时间修成神魔，百年成为仙人，五百年成为仙王……”

　　沉默良久后，逆乱仙王忽然叹息了一声。

　　“五百年修成仙王？”

　　罗修为之瞠目结舌，纵然少年时代的仙帝，大概也莫过于此了。

　　至于罗修他自己，每一个人都称赞他为绝世奇才，但实际上他这一世修炼了接近五千年的岁月，才不过是天仙而已。

　　当然，这也跟他所处的环境有关，如果他从一开始就出身于仙界之中，或许他修炼的速度也会不弱于逆乱仙王。

　　但是出身这种东西，本身就是一种机缘。

　　只可惜，逆乱仙王天纵之资，机缘深厚，但却运道不济，刚成为仙王不久，便在苍岚仙国被人算计，镇压在仙牢之中。

　　这一镇压，就是横跨了三个大时代！

　　他错过了太多，若无这场劫难，或许上古纪时代的他，将会惊才艳艳，在历史中留下浓重的一笔！

　　“你是什么修为？”

　　蓦然间，逆乱仙王凝视着罗修，他发现自己竟是无法看透这个年轻人的修为到底处于何等的境界。

　　唯一的感受，便是逆乱仙王可以从罗修的身上，感受到浩瀚如深渊般的叵测。天籁小说网

　　“我是天仙，用了接近五千年的岁月，才修成天仙，比前辈差远了。”罗修对此倒是没有隐瞒什么。

　　“不，你太谦虚了。”

　　逆乱仙王摇头，“前期修炼速度的快慢，实际上并不能决定一个武道修炼者将来的成就高低。”

　　“尤其是从仙王之后，实力强大与否，最关键的还是大道规则的感悟。”

　　“虽然你是天仙，但我却能够感觉到你的深不可测，而且你能够凭借纯粹的力量摧毁仙牢，可见你对于大道规则的境界感悟很高！”

　　在修炼方面，罗修与逆乱仙王之间并没有聊多少，尽管逆乱仙王是太古纪时代的人物，但是说到底，他终究不过是一个修炼了五百多年的修炼者。

　　“唉……”

　　逆乱仙王长叹一声，“跟我说一说仙界的事情吧。”

　　从这番话中，罗修可以听的出来，逆乱仙王必然会和他一起去仙界。

　　罗修对此也没有多问，将自己在仙界的见闻讲述而出，至于一些隐秘的事情，他都只字未提。

　　“远古六族，或许你是唯一的太上后裔了。”

　　逆乱仙王悠悠的叹了口气，“你可知道，这方宇宙天地的历史极其的古老，远古纪并非最古老的时代，还存在有比之远古纪，更加古老的时代？”

　　蓦然间，逆乱仙王提起了这样的一件事情。

　　“比远古纪更加古老的时代？”

　　罗修愣了一下，心中暗道，似乎这位逆乱仙王知道的东西不少。

　　“前辈说的可是永古纪？”罗修试探着问了一句。

　　“你竟知道永古纪？”

　　逆乱仙王愣了一下，颇有些惊异的看着罗修，“你是如何知道的？”

　　“我也是在仙界听一个前辈提起的。”罗修说道。

　　“能够知晓永古纪的存在，可见你说的那位前辈也不是寻常的强者。”

　　逆乱仙王轻轻一叹，摇头道：“不过远古纪之前，实际上也不是永古纪，永古纪存在于更古老的时代……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十章 更古老的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 