    “你确定吗？”齐美菱试探性的问道，这些钱可不是小数目啊。

    “当然确定。”王磊冲齐美菱笑道：“你觉得你男人我，像是缺钱的人吗？”

    “谁说你是我男人了，真不害臊。”

    齐美菱小声嘀咕着，一张不施粉黛的小脸绯红一片，但她很享受王磊对她的称呼。

    接着其也不犹豫，打开铁皮箱子，一叠叠的钞票就像不是钱一样被扔了下来。

    哗啦啦！

    红色的钞票自直升机上扔下，如同一只只红色的蝴蝶在空中翩翩起舞，从下面往上看去，天空就像下起了红色的钞票雨！

    这场面只有经历过的人才能体会其中的壮观。

    人群直接懵逼了。

    然后更是疯狂了！

    “我擦！全都是钱，谁说天上不会掉钱的？”

    “那飞机上的人到底是谁啊，接走女神不说居然还当众撒钱，这么豪横的吗？”

    “我想起来了，当初就听说过女神有男朋友的，想来就是这个家伙！”

    “不得不承认，这家伙又帅又有钱啊，我一个大男人都有点想嫁给他了！”

    人群疯狂之下，也在纷纷议论起来。

    王磊之前短暂的出现，他的帅就惊艳了众人，而现在居然当众撒钱，更是展现了他的富有！

    这简直让女人痴狂男人疯狂啊！

    不仅如此，疯狂间更有人掏出手机：‘喂妈，快把咱家的拖拉机开来，对没错赶快来开，来这里抢钱！’

    ……

    总之现场前所未有的混乱，但却并未发生拥挤踩踏事件。

    因为万恶的赞助商为了压缩演唱会的空间，每个观众席之间几乎没有任何距离，上厕所都只能拿个瓶子自己解决。

    但对此没有人有任何怨言，国民女神的演唱会已经疯狂到了这种程度。

    这也间接的使得此时的现场虽然混乱，但也不至于发生踩踏事件。

    这件事发生没多久，很快就上了头条热搜。

    惊！

    国民女神演唱会上，一男人居然冲上舞台，对女神做出了这样的事情，引得台下粉丝一阵疯狂。

    欲知详情，请点击链接。

    很快如同这样类似的题目，就出现在各大平台上。

    齐美菱与王磊也是成为热搜榜的火热人物。

    网络发达的年代，为人们带来便利的同时也来带了很多的恶心之处。

    一些媒体为了吸引热度，往往夸大其词甚至是带头造谣。

    早已屡见不鲜。

    ……

    江海市远郊。

    桃花村。

    某处农家院落。

    客厅里，一美妇翘着大长腿正目不转睛的盯着电视里的情景。

    现场一阵混乱，天上密密麻麻的钞票飘了下来。

    负责播报的主持人说到一半忽然一声怪叫，竟然也加入了抢钱的队伍之中！

    看到这里，美妇的眼中涌现一抹向往：“如果我的男人也这么有钱，该多好，我想买什么名牌包包就买什么名牌包包。”

    “春梅，吃饭啦！”

    忽然一道憨厚的声音响起，只见穿着白大褂的男人端着香喷喷的饭菜走上前来。

    如果王磊在这里一定会认出来。

    王磊从小无父无母，一直是小叔王铁柱将他抚养长大。

    他是王磊在这世上唯一的亲人！

    只是后来王铁柱入赘做了上门女婿，就与王磊联系变少。

    “废物，成天就知道吃吃吃，老娘当初真是瞎了眼才会嫁给你。”

    “你瞧瞧这电视里的男人，又帅又有钱，这样的男人才配的上老娘。”

    “你这样的废物，要钱没钱，要颜值没颜值，关键那方面还没用，你能和老娘结婚，那是你八辈子修来的福气你知不知道？”

    美妇指着王铁柱就是一顿劈头盖脸的大骂。

    不仅话语难听，言语中更是充满了嘲讽与不屑。

    就好像跟王铁柱一起生活，她牺牲了很多似的。

    言语之恶毒，话语之刁钻，简直就是一个泼妇。

    这美妇也不是别人，而是王铁柱的老婆。

    张春梅。

    “是，都是我不好，是我的错。”

    “春梅你别生气，气坏了身体就不好了……我们先吃饭好不好？”

    对于张春梅的谩骂，王铁柱没有任何反抗。

    而是低声下气的开口。

    说完就卑微的将盛满饭菜的碗筷递给张春梅，然后自己也盛了一碗饭，就要准备开吃。

    但…

    “你这狗一样的东西也配跟老娘一起吃饭？说了多少次了，没记性吗？”

    “自己滚去门口与旺财一起吃，别在这脏了老娘的眼！”

    张春梅指着王铁柱，用那骂狗的语气怒吼道。

    说完还狠狠啐了一口唾沫，唾沫落在王铁柱脸上，后者不敢吭声，在转身的一瞬，还偷偷将唾沫咽了下去，以为是一种恩惠。

    “好好好，春梅你别生气，我这就去门口吃！”

    王铁柱连忙小声答应，端着饭碗来到了门口狗一样的蹲了下来。

    他的碗里面，除了白米饭之外就是一些咸菜。

    而在门口还有一个饭碗。

    是他们家里旺财的饭碗。

    而此刻，旺财正对着饭碗吃的津津有味。

    里面是一只鸡腿！

    反观他碗里的咸菜。

    这是何等的讽刺啊？

    王铁柱苦笑不已，自己吃的东西还不如一条狗，而自己在家里的地位，更不如一条狗。

    但没办法，谁让自己是上门女婿呢？当初实在是太穷了，只能入赘张家冲喜，即便知道自己老婆在十里三村名声不怎么好，但为了生存下去，他又有什么办法。

    当初入赘后张家给了他两万元的补偿，这些钱，他全部打给了王磊当做上大学的学费。

    王磊工作后，想将工资寄给他一些，他每次都谢绝了，说自己过的很好，不缺钱，让王磊在外面的世界好好生活，再也不要回村了。

    王磊并不知道，小叔过的是什么狗都不如的日子！

    没多久，大家吃完饭，王铁柱负责洗碗收拾。

    “废物，带我去闺蜜家，我要去找她聊天。”

    张春梅关掉电视忽然说道。

    王铁柱身躯一僵，脸上涌现一抹痛苦，但还是点头：“好。”

    闺蜜？

    呵呵！

    王铁柱骑着有些破旧的摩的，带着张春梅来到了镇上的刘麻子家。

    没错，所谓的闺蜜，不仅是个男的，还是个有钱人，叫刘麻子！

    两人下了摩的，然后来到了一栋楼房的大门前敲了敲门。

    这时大门忽然打开，一位面容臃肿，脖子上带着金项链的男人光着膀子走了出来。

    这人正是刘麻子。

    镇上有名的富豪。

    刘麻子先是看了张春梅一眼，眼中顿时闪过一抹炽热。

    旋即又看向王铁柱，嘴唇微微上扬，手臂高高扬起就是一巴掌抽了过去。

    啪！

    王铁柱结实的挨了一巴掌，脸庞火辣辣的疼。

    他伸手捂着滚烫红肿的脸庞，敢怒不敢言。

    “你这废物看什么看，还不快下去给我买一盒杜蕾斯，不然我和春梅用什么？”

    刘麻子怒吼间，更是一脚踹了出去。

    这一脚直接将王铁柱踹飞了出去，手臂直接磕出了血来。

    “是是是，我这就去，这就去。还要那种带颗粒的对吧，马上！马上！”

    王铁柱忍住心中的憋屈与怒火，顾不得手臂上的血迹，连滚带爬起身就跑出去了。

    一分钟不到。

    王铁柱就拿着两袋杜蕾斯回来了。

    他忍着眼中浑浊的泪水，将一串杜蕾斯交给刘麻子，并且望了一眼刘麻子那张卡斯特地貌的脸上，无数令人作呕的密密麻麻的麻子，颤声道：“没有一盒了，钱不够，只能买两个……”

    王铁柱的钱，是平时农闲时刻捡硬纸板和饮料瓶，一毛一毛攒下来的，却为这一对男女做了贡献……

    “真是个废物！”

    刘麻子对王铁柱冷嘲热讽，而后看向张春梅，一下子紧紧的搂住了她。

    “春梅，你看看你嫁的男人真没用啊。一个三十岁的男人，连几十块钱都拿不出来，丢人现眼！”

    张春梅斜眼瞪了王铁柱一眼，冷笑一声。

    “谁说不是呢，烂泥扶不上墙的东西。哪像您这么有能力，这么能挣钱呢。不过咱们还是先办正事吧，这废物什么都不是，那方面也没功能，跟太监没两样。也只有你能满足我了，我们赶紧进去开始吧，我都迫不及待了呢。”

    “哈哈哈哈，好！我们走，赶紧进去。老子这就帮你要个孩子，让这废物接了盘，以后好好养大，哈哈哈哈！！”

    “讨厌啦~~~”

    刘麻子狂笑开来，豪爽无比。

    临走时还不忘对王铁柱叮嘱一声。

    “喂，你这废物就在这好好看着门，当一条称职的看门狗，别让任何人进来打扰我们。事情完了后乖乖把春梅送回去。”

    说完将一口带着血丝的痰吐在王铁柱的碧脸上，重重的关上了房门。

    门外王铁柱擦掉了脸上的污秽，一脸绝望与痛苦，蹲坐在墙角。

    无力！

    迷茫！

    不知所措！

    他早就知道，张春梅所谓的找闺蜜就是来刘麻子家。

    偷晴！

    并且还是没有任何掩饰，光天化日下的偷晴。

    可他却偏偏不能做什么。

    窝囊！

    他就是一个窝囊废，就不是一个男人，他自己都看不起他自己。

    “哎，也是怪我，那方面没能力，春梅是个正常女人，总有需求的嘛，怪我，怪我……”

    他只能一遍遍的这样安慰着自己……

    这样想着，两行热泪再次流淌下来，他想起了好久都没见面的侄子王磊。

    “磊子啊，也不知道你现在过得怎么样，当初小叔我为了供你上大学，入赘张家做上门女婿。”

    “虽然现在过得很痛苦，但小叔我不后悔，也不会后悔，小叔我只希望你将来能出人头地，能对得起小叔我的付出啊。”

    “好久不见，也不知道你过的怎么样了，如果不是想看看你将来的成就，小叔我可能早就撑不下去了啊……”

    门口。

    王铁柱泣不成声……

