    酒席上觥筹交错，各种杯子的碰撞声响应交映，如此的人声嘈杂，却不是一个好说话的场合。

    于是好不容易等到了酒席散场，叶晨沐璇儿玛莎马上把张涛等人拉到一个僻静之地。

    “来来来今晚别睡了，这些日子发生了啥耶？咋还成大将军了呀你？快给大哥说说！这些日子干了啥！”

    “你们一掉下去，可把我们给急坏了，想着要立刻去找你们嘛，但又不知道怎么样下去。于是呢！我们就打算四处寻寻那个下去的路，可是突然那个黑衣人他就窜出来了！给了夏琳妹子一刀就消失了。”

    “什么？夏琳姐姐受伤了？哪呢哪呢？给我看看！啊！对了！叶晨我们不是从白篮子白禾子那里拿了一些草药出来吗？现在正好可以给夏琳姐姐治病了！”

    一听见夏琳受伤啊！可把沐璇儿给急得上蹿下跳的，听到夏琳笑着说好了，她才稍稍放心下来。

    “哎？大哥你们去哪了去那么久？我们找来找去都找不到你们的踪影诶！你们从哪儿冒出来的？”此时，被打断的张涛是提出了自己的疑问啊。

    “是啊！玛莎你们去哪了？我完全都感觉不到你的气息”玛姬也问到。

    “我们的事等你说完再谈也不迟！快给我说说你怎么变成将军了？这是怎么回事啊？”事关任务，也怨不得叶晨分外地着急啊！那可是一百万点淘宝值啊！

    不过系统也没有任务完成的通知提示，因此叶晨也并没有抱太大的希望。

    “喔将军啊！没有啦！只是我提过一两次建议都见效了，他们觉得我颇有军事才能，便把我推举为将军了。反正我也要在这边寻找你们，想着有个落脚的地方也挺好，就答应了当个代理将军了呗。”

    张涛挠了挠头发，好像有点不好意思地说道。

    “至于这个战争，是这样子的，这附近有两个国家的国土，分别是叫陆国和舆国。我们这个国家叫做舆国。这场战争呢说来也是打了很久了，陆国的国君是一个暴戾残酷的人，而且喜欢修炼邪术，靠着邪术来提升自己的修为。”

    “这本来也没有什么毕竟是自己国家的事，但他发展到后来，确是将罪恶之手伸向了舆国。”

    停顿了一下，张涛继续说道：

    “他们国家已经再没有条件为他继续修炼邪术而继续供应了，于是他就开始命人在舆国抢夺小孩回到陆国供他……”

    说到这张涛说不下去了，似乎有什么难以启齿的事情，但看了看众人疑惑的表情，他还是深吸一口气，继续说道：

    “在本国在没有小孩可以供他修炼之后，他便命人开始向舆国买孩子回去，拿来食用……”

    “起初还有穷苦人家的父母为保生计，便将自己其中的一个孩子卖与他来维持生活。但是到了后来，一些传闻传出，说那些孩子被卖是拿去吃掉，而并不是卖做丫鬟小厮，这令所有人都感到不寒而栗啊！”

    “毕竟都是爹生娘养的，这不到万不得已，谁愿意把自己的孩子给送走呢！这得知了自己送走了的孩子竟然已经被吃了！这更是令做父母的心痛欲死，内疚得不得了。”

    “本想孩子做个丫鬟小厮，虽然苦了点，但总也活着，大户人家里也能吃得饱饭，也算是不错了。但万万没想到，自己的孩子遭受的竟然是这样的迫害……”

    “那些父母当下就去报官了，当官的一听，自己也是有孩子有儿子女儿的人啊，这种事那简直就是天理难容只有畜生才能干出来的事啊！当下就上报朝廷，请求朝廷出兵镇压。”

    “但毕竟是一个国家，打仗也是要耗费人力物力的，朝廷方面思考了一下，觉得只要失态不严重，能压就压着先了，于是这件事警告一下就了事了。”

    “可朝廷这样的态度反而令陆国那边的人误会了，以为没什么大碍，而如今大家都知道他们买孩子回去是要干嘛，是以有哪个父母能这样子卖了孩子送死啊！虎毒那也不食子啊！”

    “因此，他们根本是买不到孩子回去交差。但是陆国国王那是正常人吗？他早就被邪术给迷了心智啊！见没有孩子进贡上来，当下就杖毙了几个办事的，把下面的人吓得是草木皆兵啊！”

    “当下就有人动了歪门邪道之心，为保性命，干起了那些鸡鸣狗盗之事——去偷小孩。买不到就去抢去偷。”

    “多地的小孩无故失踪了，可引起了不小的恐慌啊。官府表示很重视，立刻派人追查，知道查到了一个陆国的负责偷人的走狗，整件事也就明了了。”

    “这件事可把朝廷那边给震怒了，孩子那就是未来啊！这孩子被你偷去抢去害死了这么多，这舆国的未来实力那可就大大折损了。再说人心都是肉长的，谁家没孩子啊。”

    “于是就有将军请命，请求出兵灭了陆国，既是保护自家国家的未来花朵，更是消灭一个毒瘤，那样子为害百姓的国家，人人得而诛之！”

    “所以就有了这场战争啦！他们陆国因为长年修炼邪术，也是有一些歪门邪道之术的，故而这场战斗也不是那么好打。”

    “再说回夏琳之前不是受伤了吗？当时正巧遇到舆国的军队班师回朝，看到夏琳受伤，便把我们带回了大本营，而我在几次打仗中贡献了一点点谋略，扭转了好几次的战争颓势。正巧大将军又被旁门左道弄了个重伤，于是我就被推选为代理将军啦！”

    “我们仨儿想着要找你们呢！这附近也前不着村后不着店的，在大本营还有个落脚的地方，再加上这陆国的国君实在是太残暴了，我听了整得我都气得牙痒痒，便同意了留下来帮他们打仗。边战斗边在这四周围去寻找你们。”

    这个安静的夜晚，张涛将这些事娓娓道来，众人在温暖的火光旁围坐着，专心致志地听着，听到陆国国君做的那些猪狗不如的事，个个人都愤恨不已，巴不得将他撕成个碎片才好。

    而通过张涛的叙述，叶晨沐璇儿玛莎总算是对当前的战争以及张涛夏琳夏炎的情况有所了解了。

