    王力跳进水井深潜了十几米，然后就找到了暗流涌动的岩石结构地下水道，但是非常狭窄，容自己一人进出都非常困难，而且自己堵住水道更是感觉水压巨大寸步难行。那体型更大的江豚就更难进入了，也没有回旋转身的余地。

    王力这才意识到运鱼并没有说的那么容易，可能是一个浩大的地下水道开凿工程。

    ——系统提示：警告！您进入溺水窒息状态，请快速回到水面。

    更恼火的来了，这可是十几米深的水下，普通玩家能胜任么？还是说要潜水工程服？游戏里有这东西么？还是说……这一刻，王力突然想起了阿B！？

    额……

    好像阿B一直在漩涡群岛的受伤长老那里升级训练啊？虽然从游戏时间看，大概是一两个月。但发生了太多的事情，王力感觉把它遗忘了一两个世纪？

    也就在这时，王力的海螺号角雷达起反应了，远方一连串音波传了过来，然后被海螺号角翻译成声音：“勇士，是你吗？我是银歌！”

    果然是它！

    王力激动之下又纠结无比，于是号角回复：“太窄了，我们根本没办法会面啊！”

    江豚说道：“没关系，只要鱼群能进来就行了！为了表示对勇士的答谢，我族每周驱赶一次鱼群进你们村，你们准备好工具捕捞吧。”

    王力惊异道：“驱赶？”

    江豚说道：“这是我们的能力啊，只要堵住鱼群，大声的喊叫就能驱赶鱼群啊。”

    超声波驱逐？卧槽，高科技啊！就是说，运鱼还真就那么简单，我要做的就是用几层网在水井里堵住！差不真就是那记者说的在水井钓鱼了？

    而且这样的好处就是普通玩家只看见井里冒鱼，根本就不知道这鱼是江豚在远方赶过来的，那么这就短期内守住了江豚的秘密了！

    很好，公开水道是迫不得已，在公开的情况下能保留多少核心机密就保留多少。

    江豚又说道：“最好你在准备一个能发光的东西沉进水井里，这样鱼群就来的更快了。准备好了你就下水，我们就赶鱼。”

    发光的东西？这就高端了，貌似先前从狼窝废墟里挖出的那些金银水晶古董什么的能发光？但是那些光能照多远？必须得类似灯之类的才行啊？还是说在水晶上施加魔法造一个水晶灯？然而我不会——但是，血泥工坊里有个能造奇迹巫妖塔的大师啊？让他附魔点光没问题吧？

    王力激动了：“好，我马上回去，等我消息。”

    此时的王力已经红光炸响，进入溺水濒死状态了，那就更好，直接一头猛撞水下的石头，回村更快还顺便开挖一下通道。

    于是王力求仁得仁，眼前一黑——系统提示：您溺水死亡！您损失大量经验值，您的等级降回10级！

    降级了，爽！

    下一刻，王力复活回村广场，众记者早就严阵以待：“回来了！回来了！王叔叔死回来了！”

    “王叔叔死掉级了啊！”

    “王叔叔有没有发现什么啊？”

    王力哈哈一笑：“反正等级低，掉级就掉级，至于发现嘛，大家拭目以待……”

    于是王力急忙冲进议事厅敲钟召集村议员开会。众村议员快速集结到位，会议正式开始。

    王力开门见山：“各位，上次我回村的时候就说过来有海豚要给我们村送鱼，现在我们终于有收获了，马上就有河里的鱼要从地下水道进我们水井里了，可能是一周一次！但是，大家一定要保守海豚的秘密，就像保守工坊那个大师的秘密一样，大家很有保密传统，没问题吧？”

    众人惊喜的连连点头：“村长，说出来你不要笑，我们就没见过海豚！”

    “还不知道它长几条腿呢！”

    长老感慨道：“村长放心，保密一直就是我们村的优良传统。上次村长交待后，雷马也上飞艇去其它镇买了几张渔网回来了，村长就说怎么抓鱼吧？”

    王力非常欣慰！这就是当领导的感觉，每一句话都被落实到位了，感觉相当的爽啊。

    王力满意道：“然后还要在水里沉一个灯，一定要很亮光能吸引鱼的那种，我的构想是找大师附魔一下古董水晶灯？你们有什么办法？”

    众人一致推荐：“我们怎么能和大师比呢？找大师一定没问题！”

    好吧，有大师，这就是村子的底蕴。

    于是，王力就从金库中挑了两个不知道是水晶还是玻璃的古董去找大师，长老就开始调动村里不打仗的婆婆妈妈在水井集合准备运鱼，库管员雷马就是去仓库拿渔网。

    如此大的动静让墙上霸天战队的队员们议论纷纷，这个时候已经没有人怀疑王托儿是在吹牛了，毕竟是托儿啊？

    身为队长的龙卷风更是纠结自己不是议员，而更心惊的是王托儿又进那个神秘的血泥工房了。龙卷风放下手头上的任务，也守在井口静距离观看事态发展。此时不要说是现场，众记者的在线直播间都已经突破一百万人了。

    各路玩家各路大佬都想看看王叔叔如何从水井里网鱼。

    终于，当各路NPC准备好了以后，王力也出来了，手里提着两个光芒闪闪的东西！

    众记者一片哗然：“挖，好漂亮的东西，这是神器吗？”

    龙卷风更是惊呆了，身为二线职业玩家，他的努力不仅仅是磨炼对战技术，更是要对游戏里的各种物品信息资料了若指掌，不然没可能晋升一线、可以说，龙卷风不爱读书不愿考研，但把比考研都努力十倍的精力都投入上研究游戏上来。

    龙卷风多少是识货的，这两灯的造型和卖相绝对比大城里的那些高端工艺品更上档次，难不成真是神器？

    而望着众人的目光居然全被这两个附魔灯吸引了，王力还真是心下一跳：难不成他们真的以为这两个灯是重点？其实，这两个灯恰恰是可有可无的的嘛……不过，这样更好！那就用这两灯把他们带歪！

    王力严肃无比：“你们听说过许愿神灯吗？”