    造碗和造弩是一个问题，能不能造东西，是另一个问题。

    碗很简单，但黄巾就不可能做出碗来。

    其一，黄巾没有有意收集匠人的意识，就不能发觉木匠的生产潜力。

    其二，大多黄巾将领，未有主动生产的目光和积极性。

    其三，黄巾后勤薄弱，没有余力或想法去拉一车好木头随军前进。

    其四，黄巾管理粗疏，连人有多少都查不齐，哪里又能知道多少人缺碗呢；就算知道有人缺碗，黄巾将领，又有谁能主动想着给每个人找一只碗呢；就算有一个黄巾将领，才智出众，想给麾下士卒每人都配一只碗，那如何给木匠分配任务，如何保证木匠们的生产效率，这也需要管理能力的。

    所以，只是一只碗的区别，但黄巾要具备生产碗的能力，还差了十万八千里呢。

    同理，如今义军除去战力不提，士卒们的甲胄兵器看起来跟黄巾可能差不多，但其实是两支截然不同的军队。

    同样，如果有一支军队，能随时随军生产一大批碗筷，那就说明其有一支熟练的木匠队伍，有一支人数不少的木匠队伍，就能说明这支军队后勤力量不错。

    能随军生产大批碗筷，就能随军生产木盾，生产枪杆，攻城器械也不在话下。

    吓人吧。

    刘备义军产生着深远而深刻的变化，这一些的推动者是李孟羲，而李孟羲最初，只是想稍微调动下民夫们生产能力而已，而想挖掘民夫生产能力的初衷，是李孟羲觉得每天那么多人吃闲饭不干活，感觉太亏了点……

    总之，现在义军生产力像滚雪球一般越滚越大，是李孟羲也未能料到的事。

    再说此时前锋营，前锋营伍长统计完新兵缺的东西，“草席两张，碗筷，水袋，没别的了吧？”伍长问。

    “没别的了！”新兵忙点头。

    伍长就要转身走时，眼睛的余光扫到了新兵的鞋上，新兵脚上踩着一双麻鞋，麻鞋已经磨破了，脚趾头都漏出来了，而且鞋底看样子也磨穿了。

    “要鞋不？”伍长问了一句。

    新兵愣了下，然后低头看了一眼脚下的鞋，“不……不要，俺有鞋！”

    新兵胆小，不敢要东西。

    伍长点点头，没说什么，“咱们这儿有草鞋，我给你领一双去。”

    说完，伍长就走了。

    伍长从前锋营，和其他伍长一起，被二将军带着朝辎重营去。

    到了辎重营，先看到的是一辆辆被牲口拉着的车，车上堆满着粮食袋子，粮袋被绳子刹的死死的。

    每辆车前，都有一名车夫在端着木盆在喂牲口，伍长到的时候，还有人正从一辆辆车旁经过，探头看饮牲口的木盆里的放的麸料有多少。

    伍长知道这是为什么。

    前不久有人把喂牲口的麸子眛下了，然后做成了饼子想藏起来吃，然后牛饿倒了，事发了，那个车夫被斩了。

    所以从那日起，车夫们早晚喂牲口的时候，都有辎重营的百夫长们巡视，看谁偷懒不喂，或者放的料少了，就是事儿。要是谁的牲口死了，架车的车夫得领一顿鞭子不说，还得滚去民夫营。

    车夫是义军现在最轻巧的职位，不用赶路不说，口粮还是和战兵一样，为了偷下懒，把牲口给饿着，牲口再有个什么毛病，不能当车夫了，这不值当。

    新兵这么想着，不觉就走到地方了。

    辎重营放杂物的车队那里，存放的稿席和草席并不多，倒是草鞋，草鞋堆在两人合抱不过来的树条篓里，堆的都冒尖了，满满的三大篓堆在车上。

    伍长去领草席，排着队，还没领到呢，发东西的乡勇就说没有了。

    这让伍长和其他人顿时火了，发别人就有，到俺这就没了？

    伍长们吵吵起来。

    关羽过来，吼了一顿，伍长们老实了。

    “现在缺，没领到的，各什长记着，等下次草席够了，记得再来领。”

    一旁，有个眼睛闪闪的少年不无歉意的跟什长们解释着，这少年就是军师。

    听完李孟羲的解释，当时就有什长说，“民夫营不是也有草席吗，收来几个不成吗？”

    李孟羲顿时笑骂，“民夫营有啊！妇孺也有草席，你去拿去！堂堂七尺的汉子，好意思去拿老弱的东西，啊？”

    被李孟羲这么骂了一顿，什长们笑成一片，提议说去往民夫营收草席的什长脸顿时红了。

    要来领草席的伍长没领到草席有点可惜，但觉得没什么。反而伍长还有些庆幸，庆幸军师没同意去拿民夫的东西，伍长的老叔因为年迈体弱，当不了战兵，现在在民夫营里呢。

    要是真从民夫营收东西，伍长会担心老叔的席会不会被人给拿走。老叔那个倔脾气，别人拿他可东西，他不给，再惹上麻烦怎么办？

    好在，这一切不用担心了。

    军师不让拿民夫的东西。

    稿席和草席这两种充当床铺的东西，其实较为稀缺，且目前不好补充，也没办法生产。

    草席就不说了，得用苇篾细心的编，耗时耗功。

    别的汉末日常用品，李孟羲不知其生产细节，稿席李孟羲知道的一清二楚。

    前世，爷爷是旧时代出生的人，爷爷就会编稿席。

    稿席是用麦秸编的，用细麻绳绑缚骨架，编稿席的时候，得用门板侧起来当支撑，还要用破砖块系着麻绳，当做类似织布机中的梭子来回穿麻线。

    前世的时候，爷爷那几块破砖头，不知编了多少稿席，砖头棱角都给磨没了，砖头变得圆溜溜的，宛若被河水冲刷出的鹅卵石。

    编稿席，得用门板侧起来当架子，还得站着用系着麻绳的砖块当梭子来回穿梭，动作较大，因此，就绝无随军生产的可能。

    现在富余的稿席其实就是阵亡攻山时阵亡的乡勇和黄巾兵剩下的遗物。

    青云山攻山一战，攻山的五百乡勇，直接死的就有八十多人，重伤轻伤的更是不计其数。

    因此，富余的稿席并不多。

    伍长没领到草席，领水袋的时候，他生怕去的晚，又没抢到，因此跑的很快，终于成功领到了水袋。

