    第175章后悔，现在就是非常的后悔！

    虽然很不想承认！

    但为什么觉得小核桃真相了呢？

    班师为了帮白梨介绍靠谱的投资人，特意组了个局，叫了不少业内的投资大佬过来。

    一听说有新剧投资，还是班师介绍的，大家都挺给面子，哗啦啦来了一包厢。

    结果白梨拿着企划案，刚说了个名字，一群人便纷纷表情怪异，用了各种各样的理由，拒绝了投资。

    饭局才刚进行了一半，这些业内大佬们便纷纷选择了尿遁，一副集体膀胱爆炸的架势，把白梨给看无语了。

    班师进圈这么多年，还没见过这样的情况，他把白梨的企划案拿来看了又看。

    导演没问题、演员没问题、剧本没问题……

    这些大佬们也是各种在圈子里摸爬滚打，不可能看不出好项目啊！

    班师一拍大腿，想起问题究竟在哪里了！

    之前许承泽让白梨取代了原女主，那个女演员来头不小，怕是故意设绊子，在圈子里放出话来，暗示大家都别接这个项目吧！

    许承泽不清楚那个女演员背后的金主是谁，只好走到包厢外面去，找相熟的尿循大佬打电话套信息。

    “李总，你跟我说实话，是不是有人放出话来了……让你们别接这项目呢？”

    对面的李总迟疑着不知道该不该告诉班师真相，吭吭哧哧的跟便秘似的。

    “不是……那撒有人放话不让接……”

    练武之人，压根忍受不了弯弯绕绕，点名道姓：“不是之前那个女演员捣的鬼？”

    李总含含糊糊的提醒：“那撒……你想想，哥们几个……会怕那女演员么？你仔细想想……”

    班师急了：“你倒是跟我说清楚啊，到底是谁啊？”

    对方也急，班师是他多年的好友了，可是这话没法直说啊！

    “班师，我实话跟你说吧，这项目啊，早被人定了！你啊，别傻乎乎去趟这趟浑水！”

    “什么？被人定了？我怎么不知道呢？”班师听得讶异。

    这项目要真的被人定了，白梨怎么还来找他介绍投资人呢？

    班师确定白梨不会骗他，也确定多年的好友不会骗他！

    一头雾水之后，班师回到包厢，把听来的消息跟白梨说了。

    白梨：“……”

    她抱起砖头砸了自己脚的后悔！

    后悔，现在就是非常的后悔！

    好端端的，干嘛去招惹宋行舟这个财神！

    现在好了，财神要连她一起买了，还不打算给她留活路。

    班师看白梨无力的靠在椅子上，关切的问：“白梨小姐你怎么了？是不是不舒服？”

    白梨摇摇头，“没有，我只是……”

    后悔！

    现下，只怕这京城所有的路，都被宋行舟给堵了。

    这还玩个P啊！

    班师看白梨失落的模样，连忙提议：“白梨小姐，我这些年攒了不少钱，你要是愿意，我可以私人投资你们的网剧。”

    班师这些年拍戏的钱，除了置办物业，其他一点没乱花，全攒着。

    他虽然没怎么算过自己到底有多少钱，但投资一部网剧是绰绰有余了。

    (本章完)

