    魔域派来的都是低等不能沟通的魔族，只知道寻找封神榜，挡路者杀。

    广元天域又是被入侵过的，有心理阴影。

    然后见到这么一个见谁杀谁的怪物，能不害怕吗？

    时间一长，自然就会闹矛盾。

    南宫昊这下没问题了，对第一魔王说道：“你能帮我做什么？”

    “轮回宫虽然打通了魔井，却也拼尽一切种下了诅咒。”

    “因为那个诅咒，我们就算是有魔族能从那里面出来，也要在一年之内，返回魔域。”

    “且，我们能出去的次数有限，还不能伤害广元天域的生灵。”

    第一魔王丢出几个难题。

    南宫昊没想到轮回宫还是有点底线的。

    当然，他更没想到魔域这么狠，连这种事情也答应。

    不过这话也就相当于告诉南宫昊。

    你能调动的所有条件，我已经告诉你了。

    怎么利用魔域，随便你。

    “行，我知道了，大伯。”南宫昊称呼一声。

    第一魔王半晌没回应。

    好一会儿，才哭笑不得：“你可比你爹阴损。”

    “拉倒吧，他都能骗的了你，抢走出来的机会。”

    “所以在阴损方面，我还能比得上我爹？”

    南宫昊谦逊的说道。

    第一魔王啧啧称奇：“在‘谦虚’方面，你和你爹倒是不相伯仲。”

    “……”

    南宫昊没记得自己爹有这种阴险属性啊。

    果然还是接触时间太短了吗。

    等到和第一魔王交谈完。

    南宫昊转身，走向远处的苏无悔两人。

    “走了。”

    苏无悔挑眉：“这缝隙不用管了吗？”

    “自己人，不碍事儿。”南宫昊摆手。

    “啊？”苏无悔有些懵。

    倒是曲檀儿美目闪烁，深深的看了一眼远处的空间裂缝。

    她是从外面来的，虽然没有空间大道。

    但见多识广，也大概能感觉到那空间裂缝不太对劲。

    不过她很聪明，知道自己的身份。

    有些东西，知道了反而不安全。

    南宫昊带着苏无悔两人出了魔谷。

    正琢磨着要去什么地方呢，忽然听到远处传来惨叫。

    南宫昊皱眉，看向远处。

    却只见是几个带着外域生灵气息的家伙，正在追杀广元天域的生灵。

    不过被追杀的那几个，也不是什么好货。

    青狮族、雷角犀族，还有几个昔日进攻东荒域的仇人。

    苏无悔不太清楚情况，问道：“大哥，好像是外域的？。”

    “嗯，那几个被追杀的是我的仇人。”南宫昊平静道。

    本来要过去救人的苏无悔，顿时停下脚步。

    曲檀儿本来就没动作，低头垂眸，安静又温柔。

    远处，那些正在逃窜的青狮族等生灵，见到这边有人，顿时惊喜万分。

    他们隔空大吼：“人族的朋友，快来助我等降服这些外域恶徒！”

    显然，他们是打算拉南宫昊下水。

    南宫昊站在那一动不动。

    而那些生灵则是大呼小叫着靠近。

    或许是见到南宫昊等人不动，他们更加高兴。

    而那些外域生灵，则是露出迟疑态度。

    其实外域生灵和青狮族等生灵，人数差不多。

    若是再加上南宫昊几人，广元天域这边就占人数上风了。

    若是一般人，加入进来，那倒也没什么。

    但问题是南宫昊三人看到有外域生灵追杀而不逃走，还十分淡定。

    显然是对自己力量很自信的。

    这样的人，不好招惹啊！

    可就在外域生灵犹豫着要不要停下来的时候。

    在前面狼狈逃亡的青狮族等生灵，比他们更快的停下来了。

    青狮族等生灵全都僵硬在半空，一个个瞪大眼睛看着南宫昊，充满了不敢置信。

    这倒是让那些外域生灵很是奇怪。

    不知道发生了什么。

    “你没死！！”

    青狮族的一尊圣人疯狂咆哮。

    他确实疯狂了，比自己遭受到追杀还要疯狂。

    因为他接受不了。

    整个传承之地都在传说，南宫昊死在轮回宫里。

    那是大帝虚影的自爆，虽然只是相当于无我级圣人王。

    但也不是一个圣人可以抵抗的。

    甚至，就算是当时轮回宫七大至强的人，没有禁器保护，也是个死！

    至于南宫昊有没有用龙皇宫保护。

    就算是用了也没关系，至少也是被放逐到域外了。

    因为他要是没死，早就出现了。

    何至于，半年多都没动静？

    至于南宫昊是有复制体的，那就更不用在意了。

    无我级圣人王。

    无天无地无我！

    到了那个境界，已经可以通过一点点蛛丝马迹，溯本归源。

    南宫昊就算是有一万个复制体，也不够无我级圣人王追杀的。

    所以当时那位圣人王的自爆，应该隔空也将所有的复制体弄死了。

    这个消息在传承之地越传越烈，甚至还传到了外面。

    引起了很大的轰动！

    再加上南宫昊长期没出来，基本上很多人已经认定了此事。

    很多势力可谓是松口气。

    这就是人们奇怪的地方。

    明明都知道南宫昊能揪出外域生灵的奸细，其他人并没有这能力。

    可他们就是希望南宫昊出事儿。

    大概率就是因为南宫昊不好收买，也狂傲无比。

    最高兴的，大概是青狮族了。

    因为青狮族已经自知，不可能抹杀南宫昊了。

    他自己死了正好。

    顺便还能装个哔，表示南宫昊怎么提前死了，我们还没下手杀呢！

    现在青狮族的人亲眼见到南宫昊出现。

    顿时全都惊怒。

    哔已经装出去了。

    如今正主回来了。

    他们可干不掉的，这可怎么收场啊！

    其他几个势力的生灵，也是同样的想法。

    南宫昊却没有那么多的想法了。

    他上前，轻松抬手，灭杀了那几个追踪的外域生灵。

    青狮族等生灵见到南宫昊出手，都吓一跳。

    他们本能的逃走。

    可跑出去没多远，就听阵阵惨叫声。

    那些外域生灵竟然都死了！

    这……

    众多生灵惊愕的缓缓减慢逃走的速度。

    他们面面相觑，不知道什么意思。

    “大敌当前，先御外辱！”

    南宫昊沉声道。

    众多生灵听得大喜。

    甚至还有人称赞：“南宫巡察使果然大贤！”

    苏无悔撇嘴，看向曲檀儿：“你说他们是不是傻？”

    曲檀儿抿嘴一笑：“夫子，我来吧。”

