    “呃……，跟你说这干嘛。这些人你还杀不杀了？”何威止住话头，向他问道。

    “不杀了。”陆小凤丢下弯刀，起身长吁了一口气，“不想杀了。”

    “真不杀了？”他复问道。

    “那还能有假，我陆小凤一个唾沫一个钉，说不杀就不杀。”

    “哪好, 你去搜搜她们身上的不义之财，不然估计养不起你妹子，你妹子一身装扮够你吃上一年。”

    “啊？！”

    陆小凤怪叫一身，不知道对于搜风尘女子的身而难堪，还是对于养妹子而感到压力太大。

    “那你呢？”但陆小凤也不傻，立刻反问道。

    “我？！我当然是去楼上看看。”何威直接走向二楼, 没搭理他那幽怨的小眼神。

    楼上的惨状也在何威意料之中，甚至更惨一些, 某些富商脑瓜子被人直接开瓢，还是用某种钝器砸的。

    怎么说呢，脑洞大开吧，就是字面意思。

    还有一些人是被抹了脖子，像是陆小凤干的好事。

    好了，接下来就是他最喜欢的舔包环节。

    何威搓搓手，想看看这群大富翁们有多肥。

    “好…，好大的胆子，竟敢暗算于我，你可知…，我是何人，我师傅可是大名鼎鼎的…鹿…杖客。”

    “卧槽？！”

    何威被突然诈尸的家伙吓了一跳，加速戒指中的无赖大刀瞬间出现在手中，反手一拍，结结实实的拍在诈尸之人的胸膛上。

    “噗…！”

    乌旺阿普死的没想到自己居然是这么死的，想他堂堂乌林答一族的天之骄子, 放着好好的福不享, 信了他阿爸的鬼话，来军营磨练一番，等将来回去以后，凭借军营生涯的履历，混个官当当。

    没想到啊，混到了千夫长的位置，还学了一身的武艺，居然就这么死了。

    越想越气，血液沸腾之下，忍不住又是一大口鲜血。

    这一口鲜血吐出，便再也没力气吸下一口气，只能瞪大的双眼，想看看杀他的人长什么模样。

    “他娘的，吓老子一跳。”

    何威骂骂咧咧得走过来，踢了踢已经气绝的乌旺阿普，脑子还在想，这人刚才说了什么遗言。

    “青书哥，怎么了？”在楼下收集不义之财的陆小凤听见声音，急忙跑上来问道。

    “我说你，怎么回事？！杀个人都杀不干净，就这, 还想制出天下第一毒。”何威对着上楼来的陆小凤就是劈头盖脸的一顿骂。

    “嗯？！”陆小凤疑惑，走进一看，发现一个肌肉蟠龙的壮汉深深的陷入木板之中，只能勉强看清楚脸面。

    检查了一下尸首，发现这人他“杀过”，只是没杀死而已，脖子上有道已经结疤的血痕，想来应该很他师兄一样，是个外功高手，皮贼厚的那种。

    “怎么？怎么不说话了？”何威继续问道。

    “呃……，青书哥，你这刀什么时候带过来的？”陆小凤注意到这把无赖大刀，毕竟一开始上路的时候可没发现，而且这么大的刀也不好藏啊。

    “嗯？！这是关键吗？！”何威瞬间将手上的大刀收起来，“关键是你怎么办的事，底下的不义之财搜刮干净了吗？你妹妹可是个吃金大户，到时候别跟着我俩，比在这里还不如。”

    “在这里生不如死的，有什么好的。”陆小凤对于风尘女子与武当山上的人意见一致，都是些身不由己的可怜人。

    不过听了他的话，还是老老实实下楼继续搜刮不义之财，心里还在琢磨这么大的刀是怎么被自家师兄藏起来的。

    他当然知道，每个人都有秘密，他也不例外，很多事情他师兄也不知道。

    就比如，他老早就发现致幻散的“钱途”，不过碍于武当山的戒律，他不能拿出手来卖。

    所以就偷偷交给了一位交好的熟人——钱湖，进行出售，至今卖了多少钱他不知道，只知道钱湖在大都开了个商行，里面的钱有他一半。

    他只需要每个月送几包致幻粉给钱湖就行。

    原本他对于金钱并不在乎，反正够用就成，山上啥也不缺，也用不上钱。

    下了山，跟着师兄，一路上吃穿都是最好的，没花一毛钱，而且他师兄貌似蛮轻松，一点也没在意乎过钱，所以他也没感觉钱有多重要。

    可如今听师兄这么一说，他感觉钱还是有点用的，起码回山的时候，要给妹子盖一间房子，将来还要准备一份嫁妆。

    所以他决定回来的时候问问师兄，能不能去一趟大都，他好去取点钱回来。

    当然这些都是后话，二人迅速搜刮完这里的不义之财，也没敢多停留，就离开了这里。

    附近的酒店是不能住了，所以只能跟着耿芳这个本地人找地方住。

    因为陆小凤装的一手好B，消耗太多体力和脑力，冷静下来，没直接瘫了就不错了，只能勉强行走。

    而耿芳可不愿意背陆小凤的妹妹，毕竟还有个身强力壮的大活人在呢。

    凭什么让她一个“弱女子”背，何况她还想扶着陆小凤走呢。

    由此，何威勉为其难接受这个任务，背着……呃，婉君姑娘，跟着他们走。

    他还是想这么叫背上的窈窕女子，回来的时候，他随口向陆小凤问了一下他妹妹的名字。

    倒是没让他失望，名叫陆小红，就是这么个“賊好听”的名字。

    不过也算正常，陆小凤没被他爹取名叫狗蛋就不错了，能指望大字不识一个的人取什么好名字呢。

    三人来到一间府邸，借着月光能看见门匾上金钩银划的两个大字——唐府。

    扣了扣门上的铜狮子，里面出现一位老头。

    见到女扮男装的耿芳止不住地欣喜，激动道：“我的大小姐呀，你去哪了？老爷夫人都快急死了，老爷现在都还在外面找你呢。”

    “遇到了点事情，我娘呢？耿芳任性随口一说。

    “夫人还在客厅等老爷呢。”说完，又赶忙回府里传话，“小姐回来了，小姐回来了。”

    声音一传十，十传百，很快整个府里都乱了起来。

    “你是这家小姐？”陆小凤还不明白发生了什么事，疑惑地问道。

    “对啊，这就是我家，走吧，我带你们去见我娘，我娘可好说话了。”

    “可这不是唐府吗？”

    “对啊，我姓唐呐！我叫唐芳。”

    ……

    “芳儿，你又编了什么叫名字来骗人家。”

