
    第938章考验

    秦爱爱！

    秦紫衣的堂妹，秦天鹤的侄女，京城医学院所谓的高材生，也是一个刁蛮任性唯我独尊的主。

    上次打着给三姨治病的幌子，带着一伙同学跑去明江研究三姨，结果被叶天龙的医术华丽丽打脸。

    她恼羞成怒要扇叶天龙巴掌，但被天墨先扇了耳光，所以两人尽管只是见过一面，但梁子已经结深。

    身穿白大褂的她，站在白衣老者身边，咬牙切齿，虽然没有喊出声，但叶天龙知道是骂自己。

    “爱爱，怎么了？”

    秦爱爱的身边有几个靓丽女医生,好像都是秦天雕带来的人,见到秦爱爱神情有异,都好奇询问。

    “没什么，遇见一个王八蛋了。”

    秦爱爱跟她们低语几句，这些女人就盯向叶天龙，一副同仇敌忾的态势。

    叶天龙耸耸肩膀，无所谓。

    见到叶天龙看着白衣老者，沈天媚扬起一丝笑意，笑容很是恬淡，他在叶天龙耳边低语一句：

    “秦天雕，秦老的堂弟，素有嫌隙。”

    “类似普田系的龙头，可想而知他的风光，他原名秦天望，为了超过秦老，改名天雕，为人阴狠。”

    在叶天龙哑然失笑时，沈天媚又补充一句：“他以前受过秦老不少恩惠，也算得上靠秦老发家。”

    她口中的秦老，自然是指值得她尊重的秦天鹤。

    “他有两句经典名言：十年前的一碗白饭，难道要我天天鲍鱼伺候回报？给个蛋炒饭已经不错了。”

    在叶天龙一笑中，沈天媚淡淡出声：“他还说自己是喝咖啡的，秦天鹤是吃大蒜，两人档次不同。”

    “旁边那个女孩，名叫秦爱爱，是秦天雕的女儿，刁蛮任性，夜店常客。”

    “放在半年前，秦天雕这种商医，是没资格出现在这里，现在病人情况不好，死马当活马医。”

    “所以今天来的医生，三教九流，有点能耐都请来研究一番，希望有奇迹发生。”

    沈天媚看得很透：“因此秦爱爱也被他父亲带来镀金了。”

    “不管她能不能治疗病人，只要见到了，治过了，她以后就能吹嘘给这病人看过病。”

    “当然，不是每个人都有机会接触病人。”

    沈天媚低声告诉叶天龙：“两张长桌的专家，仔细研讨后，每桌派一人进入查看。”

    沈天媚速度极快简述了一点秦家内部恩怨，提醒叶天龙不要跟秦天雕有太多交集，免得吃亏。

    “其实我们还想过请国外医师过来诊治。”

    沈天媚把所有事情都告诉叶天龙：“我们给十八皇室御用医生，鼎鼎大名的查尔斯发出过邀请。”

    “给他一个亿来华夏帮病人看一看病情，可是查尔斯没有空档，最近要照顾英伦女王。”

    沈天媚叹息一声：“当然，这只怕是一个借口，更多是他知道为谁治病，大家意识形态冲突。”

    叶天龙眼睛眯起：“查尔斯？”

    他脑海浮现那个走路跟企鹅一样的矮胖子，淡淡一笑：“他女人都搞不了，还搞意识形态？”

    “是啊，查尔斯。”

    沈天媚没有听到叶天龙后面那一句，继续刚才的话题笑道：“这人走的是高端大气上档次的路子。”

    “他是欧洲赫赫有名的皇室御用医生，医术精湛，地位崇高，治好的病人不下百位。”

    “他的病人全是皇室成员，英伦、西半牙、娜威等等，也就是说，他救治过近百位欧洲皇室成员。”

    沈天媚发出一声感慨：“你可想而知这是一个何等显赫的医生。”

    “听说，他手里有十八个皇室共同颁发的月亮勋章，每个皇室还每个月都给他发五万美元薪水呢。”

    “秦天雕说，那就是查尔斯的行医执照和身份象征。”

    沈天媚叙说着查尔斯的威风：“拿着那玩意行走十八国，一分钱都不用花，还享受最尊贵的待遇。”

    “秦天雕曾经在欧洲交流会跟他有过一面之缘，也是这次邀请查尔斯的主力，可惜人家不鸟他。”

    沈天媚向秦天雕撇头：“不过他也捞足了面子，毕竟只有他能跟查尔斯联系。”

    老虎不在家，查尔斯也称王了……还真有点意思。

    叶天龙笑容玩味，想说什么却最终闭嘴，摸摸怀中一个东西后，又望向左边桌子，一眼看到秦天鹤。

    秦天鹤坐在长桌中间，他一边摸着自己的光头，一边对着手中资料皱眉。

    沈天媚拉拉叶天龙衣袖，随后带着他走了过去：“秦老，天龙来了。”

    秦天鹤嘴里正念念有词，被沈天媚打断就愣了一下：“天龙，什么天龙？”

    接着打了一个激灵，高兴抬头喊出一声：“天龙，你来了，太好了，太好了。”

    这一声喊叫，顿时引得在场人注意，纷纷向这边望了过来，以为来了什么神医圣手。

    结果见到是叶天龙，又齐齐转头，嘟囔秦天鹤大惊小怪，白衣老者更是哼了一声，满脸不屑：

    “大哥，说话小声点，一惊一乍，影响我们思维，你们中医不行了，我们西医还在坚挺。”

    他作出恶意揣测：“你不要起坏心眼，把我们拉下水。”

    一山难容二虎，为了华夏第一名医的名头，身家数十亿的秦天雕，早已经把大哥的情分和恩义忘记。

    他不仅平时刻意压着秦天鹤一支子侄崛起，还想要踩着后者站到第一名医的位置上面，

    因为秦天雕心里清楚，得到第一名医的称号，那秦氏医院就会财源滚滚，所以他不放弃这较量机会。

    只要这一次医治病人，他取得的效果胜过秦天鹤，那他就算是压过华夏第一神医了。

    “天龙，你来的正好。”

    秦天鹤没有理会他们，只是拉住叶天龙问道：“帮我参考一下，病人这几天忽然嗜睡，随时随地。”

    “现在是四月份，春夏相交之时，气血由亏转盈。”

    他呼出一口长气：“人体的各项技能都跟着恢复，心脏跳动的理应更加活跃才对。”

    “病人怎会经常睡意来临，周身无力，急不可待，不择地点，甚至吃着吃着饭都睡了呢？”

    考验！
