    这一刻，沈傲整个人倨傲不已。

    他又看向苏家老太太，冷声说道：“死老太婆，陈苍生是你的孙女婿，今天四大豪门也不会放过你的，你的生辰，便是你的忌日！”

    这话一出，平地起惊雷，在场一片哗然！

    整个苏家上下一片惊慌失措。

    尤其是苏老太太听到这话之后，更是感到一阵天旋地转，没想到，自己的大寿之日，四大家族竟然还想要自己的命！

    她急忙说道：“沈少爷，您要找陈苍生的麻烦，我绝不拦着，但这件事，跟我们苏家无关啊，请您高抬贵手……”

    可这话还没说完，便被沈傲抬手打断，只听他冷笑说道：“少跟我说这些没用的！要怪，就怪你们跟陈苍生是一家人！”

    这话一出，苏家人心里又怕又恼，被吓得魂飞魄散，恨不得立刻把陈苍生碎尸万段。

    这个废物，拿着一个假的北境尊主词帖来给自己祝寿也就算了，居然又给整个苏家招来这样的灭顶之灾。

    就在这时，陈苍生忽然接到来自王慕清的电话：“尊主，血玫瑰四十名狙击手已锁定目标，只要您一声令下，沈傲以及四大家族所有人，必死！”

    陈苍生淡然一笑：“今日不宜见血，通知本地军区的人来处理吧，处理不好的话，坐镇本地军区的军首也不用干了，就把他发配北境，让他从一个大头兵做起吧！”

    沈傲哈哈大笑：“陈苍生，你真是好大的狗胆啊，这种牛皮都敢吹？”

    陈苍生笑道：“是不是吹，你等下便知！”

    苏老太太此时快恨死陈苍生了，不过，陈苍生的牛皮，倒是给了她一个提醒！

    于是，她急忙哀求楚明辉：“明辉，眼下只有你能救苏家了，求你出手找战区帮忙，救救我们苏家吧！”

    楚明辉知道表现机会来了，立刻说道：“我这就给长官打个电话！求他出手！”

    沈傲看着他，不屑一笑，说道：“你战区什么职位？”

    楚明辉倨傲道：“金陵战区最年轻的少统！”

    沈傲冷声道：“今天除非你把本地战区排名前五的高层找来，否则的话，谁也救不了苏家！”

    楚明辉咬了咬牙，他哪能叫的动排名前五的高层，他能找的，不过就是一个上校而已。

    不过，他觉得沈傲多半也是吹嘘，如果战区真来一位上校，他多多少少都要给些面子！

    于是，他便拿出手机，恳求自己背后的靠山出来帮忙。

    对方听说这事，答应过来试一试，这让楚明辉松了口气，冷声对沈傲说道：“待会人来了，自会跟你当面锣对面鼓的说清楚！”

    沈傲不屑一笑，说道：“我还当你能请来什么大人物，合着不过是一个上校！抱歉，一个上校而已，还惹不得我们四大豪门！”

    说完，他不忘冷冷看了陈苍生一眼，眼中冷冷的杀气蛰伏，说道：“陈苍生，如果你立刻跪下来，爬到我面前，对我摇尾求怜，再把你妹妹陈清音嫁给我，我倒是可以饶你一命！”

    陈苍生呵呵一笑，道：“沈傲，省点口舌，一会有你好看。”

    沈傲冷笑道：“你还真指望那个少统能找来人救你？好，那我就等人来了，让你跟那个少统一起死！”

    沈傲哪里知道，王慕清早已经一个电话，打给了金陵战部的最高首领，齐云。

    齐云虽然是少将，但接到王慕清的电话，还是紧张不已！

    因为他知道，这个女人，是尊主的贴身侍卫！

    而尊主，乃是军中战神！

    于是，他紧张的问：“王少统，你好，请问有什么事吗？”

    王慕清冷冷道：“尊主正在金陵苏家大宅参加寿宴，但本地四大豪门在苏家大宅意图伤害尊主，你作为本地军首，若不及时处理，就等着上审判庭吧！”

    齐云听到这话之后，神情一凛，手一抖，差点把手机摔在地上。

    四大豪门，竟然敢在自己的辖区内，联起手对付尊主，这是想被诛九族吗？！

    齐云慌乱至极，挂掉电话便立刻脱口道：“让战区所有人和所有直升机迅速集结！立刻、马上！”

    ……

    苏家大宅！

    沈傲此时看了看时间，玩味的对陈苍生说：“哎呀，快十分钟了，人还没到，怎么办？你再不跪下求我，那我就让我的手下对你和苏家大开杀戒了！”

    苏老太太吓的浑身颤抖，怒骂道：“陈苍生，你这王八蛋要死就死，不要连累我们！”

    陈苍生没理会老太婆的唧唧歪歪，看着沈傲淡然一笑：“你最好希望他们早点到，不然的话，你们今天就只能死在这里了！”

    王慕清的血玫瑰，早就已经用狙击枪锁定了沈傲在内的所有人。

    要不是陈苍生今天不想见血，他们一个个早就脑袋开花了！

    沈傲此时哈哈大笑：“陈苍生，既然你自己找死，那可不要怪我了！”

    说罢，他抬起手来，正要对身边的人下令。

    这时候，不远处的上空忽然传来一阵轰鸣的声音！

    那声音很快便由小及大，巨响如同潮水一般，席卷整个苏家！

    所有人全都吓了一跳，不由自主寻声抬头望向头顶。

    只见，西方天空中，一整片武装直升飞机，黑压压的朝着这边飞来！

    有人顶着刺眼的夕阳，仔细数了数，竟然有整整十架！

    这一刻，所有人都下意识的咽了口吐沫，震撼不已！

    沈傲吓了一跳！

    军区怎么会出动整整十架武装直升机？！

    这是来打恐怖分子的吗？！

    难道，真是这个陈苍生叫来的？！

    眨眼间，十架武装直升飞机便悬停在苏家的上空！

    高速飞转的螺旋桨带动的强大的气流风力，令院中的众人站都站不稳，纷纷捂着耳朵，尖叫着轰散开来！

    紧接着，十架直升飞机舱门打开，从两侧丢出数条绳索，立刻有全副武装的特种战士，通过索降的方式，直接落在院中！

    一个个身形伟岸、荷枪实弹的特种战士，将四大豪门的人全部围在中间，黑压压的枪口全部对准了他们！

    沈傲被这样浩大的场面吓得浑身发抖，而楚明辉却整个人激动起来！

    他还以为，是自己找的人到了！

    苏老太太喜极而泣，拉着他的手，哭着说：“明辉，你今日救了苏家啊！”

    楚明辉正要说话，忽然一个身穿将官军装、身躯挺拔的中年男人迈步走来！

    来人，正是金陵军首齐云！

    刹那间，沈傲瞳孔瞪大，感觉四肢都在这一瞬间，彻底冰冷下去，大脑一片空白。

    为什么齐云会亲自过来？！

    就连楚明辉也吓傻了！

    自己打电话求的是一个大校，来的怎么是军区军首！

    所有人，都用震惊和畏惧的眼神，看着金陵的军首齐云。

    而齐云，却在看到陈苍生的那一刻，心头巨骇！

    随即，他整个人内心无比紧张，颤抖着迈步，向陈苍生走去……

