       接下来几天的时间，楚言都在拜访碎星楼中当年的故交和长辈。

    范成、徐雅他们，在楚言刚刚踏上仙路的时候，给予了很大的支持和帮助。

    当时离开碎星楼的时候，他们因为自知天赋有限的缘故，选择留在碎星楼继续修炼。

    虽然如今楚言的境界，已经远远超过了他们，但是依旧以师兄、师姐相称。

    这一次回来，也为他们准备了修炼所用的各种天材地宝。

    堂主洛山河见到楚言的时候，也不禁深深感叹，当年那个有些激灵的弟子，如今也成长为独当一面的大人物了。

    事实上，也的确是这样。

    以楚言如今的境界，在碎星楼担任长老，绝对没有问题。

    而他的实力，现在不夸张地说，已经超越了老师花暮颜。

    碎星楼原本天心境三重的修士，只有执掌花暮颜一人。

    不过现在，随着天音碎星剑的掌剑人唐亮也完成了突破，碎星楼如今天心境三重的修士，达到了两人。

    唐亮除了是碎星楼九品灵器天音碎星剑的掌剑人之外，还是楚言好友李修的师父，同时对楚言也有传道受业之恩。

    这一次楚言回来，也希望可以从唐亮这里，学到全部的极怒剑意。

    对于这位碎星楼历史上迄今为止最优秀的弟子，唐亮没有丝毫藏私，在接下来的几天时间里，将自己从杀戮中领悟出来的最强神通极怒剑意，向楚言倾囊相授。

    自此，楚言掌握全部的极怒剑意，并且也对唐亮行学生对老师的大礼。

    在拜访众人的时候，楚言也将碎星楼中的山山水水，全都走了一遍。

    当时在碎星楼修炼的时候，因为境界的原因，宗门属地中的很多地方，他都没有去过。

    现在虽然身份并不算是碎星楼弟子，但是他要在碎星楼中任何一处地方行走，都不会有人阻拦。

    甚至有弟子认出他来，还会激动到手足无措，主动行礼。

    楚言走过了阵灵台，这是碎星楼弟子研习阵法的地方。

    他也曾在这里请教过苏雨情。

    经过任务阁，看到进进出出的弟子，楚言也想到当年自己第一次在这里接下任务的经历。

    仙兵斗场这里，楚言曾经创下过弟子斗法的连胜纪录。

    来到记录着灵徒榜排名的那块石碑前，楚言看着此时上面那些陌生的名字，不禁会心一笑。

    他初到碎星楼，知道凝脉境弟子的灵徒榜排名时，最上面的三个名字，是李修、苏见远、江盼梦。

    现如今，他们三人，都已经是自己最好的伙伴。

    而楚言的名字，自然也曾经在上面熠熠生辉。

    之后，楚言又经过了撼星大厅、星罗阁、炼星谷等等地方。

    最后，他来到星海树。

    这里是悬挂碎星楼逝去门人身份玉牌的地方。

    每一个玉牌，都是一位碎星楼门人，曾经活在这个世界上的证明。

    此时，面对这些宗门前辈，楚言深深行了一礼。

    微风吹拂，玉牌轻轻晃动。

    顿时之间，这棵巨大的树冠上，仿佛群星流动，好似不朽英灵，在回应着楚言。

    深吸一口气，平复了心情之后，楚言继续往前走着。

    走过每一条熟悉，或是不熟悉的道路。

    英俊这一次，也算是故地重游。

    或许同样是因为晋升了的缘故，它的目光中，也带上了之前不曾有过的思索味道。

    楚言曾经在碎星楼拥有的宫殿，宗门现在也还为他留着。

    远远的，楚言看到了一道人影，正在宫殿前的花圃里忙碌着。

    微微愣了一下后，楚言认出了此人。

    陈晓天。

    当年江河村被妖兽袭击的时候，唯一的幸存者。

    后来楚言感于他的毅力，让他留在了碎星楼，在自己手下劳作。

    原本楚言以为，随着自己的离开，陈晓天应该也会有别的去处。

    但是没有想到，他竟然一直留在了这里。

    而且每日所做的，也都是楚言当年吩咐他做的事情。

    除草、整理花圃，喂养灵兽。

    此时楚言可以看到，两年多时间不在，无论是花圃还是灵兽，都被陈晓天打理得井井有条。

    甚至还超出了他的预期。

    这个时候，除掉花圃中新长出的杂草，陈晓天直起腰来，擦了擦额头上的汗。

    虽然在碎星楼做的都是一些“粗活”，但是这里拥有着凡世难以企及的灵气。

    所吃的食物，对于他这种肉体凡胎来讲，也拥有着强身健体、益寿延年的作用。

    再加上陈晓天干活努力，一个人往往能够干两三个人的活。

    所以他的身体，如今比起过去，要强壮了许多。

    虽然看上去依旧有些单薄瘦弱，但是这里时候再去凡世，即便没有修炼过，普通人来十个，都绝对不是他的对手。

    抬起头来，下意识朝着前方望去。

    这个时候，陈晓天看到了一道人影。

    他愣了一下。

    一开始，以为是自己看错了。

    但是很快，见到那熟悉的脸庞，陈晓天的眼眶一下子红了，一把将手中的镰刀扔了出去，飞快跑到楚言面前，在距离楚言还有十多丈的地方停下来。

    又仔细确认了一下，真的是楚言，不是幻觉，陈晓天热泪盈眶，双膝一弯，就朝着地上跪了下去。

    不过还没有跪到地上，他立刻就感觉到，自己被一股力量给托住了身体。

    “不必行礼。”

楚言迈步之间，就已经到了陈晓天的面前，灵气轻拉，让对方转了个身，道：“陪我进去走走。”

    陈晓天胡乱抹了下流出的眼泪，就赶紧跟了上去。

    这个宫殿，当时楚言也没有在这里修炼多久，谈不上有太多感情。

    但是此时回来，心境不一样，所以看到时候的感觉，也就不一样了。

    宫殿的墙壁，擦洗得一尘不染。

    花圃里种植的灵花灵草，比自己当时还在的时候，种类还多出了一些。

    花圃的范围，也扩大了接近一倍。

    那些圈养的灵兽，不仅一个个皮毛闪亮，而且还有不少下了崽，此时看上去热热闹闹的。

    陈晓天应该也是为了照顾灵兽的缘故，没有在自己的小木屋里住，而是在距离灵兽圈不远的地方，搭了一个茅草屋。

    楚言此刻就走进茅草屋。

    草屋之中，就一些当做床的软草，还有一个竹子坐的小凳子。

    陈晓天急忙上前，搬过凳子，用袖口擦了又擦，然后才放到楚言面前，一时之间，脸都涨红了。

 