    黑碗液体消失殆尽，八脉十二正经所化的长河，瞬间枯竭了起来。

    但是这种枯竭，只是维持的片刻。

    很快，从神海中倒灌出无穷无尽的力量。这种倒灌，生生的要把二十长河都要撑爆。

    而与此同时，神海又有一股力量涌出。滋养修复长河，长河因此开拓，变得更加广阔坚韧。

    长河奔腾，再次倒灌到神藏中，神藏如湖，湖泊也变得越发的广阔，湖面也上升一大截。

    而神海中力量携带着奇异，没入神藏，神藏种的道居然开始成长起来，就好像是干枯的种子吸收的水分。

    当然，随着神海的道观。

    原本的漫天璀璨星辰，这时候变的黯淡无光起来。

    诸天星辰图，星辰一颗颗开始熄灭。

    这一切都表现在外界的异象中。

    “这是什么情况？异象开始崩塌了？”

    很多人望着突然黯淡的诸天星辰异象，他们不理解。

    但这只是开始，随着星辰不断的黯淡。那一颗颗星辰也直接爆裂，亿万星辰直接泯灭。

    短短时间，那恐怖的如同得道的神海。这一刻再次变成一个无疆神海，甚至这个无疆神海都萎靡不振，卖相十分惨烈。

    最让人意外的时，那恐怖的就要落下的雷云，在许无舟神海星辰崩塌的刹那，同样在泯灭消散。

    当诸天星辰彻底崩裂了后，雷云也无声无息的消散。

    天地大放光明，刚刚雷云的压迫和黑暗消失不见。

    众人面面相窥，实在难以理解。

    “这是什么情况？许无舟步入神海失败了？”

    “神海还在啊，但是萎靡至此。感觉这神海很垃圾！”

    “这是什么情况？刚刚简直是绝世逆天，但瞬息就崩塌了！”

    “是不是许无舟野心太大，想要极尽升华。可是……能力有限，最终失败了，甚至反噬了自身！”

    “我觉得就是如此！”

    众人看着场中，天地涌入许无舟体内的狂暴灵气异象也消失了。那萎靡不振的神海，也缓缓的没入到许无舟的身体中。  此时，许无舟气息不显。

    武耀看着许无舟，他庆幸雷劫未曾落下，但是又担忧无比。

    他现在是什么情况，算不算达到神海境？还是……神海崩塌反噬自己了？

    太衍圣地的弟子，他们有些幸灾乐祸了起来。就算许无舟朝元境再强大，可前路已断，而且神海也萎靡，道门第一人，要成为一个笑话了。

    太衍圣子看着许无舟，他并没有很乐观。

    许无舟神海再萎靡，那也是无疆神海，这等神海有什么神威，谁都不知道。

    不过他微微安心的是，许无舟终究比不上九痴。当年九痴入神海，遭受雷劫。可许无舟，看似雷劫恐怖，但终究没落下，这就是差距。

    只是……那雷劫为什么会像是要入圣道？

    太衍圣主同样神情凝重，他比起之前更忌惮了。

    刚刚那一幕说明的东西太多了。

    一个神海境，差点降下圣道雷劫。代表着什么？代表着许无舟身上绝对携带着圣道气息。

    而如何能携带着圣道气息？

    只有一个可能，那就是他人间少师的身份！

    先圣到底给予了他什么，让他达到神海境，险些成了诸天星辰异象，难道这底蕴真有办法让他一步登天不成？

    一步登天他相信绝对不可能，但这底蕴依旧值得重视。当然，他更重视的是这背后的意义。

    先圣立下一个人间少师，他们到底是什么目的？

    ……

    外界无数人脑补许无舟这种变化的原因。可许无舟却很清楚崩塌的原因，因为黑碗液体消耗干净了，没有气血和灵气去支撑神海的异象，根本就没有其他过多的意义，就是一件普普通通的事。

    开启神海！

    许无舟感觉周身形成一个大循环，如果把肉身当做山的话，就是有河有湖有山有海，自成一体，有点像生态循环的感觉。

    外界异象崩塌萎靡，而随着循环流动，神海如旧，慢慢恢复生机，其中能量恐怖磅礴，神魂舒适。

    当然，在这无疆神海中，许无舟感觉到自身的渺小。

    神海境！  一切归于源头，自身小天地雏形成。

    人间宗师！

    感受着气血长河的恐怖，感受到十二正经的磅礴，感受到五个神藏的滂湃。这种蜕变是巨大的。

    就如同是小孩和成人的区别！

    神魂彻底熔炼在一起，他感觉到对体内之力，运转随心所欲，这是朝元境达不到的层次。

    武耀见许无舟站在那不发一言，他有些担忧的问道：“出问题了？”

    许无舟想到他异象的崩塌，他看了看四周，笑了笑说道：“原本想要一步入化神，或者彼岸的。没有想到还是失败了，不过无所谓，迟早的事。就是有些惋惜，只差一点点啊。”

    这一句话让很多人瞪大眼睛看着许无舟。

    “天啊！许无舟居然真的想要极境升华？”

    “不！不是极境升华，极境升华也不过就是突破极限。他居然想的是，一步进入大修行者。他这是多大的野心啊？”

    “这就是刚刚出现紫雷的缘故？我倒是能理解了，那自然不是圣人劫。可紫雷出现，自然和道有关，许无舟想要一步入化身或过彼岸，能引得天地出现紫雷也不奇怪了。

    这本身那就是逆道而行啊！”

    “看刚刚的画面，他好像差点成功了！

    “难以想象啊，我以为他前路已断，却没有想到人家根本和我们不一样！”

    “……”

    众人震撼，武耀听到许无舟的话也呆了。

    但很快他就皱了眉头，这是逆天而行。许无舟既然失败了，那自然遭受到反噬，他把自己的担忧问出来、

    许无舟却又笑了起来：“我又不傻。只是尝试，怎么会毁掉自己的根基。先圣留给我的底蕴要是这点都护不住，那岂不是一个笑话？”

    许无舟信口胡扯，他为道宗出战，好不容易聚势，自然不能因为他神海萎靡就丧失。

    胡言乱语几句，又能增几分道宗的大势，何乐而不为？

    可是他的话语说出来，太衍圣主等一些人，瞳孔再次收缩。

    果然如我猜测的一样！

    这……麻烦了！

    ……

