    苏明安第一时间打开面板属性。

    【个人资料】

    姓名：苏明安

    编号：BE3030

    等级：一阶一

    荣誉：空缺

    成就：空缺

    职业：未获得

    技能：空缺

    生命值：500

    法力：100+10*4（回复速度5/分）

    体力：5

    力量：4

    敏捷：5

    精神：9

    魅力：A

    幸运：E

    积分：140

    战斗力评分:68

    接下来，他听到了系统声：

    【获得成就（无尽远方）：十亿生灵之上，是你的公开演讲。】

    【获得成就积分40点。】

    【获得荣誉（新手关卡第一人）：十亿生灵的目前最强者，请保持你的无上斗志。】

    【获得荣誉积分40点。】

    ……

    苏明安瞥了一眼自己的现有积分，220点，根据大多数人的新手关卡通关情况来说，他们的平均积分应该在30~70点左右，自己已经初具优势。

    他突然发现自己的“死亡回档”技能，并没有在资料板上显示。

    ……独有技能?

    他明确了自己心中的猜测——这是一个只有自己知道的秘密，虽然不知道从何而来。

    他想到了一个可能性。

    ——或许，连世界游戏的不知名幕后黑手，都不知道这个事情？

    毕竟这技能太过逆天，像是专为破坏平衡而生一般。

    旁边，一个戴着眼镜的男生说：“但是我们不知道具体的时间点……但关在这种地方肯定不行，我们还是快点离开吧。”

    这一行，一共六人，除了最开始那个大汉之外，还有一个戴着眼镜的男生，除此之外，便是一个还穿着学生服的女学生，一个穿着西装的中年人，和一个看上去很清冷的白领装女性。

    ……真是标准配置。

    苏明安暗自吐槽了一声，当这群人还在迷茫的时候，他已经第一时间调出了所谓的技能购买栏。

    ……

    【下面开始进入获取技能环节。】

    【检测玩家为ss档完美通关，技能海定为最高档，获得高级技能的概率大幅增加，捞取一次费用为120积分，是否选择？】

    他点了是，看见技能栏出现了一个技能图标。

    【获得史诗（红级）潜力技能：分身（可进化）】

    【分身lv1（损耗法力80）：你以自身实力损耗三分之一的代价，分出一个分身。

    分身与本体原实力相同，分身死亡则本体实力恢复。

    本体可以通过接触分身来收回它，也可以选择让分身直接爆炸。

    分身的战斗力与精神直接相关。】

    【注：技能潜力由低到高，潜力等级为：普通（白级），进阶（绿级），稀有（蓝级），史诗（红级），稀世（紫色）。】

    看了眼还留着的100积分，他选择在a级技能海中捞一波，用去了80积分。

    【获得稀有（蓝级）潜力技能：泯灭（可进化）】

    【泯灭lv1（损耗法力不定）：你的手指所及之处，可以被泯灭能量所融化，威力取决于投入法力值。】

    剩下的20积分，他用在了四维加点上，每点需10积分，在力量上加了一点，精神上加了一点后，他关闭了商店。

    【恭喜玩家精神突破十点！】

    【获得基础技能：精神抵抗。】

    【精神抵抗lv1：被动技能，你对他人的精神攻击有一定的抵御效果。】

    商店栏目还没开放，苏明安最后看了眼面板，最后自己的战斗力是188。

    此时，戴着眼镜的男生看起来很想承担队中的“智者”职务，立刻开始分析起来：“虽然不知道会面临什么危机，但还是先想办法出去吧——我们处在的位置应该在监狱之类的地方，强行开门肯定行不通，目前的武力值还没有到那个程度，我的战斗力是86，我觉得目前可以先交流一下……”

    “你们知道这是什么情况吗？”中年人直接打断了他的话，看起来有些迷茫：“为什么要买东西？末世是什么，我们为什么被关起来了?”

    眼镜男的话被打断，他似乎还想说什么，可就看着旁边的苏明安径直走向铁栏杆。

    “喂，现在情况不明，你不要乱走!”眼镜男刚喊着，就看着那个少年手指在沉重的门锁上一抹，接着那栅栏便传来了“格拉——”声。

    门开了。

    泯灭在手指上一放即收，苏明安朝他简简单单一挥手，而后直接一步踏出，离开了这里。

    “……”

    几人对望着，那大汉蹦出了一句话:

    “……他是怎么出去的?”

    而此时，白领女性望了一圈周边的环境，而后扭头就离开。

    “喂，你走什么？别落单啊！”大汉的白衬衫一看就是洗了多遍的，家中景况不好，盯着漂亮女性看了很久了，眼看着人突然走了，连忙出声要拉她回来。

    “唰！”

    亮银的匕首，横亘在二人之间。

    白领女性露出警告的神色：“只是将我们六人传送到一起罢了，可没说是一个小队。”她持着匕首，眼神警惕：“再过来，别怪我不客气。”

    大汉喘着粗气，一脸不服气，但却没有直接上前。

    “等一等等一等。”眼镜男想维持住这个小队，他还想争取一把队长的职务：“你看马上末世，自然人多力量大，杀丧尸获取物资什么的，人自然越多越好，此时贸然一个人离去，你们又都是年轻人……”

    “我……我可不可以放弃啊……”突然，一开始就瑟瑟发抖的女学生举起手，眼中满是泪花：“不是说可以当观众吗……我不要冒险了……我要回去……”

    “——只有自杀才可以成为观众。”原本走出去的苏明安驻步，回头：“你要自杀吗？”

    “我，我……”女学生拼命摇头，不知道该说什么为好。

    大汉见着白领女性走了，顿时转移目标，维护起娇小可人的女学生来：“别怕，说起来，我的侄女也和你一样大，也不知道她现在在哪里，害不害怕……接下来我们保护你，你只要跟紧我们就好了——对了，你的能力具体是什么啊？”

    “我，我的能力是……”

    听着后面毫无防备地女学生将自己的信息全部说出，苏明安转身离去。

    就在刚刚，他已经收到了属于每位玩家特有的任务。

    【欢迎各位玩家来到第一个世界!】

    【世界名:末世】

    【故事背景:龙国x市(因全体玩家为第一次进入游戏，游戏期间自动领悟当地语言，游戏结束后取消)】

    【全体玩家基础任务：生存，活到第十五天】

    【进阶任务:找到末世爆发的抗体。】

    【完美通关:推测出末世爆发的秘密，达成TE。】

    【距离末世开始:五天】

    ……

    进阶任务，仅仅是给个别高位玩家准备的。完美通关……看上去更加遥不可及。

    仅仅是基础任务，就要求只是活着而已。

    可见，这个世界的生存难度，会非常大。

    诚然，末世世界中，人们聚集起来会有更多容错，但前提是队友不是猪，不会在危急关头把你一把推下悬崖。

    从刚才那两位男性的表现来看，这个队伍并不如何融洽，也无多少信任。那名聪明的白领女性，想必也是看出了这一点。

    ……

    【白赦：哎？你看上去挺悠闲嘛】

    突然，一条弹幕从视野最上端悠悠飘过。

    这大概是死去的玩家，成为了一名被清空全部积分和实力的观众，偶然点到了他的直播间。

    通过和这个观众的交流，他知道，被淘汰成为观众的人，暂时不能进行冒险，除非通过看直播、写攻略、做视频、水论坛这些获得一定的积分，才能重新开始冒险，而且也要等到下一个世界开始。

    弹幕不得泄露与世界副本与玩家相关的有用信息，串门通报行踪之类的事情也不会存在，顶多起一个认人作用。

    直播界面类似普通的直播平台，热度越高的越在前面。

    这个观众应该是今天死于袭击，随手点了一个直播间，就进来了。

    【没啥热度啊，你要不改个直播间名字吧，这样有人。】这个观众说。

    “为什么要有人？”苏明安疑惑地问。

    【热度高的直播间最后会有积分结算奖励的，而且人多也能帮你出出主意，毕竟冒险玩家不多，大家都不想死来死去的，就靠你们这些肯出任务的人了。】

    苏明安自己是看不到别人的直播间的，只能看到自己的直播间名字，热度，还有弹幕。

    此时直播间的名字他没换过，普普通通一个【苏明安的直播间】。

    苏明安觉得很有意思：“你觉得应该怎么改？”

    【现在最火的几个基本都是小团队，都是一些翟星上有名的明星或是野外求生专家，标题五花八门的，都是什么虐杀丧尸之类的，你可以起一个有吸引力的呗。】

    苏明安想了想，把名字改成了【世界游戏，在线度假】。

    他试了试，发现直播内容是可以切换的，能够限制观众的观看内容，关键时刻也能关闭。毕竟开个直播总不能什么都播，那不太好。

    【你看起来挺悠闲的，新手关卡通关等级不错吧。】观众老哥说：【待我重返冒险那一天，大腿一定要带带我——我们脚踢老板兔，拳打主办方!】

    冒险主播玩家与观众，其实是一个共生的关系。

    观众为冒险玩家提供建议，帮助他们获得更多积分。冒险玩家也为观众提供写攻略的素材，帮助他们通过其他方式获得积分。

    而就在苏明安和这个唯一观众说话的这一会，直播间的热度渐渐涨了上去，也有了三四十的数。

    【看标题进来的。】

    【这批直播间的标题就这个比较特别。】

    ……

    弹幕有了零星一两个，但苏明安暂时没对直播下太大关注。

    眼前的情境更重要——这里可是末世。

    他踏出监狱，看见左边是一条长长的，深邃的道路，两旁挂着昏暗的灯光，前方晃着一圈微亮的光。

    右边则是一条深不见底的路途，期间一点明亮也没有，黑得如同不见底的深渊。

    他向着右边的路走了过去，顺着粗糙的墙壁，摸进了一间全黑的房间。

    这个房间里面静悄悄的，只有钟表“滴答”“滴答”的声音在响。

    “唰！”一面刀光于视野里一闪而过，苏明安抬起手，精准地捏在了袭击之人的手臂上，

    黑暗中，双方彼此看不清，他抬起脚就是一个膝撞，却被对方在腰间猛然拍了一下，而后骤然失去平衡被人压倒。

    脖间横着冰冷的刀锋，对方喷出的热气洒在他的面庞，他睁着眼，渐渐适应黑暗的双眼对上一双狭长的眼睛。

    ……

    【世界游戏·现存玩家:1117676882人】

