    虽然说萧叶如今的修为只是王武八级后期，但是在领悟了如何将四种不同的王武之力融合以后，他的力量底蕴发生了可怕的提升。

    如果说，皇武之力，是一种凌驾于王武之力之上的力量的话，那么萧叶的四合一王武之力，算是次皇武之力了，绝非真灵大陆，任何一种王武之力可以相比的。

    嗖！

    在蜿蜒的山道之上，萧叶身形就像是一阵清风拂过，他在以极快的速度，在朝着血峰山腹位置的血峰广场进发着。

    在单独使用风属性的王武之力，他速度逐渐变慢了，无法再撑起阵法带来的排斥力以后，萧叶立刻让四种不同属性的王武之力融合，使得他的速度再次提升了一大截，虽然还是不能飞行，只能徒步上山，但是速度也很快了。

    “我靠，萧叶师弟，你特么的是怪物吗？速度这么快，都能和我们相比了。”

    “是啊，萧叶师弟你修炼的到底是什么功法？”

    “看到萧叶师弟，我觉得我这些年的苦修，都练到狗身上去了。”

    “我也是，萧叶师弟的实力太惊人了，恐怕都不下于我了。”

    “相比较萧叶师弟的实力而言，我更加震惊萧叶师弟的大成王体，啧啧，能修为和肉身兼顾，还都达到这么高深的境界，真是太难得了。”

    “各位师兄都淡定吧，萧叶师弟能在太一圣宫强势崛起，肯定是有很厉害的底牌，所以我见到萧叶师弟的速度，都已经淡定了。”

    “虎子，我们当中你速度最慢，所以才你会说出这番话来吧？”

    “李风你这么戳破虎子真的好吗？你不怕虎子晚上拿刀砍了你啊！”

    ……

    太一圣宫的八位师兄弟们，追上了萧叶以后，见到萧叶的速度，连连惊叹了起来，而且还在相互之间开着玩笑。

    萧叶只是王武境八级后期的修为，但是在这么庞大的阵法排斥力之下，速度却能和他们相提并论了，这是何等的惊人？

    萧叶闻言微微一笑，漆黑的眸子中闪过湛湛精芒。

    不得不说，四种王武之力融合了以后，带给他足以挑战皇武境强者的底蕴了，这让他自信心大增，攀登这雪峰完全不是问题。

    太一圣宫的师兄弟，一边谈笑着，一边朝着山腹的位置进发着。

    从他们出发到现在已经过去一个时辰了，在山道上能看到不少无敌帝域本土的武者，他们都在艰难的迈着步子，在攀登着血峰。

    萧叶放眼看去，顿时惊叹了起来。

    不愧是无敌帝域，就算是外域中的武者，大多数修为都是王武巅峰，还有不少都达到皇武境了。

    “呜呜！”

    就在此时，本来躲在萧叶怀中睡觉的小白，突然伸出了一个脑袋，朝着萧叶后方叫了起来。

    从天武海归来了以后，小白就经常陷入沉睡之中，身上似乎在发生某种蜕变。

    听到小白的叫声，萧叶的表情顿时一变，连忙朝着后方看去，顿时瞳孔一缩，浑身的汗毛都竖了起来。

    萧叶抬头就看到在自己后面，正有一个黑衣青年，背负着双手正缓慢而行，但是速度却极快，他每次一步迈出，就出现在十步开外了，轻松的跟在他们身后。

    而小白此刻跳到了萧叶肩膀上，满怀敌意的看着那个黑衣青年。

    “这个青年，很强！”

    萧叶心中升起了警惕之心。

    这个黑衣青年，明显拥有追上甚至超越他们的速度，但是却一直跟在他们身边，明显怀有某种目的。

    如果不是小白提醒，他甚至还没有发现这个黑衣青年正跟着他们。

    “这是……无敌帝域内域十八天骄之一的黑衣天骄！”

    “内域十八天骄，都拥有强大的传承，以他们的身份和地位，是不可能来攀登血峰的啊！”

    “该死的，看这位黑衣天骄的样子，分明是在跟着我们，不知道他是什么目的。”

    ……

    看到萧叶的反应，太一圣宫八位师兄弟都转头看去。

    当他们看到了那位黑衣青年，顿时都惊呆了。

    被黑衣天骄盯上，他们心中难免都是有些慌乱的。

    “黑衣天骄？内域十八天骄之一？”萧叶闻言疑惑了起来。

    他才来到无敌帝域，对于这个称号还是十分陌生的。

    “十八天骄，也就是无敌帝域内域青年一代中，最强大的十八位天才所获得的名号，在无敌帝域青年一代中，仅次于无敌帝子。”

    “无敌帝子，就是从这些天骄之中诞生的，而这位黑衣天骄，在十八天骄之中都可以排在中流了，修为和实力都很强大。”

    见到萧叶疑惑，周安低声解释了起来。

    “原来如此。”萧叶闻言点了点头，表情逐渐恢复了正常。

    这位黑衣天骄，只是十八天骄之一，明显实力无法和无敌帝子相比。

    他和中州四大帝子中的铁血帝子、绝代帝子都对决过，现在遇到黑衣天骄，自然不会有太大的反应了。

    “只要他不惹我们，我们就不用去管。”看到八位师兄都是一副惴惴难安的样子，萧叶低声说道。

    “也对，相信以黑衣天骄的身份，还不至于和我们动手。”周安认同的点了点头。

    太一圣宫另外七位师兄弟，闻言都慢慢镇定了起来，一群人继续在山道之上赶路。

    “呵呵，在得知我的身份以后，还能如此的镇定，果然不愧是太一圣宫的绝世天骄。”

    “我倒要看看，你到底有多大的本事，居然敢藐视我们无敌帝域的青年天骄。”

    黑衣天骄背负双手，好似散步一般行走在山道之上，将萧叶和八位师兄的对话，全部都停在耳中，顿时冷笑了起来。

    他就这样轻松的跟在太一圣宫九人身后，速度不急不缓，始终都和萧叶等人保持着一段距离，他戏虐的眸光，落在萧叶身上始终不曾移开。

    时间缓缓流逝。

    但凡在山道之上的无敌帝域本土武者，见到黑衣天骄都震惊起来。

    “哼，这个家伙到时是什么目的？”萧叶转头看了一眼那黑衣天骄，眼中闪过疑惑之色。( )

