    听到这个消息，徐大就知道，这是大房暗地里正在借严氏的手给公孙衍施压。

    如此一来，反倒激起了本来还在纠结中的公孙衍的反感。

    徐大回来时公孙衍就给了他一个明示，只要不是大房的人，他徐大支持的人选，谁都行！

    这意思很明显了, 公孙衍不想再和这些旁氏亲戚们搞内斗，他想挑出公孙鳌旁系一脉，出来单干。

    而同属一个老祖宗，现在风头正盛的公孙瓒，无论如何都是一个极佳人选。

    老头子这波操作，属实是有点令徐大刮目相看了。

    他不怕合作伙伴是个半截入土，说不准哪天就嗝屁的老头子, 就怕这个老头子真的服老，再没有野心。

    连公孙渝听了，都忍不住后怕的问：“二哥这般，就不怕万一......那位出点什么事，被整个家族构陷吗？”

    万一是哪位，在场几人都心知肚明。

    幽州牧赵虞既是现在的幽州一把手，又是皇族，启能容许公孙瓒在自己的地盘上嚣张蹦跶？

    这要是万一公孙瓒没了，背弃族人跑出去跟人家单干的公孙衍，下场岂不是很凄惨？

    一想到这，公孙渝都忍不住想劝徐大不要去当出头鸟，免得成为众矢之的。

    再有就是，如此一来，他竟有点后悔，不想把自己唯一的儿子送到公孙衍那去了。

    不过，真就这样放弃, 似乎又有点不甘心。

    毕竟谁想伏低做小一直到死都不能挺直腰板喘口气呢？

    公孙渝陷入纠结之中, 有些畏缩。

    倒是徐氏深知，舍不着孩子套不着狼，自己比二夫人年轻了十几岁, 好好调理身体，她就能成为最后赢家。

    是以，忙让下人端来补气养心的汤药，催促着丈夫，夫妻两一人干了一碗。

    “我这就去开库房备厚礼，明日还得劳烦堂侄儿你多辛苦辛苦，带你表弟去陇阳走上一遭！”

    徐氏豁出去的一拍药碗，起身就去库房挑选礼物去了。

    陇阳镇是严氏一族的地盘，距离此处三十里，公孙氏的族学也在那边，徐月的小表哥和小表姐都在那边进学。

    徐氏这一拍碗，徐大就明白，以后谈事找自家姑母就行。

    而那位姑老爷，还是算了，老实人不为难老实人，随他去吧，反正库房钥匙在自家姑母手里。

    徐月听了许久，见已经出结果了，打了个哈欠，泪眼迷蒙的小声问阿爹：

    “明日我也一起去行吗？”

    徐大原本是顺路先把女儿送回家再去陇阳的，现在听见她这么问，再看这张迷蒙但认真的小脸，宠溺的点了点头。

    他知道这小丫头想干嘛，天天听她嚷着要什么“天降猛男猛女”，可见已经是到了求才若渴的地步了。

    不过这个时代的读书人都高傲得很，他只担心自己这小闺女儿会被气得哭鼻子。

    “那先说好，哭鼻子可不行哦。”徐大提醒道。

    徐月点头，“不会的，我又不是小孩子。”

    “你还不是小孩子？”徐大好笑的揉了揉女儿的小脑袋，把她抱起来，父女两嘻嘻哈哈的回客房休息了。

    次日一早，徐氏准备了三车丰厚礼物，又再三叮嘱公孙安跟着表哥徐大学着点，这才不甚放心的放几人出门。

    对外，几人便说是要去接刘氏母子三个回家，二夫人严氏的半点没察觉到。

    只有公孙衍隐约猜到了点动向，暗暗期盼着徐大能够成功。

    三十里放在后世并不远，高速半小时不用就到了。就算换成国道，慢慢开，一小时也都用不到。

    可现在这是相当于东汉末年，道路交通不便的古代，路总是好一段坏一段的，三十里的路程，徐月一行人走了一上午。

    进入陇阳地界，明显能够感觉到这边的文学风气。

    一二里便能见到一户耕读人家，隔几百米又能看见青年对河读书的潇洒身影。

    就好像整个渔阳郡内的读书人，都聚在了这里。

    徐月一路看去，心头越发的痒了，要不是情况不允许，徐大一点不怀疑自家女儿打算下车把人打晕抗走。

    瞧那两眼泛着绿光的模样，不知道的还以为她是那馋人美色的饿狼。

    不过你还别说，这些读书人身上确实有股寻常百姓没有的气质，就算容貌不出色的人，穿上那身儒衫，配上那张儒巾，看着也顺眼起来。

    马车一路前行，姑奶奶家的管家荣伯回身说道：“前面那座庄子，便是二夫人娘家住地了。”

    说着，又指着庄子四周的屋舍说：“东面是严氏族学，西面是严氏族人的住所，北面便是往来游学的学子们暂时落脚的客院。”

    徐月闻言从马车里钻了出来，好奇的看着。

    她没穿裙子，而是穿了一套看在荣伯眼中，可以称得上是稀奇古怪的衣裳。

    身上是对襟的窄袖长袄，立起来的毛领染了漂亮的橘红色，与浅鹅黄的长袄交相呼应，色彩鲜艳，显出她这个年纪的活泼。

    下身是一条浅橘红裤子，脚腕那里收拢变窄，正好套在那双小皮靴里。

    没了姊姊的约束，直接梳了两条长辫，额间配一条玉珠抹额，一整套看起来不像汉家小姐，倒像是更北边的异族打扮。

    荣伯和公孙安怎么看怎么觉得古怪，但又不得不说，这样的小姑娘，身上仿佛都亮着光，让人挪不开眼。

    马车在一间大宅前停下，徐大先下了马车，转身伸出手，把女儿抱了下来。

    那得意的模样，恨不得让全世界都知道自己女儿有多漂亮。

    说来也是奇怪，徐大和王氏的样貌都没有特别出众，但生的三个孩子一个比一个长得好看。

    特别是徐月，五官精致，天生白皮，怎么打扮怎么好看，不怪徐二娘舍对其爱不释手。

    况且，在百分之九十的人都因为饥寒交迫而严重缺乏营养，又干又黄的大环境下，能够吃饱穿好的女孩们，样貌就自然就会显得突出。

    徐月自我感觉还行，不因为容貌自傲，也没有刻意隐藏自己五官的优势，落落大方。

    至于衣服穿得奇怪，那就让它奇怪去吧，方便行动还保暖，舒服就行了。

    父女二人一出现，陌生的面庞，与周围格格不入的独特气质，立马引起了四周的关注。

    但就在徐大送上拜帖之后，尴尬的事情出现了。

