    发现变异进化天赋，连他自身都能够进化，唐末就知道这个天赋的逆天。

    同时，因为这个天赋，唐末有了新的想法，对于领民的招募，唐末也有了决定。

    “有了这个天赋，那么两种领民对于我来说没有区别。”

    想到这样，唐末就有了将自己的领民都招募那种领主世界制造的领民的冲动。

    但唐末虽然有了决定，并未立刻作出行动。

    唐末心中有了一个猜测，他需要验证那个猜测，只有验证了那个猜测，唐末才会真正的作出决定。

    于是，唐末开始招募领民了。

    他直接招募了两个领民，一个是历史上存在过的人类，一个是历史上不存在的人类。

    很快，两个领民出现在唐末的面前。

    【农民：没有名字，可命名】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：无】

    【先天属性：武力：4，政治：2，统帅：2，智力：1】

    【可转职职业：农夫，伐木工，采石工，挖矿工，民兵】

    【农民：李三】

    【忠诚度：60】

    【天赋：无】

    【先天属性：武力：5，政治：4，统帅：6，智力：4】

    【可转职职业：农夫，伐木工，采石工，挖矿工，民兵】

    同样是农民，两者差距非常大的。

    历史上存在过的农民，被召唤出来是有名字的，而历史上不存在的农民，被召唤出来，是没有名字的，最主要的是，两者灵性不同。

    第一个农民，唐末看去，发现这个农民非常木然，虽然其有智慧，但唐末看出来，这个农民，就是一个傀儡生命，暂时没有自主的人格。

    这样的农民，安排其去做力所能及的事情，他能够很好的完成，但也仅仅如此而已，他们只会根据唐末的指示行动，不会去思考。

    而第二个农民就不同，他的眼神之中充满了灵性，在唐末观察他的同时，他也在观察。

    所以，第二个农民给唐末的感觉，才是一个真正的人类，这就是两种农民的区别。

    当然了，唐末知道，第一种农民不是一成不变的。

    农民也是能够进化的，农民通过各种活动，甚至杀怪，最后那种傀儡生命一般的农民，也会进化成为和真正的人类差不多的存在。

    进化到一点等级，这样的农民就会进化出真正的智慧，那个时候，这样的农民就会诞生灵魂，成为真正的人类。

    而现在，第一个农民这样的存在，其实就是类似于游戏之中的NPC一般的存在，是没有真正的灵魂的。

    最主要的是，两种农民属性直接的差距。

    历史上不存在的农民，其先天属性非常差，智力更是低下，只是能够拥有基本智力而已，而历史上存在过的农民，被招募出来，其各项先天属性都远远超过历史不存在的农民，并且有先天属性超过五点的存在。

    看出这两种农民的差距，唐末并不是很意外。

    此时唐末开始做实验。

    他对这两个农民同时使用变异进化异能，很快，这两个农民都进化成功了。

    进化成功后，两个农民的先天属性大变。

    【农民：没有名字，可命名】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级刀术】

    【先天属性：武力：9，政治：6，统帅：7，智力：7】

    【可转职职业：农夫，伐木工，采石工，挖矿工，民兵】

    【农民：李三】

    【忠诚度：80】

    【天赋：高级刀术】

    【先天属性：武力：8，政治：5，统帅：7，智力：6】

    【可转职职业：农夫，伐木工，采石工，挖矿工，民兵】

    唐末发现，变化进化后的两种农民，其先天属性差不多，觉醒的天赋也差不多，但历史上不存在的农民，他的忠诚度，一开始就是满值的。

    而历史上存在过的农民，其忠诚度只有八十。

    忠诚度，是一个非常可观的属性。

    在忠诚度达到死忠之前，这个属性随时都能够变化的。

    但一些基本规则还是存在的，忠诚度不满六十的领民，必然会背叛领主。

    忠诚度达到六十的领民，其对领地和领主归属感不强，有随时背叛领主的可能。

    忠诚度达到七十的领民，其对领主已经拥有了一些忠诚和归属感，这个时候，他不会轻易背叛领主和领地，但若是领主做的过分，也会背叛的。

    忠诚度达到八十的领民，其对领主已经拥有了很高忠诚和归属感，这个时候，只要领主不做的太过分，他是不会背叛领主和领地的，但若是领主做的太过分，也会背叛的。

    忠诚度达到九十的领民，其对领主非常忠诚，对领地非常有归属感，这个时候，基本上，除了领主做的太过分之外，是不会背叛领主和领地的。

    忠诚度达到九十五以上，这样的领民，对领主绝对忠诚，就算领主让其去死，也不会眨眼，更加不会背叛，只要不触动其底线，就不会背叛，不过会降低忠诚度，当忠诚度降低到一定程度，也会背叛的。

    忠诚度达到一百满值，这样的领民，对领主绝对忠诚，就算领主让其去死，也不会眨眼，更加不会背叛，就算领主触动其底线，也不会背叛，不过也会降低忠诚度，当忠诚度降低到一定程度，也会背叛的。

    而忠诚度是死忠的存在，这样的领民，对领主绝对忠诚，领主让其往东，绝对不会往西，这样的存在，有如死士，是绝对不会背叛的，也不会降低忠诚度。

    正是了解这些，唐末才感觉变异进化天赋的逆天。

    这个天赋，能够让唐末直接将历史上不存在的农民转化为何历史上存在的农民一样性质的农民，而且是死忠的存在。

    这样一来，只要他招募这种历史上不存在的农民作为领民，就不需要担心领民背叛的问题。

    “这算不算另类开挂。”

    感觉变异进化天赋有些逆天，唐末心中有些心虚的想着。

    而这个时候，唐末此时对于招募领民，已经有了决定，他准备，以后他的领民，都招募那些历史上不存在，由领主世界制造的领民。

    这样的存在，经过变异进化天赋的变异进化，不仅潜力无穷，而且死忠于他，不会背叛他，对于唐末来说，是最好的领民。

