    “陈先生，你整编奶投山的胡匪以后，下一步打算做什么？”

    半月后，夜。

    少剑波站在山寨大门，一身军装，望着苍茫白雪，扭头问道。

    “下一步？再打下黑风岭，盘龙寨，一步步吞并十三道绺子，最后正面跟座山雕决战。”

    陈汉手持马鞭，迎风笑道。

    “座山雕？”少剑波眉头一翘。

    “嗯，就是座山雕。”座山雕可是威虎山的大当家，整个东三省目前风头最劲，实力最强的胡匪头子，麾下有三四千人，八大金刚，炮火过十，机枪过百，绝对不是易于之辈。

    何况，东北三省十三道绺子互相间有勾结、有合作。

    日军、抗联一旦对十三道绺子展开清剿，绺子里的胡匪们便互相驰援，联合作战，想要剿灭十三道绺子是一件很困难的事，要干掉座山雕更是难上加难，起码以目前东北抗联的力量很你做到。

    东北抗联主要也是抗日武装，还常年被日军打击清剿，根本抽不出手解决胡匪。要不是本次被劫掠的药品太过重要，东北抗联也不会调出人马来奶投山，就算调，调来奶投山也不过一支十五人小分队，可现在陈汉整合完奶投山的人马以后，手下已经有两百多名士兵。

    “这有何难？”

    “各个击破罢了。”陈汉语气却很笃定。

    少剑波凝神静听，摆出请教的姿态，问道：“怎么个各个击破法？”

    “日军在占领东三省以后，占领了各地的工业，兵工厂，其中有很大一部分都是前军阀留下的工业基础…”

    “当时占领东三省的军阀是谁？张作林！大名鼎鼎的胡匪头子起家，现在东三省九岭十八岗，人人都以成为下个张作霖为目标…”陈汉顿了一下，旋即说道：“你说，我要是让人传出去，当年张作林在身死前夕，留下了几处藏宝地……”

    “那些胡匪会不会动心？”

    “咯噔。”少剑波心头一跳。

    “毒计啊！”

    胡匪本身就常有藏匿财物的习惯，张作林身为大胡匪头子，就算占领东山省依旧匪气未改。

    如果宣扬出去有留下藏宝图，那东三省胡匪必定为之疯狂。

    毕竟，以“东北王”的实力真要留下点东西，落到胡匪们手中那简直是金山银山，能让他们实力有翻天覆地的增长。

    最关键，你不争，其他胡匪去争怎么办？到时张军阀的军匪落到其他胡匪手中，分分钟便把你吞并。

    胡匪们宁可信其有，不可信其无，必会争的头破血流。

    至于有没有真的宝藏？不重要，不重要……

    “陈先生，我会向组织上帮您申请正式番号，让你队伍成为真正的抗联队伍。”少剑波调整好思绪，说道。

    “好，那就多谢了。”陈汉点点头。这些胡匪就算剿灭、整编完毕，也需要组织上的领导，有一个正式番号无疑会好很多。

    “不过…..恐怕只有番号，其它要靠自己解决了。”少剑波含蓄笑笑，有些不好意思。

    “我懂，现在组织能力有限。”陈汉露出笑容，心里明白的很。

    组织则有新的任务交给了203小分队，少剑波在跟陈汉聊完以后，第二天便率领小分队的人员启程离开，不过离开前留下了两位老班长，十名新战士。

    这批人将成为整编队伍里的骨干。

    同时，陈汉也让少剑波带走了一批物资，子弹，枪炮之类的大部分留在山寨。毕竟少剑波手上没多少人，马上又要急行军，根本带不了多少东西。

    又过一个月，奶投山两个连的整编队伍，训练的差不多，可堪一用。同时一则有关“奉天图”的消息流传了出去。

    这其实就是电影里“先遣图”的提早版本，由于日军目前没有投降，便把日军留下的物资，改成“东北王”留下的…

    电影里描述，威虎山正是三张先遣图之一所在地，藏匿着日军大量军火，武器。

    实际上，威虎山不仅是日军的军事仓库，实际上，也曾是东北王的军事仓库。

    毕竟，东北王在东三省统治多年，又怎会放弃一个易守难攻，地势险峻的位置？

    座山雕的第一桶金不是来源于日军，而是来源于张作林。

    甚至…东三省十三道绺子里，就有多个当年的奉系军官。

    “奉天图”的消息一出，多个胡匪头子便率领部队，互相间为奉天图展开激战。

    胡匪间流传的三张奉天图，实则都是出于陈指导员的伪造，但财帛动人心，谁都无法抵抗诱惑，就算胡匪们明知道奶投山已经被G匪攻下，奉天图又是G匪出现以后，随之才传出的消息，但真正能够看破奉天图阴谋的胡匪头子没有几个。

    相反，陈汉一直让人在奶投山按兵不动，无形间让胡匪们低估了他的战略。仅以为G匪是为了报复奶投山劫掠物资，导致许多胡匪一时间都不去触我军霉头，保证了苏联方向的物资运送安全。

    座山雕，李麻子等三四个胡匪头子倒是看得清楚。他们怀疑了G匪的阴谋，组织团结在一起，形成一个互保联盟，可陈汉仅有两个月时间就把其他的胡匪陆续剿灭，将九道绺子的人马整编在一起，足足有两个团的兵力。

    再以围点打援的方式，佯攻威虎山，实则将互保联盟的援兵清剿，最终围困威虎山半月，派出小股兵力在后山奇袭，利用内应，一举将威虎山打下。

    半年过去，陈汉穿着一身棉袄，满脸风霜，捂着手，哈出口热气：“两个任务完成，又一个世界要结束了。”

    张兰就站在他身边。

    现在陈汉日军特高课猎狗的身份已经暴露，毕竟半年多的世界为我军做事，日军情报部门可不是瞎子。

    好在，他提前把张兰等人转移到队伍中，就连邓绍华都加入了我D队伍。而周乙等人和他的关系并未暴露。

    “叮！恭喜体验官完成本次《智取威虎山》的奇妙人生之旅……是否立即回归？”

