    灰毛鸡的强悍，是瞬间震惊了所有人。

    真武门门主看见门中长老竟然和门中天骄战在一起，而后又被这大妖给抢了储物袋，丢尽颜面，他极为不悦的问道。

    “到底怎么回事？”

    “启禀门主，我也不知，我与师尊在这里探讨道法，陈长老便直接袭来，要斩杀我与我师尊！”

    雷震说道。

    “你师尊？”

    真武门门主一愣，看着周围，除了陈长老哪还有什么太玄境？

    “门主，我师尊，是李墨！”

    雷震恭敬的道。

    “什么？”

    真武门门主一震，看向李墨，再次看向了雷震，他发现雷震并不是开玩笑，而雷震也不会在这种事情上开玩笑，何况他的态度，是绝对发自内心的尊敬。

    李墨，虽然他也极为认可李墨的天赋与实力，日后绝对是大日宗最为强大的那一档，但是，现在的李墨还差的远，他是怎么成为雷震的师尊，让心高气傲的雷震如此心悦诚服？

    但现在，并不是考虑这些的时候。

    真武门门主走到了陈长老的身旁，给其服下一刻丹药，然后问道：“怎么回事？”

    陈长老缓了几口气，这才怒声道：“雷震，连同他的师尊，杀了我弟子，门主，你说我该不该来找他们？”

    真武门门主的目光，再次看向了雷震，然后开口道：“到底发生什么，一次给我说清，不要让我再问了，我真武门发生这种事，若是传出去，其他门怎么看？

    还嫌不够丢人吗？

    你们都是真武门的一份子！”

    雷震瘪了瘪嘴，然后便将这件事情的原委说了一遍。

    真武门门主闻言，眼眸已经皱了起来，直接冷笑道：“好一个林长老，因为你的原因和资历当上了长老，但却纵容其弟子断浪还有其他人，联合起来欺辱下界过来的弟子，你陈长老也算是管教有方啊。”

    “一个个怎么不敢去欺辱其他门的弟子？

    就只会欺辱刚刚从下界过来的弟子吗？

    你们是怕再过个十年八年，会被远远的甩开吗？

    我真武门什么时候成这样了？

    以后要加大力度整顿了，就从你开始吧，陈长老，你从现在开始，被剥夺长老职位，自己在门中反省，至于断浪他们，那就让他们亲眼看着所谓的下界修士，将他们全部超越吧，这些人都是我亲选来的，我相信他们！”

    “多谢门主！”

    羊长东等人看见真武门门主的处理方式，皆是觉得门主处理的极为妥当，并且给予了他们极大的尊敬。

    “都散了，这件事就此作罢！”

    真武门门主喝道。

    “门主…………”“闭嘴，不要再言了！”

    真武门门主冷喝道。

    陈长老脸色一变，露出了一抹怒色，但却没有再说话，而是勉强飞起，拂袖离去。

    看着陈长老离去，真武门门主也没有理会，而是看着李墨，“你成长的很快，我真武门中的试练也马上要开始了，我原本打算让你再等十年去，不过看样子现在你已经可以去参加了，奖励对你来说，还算是比较丰厚的！”

    “嗯！”

    李墨点头道，有奖励，自然是要参加的。

    灰毛鸡顿时眼眸一亮，有丰厚的奖励，老祖自然是要参加的。

    “这只大妖便不要参加了！”

    真武门门主继续道。

    “什么？”

    老祖一愣，顿时就怒了，这是在针对自己吗？

    “为什么？

    门主，你必须给老祖一个说法！”

    “因为你的太强了，试练自然是太玄境以下的试练，你的实力，在里面就有些不合适了！”

    真武门门主道。

    如此一说，灰毛鸡的脸色顿时骄傲了起来，不是不让老祖参加，而是老祖太强了，果然，老祖无论是去到哪里都无法低调，可恶，这该死而强大的魅力！不过，墨小子这厮可是丝毫不比老祖弱啊，让莫小组与太玄境以下的修士试练，这岂不是在送墨小子造化么。

    雷震的脸上也是露出了一抹微笑，他知道师尊的肉身之力是多么的强大，单单是肉身之力，便足以与主宰境巅峰抗衡了，师尊的实力，是极为恐怖的。

    还有一点，这只灰毛鸡如此强大的实力，但却跟随着师尊，而且并不是那种高人一等，反而是与师尊平等的关系，师尊若是不强，绝对不可能的。

    断浪的实力在主宰境之中，也算是很强的了，但却被师尊如此轻易的解决，师尊的实力，绝对有可以和真正太玄境一战之力。

    随后，真武门门主给予了羊长东等人一些丹药补偿，然后便离去了。

    李墨与灰毛鸡还有雷震，也都是回到房舍之中，开始修行起来。

    雷震不断的请教李墨关于锤炼肉身的事情，然后也开始闭关修行起来，这一次，他要三月之内，将肉身锤炼好，然后突破真正的太玄境。

    李墨亦是闭关修行，而羊长东等人有了凌罗丹，还有真武门门主给予的丹药补偿，都是在闭关修行，修为以一种非常迅速的速度在提升着。

    时间一晃，便是三月时间了。

    雷震一直在李墨的房舍之中，锤炼着肉身，而这一日，终于是到了突破之时。

    一道强大的波动，从雷震所在的房舍之中传来。

    这道波动极为的强大，远比一般的修士突破太玄境的时候还要强大很多，雷震本就是太玄境之姿，本应早就突破了，只不过一直在锤炼着自身，而现在，肉身锤炼的已经很强大了。

    想要突破极限，承受更多的外界压力，那么便需要突破太玄境了。

    所以，现在是突破太玄境的时机。

    突破的过程也非常的顺利，雷震身上的气息，从半步太玄直接便成为了真正的太玄境修士。

    他的周身一道可怕的气息波动传来，在突破之后的第一件事，便是找到了李墨，尽管现在已经成为了太玄境，但对于李墨的态度依旧是没有任何的改变，依旧是那么的尊敬。

    “师尊，我突破了！”

    雷震笑着说道。

    “嗯！”

    李墨亦是微微颔首。

    

