    虽然少女只是静静的站在那里，但是一股危机感却不断的刺激着流云的心脏。流云的身体也不由自主的进入了应敌状态。

    　　双方并没有展开战斗，只是凝神观望着对方，明明蚩尤是在移动的状态，但是流云周围的环境却静的匪夷所思。

    　　“轩辕剑，好久不见了，这段时间长久的都让我忘了到底是多久了呢。”

    　　姬轩辕脸上的表情不变，只是目光从流云的脸上稍微移开，落在了流云手中的轩辕剑上。姬轩辕一贯冷漠的语气发生了一点变化，似怀念，似怨恨。

    　　“嗡……”感受到前任主人的气息，听到前任主人的声音，静静躺在流云手中的轩辕剑剑身微微颤动，发出了一声剑鸣，剑柄上的宝玉亮起淡淡的辉光。

    　　握住轩辕剑的手微微用力，流云将轩辕剑横在胸前，摆了个基础剑法的起手式。既然已经来到了这个地方，没有达到目的，流云怎么可能轻易的离开。

    　　对面的姬轩辕笑了笑，眼神冰冷的看着摆出架势的流云。如白玉一般的素手在胸前合十，一道幽光浮现，一柄黑色长剑出现在了她的手中。

    　　不仅有着和轩辕剑有种一样的纹路，样式也一模一样，只不过比起通体璀璨如金的轩辕剑，它是黑色的。

    　　握住黑色轩辕剑的姬轩辕这个人的气质都发生了变化，强烈的怨气与恨意自姬轩辕小小的身体中迸发，伴随着这些气息的，是那卷起碎石的强大崩坏能。

    　　轻舒了口气，流云目光一凛，双脚猛的一跺地面，身影如出膛的子弹一样射向了姬轩辕。高举的轩辕剑上，烈焰熊熊燃起，照亮了整个空间，也照亮了姬轩辕那苍白的面容。

    　　滚滚气浪扑面而来，炙热的温度刺激着姬轩辕的皮肤，面对流云的突然发难，姬轩辕的目光中没有丝毫的慌乱，不慌不忙的举起手中黑色轩辕剑迎了上去。

    　　“锵——！”

    　　伴随着一声刀剑的碰撞声，两股极强的力量撞在了一起，无形的气浪席卷了整片空间。应该说不亏是蚩尤最核心的位置，这片空间中大地硬度远远超越其他的地区。

    　　双剑相交，但是流云轩辕剑上的火焰就好像是被无形的大手给握住了一样，只能集中在轩辕剑的剑身上，丝毫没有办法越过黑轩辕剑攻击到后面的姬轩辕。

    　　流云面色不改，握住轩辕剑的手微微发力。高达lv3的力量毫无保留的向姬轩辕压了过去。

    　　可是，原本无往不利的力量这一次并没有给流云很好的结果，因为流云发现自己依旧和姬轩辕僵持着。眼前的少女就好像在身体里藏了一座巨大的山脉一样，身影如钟一般纹丝不动。

    　　见这突然发难的斩击无效，流云目光中闪过一道光芒，被流云当做后手的地藏御魂在一道光芒中出现在了流云的左手中，闪着寒芒的地藏御魂以一个极其刁钻的角度刺向了姬轩辕的心脏。

    　　流云的这一击和之前一样，极其的突然，绝对超出普通人的反应范围。

    　　但姬轩辕明显不是普通人，只见她手腕轻轻一抖，黑色轩辕剑就已经脱离了和轩辕剑的角力。

    　　姬轩辕的嘴角勾起一抹不屑的嘲弄，无视了流云刺向心脏的那一击，对着流云的脖子就是一道横斩。

    　　如果流云不停下刺向她心脏的那一击，那她手上的黑轩辕剑绝对会砍在流云的脖子上。

    　　在这电光石火之间，流云咬了咬牙，选择了收回刺向姬轩辕心脏的攻击，轻踏地面拉开了一段距离。

    　　“也就这点本事？太让人失望了！”

    　　看到流云主动拉开距离，姬轩辕脸上的不屑更加的浓郁了，语气中更是充满了对流云刚刚表现出来的东西的失望。

    　　“是吗？让你失望我还真是抱歉了，因为我就这点本事。”笑了笑，流云顺着姬轩辕的话肯定道，只不过流云在心里默默留了一句：试探用的也足够了。

    　　“既然如此，那就去死吧！”张狂的笑着，姬轩辕高举手中黑色轩辕剑，浓郁而又充满了死亡气息的崩坏能从她的身上不断的涌向她手中的黑色轩辕剑。

    　　这种排山倒海的压力让流云身上的血液沸腾了起来，抛起手中的武器将她们换了个位置。右手握紧地藏御魂，随着一点火星闪过，代表着侵蚀的黑炎在地藏御魂上不断纠缠着。

    　　……

    　　就在双方剑拔弩张的时刻，一道通天彻地的轨道炮砸了下来，带着巨大的爆炸声落在了蚩尤的表皮上。在休伯利安最后一发轨道炮下，蚩尤的表皮被轻而易举的撕裂。

    　　在蚩尤痛苦的咆哮声中，轨道炮精准的向着它最后的心脏砸了下去。

    　　而积蓄着力量准备迎击姬轩辕攻击的流云一脸懵逼的看着休伯利安的轨道炮冲破蚩尤的表皮，去势不减的冲向蚩尤的心脏。

    　　“哼，耍小聪明。”从头到尾，姬轩辕都没有离开过身后的水晶超过五米，而看着不断在视线里放大的炮弹，姬轩辕不慌不乱的将手中积蓄的斩击挥了出去。

    　　巨大的月牙形剑气自黑色轩辕剑的剑刃上飞出，迎上了布满电磁的炮弹。

    　　就好像在表演削铁如泥一般，姬轩辕的月牙状斩击将炮弹一分为二，失去了推进的力量，巨大的炮弹落了下来，在蚩尤心脏旁边的大地上激起了满地的尘埃。

    　　只见流云的眉头微微皱起，伸出手，对着前方的尘埃挥了一刀，凌厉的斩击带动气流，直接将面前的烟雾给吹散。

    　　待漫天飞舞的烟雾散去，出现在流云视野范围的却是三位有着窈窕身材的少女。

    　　“呦，流云，本小姐回来看看你。有没有被感动到？”为首的少女一头秀发迎风舞动，白色的发丝掠过脸颊，不够少女还是一脸笑嘻嘻的转过头，对着流云举了举手中的试做型脉冲手枪。

    　　来者，赫然就是之前离去的琪亚娜。只不过这一次，离去的少女换了一套女武神装甲回来。

    　　少女身上的女武神装甲背后带着一个圆环，腰部还有两个圆形喷射器，以白色为基调的女武神装甲上有着黑色和橙色两种颜色相间构成纹路，大腿两侧的位置还有两个星星状的图案。

    　　第三套女武神装甲：领域装.白练。

