
白梵神色有些阴沉地坐在棋盘边上，他虽然人在这里和李洛下棋，可是心却不在这里。而李洛又岂能不知，他忍不住嚷嚷道：“姐夫，你这下棋呢？还是在想什么？你看看你，这个棋局乱得不成样子。”

白梵听到李洛这么一叫，才回神过来，看着棋盘上黑白子交错，棋盘里的局势一片混乱，自己似乎要陷入了包围当中，可是这些乱的局势当中，白梵总觉得还有解救的方式。

“姐夫，你怎么了？”看到白梵盯着棋盘发呆，李洛又忍不住问道。他真的不知道为什么姐夫又开始陷入了思考当中，这盘棋还有什么好下的？直接认输就是了，这么乱的局势，哪里还能够下得了？

“姐夫，别看了，你的局势太乱了，干脆认输得了。”李洛忍不住嘀咕道。

白梵听到李洛这话，马上抬头盯着他看了大概半柱香的功夫，这使得李洛目瞪口呆地坐在哪里一动也不敢动了。他确实不敢动，因为白梵看自己的眼神是那么的恐怖，阴翳得可以和昨天夜里那场暴风雪来临之前的天气媲美。

“我不会输！”白梵最后说出了这么一句话。

他说完之后，就拿起手中的白子，落到了棋盘上。

“姐夫，你干什么啊？”看到白梵这一招不像是什么高明招数的杀招，李洛忍不住叫道，他说道：“姐夫，这样一来，你不是逼我和你对决吗？就凭现在你那么混乱的局势，你这样挑衅我，只能够是逼我出手杀你。”

“杀我？”白梵冷笑地说道，“你还不够格！”

“谁说的！看我的杀招！”李洛毕竟还是一个孩子，孩子就是有孩子那股不服输、初生牛犊不怕虎的干劲，何况在他看来，棋盘之上的局势，自己明明就有优势于白梵，他是不会就此认输的。

一子落下之后，李洛马上就将白梵的白子杀死了一片。可是白梵并没有改色，而是沉着地继续落下一个白子。

他这个白子落下之后，李洛本来牢牢控制住的中央的棋局瞬间变得微妙起来了。这一招分明就是挟持的意思。

白梵的挟持，让李洛变得被动起了了，他的脸色变得十分的不好，不由说道：“姐夫，你这招真是够卑鄙的。”

白梵听到李洛这样说自己，不由说道：“乱局之下，倘若不出狠招，岂能扭转乾坤。”

“哼，想要挟持我，那我未必会和你合作，我就不相信我逃不出被你挟持！”李洛说完之后马上就落下一颗黑子，想要逃脱被白梵挟持的命运。

可是白梵又岂是那种随随便便就可以给你逃脱的人？他又落下一颗白子，挡住了李洛的去路。

十招之后，李洛变得无路可逃了，他越逃，子死得越多，最后竟然被白梵杀死了一大片，这样的局势之下，白梵竟然巧妙地将自己本来的乱局扭转了过来。

李洛看到自己的黑子一颗一颗地被白梵拿起来，最后气呼呼地说道：“姐夫，你太过分了，太过分了……你这招太卑鄙了！”

白梵哈哈大笑起来，他本来阴翳的脸上难得见到了一丝光明的微笑，不过这样的微笑说明他心中已经生出了一个阴谋诡计。

看到白梵如此高兴，李洛咬了咬牙，然后说道：“就算这样，我也不会认输的！我就不相信，我赢不了你！”

可惜的是李洛虽然有雄心壮志，可是他的对手毕竟是老奸巨猾的，哪里还有他还手的余地，没过多久，李洛弃子认输了，他无奈地说道：“姐夫，我输了！哎，没想到，姐夫你开始局势那么乱，到最后你还可以力挽狂澜！”

听到这话，白梵笑了，他站起身来，走到窗边，一把将窗给推开了。他望着那个还挂在树梢上的太阳，自言自语地说道：“世间还没有谁能够将我白梵彻底打败的。就算那个李辰扰乱了我的局势和布局，就算飞凤公主真的就在冰雪银城的手里，我也没有输！”

就在这个时候，一直守在林寒雪所住的院子门外的护卫回来了，他一进门就躬身说道：“大人，林家的商队启程了。”

“启程了？”听到这话，李洛马上炸毛了，他说道，“什么东西，就算他们是冰雪银城的人，也不用那么拽，我姐夫明明把拜帖递过去，想要和他见上一面，好好聊聊，可是他竟然理都不理。”

白梵不置可否地沉默着。

李洛看到白梵的沉默，马上说道：“姐夫，你放心，这里是西陵的地界了，我就不相信他们没有求我们的时候，只要我去打一声招呼，我就不相信，他们冰雪银城的人可以在我们西陵国横行无忌。哼……我让他……”

李洛还没有说完话，白梵就用手止住了李洛，他看向那个护卫说道：“他们真的启程了？”

“真的启程了。”护卫点了点头说道。

白梵的嘴角露出了美丽的弧线，他说道：“你既然不给我面子，我也不需要给你面子，这件事情不会那么就算了的。”

他说完之后，马上看向李洛说道：“世子，我要修书一封，由你带三十个护卫，快马加鞭回长安，并且亲自将这封书信交给王爷。记住了，一定要你亲自交到王爷的手里，王爷的性命，还有公主的性命都交在你的手里了。”

李洛听到这话，脸色马上变得凝重了，他抱拳对白梵说道：“姐夫，我一定会平安带到信的，姐夫你放心好了。”

白梵点了点头，马上走到了桌边，拿起笔，一口气就写了一封信，他写完之后将信吹干，然后放入信封里，接下来用蜡将信封的封口粘好。他从脚踝的地方，拿出了一把匕首，然后用力一掰，匕首柄和刀刃分开了，他把信放入匕首柄内然后再将匕首恢复回原来的样子，很郑重地将匕首递给了李洛说道：“这东西交给你了。记住了，一定要亲自交给你父王！”

李洛很少见到白梵这样郑重，他不由点了点头，然后说道：“姐夫放心，我一定会交到父王的手里的。”他说完就拿过匕首，转身就出去了。

看到李洛如此郑重地离开，白梵松了一口气了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951844"  chaptername="第一百章：意料之外（一）">加入书签</a>
</div>
