    陆青山从密室之中走出，面色上浮现出极浅的大仇得报后的释怀之意以及几分怅然。

    　　“对剑修而言，快意恩仇并没错，”颛烛大尊情绪有些复杂，但看见陆青山出来，还是主动点头招呼了一句，“不过明天七域论道的分组淘汰赛就要开始了，你还是赶紧回去好好准备一下，调整好状态，不要因为这些事影响了之后的发挥。”

    　　陆青山感激道：“多谢颛烛大尊关心。”

    　　在与两位大能修士告辞之后，陆青山便是迅速离开了此处。

    　　看着陆青山逐渐隐没的背影，颛烛大尊咂了咂嘴，神色有些纠结。

    　　得不到的总是在骚动。

    　　“这剑宗，收的都是绝世天才，所以越来越强大。

    　　也是因为越来越强盛，所以真正的剑道种子，最后十有八九也都是入了剑宗之门。”颛烛大尊叹了口气，“如此循环下去，剑宗的一枝独秀之势只会愈发明显，后来者哪有机会追的上啊.......”

    　　待陆青山与颛烛大尊都离开之后，青眉王再次走入密室之中，看着已经成为尸体的十三位地府修士，眉头紧锁。

    　　这一次与地府的交锋，看似意外的顺利，但其实青眉王心中一直有个疑问无法得到解释。

    　　这些元婴修士都是修罗的手下，受修罗指挥，本身地位并不高。

    　　按理来说，他们并不可能接触到长庚掌教如此身份之人，按照审问情况来看，也确实如此。

    　　那为何，这些人的身份暴露，却会逼得长庚掌教当即暴起，毅然自爆身份，做出看似逃命实则送死的行为？

    　　这不像被逼无奈，更像是顺水推舟。

    　　是另有阴谋？

    　　又不太像。

    　　毕竟像长庚掌教如此地位显赫的修士，地府不知道是得花费多大的心血与付出何其巨大的代价，才能将其发展为内应，又怎么舍得将其作为弃子呢？

    　　虎头蛇尾的一次交锋，导致迷雾重重，让青眉王无法看透。

    　　.......

    　　回到木楼之中，陆青山神色一正，心中思绪飘飞。

    　　虽然他一直在努力改变着地府与人族的剧情线，但由于自身实力的不足，真正意义上的改变历史，这还是第一次。

    　　论道城发生的这一场动静，虽大多数人并不知道具体发生了什么，也不知道浣灵宗的长庚掌教的真实身份竟然会是地府内应，并且被揪了出来。

    　　但如此大的动静，依然是影响极大，让众多修士议论纷纷。

    　　而在前世，七域论道一路举办下来，直到结束，也没有发生过这场动乱。

    　　而且他没记错的话，到了决赛之时，长庚掌教依然是七域论道的主持修士，相安无事。

    　　甚至是到了他穿越之前，长庚掌教的身份都还是未暴露。

    　　身份如此显赫的一个地府内应被揪了出来，带来的正面影响应该会是十分深远的吧。

    　　想到于此，陆青山不由瞥了眼根本不明白自己做了什么的西鼠大王，又有些哭笑不得。

    　　因为究其根本，历史会发生如此大的转折，都是要归功于眼前的这只精神小鼠。

    　　地府百般筹划，或精妙设计，总是会被西鼠大王以一种莫名其妙又蛮不讲理的好运气给揭破，颇有种以力破巧的意味在其中。

    　　这莫非就是传说中的傻子克高手

    　　陆青山喃喃道。

    　　不再想这些，正如颛烛大尊所说，他当前最重要的事情还是七域论道。

    　　他的目光一转，眼前几行萤火小字闪烁。

    　　属性面板经验值一栏上，出现了一个从未有过的恐怖之数。

    　　十三个元婴修士，就像待宰羔羊一样任他宰割，击杀起来毫不费力。

    　　但经验值却是十成十地给他，再加上越阶的经验奖励，所以，他当前的经验值已然是头一回破了七位数。

    　　106万经验值。

    　　一笔甚至足够他提升到金丹圆满的庞大经验值，也是他想要在七域论道中夺魁，获取奖励的最重要倚仗。

    　　大手一挥，陆青山便是将50万经验值加在了道藏功法上。

    　　“提升到lv11，灵力值+1000！”

    　　“你的阶位提升到金丹后期，神识+50！”

    　　“提升到lv12，灵力值+1000！”

    　　.......

    　　“提升到lv15，灵力值+1000！”

    　　随着功法等级的提升以及阶位的变化，他的身体中产生了极为夸张的变化。

    　　浓郁的灵气源源不断的在经脉以及丹田中出现，凝聚向丹田中的那颗九纹金丹。

    　　闭目冥神，陆青山将经脉中所有的灵力都汇聚到丹田之中，集中精力突破。

    　　金丹之上迅速形成了一个灵力漩涡，并且越来越大，吸收灵气的速度也越来越快。

    　　在不断吞噬灵气的过程中，金丹的外表越来越圆润，化身一个贪得无厌的巨兽，大肆吞噬掉陆青山丹田中所聚集的所有灵力。

    　　仅仅几息的时间，这恐怖的灵气就是被九纹金丹吞噬而空。

    　　下一刻，金丹的体型猛然膨胀，从蚕豆大小直接涨大了一圈，形态也是变得更加凝固，而后，炽烈的紫金光芒一闪而过。

    　　成了！金丹后期！

    　　陆青山猛然睁开双眼，眼中精光四射。

    　　他的经验值倒是足够他接着突破到金丹圆满，但是若非必要，陆青山还是准备稍微隐忍一番。

    　　毕竟，三天前他还是金丹中期修士。

    　　三天的时间，因为积累足够，顺利成章地从金丹中期突破到金丹后期，是可以理解的。

    　　但他这三天时间并没有离开论道城，就在木楼之中休养生息，自然也无法遇到什么特别机遇。

    　　在这种情况下，他若是极为夸张地完成了从金丹中期到金丹圆满的跨越，也未免显得太惊世骇俗了，难免会引来一些心怀不歹的修士图谋不轨。

    　　所以在略微思考了一番后，陆青山还是将自己的修为提升到金丹后期巅峰后，便戛然而止了。

    　　.......

    　　第三天清晨，陆青山正在自己的木楼之中静坐，突然一道声音响起，传入耳边。

    　　“分组淘汰赛的一万名参赛者，出来广场集合，准备前往小界论道界！

    　　分组淘汰赛，今天正式开启！

    　　想要观战的修士，同样也可以前往论道界观战！”

    　　威严的声音传遍全城。

    　　陆青山陡然睁开双眼，神采奕奕。

    　　终于开始了，分组淘汰赛。

    　　这代表着，这一届七域论道已经是接近尾声了。

    　　因为分组淘汰赛一结束，接下来的，便是最后的决赛了。

    　　居住区，封灵塔复试前一万名的修士们，陆陆续续的走出各自的木楼，聚集在广场上。

    　　一到广场上，陆青山便是看到一个身穿白色长袍的魁梧男子悬立于空中。

    　　他身材伟岸，气势深沉，全身都散发着恐怖的威压。

    　　白色长袍魁梧男子俯瞰众人，见众人到齐，随即一挥手，无数道灵光洒出，笼罩在他们的身体之上。

    　　一股莫名的拉扯之力产生，似乎是想要将他们卷入其中。

    　　陆青山自觉犹有余力抵抗这股拉扯之力，但却没有这么做，而是放任这股灵光的拉扯。

    　　“不要反抗。”魁梧男子威严的声音响起。

    　　下一刻，所有的修士都被卷入传送至论道界中。

