    这个地方，就像是深海一样，黑暗，寒冷，还游荡着许多庞大的,怪异的生物……

    现在，琳的机械蜘蛛正位于一个……地面上的洞穴之中。

    在这个洞穴的入口处，机械蜘蛛看着外面的环境，同时也在修复着自己的躯体。

    琳来到这里，已经有十个绒球昼夜的时间了，在这一段时间之内……琳只前进了三公里的距离。

    在这里，几乎一直都处于停停走走的阶段，每次机械蜘蛛移动，都必须要等待‘逐光者’的出现才行。

    它们不出现之时，就必须躲藏在一些地方一动不动，不然很容易遭受到各种生物的攻击。

    即使如此，机械蜘蛛还是受到了许多攻击，原来有三个，现在只剩下一个，而这个也在之前的一场逃跑之中受了不小伤害，现在它的腹部缺了一大半。

    这似乎还……挺有趣的。

    感觉，就好像一个脆弱的生物在巨大的环境里挣扎求生一般……不过，这个蜘蛛死了的话，就要想办法继续出动部队来这里了。

    琳觉得比起那样，不如让它在这里想办法建造部队……虽然那么说，但目前遇到了很多的问题，最近的问题就是……逐光者不再出现了。

    琳并不知道逐光者平时是在哪里活动的，只是知道在上方有导弹飞射而下之时，逐光者就会钻出来，收集在爆炸之中出现的高温物质，然后又迅速地消失。

    在引力球的表面，唯一会亮起光芒的时候就是导弹爆炸的那一刻，逐光者也只在这一刻才会出现……

    机械蜘蛛因为追不上它们，所以没办法一直跟着它们，因此，当没有导弹射下来的时候，就再也见不到逐光者了。

    琳也想过一些追踪逐光者的方法，比如说在它们身上黏上‘发信器’之类的，不过没有什么用处。

    现在。已经有一段时间都没有导弹落下了，所以机械蜘蛛现在处于无法移动的状态。

    往外看去，琳能看到一些巨大的物体在空中的残骸间飞行着，这些东西形状看上去像是……虚民的‘潜艇’。之前就是它们把机械蜘蛛追到了这里。

    它们就像是真的潜艇那样，会从头部两侧发射出一些东西来进行攻击。

    被追击之后，琳躲藏到了这个位置，它们好像就不再进行追击了，而琳也在这个位置。发现了一些有用之物。

    这个洞穴深度有三米左右，宽度则刚好容纳一个机械蜘蛛，感觉好像是相似体型的生物挖掘出来的。

    但琳并没有发现什么生物在这里面，机械蜘蛛也能因此隐藏在内，不过主要的是琳在这里发现了很多……材料。

    通过对洞穴墙壁的检测，琳能发现这里有着很多混合各种成分的物质，而这里的这些物质……可以用来构造一些东西。

    比如说新的兵种。

    虽然机械蜘蛛损坏了不少，但体内还有着足够的制作工具和能量，琳决定就先待在这里，制造出足够的部队再说。

    想着。琳就让机械蜘蛛开始就地挖掘，它先是挖出一些东西来将洞口堵住。

    这里有着各种物质混杂的地底并不坚硬，反而像是泥土一般比较容易挖掘，所以琳能够轻易地改变这个洞穴的形状。

    堵住洞口之后，机械蜘蛛便在里面开始塑造起各种东西。

    这种感觉，就好像真的是一个蜘蛛在这里生活一般……

    琳先是制造出一些小型的蠕虫型机械，这些机械长达十厘米，结构很简单，负责在这里挖洞和收集更多的东西。

    就这样，琳在这里不断地制造这些小蠕虫机械。并且让它们把这里的洞穴空间挖的越来越大。

    这个位置挺安全的，在这过程之中，琳并没有遭受到任何生物的袭击，不过这并不单是……有关于运气。还有关于那份地图。

    通过异种翻译出来的地图里，琳了解到这附近的情况，地图上也有标示出一些生物的分布，有些地方虽然空中有很多飘浮的危险生物，但是地下则比较少。

    琳的这个位置就是如此，在这里的地底生活的话。遇到危险的几率很低。

    慢慢地，琳的小蠕虫部队在地下挖掘出了一个宽敞的空间，琳则打算在这个空间里拼凑个……工厂。

    因为周围都是材料，所以组装起来很简单，这个工厂的体型有三米多，它完全是用于制造更多兵种所用的，琳把它摆放在洞穴中心，让它不断地制造着更多的部队，包括一些新的机械蜘蛛。

    在进行这一切的时候，琳也经常会观测一下洞外的环境，洞外的地表……总是在黑暗之中，似乎那些奇妙的导弹也不再落下，琳只能通过自己散发的细微光芒来窥探这个世界的表面。

    那些导弹，琳觉得应该是异种认识的某种生物……所发射下来的。

    根据最近的研究，琳发现异种是一直在和引力球的地表进行交流，首先异种通过把自己的脑部附近那些菌类用‘肉块’包裹在一起作为‘信件’，然后扔向引力球。

    在信件到达引力球之前，会被某种生物收到，那种生物便做出反应，往引力球上射导弹。

    导弹到达引力球地表，被逐光者所发现，逐光者从导弹中获取信号，然后便使用菌类作为对异种的回信。

    琳觉得大体情况就是这样。

    但是，琳觉得很奇怪的是……逐光者好像没有把菌类用什么方法发射回去，琳的机械蜘蛛在见到它们时，它们总会把菌类交给机械蜘蛛，难道它们把机械蜘蛛误认为是异种了？

    还有，为什么逐光者给的菌类信息内容是地图呢？如果这是用来回复给异种的内容，为什么要回复给它们一幅地图？

    难道说异种打算登陆引力球，所以需要这种地图？

    现在情况还有很多不明确的地方，而且异种把这些信息隐瞒的很好，它们每隔一段时间就把自己的记忆丢掉，使用的是比较……暴力的方法，就是把记忆细胞给直接扔了。

    它们的脑可以长出新的，但没有任何记忆的记忆细胞，但即使没有记忆也不要紧，异种的‘本能’会提醒它们应该做些什么。

    对异种了解的越多，琳就越发现，记忆细胞对它们来说似乎只是储藏和记录用的。

    像是阿特兰或者虚民成为失忆者的话，它就会有相当多的麻烦和困扰，但是对于异种来说……有没有记忆都不影响它们的正常生活。

    琳会一直注意这些生物……

    异种现在没有继续往引力球那里丢菌团了，琳要等到它们开始丢之后，琳才能追踪它们的菌团，从而找到发射导弹的生物是什么。

    又或者，在引力球上直接了解逐光者也能够知道具体情况。

    就是不知道……能不能够顺利地进行这一切。

    现在，在洞穴之中，琳构造出来的部队还不算很大，虽然已经有了五个全新的机械蜘蛛，还有一大群小蠕虫机械和一个构造工厂……

    但琳需要更多的部队，或者说更为强大的部队。

    而琳对于继续扩展洞穴的规模有些……犹豫。

    琳觉得扩展的太大，可能会被附近的一些东西发现，琳在这里已经检测过很多遍，周围的地底实际上都有着不少东西在活动，这些东西通常只在一个较小的范围内活动，但是随着洞穴的扩展，琳认为它们可能发现了这里，有几个东西开始往这边接近。

    而在琳把洞穴的扩展停下之时，它也不继续接近了，琳认为它是对琳在这里挖掘有意见。

    如果挖掘的区域太大，可能会影响到它的领地什么的，所以，琳打算从地底离开，去到地面上发展。

    虽然看起来好像更危险，但实际上并不是这样。

    因为地下的东西琳只是知道它有个怎样的形状，有什么能力则完全不清楚。

    而地面上那些东西，经过在这里的一直观测，已经了解的差不多了，所以琳觉得能够……对付它们。

    主要的是，还是需要广阔的空间，才能放置更多的部队。

    想着，琳便开始了移动，五个机械蜘蛛首先爬到了洞穴的入口，在后面，体型已经被加大到六米多的，整体就是一个方块形的工厂也开始移动了起来。

    机械蜘蛛们挖开了堵住洞穴的物质，在它们踏上地面的那一刻，空中就有黑影晃动而来。

    是‘潜艇’。

    身长十米多，它的外壳看上去像岩石结构，使用喷气能力进行飞行，好像在机械蜘蛛踏上地面的那一刻，它就注意到了，然后便急速地冲了过来。

    ‘潜艇’的头部两侧有两个洞孔，在飞近之时，两个白色的物体也从中飞射而出，直往机械蜘蛛飞来。

    这种物体不是导弹，琳称为‘狂咬’，因为它看上去就像是一副……鲨鱼的牙齿，而它的作用也像是真的牙齿，能够高速震动，粉碎接触的一切物体，包括琳用来构造出各种机械的材质。

    ‘轰——’

    但在咬到目标之前，‘潜艇’的身上就先响起了琳所模拟出来的……轰鸣之声。(未完待续。)

