    “嗯，还有今天晚上还要有人来放哨，有问题了就第一时间通知！每人手上最好都拿上什么武器，以免出问题！”昊龙连这也照顾到了，“至于找谁来放哨我就不管你们了我今天累了，先睡了，你们就自己选！”昊龙打了两个哈欠之后就当甩手掌柜躺回帐篷就睡了

    这还真是个难题啊，大好的休息时间怎么能白白的lang费呢？但是这次却出奇的没有人去主动睡觉，这是为什么呢？

    那就不得不从另一个角度去想了，四十来个女性就在里面啊，让这帮最近雄性荷尔蒙上升的男性怎么能够安心的睡觉呢？所以晚上睡觉放哨的人就有可能是最幸福的人了完全可以打着放哨的幌子就偷看小女生们睡觉，运气好的话还能，嘿嘿嘿……

    “怎么了，你们这些小屁孩还不赶快睡觉去！这种对抗猛兽的大事情当然是要交给我们这些大人了，你们快去睡！”金猴催促阿森他们几个说道

    “啊！真的！”不明事理的田天以为金猴真的有那么的伟大呢，被感动的是感激泣零啊，“谢谢猴哥，谢谢猴哥！那小弟我先去睡了”

    田天很傻但是阿森他们可不傻啊，他那里不会知道金猴脑子里想着什么呢？所以就迟迟的没有动身

    “嗯？你们几个什么意思？不想回去睡啊？小孩子就要多注意休息，那样才会长高，小弟弟才会发育正常，所以呢，你们还是会去睡啊，听话”

    “金猴哥，你贵为大哥，这种守夜的粗活怎么能交给你呢？要知道你的健康状态直接决定着，呃……”阿森是想把太岁党说出来的，但是他的身边还有其他的几个男生呢，说出来始终是不太好的，“直接决定着酒的发展啊所以呢，这种小事情还是让小弟来做”

    “是啊是啊”石强几个人附和着

    “丫的！”小白对着阿森一脚就上去了，“你们几个臭小子，快给我滚回去睡觉！你们那点小心思我会不知道！要是平常我会抱着与民同乐的精神和你们一起偷看，但是现在不比平常，谁知道有没有利害的猛兽呢！你们还在这里犟嘴！”小白手中的水果刀闪着寒光，映在阿森的裤裆

    阿森撇撇嘴，事已至此他还能怎么样？自己始终是惹不过几位大哥啊

    就在整个时候，“啊——哇——”的一声嚎叫，让还没有睡觉的几个男性集体的起了一身的鸡皮疙瘩

    “丫的！这是狼叫啊！”鸟人握着拳头说

    这声狼叫可是真的让阿森怕了，原来还真的有野兽啊还是一匹狼啊！乖乖啊，还是好好的回去睡觉，他们可不想成为狼的食物

    张辽比较胆小，就睡去了黄牛认为完全没有自己出手的必要，而且诶在金猴，小白，鸟人的坚持之下也让黄牛好好的休息去了黑炭强一天了都没有和陈晓说上什么话，索性也去睡觉了

    这一下，晚上放哨的人就成了金猴，小白和鸟人了

    “漫漫长夜啊，怎么熬呢？”鸟人摸着小毛驴的屁股说道

    “嘿嘿，我办事，你放心！”说完金猴就去自己的帐篷中拿来了一个笔记本电脑打开之后一个文件夹中满是小电影，让小白和鸟人一时间兽血沸腾啊

    “哈哈，有这么多啊！”小白咽了口口水

    金猴戳了小白一下，“看你那个样！”

    “啊哈，山不在高，有仙则灵，片不在谁，有洞则行！我就随便了”想不到鸟人居然出口成诗

    不知道是不是这种叫声引起了最原始的兽欲，引得树林中夜市一声声的嚎叫其实不能怨金猴他们啊，他们在看的起劲的时候，树林中就传来一声声叫然后他们的兴致就被稍稍的那么打断一下最后金猴就火了，拿出了自己买的小音箱，接在了笔记本电脑上

    “这样是不是声音太大了啊？”鸟人说道

    “你说什么？”金猴一手扶在耳朵上问道

    “你——这——样——声——音——是——不——是——太——大——了！”鸟人在金猴耳边一字一顿的说道

    然后金猴就摇摇头，“不大，不大！”真是无耻至极啊，自己都听不到鸟人的声音了竟然还说不大，这种人真的是该打！

    “啪”的一下，笔记本就冒出了星星点点的火花，一台崭新的笔记本就在金猴的眼前被砸了个稀巴烂笔记本也伴随着最后的一声“亚卖呆”而结束了它的寿命然后护士长，夏河婷，任雪琪，韩婷婷四个人就手持木棍怒气冲冲的站在金猴他们的面前

    “来者不善啊！”小白轻轻的在金猴耳边说了一句

    金猴摇摇头，意思是自己知道然后就双手放在额头上，“哎呀，我头好晕啊，痛啊，不……不行了，我先睡了”然后就非常无耻的躺在了地上，嘴巴中还传出了轻微的鼾声

    小白和鸟人对着护士长笑笑，“这个，不管我们的事，都是金猴”两人将事情一起推给了躺在地上装睡的金猴，金猴听的是气愤不已啊心中大骂这两个没有义气的东西

    “你们真是太不知好歹了！”护士长说道，“不知道这里还有那么多的小女生吗！该打！”然后手中胳膊粗的木棍就毫不留情的对着小白和鸟人就砸了下去

    三个小女生见护士长都出手了，她们也就跟着出手了叫你们放这种东西，就算放你们也小声一点啊！受了刺激的小女生出手比护士长还要狠哪！打的小白和鸟人是哭叫连天，哀号一片

    金猴偷偷的看着挨打的两个人，嘴角在抽搐着看着他们挨打，金猴心中的那个开心啊，是在是憋不住了嘴巴中“哼哧哼哧”的声音就传来了，然后身体就随着笑声开始抽搐了

    护士长手一摆，示意放过小白和鸟人他们然后从地上捡起两根棍子给了小白和鸟人五个人围成一个圈，将还在闭着眼睛傻笑的金猴给围住了

    金猴感觉不对了，怎么一下子就没有声音了呢？好奇之下就悄悄的将眼睛给睁开了一条缝，然后就“啊——”的一声大叫了出来五个人手中轻轻的敲击着木棍，不怀好意的看着他呢

    “给我打！”小白一声喊，五根木棍就同时向金猴身上招呼啊

    哎呦，那个惨状啊就别提了数小白和鸟人打的起劲呢金猴的惨叫声都快赛过树林中的狼嚎了

    十五分钟后金猴躺在地上哼哼唧唧的，其他的五人就围坐在一堆小篝火旁吃着花生，喝着饮料啤酒还有新鲜的烤肉啊，那个美啊

    “我说你们几个年轻人啊，真是太不知道好歹了竟然在公开的场合放这种东西，你们知道事情的严重性吗？很可能腐蚀了在场的所有小女生的思想啊，所以呢，我教训你们是应该的要是昊龙知道了，出手肯定比我还要重呢”护士长身上披着条毛毯坐在那里，这个做派就像是个大姐头

    “是是是”小白他们急忙称是，他们可不想让昊龙知道很可能会换来第二次的裸奔，那个人他们丢不起

    “你们倒是去添添柴啊！”护士长看围着所有帐篷的火圈开始减弱了就催促着小白他们去添柴

    小白和鸟人拉起了躺在地上哼哼唧唧的金猴就围着火圈开始添加柴火了夜还漫长的很呐，要是火圈灭了可是很危险的啊

    “大姐头，我们去不去睡呢？”任雪琪问护士长

    呵呵，真不知道护士长竟然真的成了这帮小女生的大姐头啊要是昊龙在这里的话肯定会大跌眼镜

    “我睡不着了”护士长说道，“大不了今晚就和他们一起放哨男女搭配干活不累嘛”然后就不怀好意的看了看她们几个

    “好了！”小白，金猴三人回来了脸上还有好几道黑呢，看来添加那么大的火圈是在是不容易啊

    “护士姐姐你还不去睡啊？”金猴问道，在他的心中还是有一个梦想的啊，那就是在深夜的时候去看看小女生们可人的睡姿啊

    护士长摇摇头，“睡不着，索性就陪你们一起放哨”然后对着三个小女生说，“要是你们困了就去睡”

    “长夜漫漫无心睡眠，想不到护士姐姐也是如此！”小白表面上虽然带着笑，但是心底早就开始哭了早知道就让阿森那几个小子放哨了，总比现在吃力讨不了好强啊

