    女人飞得慢，而我心里则着急得很，想要帮她找到剩余的魂魄之后让她带我回家去，所以干脆就拽着她朝前飞。

    大概用了二十分钟的时间，我们来到了一条小河的边上。还没等近前，我就察觉到了这河里面有问题。

    鬼对煞气的感知能力比人要强，所以尽管眼前黑不咕咚一片，我还是察觉到那河正在散发着浓浓的煞气。甭说，里面肯定有什么不干净的东西在作怪。

    但是女人此时却说话了：“我的尸体就在河里面，其余的魂魄也被锁在河里，你在这儿等我一会儿。”

    她这么说着，直接朝下飘去。我以为她没察觉到河里那些煞气，赶忙大声喊她：“河里好像有些不对劲儿，煞气挺重的！”

    听到我这句话的时候，女人已经距离河面挺近了。她突然将身体调转过来，整个儿呈躺下的姿势慢慢朝水面沉去。

    她看着我，脸上露出一种颇为诡异的笑容。

    我还没搞明白她这笑到底是什么意思，河面上这时候猛地出现了无数只干枯的手，拽着女人的身体就朝河里拉去。

    “糟了！”

    半空中的我顿时出了一身的冷汗，猛转身从河上逃开。一直飞了几十米，才终于停下来转回身朝河里看去。

    女人的身影早已经消失在了河面上。晚上没风，黑漆漆的河面连一丝波纹都没有，好像之前什么事情都没有发生过。

    我悬浮在半空中，也不知道心里是啥滋味，心说早就提醒你河里可能有问题，你还非要下去，这回算是回不来了。

    虽说我和那女人才刚见过不足一小时的面，但是在竹筒里也算是当了好些天的邻居了，现在看她的魂被拖进河里不由觉得有些可惜。再回头想想自己，这回可咋回去啊。

    正在半空中出神地琢磨着这些事情，只听见河里突然传来“砰”的一声巨响，水花飞溅，把我给吓了一跳。仔细看去，却见无数的鬼魂从河里冒出来，正中间抬着一口挺大的水泥棺材，缓缓上升。

    这场景可真把我给惊着了，心说该不是河里这些鬼的头头跑出来了吧。其实这会儿转头就跑才是个明智的选择，可我却在原地没动，因为这心里边实在好奇，想看看棺材里面到底有什么东西。

    众鬼抬着棺材，一直到了半空中才停下来。所有的鬼都是蓝火，身上散发出的煞气如同一小段屏障一般围绕在他们的周围。煞气最浓的地方就要数中间的棺材了，顶端和底部甚至形成了一股煞气旋风，将水面搅弄出一个巨大的漩涡。

    “砰！”

    棺材盖被某种强大的力量冲击了一下，顿时飞起一米来高，掉落到水中。周围护卫的无数恶鬼默然地转过身面对棺材的方向，紧接着便看到一个红色的影子从棺材里面立了起来,身上煞气翻滚，很有威势。

    我定睛一看，顿时就懵了。因为从棺材里站起来的不是别人，竟然是刚刚被拽下水的那个女人。

    但是此时女人的模样和之前已经有了挺大的区别，首先最惹人注目的就是身上的红色衣服。我心说这不就是新娘子穿的红色嫁衣么，难道说这女人是个鬼新娘？

    女人的眼里闪烁着蓝色的光芒，四下看了看，突然就看向了我这边，朝我招了招手。

    看她这模样，我心里不由打起了小鼓，不敢上前。因为眼下我已经看出来了，这女人绝对不简单，万一她要是想把我这小小的灵魂给当成补品吃下去，那我还就真没一点儿招架的能力。

    但是在我犹豫的时候，身体却已经不由自主地朝前飞去。显然这是女人使出了什么手段，我知道现在自己已经没得选择了，刚才那种害怕的感觉反而减弱了一些，心说爱咋的咋的吧。

    挡在中间的众多恶鬼齐刷刷让开一条道路。眼瞅着离女人越来越近，在距离棺材不足两米的地方才终于停了下来。

    女人身披凤冠霞帔，面色苍白得吓人。她用发蓝光的眼睛看着我，发出她那一贯尖利的笑声：“小孩儿，想不到吧，我可是这里最厉害的一只鬼。你现在到了我的手里，也就别心存幻想了，乖乖被我吃掉吧。”

    听她这么说，我嘴一瘪，“哇”地一声就哭开了，抽抽噎噎地说道：“我就知道……知道你肯定得吃我。我半路上还救了你一命呢……白救了！”

    听到我的话，女鬼又是一阵刺破天际的笑声。随即她那绣着金色凤凰的袖子一挥，周围那些密密麻麻的鬼全都消失不见了，就连她脚下的棺材，也随之“砰”地一声掉进了水里。

    “行啦，我就是吓唬吓唬你。怎么说也是你这小东西把我给拽着飞到这里来的，我又怎么会让你魂飞魄散呢？”

    这话像是一粒镇定剂，算是让我刚刚已经跳到嗓子眼的心掉回去了。但是这情绪是一时半会儿稳定不下来了，我想了想，依然抽抽噎噎地问她：“你到底……是啥鬼啊？”

    “没看出来？”女鬼将眼睛里的蓝光隐去，抬起双手向我展示了一下她身上的这身衣服，“实话告诉你吧，我不是病死的。我是被人扮成新娘的样子，杀死后专门给强大的魔物当鬼新娘的。”

    鬼新娘？

    那个年代，鬼新娘这个词在农村并不算少见。而在那之前我知道的鬼新娘有两种，一种是死去的大闺女和死去的小伙子结阴亲，另外一种则是活着的大姑娘和死去的小伙子结阴亲，反正全都只是走个形式而已。

    但是把一个活生生的女人给杀死变成鬼新娘的，我还是第一次听说，心里觉得震撼之余又不禁暗暗琢磨，到底是谁这么做的，又是为啥这么做呢？

    女人显然是看出了我的心思：“你肯定是在琢磨到底是谁下的毒手。实话告诉你吧，就是养尸人把我杀死的。”

    随即女人说起了自己的故事，听完之后我不得不感叹，这是一个挺大的悲剧。

    原来当初养尸人想要收伏一个挺厉害的魔物，但是因为那魔物太厉害，养尸人的力量根本就不是对手，所以那些家伙就想出了一个挺阴损的招数，想办法将魔物的力量转移到一个他们能够控制的个体身上。

    他们想出的办法，就是给那大魔物结阴亲。

    “那时候我是被养尸人给骗去的，他们把我给囚禁起来，先是在我身体里下了法术，告诉我怎么做才能把那魔物的力量收归己用，然后就把我给穿戴整齐杀死了。”

    “在那之后，我按照他们教我的方法，顺利将那大魔物身上的能量给吸收了一大半，养尸人趁着这个机会把那魔物给消灭掉了。然后他们想要控制我，让我为他们做事。但是这些混蛋却没想到，获得能量之后，我做的第一件事就是找他们报仇。”

    按照女人的说法，她一口气杀掉了和她的死有关的几乎所有的养尸人，然后又打算将其他养尸人一并消灭。但是她却没有想到，自己身体上被种下的某种诅咒这时候发挥了作用，竟然硬生生地将她的魂魄给分离开。养尸人们便趁着这个机会锁上了她的一魂，让她再没有机会继续报仇了。

    听完女人的话，我心里暗暗琢磨着，看来被锁在竹筒里的魂魄也并不全是所谓的正派高人的。但凡和养尸人有过节的灵魂，都是被囚禁的对象。我这一口气把所有灵魂都给放了出来，里面肯定也有一些坏人，说不准那些家伙出来之后又会做什么坏事了。

    女人见我发呆，呵呵笑了两声又说道：“小东西，有一件事我想你或许是想错了。你以为之前那些手拿锁链的恶鬼都是冲着你来的么？现在想想，他们更有可能是来追我的，因为养尸人知道我一旦回去，就一定会找他们报仇。咱们两人在一条线上，所以表面上看就像是追着你过来的一样。”

    听她这么说，我不由恍然大悟，心说难怪那些鬼追在我后面那么长时间里都没有把手腕上系着的铁链子解下来，而一见到女人就开始晃动铁链了，原来他们的目标根本就不是我。

    想到这儿，我心说自己这回可真是倒霉透顶。本来根本就没有我的事儿，结果我跟着跑了这么远，一路上提心吊胆的，亏本亏大了。

    女人见我这模样，又发出了尖利的笑声，把我的耳膜都震疼了。她突然伸出一只手来拽住我：“小东西，今天你拉着我跑了那么远，现在该我拉着你了。你不是想要回家么？我现在就领着你回家去。”

    听到她这么说，我突然就觉得高兴了。可出乎意料的是，女人并没有拉着我朝她之前指的那个方向飞，而是突然拉着我朝水里沉去。我还没弄明白是怎么一回事，整个儿就进入到了河水里，只觉得流动的河水就好像是把我整个灵魂給浸透了一样。

    我不由暗叫糟糕，心说难道这女人还是要害我不成？

