第1279章一往无前虎山行

　　首洱生命科学研究院内，检测装置的屏幕上，三十个小红点消失了。

　　“该死的小偷”金博士一声怒骂。

　　他身边一名科研人员开口道“金博士，现在特攻队和机动团已经追上那个小偷，应该很快就能把陨石带回来。”

　　陈轩听到的汽车轰鸣声，就是特攻队和机动团车辆发出来的。

　　起码有五六十辆车子跟着他们。

　　而且还没追近，对方就在车上开枪射击。

　　前方还有两个小队在埋伏着，设下大量路障。

　　“冲过去”陈轩一边命令，一边运转仙气保护路虎。

　　边定远作为龙城飞将，车技自然也是一流，靠着陈轩的无上仙气保护，在公路上横冲直撞，无人能挡。

　　但是身后的特攻队和机动团紧追不舍。

　　有几辆车已经追到只有两三米的距离了。

　　陈轩打开车窗，手指射出一道道凌空气劲，先将后面几辆车上的人打死，然后再打爆汽车油箱。

　　轰隆隆的爆响震耳欲聋，几辆汽车全部爆炸，终于暂时阻拦了身后的追兵。

　　“陈先生，这样下去，恐怕不是办法，我们已经暴露了，不管开到哪里都有拦截，我猜测高丽已经启动二级警戒”边定远语气忧虑的说道。

　　陈轩思索几秒，做出一个决定“我们分兵我负责吸引他们的注意，你带着陨石往另一个方向走，我让香蝶蜜过来接应你，她是s级职业杀手”

　　本来陈轩想让洙珉奎或者洙承舜帮忙接应边定远的，但如此关键的时刻，绝对不能信任洙家。

　　“陈先生，这样的话您就太危险了”边定远显然不肯答应，“我怎么能让您一个人，独自面对那么多追兵，那样的话我没法回去交任务”

　　“边龙将，我们既然为祖国出来执行任务，就要有随时牺牲的觉悟，我实力比你强，我来引开追兵，成功率更高，我存活下来的机会也更大，现在我们没有时间犹豫”

　　陈轩的语气非常坚定。

　　而且他认为这是一个非常明智的做法。

　　陈轩一个人行动，反而不会有那么多顾虑和限制。

　　边定远犹豫了几秒，重重点头道“好陈先生您一定要小心”

　　“你也一定要把陨石带回华夏。”陈轩微笑鼓励道。

　　两人暂时甩开追兵后，找了个隐蔽的地点停车。

　　陈轩将背包丢给边定远背着，让边定远在这里等待香蝶蜜的接应。

　　而陈轩自己则重新开车上路。

　　路上，陈轩给高丽三大龙头大佬之一的权盛赫打了个电话。

　　接到陈轩电话的权盛赫非常讶异。

　　这位虎山大佬，不但已经知道陈轩被辛亨相悬赏五千万美金，全世界的杀手都飞过来高丽要陈轩的命。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　还知道陈轩在首洱那边捅翻了天，让整个高丽进入二级警戒状态，官方派出无数追兵对陈轩穷追不舍。

　　这个时候陈轩打电话过来，权盛赫当然是压力山大。

　　“权盛赫，帮我办一件事，我就取出你体内的银针。”陈轩直截了当的说道。

　　“请问陈先生要我办什么事”权盛赫脸上无声苦笑。

　　“准备一种能让我离开高丽的交通工具，掩护我安全回国。”

　　权盛赫就知道陈轩会提这种要求。

　　但他却不得不答应陈轩。

　　自己的命还捏在陈轩手上呢。

　　“陈先生，我答应您的要求，我就在虎山市等着您的到来。”权盛赫和陈轩通完电话，立刻去做准备。

　　陈轩一边开车，一边与边定远那边保持联系。

　　到目前为止，边定远都很安全，没有被追兵发现。

　　倒是陈轩这边，听到直升机螺旋桨高速旋转的声音。

　　高丽官方派出直升机追捕了，而且还不止一架。

　　虽然陈轩开进首洱市外一座人口严密的城镇，但三架直升机锁定目标后，完全不顾路上的行人的安全，直接用链式机关炮扫射路虎。

　　哒哒哒哒哒哒哒

　　机关炮子弹在马路上射出一个个凹坑，尘土飞扬激荡。

　　但陈轩开的路虎还是没有任何损伤。

　　除非遇到重火力武器长时间持续扫射，否则陈轩的无上仙气无法被穿透。

　　但是就这样一直被扫射，陈轩会不断消耗仙气，因此开进城镇之后，陈轩弃车而行，钻入居民区。

　　搜捕队再次暂时失去了目标。

　　陈轩在居民区里不断穿行，寻找新的车辆。

　　这时他接到香蝶蜜的电话，香蝶蜜已经成功接应到边定远，开车带边定远往霍英觉制定的边境地点开去。

　　秦飞雪也在香蝶蜜的车上。

　　有香蝶蜜这个精通追踪与反追踪的顶级杀手在，陈轩对秦飞雪的安全也比较放心。

　　说了句多加小心后，陈轩挂断电话，走到一个准备坐进奔驰车的高丽男子面前。

　　“你要干什么”这个高丽男子见陈轩面色不善，顿时皱起眉头喝问道。

　　陈轩也不和他搭话，抓住男子的领带一把将男子甩出奔驰驾驶位。

　　“afuck”高丽男子怒骂一句，就要上来殴打陈轩。

　　陈轩坐进奔驰，看也不看高丽男子，伸出一巴掌将高丽男子打进不远处的一个垃圾堆里。

　　高丽男子昏迷过去，被垃圾覆盖住，谁也看不出垃圾堆里躺了个人。

　　换了辆车后，陈轩又大摇大摆的上路了。

　　首洱到虎山的距离大约390k，这是一段漫长的旅程。

　　霍英觉那边将从威海出发，在黄海上开船接应边定远，路程也不短。

　　因此这段时间内，陈轩必须一直充当诱饵，不能完全消失。

　　开出这片城镇，陈轩看到路上到处都是搜捕队，天上飞的，路上跑的，密密麻麻。

　　而且还没开出多少路程，陈轩就被拦下来盘问。

　　这一拦截，陈轩不用下车，搜捕队立刻就将他认了出来。

　　陈轩一脚踩尽油门，冲过重重包围圈，一往无前的向虎山市开去。

　　390k的路程，陈轩时而消失在某座城镇里面，时而出现在搜捕队的面前，如同一头在高丽国土上神出鬼没的幽灵豹。

　　但是不管陈轩给出多少次机会，搜捕队都只能跟在陈轩的后面吃土。

　　终于在六个小时之后，陈轩抵达了高丽第二大城市虎山