    叶云笙和叶楠去警局报案，夜玫瑰粉丝杀人事件当初在市局也闹过一阵子，死的两个女孩子都很年轻，所以现在赵局长还有印象。

    这牵扯到叶家这样的大家族，又牵扯到叶楠这样的公众人物，所以局里也高度重视。

    叶云笙把证据都收集好拿来，这专业程度叫人佩服。

    市刑侦二队队长岳少丞，这几个月被封姜抢了好多大案要案，就看一队风风光光立功了，二队啥也没捞着，这月奖金还少了许多。

    听到这事，顿时就冲上去道：“赵局长，您不能总叫一队立功吧，二队也是要吃饭的。再这么下去，我们二队还要不要存活了？”

    赵局长一听也是，一点头道：“那行，这案子你们二队接吧。”

    岳少丞高高兴兴去了，然而面对那个斯斯文文的叶氏集团总裁时，人家开口道：“我弟弟现在很危险，需要人身保护，我想向警方申请贴身保护。”

    岳少丞点头道：“那是自然，对方之前有过杀人的案底，你弟弟现在又被威胁，我们会保护公民的人身安全。”

    “我要指名刑侦一队队长封姜来保护我弟弟。”叶云笙推了下眼镜道。

    岳少丞：“……”

    这活儿没法干了！什么鬼！

    咬牙，岳少丞决定挣扎一下：“叶先生，我们这是警局，不可以指派的。”

    叶云笙道：“我想我每年纳税也不少，只是想要找一个我认为可靠的人保护我弟弟，这个要求并不过分吧。”

    岳少丞对这种资本家，实在是没辙，只好去找赵局长了。

    赵局长倒是挺意外，点名找封姜？

    随即想到什么，哭笑不得道：“我知道怎么回事了，行吧，叫封姜来吧。”

    封姜一听有纳税大户指名他去当保镖，眼珠子瞪的溜圆。

    这做派，很慕战辰啊。

    封姜一笑，扬扬眉不是很介意，对赵局长道：“行啊，纳税大户是得给点优待，我去保护他弟弟，也方便抓犯人。”

    “那你自己也注意安全。”赵局长道：“夜玫瑰虽然是个女人，但很聪明又谨慎，小心着了她的道，万一……”

    赵局长本来想说，万一她用美人计诱惑你。但想想封姜这个大直男，觉得这种情况不可能发生，不知道怎么说，又有点怜悯又有点安心，便道：“算了，总之你留意着。”

    封姜站起来道：“好，我知道了。”

    去见了叶云笙和叶楠之后，封队长就穿着他那件皮夹克跟着上了叶云笙的高级越野车。

    一上车，封姜便看到副驾驶原来还有个人，而且是个熟人。

    慕战辰冲封姜扬了下手：“封队长，好久不见。”

    封姜愣了：“慕战辰？你怎么在这里，你们……”

    他这么一琢磨，一下子拍了大腿：“哦，我知道了，是你指名叫我来做保镖的吧。”封姜有点哭笑不得道：“慕总裁，肚量不行啊。”

    慕战辰淡淡回他：“睚眦必报，我的特点。”

    封姜举双手投降：“甘拜下风。所以说，我这次的任务，就是当好保镖吗？你出手？”

    封姜走之前看到那些递交来的化验物，装在真空袋子里，很专业，据说还是带着手套采集的，本来他以为是叶云笙做的。

    因为叶云笙看起来就是一个精致仔细的人，但现在见到慕战辰他就知道了，这是慕战辰的手笔，怪不得看起来那么专业。

    那也就是说，这次慕战辰也参与这个案件了。

    慕战辰微一颔首，算是认下了这次自己要出手。

    “我是云笙是朋友，他的事，我自然会出手。”

    付出了巨大的代价才好不容易求得某人出手一次的叶云笙，嘴角微微抽了抽。

    行吧……你说什么就是什么吧。

    封姜一听，得，明白了。

    慕顾问这是不满自己之前‘使唤’他，报复自己来了。

    算了算了，他大人有大量，不和这位首富计较。

    回去的路上，慕战辰没再当着叶楠的面谈案件的事，不想给这位他眼里的小朋友增加什么心理负担。

    叶楠的确是心里负担挺重的，这还不得不回去把歌给录完。

    把叶楠送到录音棚时，恰巧迎面走出来一个女明星。

    见到慕战辰，欣喜的扑过来，娇滴滴道：“慕总裁，没想到您会来这里。”

    慕战辰看她，眉头微微一簇：“你是谁？”

    那女明星急忙一笑道：“慕少，我叫邱歌，最近刚刚签了您公司的代言。”她说着就伸手要与慕战辰握手。

    慕战辰是真的不认识她，本来不想握，但又不想横生枝节，便敷衍的伸出手。

    结果雪地里太滑，女人向前一错步，直接扑到了他怀里。

    慕战辰眉头蹙起，不得不扶住了她。

    女人花容失色，楚楚可怜的仰头望他，水眸湿润润娇滴滴道：“哎呀，多谢慕总裁。”

    邱歌说着还用胸蹭了蹭慕战辰，接着向慕战辰口袋里塞了一个东西之后，勉强站起来。

    媚眼如丝的微微颔首，邱歌起身离开了。

    站在慕战辰身边，全程被无视的封姜：“……”

    他是透明的吗？

    慕战辰斜他一眼：“看我做什么？”

    封姜眉头皱的厉害：“刚才那女明星，身上痒痒吗，在你身上蹭来蹭去的？”

    慕战辰：“……封队长，容我问一句，你是不是从来没有谈过恋爱。”

    封姜被问到最尴尬的地方，抓抓头发，不悦道：“是又怎么样？我一心扑在事业上，不可以吗？”

    慕战辰点头：“不错，是国家的好警察，佩服佩服。”

    叶云笙回来的时候，正看到邱歌离开。

    走到慕战辰身边，叶云笙道：“邱小姐很喜欢给人塞东西。”

    “收到了。”慕战辰说着从口袋里拿出一张卡片，红艳的唇印上面写着电话号码。

    封姜顿时一悚。

    “她什么时候行动的啊！我都没注意到！”

    女明星真可怕啊！

    慕战辰想扔掉，叶云笙调侃道：“没有垃圾桶，还是别扔了，况且这种东西证明魅力的东西，留着不好吗？”

    慕战辰根本不在意证明魅力的问题，但——

    自家小娇妻，似乎对自己的魅力还没有一个清晰的认知。

