    第6176章 神来之笔   

    一时间，莫如渊被祝月楼给死死的拖住了，再无抽身的机会。

    

    她的出现无疑是及其关键的，在化解了陈六合危机的同时，也减去了修罗的巨大压力，让得修罗终于有时间可以缓神喘息。

    

    “大局已定的事情，还想凭借一己之力力挽狂澜？

    真是异想天开，女人就是女人，永远都是头发长见识短。”

    紫炎冷笑一声，眉宇之间的神色更加凶戾，他的攻势也更加凶猛了，一副要在最短的时间内，把奴修和梁振龙两人都给缜压当场的姿态。

    

    事实上，他的狂妄也并非空穴来风，奴修和梁振龙两人压力倍增，难以抵抗，被压制的无法喘息。

    

    他们的内伤太重了，根本没有一个有效的恢复，只要稍微过激，便会牵扯内伤作痛，内府抽蓄，这让得他们根本无法放手一搏，也无法施展出应有的强大实力。

    

    “轰！”

    又一次全力轰击之后，在对拼中，奴修和梁振龙两人皆是大口喷血，被凶悍十足的紫炎给震得倒翻了出去，身躯狠狠砸落在地。

    

    奴修和梁振龙皆是一脸痛苦，剧烈的疼痛让得他们面孔都有几分扭曲了起来。

    

    他们的眼神中盛满了不甘与自恼，他们境界不敌，真正实力也极强，随便一个都是可以跟紫炎争锋抗衡的存在，只不过，现在情况特殊，他们的战力值降至冰点，这一战让他们太过憋屈。

    

    震翻了两人之后，紫炎并没有一鼓作气的要把两人给镇杀当场，而是身形飞快一折，调转方向，直径冲向了陈六合所浸泡的药浴池所在。

    

    刹人是次要，缜压陈六合才是主要目的。

    

    这一点，他和莫如渊是非常一致的，只有陈六合活着，才是最大的威胁。

    

    看到这一幕，修罗和祝月楼两人皆是大惊，奴修和梁振龙两人想要前去阻拦，但伤势太重，有心无力。

    

    修罗也被全面爆发的古神教主神死死拖住，一时之间难以抽身。

    

    祝月楼的情况也大致相同，被莫如渊给缠住了。

    

    这样一来，众人只能眼睁睁的看着紫炎冲到了药浴池旁，对陈六合下狠手！   

    “嘿嘿，小子，受死吧！”

    紫炎狞笑了起来，大手探入了血红色的药浴之中，眼看就要钳住了陈六合的脖颈。

    

    也就在这一刹那。

    

    徒然，那一直紧闭双目的陈六合，竟然毫无征兆的睁开了双目。

    

    这一睁眼，就宛如天眼开荒一般，两道无比强势的血红劲芒激射而出，直让得紫炎双目生疼，差点要瞎了一般，也让他内心震撼，心脏剧烈的抽蓄了起来，一股及其危险的感觉油然而生。

    

    “哗啦”于此同时之间，那血红的池水大躁，一道红芒，从水池中冲破而出，速度太快，直奔紫炎而去。

    

    紫炎吓的魂飞九天，这一切太过突然，突然到让他措手不及，压根没有丝毫心里准备，难以反应。

    

    就在这千钧一发之际，紫炎放弃了一切，几乎是处于本能的，身躯强行扭转了一下。

    

    “噗嗤”一声轻响，那道红芒直径穿透了紫炎的腹部，冲向了远空。

    

    而紫炎整个人，也倒飞了出去，重重的砸落在地，腹部上有一个清晰无比的狰狞血洞，鲜血如泉水一般的喷溅而出。

    

    这一切太快了，让所有人都惊骇至极，都有些反应不过来。

    

    刚才那破水而出的红色光影，正是那把充满了诡谲与强大的血红长剑。

    

    长剑在洞穿了紫炎的身躯之后，飞向了远空，此刻正悬在百米开外，像是拥有灵性一样，在发出轻鸣。

    

    “哗啦！”

    不等所有人反应过来，水花飞溅，本该陷入昏死的陈六合，直接从药浴池中腾飞而起。

    

    他腾上了半空，一身血芒爆耀而起，那姿态，太过强势与夺目。

    

    身在半空，陈六合大手一挥：“来！”

    

    血红长剑震鸣，竟然飞驰而来，落入了陈六合的手掌之中！   

    “斩！”

    陈六合毫不停顿，顺势一斩而下，斩向了紫炎。

    

    紫炎几乎快要被吓的魂飞魄散，他不敢有任何迟疑，一个无比狼狈的翻滚，快速闪避而去。

    

    “轰！”

    凶猛的剑芒斩落，把地面都给斩裂了，无穷的余威朝着四周激扬而去，肉眼可见的能量波纹冲击在了紫炎的身上，再次把紫炎给震飞了出去。

    

    “哇”一大口鲜血，再次从紫炎的嘴中涌出。

    

    这一幕的惊骇程度，难以形容。

    

    强大如紫炎这样的强者，竟然在几个眨眼之间，就落入了这样狼狈的境地？

    要知道，他方才还是意气风发强势无边！   

    这个转变实在是太快了，也的确让人措不及防。

    

    “想杀我，你做好了身死陨灭的准备了吗？”

    陈六合身上的气息狂躁，杀机腾腾冲天，他宛若一头魔尊一般，浑身都笼罩在血芒之中。

    

    看到这一幕，修罗、祝月楼、奴修、梁振龙都是惊住了，旋即缓过神来的他们都是惊喜过望。

    

    陈六合居然在这个时候苏醒了，这太振奋人心了，这在旁人看来，不亚于一个奇迹。

    

    这小子的苏醒，绝对是个神来之笔，足以扭转一切！   

    并且，陈六合的表现依旧是那么的惊人与震撼，一出手，就直接重创了紫炎，跟七日前秒杀那位太上家族的灰袍老者如出一辙。

    

    只不过这个紫炎的运气较好一些，在危难关头反应很快，强行扭身避开了要害，否则的话，现在恐怕也成为了一具冷冰冰的尸体。

    

    “小子，你竟然醒了，你敢诈我！”

    紫炎暴怒，眼中盛满了惊惧。

    

    陈六合都懒得跟对方废话，提着血红长剑就冲杀了过去，一身气势狂暴不已，有一种毁灭一切的姿态。

    

    面对陈六合的强势如虹，紫炎内心真的是颤动不已，瞳孔都剧烈收缩了几下。

    

    在气势上，他就已经弱了一筹，还未真正开战，就已经被陈六合给压制住了。

    

    这并不是说陈六合有多强，战力值有多彪炳，具备了能碾压殿堂境的实力。

    

    这只能说，陈六合身上的神秘与古怪，再加上七天前的逆天表现，委实是给他们带去了很大的心理阴影。

    

    

