    （3）

    “满足了~满足了~”费顿从服装店走出，看上去比实际买到衣服的人都高兴。

    之前就曾提及过，【欣赏换衣秀】是他陪女人逛街购物时为数不多的乐趣来源，在武林国期间受到客观条件约束而未取得这种乐趣，总算是在这个世界得到补偿了。

    辉夜在旁边嘟囔道：“先说好哦，刚买的衣服我大都不会穿的。”

    “也就是说，还是有几件你觉得能穿着走上街头的衣服？”费顿换了个理解角度。

    辉夜郁闷地说道：“没有办法啊, 现在是春天还没关系，可到了夏天就……”

    炎热的夏天穿清凉的衣服，越单薄露出度越高的衣服越清凉，这点常识她还是有的，已然脑补出满大街都是穿短袖衬衫、就自己一个穿着长袖外套的为何画面。

    当然，这是不使用魔法的状况, 若是拜托永琳使用魔法降温和干扰认知, 那她想穿什么就穿什么。

    费顿摆手道：“那就没问题了，不管是什么事, 有第一步就有第一百步，总有一天你连泳衣也敢光明正大的穿给人看。”

    “绝对不可能！泳衣实在是太不知廉耻了！”辉夜在玩游戏时接触过泳衣文化。

    “嘛，毕竟穿着普通的衣服跳下水里游泳会难受。”费顿眼珠一转，嘲笑道，“不过你这只旱鸭子肯定无法理解泳衣的存在价值了。”

    “呜~！”泡澡泡的不少，游泳就从未尝试过的公主殿下扭头道，“反正我会飞行魔法！根本不需要下水里游泳。”

    费顿也不坚持此话题，正如刚才所说的，辉夜会自行改变着衣风格，时间长短问题而已，扭头看向永琳：“说起来，没想到永琳你也会买衣服啊。”

    “我不介意接受不同的衣着文化。”永琳猜得到费顿想说什么, 笑眯眯地给出回答，“另外，我其实并不强求红蓝中心对称的配色。”

    费顿回以同样虚伪的笑容：“但若是有选择可能的话, 你还是会选择这种配色, 对吧？”

    “…………”月之贤者不说话了。

    费顿也见好就收：“其实我想说，你脱了外套, 再把袖子卸掉大半，就能当夏装来穿了，跟街上的女OL差不多。”

    “原来如此，你当时是这样设计的啊。”永琳恍然道，“我还在想这一身在冬天是否过于清凉了。”

    尤其是在雪原求生期间，这个感觉更强烈了。

    “嘛，我要考虑泛用性啦。”费顿一脸为难地看向辉夜，“如果某人再干练一点，能够蹭的上女OL的边，原本也可以采用相同的款式。”

    “哼~”辉夜撇过脑袋。

    当然，现在也还不错就是了~

    （4）

    费顿一行人一整天都在商业街游荡。

    自然不是所有店铺都光顾一次，销售保险、销售房地产、补习班这种就不说了，连售卖护肤品的店铺也没必要进去，蓬莱人永远不需要护肤品。

    逛街的女人的耐力属性会暂时性的暴涨，中途仅休息的两次，享用了两轮乏善可陈的快餐。即便这个世界厨艺水平卓绝，满大街都是自带被魅惑属性的吃货, 也不代表所有饮食业都能提供优质的食物。

    一天的买买买下收获颇丰，数量多到让监视者猜测停在停车场里的房车究竟是如何放下这么多商品的, 不由得联想起永琳昨天所使用的‘量子科技容器’……只不过，这是R国不是M国，路边店铺连枪械都买不到，没多大必要细述究竟买了些什么。

    “唷~托尼，要来点章鱼小丸子吗？”回到酒店后，费顿不忘给无人海岛上搞科研的钢铁侠带晚饭……或者说是午饭，地理位置引起的时差。

    “你就不能拿点别的东西过来吗？汉堡包就很不错。”托尼回头看了眼分析仪器里头的黄色触手，尽管这玩意一点都不像章鱼触手，他还是感觉失去了胃口。

    “吃汉堡包也太浪费了，这个世界的特色可不是反物质技术，而是精益求精的厨艺。”费顿找个不碍事的地方放下餐盒，里头自然不止章鱼小丸子一种食物，“那么，能看得懂这个世界的学术成果吗？”

    “你以为我是谁？只要你提供的翻译没问题，我就一定能看懂。”托尼撇撇嘴，打架干不过他认了，智力他能把一万个费顿踩脚下，“不得不说这个叫‘柳泽夸太郎’的科学家有点东西，我都想把他聘请到史塔克工业当生物领域的技术顾问了。”

    费顿一脸遗憾地说道：“真的吗？早知道我杀他之前就多给他几分钟演说的时间以表尊重了。”

    “……”托尼不由自主地回想起不存在于历史中的穿胸之痛，为同行的惨死默哀一秒钟，转移话题，“总而言之，已经可以确定被斩落的触手不会成为反物质爆弹，原因是——”

    “——嘛，最近有人说我的特殊能力决定了我懂得越少越厉害，以后请不要在我面前抛书包，一律视为恶意削弱我的实力的行径。”费顿本来就不想弄懂这种内容，不想活成自己曾经讨厌的样子。

    “你是被人忽悠了，还是在忽悠我？”托尼打量了费顿几眼，确认对方是认真的，只能把‘细胞有丝分裂次数达到极限打破反物质生成循环’的理论吞下肚子。

    费顿看向岛上的设备：“我现在就把你送回去？”

    “很有吸引力的提议，但暂时还不需要。”托尼摇头道。

    费顿笑眯眯地发出警告：“你可别尝试危险的实验哦~”

    “拜托，有你在这里，我哪敢啊？”托尼没好气道，“恰恰相反，与反物质相关的研究实在是太危险了，我不打算被任何人知晓我正在研究它，包括那些被视为我的同伴的人。”

    费顿嗤笑一声：“反物质相关研究的危险性，在你们的世界根本排不上号吧？我可是听说你们那里有各种射线、粒子、基因组、神器，最近才在名单上删减掉无限宝石。”

    “再怎么危险，暂时也还没有培养出你这样的怪物。”托尼反唇相讥道，“话说回来，你要求的最终目标是什么，让章鱼怪长生不死，还是停止他体内的反物质生成循环？”

    费顿微微一笑：“仍在考虑中，包括‘把它打死’这个选项。”

