    桠柑岛是距离岱柑岛最近的岛屿。

    来到橘子群岛的第二天，小智抛下了拉帝亚斯前往桠柑岛。

    虽然拉帝亚斯长得像吉祥物，不过小智却一点都不担心它会被精灵贩子拐走。

    这家伙属于外表卖萌人畜无害，其实切开来全是黑的那种。

    不反过来把精灵贩子拐走都是她的仁慈了。

    所以小智正好趁着拉帝亚斯留在内木研究所的空隙，到了岱柑岛旁边的桠柑岛。

    他想会一会这里的水晶大岩蛇。

    大岩蛇是拉没错，可是水晶大岩蛇再不济都能当个家里的装饰品，捉了不亏。

    而且小智知道这只大岩蛇似乎不怕水, 怕火。

    属性上说不定也有一些变化。

    最主要的小智还很想知道水晶大岩蛇进化过后到底会变成啥玩儿意。

    钻石大钢蛇？

    这个问题对于小智来说，就像是三地鼠身体底下到底是什么东西一样，困扰了他很多年。

    “客人，前面就是桠柑岛了，小心碰撞。”

    因为小智没有收服海上交通工具拉普拉斯，岱柑岛这两天也没有到桠柑岛的旅游船。

    所以他专门租了条当地居民的捕鱼船。

    开着柴油发动机小船的渔夫给他介绍道：“椪柑岛是个以制作玻璃工艺品为主的小岛，客人要是喜欢可以一些当做纪念品。”

    “不必了, 我来这里是有其它事情要做的。”

    小智对于玻璃制品没啥兴趣, 他朝着身后的渔夫挥了挥手, 直接跳到了岸上。

    岛上的风带着丝丝海腥味，十一月的阳光仍旧强烈火辣。

    比起岱柑岛，桠柑岛就没有那么多现代化的高楼大厦了。

    几乎都是本地人的小平房。

    分岛上的人烟则更加稀少。

    桠柑岛不是什么主要的旅游岛屿，也没有道馆存在。

    仅靠着点水晶玻璃制品吸引人气，比起其它岛屿来说冷清点也是情有可原的。

    而小智头疼的是，他不知道水晶洞穴在哪里。

    对于动画里水晶洞穴的记忆他最多只有个大概印象。

    真想自己找到估计需要花上好一番功夫。

    小智并不想浪费时间在找路上面。

    只能找个人问问了。

    桠柑岛上的玻璃工艺制作者在制作玻璃制品的时候都会到水晶洞穴去取材料。

    所以这里岛民应该都认识水晶洞穴的位置。

    好在恰巧有几位居民来这边捕鱼，小智趁着机会问到了水晶洞穴的位置。

    靠桠柑岛偏南边一点的海岸。

    好心居民提醒他要小心一点，想来应该是怕他被水晶大岩蛇攻击。

    小智没放在心上，按照他们的指示一路沿着海岸南行。

    没多久，果然在海边上发现了一个闪着亮光的山洞。

    里面尽是遍地的透明水晶，在光线的反射下释放出五颜六色的光芒，煞是好看。

    大千世界，无奇不有。

    这种天然形成的水晶洞穴世间鲜有。

    小智急忙掏出手机拍了两张照片当做纪念。

    可惜索妮亚不在，不然这丫头肯定要撬走两块水晶。

    “接下来就是你了，水晶大岩蛇。”

    山洞深处的小池塘面前，小智收起手机, 拿出精灵球蓄势待发。

    池塘的水因为水晶的反射也变成了彩虹色。

    按照原著的记忆，水晶大岩蛇就在这里面了。

    水晶大岩蛇，也是唯一一个可以呆在水里的大岩蛇。

    但是这家伙也有它的缺点。

    怕火！

    这就好办了，小智啥都不多，就是火多。

    他派出了莱希拉姆。

    “对着水池用喷射火焰。”

    莱希拉姆：(?^-^)

    无语归无语，莱希拉姆还是照做了，一口老火吐出，直接将小湖泊蒸发殆尽。

    水晶洞穴从此少了一个著名景观。

    也的亏水晶洞穴不是橘子群岛保护地区。

    不然莱希拉姆这一口火，小智至少三年牢。

    “没有。”

    小智望着已经变成水晶坑的水池，皱起了眉头。

    在坑洞里面，没有任何大岩蛇大钢蛇的身影。

    甚至连一个蛇洞都没有。

    小智有些怀疑自己来错地方了。

    “不对！”

    几秒后，他恍然大悟。

    水晶大岩蛇按照故事线，八年前就应该与阿功成为了朋友，后面被收服走，也是有可能的。

    “可惜……”

    小智坐在湖边，长长叹了口气。

    来晚了几年，白跑一趟。

    还不如昨天连夜带着拉帝亚斯跑路。

    “尤基尤基。”

    “莱希拉姆，谢谢你。”

    听到安慰的话语，小智伸出左手摸了摸……

    没摸到？

    不对劲，莱希拉姆也不是这个叫声。

    小智扭头看向自己的左边。

    一只水晶色的小精灵正泪眼汪汪的瞪着自己。

    他不由惊讶地喊出声来。

    “幼基拉斯！”

    这只水晶颜色的小精灵，外表和幼基拉斯一模一样。

    水晶幼基拉斯，小智没有见过的全新版本。

    “尤基尤基！”

    可怜的幼基拉斯，只是出去了一小会儿，回来的时候家就已经没了。

    它愤怒的一口咬在罪魁祸首小智的手臂上。

    “嗷！卧槽！”

    不知道是不是因为版本不同的原因，幼基拉斯的咬合力也比普通版本强。

    小智痛呼一声，连忙抖动手臂，把幼基拉斯给甩了出去。

    仅仅是一秒钟不到，他的手臂上就出现了几道浅浅的血痕。

    站在小智右手边的莱希拉姆托腮望着这场闹剧。

    “尤基！”

    被甩飞的幼基拉斯不服气，脑袋朝前，快速冲向小智。

    火箭头锤！

    结果被莱希拉姆用一根爪子顶住脑袋，无论它再怎么用力挥动双手也不能前进一步。

    “呼~意外收获！”

    解除危机后，小智心情顿时愉悦起来。

    虽然没了水晶大岩蛇，但是水晶幼基拉斯不比大岩蛇强一万倍。

    看来这个水晶洞穴里面，不仅仅只有一只水晶小精灵。

    它和平柑岛一样，会让居住在这个洞穴里的小精灵全都变成水晶模样。

    “莱希拉姆！”

    “呜……”

    莱希拉姆伸爪微微用力，弹在幼基拉斯的脑壳上。

    还在愤怒中的幼基拉斯，直接被弹昏了过去。

    小智顺势拿出高级球，将幼基拉斯收服。

    来桠柑岛捡了个准神，太香了。

    突然，水晶洞穴的墙壁轰隆一声，被怪力破成碎石。

    小智握着还没有捂热的精灵球，一脸懵逼的看着眼前湛蓝色水晶形态的班基拉斯。

    他下意识咽了口口水。

    “那个，我说……我刚刚只是和你的孩子在玩…捉迷藏，你……信吗？”

    水晶班基拉斯血红着双眼，暴怒咆哮。

    “班！”

    我信你个鬼！

