    田之诺屏气凝神，她不确定身后有几个妖，自己是否能对付的了。

        “怎么不说话？是想要逃走的奴隶吗？”

        田之诺紧了紧手中的铁链子，不管能不能打过，总得试一试才行。

        转身的同时将手中的链子甩过去，直接勾住那人的脖子。

        “我去！阿诺！！”秦布语被缠住了脖子，紧紧拽住链子阻止她继续用力。

        田之诺定睛一瞧才发现是熟悉的面孔，顿时收了力度，将链子拿回来。

        “你怎么在这儿？！”田之诺走过去低音问道。

        “橙子！”尉迟诚从假山后头跑出来，激动的扶住田之诺的肩膀，上下左右的瞧了瞧，注意到她手腕受伤时，神态骤变。

        “你受伤了？！”

        田之诺看了看身后，反手拉住尉迟诚说道：

        “我们先离开这里。”

        田之诺左右手各拉了一个，以最快的速度逃离这危险之地。

        秦布语和尉迟诚见到田之诺之后放心了不少，按照原来的路线偷偷溜出去。

        因为他们闹的这么一出，整个妖地乱成一团，一波再搜寻田之诺，一波再搜索偷袭营地之人。

        出口就在眼前却无法直接走出去，看守在后门的妖物比刚才多了一倍。

        “这么多妖？！”田之诺瞪大了瞳孔。

        “放心吧，我们是有备而来的~既然能进来，肯定就能出去。”秦布语得意的说道。

        尉迟诚从背后取出一根箭来，对准门口，寻找到合适的位置拉弓射箭。

        “阿诚！你这样会暴露的！”田之诺想拦住尉迟诚，然而在她开口的那一瞬间，弓箭便发射了出去。

        风一般的速度，从妖群中穿梭而去。

        田之诺瞳孔微张，心脏提到了嗓子眼儿。

        那些妖被突然横飞而来的箭吓了一跳，纷纷回头看向弓箭射来的方向，正想结伴到这边查看时，突然有一个不知名的球体从门外扔了进来。正是这来历不明的玩意儿让它们停下了脚步。

        “那是什么东西？”田之诺隐约看到有一个圆球。

        “待会儿就知道了~”秦布语十分期待。

        妖物纷纷凑过去，慢慢俯身去看，其中一个正要伸手去捡，忽然的，又飞来几个，落在周围，几乎是包围之态。

        妖物听到动静回头看了一眼，这会儿便更好奇了，皱着眉头将那球状体捡起来，拿在手中仔细看了看，没发现什么端倪。

        “我去外面看看，什么人在那儿装神弄鬼！”说话这只妖才迈出一步，就见有两个人出现在门口，顿时警惕起来。“有人！”

        同伴们听到声音也陆续走来。

        “你们是谁？！”带头的妖扬声询问道。

        定睛一瞧才发现是一男一女，规矩的站着，好像在等什么。

        “邹斛！”完颜若锦等的有点不耐烦。

        “来了来了！”邹斛手中拿着四根火把，急匆匆的跑过来。“不好意思啊，刚才那个火折子出了点问题~”稍微喘了两口气转头看向大门，这才发现那边站着两排妖物，心跳刹那间跌落了一拍。“诶嘛，哥几个都在呢~”

        “你们到底是谁？！你们想干什么？！”妖物大喊道，手中的刀也抽出刀柄，准备发起进攻了。

        邹斛拿着那四根火把向前迈了一步，随后便乐呵呵的回应道：“你说这大半夜的，我不在屋里头睡觉，非得在这冷风中站着，我还能为啥？”又笑了几声，“当然是来找你们玩儿的啊！”话音一落，将四根火把依次丢出去。

        最后一根离手之时，故意放大音量道：

        “家人们，我们先撤，你们也抓紧，注意安全！”

        滚烫的火把直冲妖物飞去，这并不是为了烧死它们，而是为了用温度触发那些烟雾弹，邹斛刚研究出来的好东西，今天正好来个实践。

        尉迟诚听到邹斛的声音，左手拉住田之诺，右手拉住秦布语，低音道：“别松开我！”

        三人趁那边慌乱成团，凭着记忆穿过深层烟雾，成功逃脱。

        按照约定的那样，在东市街口汇合。

        邹斛他们先一步到达，一直眺望着远处，他们一刻未归，心中便一刻不安。

        “来了来了！”邹斛看到远处有三人正向这边跑着。

        完颜若锦和邵煜立马走上前看到田之诺安然无恙终于松了口气。

        田之诺一路上硬撑着跑过来，脚腕这会儿又红又肿，明显就是因为长时间不处理伤口导致严重积血。

        最后几步走的格外蹒跚。

        在确保彻底安全以后，田之诺终于将悬在心口的那股恐惧释放了。

        腿软到跪在地上，若非尉迟诚眼疾手快将她扶住，她整个人便会趴在地面上。

        “橙子！”尉迟诚心急如焚，“阿斛，橙子受伤了，你快给她看看！”

        邹斛听闻立马俯身将田之诺的伤口瞧了瞧，是有些严重的。“快带她回去，伤口都要溃烂了！”

        听闻，尉迟诚立马将田之诺背起来，一股脑的向首饰店的方向跑去。

        田之诺发起了高烧，整个人的状态非常不好，一直处于昏睡状态。

        邹斛为她包扎了伤口，又煮了汤药。

        众人围在田之诺的床前，瞧着丫头那憔悴无色的面庞，各个都心疼不已。

        尉迟诚尝试给她喂药，然而田之诺正沉浸在睡梦之中，外界的一切动静她都接收不到。

        汤药根本喂不进去。

        秦布语在一旁看的着急，从尉迟诚手中拿过碗来，“我来喂！”

        大家都还没反应过来，只见秦布语正要将那碗汤药灌进自己的嘴中，还好尉迟诚迅速拦住，并问：“你干嘛？！”

        “还能干嘛？！嘴对嘴的喂呗！这种方法民间很流行的，若非迫不得已我也不会奉献出我的第一次！”秦布语说的振振有词。

        他这段话引得旁边那几位顿时闷红了脸。

        “世子殿下当真是豪放派！”邹斛竖起了大拇指。

        尉迟诚才不会让那家伙玷污了橙子，当即就否决了他的提议。

        完颜若锦主动请缨，“要不我来吧，我是女子，方便一些。”

        尉迟诚抿了抿唇，眼下也只有这个办法了。

        “咳咳咳……”田之诺突然醒来了，她眨动着那双沉重的眼皮。

        “醒了！”秦布语指着那丫头激动的说道。    尉迟诚赶忙将她扶起身，温声问：“好点没有？”

        田之诺轻轻的点了点头。

        “先喝药。”尉迟诚将碗递到她嘴边。

        田之诺抬起有些无力的双手，将那苦涩的汤药喝下肚。

        “对不起，让你们为我费心了……”田之诺深感歉意，若非自己的疏忽大意怎能让他们为自己而陷入险境呢？

        “阿诺，你又这样！我们是一家人，应当荣辱与共，有难同当！”完颜若锦最不愿意听到的就是田之诺的自责。

        “阿诺，别想太多，好好养伤。”邵煜拿出兄长的姿态安抚小丫头。

        田之诺微微一笑，垂眸看向自己的手腕，稍微一动弹还是有些疼。

        “对了，妖物为何要专门在你手脚上拉一刀子呢？”秦布语实在想不通便开口一问。

        “因为它们想拿我的血液来做研究，想将我的力量为它们使用……”

        听闻此话，周围的那几个人都不淡定了，尤其是完颜若锦，“痴心妄想！我看就是它们日子过得太好了！是时候让它们知道知道我们的厉害了！”

        “我今日也算将整个妖营转了一遍，大致情况也了解了，我觉得我们是时候去趟皇宫了……”田之诺在冷静思考后做出了决定。

        “是啊，空嶙的大致情况我们差不多都勘察了一遍，现在只剩下皇宫了。”邹斛双手掐着腰回应道。

        “可是皇宫戒备森严，不是说进去就能进去的。”秦布语轻轻抚了抚下巴。

        尉迟诚全程注视着田之诺，生怕她再觉得哪里不舒服。

        每到这种难以抉择的时候田之诺总想先听一听尉迟诚的意见，转头看向他时，才发现他双眸中浸满担忧的瞧着自己。

        “阿诚……你有什么想法吗？”田之诺小心翼翼的试探着。

        尉迟诚回过神来，将田之诺捧在手中的碗拿过来放到一边去，随后才开口：“现在你唯一需要做的事情就是养伤养病，其他的事情你就别多想了。”

        “阿诚说的对，阿诺你还是先好好休息吧。”邵煜跟着肯定了一句。

        秦布语轻轻揉了揉眼睛打了个哈欠，“说的也是，今日来回奔波甚是乏累，我们啊还是先回去休息，等明日一早我便给父王发送消息。然后再去其他内应点看看，之后再商讨如何进入皇宫之事~”

        话音一落，秦布语最先走出田之诺的房间，向自己卧房走去。

        其余几人也纷纷离开，尉迟诚稍微有些不放心，但终究还是关上门离开了。

        秦布语侧躺在床上，静等尉迟诚走进来。

        尉迟诚郁郁寡欢的走进门，刚抬头就看到妖娆侧躺在床榻上的秦布语，微微一怔，随之便送过去一个白眼，走到桌前为自己倒了一杯水。

        “说说吧~”秦布语没头没尾的话让尉迟诚愣住了，“说什么？”

        秦布语猛然坐起身，盘腿坐在那里，义正言辞的问道：“你对那丫头怎么那么好？那含情脉脉的双眼，那心急如焚的状态~啧啧啧，如实招来！”

        尉迟诚下意识的吞了吞口水，只管抬手喝杯中的温水，并未回答他的问题。

        “别装听不见！今天你要不好好和我说一说，你就别想睡觉！”秦布语拿出十分的精神头来。

