    慈善夜开始，宴会厅灯光熄灭，几道光束打在舞台上，主持人桦少走出。

    哗哗哗～

    现场的掌声，稀稀拉拉。

    叶秦象征性地拍下掌，转回头，视线掠过正对面的项华强一家人，但凡港娱，怎么绕都绕不开他们。

    余光里瞥了瞥一脸严肃的程龙，苏茫是奇葩吗，竟然把他们排到一桌！

    当年梅姑的葬礼，程龙迟到，项华强大怒要让他下跪，结下梁子。

    此时，餐桌里透着诡异而凝重的氛围，音响里却传来悠扬伤感的《幻昼》。

    叶秦挑挑眉，开场白居然这首。

    伴随着《肿瘤君》票房大卖，口碑飙升，时光网显示【观众指数】96%的好评率，曲子在网抑云简直不要太致郁，一个月2万多条评论，企鹅、酷犬等音乐平台top榜榜上有名。

    就可惜叶秦持股27%的字节跳动，还没开发出抖音、火山，不然复刻前世年度最火bgm也不为过。

    现在嘛，也就比tf男孩的《青春修炼手册》火一丢丢，让我们左手右手一个慢动作！

    “来，叶仔，大甜甜，我们喝一个。”

    见程龙举杯，叶秦端起酒杯：“多谢大哥愿意出演《湄公河》，而且是自降片酬，改拿分红。”

    “你不也一样？”

    程龙笑呵呵道：“我对你有信心，相信绝对是大赚特赚，明年我专门空出两三个月的档期，什么时候开拍打个电话。”

    当。

    大红酒杯再次碰撞。

    叶秦砸吧着入口是红酒，忽然问道：“大哥，前段时间跟你提的动作电影周，考虑的怎么样？”

    上回碰头，酒局上，叶秦就把打造华夏奇幻电影节的想法，跟程龙交流，从动作电影开始，慢慢地发展壮大，拓展出玄幻、仙侠、恐怖、惊悚、悬疑等类型奖。

    “真有眉目？”

    程龙大喜，他一直在为动作电影奖项奔走，全球各大电影节，很少给动作演员颁奖。

    明明他们冒着生命危险拍戏，九死一生，比文艺片演员受的罪和吃的苦多，却遭到演艺圈的歧视、排挤！

    程龙在好莱坞眼里，纯粹是动作谐星。

    “丝绸之路电影节的组委会，愿意给动作电影提供平台。”

    “可行吗？”

    程龙才喝一口脸却通红，兴奋之情难以言表。香江金像奖仿效奥斯卡，也设有动作指导奖，但打星们跟演技奖项绝缘。

    香江武行索性以动作特技演员工会的名义，召开颁奖礼。

    “有一定把握明年第二届可以申办，而且是以大哥你的名义，叫‘程龙动作电影周’。”

    “好！好！好！”

    程龙连喊三声，一听用自己的名义办印有个人印记的电影节，面红耳赤，满面春风。

    “如果要办拉赞助，一定跟我讲，这个电影周要办的风光大气，范围必须放眼全球，好好地挖掘和扶持动作电影新人。”

    “前段时间，我在剧组，袁八爷总是感慨，现在动作演员这个工种的人数越来越少。”

    叶秦要振兴华语电影，自然囊括华语动作电影，新老两代动作巨星，一拍即合，聊着细节，主要在电影周的命名。

    程龙非要把叶秦的名字放进去！

    突然间，正对面被叶秦冷落的项家，项岚眼看插不进嘴，高举着号码牌叫拍。

    芭莎慈善夜拍卖的基本是艺术品、奢侈品……

    “200万！”

    “李贵军的《你的柔情》，项太开价200万，还有人要举牌吗？”

    桦少当起拍卖主持人，扫视一遍又一遍，台下的明星嘉宾，看到听到是项岚拍卖，果断地拱手相让。

    慈善夜是来结缘，不是来结仇。

    “300万！”

    正当桦少准备宣布时，项岚再一次举牌，干脆一次性再加一百万，自己将拍卖价格提高到三百万。

    这样的谜之操作，引起一片哗然，厅内声音嘈杂，打断叶秦、程龙的谈话。

    桦少为难道：“项太，这样加价……”

    “我觉得200万捐给瓷娃娃这类罕见病太少了。我们从香江飞来就是为了慈善，将那份心交出来，好人会有好报的。”

    项岚站了起来，几乎同时掌声响起，她拉上项佐上台，偏偏刻意地留下项华强，就见他端着酒杯，径自朝叶秦走来。

    程龙立马借口去见老朋友，起身离开，根本不给项华强打招呼的机会。

    “叶生年轻有为。”

    项华强两鬓斑白，不像龙五一本正经，面若寒霜，慈眉善目，看似平易近人。

    “我家阿仔比你大5岁，出道比叶生早，成就却不及你十分之一。”

    星二代有几个红的？

    顶配资源拉满，怎么样？

    叶秦瞄了眼大甜甜，论资源谁能比得过她？

    大甜甜起码长相甜美，人间富贵花，就项佐这张天生恶人的形象气质，妥妥的反派配角。

    “阿发说他会跟你演一部港片，我家阿仔已经试镜通过。”

    项华强客客气气道：“到时候，叶生多多点下他。”

    “哪个角色？”

    “沈四海，你团伙里的一个。”

    项佐跑《无双》里给我当配角？

    叶秦点点头，港圈一支旗替自个儿子要个角色。不过分。

    项华强轻声说：“叶生，阿仔明年也计划着他第一部主演的电影，封神题材，不知道有没有兴趣？”

    “我看叶生的简历里，出道的时候，就演过《封神榜》的二郎神，税冰演妲己！”

    “她是第一部，我是第二部。”叶秦一口回绝。“我在里面，只是个配角。”

    “华夏星愿意投资一部封神榜二郎神的电影，我们打算通过二郎神、雷震子、哪吒、纣王、妲己的独立电影，慢慢地构建商周王朝、截阐西方，打造属于华夏的封神宇宙！”

    项华强说道：“剧本还在打磨，第一部《封神传奇》定的是雷震子。”

    叶秦冷冷一笑，呵呵，《封神传奇之扶儿记》？

    以为是香江老港片的黄金年代，卡司组个超豪华两岸三地的阵容，票房就能大卖？

    封神宇宙、西游记的大IP，没轮到内娱糟蹋，全先让港圈魔改糟蹋。

     he tui！

    “档期比较紧张。”

    项华强板着脸，递上一张鎏金的名片：“那很遗憾，但以后有机会再合作。以后在香江拍电影，有什么麻烦，可以来找我们。”

    叶秦勉为其难地收下，对挖港圈墙脚很感兴趣，对结交港圈不感兴趣。

    何况是对港圈一手遮天的项家，更没兴趣，丫的什么成分，谁人不知，还是骑墙派，两边倒，找郭碧亭，谁不知道想有朝一日溜湾。

    “叶生没空，那么佟丽雅呢？”

    “丫丫接下来我有意带去好莱坞发展。”

    叶秦翻翻白眼，李联杰、范税冰他们还不够给你扶不起的儿子抬咖？

    一提到“好莱坞”，范税冰、李白莲、国际章神色各异，目光里充满羡慕嫉妒，想她们去好莱坞打拼，哪有这待遇。

    不是说服来的资源，就是睡服来的，范税冰、国际章不约而同地看向程龙。

    “佟丽雅应该不会一年都混好莱坞？叶生考虑一下，如果可以的话，佟丽雅单独出个个人电影，像黑寡妇斯嘉丽……”

    项华强语气很真挚，像随时准备提把刀架在叶秦的脖子上。

    “项总看过《封神演义》？”

    “没有。”

    叶秦心里不屑，那你给我许个毛的空头支票，翻翻《封神》有多少出彩的女性再说吧！

    是后土，还是女娲？

    别跟我说是邓婵玉！

    连原著都不瞅。港圈导演编剧的传统艺能，还不如他照着《佛本是道》里的封神体系来。

    项华强还想再劝，叶秦笑眯眯道：不瞒项总说，叶光纪也是有自己封神计划的打算。”

    然后举起牌子，竞拍吴冠中的《苏州庭院》：“300万！”

    一下子，举牌的人偃旗息鼓，纷纷谦让，一如项岚竞拍一样。

    你是港圈大佬。

    我是内娱大佬。

    谁他喵还不是个大佬啊！

    ……………………

    在委婉又不失强硬地拒绝项华强以后，一直到慈善夜尾声，也没有再交流。

    反倒是，叶秦跟程龙聊得很嗨，顺口提了一嘴邀请他到时候客串《速杀2》。

    程龙没二话，直接答应！

    最后的最后，慈善宴嘛，肯定要所有明星合影留念。

    上台之后，整个场子乱糟糟的，苏茫在各种指挥站位，现场可谓一片混乱，像是从没彩排过一样。

    只听苏茫大嗓门一直在喊：“你们将看到史上永远没有机会看到的明星大合照啊！”

    “今晚可是有大哥，有叶秦，你们记者都往后啊，不然怎么拍啊……”

    她一直叫嚷嚷，叶秦一脸懵逼。

    丫的蛋疼，圈子又不是平和一片，王不见王，大家给你面子过来捧场，你竟然不提前安排位置？

    你看大花那一撮，多自觉。

    李白莲范税冰不和，所以中间站着赵巴菲特薇，赵巴菲特薇和国际章不和，所以中间站着大甜甜，但都一致默契，不争C位，竟然把C位这个烫手山芋丢给了大甜甜。

    “大甜甜，我们站一块！”

    叶秦还记得章韶涵当年抢C位被全网嘲的景象，哪里能让本就因为资源咖招黑的大甜甜，踩这个坑。

    妈蛋，这帮大花不安好心，得亏我在！

    “喔。”

    大甜甜乖巧地跑了过来，跟他和程龙站一排。

    “你跟大哥不站C位吗？”

    说着，瞄了眼身体僵直着的黄教主，他一脸尬笑，时不时地瞄向这边，在看程龙、叶秦。

    黄教主有自知之明，从2007年到2013年，虽然是他这个霸道总裁占据慈善夜男明星的C位，但是——

    今晚他不配！

    程龙、叶秦、项华强，哪个都比自己够大佬！

    但程龙、项华强都推脱不去，黄教主沮丧着脸，几乎是半哀求地望着叶秦：

    “叶总，那个位置我感觉你站更合适。”

    “我感觉你最合适。”

    叶秦一本正经，差点脱口而出明人明言，我不要你觉得，我要我觉得！

    麻溜给我呆着！

    黄教主只能硬着头皮，如芒刺背地站着。

    终于，苏茫折腾了至少十分钟，才算整理完成，叶秦站在右边，摆好造型。

    忽然间，大甜甜呢喃了声：“谢谢。”

    叶秦眨了眨右眼，扬起一抹笑弧。

    不少的娱记媒体拍完合影，一时间全把镜头对准叶秦。

     C不C位，看人！

    我站哪，哪就是C位！

