    “说说吧，你是哪里来的！”奎木狼翘着二郎腿盘坐主位。

    陈远与小狐狸立在下面。

    进了洞府，奎木狼便算彻底放心，无论陈远什么来路。

    一个真仙初期的小豹子怎么也不是自己对手了。

    陈远四下里看看，确实无人。

    奎木狼也是谨慎，他的身份越少人知道越好，所以小妖们都被驱散了。

    便开口忽悠道：“小弟是兜率宫内分拣丹砂的童子，只因思念凡间的青梅竹马，便折返人间做了一方妖王。”

    “哦？兜率宫的？”奎木狼一惊立刻坐直了身子。

    想了想问道：“你说你是兜率宫来的，我怎么未见过你？”

    陈远早就想好了说辞道：“兜率宫内侍奉的人多了，星君没见过小弟却也正常。”

    “你说你是兜率宫下来的可有什么凭据？”奎木狼皱眉问道，他不信陈远的瞎话，不说个明白他可不放心。

    “凭据是没有，不过我半月前才从青牛那里过来，三天前又在平顶山见过了金角银角两位哥哥。”

    陈远开始扯虎皮拉大旗。

    而对于奎木狼来说，平顶山他自然知道，只是两地相去甚远倒是没什么来往。

    听说十年前那方来了两个妖怪占了山头，却不知是金角银角下界。

    “牛哥和金角银角两兄弟也下来了？”奎木狼一愣，这三人他自然认识。

    青牛精算是兜率宫最清闲的，道祖不出门的时候，这货成日里游手好闲四处闲逛，整个天宫就没有不认识他的。

    老牛那身份，玉帝见了都得给三分薄面。

    他一个星君自然是上赶着跟人称兄道弟。

    至于金角银角，这两兄弟是兜率宫这两年的提拔起来的新人。

    奎木狼做星君的时候曾与他两兄弟有过一面之缘。

    “你真的是兜率宫的？”奎木狼动摇了。

    “这如何作假，这两下里不过三两天的云路。若是星君不信便走上一遭，牛哥和金银兄弟自会为我说话，那时就知我说的是真是假。”陈远无所谓的说道。

    “那你是如何得知我的身份？”奎木狼盯着陈远问道。

    “嘿嘿！通明殿里验看点卯簿子的小童飞星是我的朋友。小弟那日与他聊天时，他提及二十八星宿只剩了二十七位。那时我便知道星君多半是下界了。”

    陈远说的那个飞星是他前几日从金角兄弟那听来的。

    他们说起仙界趣闻时，提过那个通明殿那个小童是他们的朋友。

    本着拿来主义的精神，陈远借用了这个朋友。

    话说道这份儿上了，奎木狼实际上已经信了陈远的身份。

    能叫出天上这么多人物，定然不是凡间的妖物。

    “我虽未点卯，你却怎们确定了我是下界来了？难不成我不会告个假吗？”

    奎木狼虽然再问，但却也是承认了他与陈远的身份。

    “这却又说起另一庄事，星君此来却不是为了唐僧吗？我听说这些日子下来的同僚可不少啊！”

    陈远贼兮兮的说道，他是故意这么说的。

    知道奎木狼身份不难，但若说知道他与百花羞的勾当，那就有点扯了。

    他俩这事儿隐秘至极，出了他二人再无旁人知道，不然也不会先后下界私会了。

    陈远若是一说，立刻就得穿帮。

    “唐僧？哈哈！本座已是金仙巅峰，且不提有星辰之力加持不死不灭，便是那避三灾躲五劫的手段我也练得圆满，还要那唐僧肉有何用处！”奎木狼哈哈一笑自信满满的说道。

    他是听说了唐僧肉吃了就能长生这谣言才如此说。

    “哦？星君此行不是上面交代下来的？”陈远做装作一愣道。

    “你说什么？”

    奎木狼也是一愣，陈远这么一说他立刻在心中琢磨起来。

    吃了唐僧肉这事儿是在凡间才有的信儿，去年他从小妖那里听到，便当个乐呵哈哈一笑不在提及。

    今儿陈远一说，他便反应过来。

    无风不起浪啊，这是有人在给那个老和尚找事做。

    取经的事儿在天上根本不是秘密，二十八星宿职位不低，自然知道。

    前后一联系，便明白过来。

    原来有人要给取经路上增磨难，便让一些同僚下来搞事情。

    “兄弟误会了，本座虽然下界来，却不是为了那个老和尚。”

    “不止如此，你我竟然也算有缘。”

    “我也不瞒你，我来凡间也是与我那浑家相会的，只是我那浑家与你我一样也是来自上面。”

    奎木狼确认了陈远的身份，便给他交了底。

    最主要的是他觉得陈远和他是一类人，都是痴情的种子。

    他能看出陈远和小狐狸只见眉来眼去的真有情义，因此便在心里亲近了陈远。

    “啊？原来如此！”陈远恍然大悟道。

    “不想星君也是性情中人，小弟佩服佩服啊！”很远很夸张的抱拳拜道。

    “哈哈哈！兄弟多礼，你我同类无需如此！”奎木狼心情大好，开怀笑道。

    他这会儿也不拿架子，下了宝座与陈远称兄道弟起来。

    “来来来，今个今日遇到便算缘分，你我来处相同，在这里便算是个同乡。既然同乡来了，自然有酒菜招待。”奎木狼与陈远把臂相邀。

    陈远自然乐的与他相近，他这会儿正悄悄的顺奎木狼气运呢。

    再看奎木狼，被陈远抽走了气运，竟然毫无反应！

    想来是陈远在车迟国得了老君赐法，提升了一个大等级的修为，又能暗搓搓干着些偷东西的勾当了。

    “浑家！浑家！速速出来见人，我兄弟与弟妹来了，你好生招待弟妹！”奎木狼与陈远交了朋友兄弟，便对内里招呼一声。

    不多时，内洞出来一个妇人，三十上下的年纪，面容清秀颇有风韵。

    这妇人人膝下还有两个孩子，小一点的五六岁，大一点的也不到十岁。

    正是奎木狼那两个倒霉孩子！

    “嫂子有礼！小弟隐雾山陈远！”

    “嫂嫂好，妹妹玉儿给你见礼了。”

    陈远夫妻礼见了百花羞，百花羞也与他两个见礼。

    陈远却看出来这妇人对自己满是敷衍，眼神多少有些畏惧。

    两个孩子却是不怕他这尊荣，毕竟他们父亲也是这个鬼样子，从小看到大也就不怕了。

    陈远看看两个孩子，眉清目秀的与普通孩童根本无差。

    想来也是，奎木狼已是得了正道果位得星君。

    即便原本是妖身，现在也算是脱胎换骨，他的子嗣自然与普通人无益。

    至于现在奎木狼的扮相，应是怕有人发现他的真实身份故意为之。

