
当观众在电视机或者网络上看见节目正片的时候，往往是节奏紧凑，进度舒缓。但实际上录制的时候，尤其是这种第一季的新综艺，其实很多东西还是要慢慢来的。

各种准备工作就要占掉很多时间，正式录制的部分可能只占一小节。

时间来到晚上7点，参赛演员彩排时间。

但对于评委来讲么...

也就是妆发差不多完毕，在屋子里等着开场的时候了。相对于参赛演员的紧张准备，这些出道起码都是十好几年的评委们会比较淡定些，但也并不是多轻松：

因为那句话怎么说来着。

参赛演员演得不太好，那还情有可原，毕竟都是没那么出名或者比较新的演员。

但是导师如果演得不好，那直接就会让网友们发现，原来导师的表演也就是那个水平，对他们多年的口碑积累很不好。

所以导师们多数也还算是认真地对待此事。

章紫衣就是如此。

她之前嫁人生孩子之后，一度淡出圈子，但等孩子长大了之后，也是很快就要折返娱乐圈。

电影方面接拍了《哥斯拉2:怪兽之王》，电视剧方面，曾被张导告诫不要拍电视剧的她，也是很知晓如今时代潮流的，准备开拍一部新戏《帝王业》，也捧捧自己人。

那既然曾经坚定的电影咖也愿意尝试电视剧了，综艺自然也安排上。

所以她这首档综艺，就是《演员的诞生》。

价格么，话说韩升和张欣都不算低的了，但和章紫衣这种曾经也在国际上闯荡过，且过去虽有争议不断，但资历也满辉煌且在某些方面也是独一家的大花来比，绝对是不在一个阶层。

于是话又说回来了。

就像韩升说的那样，即使是这样节目组也没有白给的片酬，她也不想丢脸。

所以也是好生准备了一会，这阵子，才有心思同自己96班的老同学刘晔闲聊：“诶？你都准备好了，过来闲逛，我看你一点都不紧张么...”

评委自然是一人一间休息室的。

所以刘晔此刻感觉应该纯属过来串门，章紫衣见状，也就跟他开个玩笑。

刘晔则还是一脸老实的样子，听了这话，倒是无奈摇头：“哪能呢，我紧张得很。”

说起来，他和章紫衣当时在96班都属于成绩吊车尾的人——毕竟96班可是号称当年明星第一班的，女生就出了曾黎、梅婷、秦海璐、胡静、袁泉、张彤、章紫衣...

就可以想出这个班是多么厉害。

但也正是这两个吊车尾的人，却率先各自在男女生同学里出头。

章紫衣率先出演《我的父亲母亲》，之后就不用说了；刘晔也是率先出演《那山那人那狗》，但后续也是沉寂了两年才凭借《蓝宇》这部当时争议颇大的电影，拿了奖，再一路发展，结果没过几年又是高开低走。

时至今日他的成绩是没有章紫衣辉煌灿烂的。

并且女生还有两个评委可以对比，男生演员这边，对标的就是他，哪能压力不大？

不过，压力再大，正事也要做：

“我是吴桐让我过来，跟你对一下稿子。一会在台上的时候，别忘记了...”

...

是的，《演员的诞生》是有剧本的。

包括但不限于导师个人的故事，彼此之间的事情，以及对参赛演员的互动。

这些东西一方面是为了制造节目的看点，吸引观众；另一方面也算是为选手服务，毕竟是新综艺，而且再怎么说多少也是带着演技秀的成分在。

参赛的演员们，真的几乎都算是拿着自己的饭碗在吃饭。

而不是去唱歌综艺，旅游综艺，或者什么婚恋综艺...

事实在原时空也确实是这样。

被叫做“戏精的诞生”这个名字，出了是对这个节目的一点嘲讽，更是因为这个节目里的部分演员真被人认定为“戏精”了，被砸了饭碗的。

所以导师个人的故事和彼此的故事，两人沟通完之后，选手的也要注意。

“主要就是韩升和张欣这组。”章紫衣拿出最后一张单子。

这两位，也是选手里最重磅的。

“对，这组导演特地交待了，要对他们的评价宽容一些，主要以鼓励的态度去看待，但夸不出来的话也不要硬夸。”刘晔是很老实地把吴桐交代他的复述了一遍，末了看看旁边，问：“你呢，导演怎么说的？”

章紫衣点点头：“差不多，但我有朋友让我多多照看下韩升。”

说着，她自己都有些感叹：“说起来，这韩升挺厉害的。他参加这个节目消息传出去，前后就有十来个人给我讲过类似的话。

看来，山海世纪真是拿他当新生代一哥培养，就是不知道具体水平怎么样...”

“我就更不用说了，消息都被塞满了。”

娄烨也点点头，他现在是个人工作室，但是和山海世纪属于一个挂靠的关系。

换言之，也算是自己人。

所以他同样感叹道：“韩升现在确实是公司力捧，但其实他签的不是新人约，所以好多项目是自己谈的。现在好不容易有机会，公司支持他的人自然是要发力了，而且那时候《仙剑》也要上嘛。

但你要说他是一哥，还得看剧最后播出效果。我听说徐一舟那个戏，也很重点，企鹅视频内部升级了，并且把他们推的那个男主后续都安排上了，我估计也有点东西...”

“真的啊？”

章紫衣也好奇了起来，两人就这么交流了一阵八卦。

毕竟虽然说起来是老同学，但实际上大家私底下聚会也没有特别多。好一阵子之后，两人才反应过来，还是要聊正事。

“额，韩升我就觉得鼓励为主吧。”

刘晔指着单子：“我是肯定要夸他了，毕竟我们公司老板都给我打电话了。”

“那确实是了，不过你也别夸太狠，差不多就行。”章紫衣点点头，道：“他毕竟只是个新人，我看了他之前的戏也人设比较单一，主要靠外表。这个戏，他估计没太多发挥的余地。”

说白了，现在韩升还是在吃外形新鲜的红利。

久了之后如果没什么进步，肯定就最终还是成为流量演员，现在的夸奖过头就容易打脸。

现在的好处，还不至于为这个事情买单。

“也是，那就看情况，根据他具体的情况来讲了。”两人心中已经盖棺定论。

韩升基本上也就那样了，正餐是张欣。

“她怎么处理？”

刘晔也看着这个名字发愁了，因为这位的演技，十年如一日，让他评价也无从下口。

但关键是这位参加这个节目，据说也有消息传出来，私底下推了不少商务活动，这么红且话题性的人物，居然一个多月都只上了2个热搜。

还是被别人买来拉踩的热搜，就很离谱。

所以他犹豫着：“我看张欣这次似乎是挺努力的，要不我们也...”

“她？你忘了她当初的事情了么。”

章紫衣看着他，提醒道：“就算她想，公司也不会让她如愿的。”

这就要说来话长了。

但长话短说就是，当初的张欣天赋异禀，但凭借大爆剧就轻松走上了人生巅峰，也确实是各种捞钱各种荒废表演了一段日子。

不过几年之后，她可能是这种日子也过够了，潘然悔悟要重新做个有追求的演员。

开始各种努力，各种想培养自己。

但是...

一个新人能演那种大爆剧，本身就是和公司签了很严格的约的。

所以其实她之前捞钱是张欣想要的，但也更是公司想要的。至于这俩出现冲突的时候，还用问么，自然是公司了。

先是来软的，好言相劝，周围一堆人都劝她：

“拍点轻松的戏挣钱，不好么，你现在还年轻没必要着急。”之类。

见这招不行，硬的也来。

以她不配合公司为由甚至短暂雪藏她一阵子。

但这颗摇钱树公司是舍不得雪藏的，也就最后还是放出来，假装妥协地让她去拍了部文艺片来磨炼演技，也说好了以后每年都有这样的机会。

彼时的张欣满心欢喜，以为自己抗争成功。

加上当时拍文艺片虽然NG很多，但精挑细选的一版还是被导演肯定，她自己也觉得那一版满意。所以张欣甚至兴高采烈地在发布会上宣布：

“很抱歉之前的几年我都没有忙于演员本职技能的提升，演了不少戏，但靠的还是自己的外在和名气，但是今年我想做出些改变...

balabala...

...我觉得，我可以给观众们一个惊喜。”

然后最终电影放出来，她在荧幕上的表现，堪称惨淡。

有知情人士在很久之后后透露，她的片段都是精挑细选的，只不过，选最烂的一段。

至于为什么？

那个给文艺片后期追加投资的老板，就是张欣公司相关的人，站在了公司这边。所以合约上最终剪辑权，也是在制片人那边手里的：人家也没多改，就改了那么一个人的表演真的。

这之后，没人知道张欣是如何反应，如何过来的，但她郑重的转变直接彻底败北。等她再出现的时候，就又接了一部戏，好像是什么什么校花之类的小说改编的...

“没办法，现在很多公司都是这种类型了，只要一个挣钱的工具人，按照公司安排走就是了。”

刘晔叹气，还是不忍心道：“但是她这么多年之后，还能再次有勇气来挑战，也准备了...”

“我之前也是这么想，但是刚才你没听说么？”

章紫衣努了努嘴，道：“我助理在门口看见韩升提前半小时到了，她推后半小时到，还穿的花枝招展的，画了全妆，我反正是感觉...”

“我懂了，了解。”

刘晔也就点头，新下了然：那就，先不要抱太多关注在这二人组身上好了。

...

而时间往后推，半个小时前。

某看似关门的咖啡厅内，桌椅全被推开在了一边，中间空出来一大块。

被选中来帮忙的唯一服务员龚丽倩在边上，又是惊喜又是激动地，看着中间的两人一遍遍排练。

她怎么也没想到，今天下午自家老板突然冲进咖啡厅，看着没人后松了口气，直接关门不做生意了，包括一天的营收大头晚间时段，还神秘兮兮地跟她说这不算什么，你不懂。

更没想到的是，半小时后，走进来两个明星：

张欣，和韩升。

这两位被章紫衣和刘晔已经念叨了半天的家伙，居然来了这边排练了。

O，M，G！

她的同事们都直接放假回家了，龚丽倩当时被留下来，还有点委屈，以及羡慕同事们放假。

结果现在一看，这算什么！！！

“好帅啊，好美啊，明星和普通人真的是有差距的，那些网红也根本靠不上边...”

她看得满眼金星。

也从工作人员言语间听说，据说是因为在附近录综艺，场地时间到了，临时联系的地方排练。

然后一排练，就是两个多小时。

从四点出头，到六点多了。

“来，刚才那遍还不错，不过还是第七次的时候我们两个配合要好一些，注意调整。”

而舞台中心，一遍演完，韩升和张欣很快就凑到旁边。旁边是台电脑，上面显示着几个不同位置的镜头拍下来的画面，两人也就完整看了一遍，然后各自分析。

哦对了，刚才是他们演的第九遍了。

事实上，在排练室里，他觉得对方能陪自己演三遍，就已经算是人情还上了。

但三遍过后，对方依旧是默默地站好了位置。

韩升也看着她的表情，心底里暗自乐了：好家伙，嘴上说的比谁都丧。但实际上做起来的时候，心里还是有那股不躺平的劲儿在的。

也确实是，毕竟她能知道那些消息，前期肯定也认真准备了吧？

也就是现在很失望，所以才刚才那样说。

当然更意外的是，韩升看过她的戏。不过他现在都怀疑，自己是不是没有看完的缘故，只看到了剪辑出来的套路化的对应部分，但演员也确实是都会有自己的表演习惯。

而他这么想，就是因为...

反正以韩升的眼光看来，不差，甚至可以说还有点意思，某些细节拿捏得相当到位。

这就更坚定了他的想法，所以韩升见状，也只是一笑，心想：

小样儿，实际上内心还是不甘心吧。

表面上却是很给面子地，装作不好意思地道：“那个，欣姐，我们排练室现在时间不够了，但我觉得还得再走几遍试试看。要不，我们出去找个地方行吗？”

“啊，好....不对。”

张欣顺口回答，然后脸色又是一变，变得有些爱答不理：“我意思是我现在欠你的人情算是还清了，再排练的话，录完你得陪我出去吃个夜宵。”

两人第一组录，录完刚好可以出去吃点啥，再回来。

因为要三组都比完了，胜者再一起和老师拿新的本子，比第二轮。

“行，没问题。”韩升也就笑了。

于是两人就一起到了这里，开始排练，一遍又一遍，甚至跟导演申请他们组最后一个彩排。

心里都有一股劲儿，并没有外界传说的那种：

一个啥都不做，纯粹想来给自己洗白；一个跟流量一样，纯粹想来露个脸给自己镀金——对，确实有这个想法，但是两人其实至少开始的时候，都是更期望用演技来说明。

并且，更关键的是，真的去做了。

“行，我觉得也差不多，那我们再来一次？”

张欣也凑过来仔细看了看，她脸上的妆容其实都有些花掉了，额头上也是细细密密的汗珠。但这会么，就没心思去理会那些了。

“时间来不及了。”

韩升摇摇头：“事实上，咱们一个小时前，就该赶过去化妆彩排了。

现在也不能再拖了，必须过去彩排，然后趁着主持人开场互动，聊天录素材这顶多一个小时化妆准备，不然来不及。”

“行吧，但我还是觉得我演的...算了，就这样吧。”

张欣摇了摇头，自嘲道：“我水平有限，今天有好几次我都觉得，演的比我在家里练习的时候，还要好上很多。”

“在家？你们公司不也是大型影视公司么，去公司的训练室更为方便吧。”韩升不解。

“合着你真的什么都不知道...”张欣撇嘴，好家伙，去公司？

她不躲着公司就好，在家也只是自己偷偷练习，叫了个老师来辅导还传出了点风声，也就更谨慎。所以前段时间得知这个节目的真实情况，她是真的心里一凉。

张欣对这个节目的看中程度甚至不亚于当年。

毕竟当年她真要继续抗争，还是依旧有机会，但她选择放弃了。

现在么，再不来转变，就快盖棺定论了。而且现在的她也不是当年毫无反抗之力的时候了，如果反响不错，完全有机会借力打力——结果没想到自己这边万事俱备，节目组拉垮了。

于是当年的感觉一直这段时间萦绕心头，加上今天临时的对家事件，让她忍不住对一个后辈发了火。但是偏偏是这个后辈，给了她又一些希望。

韩升的表现，更是远超她对现在年轻跨行业男星的印象。

什么时候新人这么厉害了？

不过话说回来，既然他真不懂，那她也能更加安心且正常地和韩升表演了：

其实不知道什么时候开始，她和周围几乎所有人演戏，时不时就能感觉到有人总是带着一种居高临下，不把她当做正常演员的态度来看的。

也就是表面上“欣姐欣姐”，实际上这家伙要不是脸好运气好，就这，也配和我演？

所以张欣其实也尝试过一段时间，自己虽然依旧接烂戏，但默默努力。结果这些努力，都被淹没在这些目光和固有印象中。

以至于最后没正面反馈，也就彻底没了下文。

今天的感觉，让她忽然好像感觉回到了好早好早以前...

“诶，那看来你也真不嫌弃我的演技，不觉得我拖后腿？”她看了看韩升。

韩升也看了看她：“真话假话？”

“真话。”

“真话就是之前确实担心...诶诶诶，别激动，但现在我发现我想错了。”

好家伙，亏我还把你当做完全相信我了，张欣瘪了瘪嘴，却突然又觉得，看这小子更顺眼了。

可恶！

不行，不能让他这么快活！得打击下他！

“诶，你说我们两个在这排练半天，指不定那边导师那都已经对我们盖棺定论了。”

张欣忽然话题一转，装作一副老师点评的样子道：“一个演技套路，一个新人跨行，嗯，不看好，随便应付两句得了。”

“你别那么散发负能量，行吗？啥事能不能往好的想。”

韩升看了眼手机，笑道：“而且即使是这样，那不反倒是更出乎他们的意料，出乎所有观众的意料，成功翻盘。

而这，不就是我们两个都希望的结果么。”

他也揶揄道：“从拉话题二人组，到表演有惊喜二人组。”

“切，天真。”

张欣一副特无所谓的样子，习惯性还嘴了一句，然后却不自觉地转了转头。倒是韩升这时候却抬起头，直直地看着她，冲她眨了眨眼：

“真的，观众对我俩期待你都不高，我期待值5，你期待值0。你说我们演好一点没啥用，但我们要真演个及格分，甚至再高一点，你信不信要比那些大演员的神演技带来的反响要差不多？”

毕竟想想，欧阳娜娜要是能拿出张子枫正常水平的演技来演一段戏...

大宝贝能演出后期李小路的演技，当然前期就别扯了...

以及王某博能演出张偌昀正常的水准...

那该是多么让人惊讶。

“话，是这么说，但是我还是要纠正你一点。”

“什么？”

“韩升，你的期待值绝对不是5，最最起码也是三四十，甚至理应更高。而且你的起点其实是绝对不低的，只是因为你在音乐上的成绩太高了，所以观众类比你的表演情况才这样。”

“这...也不用这么说。”

“当然了，这次你没机会证明了。因为你的角色没我的有深度，表演也统统会在本小姐的美貌下作陪衬，哈哈！”

说着，张欣脸色又嬉笑开来：“走咯，去现场啦！排练排练，今天晚上我赢了之后，对战老师选章紫衣，还是宋丹丹呢，刘晔也不错其实...”

“...”韩升一阵无语，然后也忽然笑了一下，跟了过去。

行，就让你们看看这不被看好二人组，到底能不能玩出什么花活吧..

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69235348"  chaptername="第一百二十四章  不被看好二人组">加入书签</a>
</div>
