    第46章 给个身份

    一般情况下，如果他们赌场亏了，他们就会请他们的老大出手。

    如果把赌徒赢的钱赢回来了，那就作罢，他们不会采取其他的行动。

    可若是连他们老大都没有赢，那他们就会用其他的一些手段了。

    当然，现在是法治社会，他们不会做那种抢劫啊之类的事情，我们会给这个赌徒设局，让他一步一步的跳进去，最终无法自拔。

    当然，这种情况很少出现，一般情况下，他们老大就会把这样的赌徒给解决掉的。

    他们老大在这方面很厉害的。

    温石一听这个，表现的有点警惕，道：“不了，不了，今天赢的不少了，明天再来玩吧。”

    温石想走。

    那些人一听，哪里肯让他走，这温石要是走了，他们今天岂不是亏大了？

    当然，温石这样一说，那些人对温石也就越发的放松了戒备之心，如果是警方的人，只怕巴不得见到他们老大吧，这个温石害怕输钱，不肯去见他们老大，那这个温石肯定不是警方的人啊。

    “别啊，先生急什么，你今天的运气这么好，跟我们这里的赌神玩玩怎么啦，万一赢了呢？”

    “就是，就是，我们这里的赌神赌的很大的，一局一万打底，你要是赢了，就能翻好几倍啊，想想，那是多少钱啊。、”

    “先生，能跟我们赌神玩一把的人可不多，你确定不试一下？”

    温石的表情有点纠结。

    不过很快，他就点了点头：“你们说的对啊，我今天运气爆棚，肯定玩什么就赢什么啊，要是明天，可能就没有这样的运气了，那我就跟你们的赌神玩一玩吧。”

    “好，这边请。”

    很快，温石就被领到了里面的一个房间里。

    不过，这个房间里并没有人，他在里面等了十来分钟，才终于有一个胖子慢悠悠的走了进来。

    “听说你今天的运气不错，就没有输过？”

    看到这个胖子，温石浅笑：“不错，没有输过，没办法啊，运气太好了。”

    “是吗，那遇到我，你的运气可能就没有了，我们玩个简单的，每个人三张牌，十点五最大，超过就输，可以无限要牌，如何？”

    这个玩法的确挺简单的，温石点点头：“当然没有问题。”

    “好，那就开始吧。”

    很快，温石和这个胖子各分了三张牌，温石看了一眼自己的，是233，8点，不算很大，对方的是334，10点，比自己的大两点，如果就这样开的话，自己肯定输了啊。

    他又看了一眼剩下的牌，剩下的牌最上面的，是一张k，然后就是一张2，如果自己要的话，自己就赢了，不过，这个胖子也有可能要啊。

    想到这里，温石直接就又要了一张。

    “赌神，你还要吗？”

    胖子摸了摸下巴，他的牌十点，已经很大了，基本上锁定胜局，但又并非绝对能赢的局，所以他是有点犹豫的。

    如果是jqk这样的牌的话，那他自然是喜欢的，可万一不是，自己可就输了。

    这样的话，风险太大了一些。

    “不要了。”

    “那我再要一张。”

    温石把那个2也拿了过来。

    “现在可以比了吗？”

    “比吧。”

    胖子把自己的牌亮了出来，十点，这是温石早就知道的。

    “十点啊，挺大的了，不过可惜了，我比你的还要大那么一点。”

    温石亮出自己的牌后，那个胖子顿时就后悔的要吐血，早知道，自己就把第一张牌给要了，这样，就算温石有十点，也是温石输啊。

    结果现在，反过来了。

    “我说过的，我今天运气好，玩什么都能赢，不好意思，你可能要给我几万块钱了。”

    胖子凝眉，紧接着就哼了一声：“我怀疑你出老千，必须让我的人给你检查一下才行。”

    想让他出钱，门都没有。

    本来，他不想动武的，但现在这个样子，他实在有点受不了。

    温石一愣，道：“你不是赌神吗，赌神也要耍赖皮吗？”

    “哼，我就耍赖皮，怎么啦，这里是我的底盘，你能把我怎么样？”

    正说着，外面突然传来一阵嘈杂之声。

    “怎么回事？”

    “老大，不好了，警察来了。”

    “他奶奶的，警察怎么找到这里的，赶紧走。”

    这里有专门用来逃跑的道路，得知警察来了，他们立马就要逃走，温石看到这个，哪里会让他们逃，直接冲上去，就拦住了他们的去路。

    “不好意思，我就是堵你们的，想走，可没那么容易。”

    “他奶奶的，我就说你怎么可能运气那么好，原来是警察的人啊，你给我让开，不然我要你好看。”

    胖子发狠，不过他刚说完这句话，温石一巴掌就抽了过去，直接把他给抽翻在了地上。

    胖子很重，这一巴掌抽的温石手心都疼了。

    其他人看到这个，顿时就怒了，直接就扑了过来，可他们那里是温石的对手啊，只三两下，他们就被温石给解决了。

    孙翔带着人冲进来后，看到这种情况，有点傻眼，虽然知道温石很厉害，但他是真没有料到温石竟然这么厉害啊，这一群人，竟然就这样被打倒了？

    “把这些人都给我抓起来带走。”

    孙翔吩咐之后，很快有人行动了起来。

    而孙翔则来到了温石跟前。

    “厉害啊，早知道你这么厉害，我就不担心了，你是不知道，我这心砰砰的跳，就生怕你有什么意外。”

    温石笑了笑，道：“我本来也挺担心的，但是真的打了之后，才发现他们也不过如此啊，我也觉得我有的过度担心了。”

    说完，孙翔和温石两人都哈哈笑了起来。

    “对了，你这么能打，要不我给你一个警员顾问的身份吧，以后警局有什么事情，你可以来帮忙，当然，你有了这个身份，做很多事情的时候，也会有特权的，出门在外啥的，会方便一些，有点类似于卫斯理国际刑警的身份，当然，你的这个顾问身份，在咱们国家还行，在国际上肯定是不行的。”

    孙翔解释了一番，温石听完，觉得还挺不错，因此也就欣然接受了。

    (本章完)

