    狐狸，终于快要露出尾巴了。

    现在几乎所有人都已经锁定，当年的一切幕后主谋就是睿王府的睿王爷。

    皇上，八王爷，秋秋……

    所以，皇上布了一个局。

    一张看不见的大网，其实已经悄悄张开了。

    皇上以太后娘娘的名义，让他回宫中暂住，然后不断提升柴静云在朝中的分量，其实目的就只有一个，那就是让睿王爷看到曙光，看到重回朝廷权力中心的曙光。

    尤其是，最近这几个月。

    段文俊的出现，让他成为了景州那一颗璀璨的新星。

    所有人都觉得，是因为长公主，将他和柴静云绑在了同一条船上。

    而且，也是因为他，柴静云才能够如此迅速崭露头角。

    这位之前跟段文俊素未谋面的睿王爷，才会对段文俊在望江的成长，睁一只眼闭一只眼。

    因为，他是帮助柴静云上位的强大助力。

    这些年，睿王爷太过谨慎，没有露出任何破绽。

    如今皇上的身子骨是一日不如一日，又出现了太医院的传闻……

    再加上太后娘娘让他留居宫中，时不时会参与到一些朝政。

    柴静云也进入了朝堂的核心……

    这就会，让睿王爷有了更多的遐想，就会让他觉得有了更多的希望。

    他已经是年过半百之人，谋划了那么多年，绝对不会想要错过这次机会。

    只有他有所动作，皇上才会有抓住他破绽的机会。

    说到这里的时候，柴小花的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    段文俊的心中，变得敞亮。

    他知道，即使柴小花身在这偏远的玉兴山中，其实他一直在关心着天下的一举一动……

    他转头看向了银花夫人“虽然你嘴上没有说，可是你们心中肯定一直觉得，柴家的人占据着江山，对你们赵家是十分不公的。”

    “不然的话，当初你哥哥就不会被人怂恿，做出那样的事情来，以至于四皇子不得不为他背起反叛的罪名。”

    “不知道他当时可曾想过，若是先帝当时真的将皇位给了他，他如何掌控得了？恐怕现在大顺更加民不聊生，烽烟四起了。”

    “我知道你是个好女人，也知道你对皇家的事情并不在意。所以你才会为了四皇子东奔西走，甚至去劝说你哥哥放弃最后的争斗。”

    “当年那场叛乱，四皇子是完全可以撇清关系的。可是为了你，为了你哥哥，他还是做出了那样的决定。”

    “他本来以为，凭借着先帝对他的宠爱，或许可以救下你哥哥一命，毕竟名面上，他才是叛军的领袖，他才是人们认为的叛军掌权人。”

    听到这里的时候，段文俊似乎已经明白了过来。

    对于当年四皇子反叛之事，江湖上有着太多的传闻了。

    甚至因为先帝对四皇子的宠爱，四皇子却起兵这件事情，成为了大顺的禁忌。

    谁也不敢在顺帝面前提起。

    不管是先帝，还是当今皇上。

    段文俊曾经收集过很多消息。

    因为他一直觉得自己，四皇子叛乱的事情，不会像想象中的那么简单，搞不好还跟他的父母有关系。

    可是他没有料到，事情到最后，会是这样的结局。

    大魏和大顺，两朝相传，皇室之间的争斗必然是少不了的。

    可是他似乎低估了赵家和柴家的渊源，若是被那些多愁善感的人书写出来，这又是一个相爱相杀的故事。

    虽然柴小花没有说得特别细致，可是段文俊已经听出了其中的韵味。

    当年，其实造反的并不是四皇子，而是大魏皇室后裔，银花夫人的哥哥赵磊。

    或许从一开始，四皇子的心中就已经笃定，赵磊是不可能赢的。

    于是，他直接站了出来，承担了所有的后果。

    所以江南的那场叛乱，就变成了叛军裹挟四皇子而叛乱。

    从始至终，若不是今天柴小花提起，段文俊都不会知道，整个事件之中，居然还有一个叫赵磊的人。

    自然，即使是这天底下，也不会有几个人知道这件事情。

    四皇子曾经找过赵磊，有心将这一场叛乱消灭于无形之中，可是他并没有做到。

    段文俊可以相信，四皇子当时的心情是十分低落的，甚至还十分自责。

    所以他承担叛乱之名，肯定是没有想过，自己能够活下去。

    怀着一颗愧疚的心，他无颜面对先帝。

    所以他引火自焚，了结了自己的生命。

    只是段文俊并不知道，当初四皇子放火烧船的时候，他知道不知道，先帝和长公主就在望江楼上看着他呢？

    不过这一些，都已经不重要了。

    银花夫人长长地叹了口气，此刻已经泪如雨下“当年家兄去世之前，说他这一辈子要强，一辈子都以光明磊落自居，从来不喜欢欠人人情，尤其是欠柴家的人情。”

    “可是偏偏，这老天爷就是如此爱捉弄人。他不但欠了别人人情，而且还欠了柴家的人，一个天大的人情。”

    “你以为我当年收你为徒只是巧合吗？”就在这个时候，一直显得沉默的秋秋突然开口了“你兄长去找过我，是他让我去找你的。”

    秋秋的话语顿了顿，然后又接着道“当年帮着将柴静云送入睿王府的事情，也是他一手安排的。”

    从一开始的时候，赵磊就十分怀疑，他们大魏皇室后裔的身份，是睿王爷故意传出去的。

    目的就是为了，让他们这些大魏皇室后裔出现，能够给先帝巨大的压力。

    即使不能对先帝造成什么威胁，可是却可以让他在那张龙椅上坐得不安稳。

    于是，他们不得不过着东躲西藏的日子。

    只是，大家并没有证据，谁也不能确定什么。

    也就是在这种情况下，赵磊了解到了睿王府里的情况，于是便对他们有了猜测。

    赵磊亲自去找了八王爷，这才有了柴静云入睿王府的情形。

    赵磊一直觉得是自己亏欠四皇子的，若是能够为他做点什么，才会觉得心安。

    柴静云是他的外甥，也是银花夫人和四皇子的孩子。

    严小花相信，赵磊绝对不会害他。

    或许是在那个时候，他就已经发现了一些东西，只是没有告诉其他人罢了。

    “那他就不害怕，若是睿王爷真的造反了，柴静云就是反贼的儿子，必然会受到牵连，那岂不是害了四皇子唯一的血脉吗？”段文俊突然想到了一个十分奇怪的问题。

    “除非他早就知道，柴静云的身份一定会受到保护，当今皇上一定不会对他不利！”一直没怎么开口的江舒影突然开口说话了。

    “四皇子放火烧船之后，我家兄长也去了一趟望江楼。他跟先帝说了什么，我不知道。”说话的是银花夫人“只是他回来跟我说过，既然是他毁了四皇子该有的，就一定会将所有一切，都还给他的孩子。”

    所有人都没有再说话。

    事情没，似乎已经再明显不过了。

    或许所有人没有料到，当年扑朔迷离的四皇子反叛之案，居然会是这样一个结局。

    所有人都不会想到，其中还有这样的隐情。

    段文俊的心中，不禁觉得十分难受。

    前世的时候，他看到过太多宫中的故事，也看到过许多王朝更迭的故事。

    他本来以为那些事情只会发生在故事里面，却没有想到此刻居然如此真实，而且离他如此之近。

    尤其是，这一次的主角，还是他的母亲，秋云曾经的恋人。

    虽然他跟四皇子没有任何的接触，可是仅仅从他的这些故事，已然被他所折服。

    四皇子，是一个了不起的男人。

    “好了！该让你们知道的事情，都已经让你们知道了。”简小花将目光看向了段文俊“恨无常回来的时候向我报告过，你就是那一位天选之人，现在我就带你去看看那件神物，看看你能不能猜透其中的玄机。”

    简小花话音刚落，便转身朝村里走去，带着众人走向深深的浓雾中。

