    姜初九离开丁世昌的书房之后，便又朝着武院赶去了。

    她方才是想，想减少一下陆暝的压力，让丁世昌留意关于文试时的事情，但犹豫了一下，并没有说出来。

    姜初九觉得，事情真相大白之前，文院的所有人都有嫌疑。

    既然如此，那文院的人，目前都不值得完全信任。

    这其中自然也包括丁世昌。

    因为他也是能够参与到排位置等一系列的事情的，并不能因为他爱才惜才，便降低他的嫌疑。

    这件事情的内情，越少人知道就越好，还是交给陆暝好了，这样才能保证万无一失。

    到了武院校场的时候，课已经开始了。

    姜初九走到周世森一旁站着，看着正在围着校场跑步的学生们，问道：“今天第一堂课，从什么开始练？”

    “体能。”

    姜初九闻言点头。

    嗯，确实是在情理之中的回答。

    “方才寻儿赶来的时候就浑身是汗，我问他什么，他也不肯说，若不是看着马上要上课了，怎么着也得从他嘴里撬出来些什么。”

    姜初九嘴角微微一抽：“周将军，周泽寻也不小了，你也该放手，让他自己去处理，自己处事了。”

    周世森闻言，叹息一声：“我何尝不想？只是这孩子太死板，放手也是要有个过程的，总不能一下就放开，他离开云湉书院的时候，就是他真正能够独当一面的时候。”

    姜初九点头，对周世森的这番话，其实也很赞同。

    都说知子莫若父，果然是如此啊。

    围着校场正在跑步的周泽寻一转眸，便看到周世森身旁的姜初九。

    周泽寻朝着姜初九笑了笑，却一不留神的险些摔倒。

    见此，姜初九也是哑然失笑。

    周世森看了看自己儿子，又看了一眼姜初九，轻轻摇头。

    姜初九感觉到了他的举动，有些疑惑的转过头来：“周将军，你怎么了？”

    周世森依旧是摇头，但在此刻，他却是似乎带着感叹：“没什么，只是有些感叹，儿子还是长大了。”

    只可惜，姜初九虽说这年纪不算差的太多，可惜也是名花有主了。

    陆暝的人，哪个不长眼的敢去抢？

    不行，他得找机会好好跟周泽寻说说这件事。

    即便他家儿子再怎么不惧，也不能不要命不是？

    姜初九倒是没想那么多。

    一个还没有及冠的小男孩儿而已，即便是放到现代来，十七岁的年纪，根本就还没有成年。

    这堂课，姜初九全程站在周世森的身旁，说不上什么话，也就起了个震慑作用。

    下了课，众人也纷纷离开了云湉书院，毕竟也到了该去用午膳的时间。

    姜初九也准备回宫去了，但还没走出校场，就被周泽寻叫住了。

    “姜大人！”

    这场景，姜初九总觉得有些熟悉。

    她转过身，面对周泽寻：“怎么了？”

    “姜大人，方才在文院的责罚……”

    “责罚你就不用担心了，我已经跟丁副院长说过了，也跟他解释了事情的真相，你的责罚已经被免去了。”

    “多谢姜大人相助。”

    姜初九摇了摇头：“你不用谢我，本来就不是你的错，不过你的压力会比其他的学生大很多，毕竟他们每日两堂课，尚有休息的时间，而你是四堂课。”

    周泽寻闻言，很是坚定的说道：“姜大人放心，就算是有压力，学生也一定会坚持下来的！”

    姜初九闻言，也还算是满意的点了点头。

    “能坚持下来自然是最好的，不过这可不是说说而已，想要做到可没那么容易。”

    周泽寻知道姜初九是好心的提醒自己，但他心中还是升起了一股子强烈的胜负欲。

    他肯定可以的！

    “姜大人不用担心，学生一定可以做到！”

    姜初九倒也没有不相信他的意思，不过看着这小男生的胜负欲，她竟是一个没忍住，笑了出来。

    “我自然是相信你的，但是有一点你要记住，吃得苦中苦，方为人上人，你如今受到的所有苦难，都是对你的磨练，只要能撑过去，就会成功，但若是你自己无法坚持下去，选择半途而废的话，那谁也帮不了你。”

    周泽寻很是坚定的点了点头。

    姜初九知道，他听进去了。

    “姜大人尽管放心就是，学生有很多地方的确是做的不够好，但是有一点，学生一定会坚持下去的，不仅是为了不辜负姜大人的信任，也为了云硕能够日渐繁荣昌盛！”

    说实在的，姜初九听了这番话，说心里没有一点感动，那是假的。

    这还算是个没有成年的大孩子，能有这样的想法，姜初九心中是一阵的欣慰。

    “那就努力吧。”

    说着姜初九抬起手来，拍了拍周泽寻的肩膀，还冲着他微微扬了扬唇。

    “是！”

    姜初九一抬眸，就看到周世森朝着他们这边走了过来。

    “周将军，时辰不早了，下午泽寻还有两堂课，早些带他回去用膳，还能再休息一会儿。”

    周世森点头：“姜大人放心。”

    “我也该回宫去了，下午应该就不会再来了。”说着，姜初九转眸又看向周泽寻：“我同你讲的事情，你多上心，别再那么轴了。”

    周泽寻听到姜初九说自己轴，低下头，不好意思的笑了笑：“是，学生记住了。”

    如此，姜初九也算是微微安心了一些。

    “时间不早了，我也该回宫复命了，周将军，告辞了。”

    “姜大人慢走。”

    “学生恭送姜大人！”

    送走姜初九，周世森侧过头，看向自己儿子。

    “寻儿。”

    周泽寻也看向周世森：“怎么了父亲？”

    周世森转过身来，神情认真的的看着周泽寻：“虽说姜大人的年纪……比你没有大多少，但是，你如今学业为重，等到你及冠的时候，姜大人应该也已经嫁人了，届时……”

    “那孩儿一定会真心祝福俩大人的，不论姜大人何时成婚，孩儿都会真诚的祝福！”

    “……你这孩子是打定主意了？”

    “那是自然！”周泽寻认真的点头。

    一时间，周世森也是哑口无言。

