    陈子萱有些生气的甩开了周煜文，她咬着下嘴唇，愤怒的盯着周煜文：“六年了，你刚见到我，就要利用我不成？”

    周煜文不解：“这怎么能是利用？我们这是合则两利的事情，你后面的势力需要在非洲有个代言人，而我刚好符合要求，与其找一个不了解的人去保证自己的利益，当然要找一个符合自己利益的人，更何况我的大部分产业都在国内，没有人比我更合适，甚至宋白州都没有我合适！”

    周煜文现在很理智，在非洲的几个月也想清楚了一些事情，这个世界什么都不能保障自己的利益，只有自己能保障自己。

    “？”陈子萱楞了一下：“你这话说的一点都不像你。”

    “可是这就是事实，我来非洲三個月，总共遭受了七次刺杀，那些雇佣兵根本没办法保护我，我必须要有自己的势力，而我现在能依赖的就只有你！”周煜文说的认真。

    可是陈子萱却是要哭了，陈子萱幻想过和周煜文多少次的重逢，但是从来没想过周煜文会这么的现实。

    “你怎么了？”周煜文见陈子萱一脸难受，有些好奇，上去想搂住陈子萱。

    但是陈子萱却说：“你别碰我！”

    她像是不认识周煜文一样，直接把周煜文推开转身离开。

    周煜文一脸不明所以，但是确定陈子萱真的走了以后却是有些失望，陈子萱压根不知道自己现在面临的困境，他实在是没有心思去安慰陈子萱的小女孩心态。

    这么一想，其实挺对不起陈子萱的，陈子萱唯一的一次心动可能就是大学的时候对周煜文，然而周煜文却是伤害到了她，原本，陈子萱对这次重逢是有些期待的，而周煜文这一次又是彻底毁了自己的梦。

    陈子萱不想再去管周煜文，而周煜文却是有着自己的忧愁，如果不能从国内购买先进武器, 周煜文只能选择在黑市购买, 可是那样的话, 不仅需要一大笔金钱，更是会有一个不稳定的后方。

    时间不知不觉的过去，非洲这边常年气温干燥, 果实一年三熟，这也导致了当地人十分的懒散, 即使到现在, 本地都没有得到充足的开发。

    这是一块风水宝地, 山高皇帝远，一旦周煜文真的可以在这边立足, 那么就真的可以做到自由自在，在大草原上狂奔，即使是去与猎豹狮子比速度, 也没有人去管自己, 玩的好的话甚至可以抱一只小狮子回家养。

    周煜文来到这里的时候就已经决定要在这里打出一片属于自己的世界。

    陈子萱这边的路走不通, 没办法, 周煜文只能让柳月茹和外国的一喜军火商人联系。。

    时间不知不觉到了2019年，小国的政治斗争始终没有结束, 人们长期属于战乱之下，开始想念宋白州给他们带来的和平。

    有一部分的当地势力找到了代表宋白州势力的周煜文，希望周煜文能够给自己带来和平, 而周煜文则表示无能为力。

    请神容易送神难，把这些雇佣兵雇佣过来容易, 再想送走就难了，更何况这小小的一个国家已经出现了七八种势力, 怎么可能说走就走。

    在此期间，周煜文继承的贸易公司倒是没有少赚钱, 周煜文也在趁机组建自己的的力量，人是最好招的，不派死的人到处都是，主要还是武器。

    陈子萱在非洲又待了两个月执行任务，诚如周煜文所说，他的确是最佳人选，即使周煜文不找他们，他们也会主动找周煜文。

    但是陈子萱实在是不愿意与周煜文接触，左思右想，最终把自己做军火生意的表哥介绍给了周煜文。

    谷沊

    双方一见如故，陈子成做生意童叟无欺，周煜文也绝对不还价，陈子成过来是带着家族的使命的，那就是结好周煜文，扩大自己家族在非洲的生意。

    周煜文的确也需要一个稳固的后方，于是双方一拍即合，大量先进的武器装备开始进入周煜文的势力。

    甚至有一部分退伍的雇佣兵加入了周煜文的周煜文，本来是一个人一个月二十万的工资，但是周煜文给开到五十万！

    另外只要愿意在自己的势力安家，还有更多的安家费。

    周煜文卖了青木外卖百分之二十股份赚了八十亿美元，但是在这种花钱的情况下被败的七七八八！

    周煜文组建了一只两千人的突击队，他们都是宋白州留给自己的心腹，和周煜文在一起半年却是已经换了两次装，拿着最先进的武器。

    甚至周煜文都买了坦克，自己成立了雇佣兵部队。

    这一次周煜文要玩一把大的！

    非洲时局动荡，不是一朝一夕就可以结束的, 但是自从雇佣兵部队成立以后，周煜文就以平推之势勇往直前。

    短短两个月就已经控制了南非小国的大部分土地，甚至夺回了金矿的控制权。

    接下来的时间就是同化扯皮, 周煜文无所谓，他能拖得起。

    这段时间内，首先柳月茹在和周煜文的朝夕相处之下, 终于怀孕了，只不过周煜文这边实在是缺信得过的人，所以即使柳月茹大着肚子，依然在北非帮周煜文控制着外贸公司。

    周煜文在非洲的这段时间里，身边没一个可以差使的女人，而自己送上门来的林子娴倒是可以天天跟在周煜文身边。

    这女人刚开始的时候并不听话，后来被周煜文冷落了几次，又有些想念周煜文，表面反抗，但是周煜文不来，她倒是又有些思念。

    “想不想我？”周煜文问。

    林子娴瞪着周煜文不说话。

    “哦，你不说话，我就走了。”

    “别，你别走！”

    林子娴从后面抱住了周煜文，请求周煜文不要走，周煜文看着林子娴可怜兮兮的样子，忍不住轻笑，回过头问道：“那你告诉我，你想不想我？”

    “想。”林子娴说着，主动凑过小嘴亲了周煜文一口。

    周煜文再也不说什么，拦腰把林子娴抱起。

