    面对两座测试石碑，林昊心中犹豫之际，突然闻到一股熟悉的香味。

    不用看也知道，这是赵灵儿身上独有的女子体香，非常好闻。

    “林昊，在你左手边，为黑色石碑，测试战士的灵力。”

    赵灵儿站在身旁，嗓音轻灵动听的说道：“在你右手边，为白色石碑，主要测试法师的精神力天赋。”

    听得此话，林昊心头微怔。

    他自然知道，赵灵儿应该是认为他看不见，特意前来提醒一下。

    这种心意，着实让得林昊感动了一把。

    “我知道了，多谢。”

    林昊微笑点头。

    旋即他言语故作轻挑，问道：“你这样帮我，是否打算不离婚了？”

    闻言，赵灵儿原本冷艳的容颜，顿时如同被火焰扑到一般，涌上一丝绯红。

    “虽是一场赌约，但我也不会占你的便宜，仅此而已。”

    说完，赵灵儿直接转身离开，白皙的脸蛋，依然带着一抹红晕。

    由于二人之间的谈话，并不大声，场中的人都无法听到。

    不过，赵灵儿突然流露出来的那种娇艳欲滴，却是引起那些内定招收的男考生们，心神一阵荡漾。

    紧接着，那些人看向林昊的眼神，已是变得敌意浓浓。

    毫无疑问，他们此刻完全将林昊视为最大的情敌，祈祷着这家伙在接下来的考核中淘汰。

    如此一来，没有了情敌，便能近水楼台先得月。

    “那位站着还没选队的考生，你叫什么名字？”

    男导师一直都在暗中留意着林昊，此时见到后者不为所动，找机会打探了下名字。

    “林昊。”

    林昊抬头，面向那站在黑石碑下的中年男导师。

    “姓林……”

    男导师心有所思，默记了林昊的名字，然后沉声道：“测试即将开始，快点入队。”

    林昊询问道：“我可以同时选择，两座石碑测试吗？”

    听得此话，中年男导师脸色微怔，诧异的盯着林昊。

    那位女导师，以及在场的其他考生们，也全都愣了一愣。

    然而接下来，现场顿时传出一些怪异的戏谑声。

    “啥？他要测试两种？这也太自信了吧，哈哈。”

    “自信过头，就是自大了，真是什么奇葩都有。”

    “啧啧，我估计他在某种天赋不行，打算两种都测试，抱着赌赌看的心态。”

    ……

    那讨论之声，此起彼伏的响起，很快汇聚成了一种贬低和嘲笑。

    绝大多数都认为林昊没有真材实料，自信心不足之下，才想要测试两座石碑的武修天赋。

    这等情形，倒是有种死马当活马医的感觉。

    “他究竟在想些什么？”

    赵灵儿柳眉微蹙，对于周围的嘲讽声，她也是开始有些轻视的念头。

    毕竟在武修当中，法战双修的难度极大。

    若是林昊真的抱着这种想法，必然会精力分散，浪费了前期冲刺的大好时光。

    “由于参考人员过多，为不浪费不必要的时间，天衍学府向来都只规定一次测试。”

    然而，就在大家以为导师不会答应林昊的要求时，那位中年男导师，终于开口了。

    “不过今日，我就通融一次，给你个机会。”

    此话一出，在场的考生们无不感到诧异。

    显然也是没有想到，天衍学府的导师竟然这么好说话。

    一时间，部分考生都有些跃跃欲试的冲动。

    不过，他们很快却是忍住了心中念头。

    毕竟自知之明这四个字的意思，大家还是懂得。

    假若测试自己并非擅长的能力，到时候岂不是当众自取其辱？

    而这时，经过导师同意之后，林昊并无再多说，直接转身走向两排队伍的最后。

    反正都是排在倒数第一个，还有着不短的时间，林昊索性拿出一张椅子。

    坐等的同时，林昊顿觉肚子有点饿。

    早上匆匆忙忙赶路，他并无填饱肚子，加之刚才的重力考核，能量消耗过多，早就饥渴难耐。

    对此，林昊也不想煎熬着，右手摸向空间戒指，拿出了几块烧饼用来充饥。

    “吱——！”

    人群后方，小白猿看到有吃的，顿时眼睛一亮，立即跑了过来。

    由于它头上戴有一顶帽子，独角龙猿的身份，始终未被察觉到。

    “这家伙还真惬意啊。”

    “等着吧，一会就可以看笑话了。”

    而看到林昊那番惬意的模样，那些站着排队的考生们，语气皆是带着些许妒意和艳羡。

    为了给导师们留个好印象，他们只能硬着头皮，在烈日下站好身姿，哪里敢像林昊这般随意。

    “真是个奇怪的人。”

    赵灵儿微微摇头，唇角噙着一丝浅浅的弧度。

    与林昊成亲的半年时间，今日算是接触最多的一天。

    而随着接触时间越长，她明显发现林昊的性格，与印象中有着天壤之别。

    此刻的林昊看起来，无论是气质，或是性格上，都给人一种轻松、自由的感觉。

    这种想法，不仅是只有赵灵儿才有，人群中的一些女考生，此时也是饶有兴致的盯着林昊看。

    她们心中暗自觉得，这个年轻人，似乎挺有趣的，长得也有模有样。

    不过有点可惜，竟然是个瞎子。

    两名导师也都神色颇为怪异的看了林昊一眼，对此倒是没有多说什么。

    “接下来，我与吴池导师，给各位演示一遍两座石碑的测试。”

    而后，那名美女导师开口说。

    名叫吴池的男导师，率先走到黑色石碑面前站定，然后伸出手掌，按在了上面。

    霎时，石碑上的符文仿佛蠕动了起来，流淌着玄异的光圈。

    轰！

    紧接着，一股极端强横的气息，自他身上爆发开来，瞬间形成了灵力气旋。

    若仔细一看，那气旋之中，泛着紫色的光芒，隐约间夹杂有细微的雷鸣之声。

    “雷系战士，吴导师竟然是个修炼雷霆的武者！”

    见此一幕，在场的年轻考生们暗暗吃惊。

    谁都知道，雷霆乃是一种比较霸道凶戾的能量，施展的攻势，自然也无比恐怖。

    一般情况下，同境界的武者，雷系战士的杀伤力，明显更强一些。

    而就在众人惊奇之际，黑色石碑上的符文，突然爆发出璀璨的紫色电弧。

    嗖嗖嗖……！！！

    旋即，这些紫电如同雷蛟一般窜出，瞬间形成了七道光圈，萦绕于石碑之外。

    “黑石不仅可以测试灵力天赋，还能检测出体内的灵脉数量。”

    美女导师站在一旁，讲解道：“石碑上显现出来的灵气光圈，便是对应着战士的灵脉等级。”

    “而且，符文的光芒越强，代表着天赋更高。”

    听着此话，众人一阵恍然。

    “这家伙挺强的。”

    林昊咬了一口烧饼，然后借着四宝的视觉，凝目望去。

    只见那石碑上，盘绕着七道紫电光圈。

    也就是说，这个叫吴池的导师，已经打通了七条灵脉，乃是一名七级战士。

    “好了，我们这边的考核开始，高级天赋者合格。”

    吴池导师示范完之后，便是在众人那敬畏的目光中，直接命令道。

    霎时，黑色石碑前面的考生们，一个个摩拳擦掌的上前测试。

    然而，当他们真的接触到石碑的测试之后，反而出现了不少的落选者。

    绝大多数都是中级，或是低级天赋。

    至于能够达到高级天赋的青年才俊，概率仅占了三分之一。

    美女导师走向白色石碑前，照样讲解了下测试的内容。

    林昊的注意力，也是追随她看向了那边。

    “此石的测试，主要考核你们的精神力天赋，同样是高级天赋的人通过。”

    “测试很简单，手掌按在石碑上面，然后进行冥想，只要能让全部符文闪烁，便属于高级天赋。”

    言罢，美女导师不再啰嗦。

    她纤瘦的手掌，按在白石上面，很快便是进入了冥想状态。

    数息之后，石碑上的符文，在精神力的灌注下，顿时闪现出璀璨的青色光芒。

    每一条符文，都被瞬间点亮了起来。

    紧接着，光芒荡漾，形成七道风旋，萦绕在石碑四周。

    七级法师，风系。

    望着这一幕，那些法师队伍的考生们，全都目光闪动，脸上满是敬畏之意。

    想不到天衍学府的导师都这么强，随便出来一个，至少都是达到七级武修的层次。

    简直太强了！

    接下来，白色石碑前的考生们，也是开始了测试。

    虽然那边的战士队伍，速度进展较快。

    但法师队伍的数量，相对要少一半。

    换算之下，人数锐减的程度，双方队伍倒也相差不多。

    “按这进程，估计也要两个多时辰。”

    林昊依旧坐在最后面，从容不迫的等候着。

    只是这两个时辰，实在有些难熬啊。

    要不，眯一会？

    林昊眉梢轻挑，却是打消了这个念头。

    他不清楚天衍学府的规矩有多严，若是因此惹怒了那两名考官，从而取消了考核资格。

    那样的话，就有点得不偿失了。

    百般无聊之际，其中一条队伍，突然爆发出惊异的声响，顿时引起了林昊的注意。

    那里，正是黑色石碑的战士队伍传出。

    林昊立即望了过去。

    只见石碑上的符文，绽放着极端强烈的光芒，如同灼日般一片火红。

    而在四周，则是缭绕着四个火焰光圈。

    林昊发现，那测试之人，是一个身材魁梧的青年。

    他穿着单肩皮甲，背负一把铁弓，浑身上下透着一股野蛮的气息。

    不难看出，这人并非什么富家子弟。

    看起来，反而更像从大山里出来的农户。

    虽然气息粗野，他那清澈的眼神，却给人一种单纯的感觉。

    “四级战士，火系地级修炼天赋。”

    吴池欣慰点头，朗声沉喝道：“通过考核。”

    “啥？地级天赋！”

    “这个乡巴佬竟然有地级天赋，太不可思议了。”

    随着吴池导师公布成绩，场中响起一片惊愕之声。

    众所周知，武修天赋共有五种。

    分为低级、中等、高级，此后则是地级、天级，还有最顶端的终级修炼天赋。

    但一般情况下，绝大多数武修都是在前面三个等级。

    只有极少部分的天才，能够达到地级天赋。

    天级天赋，更是凤毛麟角，大炎王朝之中，也就十几个那么多。

    至于终极修炼，莫说大炎王朝，就算是整个苍穹大陆，也都寥寥无几。

    而眼前这个看似乡巴佬的大个子，竟是检测出了地级天赋，无怪众人的反应有些异常。

    “谢谢导师。”

    那魁梧青年咧嘴一笑，脸色憨厚，对于别人口中的‘乡巴佬’，似乎并无在意。

    “天级，这是天级天赋！！”

    而就在战士队伍这力的响应刚刚落下，法师队伍那边，突然发生了一阵不小的躁动。

    林昊侧目望去，却见一个身穿青衣的俊朗男子，站在了石碑前，正处于闭目冥想中。

    而他身前的符文石碑，绽放出极为耀眼的光华，并凝现出四股巨大的青色风旋。

    广场中的天地灵气，都因为这四股风旋的出现，而产生轻微的震荡。

    “啧啧，不得了，那家伙竟然拥有天级修炼天赋，要逆天啊。”

    周围的人忍不住发出一片赞叹。

    “你们知道啥，那人的身份可不简单，他是帝都炎城的秦将军独生子，秦羽。”

    “什么，他就是秦羽？那个风流成性的败家子？！”

    “擦，那家伙早有预定的内收名额，跑来这里凑什么热闹。”

    “废话，当然是来装逼出风头的啊。”

    当听到青衣男子的身份时，大多数外地考生，无不感到诧异。

    对于秦羽这个名号，显然他们也是略有耳闻。

    帝都有名的败家子，吃喝嫖赌，几乎样样齐全！

    若非因为懒惰随性的生活态度，以他的天赋，以及老爹的强大背景，早就牛气哄哄了。

    所以直到现在，这家伙依然停滞在四级法师的水准，浪费了那让人梦寐以求的天级修炼天赋。

    “原来是他。”

    见到此人的样子，林昊面色微微动容，一下子便是认了出来。

    前几天刚到帝都时，他雇了辆马车，却意外与另一辆豪华马车相撞。

    然而，那豪华马车的主人就是这个秦羽。

    当时秦羽非但没有仗势欺人，反而训斥了仆人，并且给了老车夫一笔赔偿费。

    最后，这家伙搂着一名出自青楼的风尘女子，骑马跑去快活了。

    “看来也是一个有意思的人。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意，对于秦羽，倒是有着不错的印象。

