    客栈中，南尼国众人收拾了东西，退房离去直奔黄石县。

    他们连夜赶路多争取一些时间。夜晚的荒山野岭十分危险，但他们都有不俗修为在身，倒也没什么畏惧。

    孙长鸣放出了令签应物，又跟二弟说，让它去一趟鬼域。

    小泥鳅老大不情愿，今天吃的那巨蚌可是三阶妖兽中的佼佼者，我还差一点就消化完了，不想动弹。

    而且鬼域里面冷冷清清，没意思。

    对于小泥鳅来说，鬼市的那种热闹，根本不叫热闹；氓江这种到处都是行走美食的地方，才是真的热闹。

    孙长鸣好一阵哄骗，老二才不情不愿的去了。

    万魂王三个还在闭关，仍旧是骨海大人当家作主——骨海这几天神清气爽，以前有些事情想不明白，还得跟老鬼请教。

    现在自己身边有猪头军师，有什么事情问他就行了。

    于是一个人当家作主的感觉，让骨海沉醉不已。

    是的，张屠户是个杀猪的，所以在骨海大人这里，就成了猪头军师。骨海之主昨天还很认真的把张屠户喊过来：“我有秘术，可以为你换一颗妖兽巨猪魂魄的头颅，保你可以实力大增，模样凶恶，其他的鬼见了你，都会满心敬畏！”

    这恩赏，直接把张屠户吓得跪地求饶。骨海之主不屑，果然是个没福气的，这样的机缘摆在眼前，他却以为本座在害他。

    小泥鳅一来，骨海之主眉开眼笑摇头晃脑，脑袋里咣当作响。

    你瞧瞧，你们三个都在的时候，尊主半个月不来一趟，现在本座独自当家作主，尊主隔三差五就来看看——果然是你们这些卧龙凤雏拖累了本座！

    “小骨恭迎上使！”骨海之主哗啦一下扑在地上叩拜。

    孙长鸣问道：“鬼差巡逻的事情，做得怎么样了？”

    骨海之主连忙道：“一切顺利，这么几天下来，我们已经摸清了适合巡逻的范围，正好是周围魂魄，会受到鬼域指引，前来投奔的界限。”

    然后骨海之主一脸讨好的样子，等着尊主夸赞自己：您瞧，小骨已经领会了您命令中的深意。

    孙长鸣一想，这样也好，可以控制新生的鬼魂，全都投入鬼域中。

    “做的不错。”

    骨海之主大喜：“不算什么，小骨只是知道忠心为尊主做事。”

    孙长鸣说出了之前想好的话：“这还只是第一步，接下来要尝试在鬼域中，建立起赏善罚恶的制度，对他们生前的罪业进行审判。”

    骨海之主激动地全身颤抖，高呼道：“尊主英明！”

    这不就是一步步建立小阴间吗！赏善罚恶，裁判生前罪业——趁着老鬼他们仨都不在，只要我将这差事牢牢抓在手里，少说也是个判官！

    下一步，是不是就该建立牢狱，而后进一步升级为十八层地狱了？

    可是小骨还有些纠结：判官……好像是不错了，可是小骨我的目标，是一殿阎罗啊。

    不过只要牛头马面和判官都是我一手提拔起来的，日后在这小阴间中，我的势力就是最大的，一殿阎罗的位子跑不掉，老鬼他们也要让我三分，嘿嘿嘿！

    孙长鸣问他道：“不要只会拍马屁，这审判之责，你可有合适的人选推荐？”

    骨海之主这个时候才反应过来：这判官的职位，交给谁？我手下没人啊！

    “这个……”

    孙长鸣看他迟疑，摆手道：“速速选一个来。”

    骨海之主愁眉苦脸的思索，鬼域中自己能用谁，忽然鬼帐一阵扰动，入口处传来一阵吵闹声，最后竟然变成了呵斥和战斗的声音。

    骨海之主勃然大怒：你们这群蠢货搞什么呢，诚心让我在尊主面前丢脸吗！

    “什么鬼，胆敢在此地闹事？！”他一声厉喝，一股淡白色的声浪，朝着入口处轰去。

    几个鬼骑士连滚带爬跑过来：“大人，有个新鬼好生豪横，不守咱们的规矩，还逞凶打伤了咱们的人！”

    “不过大人放心，统领已经过去了，他必讨不得好。”

    骨海之主恨得咬牙切齿，烂泥糊不上墙，给你们拔升到了二阶，居然还被一个新来的给打了。

    入口那边又传来了剧烈的交战声，一团团淡绿色的鬼火四散飞腾。

    可是战斗持续了好一会儿，居然还没有结束。骨海之主面上更加无光，张屠户在一边赶紧道：“我也去看看。”

    他去了之后，约么一盏茶的时间，正副两位统领联手，总算是结束了战斗。可是骨海之主的脸色反而更难看了，因为他已经感应到，那两个废物，并未将对手拿下——那新鬼他跑了！

    丢人啊……

    骨海之主一声咆哮，化作了漫天白磷流星，冲出鬼域瞬间追上了那新鬼。

    这一次，新鬼终于没能逃脱，被骨海之主押了回来。

    但是孙长鸣看到新鬼的那一刻，差点喊了出来：背锅大叔！

    啊，不对，东方大叔。

    这新鬼竟然是财王东方无我。

    孙长鸣心中不由感叹，果真是大佬，进入焚丘这么久，今夜才死去。

    骨海之主对小泥鳅一躬身：“尊主稍待，小骨我处理了这家伙……”

    孙长鸣打断他：“我看这判官之职，此鬼就很合适。”

    “啊？”骨海之主傻眼。

    东方大叔身上鬼气森森，可是仍旧气度不俗。他身上缠绕着一道锁链，全都是由枣子大小的骷髅首组成，沦为阶下囚却不见狼狈，面色一如孙长鸣第一次见到他时，那种淡然自若。

    甚至身体内，还有一些看不清楚的力量在涌动，想来是一件件异宝。

    孙长鸣不由感叹：果然不愧是“财王”，丁彩玲和云念影眼中，行走的机缘。居然连阴宝都有这样许多。

    身亡为鬼，东方无我直接就是三阶！难怪正副统领联手也留不下。

    孙长鸣甚至怀疑，东方大叔多半是已经察觉到鬼域中，有骨海之主的存在，所以才及时遁走，否则正副统领联手，也会被他战败。

    小泥鳅一开口，引来了东方大叔的目光，他端详了片刻，问道：“判官？”

    然后他环视整个鬼域，呵呵呵的笑了：“你们，野心不小啊。”

    孙长鸣故意激他：“怎么，你不敢？”

    他这次大笑：“有何不敢？”

