只见，此刻的内堂外已经人满为患，大多是得到白虎战区行踪消息赶来的民生，以及帝都内各行各业，甚至是各世家的人，一次性来了不下百余人。

当然，外围还有多少就不得统计了。

这些人到场之后，大多是对颜明等人的举动指指点点。

“送葬路上，砍了个曹家公子也就算了，他们现在这是打算干嘛？莫非还要一次性把司家所有人都杀光不成，真把帝都当自己家了，想怎么乱来就怎么乱来？”

“就是，这种事就算是有依有据，也需要公开经过朝政各层批准才能够执行吧，仅仅是白虎战区的十大统领，有什么资格，亦有什么权力私下对人抄家问斩？”

“呵！还不是仗着个帝世天？可人家，好说歹说也是当今护国统帅，拥有先斩后奏的权力，只是其手下的十大统领，凭什么能枉自托大，行自己无权行之事？”

“……”

一群人不做掩饰，纷纷批判起来。

而听到这些话，司家等人皆是面色大改，从原本的惶恐，但血色逐渐恢复，最后，更是咧起嘴角笑了。

司高天顿时眯起眼睛，冷哼道：“没错！你们没那个权力执行，就算，那对爷孙是本公子宰的又怎么样？有本事，让帝世天本尊过来，不然你们都得吃牢饭！”

话到最后，更是猖狂的笑了起来。

这么多目光见证之下，只要颜明等人敢伤他们一条性命，到时候经过一番运作，他们有一个算一个都别想讨好！

至于帝世天？

呵……

那厮现在不过是一个只敢在城关外徘徊的废物罢了，一身权力再大，无用武之力，还不是如同废狗一条窝囊。

当下，由司高天起头，再至司马奎，司家所有人都纷纷起身。

司马奎拍拍灰尘，玩味的笑道：“几位统领考虑一下，是该从哪来回哪去呢，还是请帝世天本尊过来我司家啊！”

这一问，嘲讽意味颇浓。

“哈哈哈！”

一群人当场跟着哄堂大笑。

而司高天，更是不放过报仇的大好机会，“某些人别说敢进城了，现在恐怕正在外面受寒风吹打把？啧啧，真是遭人怜悯。”

“这样吧，本公子好心大发慈悲一回，我家下人还留有不少过冬的老旧大衣呢，劳烦几位给送过去？虽说某人正值当打之年，但也不能这么摧残不是。”

言下之意，十分明白。

这，是将帝世天当乞丐施舍呢。

颜明不由得冷笑一声，问道：“你们，确定要请那位？”

众人：……

“听你这意思，他敢进城？”

司高天一家笑的上气不接下气。

不过，颜明也不介意，只是拿出卫星电话边操办边道：“严格意义上讲，只要是那位下达的死命令，我们身为部下，是有权代为执行的，但不过你们这个要求，挺有意思，我想那位也不会拒绝，毕竟正在气头上。”

言罢，已经拨通出去。

待，两次点头过后，挂掉电话的颜明，忍不住笑着对司高天等人问，“想知道，那位给出的答案是什么吗？”

嗯？

一群人疑惑中，带着戏谑。

“他说，虽然动静会闹的比较大，但既然你们强烈要求，那么他亲自动手，也无非不可。“将这些告知之后，颜明又替自己说了句话：“尔等可以梦想成真了！”

其后，一笑之，转身就走。

身边的唐通几人，同样会心一笑，虽然有些遗憾。

“装吧，继续装吧。”

见几人灰溜溜的离场，司高天等人更是确信他们没那个胆。

至于那句帝世天会亲自动手？

呵呵……

唬鬼呢？若帝世天那厮敢进城，何至于等到现在？

同样。

外界其他人，都对此表示不屑一顾。

轰隆隆！

然而就在这时，一股恐怖到难以想象的威压突从天降，众人还没明白怎么回事，就见远处的天际被一抹紫光笼罩。

那是一柄剑！

剑之大，遮盖苍穹，令方圆数里余晖都变的黯淡无光。

“这……”

“卧槽！！”

无数人，于此刻瞬间吓的落荒而逃。

观那柄剑袭来的方向，可不正是他们所在的司家吗？

“这不可能！！”

而司家等人，在接触到这惊世骇俗的一幕之后，尽数吓的骨寒毛竖，全身上下如同被覆盖了一层冰似的彻凉。

这太恐怖了！

到现在，他们才明白那句，帝世天会亲自动手是什么意思。

这尼玛！

人家要灭你全族，何须进城？

“不！”

“我不想死啊！”

司高天撕心力竭的咆哮起来，奈何，在那股恐怖威压的针对下，他们甚至连根指头都没法动弹。

只能，眼睁睁看着紫光大剑，划过天际激起层层火花，在他们的眼中慢慢放大，最后准确无误的落在他们所在的位置。

轰！

一声巨大的轰鸣，伴随着道道哀嚎震动方圆数十里。

这一刻，无数人抬头而望。

这一刻，无数人心惊胆颤。

你见过，嗖的一下间，一柄遮天蔽日的巨大光剑从头顶飞过，并击落在帝都城中的恐怖场景吗？

他们见过。

就在今天。

万万人亲眼目睹。

结合先前听闻，人们清楚的知道，大概率是帝世天出手了。

毕竟，这茫茫大世，唯他一人，拥有这种惊天地泣鬼神的实力，动辄一击山河碎，满目紫芒盖百川！

这一击之后。

人们不由得猜想，这次，遭殃的是谁？

同时，曾以为帝世天无法进城，就可以毫无后顾之忧诋毁，谩骂他的家族，再也没有发出半丝声音。

宵小，终究是宵小。

挑战帝威前，首先要掂量一下，承不承受得了这么一剑。

震惊过后，人们又纷纷动身，欲第一时间得到第一手消息。

与此同时。

司家府邸外围一里开外。

方才凑热闹的一群人，此刻全是傻愣愣的站在原地。

太震撼了！

纵使现在回想起来，也不免一阵心有余悸！

而，渐行渐远的颜明等人，在紫光炸开的那一瞬间，也不由得回头，当看到满目的废墟和尘埃时，不由得苦笑感慨，“这，还真是一如既往的干脆啊。”

“应该死绝了，可惜，这刀没用上。”

唐通吧唧吧唧嘴，念念不舍的将手中的杀猪刀收了起来。

其后，背对疮孔大地而去。

……

城关外。

当，帝都司家方位上空，升起满天灰尘时。

立于关外的帝世天，才微微压手，对着印有恢宏大字的城门，蠕动干裂的嘴唇，“百日后，我们再见！”

到此，满天风沙散去。

一道昂藏七尺的背影，悄然转身。

一步，一步……留下一排整齐的脚印，越行越远，直至风沙再次滚动，在无情的掩埋中，彻底消失。