    楚明从天荣西餐厅出来后就回到了出租屋，然后用美团点了个外卖。

    西餐那点东西他是真没吃饱，而且也不和他胃口，还不如几十块钱买一顿烧烤。

    毒液也没有再骚扰他，这家伙每次吃完巧克力之后都会陷入沉睡，楚明也不想去唤醒它，懒得搭理。

    吃完外卖后，楚明就躺在床上玩起了手机，等着晚上阿光来接他。

    有意思的是，郭怡馨那女人居然加上了他的微信，想来是在韩玉玲那里拿到的，但楚明并没有通过，他当然知道这女人是什么想法，他才不想理会，女人简直麻烦。

    很快，时间到了晚上八点。

    一辆迈巴赫GLS600停在了楚明的楼下，邱志新的保镖阿光从车上下来，靠在车门上，默默的等着楚明。

    楚明租住的出租房是一个老旧的居民小区，其中大部分都是租户，平常很少见到有豪车，更别说价值500万的迈巴赫了。

    一时间很多居民都远远的望着阿光，充满嫉妒，心想这是不是哪个拆迁户发达了来搬家的。

    楚明也很快从楼上下来，笑着和阿光打了声招呼。

    阿光一见到楚明身体不自觉的就弯下一分，露出崇敬之色，打开了后座的车门，说道:“楚公子，请上车吧。”

    阿光早年间是国外某小国的雇佣兵，本身就十分崇尚强者，见识到楚明的力量后，已经完全折服了，更别提对方现在是自己老板的朋友，自然是态度恭维。

    楚明看了一眼阿光，发现对方的手掌上缠着绷带，显然昨天晚上受了不轻的伤，歉意道:“不好意思下手有些重了。”

    “没事没事！这都是我自找的。”阿光连连摇头，谄笑着:“楚公子快上车吧！邱总等着呢。”

    “好”楚明也不再多说，坐上了车。

    关上车门后，阿光也坐上了驾驶座，发动了车子。

    “邱总找我有什么事？”楚明一边打量着车内的装饰，一边询问道。

    你别说，这几百万的豪车和打得滴滴快车还真不一样，四平八稳的，车上还装有香槟和红酒，逼格很高。

    “额，我也不太清楚，楚公子你到了就知道了。”阿光确实也不知道情况。

    于是楚明也不再多问，靠着车窗沉默着。

    车子很快开过城区，向着郊区开去。

    楚明看着车窗外的路牌，发现这是去往川省的道路。

    车子足足行驶了快一个小时，才缓缓停下。

    下车后，楚明抬头一看，映入眼帘的是一坐看起来就十分高贵的庞大别墅，建立在一片树林之中，看样子至少有几千平米。

    “哈哈！楚明兄弟，等你好久了。”邱志新的声音响起，他居然专门在别墅外面等着楚明。

    “邱总。”楚明微微点头，打了个招呼。

    邱志新笑着走过来一把搂住楚明的肩膀，看起来就像两人是认识了几十年的朋友一般，十分热情:“别站着了，走，进去吃饭！”

    在邱志新的拉拽下，楚明跟着他走进了别墅的第一层。

    一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰散发着耀眼的光芒，大厅的中央，摆着一个圆桌，上面铺着平整洁白的餐布。

    而此时的圆桌边上已经坐着一个看起来年纪不大的少女。

    少女一头金色长发，颜值极高，穿着一身黑色风衣，身材高挑，面容冷艳，一副生人勿近的模样。

    她的身后还站着一位头发花白的老者，看上去是一个管家的角色。

    楚明一进门，目光就停留在少女身上，无他，只因为这少女太美了，比他抖音上看到的那些网红不知道漂亮了多少倍。

    而少女则拿着一副好奇和审视的目光打量着他。

    楚明被看的有些不自在，连忙挪开了目光。

    “来！楚明兄弟快坐。”邱志新招呼着楚明在圆桌旁坐下，然后扭头看向阿光吩咐道:“让厨师上菜。”

    阿光点了点头，转身离开。

    然后邱志新转过身子，看向那个冷艳少女，对楚明介绍道:“楚明兄弟，来，给你介绍一下，这位是龚老二，龚秋赫的女儿，也是鄙人的干女儿，龚秋琴。”

    “你好。”楚明对冷艳少女微微一笑，然后诧异的看着邱志新说道:“邱总，今天恐怕不是你找我有事吧？”

    “哈哈哈！被楚明兄弟看出来了。”见被揭穿了，邱志新也不尴尬，哈哈一笑，然后道:“确实不是我找你有事，是这位龚小姐。”

    “那龚小姐有事直说吧，我不喜欢绕弯子。”楚明开门见山道。

    “好。”圆桌对面的龚秋琴开口了，声音和她外表一样冰冷，但却十分动听:“我听邱叔说，你是一个B级异能者对吧。”

    “是的。”楚明点了点头。

    “是这样的，我在川省江堰市开了几家酒吧，青城山的一些古武者经常来找我麻烦，有几家酒吧经常被砸场子，那些古武者的实力不低，我手下的人处理不了，希望你能帮我出手。”龚秋琴说话也很直接。

    龚家在几百年前起家的时候，就和青城山的那些古武者有过过节，两家是世仇，在异能者还没出世时，青城山的古武者还一直隐藏着自己，而现在，古武者们纷纷出山，青城山的人也坐不住了，出现在世俗里。

    他们出世后的第一件事，就是报复龚家。

    但龚家作为武道世家，也有着强大的古武者，青城山的人自然不敢去龚家的中流砥柱产业搞事，只能欺负欺负龚家的小辈。

    “青城山？古武者？”楚明挑了挑眉头，疑惑道:“你们龚家不是武道世家吗？难道没有比青城山的古武者更强的？而且，这种事情官府不管吗？”

    龚秋琴摇了摇头，无奈道:“龚家自然是有比他们强大的古武者，但我只是龚家的一个三代子孙，而且我父亲的权力在龚家其实并不大，我能支配的古武者，最高实力只有C级。”

    “至于官府，他们是建立了特殊部门，但目前全国的异能者冒出的越来越多，都有些处理不过来，我这点小事，他们根本无法顾及。”

    “原来如此。”楚明恍然道。

    “所以我听我父亲说，邱叔结交了一个B级的异能者，我就赶紧过来了，这位楚明兄弟，如果你能帮我解决这件事，我可以付你200万的酬劳。”龚秋琴淡淡的伸出两根手指。

    “好，我接了！”

    楚明毫不犹豫的就同意了下来，有钱不赚王八蛋，更何况是200万，他辈子都没见过这么多盲拧。

    【作者题外话】：长得帅的靓仔一定会，收藏~投票~评论

