    他伸出手揉了揉她毛茸茸的头发：“睡觉。”

    乔沐元气得牙痒痒，纪长慕也不是个好东西，她都气成这样了，他还能睡觉，这样的小哥哥不要也罢。

    越想越气，关掉网页还是气。

    气着气着，乔沐元也闹腾累了，她扯过被子，不让纪长慕盖，睡觉了。

    半夜纪长慕是被冷醒的。

    虽然房间里有暖气，但睡着的时候没有被子盖他很冷。

    他这一觉睡得小心翼翼，寻思着不太可能把被子踢掉，结果睁眼一看，乔沐元把被子抢走大半。

    纪长慕伸手扯了扯被子，小姑娘抱着，一动不动，早就睡着。

    纪长慕无可奈何，只好去沙发睡，因为沙发上有毯子。

    乔沐元一直睡到第二天早上九点多才醒。

    醒来时发现今天天气格外好，她身上的伤又被重新包扎过，似乎早就有医生来给她做过检查，身上的衣服都被人换过。

    她睡得有这么沉？不过夜里睡得确实很香。

    她好像很久没有像昨晚上一样睡得那么好了。

    门推开，纪长慕拿着医院为病人准备的食物进来：“我猜你也该醒了。”

    “为什么？”她问。

    “因为小猪就算再能睡这个点都该醒了。”

    “嗯？有科学证明？”

    “你不就是证明。”

    “……”气死了。

    “有没有哪里不舒服？早上医生过来有吵到你吗？”

    “没有。”

    “我扶你起来洗漱。”

    “可能站不住，得抱。”

    纪长慕像抱着猫一样把她从被窝里给抓了出来，也不是第一次抱她，但很明显今天这次他觉得她轻了很多。

    想到昨晚上她受的那些苦，纪长慕眉头皱起。

    低头看她，她却在没心没肺地笑，也不知道笑什么。

    “你笑什么？”他问。

    “我有笑吗？”

    “……”

    “纪哥哥，我身上的衣服是谁换的？”

    “护士。”总不能说是他换的，不然又得闹。

    果然，小姑娘没说什么，进了洗手间后，纪长慕把她放下：“动作快点，还得吃早餐。”

    纪长慕拉开窗帘，站立窗口凝视窗外的萧条冬景，一不小心又成了医院陪护。

    等乔沐元磨磨蹭蹭出来，时间也不早了。

    她在桌子边端坐好，吃着纪长慕给她准备的早餐，很清淡，但她也只能吃这个。

    “纪哥哥，你吃了吗？今天不工作？”

    “我等会该吃午饭了。”他撑着桌子，身上还穿着长大衣，似乎刚从外面回来不久，“你陶叔叔那边记得跟他交代好。”

    “OK的，这个我行。”

    “等会儿我要去EM一趟，有事直接叫护士。”

    “什么时候回来啊。”她眼巴巴看着他。

    “一两点。”

    “要一不要二。”

    “我尽量。”他的眼睫毛微微低垂，点头答应她。

    “医院太闷了，你下午回来的时候给我带解闷的礼物。”

    “尽量。”

    “那你忙吧。”

    “嗯。”他点点头。

    早餐太清淡了，纪长慕一走，乔沐元吃得索然无味，没吃几口就放下筷子，坐回床上。

    他走了，这里变得很安静很安静。

