
　　“十颗丹药，每三天服一颗。”

　　凌云道：“沈小姐，我再传授你一种推拿手法，你用这推拿手法辅助脱胎换骨丹。

　　三十天后，沈夫人至少能恢复个八成。”

　　“是，先生。”

　　沈甄无比振奋道。

　　此刻，她和慕容静颜都充满了信心。

　　凌云可是圣元丹师。

　　之前她们不敢相信凌云能治好慕容静颜，是不知道凌云的丹道修为。

　　如今既然知道了，她们当然不会再有疑虑。

　　同时，她们对凌云更是感激，

　　这种感激，已经隐隐要升华成死心塌地！

　　这可是十颗圣元丹药。

　　一颗圣元丹药都价值连城，十颗更是无价之宝。

　　以她们现在的情况，把她们卖了都不值这十颗圣元丹药的价值。天籁小说网

　　凌云却任何条件都没提，直接将这十颗圣元丹药给了她们。

　　这样的恩情，她们粉身碎骨都报答不了。

　　“沈夫人，我等会传授沈小姐推拿之术，恐怕会对你有所唐突，还望沈夫人见谅。”

　　凌云道。

　　“你放手施为吧。”

　　慕容静颜道。

　　凌云先给慕容静颜服下一颗脱胎换骨丹。

　　半个时辰后，他估摸着药效已在全面发挥，便在慕容静颜床榻边坐下。

　　接着，他开始伸手为慕容静颜肩膀做推拿。

　　不得不说，沈甄将慕容静颜护养的很好。

　　即使隔着衣服，凌云都能感受到慕容静颜的丰满。

　　手感滑腻、柔嫩又贴手，凌云心神都不由一荡。

　　但他意志强大，很快摒弃杂念。

　　慕容静颜更是脸庞发红。

　　不仅瘫痪这七年，之前在太麓宗时，她与沈甄之父也是聚少离多。

　　真正说起来，她已有十多年没被男人触碰过。

　　凌云如今手掌触碰她身体，无疑对她造成巨大冲击。

　　起初慕容静颜还能克制。

　　但随着推拿继续进行，凌云的手从肩膀，移到慕容静颜的胸前位置。

　　凌云也很无奈。

　　他知道这样很唐突慕容静颜。

　　奈何这推拿手法必须很精确，否则效果将大打折扣。

　　而只是述说的话，将来沈甄肯定推拿不到位。

　　所以，他必须亲自为沈甄做演示。

　　沈甄俏脸也红了起来，显然意识到凌云和慕容静颜这样很暧昧。

　　但她也知道这是没办法的事。

　　慕容静颜想要痊愈，就必须经历这一遭。

　　何况，凌云的眼神从始至终，都是清澈一片，足见他没有任何邪念。

　　若她多想，只能证明是她自己思想不纯洁。

　　慕容静颜也想保持冷静，奈何冷静不了。

　　她能够克制痛苦，且坚持了七年，却抵御不了内心的欲念，这是人的本能。

　　随着推拿展开，慕容静颜妩媚的眸子渐渐泛起迷离之色，显得水润润的。

　　恍惚间，似乎有水波在其中流转。

　　她的心神深处，也情不自禁的涌起火热之意。

　　当凌云触碰她胸前关键区位时，她身体更是如同遭遇雷击，脑海嗡的陷入空白。

　　沈甄也发现了慕容静颜的异常反应，这让她脸蛋亦随之发红。

　　“母亲。”

　　她忍不住唤醒慕容静颜，避免慕容静颜失态。

　　她的声音，立即唤醒了慕容静颜。

　　她吓了一跳，心中蓦地涌现一股羞愤情绪，神色也变得有些慌张。

　　“这是怎么回事，只是被凌公子触碰，我居然就生出欲念，凌公子可是甄儿的男人。”

　　慕容静颜心中痛苦呢喃，“难道，我本性是个荡漾的女人？”

　　似乎看出慕容静颜内心的想法，凌云温和道：“沈夫人，不用有心理负担，你瘫痪太久，难免无法控制自己的身体。”

　　这句话，果然给了慕容静颜巨大安慰。

　　她脸色变得都开始发白，此刻立即暖和下来。

　　她总算能安慰自己，不是自己本性不良，而是自己瘫痪了。

　　瘫痪的人，本来就无法控制自己。

　　“而且，这其实是好事。”

　　凌云微笑道：“这说明，沈夫人的身体开始有了感知。”

　　听到这话，慕容静颜和沈甄眼睛都一亮。

　　她们已顾不上那些暧昧和羞涩，注意力完全被凌云这句话转移。

　　因为凌云说的很对。

　　慕容静颜有了某些反应，这岂不是恰恰说明，她的身体开始有了感知？

　　有了感知，这就说明慕容静颜真的能恢复。

　　接下来的过程，便平静了许多。

　　慕容静颜内心其实还是涟漪不断泛起，感觉自己的情绪，似乎随着凌云的手掌推动，在不断的被撩拨。

　　但有了凌云先前的话，她已经能坦然接受这些。

　　半个时辰后，凌云推拿结束。

　　“沈小姐，刚才我推拿的过程，你可记住了？”

　　凌云正色道。

　　“凌先生放心，我已记下。”

　　沈甄道。

　　“恩，之后二十九天，每天记得进行一次。”

　　凌云道：“今天便到这，接下来沈夫人需要好好休息，这样才能加速身体的恢复。”

　　对他的话，慕容静颜和沈甄都不敢大意，当做最重要的事来对待。

　　凌云出了房间。

　　沈甄则开始为慕容静颜洗浴。

　　洗浴好后，慕容静颜闭上眼睛入睡。

　　沈甄来到外面大厅，在凌云身前坐下。

　　她眼眶隐隐泛红，这是激动的。

　　她还以为，母亲要瘫痪一辈子，没想到居然还有希望恢复。

　　而这一切都是凌云给予的。

　　凌云不仅救了她，也救了母亲。

　　这样的恩情，她真的不知要怎么报答。

　　“感激的话就不用说了。”

　　凌云笑道：“我厌弃之人，纵然把天地至宝摆在我面前，我也不会为之治病。

　　我现在为你和沈夫人化解问题，那是将你们视作朋友。

　　朋友之间，在力所能及的范畴下帮一帮，这是应有之义。”

　　沈甄眸光迷离的看着凌云。

　　过了会，她忽然展颜一笑：“先生，那我能否向先生，表达一些朋友的心意？”

　　“什么心意？”

　　凌云讶异道。

　　沈甄没回答，而是关上大厅大门，并将窗户也关上。

　　随后，她点燃了烛火。

　　这大厅内，莫名就多了些旖旎气氛。

　　凌云脸上露出饶有兴致之色。

　　他还真有些好奇，沈甄究竟要做什么。

　　沈甄来到大厅中央，正对着凌云。

　　紧接着，她身体仿佛没了骨头，整个人都往后弯曲，看起来就像是一条美女蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2098章 羞愤免费阅读。https://xs.23sk.com 