    　　在惊呆之下，麟侯急忙搬出了自己的靠山，希望能借此吓住李七夜。::‘ 3

    　　李七夜淡淡地看了他一眼，然后把麟侯扔到地上，说道：“回去告诉你所谓的二师兄、大师兄，告诉你蹄天谷，给我滚，别让我再在铁家看到他们，否则，我踏平你们蹄天谷！”

    　　“好，你等着，我一定会告诉大师兄他们的。”麟侯虽然想说几句硬气的话，但是，看到李七夜那冷淡的眼神，他心里面都不由打了一个哆嗦，撒腿就跑，搁下了一句狠话，眨眼之间是逃之夭夭。

    　　“大仙，这，这可是与蹄天谷为敌呀。”老龞不由打了个哆嗦，在刚才冲突的时候，他是一直缩着头，趴在地下，都快要把自己的身体埋入泥土中。

    　　老龞的胆小，与铁蚁的胆小完全不同，铁蚁那根本就不是胆小，那是他装出来的假象而己，老龞的胆小，那是真正的本能，他作为一个散修，一直以来都是躲在江底，一遇到事情，不管大小，都会逃入江底躲起来。

    　　现在一听到李七夜竟然要与蹄天谷为敌，那真的是把他吓坏了，他是恨不得逃离这里，离回流沙河。

    　　“那又怎么样？”李七夜风轻云淡地说道。这样的事情，他是根本没放在心上。

    　　老龞可是被吓得不轻，他急忙说道：“大仙，你可知道蹄天谷是怎么样的来历吗？蹄天谷乃是帝统仙门，一门双帝的传承，他们统御着兽域南疆十几个上国。无数小国依附他们！药国、翦龙世家、御兽城这样的存在遁世之后。石药界就要以蹄天谷最为强大了。”

    　　“看来你这只躲在江底下的老龞知道的还不少嘛。”李七夜瞅了他一眼。说道。

    　　老龞嘿嘿地笑着说道：“虽然我躲在江底，但是，也是常常打听外面的消息的。”说到这里，有三分得意。

    　　但是，他又很快回过神来，立即说道：“大仙，我们还是快逃吧，万一蹄天谷杀过来了。那就死无葬身之地了。大仙你回仙门，小的回流沙河去。”

    　　不用猜想，一旦遇到危险，老龞肯定会去理李七夜的死活，他肯定会第一个逃之夭夭。

    　　“谁说我们要逃了，我们要在这里住一段时间。”李七夜说道。

    　　老龞不由缩了缩脖子，忍不住低声地说道：“大仙，小的已经把你驮到目的地了，小的任务也完成了，大仙。小的是不是可以离开了呢？”

    　　“这个嘛，还不可能。”李七夜有意捉弄老龞。笑了起来，悠闲地说道：“我好不容易找到一个适合的脚夫，哪里有那么容易让你走呢？”

    　　听到李七夜这样的话，老龞顿时不由苦着脸，早知道如此，他就不应该表现得那么好，他不由苦着脸说道：“大仙，小的只是一只微不足道的蚁蝼而己，大仙你是九界之主，万世之皇，小的这样的一只蚁蝼留在你身边，那是有损大仙你的神威，有辱大师你的颜面……”

    　　“好了，不要废话，我点头让你走，你就走，否则，我把你炖汤喝了。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　李七夜这样的话，老龞顿时脸色大变，立即闭着嘴巴，不敢再吭一声，乖乖地跟在了李七夜身后。

    　　李七夜看着高耸的石碑，心里面轻轻地叹息一声，往石碑走去。“噗——”的一声，李七夜还未靠近石碑，铁兰出手了，长枪如毒蛇吐信一般，直刺向李七夜的喉咙，又快又狠。

    　　凭铁兰当然不可能伤着李七夜了，枪尖还未刺到李七夜的喉咙，就已经被李七夜夹住了。

    　　“你应该谢我才对。”李七夜看着冷厉的铁兰，从容不迫地说道：“若不是我帮你赶走了他们，只怕，你的下场可想而知。”

    　　“谁要你多管闲事！”铁兰根本不领李七夜的情，冷声地说道：“你也不是什么好东西，来我铁家的人，无非是冲着我铁家的宝藏来的！”

    　　“冲着你铁家宝藏来？”李七夜不由笑了一下，铁家有怎么样的宝藏，除了天火女神，还有人比他更清楚吗？

    　　铁兰冷冷地说道：“你们修士没有一个是好东西，来我铁家，就是想夺我铁家宝藏！想夺我铁家宝藏，除非先从我尸体踏过！”

    　　“你铁家真有宝藏，你还能活到现在？就算你铁家有宝藏，就凭你，也能保护你铁家的宝藏？”李七夜看着铁兰说道。

    　　虽然说铁兰是一个强大的武者，她甚至是一个武痴，她年纪轻轻就是一个巅峰武者，但是，与修士的强大相比起来，铁兰这样的实力根本就算不了什么。

    　　“就算你们修士再强大，我也会以我铁家的’暴雨梨花枪’守护铁家的每一寸土地！”铁兰冷厉倔强地说道。

    　　“当年显赫的铁家，最终只剩下’暴雨梨花枪’这样的旁末武道，你觉得你们铁家有什么值得人贪恋的呢？”李七夜笑了笑，轻轻地摇头了摇头说道。

    　　“休得张狂！”见李七夜轻视自己最强大的武技，铁兰不由心里面冒怒火，冷叱一声，弃被李七夜所夹住的铁枪，背上的另一把铁枪如闪电一样刺杀向李七夜。

    　　“铛——”的一声，李七夜连眼皮都没撩一下，屈指一弹，就把铁兰的铁枪弹飞了。

    　　“杀——”铁兰是一个倔强而不退缩的人，厉叱一声，瞬间，身后的一支支铁枪飞起，她如千手万臂一般，同时掌御十几把铁枪，刹那之间，寒光霍霍，瞬间暴涨，然后倾泻而下，宛如是暴雨梨花一般。

    　　不得不说，铁兰的确是一个巅峰武者，她这一手“暴雨梨花枪”杀一二个叩宫、拓疆境界的修士还可以，但是，遇到李七夜，她这样的实力那也只不过是蚁蝼而己。

    　　“砰”的一声，李七夜只是衣袖一卷，就把铁兰所有铁枪击得粉碎，并未伤到铁兰。

    　　李七夜闲定地看着铁兰，说道：“我这一次来铁家，只是想拿走一件东西，并不想为难你！这并不属于你们铁家的东西。”

    　　“你休想！除非我死了，否则，你休想拿走铁家的一草一木！”话一落下，铁兰娇叱一声，赤手空拳地扑了上来，张牙舞爪，十分的凶猛与泼辣。

    　　但是，李七夜只是衣袖一卷，就把她扫飞了，“砰”的一声，摔在地上，她就再难于爬起来。

    　　“除非我死了，否则，不会让你们任何人得逞的！”铁兰冷厉地说道，她挣扎着想从地上爬起来。

    　　李七夜只是随手一点，就把她定住了，看了她一眼，冷淡地说道：“如果我要杀你，比踩死一只蚂蚁还要容易！”

    　　“就算你杀了我，拿走我铁家的东西，我做厉鬼都不会放过你！”铁兰冷厉地说道。她并不怕死，十分的倔强，十分的偏激！

    　　看着铁兰那倔强的神态，眉宇之间，有着几分熟悉的影子，当年的天火女神，又何偿不是一个倔强的女孩子呢？

    　　本是对铁兰失去耐心的李七夜心里面不由为之一软，想到天火女神当年对自己忠心耿耿，劳苦功高，在战场上总是冲在第一线，他心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　念在天火女神当年的情份上，李七夜也不愿意跟她计较，吩咐老龞地说道：“把她驮进去，好好劝一劝她，我耐心有限！”

    　　老龞见过李七夜的凶狠，哪里敢不遵从，驮起动弹不得的铁兰，边走边劝说道：“姑娘呀，大仙这是一片好心，试想一下，大仙如果对你有恶意，只是举手之间就能把你灭了。大仙是一位高人，说不定大仙未来能指点大仙一二……”

    　　老龞是一个小人物，他是一个散修，那怕他现在是一位圣尊，但是，不论做再细小猥碎的事情，他都是有着长时间的耐心，现在只要李七夜一句话吩咐，他便是不讨其烦地劝说着铁兰，被劝到最后，连铁兰都听腻了，老龞这种絮絮叨叨的话听得她都要抓狂，这简直就是最哆嗦的老婆子！

    　　李七夜不理会这种事情，他用手掌轻轻地压在石碑之上，感受着石碑的脉动，最终，他完全可以确定留在这里的东西是时机成熟了。

    　　得到了确定之后，李七夜就在石碑前坐了下来，口吟经文，细细而语。

    　　李七夜所吟唱的经文，是繁冗无比，十分的玄奥，没有人能听得懂他所吟唱经文的内容，这经文十分古老，似乎不是当世的言语。

    　　在当年，天火女神要退隐之时，李七夜曾经封存了一件东西，亲手交给了她。后来，天火女神隐世于此地，开枝蔓叶。

    　　九界之大，最终天火女神选择在此退隐，这不是没有原因的，一来，天火女神喜欢这片大地的山水；二来，作为阴鸦的李七夜，当所封存交给她的东西，需要兽域这片天地来蕴养。

    　　天火女神对阴鸦忠心耿耿，就算是退隐了，依然为他完成最后一件事情，把阴鸦封存的东**在了铁家之中。

    　　这个秘密，千百万年以来，没有人知道，就算是铁家的子弟都一样不知道！

    　　事实上，铁家藏着的秘密，千百万年以来，都没有人知道，除了去逝的天火女神，也就唯有阴鸦知道这个秘密了。u

