    第八章：你们知道师兄什么境界吗？【新书求收藏】

    红峰。

    陆长生十分认真地继续研究丹方。

    而一旁的清风小师弟，则拿出一卷玉册，告知陆长生明日要做的事情。

    “大师兄，明日子时，你就要开始沐浴更衣。”

    “丑时便要焚香祷告。”

    “寅时和卯时则要在大罗宫内静心休养。”

    “到了辰时，大师兄就要从大罗仙宫离开，前往祭天殿，祭拜天地。”

    “巳时，掌教会当着宗门上下，册立师兄为我大罗圣地，第一师兄。”

    “最后便是午时，师兄将获各类赏赐，再与谈论道心，最后大典结束。”

    清风小师弟将明日的安排一一说来。

    所有安排都没什么问题，只是最后一个安排，让陆长生停下了手中的事情。

    “谈论道心？”

    陆长生将目光看向小师弟。

    后者立刻解答道：“就是谈论一下师兄对道的看法，也就是说一下修炼心得，亦或者说一些激励弟子们的话即可。”

    修炼心得？谈论道法？

    很不巧，这触碰到了陆长生的知识盲区。

    毕竟耗费三年才抵达练气境，让陆长生信心遭到了打击，谈论道法显然就是丢人现眼的环节。

    “清风，你现在是什么境界？”

    陆长生没有正面回答这个问题，免得让这个小师弟起了疑心，只是好奇问了一句。

    “回禀师兄，师弟不才，前些日子才刚刚结丹。”

    清风小师弟一脸惭愧地说道。

    但在陆长生眼中，这就是在无形装哔了。

    “结丹境？你几岁开始修练？”

    陆长生继续问道。

    “七岁，今年十七，也有十年了，这等修炼速度，比起师兄来，师弟自愧不如。”

    清风小师弟更加惭愧。

    这一刻，陆长生不免更加郁闷。

    “师兄不如你啊。”

    陆长生忍不住叹了口气。

    然而清风师弟立刻摇了摇头道：“大师兄言重了，大师兄才入我大罗圣地三年，修为便如此高深莫测，师弟难以窥探到师兄境界，只怕已经金丹境了吧，是师弟不如师兄。”

    清风师弟这番话，让陆长生惊讶了。

    “你无法窥探到我的境界？”

    陆长生的确惊讶了，理论上来说，高境界的修士，看低境界的修士，一眼就能察觉到对方境界，可清风师弟居然看不到自己的境界？

    这是重点，得划一下。

    “是啊，师兄境界高深，说来也不怕师兄取笑，今日初见师兄，我便观望师兄好一会，却发现无论如何，都无法看清楚师兄的境界，师弟还学过望气术，只觉得师兄头顶三花，气运加持，想来就算师兄已经抵达结婴境，师弟也不足为惊。”

    清风小师弟满脸认真地说道，陆长生仔细看去，对方还真没有一点阿谀奉承的模样，似乎真的无法看清自己修为。

    “难不成师父给我的心法，有神效？他人无法看清我的修为境界？”

    仔细思考，陆长生心中不由大喜。

    若是别人无法窥探自己的境界，那岂不是可以扮猪吃虎，哦，不对，是扮虎吃猪。

    “师兄，师弟斗胆问一句，如今师兄到了什么境界？”

    很快，清风小师弟耐不住心中的好奇，硬着头皮问了一句。

    听到小师弟的询问，陆长生当下故作神秘道：“境界之事，本不可告知他人，但师兄性子洒脱，就告知于你，不过师弟可莫要乱传出去，知道吗？”

    陆长生显得很神秘。

    清风小师弟顿时点点头，一脸正义道：“师兄，我清风是出了名的嘴严，莫说别人，就算是我父亲问我，我也不会说出去的。”

    “好！其实师兄已经突破元婴境了。”

    既然看不到自己的境界，那就别怪陆长生瞎编了。

    果然，话一说完，清风小师弟顿时不由震惊万分。

    “元......元......元婴？”清风彻底愣住了。

    所谓修仙难，难于上青天，他七岁开始修练，十年时间抵达结丹，听起来轻描淡写，可实际上这其中不知付出了多少代价，从生下来就浸泡在灵药池里，睡的地方，都布置了聚灵阵，可以说七岁之前就打下了雄厚根基。

    所以十年时间，才能完成结丹，其中花费的天材地宝，灵丹妙药，足可以让十人凝聚金丹。

    可没想到，陆长生修练三年，就突破至元婴境。

    这速度.......也未免太快了吧。

    看着一脸震惊的小师弟，陆长生心中很畅快，同时随手揉了揉清风的脑袋，微笑道：“小师弟也莫要灰心，这世上天外有天，山外有山，三年元婴听起来或许如神速一般，但放眼世间，古往今来，有多少绝世天骄比师兄强，所以我们始终要有一颗谦卑的心，这样才能在修仙大道，越走越远，知道吗？”

    “多谢师兄教诲。”

    清风小师弟认真无比地说道，只是不知道为什么，陆长生这样笑吟吟地摸着自己的头，让他莫名感到有一些说不出来的味道。

    只是因为遭受打击，清风没有多想。

    不过清风眼中的失落，无法遮掩，显然的确被打击到了。

    陆长生则表示心情很愉悦。

    打击天才自信，的确是一件令人愉快的事情。

    “师兄，我还有一些事情要去处理，师弟先行去处理，等处理完手中事物，再来找师兄。”

    清风小师弟自信心真的被打击到了。

    “去吧，去吧。”

    陆长生点了点头，他心情是很愉快，不，是极其愉快。

    很快。

    刘清风离开了红峰。

    他独自一人下了山峰，面容上有无法遮掩的忧愁。

    一直以来，刘清风认为自己修练资质算得上极好，可能比不过古今往来的那些名人天骄，但至少在当世，也算得上数一数二。

    整个大罗圣地，至少可以排到前五。

    可不曾想到的是，自己那位大师兄，居然如此恐怖。

    三年元婴！

    三年就元婴了啊。

    自己踏入修行，第三年好像也勉强不过筑基。

    这位师兄就已经元婴了。

    这人比人，简直是要气死人。

    他很惆怅，往自家住处走去。

    说是说有事，其实就是想散散心。

    然而，就在这时，一道声音忽然响起。

    “清风！”

    声音很熟悉，刘清风将目光看去。

    是熟人。

    “李章！”

    刘清风微微皱眉，这个李章是他从小到大的劲敌，其父亲是丹药堂的堂主，所以也算得上是大罗权贵，而且一直跟自己明争暗斗，就是为了争夺大罗新生一代第一人。

    “怎么了？”

    刘清风心情不是很好，再加上遇到劲敌，自然语气也不会好到哪里去。

    “没什么事，只是听我父亲说，你现在跟着那位大师兄学习道法，这事是真是假啊？”

    李章开口问道。

    “自然是真！”

    刘清风没好气地回答道。

    “呵，那就先恭贺你了，不过那位大师兄，听说才不过刚来宗门三年，修为不深，你跟在他身旁，学的到东西吗？我可告诉你啊，我虽然比你晚半年结丹，但我父亲弄来了三窍金丹，如果不出意外的话，十年之内，我必踏入金丹境。”

    李章语气之中充满着炫耀。

    “哼！愚昧无知。”刘清风冷冷一笑，眼神中充满着鄙夷，看向李章。

    这种表情，让李章瞬间不爽了。

    “你说谁愚昧无知？”

    李章向前走了一步，身子嗡嗡作响，目光不善。

    “我说你愚昧无知。”

    刘清风丝毫不惧对方，直接骂道。

    “好你个刘清风，你今日不说出缘由来，就别想安然走过我面前。”

    李章也是暴脾气，受不了骂。

    然而刘清风摇了摇头，看向李章道：“你方才说，大师兄入门三年，修为不深，是不是？”

    “对啊！”李章点了点头，这话的确是他说的。

    “那你不是愚昧无知你是什么？”

    刘清风继续讥讽！

    这下李章脸色不由一变，品出其中意思了。

    他虽然是二代，也年轻气盛，但不蠢啊，要这还听不懂刘清风的话，可以去死了。

    “有什么消息吗？快说，快说！”

    李章立刻收敛怒气，连忙询问刘清风。

    而刘清风看向李章，紧接着又压低声音道：“我说可以，但你不能乱传出去，否则我父亲绝对饶不了我！”

    这话一说，李章瞬间来了精神，方才的怒意烟消云散，取而代之的是满脸好奇。

    “过来！”

    刘清风喊了一声。

    李章立刻靠近。

    很快，刘清风摸着李章的头，认真无比道：“大师兄虽入门三年，但修为已至化神大境，我今日前去大罗宫，听到掌教他们议论，大师兄很有可能百年之内，就能飞升仙界！”

    “什么！”

    李章瞬间失色，因为出身不俗，所以李章更加清楚，化神是什么概念。

    “这不可能！”

    李章忍不住开口，直接回绝道。

    但下一刻，刘清风继续摸着李章的头，冷冷笑道：“不可能？你见过大师兄吗？如果你见过大师兄，你就知道，这没有什么不可能的，而且紫云师姐，为何对大师兄情有独钟？就因为长相吗？修仙世界，实力为尊，紫云师姐这样的绝世女子，所看中的人，会是凡人吗？你自己好好细品，还有，不要乱传出去，不然我爹知道了，肯定要揍我。”

    刘清风极其认真地说道，最后半句话，充满着威胁和警告。

    这一刻，不知为何，李章看着刘清风的表情，隐约之间，他相信了。

    不过......说归说，你为什么一直要摸我头？

    李章觉得有一些怪怪的。

    而刘清风也不知道为什么自己要摸李章的头，因为方才师兄也是这样摸自己头，他也就有模有样地学了。

    “好了，我还有别的事情处理，你千万不要乱传出去。”

    叮嘱了一句。

    刘清风离开这里。

    啊。

    不知为什么，看到李章这种表情。

    刘清风莫名感觉很开心。

    啊。

    心情舒畅了很多。

    啊。

    爽啊。

    而一炷香后。

    李章出现在大罗学宫内。

    他一脸神神秘秘，来到了上学宫，拉着几位好友，十分激动也十分神秘道。

    “大事！大事！”

    “你们知道，那位大师兄是什么境界吗？”