    洛晨曦随口答应着，视线还凝注在手机屏幕上，没有移开。

    还在琢磨着，她最近太忙，已经有一段时间没有亲自给小团子设计新衣服了。

    等回家以后，要给她多做几件……

    就在这时，她忽然感到下巴被人捏住了。

    穆亦辰在边上等了一会儿，见她心不在焉的样子，实在忍不住，硬是把她的小脸转了过来。

    “笨女人，没听到我叫你吗？”

    洛晨曦这才看向他，微微皱眉，“听到了呀，穆亦辰，你到底有什么事？”

    穆亦辰还没来得及说话，就听到白世勋的笑声从斜对面的座位上传来。

    白二少一边享受着方子茜小心翼翼的照顾，一边向穆亦辰投来一个幸灾乐祸的笑容。

    没想到，穆亦辰在家里的地位，比他想象中还要更低。

    别说被老婆喂饭了，洛晨曦这是连看都懒得看他一眼啊！

    “老夫老妻了，孩子都那么大了，彼此之间吸引力下降也是正常的。你那张脸再帅，看了四年，也没感觉了。人之常情嘛。兄弟，看开点……”

    白世勋的声音里充满了惋惜，然而，嘴角的笑容压都压不住。

    穆亦辰嘴角抽了抽，怎么看他怎么欠扁。

    要不是知道白世勋肩膀上的伤势真的很重，他早就教训他了！

    转头看向身边的小女人，穆大少再一次心塞了。

    因为，他一个不注意，洛晨曦竟然又去看手机了，还拿出一支触屏笔，不知道在屏幕上画什么。

    听到白世勋的笑声又一次传来，穆亦辰的眸子闪了闪，并没有生气，而是冷冷地瞥了他一眼。

    那一眼，倒让白世勋有些奇怪了。

    不是吧？

    穆亦辰都被老婆无视到这种地步了，居然还这么淡定？

    然而，下一秒，他就知道自己猜错了。

    穆亦辰伸出手，端起了桌子上的碗，修长的手指动作优雅地拿着筷子，夹起一只虾仁，送到了洛晨曦嘴边。

    “老婆，你今天一天都没怎么吃东西？饿了吧？多吃点。”

    洛晨曦下意识地张嘴，咽下了穆亦辰喂过来的虾仁，眼睛顿时一亮，“好吃。”

    她一连吃了好几个之后，猛然想起了什么，转过头，在穆亦辰的侧脸上亲了一口。

    “谢谢老公，你对我真好！”

    白世勋的笑容顿时僵在了脸上。

    这什么情况？

    明明刚才穆亦辰还被洛晨曦彻底无视，这才几分钟，就画风突变！他竟然还被洛晨曦主动亲了！

    相比之下，他身边的方子茜别说给他献吻了，脸上的表情还带着满满的嫌弃……

    白世勋看向方子茜，刚想说什么，方子茜已经白了他一眼，抢先吐槽：“啧啧，看看人家穆大少！再看看你！不知道的，还以为你是刚从幼儿园出来的呢！”

    白世勋一口气憋在胸口，不上不下，脸都绿了。

    为什么连秀恩爱都会输给穆亦辰？

    以前被穆亦辰和洛晨曦喂了那么多的狗粮，好不容易搞定了方子茜，想要报复回去，竟然还输了，输了，输了……