    第748章 世界这么大，他得出去看看   

    “地仙？”

    唐宇怔了怔，“等同于什么境界？”

    

    “地仙当然就是……”胡三姑突然顿住，转口问道：“你们这一界的修炼之人，是如何划分修炼境界的？”

    

    唐宇道：“修者的境界，由弱到强分别是后天境、先天境、通玄境和神魂境，每一个大境界又分为前中后三期。

    即将突破，还未突破大境界之时，称之为巅峰期。”

    

    胡三姑语气中有些不屑，“你们这一界把境界划分的太过笼统了，说明你们这一界的修者没见过大世面，也可能和你们这一界灵气枯竭的时间有关系。”

    

    “我们这一界的修者，怎么可能和三姑您相比呢。

    我们和您相比，绝对是只看到巴掌大小一块天的井底之蛙。”

    唐宇笑嘻嘻的拍上一记马屁，随后好奇的问道：“轩辕秘境那边怎么划分境界？

    到了什么境界才能悟出时间法则？”

    

    “与你无关的事情不要打听，我不能对你泄露天机，不然咱俩都会被天雷劈死。”

    胡三姑道：“有点跑题了，说回地仙……地仙就是陆地神仙的意思。”

    

    唐宇追问道：“神魂境之上是地仙？”

    

    “地仙当然是在神魂境之上。”

    胡三姑说完就岔开话题，“别只顾着聊天，你快去弄点早饭吃呀，昨晚那个标准再来一桌。”

    

    “太早了，饭店还没开门呢。”

    唐宇将烟头按进烟灰缸，起身向着卫生间走去，忽然想到一件事，急忙停步，“三姑，我拉屎尿尿洗澡，用不用把吊坠摘下来？”

    

    “粗鄙。”

    胡三姑大叫道：“粗鄙不堪。”

    

    唐宇不由得撇嘴，“三姑，唐某如厕沐浴之时，需要将玉坠摘下来吗？”

    

    胡三姑哼道：“不用，本仙不会看，怕脏了眼。”

    

    唐宇不再废话，立刻钻进卫生间。

    

    另一边，吕宝峰挂了电话，就看向唐天傲和盲僧，“你们也听到唐宇说的事情经过了，白无常委托他办事，应该不是他阳寿不多了，看样子只是个巧合。”

    

    盲僧道：“唐宇不是短命相。”

    

    “你会看相？”

    唐天傲扭头看向盲僧。

    

    盲僧道：“略懂。”

    

    吕宝峰接过话茬，说道：“佛法高深的僧人，拥有慧眼。”

    

    “哦。”

    唐天傲面露几分恍然之色，随后目光不善的看着吕宝峰，“你以前是佛子，对佛法的理解不会在瞎子之下，你也看出唐宇不是短命之人，刚才还故意试探我，是想知道我有没有接触过命字门的邱恒篱吧。”

    

    “我又试探你吗？

    哈哈，你想多了。”

    吕宝峰打个哈哈，立刻岔开话题道：“言归正传啊，白无常给唐宇一个月的时间，这一个月里唐宇得东奔西走，你俩有没有什么安排，会不会受到影响？”

    

    “我没有什么安排，只是唐宇才先天境中期，现在就离开曲州，有些早啊。”

    唐天傲皱眉道：“这一趟外出，对唐宇来说是一场历练，就是不知是福还是祸。”

    

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    吕宝峰摸出根烟点上，“唐宇境界不算高，可实力并不算低，能堵住阎家的大门，就说明他有外出历练的资本了。

    就算没有白无常这一档子事，我也准备让他出去走走，世界这么大，他得出去看看。”

    

    唐天傲闻言，就有些恼怒的瞪了眼吕宝峰，“你要不是想让他出去走走，也不会逼着他去堵阎家的大门，白无常等于间接帮了你一把。”

    

    “聋子，你别动不动就往我身上甩锅。”

    吕宝峰脸色一沉，“堵阎家大门前，我可和你俩商量过，你俩都是同意了。

    现在把锅甩给我，合适吗？”

    

    “我要是知道你要唐宇外出历练，会同意唐宇堵阎家大门？”

    唐天傲愤愤道：“你不知道阎家有什么背景？

    你借唐宇之手削曲州阎家的势，阎家背后的老不死的会忍下这口气。

    现在唐宇外出，不是主动去撞枪口？”

    

    “你还是在甩锅。”

    吕宝峰怒道：“就算唐宇达到你我这个境界，外出历练就没有危险了？

    唐宇不堵阎家的大门，那一群老不死的就会无视唐宇？”

    

    唐天傲道：“我生气的是，你不该这么早就让唐宇外出历练。”

    

    “不是我让唐宇现在外出历练，是出了白无常这一档子事。”

    吕宝峰道：“你不想让唐宇这么早就外出历练，那你去找白无常，让他把任务收回去。”

    

    唐天傲怒道：“我要是有这个本事，还会和你在这里废话？”

    

    “你解决不了白无常这档子事，就别发牢骚，还是抓紧时间想想怎么办吧。”

    吕宝峰瞄了眼打坐的盲僧，“咱们三个人在唐宇身后做了这么多事情，要是唐宇外出历练时被干掉，心血可就白耗费了。”

    

    “事到如今还能怎么办？”

    唐天傲道：“除了保护唐宇，有别的办法？”

    

    见盲僧还是没有反应，吕宝峰就只能说道：“我是宝峰集团的董事长，还是六扇门的总捕头，要做的事情太多，没办法一直跟着唐宇。

    况且我这么大的目标，要是一直跟着唐宇，说不准那群老不死的就直接对我下手了。”

    

    “我倒是想跟着唐宇，可唐宇真遇到危险，我要是出手相助，唐满仓的身份就曝光了。”

    唐天傲一脸的无奈，“这段时间我留在曲州吧，正好清理那群老不死的眼线。”

    

    “我看看让民安分队协助你。”

    吕宝峰笑呵呵的说道：“民安分队好歹是唐宇的班底，你清理那些眼线，他们跟着立几个功，唐宇也能攒下一些升官的资本。”

    

    唐天傲点头道：“这事你不用操心，我会安排好。”

    

    聊到这里，话题也就告一段落了。

    

    二人你看看我，我看看你，都是一脸的无奈之色。

    

    “我是瞎子，你俩在我面前飙演技，我能看得到吗？”

    盲僧突然哼了一声，“不就是想让我跟着唐宇走一趟么，直说就是了，用得着拐弯抹角的飙演技么。”

    

    唐天傲笑道：“要是知道你能这么痛快的答应，我们还需要演戏么。”

    

    “我不答应能行吗？”

    盲僧有些不爽，可随后就面露愁容，“能不能让唐宇带上赵欣雅？

    不然这一分开就是一个月，他们什么时候才能生出个儿子。”

    

    

