    中枢区域，皇城隔壁坐落着整个帝都最为宏伟的府邸，而这府邸就是大皇子的住所！

    只要一日不立太子，所有成年的皇子公主，都必须离开皇城。

    书房内，大皇子正在练字，只有练字的时候才会让他冷静下来，不被其他事烦心。

    “殿下。”

    天色才微微亮，一个黑袍人就出现在书桌前，对大皇子恭敬抱拳。

    “何事？”大皇子淡淡开口，连头都没有抬，纸上的字一气呵成。

    “苏牧去了丹灵学院之后，便杀了钱老！”

    黑袍人深吸了一口气，道。

    大皇子手中毛笔一抖，纸上便是一片模糊。

    “确定了他是四品炼丹师吗？”大皇子将纸张扔掉，继续在下一张纸上书写。

    苏牧到乐安堂以及去天家的事，探子早就上报，现在大皇子对苏牧的疑惑，就只有是不是四品炼丹师。

    毕竟苏牧的真正炼丹水平，就只有田管事与那个女子知道，而乐安堂的人，是不好去逼问，否则惹得太医署反感，事情就大了。

    更不说还逼问不出什么来。

    “已经完全可以确定了！”黑袍人开口，声音之中透着艰难，丹灵学院内发生的事情，太过吓人了。

    大皇子呼吸开始变得不稳，但极力在维持手上力度，慢慢写好字。

    “苏牧在丹灵学员，与钱老斗丹，使用了无鼎之作，胜了钱老！”

    “并且将二品护心丹提升到了三品！”

    说着，黑袍人眼中都是浓浓的震撼。

    “啪！”

    大皇子手上的毛笔直接折断！

    看着手中的断笔，大皇子叹息着摇头，随手扔掉，坐到了凳子上。

    “吾果然没有看走眼。”

    大皇子眼帘低垂，嘴角扬起一抹微笑。

    “看来他都把你折服了。”

    就连通天境强者都称呼苏牧为阁下了，可想而知是多大的一份认同。

    “属下，不得不服。”黑袍人苦笑着开口，他就从来没有见过如此妖孽的人！

    那些百年世家的核心天骄，在苏牧面前，连个屁都不是！

    恐怕只有华族之中的天骄，才能与苏牧碰一碰！

    “殿下，苏牧还与谷峰交了手。”黑袍人继续道，大皇子眉头微挑，在商船上苏牧与数个彻地境战斗的事情他已经知晓，不过那些角色，与百年世家的核心天骄，可是差远了。

    “胜负如何？”

    “苏公子完胜！”

    “完胜？”大皇子眼中起了波澜，还只是天罡境，就能完胜一个彻地境二重的天骄，难以想象！

    “去，送一张沧昭王的请柬给他。”

    “殿下，沧昭王府，已经亲自派人去送请柬给苏公子！”

    “什么？”听到这话大皇子再也无法保持淡定，难以置信的看着黑袍人。

    “他什么时候与沧昭王有关系了？”

    苏牧的天才，他是早有预期，可突然与沧昭王有关系，这事就太出乎他的意料了。

    一字并肩王，那可是他都要讨好的存在，甚至能不能继承帝位，都要看沧昭王的脸色！

    而苏牧才刚刚进入帝都，就与沧昭王扯上了关系，这交际能力，连他都要服！

    “属下不知。”黑袍人再度苦笑，再给他一个胆子，他也不敢去调查沧昭王的事，那可是比太医署还要恐怖的存在，谁敢在沧昭王前造次！

    大皇子深吸一口气，沉吟了一下之后道：“过段日子，去邀请他参加秋猎。”

    黑袍人一惊，秋猎？那可是会要苏牧的命啊！

    “殿下三思！”急忙抱拳，劝大皇子收回成命。

    皇室秋猎，可不是简单的捕猎妖兽，参加秋猎的也不只是皇室众人，其中有百年世家，华族也会到场！

    到时候别说是彻地境了，就连通天境都有！

    就算苏牧再怎么妖孽，也不可能在众多彻地境与通天境之中突出重围，只会丧命！

    “秋猎十年一次，事关重大，此等机缘，岂能让他错过。”大皇子目光却是十分坚定，秋猎是整个沧澜帝国最大的机遇，往常封锁在皇室与百年世家之间，若是这次苏牧错过了，那就只能再等十年！

    对于一个天才而言，十年就可能决定一辈子！

    黑袍人仍是犹豫，此等一个妖孽，若是葬送在秋猎之中，那就是武道与丹道的巨大损失！

    “是。”

    但大皇子心意已决，他也不好阻止，只能恭敬领命。

    “你去跟他详细述说秋猎，去与不去，就全在于他了。”

    “还有，去跟丹灵学院打个招呼，让他们别打苏牧的主意！”

    ……

    苏牧走出炼丹区域，看着东方的一抹鱼肚白，长吐了一口浊气。

    “一整晚就这么过去了。”

    “现在丹鼎和储物袋都已经到手了，该是找个地方去升级赤玄剑了。”

    “苏牧阁下。”

    苏牧还没走出丹灵学院，就见一个青年等候良久，对他友好抱拳。

    “是你？”

    看着这青年苏牧眉头一皱，这人不是在天家老太君寿诞上与他主动搭话的那个人吗？

    “苏公子，上次有些误会，实在抱歉。”青年心知苏牧对他有意见，歉意一笑，低头道歉。

    见青年态度还不错，他们之间也没什么过节，苏牧就没有在意了。

    “有什么事吗？”

    “苏公子，您可知沧昭王？”青年淡笑着开口，倒不是看不起苏牧，而是苏牧刚到帝都，怕他没听说过沧昭王的名声。

    “一字并肩王，沧昭王？”苏牧眉头微挑，但凡是身处帝国的人，就很难不听到他的名声吧。

    青年点点头，就从怀中掏出一张请柬：“苏公子，明日府内宴会，特邀请您参加。”

    苏牧看着请柬满脸诧异，他与沧昭王素未相识，而这样的大人物居然主动邀请他去参加宴会，还真是令他感到意外。

    “多谢沧昭王美意，不过在下有事要忙，恕不能前去。”苏牧委婉拒绝，田管事这事已经耽搁了他差不多一天，这一去又是两天，提升赤玄剑不能再耽搁下去了。

    苏牧的拒绝青年丝毫不感到意外，淡笑着继续道：“苏公子，此次宴会关乎军备竞赛，胜出者将能得到丰厚奖赏。”

    “其中就有上好的催化材料。”

    催化材料？苏牧一愣，随即惊呼道：“炼器的催化材料？”

    青年淡笑着点点头，道：“胜出者的奖赏之中就有一份极品冶金沙！”

    极品冶金沙！

    炼器的极品催化材料！

