    第34章朱年志

    程尚湖这一笑，把几个大孩子笑愣了，见他离开了，都围在了程文安兄妹身边，羡慕的望着程艳手里的冰棒摇子，那乳白的竹节，明显是新的。

    “我家小妹的玩具。”

    程艳骄傲的把冰棒摇子放进小妹手里。

    几个大孩子不好意思跟三岁的小孩子要玩具玩，只是眼睁睁的看着程莉。

    “一诚哥，给你玩会儿吧！”

    程莉一伸手，就把冰棒摇子递给丁明亚那六岁的儿子，经常走人家后门，是要巴结巴结一下丁家的。

    “谢谢小四。”

    丁一诚开心的摇着冰棒摇摇，还配上‘音乐’：“卖冰棒喽，卖冰棒喽。”

    然后，不仅喊来了更大的孩子，还喊来了大人。

    大人一看，气乐了，这群孩子。

    等程老爷子下班时，就看到他的乖孙女摇着冰棒摇子跑来接他，边跑边摇。

    “哟！我们小四这是从哪弄来的冰棒摇子？”

    “做的，走，回家，我跟爷爷说。”程莉拉着程老爷子往家走。

    到了家门口，还没等程莉说，程文安兄妹仨就把小妹的能干说给爷爷听了。

    把程老爷子乐的，“哎哟，小四会算数呢？能算到多少？”

    “20，”程莉伸出两根短胖手指，“我们在厨房.抢着饭时，奶都要嘀咕，这个花多少钱.那个花多少钱，一共花了.她多少钱，我听着听着.就会了。”

    程老爷子摸摸小孙女的光头，“嗯，算你奶一功。”

    程莉“……”爷爷抓错了重点咋办？

    看着小孙女那瘪嘴的模样，程老爷子忍不住哈哈笑了，“过去的就过去了，要学会放弃，这不是你教我的吗？怎么你还记仇？”

    程莉“……”三十年短暂又憋屈的一生，能不记吗？

    “好吧！算她一功，但是.她的错太多太多，能抵消的只是.一点点点点点。”

    程莉用大拇指掐在食指的指腹上段，在配合着那么多的点，来表示着量的小。

    “行！就抵消一点点点点点，什么时候我的乖孙女说全抵消了，就什么时候全抵消。”

    “我爷爷真好！”

    程莉一记马屁送上，又令程老爷子笑眯了眼，“你掰脚趾数数，是跟谁学的？”

    “大爸。”

    “你大爸？”程老爷子惊讶，“那他是怎么教你的？”

    “朱年志！我说了多少回了，超过了十，手指头不够，就用脚趾来凑，你怎么这么笨呢？”

    程莉学着朱海龙的语调，可这奶声奶气的童声，着实没有朱海龙那大嗓门有威慑力。

    惹得程老爷子笑个不停，程莉拍拍爷爷的腿，“爷爷要不要继续听？”

    “要，后头还有什么？”程老爷子停止了笑，等着后头。

    “爸，我脚太臭了。”程莉学着朱年志的语调。

    “哈哈哈哈。”

    不仅程老头笑，出来听父亲和小侄女聊天的程尚湖，也哈哈大笑。

    “好啊！小四，你竟然敢在背后说我坏话？”

    贪玩的朱年志，听说程家有冰棒摇子，破天荒的第一次扔下书包不是立刻去厨房喊饿。

    “志哥？”程莉有些虚，被正主儿听到了呢！

    “我还是你志哥？不是你逗趣的话柄吗？”

    “嘿嘿，真的很可乐嘛。”

    程莉想到后来，朱年志被大爸拿着扫帚追得抱头鼠窜，窜出后门，窜上了大桥，大爸才拎着扫帚返回，忍不住就露出小白牙。

    “你还敢笑？”

    10岁的小少年，正是自尊心很强的时候，见平时胆小的小胖妞敢笑她，一下子就窜到她面前，夹起她就跑，“我要好好教训你一顿。”

    程老爷子慢了一步，只能眼睁睁看着小孙女被劫持。

    程文安立刻追了上去，“志哥，把我小妹还回来。”

    “不还，我要叫她承认错误，才放了她。”

    刚下班的朱海龙，只觉得眼前一晃，大儿子就窜进了北屋，碰的一声关上了房门。

    他还没懂大儿子这是什么意思，是对他耍脾气还是怎么滴，就听到程文安的声音，“志哥，把我小妹还来。”

    小妹？小四？他的乖闺女？

    他吓得连厚厚的劳动服都没来得及脱，就赶紧敲北屋门，“朱年志，你抱小四进屋里干嘛？”

    “我不会揍她的，你放心吧！”

    朱年志大声的回了一句，就不再管外头的敲门声，而是看着他床上板着小脸的小胖妞，“跟我道歉，说下次再不敢说我的糗事了。”

    “不要，我没错，我这是.实事求是。”

    “哎哟，你还实事求是呢？你能把这四个字里的三个字说清楚了，再跟我说这个成语。”

    “实.事.求.是。”

    程莉一字一字的四个字说清楚了，说愣了朱年志，“你个小骗子，你不是大舌头？”

    “你才大舌头，你全家都是.大舌头。”

    程莉无意识反驳了一句，却把这个小少年给惹急了。

    朱年志一把抱起她，把她举在面前，跟自己眼对眼，“你再说一遍？”

    朱年志几乎和他爸是一个模子刻出来的，十岁就一米五几了，加上能吃爱玩，已经和十三四岁的大少年差不多高壮了。

    难怪后来混成了社会大哥呢？学习不好的大块头，基本都会朝那个方向发展。

    见他真生气了，程莉立刻认怂，“我是大舌头。”

    这么近着看，小胖妞白白胖胖的脸蛋，跟剥了壳的鸡蛋一样的光滑，不像他，满脸油，毛孔粗大偶尔还冒出个红痘痘，

    “小四，你还没跟我保证以后不再说我的糗事儿，还要因为刚才说了，跟我道歉。”

    “我没错。”

    “你错了，那是我的私事，你怎么能随便往外公布呢？”

    “我没错！”

    当她小，好骗吗？现在这个年代，说八卦的人太多，属喇叭的人更多，跟她说什么隐私权？

    “你真没错？”

    “我没错！”

    “好吧，你不承认，我就自己找回来。”

    说罢，不等程莉反应过来，就把手里举着的人拉近，吧唧用力亲了胖脸蛋一口。

    嗯！像煮鸡蛋一样香，朱年志在心里给了五星好评，“好了，这就算是赔偿了，以后，再抓到你说我坏话，我就再亲。”

    “你威胁我，我告诉大爸.叫他揍你。”

    程莉嫌弃脸上的口水，可被人家抄起了胳肢窝，小短胳膊够不着自己的脸蛋。

    “你告状害得我挨揍，下回你再从我家门口走，我还抱你进屋，还要亲你脸蛋，亲红亲肿了，看你还敢翻嘴不？”

    程莉“……”你确定这话很纯吗？

    可，她只能认怂，“好吧，我不告状了，你放我回家。”

    “这才乖嘛。”

    吧唧又亲了一口，朱年志才把小胖妞给放在地上。

    (本章完)

