    秦用本就有过目不忘的记忆力，凡是发生过的，任何细节，他基本上都能记得住。

    这一回想，他似乎找到重点了。

    上次赵郎前来的时候，似乎就告诉过他，为何大王给了他宣文君的称号，却没有给他相应的爵位。

    难道此番令秦王为难的就是这件事？

    想到这里，秦用提出疑问，道：“我想起来了，你上次前来，告诉我，因为你把我的话转达给大王，大王觉得我适合在野而不在朝，所以并没有让我登堂入室。难道此番大王也是因为这个才觉得为难？”

    嬴政一听，一脸孺子可教也的模样看着秦用，笑道：“可不就是这么回事嘛！”

    秦用无语了，道：“这大王不给我官就不给我官嘛，与这天下论道有什么关系？再说了，我都能不在乎了，他在乎啥？”

    嬴政无奈道：“我说宣文君，你怎么就是不明白呢。有些事你可以不在乎，但不代表别人也能不在乎啊！”

    “你想想，这承受不公待遇的人是你，你说不在乎就不在乎了，别人只会当你大度。”

    “可大王才是对你不公的人，大王要是也不在乎了，别人怎么想？”

    “那还不得指着大王的脊梁骨骂大王一声昏君啊！”

    秦用闻言，明白了，感情是这个意思。

    说到底，就是秦王如今没脸见自己呗。

    见秦用恍然大悟的样子，嬴政知道自己的目的达成了，苦口婆心道：“宣文君啊，你也知道，大王不是不看重你，这大事小事，基本上都交付给你了。甚至三番四次下令，举全国之力，配合你的一切要求。可是大王也不愿意害了你啊！”

    “此番论道盛事有多重要，大王不是不知道。可摆在面前的问题就是，大王不参与说不过去，天下士子都会觉得大王瞧不起他们。可这要是参与了，与宣文君碰面，难道一言不发，连个表示都没有？可这要是开口了，又该与宣文君说些什么？”

    秦用沉默了，他此前还真没想这么多。

    毕竟很多事情，他都不在乎了，哪里还管得了别人？

    但现在赵郎提出来，他再一想，似乎还真是这个道理。

    “这样看来，我三番四次上奏，反倒是有点逼迫大王召见的味道了！”

    许久后，秦用叹息道。

    “可不就是嘛，宣文君，你是不知道，最近大王为了此事，那也是烦恼啊！这心中有愧宣文君，见也不是，不见也不是，我们这些做臣子的看了都心疼！”

    “你说这自古以来，君忧臣辱，君辱臣死，咱们做臣子的，岂能看着大王如此忧愁苦恼，对不？”

    嬴政连连点头，这番话说出来，他感觉心里面畅快多了。

    让你整天呈报逼迫寡人，现在寡人把话明说了，倒要看看你如何为难。

    然而心中得意没一会儿，一回头，却见阿瑶目光复杂的看着他，似乎很无语，又似乎有些鄙夷，嬴政这心中顿时就难以痛快起来了。

    这丫头，到底是站在那边的？

    他却不知道，此刻的阿瑶对于他说的话，那是一点也不同情。

    分明是你自己欺骗人，如今反受其累也就把罢了，竟然还一副很无辜的模样。

    也不知哪天宣文君得知真相，会不会被直接气死。

    至于秦用，此刻也有些懵逼了。

    这话听起来怎么这么不对劲呢？自己好像也没什么错吧，但从这赵郎嘴里说出来，怎么反倒是自己有些对不住秦王了？

    不过有一点秦用倒是不得不承认，赵郎说的没错，君辱臣死。如今然家秦王明摆着愧疚，你还一再逼迫，却是有些邀功的行为！

    这么一想，人家为难倒也是情理之中的。

    那怎么办呢，总不能说自己还非得逼着继续吧！

    此事必须得解决，必须得让秦王出面，又不能让秦王为难，否则自己反倒是要里外不是人了。

    可这事说的简单，办起来，那可就难了。

    这鱼和熊掌，不可兼得。想要两全其美，太难了。

    想来想去，想了许久，秦用回过神来，看着眼巴巴望着自己的赵郎，苦笑道：“赵郎啊，你可真是为难我了！”

    嬴政心中冷笑，不是你小子先为难寡人的吗？现在你知道寡人心中的难受了吧？

    “哎，宣文君也感到为难了吧？其实这事，大王比宣文君更加为难！”

    嬴政故作无奈道。

    “宣文君，我知道你脑子比较好使，今日前来，就是不忍大王为难，宣文君也难做，刻意提醒一声，希望你想想办法。若能解决此事固然好，不能解决，也莫要继续为难大王了！”

    “虽说这天下论道盛事，于情于理，大王都该出面。但如今大王放心宣文君，全权交给宣文君倒也放心，宣文君不必自谦！”

    说着，嬴政语重心长的提醒道。

    那意思很简单，你要是能解决此事就尽量解决此事，两全其美，大家都高兴。

    你要是解决不了，大王都把如此盛大机会让给你了，你就别为难大王了。

    “赵郎，这说得好听，此事哪能得过且过？此事无论如何都必须解决，大王也必须出面，否则，这场天下论道的盛事，对我大秦来说，获利可就大打折扣了！”

    秦用压根不认同嬴政的说法。

    如果站在自己的角度上，他要是可以代表秦王出面，那绝对是天大的好事。

    可站在秦国的角度上，那就不一样了。他自己获得好处，损失的却是秦国的利益。

    这对于想要长久在秦国发展的秦用来说，绝对是不能做的。

    “那你倒是说说，如何解决？”

    嬴政闻言，追问道。

    “此事倒也不难，大王不是不想见我嘛？我走了，他总能出来吧？”

    秦用也没有什么好的办法，这件事总得有个取舍。既然不能让秦王那边放手，那就必须他自己放手。

    说话间，直接搬出朝堂上，群臣的那一套办法，把他自己支开。

    可这话一出，嬴政心中就惊讶了。

    之前朝臣们提起此事的时候，他就觉得对秦用不公，秦用应该不会答应，他又不愿意强迫。

    没想到此刻，秦用自己竟然提出来了。

