    圣灵品级功法！

    自从修炼界诞生以来，出现过最高的功法级别，就是圣灵品级。

    无论功法还是灵技，圣灵品级的秘籍皆是珍贵无比，可遇而不可求，即便如万剑宗宗主无痕道人这样的修炼界巨擘，也未曾拥有。

    然而，就是这样一本绝世秘籍，却被黄衫老者如同废纸一般，随手扔给了钟文。

    “前辈，若是如您所料，各大门派联手都无法阻止林北，那么你我怕是都躲不过这场劫难。”钟文好不容易才镇定下来，满脸疑惑地问道，“将秘籍赠与晚辈，又有什么意义？”

    “一时兴起罢了。”黄衫老者脸上露出神秘莫测的笑容，“两个小娃娃看着顺眼，说不定福星高照，能够像上古时期的人类那样，从世界末日里幸存下来呢？”

    这么随意？

    钟文撇了撇嘴，正要转身离去，忽然想到了什么，开口问道：“聊了这么久，还不知道前辈如何称呼？”

    “老夫夜东风。”黄衫老者对于自己的姓名并不隐瞒，“年轻那会儿，不少人送了我个外号，叫做‘夜王’。”

    听见这两个字，钟文脚下一个趔趄，惊得险些跌坐在地。

    夜王！

    在上古的某一个时期，这个称号几乎无人不知，无人不晓，可以说是毫无争议的天下第一人。

    然而这位牛人的辉煌就如同昙花一现，仅仅威风了三十余年，便突然销声匿迹，再也没有在人前出现过。

    关于夜王的下落，可谓是众说纷纭。

    有说是得了怪病绝症，不治身亡的，也有说是为情所困，与心上人一起退隐江湖，安度余年的。

    甚至还有谣言说他在隐居之后，诞下一子，小孩偷偷溜出来游玩之时被一个超级大宗门的长老看中，拐回门中打算收为弟子。

    结果这位长老的无心之举，却为自家门派惹来了滔天大祸，夜王误以为儿子遭人绑架，气冲冲地打上门来，不问三七二十一，一个人赤手空拳，仅仅耗去小半个时辰，便将门派上下数千人屠戮一空。

    须知这个宗门拥有整整十位圣人，在那个时期的修炼界，妥妥是巨无霸一般的存在，足见夜王的战斗力，达到了何等恐怖的程度！

    流传的版本太多，真实性已然得不到考证，然而根据书中记载，夜王活跃的年代，要远远早于五大元圣，乃至于轮回大圣。

    “前、前辈，您怎么可能还活着？”

    过于震惊之下，钟文忍不住脱口而出，话音刚落，他忽然意识到自己语言表达似乎有些问题，不禁心头惴惴，担心惹恼了对方，一怒之下将自己随手拍成肉泥。

    “小娃娃，你也听说过老头子的名号么？”然而夜王却只是呵呵一笑，脸上没有丝毫不悦之色。

    “夜王前辈的大名，整个修炼界谁人不知，哪个不晓？”钟文适时向对方扔过去一个马屁，随即好奇道，“只是听说前辈辉煌之时，五大元圣都还未出生，不知您是如何……”

    他虽然没有把话讲完整，夜东风理解起来却毫不费力。

    圣人的寿元不过五百载上下，你是怎么活过上千年的？

    难道在圣人之上，还有更高的境界？

    钟文如鲠在喉，心中充满了疑问。

    “放心，老夫的修为并没有超出圣人境界。”

    似乎看穿了他心中所想，夜王笑着解释道，“不过是体质有些特殊，能比别人多活些日子罢了。”

    这是什么体质？

    乌龟王八体？

    钟文暗暗吐槽道。

    “对了，这冰螭洞乃是一个特殊空间，环境不受外界干扰，四周洞壁似乎蕴含着法则之力，所以才能够催生出许多珍稀矿石。”夜王又道，“小娃娃若是侥幸逃过这一劫，不妨告知后人，待到数千年后再来此处看看，说不定又会有新的矿石诞生也未可知。”

    “晚辈记得了。”钟文郑重其事道。

    “老头子我已经活腻了，小娃娃你却还年轻，就这样死在末日之下，想来多少有些委屈。”夜王满意地点了点头，又补充了一句，“若是碰见各大门派的人，不妨提醒他们一句，想活命就不要藏着掖着，如今的林北可没那么好对付，唯有付出一切，倾尽全力，才可能争取到那一线生机。”

    钟文浑身一颤，脑中灵光闪现，如同接受了醍醐灌顶一般，呆立当场，沉默不语。

    倾尽全力……

    能够做的事情，我是不是都做了？

    我可曾倾尽全力？

    我有没有付出一切？

    “晚辈想明白了。”

    良久之后，他的眼中闪过一丝兴奋，一丝坚定，对着夜王恭恭敬敬地鞠了个躬，“前辈的指点之恩，晚辈没齿难忘。”

    随后，他一把牵起上官明月白嫩的柔荑，转身踏空而去，很快便消失在夜王的视线之外。

    “年轻就是好啊，脑子活络，想象力丰富。”

    目送二人远去，夜王将胳膊举过头顶，伸了个懒腰，打着哈欠道，“老头子随便瞎扯几句，他都能够自己脑补出道理来，真是可爱得紧！”

    他重新将手中的鱼竿抛进海里，绳子在空中甩过，顶端闪耀着莹莹光辉，竟然是个直钩。

    “古书上说从前有个了不得的大人物，喜欢用直钩钓鱼，还能愿者上钩，怎们老头子我吊了这么久，屁都没上来一个，难道是境界不够？”老头喃喃自语着，很快便一动不动，再次沉醉于钓鱼的乐趣之中。

    ……

    “小家伙，你说啥？”

    望着眼前的白衣少年，无痕道人眼中满是讶异之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “无痕前辈，这一战，你们会败。”

    对面的白衣少年，正是新的周目刚刚开启，才制作了一套金丝蚕甲，便火急火燎赶来万绝谷的钟文。

    按说到了无痕道人这样级别的大佬，本不会将一个小小灵尊的话语放在心上。

    然而，眼前这个少年年纪虽轻，修为却十分了得，灵力根基之浑厚，更是前所未见，似乎不能以常理忖度，他忍不住好奇道：“何以见得？”

    “林北非但在谷中布下大阵，可以将混沌钟的威力增强数倍。”钟直视着他的眼睛，一字一句道，“而且他手上还有一件十分厉害的后天灵宝，唤作‘神机棍’。”

    “此话当真？”无痕道人不禁吃了一惊，“你又是如何知晓的？”

    “说来话长。”钟文故作神秘地微微一笑，“等到活过这两日，晚辈再与您细细分说，如何？”

    “小家伙，你来找老夫，究竟意欲何为？”无痕道人面色一正。

    “晚辈有办法可以协助无痕前辈战胜林北。”钟文语出惊人道，“只是这个法子需要各大门派全力配合，除了前辈您，我想不出当今世上，还有谁能拥有这样强的人望和号召力。”

    “哦，什么法子，说来听听？”被他有意无意地捧了一句，无痕道人眯起眼睛，似乎颇为受用，语气也不觉柔和了几分。

    “师兄，一个小辈胡言乱语，你还当真了！”身旁的一名万剑宗长老不屑地扫了钟文一眼，“不过是年轻人想要博人眼球罢了，理他作甚？”

    “晚辈是不是胡言乱语。”钟文微微一笑，并不生气，“一试便知。”

    “如何试法？”

    眼见这个还不到二十岁的少年人神情自若，不卑不亢，无痕道人眼中不觉闪过一丝赞许之色。

    “前辈，得罪了。”钟文脚下跨出一步，瞬间出现在无痕道人面前，毫不犹豫地伸出右手，对着他头顶按了过去。

    无痕道人眼中的讶异之色一闪而逝，略一迟疑，终究还是没有躲闪。

    他的修为精深，已臻不可思议之境，即便不躲不闪，任由一个灵尊攻击，也有信心不会受到丝毫伤害。

    若是此时闪避，反倒有损万剑宗宗主的伟岸形象。

    就在钟文右手拂过他天灵盖之际，无痕道人只觉无数文字图案蜂拥而至，钻入识海之中，待到回过神来，脑中已经多了一篇名为“万剑归宗”的剑术绝学。

    “这、这……”

    这门灵技仿佛本就存在于脑中一般，竟是记忆深刻，领悟随心，其中内容更是精深玄奥，远非自己所掌握的任何剑法所能企及。

    圣灵品级！

    瞬间判断出这门剑术的品级，无痕道人心中涌起惊涛骇浪，看向钟文的眼神无比灼热，再也没有丝毫轻视之意。?

