    第261章知晓

    知晓

    ”那小姑娘就是我新认的妹子，旁边那个是她哥。对了，我还托你给我买奶糖，但你一直没给我买到。”

    欧峰真想给自己两巴掌，那么熟悉的声音，当时只是觉得有点熟悉，却没有去多想，还认为小姑娘不会跑到农村去。

    却没想到她根本就不是省城的人，让自己好找。可惜的是当时自己没有看她长什么样！是不是如自己想的那样可爱而财迷？

    她哥应该是叫他臭小子的那个人吧！真的很期待与他们相见。

    “大哥，你能给我讲讲她长什么样吗？”

    “你不都一直叫我班长的吗，怎么改口了？我不认哈，我只有一个妹子。你先说说你们是怎么认识的？如果不是你要找的人呢？”

    欧峰知道如果不说清楚，王铁头是不会说实情的，他就是一个认死理的人，有时候犟得跟头牛一样。

    欧峰只得讲了四年前发生在锦城的事，那一次他被自己人出卖。如果不是小姑娘和她的父亲救了自己，他不死也得残。

    上一世的欧峰在四年前，因重伤而退伍，一生缠绵病榻。

    在三十岁时，死于敌人的炸弹报复中，死无全尸。

    死时孤身一人，没留下一子半女，甚至连女人的手都没有牵过。

    十二岁从军，十六岁受伤退伍，四年时间立下战功无数。

    抓捕的敌特没一百，也有八十，他自己却死于报复中。

    他死后，其爷爷欧凌霄，不到一个月的时间，就郁郁寡欢而死。至此，欧氏一族无一人留存。

    这一世，李小玉改变了李父的人生轨迹，也改变了欧峰的人生轨迹。

    两人在第一次相遇的时候，命运就缠在了一起。

    “你说的人和我妹子是不是同一个人，很难判断，这事还得她亲口承认，我才同意！

    你还是好好养伤，等有机会的时候再说。

    那么多想报复你的人，即使她是你要找的人，你也不能与她有联系，这其中的道理你应该比我还清楚！”

    欧峰知道他的势力还不够强大，还不足以将小姑娘护在羽翼下。

    原本他是想靠自己的努力一步步走上去的，看来还是得让爷爷出马才行。

    “我知道，不会轻易地去打扰她的生活的，在我没有足够的实力保护她之前，是不会让别人知道她的存在的。

    大哥，你是她的大哥，也就是我的大哥，你可不能不认，我会给我的小姑娘告你欺负我。”

    一向冷俊的欧峰变成无赖相，令王铁头有点接受不了，一个酷少变成了痞子。

    “峰子，如果你真的喜欢我妹子，我希望你离所有的女人八丈远，不要有一丝的暧昧，连流言蜚语都不可以。

    只要你能做到，我就帮你。你的这张脸太招人，这就是一个最大的缺点。”

    “你说真的，我一定做到！”冷硬如铁、手腕如刀的欧峰，新鲜出炉，连男人见了都想退避三舍。

    “你先收起那冷酷的样子，以后见到我妹子，可别吓着她。”

    欧峰在内心暗笑，就小姑娘那财迷的样子，遇到一个快死的陌生人，都能面色如常地说钱和报恩，她会怕吗？

    李家院子的李小玉喷嚏连连，嘴里嘀咕道：“又是哪个欠我的钱没还，在想我了，肯定快有钱送上门来了。”

    “我还不知道她的名字，大哥你讲讲吧！”

    “行，看在我妹子的份上，就给你讲讲。

    听好了哈！那是在56年夏季的时候，第一次见到她，是在我的打铁摊上，她和一个少年来买刀。

    那时的小丫头又黄又瘦，头发黄黄的，小小的一个。

    一张可爱的圆脸，那双杏眼特别的明亮，笑起来如同阳光照进心里。

    后来被几个混混跟踪，她很聪明地跑到我的摊子上来，是我出面吓退了那几个混混。

    ……

    再后来，她受了很重的伤，是被她奶奶所伤。

    我见到她的时候，脸上还有很多伤痕。

    本想好好地照顾她，却没想到她大伯惹出事来，我不得不离开家乡。

    现在只知道她一家都搬到县城里住，家里换了一个大院子。

    从她的信中得知，她很喜欢那里。两年没见，肯定长高了，也漂亮了！

    我妹子叫小玉儿，是不是很好听！”

    王铁头傻笑着，好似李小玉就站在他的面前，正笑看着他。

    王铁头在任务中受伤，此生注定无子女，所以他没有结婚的打算，也不想去祸害人家姑娘。

    对于李小玉，他是当闺女来宠着的，他容不得有人欺负她，哪怕是欧峰也不行。

    欧峰在心里描画着李小玉的模样，与他心中所想相差不大，圆脸圆眼，不正是她那财迷的样子吗？

    “这几年到处都吃不饱肚子，你把我的军用粮票拿去买吃的，给她寄回去。”

    王铁头神秘地一笑：“峰子，你太小看我妹子了，所有人能饿肚子，她都不会饿肚子。”

    “怎么说？”

    “这个我不能给你说，以后你就明白了，你只要知道一点，她不是普通人就行了。”

    王铁头在心里暗乐不已，峰子啊，你要是想娶我妹子，可不是那么容易的。

    她那个哥哥，长大了就非池中之物，其他的家人就不了解了，希望能有更多的惊喜出现吧！

    “还有一个消息要告诉你，我妹子有一个哥哥，绝对是当兵的好苗子，他的实力能与你刚进军中时相比。

    至于我妹子，有什么能耐就不告诉你了，那可是秘密！”

    欧峰听得心里酸酸胀胀的，他的小姑娘那么小，就经历了那么多事，真想将她早点护在羽翼下。

    两人一直谈到深夜，才睡去。而此时的欧峰根本没有一点睡意。他满脑子都是李小玉的样子，不停地描画她各个时期的样子。

    长大前的，长大后的，甚至是将来老了后的样子，都是被欧峰描画得八九不离十。

    趁着受伤休养期，得回京一次。快过年了，该去给父母扫墓了，也要把爷爷从疗养院接回来，让他出山为他的孙媳妇扫清路障。听到这个消息，老头儿肯定身体倍儿棒。

    (本章完)

