
　　在同心崖挂了同心锁，有什么东西开始在稻花和萧烨阳的心里破土而出，并快速发芽开花。

　　“走，我们到那边的树下休息一会儿，顺便欣赏一下这山巅的美景。”

　　萧烨阳拉着稻花来到大树下的巨石前。

　　巨石比较大，一米多高，见稻花不好坐上去，萧烨阳伸手去拦她的腰，见稻花后退了一步，笑道：“我抱你上去。”

　　稻花这才没动，‘嗯’了一声。

　　萧烨阳将双手放在稻花腰间，只觉得她的腰又细又软，忍不住捏了捏，在稻花瞪眼看来时，双臂轻轻的往上一举，就将人放到了巨石上。

　　稻花坐好后，萧烨阳手掌一撑，就跳坐了上去。

　　大树长在同心崖尽头，坐在这里，两人可以将山下的美景尽收眼帘。

　　山风吹过，凉爽宜人，稻花笑道：“还算不枉费我们爬上来一趟。”

　　萧烨阳笑了笑，双手撑在石头上，看着身旁笑容烂漫的稻花，心情非常的好。

　　过了一会儿，萧烨阳慢慢的往稻花身边移了移，挨着稻花的右手从背后举起，想要去搂稻花的肩膀，在快要触碰到的时候，又有些迟疑，举起、放下了好几次。

　　“萧烨阳，你快看，树上有只松鼠。”

　　稻花突然转头，萧烨阳连忙收回右手：“哦，是吗。”

　　见稻花古怪的看了自己一眼，萧烨阳讪笑着挠了挠后脑勺。

　　稻花没理会萧烨阳，仰着脖子找树上那一闪而逝的松鼠，可惜，看了好一会儿也没看到，只能甩着腿欣赏山下的风光。

　　萧烨阳又将手抬了起来，快要够到的时候，稻花再次转头看了过来。

　　“萧烨阳，你怎么了，感觉怪怪的？”

　　萧烨阳快速将手撑在了石头上，故作淡定的说道：“我没怎么呀。”

　　就在这时，头顶的树枝发出一阵窸窣声。

　　萧烨阳扫到一只松鼠从树上跳下，福灵心至，连忙伸手将稻花搂在怀里：“小心。”

　　看着从眼前匆匆跑走的松鼠，稻花笑了笑：“就是一只松鼠而已。”说着，拍了拍萧烨阳放在自己肩上的手，示意他拿走。

　　可惜，萧烨阳直接装作不知道。

　　看着萧烨阳故意将头转到一旁不看她，稻花后知后觉的知道这家伙刚刚为何那般古里古怪了，顿时觉得有些好笑。

　　见稻花笑了，萧烨阳又试探着将手收拢了一些，尝试着让佳人靠在自己肩上。

　　稻花见萧烨阳这般小心翼翼，心情很是愉悦，顺着他的力量慢慢靠了过去。

　　见稻花愿意，萧烨阳的嘴直接咧开了：“一一，我以后都叫你一一好不好？”

　　稻花抬头：“怡一？”

　　萧烨阳抓起她的手，在她手心写下两个‘一’字。

　　稻花抬眼看去：“一一。”

　　萧烨阳将人搂进怀里：“一一，你是我永远的唯一。”

　　稻花嘴角慢慢勾了起来：“......好。”

　　两人又坐了一会儿，等日头快要到午时（11：00）的时候，两人准备下山了。

　　萧烨阳跳下巨石，然后再次揽住稻花的抱她下来，等稻花双脚落地，萧烨阳并没有放开稻花，而是抱着她顺势转了起来。

　　稻花吓了一跳，连忙搂住萧烨阳的脖子。

　　听到萧烨阳发出的畅快笑声，稻花也笑了。

　　萧烨阳大笑着抱着稻花转了几圈，才停下。

　　稻花落地，放开搂着萧烨阳的手，娇嗔的瞪了他一眼。

　　萧烨阳一把将稻花抱在怀里，轻声道：“一一，我高兴，我很高兴。”

　　稻花静静的靠在萧烨阳怀里.

　　这一刻，两人都能清楚的感受到对方那颗‘怦怦直跳’的心。

　　过了好一会儿，稻花才出声：“我们该回去了。”

　　萧烨阳：“好。”说着，放开稻花，牵着她往回走。

　　无形中，两人的关系又亲近了一层。

　　......

　　上山容易下山难。

　　尤其是途经一线天那些比较险峻陡峭的路段。

　　看着脚下倾斜度接近七八十度的路段，稻花只觉得脑子有些发晕，双腿也软得不行。

　　“别怕，我在下面接着你呢。”

　　萧烨阳站在下方看着稻花，让稻花一点一点的往下退。

　　稻花咬了咬牙，此时她已经顾不得会不会弄脏衣裙了，几乎是趴着往下退的。

　　在稻花快要下到平缓地段时，萧烨阳赶紧伸手搂住她的腰，将人抱了下来。

　　因为冲击力的作用，萧烨阳靠在了崖壁上，累得不行的稻花顺势贴在了他身上。

　　两人面对面的站着，搂着怀里的娇躯，萧烨阳身子有些僵直。

　　稻花没有注意到这个，气喘吁吁的说着：“难怪同心崖上的同心锁不多，这个一线天成功拦住了百分之九十以上的姑娘。”

　　萧烨阳扯了扯嘴角：“同心崖在一线天之上，这也算得上是个小小的考验吧。”

　　稻花摇头：“这个考验不小了，你想想看，要上到同心崖去，先得登上泰丰寺，然后还要穿过这一线天，这对于大门不出二门不迈的姑娘来说，太难了。”

　　萧烨阳笑着点头：“说的也是。”说完，看到稻花额头上渗着汗水，抬手帮她擦拭了一下。

　　感受到萧烨阳的鼻息喷洒到自己脸上，稻花不由往后退了些，可惜，一线天崖缝比较窄，退了一步后背就靠在了崖壁上。

　　见佳人远离，萧烨阳微微有些遗憾，看着稻花不只是因为娇羞还是因为热而变得绯红的脸色，萧烨阳有些移不开眼睛。

　　稻花被萧烨阳看得很不好意思：“那个，我们继续往下走吧。”说着，就要往下走。

　　这时，萧烨阳突然伸出手臂撑在了对面的崖壁上，拦住了稻花的去路。

　　稻花看向萧烨阳，扬起下巴道：“你想干什么？”

　　萧烨阳魅惑一笑：“我想......”说着，就欠身朝稻花靠了过去。

　　见此，稻花垂在身侧的手不由握紧了起来，挣扎了片刻，在萧烨阳的唇快要触碰到自己的时候，匆忙的别过了头。

　　扑了空，萧烨阳吐了一口气，抬手将稻花头上的树叶拿下，然后笑看着她：“我只是想帮你整理一下。”

　　稻花‘哼’了一声，没理她。

　　将手中的树爷扔掉，萧烨阳率先往下走了一步，然后又回过身拉稻花。

　　“没事，这里不陡，我能自己走。”

　　“那你注意点，千万别崴到脚。还有，要是走累了，就和我说，我们歇一会儿再继续就是了。”

　　“嗯。”

　　半个时辰后，两人终于看到了一线天入口。

　　“总算下来了。”稻花一边用手帕扇着风，一边抬手擦着汗。

　　因为她手上沾了不少尘土，顿时一张粉面就被弄得脏兮兮的。

　　萧烨阳见了，有些哭笑不得，连忙将戴在身上的扇子递给了她，并将她手中的帕子拿了过来：“你的手是脏的，来，我给你擦。”

　　上下一趟一线天，稻花出了不少汗，此时，额前的刘海和耳发都被打湿了。

　　萧烨阳先帮稻花擦了脸上的尘土，然后又细细帮她擦刘海和耳发。

　　看着专注体贴的萧烨阳，稻花心里是甜蜜的。

　　萧烨阳帮稻花擦好了，直接就着帕子擦起了自己的汗水，并将领口扯开了一些：“如今都快中秋了，天气还是这么热。”

　　看着萧烨阳脸上的汗水顺着脖子流入领口，稻花下意识的咽了咽口水，见萧烨阳看过来，立马有些心虚的开了视线。

　　萧烨阳见稻花脸颊上的绯色越发浓了，有些奇怪，不由伸出手摸了摸她的脸：“怎么了？”

　　稻花快速拍开他的手，一边扇着扇子，一边朝前走去：“我热，我很热。”

　　萧烨阳连忙道：“你别走那么快，你也帮我看看我哪里需要整理一下，要不然我等会儿怎么见人？”

　　稻花停下脚步，转过身看向萧烨阳，打量了他一下：“你的上衣有些皱了，你弄一下吧。”说完，就朝别处看去。23sK.com

　　萧烨阳整理了一下，然后走到稻花面前：“好了吗？”

　　稻花见萧烨阳的里衣衣领外翻的太多，忍不住伸手给他弄了一下，期间不小心碰到他的喉结，手就像触电般手了回来：“你还是自己弄吧。”

　　看着快速朝前走去的稻花，萧烨阳愣了一下，不过扫到她那红扑扑的脸颊，似想到了什么，忍不住笑出了声。

　　听到背后传来的笑声，稻花脚下的步子变得更快了。

　　萧烨阳快速整理了一下，然后就跑步追了上去，追上后，便偷笑着打量着稻花。

　　稻花被看得恼羞成怒，直接用扇子敲他。

　　萧烨阳连忙躲闪，笑着往前跑。

　　稻花边追边打。

　　打闹间，两人很快就出了一线天。

　　“姑娘，你们终于回来了。”

　　等候在外头，已经无聊的发霉的王满儿和碧石一下就跑了过来，得福也从旁边的树荫下迎了上来。

　　看着主子和颜姑娘都眉开眼笑的，得福放下了心。

　　看来这次上一线天，两人玩得十分高兴。

　　稻花正了正脸色，问道：“三哥他们上来了吧？”

　　得福笑道：“三爷上来了，不过，颜三姑娘好像中毒了，颜四爷就带着三个姑娘回去了。”

　　萧烨阳：“走吧，我们去见你三哥，然后就打道回府了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第625章，一一，你是我永远的唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 