    韩福江虽然知道江炎来头不简单，可能会有一些背景实力，但是他没想到，江炎会有这么大手笔。

    脸不红气不喘，张口就说一百个亿！

    韩福江直接被吓到了。

    “江先生，我没听错吧？”

    江炎神色淡定地说道：“怎么了，嫌少吗？要不然我再给你加点？”

    韩福江连忙摆手道：“不不不，我不是嫌少，而是太多了。我找人打听过了，万城集团和天元集团打算二期工程投资二十个亿而已，我们只需要比他们多几个亿，应该就没问题了。”

    江炎回道：“我这个人喜欢做事十拿十稳，不喜欢出现意外情况，所以他们投资二十个亿，那我们就做好投资四十个亿的准备，剩下的六十个亿用来准备拿下第三期工程。”

    韩福江忍不住激动地点了点头，笑着说道：“是是是，我都听您的安排，只是您投资这么多钱，我该出多少才合适，这利润又该怎么分配……”

    江炎直接回道：“这一百个亿就当是我收购你们公司，按照你公司目前的市值，我把现金给你，保留你总经理的职位，同时也保留你在公司的部分股份，但是我要百分之六十的绝对股权和股份。”

    “这……”

    韩福江顿时愣住了，江炎这样做，等于是收购了他的公司。

    不过江炎开出的条件也足够诱人，大华地产集团的市值十几个亿，而且韩福江还可以保留自己的股份，这等于他成了二老板。

    江炎站起了身，对他说道：“不用着急，你可以慢慢想，等想明白了，想清楚了，再联系我，我先走了。”

    “江先生，你慢走！”

    韩福江送江炎走出了办公室，他看着江炎离去的背影，忽然觉得江炎有些深不可测。

    在整个云州，还没有什么人可以随随便便拿出一百个亿。

    而且看江炎的样子，云淡风轻，根本没把一百个亿当回事。

    韩福江忍不住想到，这或许是自己的一番可遇不可求的机遇！

    江炎之所以要收购韩福江的公司，并非是一时兴起。

    从澳岛回来的时候，江炎就动过念头，想要用何红燊赔偿给他的两百亿澳门元搞点事情。

    自从姜家恢复了他的身份权限之后，他就知道，可能过不了多久，他就得回姜家去。

    他不知道自己回去之后，会面对什么样的情况？

    三年没见了，只怕他的那些堂兄弟们各个都已经成为了家族中的实权人物，说不定已经挖好了坑，等着他回去跳呢。

    因此在回去之前，他总得为徐凤秋留下点生活的保障。

    江炎在外面待到下班的时候，然后开车去接徐凤秋，碰到了李晓雅也在。

    李晓雅故意问道：“咦，江炎，你的宝马呢？怎么开上奥迪了？”

    徐凤秋回道：“之前我爸的车发生了剐蹭，江炎替我爸去修车，所以两人换车开了，等过些天再换回来。”

    李晓雅笑道：“哦，原来这么回事，我还以为你们把宝马卖了呢。对了，凤秋，告诉你一件喜事，我最近刚交了一个新男朋友。”

    “是吗？”

    徐凤秋有些惊讶，之前李晓雅被李查德给骗财骗色，当时哭的寻死腻活的，没想到这么快就走出来了。

    江炎好心地提醒道：“我们离开云州没几天，你就交新男朋友了，他是做什么的呀？这次你可要看准了，千万别再遇上李查德那种人渣了。”

    李晓雅白了江炎一眼，没好气地说道：“放心吧，这次绝对没问题，改天介绍你们认识，对了，凤秋、江炎，你们到时候可别提起李查德，这事得为我保密。”

    徐凤秋回道：“没问题，那我们先回家了，拜拜！”

    江炎与徐凤秋两人乘车离开，在半路上，徐凤秋忽然提出去看看她爸妈，担心他们还在因为赵家的事生闷气。

    所以，两人开车前往了翰林世家。

    当他们到了翰林世家的时候，正好看到一辆红色的保时捷从门口离开。

    “老公，那是赵宇的车吗？”

    “是他的车，他来这做什么？”

    “他不会是来找娇娇的吧？老公，你先跟上他，我给我妈打个电话问问。”

    江炎开车跟了上去，徐凤秋给她妈打了个电话，周慧告诉她说，徐凤娇说一个人出去散心了，没有在家。

    “老公，娇娇没在家，估计真可能在赵宇车上。咱们已经跟他爸把话说清楚了，要跟他们解除婚姻，他在这时候找娇娇做什么？”

    江炎安慰她道：“老婆，别担心，我们这不是跟着吗？我们先看看他们去哪再说？”

    江炎一路跟着赵宇的车，最后看到他们进了一家西餐厅。

    “老婆，我们进去吗？”

    徐凤秋想了想，摇头道：“算了，咱们还是先别进去，娇娇既然同意见赵宇，他们两个人肯定有话要谈，就让他们俩自己解决吧。”

    “那咱们回去吗？”

    “咱们等等吧，看看他们什么时候离开？”

    “行，老婆，你饿不饿？我去下车给你买点吃的。”

    江炎看到附近有一家汉堡快餐店，进去买了两个汉堡，买了两杯可乐，然后回到车上，与徐凤秋将就着吃了点东西。

    他们两人在车里足足等了一个半小时，才看到赵宇和徐凤娇两人从餐厅内走了出来。

    但是徐凤娇像是喝醉了一样，身子靠在赵宇的怀里，被赵宇送上了车。

    徐凤秋不由说道：“娇娇这是喝醉了吗？她怎么会喝这么多酒，赵宇估计也喝酒了，他上次酒驾被查，这次怎么还敢喝酒开车？”

    赵宇上车后，就开车离开了。

    徐凤秋连忙催促道：“老公，你快追上去！”

    江炎立刻跟了上去，赵宇这次开的车速很快，一路上超了许多辆车。

    赵宇开车到了一家私人会所的门口，然后扶着徐凤娇走了进去。

    “这是什么地方？赵宇把娇娇带到这种地方来做什么？”

    徐凤秋一脸地担心，她立刻下车朝着会所进去。

    江炎也跟了上去，但是他们两人一进去，就被会所里的服务员给拦住了。

    “两位，我们这里是私人会所，只有会员才能进入。两位如果不是会员，请离开！”

    徐凤秋急道：“我是来找人的，刚刚有个人带着我妹妹进去了，你们让我进去找找？”

    对方态度强硬地回道：“抱歉，我们这里有规定，只有会员能进去。你可以打电话给你妹妹，让她出来，但是你不能进去。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

