    “果然不简单！”剑斗罗果断收手，向着空中极速回退，一连退出三十余米。

    剑目下望，神色愈加凝重。

    白芒揉着寒雾散去，显露而出是一条长约三十米，高约十余米的巨大金鳄，不，这形态已经不能称之为鳄，健硕的四肢巍然直立，犹如四根梁柱，利爪森然，泛着寒芒。

    浑身鳞甲金黄，脊背延伸至尾部布满着冰刺，犹如一块狰狞冰山驼在背上，而其头部，还耸立着两道同样被寒冰包裹的牛角状尖角。

    阳光下，泛着似血的剑芒，没人会怀疑，若是被正面撞上，绝对会被捅个对穿。

    金色的竖瞳泛着寒意，锯齿恐张，仰头狂啸呈现夸张角度，那咽喉深处，竟然是深蓝如墨的颜色，一眼望去，如视深渊。

    “好强的气势！”

    “金鳄斗罗的武魂不是黄金鳄王吗？这不像啊！”

    “背上怎么还长了冰山？”

    “我都觉得有点冷了！”

    “......”

    山脚山，众人窥见金鳄斗罗的武魂真身全貌，悚然出声。

    “这武魂真身就离谱，难怪剑爷爷的第八魂技都突破不了防御，最外层一坨冰块，下面一层鳞甲，自身又套着铠甲，三层防御！”宁小天头皮发麻，感觉恶心到了，这种状态下的金鳄斗罗想从正面突破根本没有希望，只能攻击薄弱区域，比如口腔，腹下...

    虽然表面上金鳄斗罗98级，相比97级的剑斗罗要多出30%的魂力。

    但剑斗罗毕竟修炼轮回诀已经好几年，体内魂力压缩凝练。轮回诀运转在身，周天大循环通畅自如，本身又已将分心控制练至第九层大成，魂力总量也是不差。

    而金鳄斗罗才得到轮回宝典没多少天，尚未入门。

    魂力总量上或许剑斗罗稍弱，但魂力凝实程度上，剑斗罗还要领先，相较之下，两人实则旗鼓相当。

    剑斗罗具备空中优势，现在需要做的便是利用远程攻击突破防御，伤及肉身。

    而金鳄斗罗，顶级兽武魂，绝对的力量优势，接近剑斗罗是目前最需要做的，而且如此巨型的武魂真身，维持的魂力消耗肯定是巨大的，拖得越久越不利。

    现在，就看谁能做到快人一步了。

    “哈哈，以为在天上就没事了吗？”金鳄斗罗仰头长啸，“第九魂技，重力沼泽！”

    话音刚落，脚下红色魂环红芒大作，周围数十米，地陷一寸！

    “不好，这是领域型魂技！”剑斗罗只感觉周围空间骤然一沉，一个趔趄，脚下飞剑摇晃不稳，身形瞬间下降近十米。

    霎时，两人距离仅剩十余米。

    剑斗罗不敢怠慢，连忙调动浑身魂力，控制飞剑向着前方冲去，势要离开领域范围。

    但金鳄斗罗怎会应允？

    第九魂技施展瞬间瞬间，巨大的鳄口便早已恐张，“第六魂技，鳄龙息吼！”，巨大的咆哮声响彻四方，震耳欲聋的音波伴着深蓝的寒气，如同集束的冰雹一般激射剑斗罗。

    “我靠！”宁小天心头剧震，“这绝对是武魂进化后的变异魂技，原本应该是音波攻击，变异后又带上了冰属性攻击，而且，范围竟然这么大！”

    从远处看去，金鳄斗罗武魂真身鳄口上前方，呈扇形起码二十米已经全部变成了中蓝边白的颜色，很明显，技能中间部分，是高度浓缩的寒气，已经实体化，甚至产生了冰锥。

    并且还在急速扩张，太可怕了！

    宁小天背脊发凉，寒意森森，“前面的领域型魂技已经压制了剑爷爷的飞行速度，如今如此大范围的双重攻击型魂技，就像子弹喷发一样，太快了，肯定躲不掉。”

    “第二魂技，灵剑守护！”

    飞行途中时刻关注后方的剑斗罗，在鳄口凝聚魂力的瞬间便是全力开启第二魂技，莹白的护盾瞬间呈圆球状将全身包裹，而后方的音波带着寒芒也是顷刻抵达。

    噼里啪啦的溅射、音爆声响彻，周围的护盾剧烈摇晃起来，半边已经铺满了寒冰，处于内部的剑斗罗浑身一震，闷哼一声，强忍胸闷耳鸣之痛，喝道：“第一魂技，长剑出锋！”

    身体周围的护盾虽然帮他抵挡了高频率的集束攻击，但那震耳欲聋的音波还是震荡到了他的五脏六腑，如果再被击中一次的话，恐怕会直接坠入金鳄斗罗的攻击范围。

    想到这，他身形在急速飞行过程中急转，七杀剑猛挥，剑势炸开，震慑四方，后方集束稍稍一顿，脚下带着飞剑再一次陡然加速疾驰。

    “别想逃！”金鳄斗罗大吼，剑斗罗已经接着反推力离开第六魂技攻击范围，再来一次毫无意义，而且再继续放任的话，马上就会脱离重力领域范围，那前面就白费力气了。

    想到这，他仰天长啸：“第四魂技，嗜血狂化！”“第二魂技，鳄龙撞击！”

    嗜血狂化可以让他的全身属性在半个小时内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量、速度同时剧增。而鳄龙撞击则可以让他以加速直线冲撞。

    两两结合，再加上武魂真身的增幅，他的速度将达到匪夷所思的地步。

    膨胀一圈的金色身躯，带着血纹与弥漫血雾，金鳄斗罗的庞大武魂真身，瞬间化作一道狂风冲向剑斗罗，山丘四周，在这一瞬，如同被大幕拉扯了一般，瞬间刮起强风，草地被直接掀起，灌木、草丛、树木如同被擎天巨手连根拔起，席卷着抛向前方。

    山脚下，两百米开外，围成了一圈的武魂殿众护卫，皆是身体前倾撑起了屏障，双脚如犁地般在腾挪后退，高约十数米的风墙骤然腾空而成，杂糅着噼里啪啦的泥土树木杂草拍打声，在辗转，在飞舞，正前方已经没了绿意，坑坑洼洼，只剩成片的褐色泥土。

    “唏律律...”处于高空的树冠在疯狂摇摆，宁小天连忙抓紧树杈，“咔嚓，啊！”，周遭有看客在惊呼坠落，树下，噼里啪啦乱响，枝叶坠击地面，将马儿吓得乱窜。

    “尼玛，这金鳄斗罗真猛，好暴力...”宁小天空出左手扒拉打在脸上的枝皮树叶，内心卡满了槽，“原著唐昊真能打赢这种状态的金鳄斗罗？我特么怎么就不信呢？”

    就算武魂没进化，这武魂真身体型，这速度，一坨巨山冲过来，唐昊他敢近距离原地放大须弥锤？要是无耻点，昊天锤武魂又不擅长速度，唐昊魂环一炸，金鳄斗罗大可跑路暂避锋芒，坐等反噬。

    如果不是切磋单挑，眼前这两人估计都不知道打到哪去了...宁小天扯了扯嘴角，看着剑斗罗飞行方向，山脚下的围观众人，正在快速后退，恨不得多长两条腿。

    剑斗罗看起来倒是不可怕，但后面高几十米带着狂风与巨树、枝叶、地皮翻飞的金鳄斗罗，就有点吓人了。

