    孔有德亲率六千步兵，攻击刘宇烈大营。

    两翼骑兵夹击~

    明军三万人马，被挤在狭长地带，进退不得。

    士气低落，没有丝毫的配合。

    蓟门、密云、沙河等地大军，各自为战。

    完全成了一盘散沙。

    “余总兵，叛军全压上来了，我们该怎么办。”

    战场已经糜烂了，刘宇烈对战胜叛军，已经不抱什么希望了。

    只是~

    在临行前，朱由检赋予重托。

    他甚至亲自和曹化淳将四十门大炮，交到他手中。

    临行前，刘宇烈信誓旦旦的保证，一定要将叛军消灭在莱州城下。

    只是，没想到。

    三万大军，对叛军一万人。

    竟然被人打得溃不成军。

    可要他亲自下令，撤下去。

    怎么说得出口呢。

    “大人，兄弟们坚持不了多久了，要不咱先撤到寿光去，重整兵马，以图再战。”

    余大可不会计较这么多。

    这些天和叛军炮战，已经耗光了他的精力。

    再打下去，估计人都会疯掉。

    早就想撤了，只是没逮到机会。

    “那，就按余总兵的意思，咱先撤下去再说。”

    他话音刚刚落下，却闻得莱州城方向，一阵紧密的炮声响起。

    心中微微的颤动了一下。

    毕竟莱州方向，下午就没开过一炮。

    炮声响起后，十几发炮弹，直奔孔有德步兵方阵。

    十几颗拳头大的弹丸，从背后砸入人群中。

    铁丸飞溅，人群一片混乱。

    所过之处，血肉模糊。

    最可怕的一发，砸穿了一组人。

    这就是使用鱼鹰新型火药的红衣大炮。

    “怎么回事？”

    余大可紧盯着孔有德方阵，突然发现他们有混乱的迹象，眼球猛然充血，心中一晃。

    大炮身连续响起，孔有德猛然的发现，自己的背后让人给捅了。

    更让他惊骇的是，炮弹竟然是莱州城发射的。

    这两地，距离最少有十里以上。

    他们身后的大炮，也已经到了射程的极限。

    但是莱州城的弹丸，打到这里时，明显的还有很强的动能。

    “快，命令大炮，给我轰回去。”

    强忍着怒火，孔有德眼睛眯成了一条线，果断下令，炮击莱州城。

    莱州~

    唐学志的人，两次连翻射击，都准确的命中了孔有德方阵。

    炮弹横飞…

    杨御蕃眼睛都看直了。

    同样的大炮，在别人手中，射程翻了两倍。

    这一刻，他再看唐学志时，心中充满了愧疚。

    赶紧，将自己剩下的炮兵都招呼上来，给唐学志的人打下手。

    “唐兄弟，你的兵真是神了，哈哈哈~”

    “快看，孔有德的人乱了~~。”

    憋屈了这么久，杨御蕃终于露出了满意的神色。

    看到孔有德身边的人，被炮弹打的鸡飞狗跳时，他已经笑成了一朵花。

    不过，他脸色立刻又沉了下来。

    “不好，他们要炮轰莱州城了，唐兄弟，快让兄弟们下去躲一躲吧。”

    孔有德的命令，传达给身后的炮兵。

    这一刻，炮兵阵营，四十门红衣大炮，开始向前推进。

    跟着一起推进的，还有一百门将军炮。

    这个炮阵的威力，杨御蕃亲眼所见。

    刘宇烈六千人马，被人家一下干掉了三分之一。

    太恐怖了~

    莱州若是被他们干上一炮，这伤亡数字，没人能承受的起。

    “杨总兵，有没有兴趣，随某冲出去，杀个痛快。”

    唐学志像似没有听到他的话一样，只是淡淡的一笑。

    “什么，杀出城外。”

    “不不不，唐兄弟，你怕是还不知道，叛军炮阵的厉害。”

    “只怕我们还没靠近，就会被他们打成筛子。”

    杨御蕃猛地摇头，只道是唐学志和他开玩笑。

    城中都是步兵，叛军的将军炮射程大约二里地。

    如果使用葡萄弹，可能还会更近一些。

    但并不代表，他们就可以出动步兵突袭炮阵啊。

    如果他一千骑兵还在，杀出去问题不大。

    可惜呀~

    登州一战，他带来的一千军马，全部落入了叛军手中，此刻，手里也就十几匹受伤的老马了。

    驼东西都嫌费劲。

    “军中无戏言，唐某没空开玩笑，如果杨总兵不想出兵，那就请看好城门，等我们的好消息。”

    唐学志脸上笑容都不带，说完后，便将李大山招到了身边，轻声说了几句。

    “好，早该这么干了，我马上下令。”

    李大山听完后，顿时握紧了拳头，脸上却是带着惊喜的神色，马上朝城下方的近卫军跑去。

    “啾啾啾~~”

    三发信号弹，扶摇直上，冲向苍穹。

    此时城头上，令旗舞动。

    城下~

    七八里外，叛军炮阵，还在向前推进。

    孔有德有派了几百士兵，回援护卫炮阵。

    杨御蕃担心至极，刚才的笑容，早已经不见踪迹。

    “唐兄，在不将炮兵撤下去，恐怕就要成了别人活靶子了。”

    忽然，城下正在进攻刘宇烈的一支骑兵，折返了回来。

    战马奔腾，黄尘滚滚~

    大地在颤抖~

    两千多骑兵，如滚滚洪流。

    顷刻间，就已经抵达了炮兵阵地的外延。

    城头上，所有的人，都呆若木鸡，眼睛瞪成了鸭蛋大。

    时间仿佛定格在了这一刻。

    孔有德左侧的骑兵，突然折返，杀向炮兵大阵。

    这意味着什么？

    叛军乱了。

    孔有德腹背受敌了。

    杨御蕃亲眼目睹了整个过程，到现在，他都还不敢相信这是真的。

    同一时间，莱州城的大门打开了。

    一支军容整齐的人马，排成两列，迅速的开出城外。

    在城外三四百米的地方，他们开始结阵。

    两千人马，仅仅用了几分钟，就全部出城了。

    在城外几百米远，组成了四个大致相等的步兵方阵。

    城头上，唐学志身边，几名传令兵，挥动令旗，指挥着大军。

    四个方阵，像豆腐块一般，快速向前移动。

    孔有德突然发现，他左侧的骑兵，竟然已经折返到了身后。

    “元帅，邓总兵已经带着人马，撤回去了。”

    “邓庆元，他要干什么。”

    “元帅，不好了，邓庆元杀向炮兵了。”

    “轰隆~”

    孔有德只感觉，身心被重重击了一拳，差点没从战马上摔了下来。

    “邓庆元，养不熟的狼崽子，随我杀回去……”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

