    第7章 阿银和主人

    “魂兽？”

    林佑听到这词，顿时就双眼放光，来了兴趣。

    疾风魔狼这个名字他似乎在哪里听说过。

    应该也是书中出现过的物种。

    但他的图鉴里还没有收录这种魂兽。

    现在赶个路都能碰巧遇到，只能说是天赐良机了。

    “反正是魂兽嘛，既然被我碰上，那就别想轻易离开了……”

    林佑心中想着，便要站起来跳下车去查看。

    谁知，同行的两位村民见他站起，还以为他是因为害怕。

    于是，赶紧出言安慰他道：“嘘，别出声！这些魂兽应该是冲着马来的，只要它们吃掉了那两匹马，就不会再继续伤害我们。”

    林佑听到他们的话，不禁皱起了眉头。

    在斗罗大陆中，像他们这种普通人确实难以应对魂兽，偶尔遇到了，那也多半是选择躲起来或者逃跑。

    像商人这样舍弃马匹来保全自己的性命，实乃是无奈之举。

    但是，林佑可不想接下来前往诺丁城的路程，需要靠着自己的双腿去完成。

    既然自己是有魂力的，遇到了敌人，当然也并非不能一战。

    现在，他的魂力等级已经达到了十五级，在刚刚觉醒武魂的孩子里面，应该算是魂力领先的了。

    再加上各种技能加持，对上了魂兽，自然是有一战之力的。

    更何况阿银现在也达到了千年级别，正在往万年魂兽的等级上接近，遇到了什么麻烦，实在不行也可以让她出来帮忙。

    于是，林佑不顾另外两人的阻止，执意跳下了马车。

    只可惜。

    他刚从马车上跳下来，还未来及站稳脚步，只听到车前传来一声惨叫，接着便是猛兽的撕咬声。

    林佑心中一阵颤抖，暗叫：“糟了！”

    他将藤鞭执在手中，加快脚步向前方跑去。

    绕过车身，看到面前的景象时，他顿时就愣住了。

    只见在马车的前方，足足有七匹身型巨大的狼形猛兽！

    其中两匹已经将那名商人咬死，并拖下了车，地面上鲜血淋漓，草地被染红一大片。

    另外五匹疾风魔狼围绕着那两匹马，虎视眈眈的，似乎随时都准备发起攻击。

    “可恶！”

    林佑暗骂一声，摆出了防御的姿态，准备战斗。

    一般来说，没有必要的话，他是不想杀掉魂兽的。

    尤其魂兽修炼多年之后，十万年以上修为便可以选择化形成人，如果杀掉，这就让林佑觉得有些浪费。

    明明这个世界上能有很多机会，可以出现猫耳娘、兔女郎等等人外娘的。

    可斗罗大陆的这群人真的是一点儿前途都没有……

    追着化形期的美少女杀来杀去，就是为了获取一个十万年魂环，简直就是暴殄天物！

    在这一点上，就连唐三和唐昊的觉悟也完全不行。

    因为阿银和小舞变成了美女，所以这两父子才会见色起意，选择为了保护魂兽而战。

    但如果阿银和小舞都只是魂兽形态，没与他们产生什么纠葛，他们两人估计也跟武魂殿的态度差不多，只要打得过，直接杀了取魂环，根本不带犹豫的。

    他们就想不到那些死在他们手上的魂兽，都有变成美少女的潜质吗？

    什么“人面魔蛛”、“粉红娘娘”，一听就是潜力无限的名字！

    斗罗大陆的人，根本不懂魂兽啊……

    所以说，林佑选择不去滥杀魂兽，收录图鉴时，如果不必要就会放它们一马。

    但前提是，这些魂兽老老实实呆在森林里，没有伤人的意图。

    可眼前这群疾风魔狼从树林中出来，竟然结成群一起袭击过路行人，还把林佑同村的村民咬死了。

    这种就属于可以猎杀的范畴。

    林佑谨慎地挪动着脚步，随手召唤出锄头武魂，目光落在这群疾风魔狼身上。

    “三匹五百年修为，四匹七百年修为……”

    “魂兽图鉴系统”瞬间测定出这些魂兽的大致实力。

    知道了这些信息后，林佑感觉更加棘手了。

    “可恶……打不过！”

    如果只有一匹、两匹的，那林佑倒也有把握对付。

    但眼前可是有七匹狼啊！

    真的发起群攻来，它们一起上，可以瞬间将自己撕成碎片！

    虽然林佑可以选择逃走，但自己身后的马车里，还有两个没什么战斗力的村民。

    林佑一走，这两人必然喂狼。

    魂力只有十五级的他不敢托大，从神识之海中直接召唤出了阿银，好让她出手相助。

    此时。

    那群疾风魔狼看到了林佑这个白白嫩嫩的小孩儿，已经迫不及待地围了上来。

    显然它们也知道，年龄小的鲜嫩多汁，吃起来口感比较好。

    只不过，在阿银被召唤出来之后，这些疾风魔狼逼近的脚步被迫停止了。

    阿银婷婷站在林佑身前，伸出一只手将他护在自己身后。

    她一头秀丽的长发随着魂力而轻轻飘荡，碧蓝色的眼眸如水般一阵波动，发出阵阵蓝色的光芒。

    此时的“蓝银皇”阿银修为接近两千年，高等级魂兽带来的威压，让这群疾风魔狼畏畏缩缩不敢靠近。

    可它们仍旧不甘心，不肯放弃到手的食物，并未选择逃走。

    而是七匹狼分别站成一圈儿，摆出狩猎的阵势，将阿银和林佑围在中间。

    双方对峙着，都没有抢先发动攻击，局势一时间僵持了下来。

    正在这时。

    车上的两名村民听到了外面的动静。

    由于担心林佑的安危，他们大着胆子从车上下来查看。

    可是当他们看到眼前的这一幕时，顿时大惊失色。

    骇然之下，两人慌忙伸手捂住了自己的嘴巴。

    他们也知道此时林佑身处险境，生怕自己不经意就发出什么声音，刺激到这群猛兽。

    几匹疾风魔狼的注意力被后方的村民吸引了。

    它们转过头去，目露凶光，龇牙咧嘴地朝着那两人发出阵阵低吼。

    这时。

    林佑找准机会，低声对阿银下令道：“动手！”

    阿银猛地抬起头来，眼中蓝光大盛，蓝银皇那亦真亦幻的藤蔓瞬间从她身上激射出去。

    她目光所示之处，地面上冒出无数蓝银草的幼芽，随后便疯狂生长起来，如附骨之疽般攀爬上疾风魔狼的前后爪，暂时限制住了他们的行动力。

    紧接着，阿银手中结印，朱唇轻启，脆声念道：

    “蓝银皇，蓝银叶之舞！”

    刹那间，阿银衣带飘动，周身魂力浩然波动之中，无数叶片如同漫天细雨，被魂力形成的狂风卷杂着纷扬而起！

    在她的纤指之下，那些飘叶变成了一枚枚锋利的刀刃，朝着她的敌人毫不留情地攻去！

    “斩！”

    漫天飞叶。

    见到这一幕的林佑震惊了……

    他没有想到阿银的实力才恢复至两千年，竟然就已经如此恐怖了。

    那她曾经所达到的十万年以上境界……那时的阿银是到底该有多强啊！

    ……

    那些疾风魔狼被阿银的飞叶击中，顿时就遍体鳞伤，惨叫着倒在了地上。

    阿银一击之下，同时击中了正前方的四匹疾风魔狼。

    而另外三匹疾风魔狼，其中一匹从侧方朝着阿银攻来，另两匹则转过头去，扑向了远处的两个村民。

    “阿银小心！”

    林佑在一瞬间做出了决定，高声提醒阿银，并用锐利的目光看向那匹胆敢进攻阿银的畜生。

    “震慑！”

    疾风魔狼霎时间如遭雷击，哀叫着滚落在地。

    林佑脚下未停，朝着扑向村民的那两匹疾风魔狼追过去。

    手中藤鞭一挥，鞭尾如蛇般缠上了一匹巨狼的脖子，顺手一拉，藤鞭收缩，林佑身子腾空而起，飞向了巨狼的头顶。

    “第一魂技，挖墙脚！”

    锄头武魂被林佑召唤了出来，借着下落的势道重重一击，直接命中其中一匹疾风魔狼的脑袋，鲜血迸裂！

    他没有迟疑，身子尚在浮空中，手中挥鞭借力，转体抛出一张大网，将另一匹疾风魔狼罩在了网中。

    “捕兽网！”

    就这样在电光石火之间，两匹疾风魔狼一死一困，都无法再动弹半分。

    林佑落地之后回头看向阿银，发现她已经顺利收拾掉了被震慑击晕的那一匹疾风魔狼，并向这边快步走来。

    由于战斗发生得实在是太快，结束得更加迅速。

    到这时，林佑才有时间重重地松了一口气。

    他忽然想起什么，扭头看向那两名受惊的同村村民，发现他们两个正愣愣地盯着自己，眼睛一眨不眨，似乎有些出神。

    “两位叔叔，你们没事吧？”

    林佑伸出手指在他们眼前晃了晃。

    这两人视线被打断，终于缓过了神来，嘴巴撇了一下，而后圈成了“0”形，不知道说些什么才好。

    他们没有想到自己竟然会被林佑救下，更没有想到林家的这个小子，居然有如此惊人、如此敏捷的身手！

    平时，他们总觉得这孩子与众不同，胆子比成年人还要大，天天想着往森林里跑，劝都劝不住。

    可没想到林佑竟然是有真本事的啊！

    再想到这孩子才六岁……这他妈是个妖孽啊！

    这还是他们所认识的那个小佑吗？

    又或者说，他们二人、包括整个柳神村的村民，都从来没有真正认识过他？

    这两人实在是过于震撼，反应了好久，这才终于讷讷地开了口：

    “啊、啊！小佑，你、你没事就好……”

    一时间，这两人真心不知道说些什么为好。

    他们正有些不知所措间，忽然发现刚才那名看起来更强的蓝色女子，已经走了过来。

    七匹疾风魔狼有五匹是她杀的。

    这两名村民下意识地就以为，阿银是一名过路的、见义勇为、出手相助的女魂师。

    虽然阿银长得相当漂亮，身姿曼妙动人，但两人没敢与之直视，生怕无礼之举得罪了对方。

    于是他们老老实实地低下头，准备开口向人家道谢。

    但两人刚刚张开口，还没来得及发出声音，就惊讶地再也闭不住嘴了……

    因为他们看到阿银走过来后，朝着林佑十分恭敬地微微一躬身，眼神亲昵。

    他们听到了一声“主人”，从这名绝色女子的口中传了出来……

    主人、主人、主人、主人……

    两名村民觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    他们当然没有自恋到，以为阿银是在叫自己。

    可他们怎么也不敢相信，一名强到离谱、美得冒泡的大美女，竟然会叫林佑“主人”……

    这是什么奇怪口癖吗？

    亦或是一种特殊游戏？

    还是说这一大一小，两人之间有什么不可告人的秘密关系？

    两名村民心思百转千回，却依旧处于大脑短路状态，想不通……怎么也想不通！

    林佑见这两人的表情已经完全呆滞了，心中也是无奈。

    他们会感到惊讶也很正常，因为他自己本来就不正常。

    这段关系林佑懒得解释。

    也没有必要跟他们去解释。

    又到了林佑最喜欢的，收集战利品的时间。

    他站在那只还活着的疾风魔狼身边，静静听着脑海中的提示音。

    ……

    【收录完成度：……97%、98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，七百年魂兽“疾风魔狼”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得主动技能“疾风连斩”！】

    【“疾风连斩”：在战斗中最重要的就是气势，一旦发起攻击，便誓要击破敌人！且随疾风前行！

    开启此技能之后，你每一次发起的攻击力都会逐步增强，攻击速度同样随之提升，直到连击结束后，该技能的效果终止。】

    ……

    “好强的技能啊！”

    林佑听完系统的介绍，由衷感叹道。

    这技能就像是为他的锄头武魂量身打造的一般，能让他的第一魂技发挥出更加强大的威力。

    简而言之，就是越打越强！

    跟唐三的“乱披风锤法”似的。

    不过，“乱披风锤法”有上限，到达九九八十一就最大化了，而疾风连斩是没有连击上限的。

    只要体力、魂力吃得消，一把小锄头斩神也没问题！

    当然，这只是理论上如此。

    真实战斗中意外情况很多，没人会眼睁睁看着你滚雪球。

    可即便是这样，“疾风连斩”对林佑来说，也是一项强有力的增强型技能了。

    ……

    收获了一项主动技能，林佑觉得还算满意。

    但那名赶车的商人已经死了，他的货物还在马车上。

    虽然林佑还没有到达目的地，可按理说，众人已经没有了前进的必要。

    同行的两名村民受了不小的惊吓，看起来无精打采。

    幸运的是，两匹马都还没事儿。

    “接下来……该怎么处理呢？”

    林佑望着周围的尸体和血迹，颇为烦恼地挠了挠头。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

