    天书封神榜，人书生死簿，地书则是镇元子手中的天地宝鉴，同样也是镇元子被称为地仙之祖的原因。

    天地宝鉴和人参果树一样，都是镇元子的伴生灵物，属于极品先天灵宝，不仅可以用来防御, 还可以探查三界一起事物。

    哪怕是在浩劫当中，也同样可以使用。

    只不过，每次使用都需要一颗人参果作为代价。

    哪怕是镇元子自己也不例外。

    从这点上来说，地书并不完全属于镇元子，只是在镇元子手中，镇元子可以通过人参果树使用地书。

    用现代的话来说就是，镇元子拥有使用权, 而没有所有权。

    天书封神榜、人书生死簿也同样是如此。

    玉帝、阎罗可以使用它们, 但却也要受它们的规则限制，不能肆意使用。

    “镇元子把万寿山搬进地书里面了？”

    李安然一进入万寿山范围之内，就察觉到异样。

    当初在离开人生副本之前，他和猴子趁着三界大能去紫霄宫听道的机会，把三界扫荡了一遍，自然也曾去过万寿山。

    但那时候的万寿山，还只是大荒西部的一座仙山福地，而此时却已经被炼入了地书当中。

    他进入万寿山，就相当于是进入了地书当中。

    李安然想要撤出来，但却是为时已晚，一道金光自五庄观中迸射而出，照在了混沌钟上。

    隐匿在虚空当中的混沌钟直接显现出了身形, 散发出一圈圈如涟漪般金光，将地书的光挡在了外面。

    “师兄，镇元子发现我们了。”

    李安然话音未落，一片祥云从五庄观中飞出，镇元子手持玉塵，飞到了他们身侧，施了一礼：“万寿山五庄观镇元子, 见过两位道友。”

    清风明月若是看到眼前这一幕，定会吓掉下巴，自家那个对三清四帝都不假颜色的师父，对这两个陌生人实在是尊敬的有些过分了。

    但，镇元子是有苦自己知。

    三清四帝身份地位再高，总也是要讲些体面，但面前这两位就不一定了。

    他们若是闹起来，天知道会发生什么！

    镇元子身在万寿山内，但也一直注意着凡间的动静，亲眼看到了浩浩荡荡的人族大军，见山开山见水搭桥，妖魔鬼怪顺昌逆亡，直接就看傻了眼。

    当年镇元子被哄到盂兰盆会，虽没有食用金蝉子的血肉，但也被迫喝下了金蝉子一杯奉茶，如今不得不拿出自家至宝草还丹了结因果。

    镇元子哪怕是老好人脾气，对如来的霸道也是颇为不满, 只是不愿和灵山动手，这才忍了下来。

    不过现在, 镇元子却是有些同情如来了。

    灵山为了佛法东传策划了这么多年，付出了那么多代价，现在被金蝉子搞成这副模样，还能行吗？

    镇元子心中感慨的同时，也在猜测金蝉子和法海背后站着的到底是谁。

    他想过可能是太上老君，也可能是太乙真人，甚至可能是小乘佛教的燃灯古佛或者是永远也到不了的未来佛弥勒佛。

    结果，地书就发现了混沌钟以及混沌钟下的李安然和猴子。

    当年猴子和李安然大闹天宫的时候，镇元子也曾关注过此事，一眼就认出了猴子和李安然，知道他们和灵山和如来之间的恩怨。

    前些日子，混沌钟突然钟声大作，传遍三界，他也知晓，甚至还曾去天外混沌走过一遭。

    但，他从没有把这两件事情联系到一起。

    一瞬间，镇元子就想通了事情的来龙去脉。

    震惊的同时，他果断把礼节提到了最高，自己亲自出门迎接。

    如今浩劫将至，李安然和猴子有这等气运，在短短数十年内，将修为提升至准圣境界，更得到了混沌钟这等至宝，很可能是此次浩劫的应劫之人！

    得……不，是招惹不起！

    李安然和猴子眼见避不开，只得现出身形，回了一礼：“花果山水帘洞齐天大圣孙悟空（李安然）见过镇元子大仙。”

    刚刚地书扫过的时候，他们并没有施展变化之术，镇元子已经看到了他们的真身。

    现在再施展变化之术，想着隐瞒身份，那不止是在羞辱镇元子，也是在侮辱他们自己。

    “两位道友可是为了金蝉子而来？”镇元子开门见山地问道。

    李安然说道：“是，也不是。”心里则在揣摩镇元子可能知道些那些事情。

    看见混沌钟在他们手里，用不了多久，就能猜到他和猴子联手杀死了鲲鹏和陆压。

    如此一来，大概率能猜到河图洛书也在他们手中。

    看见他们跟在玄奘身后，就能想到玄奘和他们关系不浅，这西征之事是他们弄出来的。

    这点倒是无所谓。

    等如来和观音反应过来，开始插手人族西征之事，他和猴子就必须做出应对手段，估计用不了多久也会暴露身份。

    早一点晚一点，影响不大。

    这般想着，李安然说道：“我和师兄一直都在玄奘他们身边，暗中保护。先前见他们进了万寿山，也就跟了进来，不曾想这整个万寿山都是道兄的道场，触动了地书，请道兄见谅。”

    镇元子说道：“相逢即是有缘。两位道友既然到了老道这万寿山，就随老道到观中稍作歇息，让老道一尽地主之谊。”

    在镇元子眼里，李安然和猴子就是两个大祸害，就和上个浩劫中的姜子牙申公豹一样，不仅不能得罪，甚至就连交往都要尽量避免。

    他现在只想着赶紧一尽地主之谊，在不得罪猴子和李安然的情况下，尽快把他们送出去，然后自己立刻带着万寿山跑路，在大劫尘埃落定之前，绝不出山。

    镇元子身为地仙之祖，有天地宝鉴在手，对天地大道的感应远比其它修士要更加敏锐。

    他隐隐已经察觉到此次浩劫要比以往任何异常浩劫都要厉害。

    哪怕是他，稍有不慎，也可能身死道消。

    这也是镇元子宁愿多损失几個人参果，和李安然猴子结个善缘，而不愿得罪他们的原因。

    正说着，镇元子好似忽然察觉到了什么，猛地抬头朝着天庭方向望去。

    【难道是如来？】

    李安然心中一动，开口问道：“道兄，怎么了？”

    镇元子没有隐瞒，说道：“如来刚刚开法眼观三界，扫过了老道这万寿山。”见李安然眉头微皱，又补充了一句：“两位道友不必担心，万寿山有天地宝鉴在，如来也看不到里面发生了什么。”

    “如此便好。”李安然目光扫了眼远处的五庄观，心中暗暗感慨：“这气运深厚就是不一样！如来出来的时候，他们就正好到五庄观，这慢一步快一步都不行！”

    西游路上妖魔众多，其中也有一些比较厉害的，但真正能躲过如来法眼的，也就这万寿山五庄观的地仙之祖镇元子了。

    李安然说道：“道兄，我和道兄现在不便与玄奘法海见面，今日就不去观中叨扰道兄了。待日后有时间，再来拜访道兄。”

    人参果是好东西，但对他和猴子来说，也算不得什么。

    人生副本里的东西带不出来，但却可以吃可以用，他们在离开前，一口气吃了十多颗人参果，吃腻了谈不上，但也不是太稀罕。

    镇元子心中一喜，但嘴上还是又客套了几句，这才转身回了五庄观中。

    李安然和猴子催动混沌钟，悄无声息出了万寿山天地宝鉴笼罩的范围。

    猴子传音问道：“小蟠桃，如来已经发现了我们做的事情了，我们要怎么办？”

    李安然说道：“什么都不必做，以不变应万变！现在头疼的是如来，不是我们！我们只要等如来出招，见招拆招就行，其它都不用管！”

    两人正说着，虚空忽然一阵扭曲变幻，一朵黑莲出现在了视野当中。

    而在另一边，玄奘法海三人等了半天，见镇元子又孤身一人回了去，少不得要问上了几句，但都被镇元子敷衍了过去。

    很快，清风明月就将六颗人参果拿了来。

    玄奘三人自然少不了大吃一惊，但他们不像原时空的唐僧是个见识浅薄顽固无知的凡人，在镇元子解释之后，就各自将人参果吃了下。

    多出的两颗人参果，镇元子虽然没有赐给清风明月，但也让他们将果子切成四十八份，分给了他的徒弟们。

    之后，自然就是品茶论道。

    说是论道，但其实就是镇元子给法海玄奘他们讲道。

    镇元子身为老牌准圣，资历比如来还要高上许多，只说得天花乱坠地涌金莲，听得法海玄奘如痴如醉。

    等他们回过神来，赫然发现自己身在一片松柏林中。

    不止是五庄观，就连万寿山都消失不见。

