    年刚过没多久，如今天气还是寒冷，草棚子里的火炉子热气直往上翻腾，汤皖淡定的饮着茶，想着如何去诈菊长。

    不消一会儿，汤皖嘴角露出了一丝笑，已然想好了注意，正好大牛回来了，朝着先生点点头，便去了厨房准备。

    俗话说，酒后吐真言，最好的办法就是把菊长酒给灌多了，事情也就成功了一半，不过，若是只有汤皖一人，菊长怕是不会上这个当，所以还有要有人打掩护。

    所以，汤皖急匆匆去了留法预备工地上，去寻迅哥儿，无疑是最好的帮手。

    迅哥儿酒量不是很差，而且迅哥儿说话很有技巧，几句话一顶，菊长就得来脾气。

    剩下的不用多说，菊长定是要来脾气，哪能忍受迅哥儿挑衅，必然要在酒桌上解决的，如此一来，汤皖的机会就来了。

    迅哥儿听闻了汤皖晚上针对菊长设下的局，没做多想，就点头同意了，只是对这几天汤皖的所作所为颇有疑问，但这地方人多眼杂，又不好直说。

    “你先回去，我回趟家，洗个澡换个衣服，再准备一下，就去你那儿。”迅哥儿手脚灵活的收拾着桌上的东西。

    碰巧黄揽进来了，省的迅哥儿专门去找，交待了几句话：

    “晚上我估计回不来了，你切记看好工地，明天一早我来接你班。”

    黄揽一脸疑惑，寻思着豫才先生这是遇到什么事，晚上回不来了，哪里知道迅哥儿准备晚上舍身成仁。

    没作多问，只是点头道：

    “豫才先生，我知道了。”

    迅哥儿为了节省时间，出门打了个车，一回到家开始洗澡，捣鼓几下，换了身衣服后，就去了街上的一处酒坊。

    掌柜的和迅哥儿是老熟人了，见迅哥儿来，笑脸相迎，招呼道：

    “豫才先生，这是要打酒？”

    迅哥儿也不多话，直往店里侧走，指着一个大缸，说道：

    “来三斤！”

    不过，随即杵眉，又言：“来五斤！”

    掌柜的大惊，连忙提醒道：

    “豫才先生，这可是烧刀子，烈酒，一般人可喝不了这个，五斤是不是.......”

    掌柜的是好意，担心迅哥儿买岔了，造成浪费，却不知，迅哥儿就是奔着“烧刀子”烈酒的名头来的，普通酒如何能放倒菊长。

    当即说道：“谢谢王掌柜，就它了，五斤，马上就要！”

    这个“烧刀子”原产地乃是东北，就是以“酒烈”闻名，酒精度七十多度，喝惯了四十二度或者五十六度的白酒，咋一喝“烧刀子”怕是要遭罪。

    当年，武松要是喝这玩意，来个十八碗，怕是就没了景阳冈打虎，而是多了一例酒精中毒的案例了。

    见此，掌柜的也就不再多劝，取来了酒壶，招来了伙计，打了五斤酒，临走时，还不忘嘱咐迅哥儿，道：

    “豫才先生，喝不完记得带回来，我给你退。”

    “哈哈哈......”迅哥儿露出了笑脸，开玩笑道：“掌柜的，这五斤酒要是晚上能喝完，以后我就买你家酒了。”

    “豫才先生，您就别说笑了，就是‘酒神’皖之先生喝它，我也敢打包票，一斤就得倒。”掌柜的拍着胸脯，自信保证道。

    “好，我倒要看看皖之先生，晚上倒不倒？”迅哥儿大笑着走出去。

    “呀！真和皖之先生喝酒啊！”掌柜的闻言，笑着摇了摇头，不禁为迅哥儿感到担心，冲着迅哥儿离去的背影喊道：

    “豫才先生，小心着喝！”

    这边汤皖刚回了家，提前嘱咐大牛准备醒酒汤，晚上要拼酒，人岂能好端端站着，实则是为迅哥儿准备的。

    就这，汤皖还是觉得不妥，又去了湘虎那里，打了招呼，晚上给迅哥儿打扫出一个睡觉的地方。

    等汤皖做完了一切，这才静静的坐在草棚子下面，饮着茶，等着迅哥儿和菊长上门。

    一杯茶还没喝完，就见迅哥儿收拾的干净利落的来了，还提着一个大酒壶，刚到跟前，汤皖就闻到了一股子浓浓的酒精气味。

    意识到这便是迅哥儿的准备，汤皖打开了盖子，闻了一下，顿时被呛到了，直言：

    “这哪是酒，这是酒精吧？”

    迅哥儿白了一眼，意思是少见多怪，把酒放在了桌上，转而自顾自的倒起了茶，环顾着院子，便问道：

    “德潜呢？晚上不叫来？”

    汤皖寻思着这等喝酒场面，恰巧又是这等烈酒，怕不是要钱玄来送人头，古怪的说道：

    “豫才，你老实说，你是不是对德潜有意见了？”

    “我对德潜能有什么意见？”迅哥儿却是纳闷了，提示道：“我怕德潜知道了，要生气，他那性子，你又不是不知？”

    “就是知道他的性子，才不让他来，否则又得麻烦嫂子了。”汤皖窃笑道。

    “那倒也是，他那小酒量，要不了三碗。”迅哥儿腹黑道：“别几天下不了床，急坏了他家夫人。”

    “别光说别人，以前好歹有我垫底，现在呢，就你一个，总是这样也不是个办法。”汤皖趁机打趣道。

    迅哥儿低头不语，沉默的喝着茶，有道是清官难断家务事，就更别提迅哥儿这执拗的性子，哪是肯向现实低头的人。

    沉默许久，迅哥儿才说道：

    “嗯！今年寻个空，回一趟老家，把他们都接过来！”

    “早就该这样了，你房子都买了，一家子人在一块，好歹有个照应。”汤皖实话实说，迅哥儿这么些年大小事情，都是独自面对，开心不开心都是一人承受，时间久了人会压抑的。

    迅哥儿没在这方面多说，只是叹着气，实际上，汤皖成家立业，迅哥儿打心底高兴，却也是羡慕，谁不想呢，对不？

    没能等迅哥儿惆怅，趁着现在还有一些时间，汤皖还是决定把做青霉素的事情告诉了迅哥儿。

    迅哥儿闻言后，一时愣住了，直言不可置信，要知道迅哥儿可是学医的，对于当下伤口感染这个“绝症”，远比普通人的认识要深刻的多。

    “如果真能做出来，简直就是医学奇迹。”迅哥儿感叹道，不由得陷入了青霉素成功制造后的美好愿景中。

    只是，片刻之后，就被残酷的现实给拉回来了，刻意压低了声音，郑重警告道：

    “这事儿，切记保密，否则我们几个生死难料。”

    “我知道，目前只有我们三个知道！”汤皖哪能不知道泄密的后果，又言：“具体怎么样，还得看试验结果。”

    接下来，汤皖又详细的说起了自己对“爆炸案”的怀疑，矛头无疑对准了曰本人，引得迅哥儿又是一阵头脑风暴。

    迅哥儿忽然发现，只最近一段时间没怎么见面，汤皖不声不响竟然憋着这么大的事情，不由得多看了汤皖一眼，疑惑道：

    “你脑子是怎么长得？”

    汤皖苦笑：“被逼的而已！”

    迅哥儿追问：“谁在逼你？”

    “这个世间的公道在逼我，学生的命在逼我，我如何能停滞不前？”汤皖悠悠然道。

    “也是！”迅哥儿很能理解汤皖，实则是为同路人，自然多有见解，道：“天冷了，世道就冷，世道冷了，人心就开始不古了，能奈何？”

    正在此时，门外传来了一道声音，只见钱玄跨着大步子迈进院子，一个转角就瞧见了迅哥儿也在，疑惑道：

    “巧了，豫才也在！”

    “得了，来个送人头的！”汤皖和迅哥儿哈哈大笑。

    【我看看还能不能再更一章？】

