    同时他的身体就如同破败的稻草人一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，七窍流血。

    巨慥的身体表面上也是寸寸肌肤绽裂，露出了模糊的血肉，泊泊血水溢出，看上去骇人至极。

    谁都没有想到，纵然是巨慥已经是爆发出了如此强悍的力量，但是最终还是难以抵挡得住啊！

    毕竟，恒彦林的实力并不像是一般的灵修，而且他掌握的灵器也不是寻常人物所能够掌握的，因此眼下他能够将巨慥打成这副德行，全然是因为他的实力摆在那里，而且他的各项条件都是要比寻常灵修强悍得不知道要多少倍，至此，就算巨慥再怎么强悍，都没有办法打的过恒彦林。

    巨慥被打成这副样子，自然也就是没有任何的办法再站起来继续战斗了，失去了战斗力的巨慥就如同软柿子一样，任人拿捏。

    看到巨慥已经全身冒血，躺在地上没有任何动静，水策与木览就已经知道，巨慥肯定是已经指望不上了。

    开什么玩笑呢，都已经被打成这副德行了，现在还能够有呼吸已经算是非常不错的了，还能怎么指望呢？

    而这个时候，恒彦林也是眯了眯双眼，眸子里有着一道森寒杀机掠过，因为他感受的出来，眼前这个巨慥，虽然说已经是被他打成了重伤，但是恒彦林知道这个家伙的实力非常强劲，难保他会有什么底牌可以让自己迅速的恢复过来，这样一来的话，自己刚刚所做的一切就全部白费了。

    因此，必须得赶尽杀绝，否则可能就会野火烧不尽，春风吹又生！

    趁他病，要他命！

    “嘭！”

    想到这里，恒彦林也不再有任何的犹豫，脚掌便是重重的踩踏在了地面上，旋即一道能量闷响声就在地面上炸响开来，而后恒彦林的身体就如同发射出去的一枚导弹似的，转眼之间就出现在了巨慥的面前，紧接着就抬起自己的手掌，五指微微攥紧，拳头的表面上就有着一股狂暴的灵气涌动而出，闪烁着刺目的光芒，挟夹着雷霆万钧的力量，朝着巨慥的天灵盖狠狠的砸了下去。

    这会儿的巨慥已经是失去了任何的战斗力，浑身遍体鳞伤，血水泊泊，看着恒彦林这一拳朝着自己轰击而来，巨慥只能是睁大着自己的双眼，眼睁睁的看着恒彦林这一拳轰击而来。

    “嘭！”

    然而，就在恒彦林的拳头即将要砸中巨慥的脑袋时候，虚空之中，忽然有着无数寒气弥漫而出，迅速的在巨慥的身前形成了一面寒冰玄盾，正好横在了恒彦林的拳头之上。

    恒彦林的拳头自然是没有办法收回任何力道，只能直接狠狠的轰砸而下。

    “轰！”

    顿时，拳头蕴含的强大力量就直接将这寒冰玄盾给轰碎了，那寒冰玄盾立刻就变成无数块冰块，碎洒一地。

    同一时间，恒彦林也是顺势也是将拳头往下方的巨慥的天灵盖送去，想要将其打爆脑袋的心思在这个时候也是从来没有断绝。

    然而，这一切却是有一点太迟了。

    因为在寒冰玄盾凝聚出来，然后恒彦林用拳头将其打爆的那一段时间里，就有一道藤蔓飙射而出，直接缠绕住了巨慥的腰身，然后“唰”的一声，就将巨慥的身体给拉扯过去，刚刚好躲开了恒彦林那一圈轰碎寒冰玄盾，继而将拳头往下轰砸而去的时间节点。

    出手救下巨慥的，除了水策和木览之外，自然也是没有其它人了。

    这让恒彦林的双眼不由得眯了眯，看着水策与木览两人的目光在这一刻变得无比的森寒，简直就像是择人而噬的凶兽一样，看得水策与木览二人两人都是浑身发毛，内心有着一股颤栗的情绪在滋生。

    恒彦林双眼中透露出来的目光，让水策与木览二人都是感觉到了浓浓的危险。

    但是，他们又不能不顾巨慥的安危，毕竟在他们三人之中，巨慥的实力是最为强大的，虽然说现在他已经受到了严重的伤势，失去了战斗力，但是不要忘记了，像是他们这样的人，在下来这里之前，肯定是会必备着一些救命丹药，肯定可以让自己恢复的。

    所以，只要巨慥能够恢复过来，那么对于他们来说，那就已经是非常足够了。

    如此的消耗、拖延，那么最后赢得那一方人，必定就是他们了。

    “巨慥，你迅速恢复，我们来拖延一些时间。”

    水策对着躺在地上的巨慥叫喊了一声，然后就对着木览张口说道：“我们不要与他正面交手，周旋就行，消耗他体内的灵气，只要我们能够将其消耗，那就算是我们成功了。”

    木览也是在这个时候听到水策的话语轻轻点了点头，很赞同地开口说道：“你说的很有道理，只要我们不与他交手，拖延住他，等到巨慥恢复过来，这小子必死无疑！”

    听到水策和木览二人之间的对话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，冲着前者二人开口说道：“你们想要拖延时间？真的是挺好的一个办法啊，只不过，就单单凭借你们两人，就想要拖住我，却是有一点可笑了，因为你们根本就没有这个资格！”

    是的，对于恒彦林来说，这两个家伙真的是没有这个资格说这样的话，因为他不会让他们有时间可以拖延的！

    因此，他话音说完之后，恒彦林的双眼就绽放出了璀璨的光芒，而后一道低沉的吼叫声就在他的口中响彻开来，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声低沉闷响声响彻开来，旋即恒彦林的身体就如同离弦之箭掠动而出，散发着强悍的气息，就如一头暴兽极为的恐怖，而后就朝着远处暴冲而去，似乎要将一切都撕裂成碎片一样。

    看到恒彦林身上释放出来的气息如此凶悍，水策与木览二人的面色就是蓦然大变，心情变得格外的凝重起来。

