现在武六斤竟然是感觉不到一丝的快乐，现在的城主已经不是过去的城主了，从他的这个角度看去，武泽的笑容竟然是多了一丝冰冷的味道，这样的笑容让他的后背直冒凉气，这一刻，他突然是有些后悔往日对这水阳城过于的上心了，也不知道现在自己若是想要脱身还能不能做到！如今能够帮助自己的人只有谢长安一人了，他早就看出来了，这水阳城中只有谢长安不是和城主一条心，只是自己现在又能以什么样的面目去见谢长安呢？毕竟之前长老院也是多次为难他！

谢长安回到了日光城中，刚才的那一幕真的是深深的震撼了他，想不到武泽竟然是多疑到了这个地步，这自然是让谢长安嗅到了一丝危险的气息，自己现在是不是应该脱身离开这里了呢？尽管他想这么做，可是事实上，是不允许的，这水阳城依旧是一潭深水，谢长安之所以要在这里停留，其实说白了，就是在为自己积蓄力量，他深知打天下一个人是不行的，他需要自己的人马，谢长安要帮助武元登上新一任城主的位置。

值得庆幸的是，武元并没有像他的爹爹那样是一个多疑的人，他坚信若是水阳城交到武元的手中，那么这水阳城一定会有一个不一样的未来，自己现在先管理着水阳城，日后这些都是要还给武元的，水阳城虽然好，但他清楚的知道这里并不属于他，他谢长安的地盘一定要自己靠双手打下来，，其实这道理和白云门主馈赠给自己的功力是一样的，他不需要，修为这种东西只有自己不断的磨练出来的，才是真正的属于自己的！

相反的，谢长安对于将白云门主的功力转送给武六斤，那是有着他自己的考量的，这男人是一个人才，既然是人才，那么就应该要得到充分的利用，是的，谢长安渴望日后自己的麾下是猛将如云，当然这一切其实都是要武六斤自己同意才可以，这些倒是可以先缓缓，眼下最重要的就是武三六和武不成的性命怕是不保！

依着武泽的性子，这两个男人知道了他那么多的事情，就算是功力被废了，也是自断手臂，可是对这两个人武泽依然是不放心的，功力没有了，手臂没有了，可是他们依然是有着超乎常人的智慧的，有脑子的敌人比一千个莽夫还要可怕！因此，若谢长安是武泽，就一定不会给自己留下大患！这才是一个身处高位的人应该有的想法，可谢长安现在并不想管这些！

在水阳城待的时间越是长，自己就越是发现这水阳城的中心根本就不是表面上看的那么的平静，这里的人每一个人都是有着自己的小算盘，如果不是不得已的话，他根本是不会管这些事情的，现在他首先要做的事情就是就是替武元管好日光城，让这如光城长足发展！算算日子，应该是过不了多长时间，那武六斤就应该过来找自己了，至于他为什么要这么做，其实谢长安心中清楚的很。

武泽对待长老院的人一向都是不留情，眼下他只有投靠自己才能有一丝活路，不然的话，他就真的是只有死路一条了！谢长安既然是想明白了所有，那么现在他倒是不用那么的着急了，有些事情过于的着急可不见得是什么好事情！果然，时间还没有过去一个时辰，武六斤就真的是来了，武六斤从前也是来过这日光城的，可是那个时候的日光城如何能够和现在相比呢？现在的日光城给自己的感觉就是两个字整齐，每一个人的脸上都不再有之前的焦虑了！

想不到谢长安居然有着如此的能力，一个男人的强大，不单单指的是个人的修为，其实能够让一方人民幸福才是最了不得的，看看这谢长安接管日光城不过前后一个月的时间而已，居然是能让一座原本死气沉沉的城池再次发挥出原有的光芒！“这不是武六斤吗？您老人家怎么有时间来我们日光城了，难道你是想打这城池的什么主意吗？”

日光城的人没有一个不认识武六斤的，这个男人从前可是很狂妄的啊，来这日光城三次，每一次都是趾高气扬的，把谁都不放在眼里，原因就是他是城主一手培养出来的，他自己觉得身份高人一等，其实这根本就是一个天大的笑话，现在怎么样，他是不是看到了武初一的下场之后，觉得下一个遭殃的人一定是自己呢？因此，想来这里向长安大人求救是吗？

这人在屋檐下不得不低头，也是他武六斤平时过于的狂妄，他能有今天都是自己活该，让这些人骂两句有算的了什么呢？只要自己能活下来，让自己做什么都是可以的，“这也就是你，要是换做旁人，早就乱棍打出去了，进去吧，大人其实一直都是在等着你呢，他早就知道你是一定回来找他的！”人民说道。

谢长安知道自己要来吗？这可真是一个神人了，当武六斤减到了谢长安之后，再次被他折服，谢长安一向都是十分的简朴的，他反对浪费，因此就算是他现在成为了日光城的城主，可是生活上和从前并没有什么两样，除了一张桌子和一张简单到了极致的木床之外，再无其他，也正是因为这样，这屋子才会显得是那么的空旷。

“你来找我，是不是想知道究竟该怎么做才能活命对吗？其实真正能让你活下来的只有你自己而已，我自己现在也是活在刀尖上呢，你可知道你们的城主其实一直都是不放心我的，我现在的职位其实是武元的军师而已，只有这样武泽才能彻底的对我放下戒心！

面对一个多疑的人，谢长安也只能是这样，他将所有的功劳都是归结到了武元的身上，难道说武泽不希望看到自己的孩子十分的有才干吗？这是不可能的！“你可以成为我的助力，但是先不要声张，你和武元是最了解水阳城的人，这里最后还是要依靠你们两人才可以！”