    “启禀官家，末将虽然不清楚武植究竟犯了什么样的罪？”

    “但既然官家让末将带兵去捉拿武植，那么末将就要实事求是。”

    “将这件事情的困难程度告诉官家。”

    林冲可以说是整个枕水山庄上，最为冷静的男人。

    他做事情向来有凭有据，进退有度。

    每一件事情都把握拿捏得很是精准。

    “如果要抓武植的话，首先就要考虑武植那高深莫测的武功。”

    赵栩冷哼一声，说道：“他武植纵然武功再高，但终究他还是个人。”

    “只要人够多，我堂堂皇城禁卫军，难道还拿不下他？”

    林冲非常直接地摇摇头：“拿不下。”

    “你……”赵栩两眼一瞪，杀气凌人。

    林冲双手抱拳，对着赵栩解释。

    “除了武植自身高强的武艺之外。”

    “他身边还有这一批铁军。”

    “在官家眼里，禁卫军已经是一批精兵，可是与武植手中这批队伍相比，那就是一个三岁的娃娃与一个成名的精壮汉子。”

    林冲实事求是地把赵栩所拥有的战斗力，与武植直接对比。

    很真实，也很残酷地告诉赵栩一件事情。

    那就是你纵然对武植再不满意，再想要杀他，但不好意思，就你手上现在这点人，不是武植的对手。

    去了也只是找死！

    赵栩把林冲喊来，本来是想要测验一下这个林冲究竟是站在哪一头的。

    可没想到自己是所谓的测验，非但没有起到任何效果。

    反倒是被林冲，那不带有任何表情的话，给差点噎的喘不上气来。

    他当然知道武植很强，可是通过林冲的话，他真真切切地感受到了自己与武植的差距。

    用林冲最后的总结，那就是现在如果想要拿下武植，赵栩必须要给林冲3到5万的近卫军。

    而且还要有至少死一半人以上的心理准备。

    同时，也有林冲战死沙场的觉悟。

    由始至终，从头到尾，林冲一没有向赵栩表明中心，二也没有告诉赵栩自己会不会去抓武植。

    他就只是实事求是，一板一眼地把整个过程结果都说了出来。

    “混蛋！”

    等林冲离开，赵栩一掌重重的拍在桌面上。

    虽然说，今天这么做很是鲁莽。

    但是，赵栩发现自己对武植的了解并不深。

    而且这个林冲，虽然表面上滴水不漏。

    但是赵栩能够明显感觉到，林冲是站在武植那一边的。

    这个人，不能久留！

    当然，如果换成一般人。

    赵栩恐怕早就已经把林冲给弄死了！

    而他之所以会留着林冲，主要是林冲善于练兵。

    现如今，保卫整个皇宫的禁卫军，可都是林冲练出来的。

    就连赵栩自己也并不清楚，军中有多少是林冲的嫡系。

    为今之计，赵栩要做的，就是要慢慢地把武植所有渗透在他身边的势力，就像是钉子一样，一个一个地拔除！

    那个叫小宝的太监，在确定门外没有人之后，连忙小跑着进来。

    走到赵栩的身边，对着赵栩小声问道：“官家，这个林冲会不会向武植去告密？”

    赵栩冷冷一哼：“先不说他有没有这个胆子，就算他有，那又如何？”

    “朕是皇帝，君要臣死，臣不得不死。”

    “他武植费尽心思，千方百计地把朕扶持起来。”

    “其目的，不就是为了想要凭借从龙之功硬币他的子孙后代吗？”

    说话的同时，赵栩眼睛里面流露出来的，是一份浓烈的肆无忌惮。

    他早就已经权衡利弊清楚，也知道武植既然已经把他推到了皇帝的位置上，那么纵然他再嚣张，在再无法无天，仍旧要被他赵栩给压下一头！

    “朕是皇帝，他纵然心里头对朕再不满。”

    “也只能把苦头往自己肚子里吞！”

    赵栩脸上恶相尽现。

    “这一切，可都是他自己一手造成的！

