    唐缘带着小狐随意寻了一末位落座，左右探看一番，这左边坐着个好大一只黑毛猪头，两只獠牙外翻，那猪蹄化作的手还不太熟练，只是抓着食物就向嘴中塞去。

    唐缘看那盘中的肉类不少都是其同族，但他吃的仍是兴高采烈。

    再看向右边却又坐着一妖艳女修，二十五六岁年纪，做妇人打扮，面若桃花，眼带春水。

    正死死地盯着唐缘在看，见唐缘瞧来，娇笑开口道：“小弟弟长的可真是俊俏，不若来姐姐怀里坐吧。”

    这一说话，两条长长的蛇信就吐了出来，却是一个花蛇成精。

    唐缘本想看看这正统的水蛇腰有何妙处，向下一看，一条好大的蛇尾映入眼帘，顿时没了兴趣。

    那蛇精还欲多言，却被唐缘一眼看的瑟瑟发抖，几欲现出原形来，不敢再惹这凶人。

    这时间，有丝丝竹腔鼓乐响了起来，大厅中央有天光照下，变成了一处天然舞台。

    一群妖娆舞姬翩然起舞，羽衣飞扬时，雪白的肌肤若隐若现，眉目流转间，别样风情流露。

    更奇的是这些舞女青丝间有毛茸茸的耳朵支起，扭动时有长长的尾巴探出。

    为首的那名舞姬带着薄薄的面纱，顾盼间若隐若现的风情更是迷人，那腰肢不过盈盈一握，扭动起来，让坐下的妖鬼都惊呼一片。

    跳着跳着，裙摆下的一双玉腿相合，旋转间一条长长的蛇尾浮现，竟也是一只蛇妖。

    一曲舞罢，一个发须皆白的华服老者从后厅走了出来，身边还跟着八个男男女女，范阳也在其中，看样子应是那乾坤真人的弟子。

    那乾坤真人落坐在主位上，蛇姬缓缓游动着尾巴，攀在了石座之上，整个人都躺在了老者的怀中。

    乾坤老人抚掌笑道：“我这小妾的舞跳的可好啊？”

    这操蛇人重现江湖，直把唐缘看的啧啧称奇，只是这一出戏就不需此行了。

    坐下群妖，邪修都是鼓掌叫好，声声谄媚之言，不绝于耳。

    乾坤老人见状也是颇为自得，大笑道：“好酒好肉快快上来，今日这宴才刚刚开始呢！”

    说罢，那洞门轰然打开，一位位抬着酒肉的奴隶鱼贯而入。

    左近的猪妖哼哧着大笑，“这宴还真是来对了，一席接着一席，俺老猪定要把我那礼钱吃回来。”

    说着就捧起来了一个烧猪头，狠狠的啃了起来，如此猪头吃猪头的好笑景象，到是让唐缘一乐。

    “不知这位妖兄所说的礼钱是何啊。”

    那猪只是埋头苦吃，并不搭理唐缘，还是蛇精小声嗫嚅道：“道兄原是不需礼钱的么，那为何没落座上厅，我等小妖来此贺寿，除了新奇礼物外，还需一妖交一份人礼。”

    “人礼？”

    “就是一条活人，男也好，女也罢，婴孩更好，我也是省了半月的口粮，才凑上的这人礼。若是拿不出来礼钱的，便只能在洞外吃宴了。”

    “人礼，原来这就是人礼么。”唐缘目光古井无波，语气淡然。

    小狐狸在他怀里蹭来蹭去，小声道：“我们狐家可是不吃人的，爷爷他最崇人类法度，在家中行事都处处像人学习呢。”

    唐缘轻轻摸了摸小狐，半响她那直抖的身体才慢慢平复下来，却是唐缘流露的一丝杀意吓到了小狐狸。

    北疆之地，人妖混居。

    远古时期，太一妖庭被打败之后，大多残存妖族便被人族赶到了北疆。

    九黎败亡后，也被黄帝发配至此，那时九黎族人既要面对北疆坏境的恶劣，又要面对外部妖族的威胁。

    在如此压力之下，九黎遗民打通了九幽，勾搭了上了九幽，血海两位魔祖。

    两位魔祖对人族觊觎已久，只是在佛道二门的打压之下，难以伸出触手。

    这下适逢其会，两位魔祖在九黎中传下了最开始的两大魔门道统，亦是如今魔门中执牛耳者……九幽道，血海道这两大顶尖传承。

    这口子一旦被撕开，众多九幽的魔君都在此界留下了传承，人族却是比那九幽原生种族更讨魔君，魔尊的喜爱。

    而魔道的发家史便是妖族的血泪史，血海道那无垠血海之中，不知埋了了多少妖族血骨。

    九幽道更是有四十九尊天妖尸骨所炼制的神魔法身，每一尊生前都是元神级数的大妖。

    妖族在失去了天庭正位后，又被魔道杀出了北疆，如今成建制的妖国只能在大荒洲见到了。

    正道玄门常说斩妖除魔，却不知杀妖最多的便是魔道。

    道佛之争，佛魔之辩，归根到底也都是人族内部的争斗。

    人妖之别却是撰写在所有人族血脉中的记忆，是那人族走过妖庭统治的黑暗时代，迈过那被当成两脚羊，交易品，修行物资的时代……

    镌刻在灵魂处的对立。

    “人妖不两立！”

    即便是如今，以四海龙族之猖狂也只敢暗中扶持一些人族宗门，绝不敢大肆插手人族事务。

    而大荒洲的妖国，即便已经龟缩在北极，也不敢大规模的奴役人族，以人为货。否则必会引来血海道，九幽道，乃至中土道门，西方佛门的雷霆一击。

    却不想在这山门破洞中，看到了众妖以人为币，视人为食的场景。

    连那些高高在上的妖神，妖圣都知道什么是决不能触碰的禁忌。

    在此地唐缘好似要见了个遍了。

    那宴席接着开去，众妖鬼邪修开始献出自己的贺礼。

    唐缘抬头看去，只见那上首所坐的妖魔鬼怪先有了动作。

    一个人身蛇尾的妖类盘立着身子，“洞主与我家小女成就喜事，我便按照人族娶亲的礼节，为洞主准备三牲六畜之礼。”

    那座下一个羊头老妖不满道：“老蛇，你又拿我家儿郎作礼？”

    蛇妖只拿那三角眼斜视羊妖，不屑道：“那些个膻货平日里吃喝到还可口，哪里上的了今天的台面。”

    他转向乾坤洞主抱拳道：“我听闻洞主欲要炼制一尊魔宝，特来献上人族三百，其中更有五十名初生幼童。”

    坐下群妖听得都是一惊，这老蛇好大手笔。

    人乃百灵之首，夫一出生便划分阴阳，体孕五行，又有智慧，勇气，坚毅，仁爱等种种真善之情。

    这灵情亦是天地灵气的一种，天地人划分三才，天为清，地为浊。而人灵之气，便是人族的种种情感，七情六欲，也唤作灵情。

    乃是除了人族之外，万事万物都渴求而无所得的情感。

    妖族之所以要吃人修行，便是因着这人的灵情乃是他们所缺之物。

    若是吞吐日华月华开智，不说百年无成，也相差不多，如此修出神通的，亦是灵兽之属。

    肖人者为妖，吞吐人之灵情魂魄，如此成妖的速度便要快上百倍。

    也有小狐家中那种，衣食住行都向人族学习，久而久之也可习得人类智慧，以此化妖。

    但最快，最便捷的方式自然是吃人！

    所以老蛇这五百人口已是极大手笔了。

    那乾坤洞主满意大笑道：“我那幽冥炼魂幡还差两千个人魂便可练就，蛇老此番却是有心了。”

    那老蛇趁机献媚道：“祝真人早日练成神幡，功行更上层楼。”

    这厅里的妖魔鬼怪俱是齐声行礼道贺，各现谄媚，仅有寥寥几人不为所动。

    除了上厅中身份与乾坤洞主相当的几位，下厅便只有唐缘和那猪妖端坐不动。

    那猪兄显然是眼中只有食物，只是自顾自的进食，便衬得唐缘更加显眼了。

    那乾坤洞主面露不悦，范阳凑上前去耳语了两句，说出了唐缘现在的身份来历……童子相的散修老魔。他念及宴会不愿多事，便只当瞧不见。

    又和蔼笑道：“多谢诸位同道抬爱，老夫今天也有大宴奉上。”

    说着，拍了拍手，宴席又上到了第三轮。

    “我知道诸位妖族同道，最爱一种血食……”

    台下的众妖都沸腾了起来，甚至有好些个现出了原型，好一副魑魅魍魉齐聚，妖魔鬼怪乱舞的图景。

    乾坤洞主却是满面春光的摆了摆手道：“正是些新鲜菜人！”

    众妖魔狂笑道：“如此热辣的血食才算痛快嘛。”

    又有奴隶推着一辆辆木车走了进来，上面绑着的赫然是个个生人。

    但这些人眼神呆滞，虽还吊着一口气，但神魂早被抽走了。

    唐缘再打量两眼，这些人都曾遭过非人之折磨，显然是乾坤洞主修为不精，没法直接抽取人魂。

    便只得百般折磨这些人，使其落入极度痛苦，或心哀若死的状态。

    如此魂魄便更易遁出肉身了。

