    “没想到世家中的修炼者压力也这么大，我还以为世家弟子都很了不起呢。”

    夏芷晴幽幽一叹，看来，不论任何人都会有一定的烦恼啊。

    她以前总认为世家子弟无异于是含着金汤匙出生，一辈子荣华富贵，根本不是寻常人可比的。

    现在听着老大一解释，她只觉得自己之前所想的都太简单了，一切都没有这么容易。

    百里红妆摇了摇头，“正是因为他们的资源是其他人根本无法企及的，所以家族对他们的要求更高。”

    一个修炼世家，其年轻一辈的修炼者不会少。

    在丰富的优秀资源堆积之下，几乎每一代都会出现惊艳才绝之辈。

    相反的，在同样的修炼资源之下，一些子弟的回报跟他们的付出无法成正比，那么这弟子的处境无疑就极为糟糕了。

    越是大家族，便越是残酷。

    夏芷晴微微点头，“那些世家弟子的实力应该比我们强吧，我感觉若是不努力，我恐怕就真的是垫底的存在了。”

    即便来到天罡宗的世家子弟在世家中的表现不够出众，但是相比于他们这些草根出身的修炼者而言，实力应该更强。

    百里红妆思量了一瞬，道：“倒也没有这么绝对，不过我们的确需要好好努力。

    殿主说得不错，我们来到天罡宗不过是一个起点罢了，之后有什么样的成绩还得依靠我们自己。”

    夏芷晴的眼神变化了几分，先前休息了三个月的时间，她可谓极其放松。

    然而，今日不过是来到天罡宗的第一天，她便感觉到了一种难以言喻的紧张感。

    这种感觉，就仿佛有着一只洪水猛兽在后边追着她一般，只要稍微懈怠几分，可能便会将她吞入腹中。

    她不敢不努力，不得不拼命努力，因为，她可不想成为垫底的存在。

    瞧着夏芷晴那凝重的表情，百里红妆拍了拍她的肩膀，道：“芷晴，不用这么紧张。

    你在考核大赛中成绩可是很好，何况你的天赋也不差，实力提升的很快。

    当初我们也是在所有人都不看好的情况下一一走来，现在我们与其他修炼者之间的差距已经没有那么大了，难道还会没有信心不成？”

    原本状态有些紧绷的夏芷晴在听到百里红妆的这句话之后，她亦是放松了几分。

    “老大，你说得不错，我一定会努力的！”

    百里红妆微微一笑，“今天刚来报道也没有什么事情，不如我们先去资源殿领取修炼资源吧。”

    得到了修炼资源，对他们的修炼亦是有着一定的帮助。

    “好啊！”

    夏芷晴点头，她也很好奇天罡宗弟子会有怎样的修炼资源。

    就在百里红妆和夏芷晴准备出发的时候，他们的房门外传来了白俊宇的声音。

    “芷晴，红妆，你们要不去要去资源殿领取修炼资源？”

    听到这声音，百里红妆和夏芷晴相视一笑，当即便打开房门走了出去。

    “我们正准备找你一起去修炼殿，没想到你就来找我们了。”夏芷晴笑着道。

