
　　“小叶姑娘...我还是请个大夫来吧，我这里有外衣，你暂且穿上。”

　　“外衣？”叶似锦看了看自己，裹紧了披在睡衣上的外袍，“我忘了，这是在古代，凌初...你是不是害羞了。”

　　“小叶姑娘说笑了，这里无有女子的衣服，就委屈小叶姑娘先穿我的外袍了。”

　　“谢谢，但是，不用请大夫了，我身体已经好多了，不用那么麻烦。”

　　凌初拿了一件干净的外袍和腰带放在椅子上，随后出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主子，是要出去吗？”一六看见凌初出来，立马问道，“属下陪您一起去。”

　　“不必，你去山脚下，买些糕点和粥回来。”凌初吩咐道，“快去快回。”

　　一六心底里惊讶，主子什么时候喜欢吃糕点起来，“是，属下这就去。”

　　叶似锦勉强穿好衣服，也算是裹得严实了一些，又把披散的头发扎成马尾辫，看来下次得穿汉服过来了，可是什么时候过来，她也不大清楚，说来就来了。

　　“凌初，我已经穿好了。”叶似锦在屋里轻声道，怕惊动了外面，也不敢出去，初来乍到的，总算是体会道凌初当初来自己家里的心情了。

　　好一会儿，凌初才从外面进来，“小叶姑娘，你现在身体怎么样了。”

　　“已经好多了。”叶似锦坐在椅子上，“我也不知道这是怎么回事儿，我昨天身体不舒服，早上请了假，喝了药就躺在沙发上，谁知道一睁眼就来了这里，幸好你在这里，要不然我都不知道该怎么办了。”

　　“既来之则安之，我这里条件简陋，没有你们那边的地方条件好，小叶姑娘见谅。”凌初道。

　　叶似锦摆手，“没有没有，已经挺好了，我就是不知道怎么来的这里，就像是上次一样，还有你上次那样，真是奇怪的很。”

　　“不知道小叶姑娘什么时候又会突然回去。”

　　“我这次好像跟上次不一样，我上次感觉自己身体都是虚无缥缈的，这次感觉有了重力，不会像上次那样飘起来。”说完，叶似锦又有些苦恼，不会一直让她在这里吧，那她吃什么喝什么，她本来的世界里面的工作生活怎么办，还有一点小存款呢。

　　凌初坐在另外一边的椅子，给叶似锦倒了杯茶，“小叶姑娘，怕你过会儿要离开，我让人去买了些糕点给你尝一尝，也算是弥补了上次的遗憾。”

　　“让你破费了。”叶似锦觉得不好意思，凌初都这么穷了，还花他的钱。

　　一六的脚程很快，半柱香的功夫，这些东西都买齐了。

　　“主子。”一六在门外道，“您要的东西都买来了。”

　　凌初打开门，一六瞥见屋里还有一人，还没等看见，凌初就已经关上了门。

　　“小叶姑娘，尝尝我们这边的食物。”凌初将食盒放在桌子上，里面有荷叶鸡，米糕，还有好几样糕点。

　　“好香。”叶似锦嗅了嗅鼻子，一股子香味扑鼻而来。

　　凌初将碗筷摆在桌子上，“小叶姑娘，请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，71 又去了凌初那里免费阅读。https://xs.23sk.com 