
    现场鸦雀无声。

    如果说刚刚还有人对楚言的分数有一丝存疑的话，现在是一点质疑都没有了。

    不仅没有，而且不敢有。

    这种实力，真的不是一个少年武者可以拟的。

    凝脉境修士该有的霸气，此刻在楚言身一览无遗。

    看着倒在地昏迷不醒，只能一阵阵痉挛的燕俊锐，在场少年武者们心脏狂跳，噤若寒蝉，而宗门执事们，却是对楚言越看越是喜欢。

    凡人以武入道，成武者，成修士，为的不是凌驾他人之。

    要是成为修士了，还要被武者质疑，还不能随心所欲，还要去在意别人的脸色，那还修什么仙，入什么道？

    所以此刻，楚言的表现，正符合了在场执事极为推崇的“念头通达”的思想。

    顿时之间，众人对楚言更加热情了。

    这是天生的修仙人才啊，谁要是不来争抢，那是真傻子！

    至于此刻满脸是血、浑身是伤的燕俊锐，反而没有人再去关注了，和之前形成了极为鲜明的对。

    其实事实，以燕俊锐的年龄、潜力和三千七百分的成绩，被宗门执事选，也是有极大可能的事情。

    但是他错错在刚刚对楚言的一剑。

    虽然修者真的遇生死搏杀的情况，为了斩杀敌人，保存自己，无所不及其用是很正常的，但是在此刻这种环境下，嫉妒他人，背后出手伤人，那没有人能够容忍了。

    这可是大忌讳！

    现在要是谁要是收了燕俊锐，那是打自己宗门的脸。

    燕俊锐可以说是为自己的莽撞付出了代价。

    不过幸运的是，他此刻昏迷过去，对这样的情况一无所知，要不然的话，恐怕会被气得活活吐血。

    此时此刻，楚言再度被在场诸多执事围拢在其。

    每一个宗门，都开出了极为优厚的条件。

    不仅仅是入了宗门，可以直接被长老收为亲传弟子，地位尊崇，还有的表示，可以提供大量的修炼资源，保证楚言稳步提升。

    总之这些宗门，此刻开出的条件一个一个优越，听得周围那群少年武者羡慕得双眼发红，犹如兔子，恨不得化身楚言，点头全都答应下来。

    虽然早预料，自己会得到宗门的招揽，但是楚言没有想到，这群执事竟然如此疯狂。

    看着景象，不知情的人恐怕还以为是在抢亲。

    在楚言一时之间不知道回应谁的时候，人群突然被挤了开来，一道人影脸带着尴尬的笑，来到楚言面前。

    “宋执事。”见到来人，楚言一愣，旋即反应过来。

    对方果然也来了这百门收徒大典。

    当时自己经脉尽碎，对方可是二话不说，很干脆地拒绝了自己，并且还表示不看好自己的百门收徒大典之行。

    事实，宋华此刻面对楚言，也是十分尴尬的。

    毕竟自己当时可是拒绝了对方，原因是楚言经脉尽碎。

    但是谁会想到，短短一个月时间，楚言恢复了呢？

    而且恢复之后，过去还强！

    一念如此，宋华感觉自己肠子都悔青了。

    早知如此，当时多等等好了。

    “楚严，当时出了一点意外，我现在是来向你道歉的。”宋华走前，一脸诚恳地说道。

    “没有关系的宋执事，你为宗门挑选人才，而我当时经脉尽碎，的确是没有资格进入玄月门，要是收了我，你反而难做。”楚言淡淡说道。

    原本周围众人听到宋华对楚言讲话的语气，还以为这两人之间早已有了某种协议，正感觉遗憾，但是此刻见到楚言的反应，他们立刻意识到，情况绝对不是自己想的那么简单。

    楚言和宋华之间，这是有事儿啊！

    在场执事们心原本即将熄灭的希望之火，顿时之间，再度燃烧了起来。

    宋华此刻也听出来楚言话语隐含的怨气，顿时苦笑道：“楚严，我今天是代表玄月门，再次向你发出诚挚的邀请的。当时的情况，只是一场意外，事实那个时候，你作为长青镇赛第一名，理应是我们玄月门的弟子了。

    当时拒绝你，其实也不是我的意思，而是蓝玉蓝师兄个人的意愿，他这个人性格是这样，我希望你不要和他一般计较。

    这件事我会专程手书一封，向宗门详细解释。

    只要你原因入我玄月门，之前我许诺你的条件，一个都不会少，而且还会另外给你补偿。”

    说到这里，宋华顿了一下，继续道：“楚严，我知道你心其实也有气，这一点我可以理解，但是我也知道，你心性成熟，能够分得出轻重。玄月门在云傲疆国的地位，不是一般的小门派可以拟的，道法仙法皆是正统传承。

    玄月门能够提供的资源，在整个云傲疆国，也都是乘，以你的天资和勤奋，未来成为我玄月门的天魁之一，恐怕都没有问题。

    加入玄月门，才是你完成志向的捷径。

    而且你的未婚妻，也已经是我玄月门的弟子，如今你来了，正好团聚，岂不更是好事一件？

    楚严，听我一句劝，千万不要意气用事，耽误了你的修仙之路啊！

    仙路漫漫，有什么事情是不能忍的，又有什么事情是不能看开的呢？”

    宋华一番话说得至情至理，从各个角度，为楚言剖析利弊。

    在周围其他人听来，楚言根本没有拒绝玄月门的理由。

    而且在宋华一番话说完之后，许多宗门的执事，都出地没有反驳。

    因为刚刚宋华有一句话说的对，玄月门在云傲疆国，的确不是一般的小门派可以拟的。

    别看刚刚一些宗门的执事许诺，只要楚言答应加入他们宗门，立刻是长老的亲传弟子。

    但是那些宗门的地位，玄月门可是要低了许多，那些宗门的长老，要是去了玄月门，恐怕也是一个普通的执事，甚至还可能只是外放处理世俗事务的执事，对于楚言修行的帮助，很是有限。

    算楚言是亲传弟子，未来仙路也走不了多远。

    而去玄月门的话，那可完全不一样了。

    入玄月门，不仅本身仙路会更宽阔，更漫长，而且还拥有往升的可能。

    这些条件都是其他的小宗门不具备的。

    说完之后，宋华目光灼灼，望向楚言。
