    顾筝原本想跟着她去。

    夏木又不是去干饭，而是找人去干架，带着顾两岁干什么？

    她用哄团团的办法，给顾筝弄了一堆零食，有薯片，巧克力，瓜子，还有肥宅快乐水。

    一见好吃的，顾筝立刻忘了心心念念的娘子。

    可见哄小孩的办法都是想通的。

    徐安让店小二看着顾筝，他跟着夏木一起上了二楼雅间。

    一见夏木，黄娇娇眼底顿时涌上一股阴毒。

    “就是这位客官从外面的菜里吃出一根头发吗？”夏木拿出一副专业的态度，她笑盈盈的看着黄娇娇，脸上没有丝毫的不耐烦。

    “是不是生意好了，你们客来安就开始糊弄食客，不把食客当人看，除了你们客来安哪家的菜馆能吃出头发来？莫非你们客来安卖的是人肉？”黄娇娇一脸骄纵，她大声质问着夏木。

    “人肉？”听着她的话在场食客，皆是一惊，手里的筷子吧唧一声掉在地上。

    门口排队的那些食客也清楚听到黄娇娇的话。

    他们当下没了排队的兴致，全部围在门口看热闹。

    “怎么会在菜里吃出头发？莫非客来安真是一家黑店。”很多人纷纷议论着。

    夏木离近了，仔细看了水煮肉片里面那根头发一眼，只见那根头发又细又软，而且还泛着一点点营养不良所致的黄色。

    她心中顿时跟明镜一样。

    “去把灶房所有人都叫过来，包括刚才给这位客官上菜的店小二。”她扭头看着徐安说道。

    很快，灶房所有人放下手中的活，还有给黄娇娇上菜的那个店小二便出现在众人面前。

    夏木让他们取下头上的帽子，每个人都拔一根头发，然后交给她。

    她把菜里那根头发也挑了出来，然后让徐安找来一块白色的锦缎，把十几根头发逐一放在白色的锦缎上。

    有白色的锦缎衬托，一眼就能看出这些头发的不同之处。

    有的粗，有的细，有的干枯，有的毛糙，有的油腻，有的泛黄，总之每一根头发都不一样。

    “诸位请看，就是这位姑娘从我们的菜里吃出的头发，这是我们所有厨子，乃至店小二的头发，诸位只要认真一看，便能分辨出，这不是我们厨子和店小二的头发，这也就是说，从做菜到上菜，每一个环节，我们客来安都没有任何问题。”夏木掷地有声的说道，她还邀请一众食客过来看。

    顾筝已经拿夏木给他的那些零食，成功的哄住了看他的那个店小二。

    他轻而易举的溜出了灶房，也来到二楼雅间，而且就站在夏木身边，只是夏木没有注意到他罢了。

    他笑眯眯的看着夏木，一副小迷弟的模样。

    嗯！这就是他娘子，是不是很厉害？

    他眼神阴冷，从黄娇娇身上扫过。

    当初他就不该心慈手软。

    早斩草除根也就没有这么多事了。

    夏木这么一说，立刻有很多人围了过来。

    “这么一看，从菜里吃出的那根头发，确实不是客来安的厨子和店小二的，那么问题来了，这根头发是从哪里来的呢？”

    “怎么看上去跟女子的头发一样？”有人疑惑出声。

    听着他们的话，黄娇娇的脸色顿时有些难看，方才是她失算了，没有想到这个小贱人竟然这么聪明。

    “说不定是你的头发呢！你也是客来安的人不是吗？”她怒声看着夏木说道。

    一时之间，所有人皆朝夏木看去。

    得了，夏木这会成了怀疑对象了。

    “你胡说，这才不是我娘子的头发呢！我娘子的头发又黑又亮跟锦缎一样，而菜里吃出的那根头发，又细又黄一看就不是我娘子的头发。”顾筝立刻站了出来，他跟一头愤怒的小狮子一样，大声维护着夏木。

    一见顾筝，黄娇娇眼中戾气更胜。

    “哎呦喂！我以为这是谁呢？这不是客来安小东家的堂兄吗？何时你们堂兄妹竟然成了夫妻了？赵国有律法严禁堂兄妹之间通婚，你们这可是触犯了赵国的律法。”她起身看着夏木与顾筝，笑的如同一条吐着信子的毒蛇一样，叫人毛骨悚然。

    她此话一落，当下所有人看着夏木和顾筝的眼神就变了。

    表兄妹可以通婚，是律法许可的。

    而堂兄妹之间严禁通婚，是数千年传下来的。

    在所有人的认知里，这是有违礼法的，跟乱那啥差不多。

    夏木歪着头看着顾筝，顾两岁什么时候来了？

    他可真能找事。

    “我姓顾，她姓夏，我们才不是堂兄妹呢！她是我娘子，一直都是我娘子，你是不是傻呀！”顾筝早不想跟夏木顶着堂兄妹的名头过日子了，他立刻顺着黄娇娇的话说了下去。

    这会，他有点感谢这个蠢货了。

    蠢货就是蠢货，何时都改不了她愚蠢到极点的本质。

    “原来是这样子啊！”众人的关注点本来就不在这上面，顾筝这么一说，所有人立刻移开了视线。

    只有黄娇娇跟吃了苍蝇一样恶心。

    原来这对狗男女早就搞到了一起。

    夏木瞪了顾筝一眼，她也赶紧转移众人的注意力。

    “我看这根头发倒像是你身边这个婢女的。”她突然指着黄娇娇身边一个婢女说道。

    当下所有人的目光皆落在那个婢女身上。

    “哎呀！我看着她的头发和菜里的那根头发也很像啊！”

    “要不让她拔下来一根，对比一下，不就一目了然了吗？”不管是客来安的炒菜，还是火锅，已经成功的征服了所有食客的味蕾，讲真他们也不希望客来安出问题，要不他们以后去哪里吃这么好吃的菜。

    “那根头发不是我的，你们看错了，真的不是我的。”夏木还没有开口呢！那个婢女便急急辩解道。

    可她那副惊慌的样子，已经把她内心的恐惧写在脸上。

    她大概不知道什么叫做此地无银三百两。

    夏木双手抱在胸前，她面带讥讽含笑看着黄娇娇说道：“想必这位姑娘定然愿意的，不然，我怕是要怀疑，你们是故意来我们客来安找事的。”

    “你们凭什么这么做？”黄娇娇极力维持着镇静自若的模样。

    她的话还没有说完呢！

    顾筝已经冲上去，一把将那个婢女扑倒在地，从她头上拔了根头发。

    “给娘子！”然后献宝似的递给夏木。

