    第4516章

    叶昊淡淡一笑，道：“尽管看。

    ”

    对比起其他的惊讶和震惊，叶昊淡定多了。

    这样的东西，他见识过太多类似的了，区区一枚佛祖舍利，已经不值得他震惊。

    不过对比起佛祖舍利本身的价值，叶昊在意的是九枚佛祖舍利合一能够得见长生的传说。

    这东西，是用来钓鱼的好鱼饵啊。

    而张八一此刻毕恭毕敬的从叶昊手里接过佛祖舍利，随后就取出了放大镜，仔细的看了起来。

    同时他还取出了几样随身携带的精密器械，开始仔细的鉴定。

    叶昊一脸无语的发现，张八一身上还有东西能够测试碳的同位素的随身器械。

    这东西一般都是放在实验室的，想不到张八一居然随身携带。

    许久之后，张八一一脸激动道：“没错，它的同位素，和天竺皇室那枚佛祖舍利的同位素一摸一样！”

    ps://ｖｐka

    shuco

    “这就是传说中的九枚佛祖舍利之一！”

    “荣幸啊！”

    “荣幸啊！”

    “想不到我张八一有生之年，居然能够亲眼见证这样的好东西啊！”

    看到张八一这态度，郑军等人都是一脸激动。

    这可以说是天竺国宝级别的东西了，能够亲眼见证，何等的荣幸啊！

    李荣山此刻面容呆滞道：“张大师，这东西你能确切的估个价吗！”

    “怎么估价？”

    “这东西怎么估价？”

    张八一一脸无语。

    “刚刚你爹也说了，最少能换一个顶级豪门的半副身家！”

    “但是，它的价值绝对不止如此！”

    “它去日不落帝国，绝对能够换一个公爵身份，去岛国，绝对能够娶一个皇室公主，当一个幕府将军！”

    “去天竺，它就能让你当第一种姓！”

    “而在我们大夏，虽然没有那些封建糟粕，但你把它贡献给国家的话，那么只要国家一日在，你们的子孙后代就永远都是顶级家族！”

    “谁敢和你们一家人做对，就是和国家做对！”

    “这就是这东西的价值！”

    说出这些，张八一浑身都在哆嗦。

    而整个百宝楼都沸腾了。

    不知道多少看客都挤过来见识这稀世奇珍，随后对叶昊都是一阵褒奖。

    毕竟如果不是叶昊慧眼识珠的话，这东西就永远都不可能现世了。

    郑军也差点就要兴奋得脑溢血了。

    他刚刚开口是废物，现在开口就是好女婿啊！

    就好像叶昊真的是比他亲儿子还亲一样。

    而众人兴高采烈，唯独金漫玉的脸色比吃屎还要难看。

    她恨不得掐死自己！

    什么一千几百万的，她完全不放在眼里！

    而且她更加知道，自家大少开这家百宝楼的目的，就是寻找一些和长生有关联的东西。

    现在，号称凑齐九枚就能得见长生的佛祖舍利，就这样从自己眼前溜走了

    如果这事情被自家大少知道的话，自己不死，也得脱层皮

    一念及此，金漫玉恨不得直接冲上前，把东西抢回来。

    但是大庭广众之下，她却不能这么做，她只能哆嗦着取出了手机

