 叶欢的眼神冰冷，用神识传达念头，刚才这凶神的攻伐触及了他的灵魂，已经被彻底震慑。

    他的灵魂何其强大恐怖，即便是在天劫之下，受到了重创，但仅仅是泄露一丝，也足以瞬息碾杀这凶兽了。不

    过叶欢的灵魂需要恢复，他也无法主动展开，除非是生死之际，他强行祭出灵魂力量，那就是毁灭万物的力量了。

    除非是嗜血丹都无法抵挡的强敌，否则，叶欢是死也不会主动开启灵魂力量的。但

    是若是有人主动刺激到叶欢的灵魂，便会遭到反噬，叶欢也不会承受开启灵魂的伤害。

    面对叶欢的神识质问，这凶兽颤抖着，还心有余悸，它的神智还很低，但有着自己的意识，面对叶欢之前的灵魂，能够产生恐惧的心里。那

    是它无法想象的存在，即便是他还不是阵灵，是称霸一方的妖兽之时，也万万不敢招惹这样强大的存在。

    那血红的虚影，仅仅是一个背影，泄露出来的一丝丝气息，便能够让自己神魂俱灭。凶

    兽不敢想象，这时间，怎么会有这样的存在。“

    那个白衣女子，在哪里？”

    叶欢的神识再次质问道，带着高高在上的语气，仿佛对付稍有不慎，便要被抹除。

    凶兽终于镇定了下来，面对叶欢的神识，不敢再有丝毫的抗拒，立刻将信息传递了出来。

    通过神识，叶欢看到了一个画面，是凶兽的记忆。凌

    清竹，果然是开启了酒剑仙的传承，在裁决峰一步步炼化传承。

    为了进一步的炼化，她大胆的迈入了裁决峰的第三层，可是说是在生死之际突破自己。而

    当凌清竹对酒剑仙的传承，越来越多的掌控之时，终于是触及了第三层的大阵，激发了阵灵。

    凶兽，也毫不犹豫地出手。叶

    欢看到了，凶兽残忍的对凌清竹出手的一幕，那白衣胜雪的女子，在巨大磅礴的凶兽面前，宛如一个蝼蚁一般。看

    着凌清竹苦苦支撑的模样，叶欢的眼神微微一寒。

    凶兽颤抖着，它感受到了此人的杀意，不过它利用神识将画面传回，却是不敢有丝毫的撒谎。

    只能静静地在一旁等待着，此人的审判。

    叶欢的眼神冰寒，神识画面之中，凌清竹的确继承了酒剑仙的大部分传承，实力突飞猛进，十分强大。但

    在这能够碾杀入圣境强者的凶兽面前，她如何能够抵挡，不出片刻，便是大口的喷血。

    叶欢的眼神，也是越来越寒冷。

    若是凌清竹出事，他要将这凶兽的残魂拘禁起来，折磨千百年。

    就在凌清竹支撑不住的时候，她的腹部处，陡然有一道红芒爆发，猩红，赤血，有着无上的威压，让这凶兽的残魂身躯狂震。这

    时，大阵之中，光芒闪耀，一道道黄芒冲霄，冲破了黑云，宛如刺破云霄一般。

    “这是！”叶

    欢的眼睛爆发出神采，精光闪动，神识画面之中，大阵启动，有上万道黄芒同时闪耀，彷如射入了宇宙深处。“

    这是跨星域的超级传送阵！”

    叶欢的心神，无比的激动，这传送阵之中，蕴含了无比强大的能力，其中的能量，不亚于一块极品灵石。素

    心门之中，竟然隐藏了这样的超级传送阵。跨

    星域的传承，毫无疑问，便能够在宇宙之间穿梭的传送阵，阵法极其高深，消耗的能量更是无比的恐怖。

    这种超级传送阵，主要是通过极品灵石的力量，将传送者送入虫洞之中，不需要空间坐标。

    因为在距离这片星辰最近的大陆之上，肯定会有强大千万倍的传送阵，它会不停发送出阵纹波动，接受到周围的传送者靠近之后，便会将其吸收到大陆之上。

    否则，单凭地球之上的传送阵，根本没有足够的能量，传送这么远的距离。

    “凌清竹，被传送到了距离地球最近的修真大陆之上？”

    叶欢的心头狂震，立刻分析了出来。修

    真大陆，何等的凶险，无数的强者霸主，嗜血的魔头，绝代的天骄，醉心武道的疯子，神秘莫测的上古宗门，太多太多，都是在地球之上，难以想象的存在。

    一片大陆，面积是地球的亿万倍，连接百万星辰，犹如古界在世俗挑选弟子一般。

    只是地球实在太过偏远，荒无人烟，所以没有大陆强者前往过地球。

    凌清竹只身传送到了修真大陆，叶欢的心头，顿时闪过阵阵担忧。在

    修真大陆，是机缘，也是危险，是禁地。对

    于叶欢而言，一旦迈入修真大陆之上，他便是王，是天高任鸟飞，是鱼跃龙门，可以快速地完成蜕变。但

    对于凌清竹而言，便是万千凶险，稍有不慎，便是神魂俱灭。叶

    欢眼神冰冷，冷冷地盯着臣服颤抖的凶兽，杀意沸腾，想要直接出手抹除。感

    受到这恐怖的杀意，凶兽的心头，便浮现了之前恐怖的血红身影，颤抖着，发出求饶的神识，向着叶欢乞讨。这

    时，叶欢的心头却是一动。他

    想到了之前，凶兽准备将凌清竹抹杀的时候，她的腹部的一道猩红的光芒，阻碍了凶兽，让它颤抖。凌

    清竹，这才逃过一劫。

    “那道红芒，是我嗜血丹的气息。”

    “是我留在她体内的。”从

    这一点之上，便可以肯定，叶欢当初嗜血丹后遗症发作，的确是和凌清竹做了不可描述的事情。也

    许是潜意识之下，叶欢通过嗜血丹，在凌清竹体内，留下了一道保障。凶

    兽颤抖着，神识疯狂的涌出，向着叶欢乞讨，求饶，希望取得一线生机。的

    确。

    它没有伤害到凌清竹，若是没有它守护的话，凌清竹一样会激活传送阵，离开这里。“

    带我去传送阵。”

    凶兽不敢反抗，遵守着叶欢的意志，带着他，前往到传送阵的中央。

    叶欢的神识涌出，感受这磅礴的跨星域传送阵，心头激动。

    这，的确是一个超级传送阵，繁懊的阵纹，充斥着神秘强大的力量，可以刺破虚空，跨入暗世界之中。 