    

    
没想到滴血后，墨修一出来就吻了我。

    
我一时眨巴着眼，有点愣神，不知道是该一巴掌扇过去，还是讨好的表示没事，让他继续保护我。

    
毕竟另一条蛇是真的存在，而且弄死人了。

    
命和被占点便宜比起来，真不算什么。

    
墨修见我回过神去，眼神殓了殓，抿了抿唇，似乎在回味，又似乎在掩饰，眼里却依旧带着伤感：“这是解开黑蛇佩的方法之一，没跟你说，是怕你……不能接受。”

    
也亏得他没说，要不然我绝对不会滴什么血。

    
“龙灵。”厨房里奶奶叫我：“吃饭了。”

    
我忙扭头看着墨修，想问他要不要一块吃个饭，毕竟还要人家帮忙。

    
“我不用进食。”墨修直接就又消失不见了。

    
我捧着黑蛇佩一时不知道怎么办好了，那黑玉雕成的蛇身，却好像活了过来，慢慢的伸展，顺着我掌心开始游走。

    
手里捧着一条蛇，让本来就对蛇恐惧的我，差点直接丢出去。

    
“别怕。”墨修的声音却从黑蛇嘴里传了出来。

    
眼着那黑蛇的蛇头一昂，原本盘成佩的蛇身，这会居然正好环成一个黑玉镯，环在我手腕上。

    
“吃饭了，吃了饭我带你去见秦阿婆的徒弟……”奶奶又来叫我，见我盯着手上的蛇形玉镯，脸上露出了惊恐的表情，好像整个人都不大好了。

    
“奶奶？”我晃了晃手上的蛇形玉镯，看着她：“是有什么不对吗？”

    
“没什么，就是这样子的，本来就是这样子的……”奶奶声音唏嘘，眼睛却直直的看着我手上的蛇形玉镯，脸上好像有着一种无可奈何的表情。

    
我一时也不明白，奶奶到底知道些什么，想问吧，可一看到奶奶那失魂落魄的脸，突然就开不了口。

    
吃了饭，婆婆带香烛纸钱，还特意量了一升米，从鸡窝里掏了四个刚下的蛋。

    
现在我靠近鸡窝，那些鸡倒是不尖叫乱跑了，却依旧不敢靠近我。

    
出门前，婆婆还是让我抱着那只大白鹅：“蛇怕鹅，你抱着不要撒手，免得在路上又被蛇给盯上了。”

    
奶奶似乎对蛇的事情早有防备，这让我越发的感觉奇怪。

    
秦阿婆是隔壁村的，所以我和奶奶必须出村。

    
在村口，牛二吃饱喝足了在晒太阳，见到我们出来，嘿嘿的笑：“龙家女，被蛇缠，成蛇婆，生蛇娃。生了蛇，却姓龙，你说怪不怪，你说奇不奇。”

    
“别乱说！”我奶奶对着他低吼了一声，拉着我就走。

    
牛二却依旧自言自语的唱着，他讲话虽有些含糊不清，可这童谣却唱得很清楚。

    
我诧异的看着奶奶：“他唱的什么意思？什么生了蛇娃却姓龙？”

    
被蛇缠今天早上我已经知道了，可生蛇娃又是怎么回事？

    
“你别管。”奶奶拉着我，指着那部车子：“这就是你开回来的车子？”

    
我正要点头，奶奶却将手指往我头上戳：“不要命了，你才多大就开车，撞死了怎么办？被抓了是要坐牢的。”

    
奶奶训起人来，那才是一个厉害啊。

    
我忙催着她快走，然后给我妈打了个电话，让她联系袁飞来开车。

    
但电话没人接，我给我爸打，也没人接。

    
本以为奶奶是要走路去隔壁村的，没想到她在村口就招了个摩托车。

    
还让摩托车司机，安排人帮我把车挪好，让人家帮我看要不要修，修好了还人家。

    
奶奶这一辈的人，都很实诚。

    
秦阿婆就是那个给我爸用米拔蛇毒，然后在回家的路上被蛇咬死的那个。

    
“她现在的徒弟是她侄女，也姓秦，我们都叫她秦米婆，你客气点叫秦姨。”奶奶进去前特意交待我。

    
我们去的时候秦姨正在帮人问米，不过问到一半，那问米的事主就被赶出来了。

    
一个穿着青布褂的中年女子，用一根木簪盘着头发，端着一升米，猛的泼到门外，脸色发青的骂道：“米生霉，蛋发黑，你们自己做了什么，还不知道？来问我！”

    
那事主是一个老婆婆，被那中年女子泼了米，脸色阴晴不定。

    
指着那中年女子：“你猖狂什么啊？还不知道是不是你想要讹钱呢。米是今年的新米，我从米缸里量的时候还好好的，到了你这就生了霉，说不定就是你弄的鬼呢。”

    
“是不是我弄的鬼，你心里清楚。”中年女子指着米里的摔破发黑发臭的蛋：“黑心玩意才有黑心蛋呢，你自己看吧。”

    
她说着，把一大块肉还有个塑料袋装着的香烛纸钱也扔了出来：“拿着你的东西，赶紧走！”

    
奶奶忙拉着我道：“这就是秦姨。”

    
那个老婆婆还想要说什么，秦姨扭头瞪着她：“你如果不想自己做的那点脏事，这附近村头都知道的话，赶紧给我滚！”

    
“呸！”那老婆婆捡起那块肉和那袋香纸，重重的呸了一声，指着秦姨骂道：“你才是黑心肠呢，迟早一天跟秦阿婆一样，活活被蛇咬死。”

    
她这话一骂出来，我奶奶整个都僵了，拉着我站到一边。

    
秦姨冷哼一声，转眼看着我们。

    
等那老婆婆走了，才沉声道：“你们也听到了，我姑姑死的时候，我们就说过了，以后龙家人问米，都不接。”

    
“秦米婆。”奶奶忙拉着我的手腕，指着那个黑蛇玉镯道：“黑蛇佩上腕了。”

    
秦姨看着那个黑蛇玉镯，双眼发沉的看着我：“你就是龙灵？”

    
我没想到她认识我，忙不迭的点头。

    
秦姨冷哼一声：“你知不知道你是怎么出生的？”

    
这事我小时候回村，经常听村里人说起，什么万蛇齐涌啊，群蛇嘶鸣之类的，说我是蛇女。

    
见我点头，秦姨这才道：“你知道你是蛇女，还找我问米。”

    
“这黑蛇佩是秦阿婆给的！”奶奶扯着我，往前看着秦姨：“当初秦家和龙家，可有过……”

    
“好了！”秦姨听到这里，猛的打断了奶奶的话：“你们不能进门，问米就在门外问！”

    
刚才那个老婆婆，还是从屋里赶出来的呢，到我们这里倒好，她直接连屋都不让进。

    
我心里有点不舒服，奶奶却很高兴，忙将量的那一升米连米升一块拿出来，又掏出四个鸡蛋。

    
秦姨瞥着我，自己搬了张长桌出来，摆上香案，捡了两个鸡蛋埋在米里，然后点了香烛，又扔了两个蒲团。

    
奶奶忙拉着我跪在蒲团上，跟着就嘴里念念有词了。

    
秦姨蹲在一边烧纸，不时瞥我一眼，可烧着烧着，原本燃得好好的纸，就熄了。

    
秦姨又点了一次，这次纸一入火盆就熄了。

    
她特意进屋，换了一叠纸出来，可明明点的时候是燃的，丢进火盆里就熄了。

    
秦姨脸色有点不好看，咬了咬牙，居然从家里的煤球炉里，夹了个火红的煤球出来放火盆里。

    
可就算是这样，明明很干的纸，扔到纸盘里，就好像被打湿的纸一样，发着黑，就是不出火。

    
秦姨额头上慢慢的涌出细汗，扭头看了我一眼，然后抬头，看着点在香炉上的香，似乎想明白了什么。

    
起身将埋在米升里的鸡蛋掏出来，摆在案上，看着我奶奶道：“你看，不是我不问。蛇哈气，纸不燃。蛋埋米，被蛇染。”

    
她说着，将那两个鸡蛋朝地上砸去。

    
明明是刚从鸡窝里掏的鸡蛋，可破裂的蛋液里，居然是两条没睁眼的小蛇。

    
蛋一破，在蛋液里扭动了几下，就不动死僵了。

    
我奶奶吓得拉着我后退了两步，看着秦姨：“可当初秦家和龙家……”

    
秦姨脸色发沉：“我不想步我姑姑的后尘，活生生被蛇咬死，这是那条蛇在警告我。你们先回去看看吧，家里怕是出事了。”

    
“秦家和龙家当年的事情，等你们找到那具蛇棺再说。”秦姨看着地上两条蛇尸，盯着奶奶带的另外几个鸡蛋：“这两个也打开看看吧。”

    
奶奶一共掏了四个鸡蛋，这会还剩两个，听到秦姨的话，也顾不得什么，直接砸地上。

    
跟刚才埋米里的一样，每个蛋里都是一条小蛇。

    
奶奶看得冷汗直流，拉着我就要回家。

    
“让她找蛇棺，她知道。”墨修却突然开口：“当年黑蛇佩救了她们秦家，现在该她们秦家还了。”

    
我看着秦姨，正好开口，秦姨却沉喝道：“你还是快走吧，家里出事了。”

    
她这语气明显就在赶人，拉着门就要关上。

    
我却感觉手腕上有什么冷唆唆的爬过，跟着黑蛇玉镯落地。

    
“连本君也要赶吗，秦家人，好大的胆子！”墨修落地化成人形，沉喝一声。

    
原本要甩门的秦姨，见到墨修，双腿打颤，直接双膝发软，跪了下来：“蛇君，不敢！不敢！”

