    在这整个火赤星所有凶兽都在嘶吼，纷纷冲出彼此封印禁锢之地的同时，那些封印之地形成的各种颜色光幕，齐齐的闪动起来，连续闪动了九次之后，发出了一声天崩地裂的巨大轰鸣。

    在这轰鸣中，火赤星地表的所有异族凶兽封印，竟在那闪动之下，轰然的崩溃开来，随着它们的崩溃，火赤星天翻地覆的震动，更是在那火赤星四方区域的中心位置，在这轰鸣中不知田霖以什么方式，竟在这大地上劈开了一道巨大的缺口，这缺口是一道莫大的裂缝沟壑，足有数万丈之长，深不可测。

    一股浓郁至极的地气从这沟壑内蓦然的爆发出来，那地气的浓郁凝具备了颜色，那是土黄色的雾气在刹那就弥漫了此地大半个天空，使得这里一时之间陷入不见五指的模糊。

    在那模糊的土黄色雾气里，田霖的声音急急的回荡传出。

    “封印已破，我等立刻进入大地深处，在下方集合。”随着田霖声音传递，雾气阵阵呼啸尖锐而起，那是众人展开速度冲入那裂缝的声响。

    此地的黄色雾气渲染了天空，使得火赤星的那浑浊的天，如一张苍老的人脸般，一片蜡黄之意。

    苏铭在这雾气内，在其意魂内感应，四周尽管肉眼模糊，可其他人应都是已经迈入到了那裂缝沟壑内，唯独他还在外面。

    在他身后，赤蟒凤盯着远处，气息有些暴躁，更有隐隐的不安，且它身子太过庞大，难以跟随苏铭进入那地底深处。

    苏铭拍了拍赤蟒凤庞大的头颅，双目一闪之下，化作一道长虹直奔那裂缝而去，秃毛鹤紧跟其后，至于那赤蟒凤则是迟疑了一下，在这裂缝外等候起来。

    这里地气浓郁，这些气息吹在苏铭身上，有种粘稠之感，苏铭身影不由得缓慢了一些，如在水中前行，随着其踏入那沟壑，疾驰间，在他旁边的秃毛鹤所化土狗耸了耸鼻子，闻着那些地气，它眼睛里露出迷茫。

    “他鹤奶奶的，怎么感觉这么熟悉，好像曾经什么时候老子在比这里还浓郁的地气里洗过澡？好像记得当时洗澡的时候，身边还有几个小娘子……”秃毛鹤晃了晃头，它也不知怎么了，来到这神源废地后，总是时而有熟悉与恍惚之感。

    苏铭疾驰间，四周一片漆黑，这沟壑极深，且颇为限制神识意魂，只能覆盖四周不到百丈的位置，且越是向下，那地气就越是浓郁的喷发出来，使得速度也难以快上很多不说，神识范围也越来越小。

    苏铭神色冷漠，但双目间却是存在了警惕，速度虽说不快，但却很是稳定的前行，甚至在前方，他隐隐感受到了那耶申桐与侏儒孙坤的气息，显然这二人尽管提前下来，可却在这地气内依旧速度难以持续的加快。

    至于田霖与那龙厉老者，尽管不在苏铭神识范围之内，但想来也必定不远。

    可就在这时，苏铭忽然神色一变，他的脚步更是下意识的一顿，猛的看向自己的储物袋，在方才那一刹那，他感受到了储物袋内传入他心神的一种震动与苏醒的痕迹。

    苏铭一愣之下，双眼内立刻露出惊喜之意，但却瞬间就恢复如常。

    “可是苏道友在后面，发生了什么事情？”几乎在苏铭神色恢复的刹那，因他突然的停下身子，前方的那侏儒孙昆脚步一顿，谨慎中在这地雾内传出话语。

    “没什么，只是突然想到这里雾气这般浓郁，那么到了下面，怕是寸步难行。”苏铭身子一晃，继续疾驰起来。

    “应该不会如此，这里地气喷发速度破快，不过宣泄出去后更适合我等在其内行走。”那孙昆话语间身子略慢了一些，等苏铭来临后与其并排而行，尽管其身影看起来模糊，但声音却很清晰。

    “希望如此。”苏铭回答之时，与那孙昆一同呼啸而去。

    二人正疾驰间，忽然的那孙昆的声音低了很多，以只有他二人可以听见的程度，向着苏铭低声开口。

    “苏道友要小心耶申桐，此人之所以见面就对你敌视，是因他来到这里，需要的位界之力并不多，他是被那异族大修的血肉之力吸引，应该是与苏道友一样，找到了可以吸收那些异族血肉之力的方法。”样子如商铺掌柜的孙昆话语如丝线传入苏铭耳中后，便不再开口，隐藏在雾气内的面孔上，则是一如既往的微笑与和善。

    “哦？多谢孙道友提醒。”苏铭神色如常，平静说道。

    二人正话语间，前方立刻有一声轰鸣蓦然传来，如某物在碎裂一般，在苏铭双目一缩的同时，下方传来了田霖的声音。

    “这里是尽头所在，诸位道友速度略慢一些。”

    片刻后，当苏铭与那孙昆临近后，立刻眼前一清，在这裂缝的深处，地气虽说还在狂猛的爆发，可视线却清晰了不少。

    这是一条长长的若峡谷般的裂缝低处，如一条横线，上面有七个点，那看似无穷的地气正是从这七个点内喷发出来，直奔上方卷动而去。

    故而在了这裂缝底部后，视线反倒清晰了很多，除了其七个喷发地气的地方，大都可见。

    田霖全身枯萎，但在其身体外有一层柔和之芒覆盖，看起来有些虚幻之感的同时，这田霖的气息更是比一个月前要强大很多。

    显然此刻的他，已经施展了元神反逆肉身的禁术。

    在他旁边的龙厉老者，则是蹲着身子，目光落在了地面的岩石上，那一片区域的岩石此刻出现了大片的碎裂，显然方才那轰鸣与碎裂之声，就是从这里传出。

    耶申桐在不远处，看着四周，其目光多是放在那些地气上，不知在想些什么。

    苏铭与孙昆的来临，引来了耶申桐与田霖的目光，那耶申桐冷笑一声，不再理会，至于田霖则是向着苏铭二人点了点头。

    “比我计划中要好上很多，这里就是大地封印的深处，也可以算是门槛所在，刚才龙道友已经尝试，此地岩壁清脆，似一击可破，这就说明我们的位置正确，这里……就是那异族大修封印的边缘。

    如蛋壳一般，而此事从那七个孔内散出的地气，就是无数万年来，在那封印内凝聚的大地气息。

    我等可以休息一下，一边让自己修为保持巅峰，一边等待地气再散去一些，如此就可让我们在进入那异族大修的封印之地后，更为确保。”田霖开口说完，盘膝坐在了一旁，闭目打坐起来。

    有些驼背的龙厉似观察完毕，一向沉默寡言的他，也冷漠的坐在了远处，孙昆向着苏铭善意一笑，目光扫过四周后，在另一个角落里坐下，这三人彼此距离不近，显然越是到了那封印所在，彼此之间就越是有些疏远。

    苏铭走出几步，同样选择了一处靠近岩壁的角落坐下，他神色平静，坐下后不动声色，但神识却是散出一丝，融入到了储物袋内，去观察方才让他心神一震，露出狂喜之物。

    在他的储物袋内，此刻……有一个碎裂的玉盒，那玉盒已经化作了碎片，可在某一个碎片之上，却是趴伏着一只……通体赤红的毒蜂！！

    这毒蜂翅膀微微扇动，在苏铭神识落在其身的刹那，这毒蜂猛的抬头，身子瞬间竟消失在了苏铭的储物袋内。

    但片刻后，这毒蜂的身影就在此出现，它依旧还是在那碎片上趴伏，仿佛之前的消失只是一个错觉般，任由苏铭的神识落在其身，发出了轻微的嗡鸣声，那声音里透出是的温和，没有排斥苏铭的神识。

    “它终于苏醒了！”苏铭压下内心的激动，这种情绪对他来说自从来到了神源废地后，已经颇为罕见。

    此毒蜂，正是他当年在九阴界内获得的那体内蕴含了封神花蜜之蜂！！

    当年苏铭迟疑之下，选择了在此毒蜂内留下烙印，以将此蜂收为宠物之法，去慢慢的等其苏醒，如此就可在其苏醒后，完美的获得封神花密。

    这么多年来，在今日它终于苏醒，且在这毒蜂身上，苏铭的神识在碰触的刹那，他立刻感受到了一股心悸之意，此蜂之强，能采封神花蜜，绝非寻常之物！

    且此毒蜂怕是在世间都已濒临灭绝，不复存在，这一只若非是被封在了那赤石内，怕是也不会现世。

    “有此毒蜂在，我对于在这里获得造化的把握，更多了一些。”苏铭不动声色，收回神识之时他忽然双目一凝，看见了远处的壮汉耶申桐，此刻正迈着大步，向着那最靠近这里，喷发地气的小孔接近，那地气在这里是最剧烈之处，横扫其身，让耶申桐在距离三丈时停顿，盘膝坐下后，额头泌出汗水，他竟是用这地气作为压力，在此地修行起来。

    “耶道友好主意，用这里的地气作为压力来修行，可以让我等提前适应那封印内的环境。”田霖双目一亮，缓缓说道。

    （未完待续）

