    只见前警卫部副总长江峥领着几人从门内闪身而出，扭头揉肩打哈欠地向前走。

    何窘又打招呼：“江队长，虫室出来啦？累坏了吧！下周还进不？”

    江峥一行如今已经是王玟手下正式的打虫队成员，他自己更是可以在虫室内当队长管账的核心成员。

    翻天覆地的生活让他们深感当初决定的正确性。

    这会儿时值周末刚刚交接完队长职务，和同伴一起出塔结伴而回，看到熟悉的面孔，先对宋平安点了点头，然后对何窘道：“进当然进！咱哥几个出来吃口饭而已下周接着干！日他大猴个把月没见着荤腥了！”

    何窘数了数人头，无奈地说道：“那你们可得商量好了，下周位置不多，我这边最多只能再带两人，或者你们问问老大看他下周有没有计划进虫室。”

    江峥微微一愣：“位置这么紧张吗？那我们缓一周也行。”

    何窘拍拍宋平安的肩膀道：“这不赶巧了嘛，宋老哥也是下周进，还有学院罗组长也新加了打虫队，下周进去耍耍。”

    “罗组长？罗山是吗？”江峥哭笑不得的拍额头：“果然他最后还是得来打虫。”

    说着话，他对身边的蒋稻力几人说：“得！那大家就多休息一周，今天先散了自由活动，时间充裕回头再约。”

    在场几乎全是打虫队成员。

    互相打了招呼就各自回家。

    “我没什么事。”蒋稻力和宋平安平时也都很熟悉，看到对方提着大包小包五颜六色的礼物好奇地问：“宋哥这是去哪啊？”

    听到这话。

    宋平安还没来得及开口，何窘先就急切道：“光顾着聊天了！赶紧出发那边开业别误了时间！”

    “什么开业？”江峥和蒋稻力异口同声。

    宋平安笑着挠了挠头，表示自家小舅子的桌球室今天开业，自己过去庆祝。

    江峥二人乐了。

    乱七八糟地连声道：“这不巧了吗！反正没事走着！”

    “一起一起！”

    宋平安眼见“凑热闹”的队伍规模越来越庞大，自家一辆小车肯定坐不下，有些犯愁。

    何窘随手打了个电话表示搞定，大家停车场走起！

    一伙人说说笑笑没走两步。

    迎面又来一伙人。

    王玟，莫然，李赫，古见兵。

    领头的王玟打着电话没法开口，象征性地向何窘几人挥手点了点头。

    旁边李赫与古见兵正边走边商量着什么，见王玟停下脚步也就跟着停下来，还在不停地低声讨论着，时不时拉开光脑指指点点。

    最空最无聊的莫然罕见地向何窘发问道：“干什么去这么一大帮人？有架打？”

    何窘汗都听出来。

    连忙解释自己一群人都是赶巧无聊准备去给宋平安小舅子开业道喜凑热闹。

    莫然一听这么巧正好自己也很无聊，表示自己也要一起去。

    王玟正在打电话，随便听了一耳朵考虑到反正要等消息，干脆一起去消磨时间。

    于是挥手示意一起走。

    李赫与古见兵讨论事情时不时还需要跟王玟说些什么，自然是王玟到哪他俩就跟到哪。

    莫然见状大喜。

    催促何窘赶紧安排出发。

    何窘满头大汗，再次数了一遍人头数，拿起电话直接找人要了辆大巴车。

    宋平安几乎是眼见着“庆贺队伍”以一种不受控制的速度野蛮生长。

    惊得合不拢嘴。

    眼前这群人基本囊括了当世金字塔顶峰的一群人。

    居然都要一起去给自己的小舅子庆贺开业？

    这阵势会不会。。太吓人？

    他呆呆地站在原地，仿佛自己成了一张背景布。

    蔡忆瑶悄悄拉了拉丈夫的衣角，小心翼翼地示意前方打完电话正在和江峥说着话的王玟，问宋平安道：“那位就是大名鼎鼎的小王老师吧？”

    宋平安自然是点头。

    蔡忆瑶咋舌：“果然好年轻！正常人在这个年纪恐怕都还没从学院毕业吧？”

    宋平安按了按她的手阻止道：“不要议论小王老师。”

    蔡忆瑶连忙俏皮地捂嘴巴。

    随后却又忍不住地开口感叹：“平升在你的帮助下开了个所有人都不看好的桌球室，结果开业第一天就去这么多大人物，到时候的场面我简直不敢想象。”

    宋平安摇了摇头，表情凝重地说：“今天已经管不了什么开业了，事情发展到这种程度，接下来所有的精力就是要照顾好这帮大人物，千万别出什么闪失惊扰到他们讨论大事，你记得多提醒平升让他千万别怠慢这边！”

    说话间。

    何窘找的大巴车开到了众人跟前。

    大家排队上车，各自找了座位坐好，目标直奔五区域某个角落新开的某家小小桌球室。

    。。。

    蔡平升开的桌球室名字很简单，就叫平升桌球室。

    今天周日。

    除了那些掐着重置点出塔的人之外，基本属于人流量最大的时间点。

    因为提前出塔的，或者准备今晚进塔的，大多都在这天出门来到处逛逛，吃吃喝喝放松心情或者准备物资。

    开业选周日，还算有头脑。

    不过即使是人流量最大的时间点。

    此时在桌球室内也仅有小猫两三只。

    看上去还都是老板朋友，在那无聊的有一杆没一杆地戳着球。

    桌球室不大。

    仅仅摆下十来张球台。

    算上旁边休息用的小桌椅，一眼就能望到头，面积估计还没隔壁卖酒水香烟的店铺大。

    蔡平升守在门边，指挥着租来的机器人摆弄礼炮花篮等门脸。

    准备等姐姐姐夫到了再庆贺。

    这时。

    稀稀拉拉的围观人群里走来三个女孩。

    当中一个对左右二人说：“这就是我男朋友开的店，都来玩吧全免费。”

    蔡平升看到来人微微愣了愣。

    脸色变幻了几下，迎上前疑惑地问：“你来干什么？”

    左右两女孩当即笑出了声。

    中间那位感觉落了面子，冷下了脸说：“我男朋友开的店我不能来吗？”

    蔡平升皱着眉不悦道：“谁是你男朋友？你不是和那谁好了吗？这店可跟他没关系。”

    “蔡平升！”中间的女孩愤怒地指着他大骂：“才半个月你就这么对我？当初哭着求老娘别走的是人还是狗？？”

    “你还记得是你甩的我啊？我差点以为是我甩的你呢！”蔡平升冷笑：“行了别扯淡，你要是来照顾我生意那很欢迎，扯什么男朋友免费玩的还是赶紧滚蛋吧，我现在是正经生意人，没工夫陪你瞎玩。”

    “哟呵！！”女孩不屑地扫了眼店面：“屁点大的破店还好意思说是生意！连隔壁烟酒档都比你大，装什么哔呢？”

    左右两女孩笑归笑，自家姐妹被拦在店外丢脸还是要一致对外战斗的。

    于是佯装安慰地左右扶着女孩，阴阳怪气地劝说道：“算了琦琦，人家开了店当大老板自恃身份肯定要跟我们这些不入流的旧识划清界限的，别拿热脸贴他冷屁股了，我们走吧。”

    蔡平升皱眉看向左右两女。

    那两人也不甘示弱地嗤笑着回瞪他，露在外面的胳膊胸口有着各不相同的纹身图案。

    中间被称为“琦琦”的女孩更加不屑地对左右笑道：“屁个大老板，他那哪是自己的钱，不就是傍上个有钱的姐夫嘛！跟他自己有半毛钱关系！”

    蔡平升唤来机器人赶人，对琦琦冷笑道：“对，跟我没半毛钱关系，跟你也没半毛钱关系！赶紧滚开别妨碍我做生意！”

    琦琦双手环胸站在原地看着机器人喊着：“你做你的生意我站大马路上关你屁事！你这些铁疙瘩敢碰我一下试试！”

    “就是！还想打人嘛？”左右二女更是嚣张，抬腿一脚就直接踢向机器人：“碰我们一下今儿你这店就别想开了！让熊哥带人过来给你全砸烂！”

    机器人反应速度很快，机械手一把掴住左右二女踢来的腿，没动作，扭头看向蔡平升等待指令。

    蔡平升听到“熊哥”二字心里咯噔了一下。

    让机器人把“腿”放开。

    脸色难看地盯着琦琦问：“你是存心要闹事了？是你提的分手，现在又跑来找我，算什么意思？”

    琦琦冷冷一笑，咬文嚼字地轻蔑道：“看你开店叫你声男友带朋友过来玩算给你面子，别不识好歹懂？有句话叫我祝你过得好但不是让你真的过得比我好，既然捞到了钱怎么能没有我的份呢？”

    “行啊。”蔡平升听笑了，眼见姐姐姐夫还没来，时间有的是，干脆倚着门跟对方逗乐子：“认我当男朋友带人过来玩是吧？没问题啊，费用肉偿不？我这男朋友也得有男朋友的权利嘛。”

    左右二女夸张地捂嘴对琦琦说：“这人光天化日耍流氓，回头让熊哥收拾他！”

    琦琦却是冷笑道：“好啊，老娘带朋友过来玩，最后自己还有得玩，双喜临门我血赚嘛！”

    蔡平升啧啧摇着手指：“才分手半个月想不到你就变得这么浪了！可惜想错了，既然是偿那具体怎么玩当然得由我说了算。”

    “放屁！”琦琦终于怒了：“老娘他吗又不是鸡！”

    “那你可以当我是鸭嘛。”蔡平升大笑：“一只有想法的鸭。”

    琦琦不再说话。

    点着头。

    手指凌空点了点蔡平升。

    领着左右“护法”离开。

    左右“护法”输人不输阵，临走还要威胁蔡平升：“小伙你可以，有胆子，惹了琦琦看看是你那个有钱的姐夫厉害还是熊哥厉害，这店看你是没打算往下开了！”

