    “这四十二年，虽屡有征战夺宝，可绝大部分时间，都是在潜修中度过，进步幅度不小，但依旧未能质变。”云洪心中暗叹。

    虽竭尽全力参悟修炼，有源念辅助，更有诸多秘典时空，但是无论是土之道，还是时间之道，都未能打破瓶颈。

    对此，云洪也不感到太意外。

    四十二年，看似不算短，可在修仙者以百年千年为计量单位的修行岁月中，算不上长。

    “也难怪这《一念宇宙生》威能如此大，可称领域类第一秘术，可自被创造以来，就极少有人修炼。”云洪心中暗叹。

    短短数百年间，在这门神术上能有如此成就，已堪称不可思议，一是云洪自身努力且各种法门修炼环境不缺，二来则是‘源念’有着惊人效果。

    否则，正常情况下，就算耗费三五千年，云洪也未必能修炼成第三重。

    只是，随时间推移，云洪对五行之道感悟越来越深，五行之间影响也愈发大，源念效果迅速被削弱。

    而不得不承认，云洪自身天赋，更多是在时空。

    至于对五行之道的感悟天赋？非常一般。

    “至于时空。”

    进步倒也不算小，但距离达到法界一重天极致，仍还差两种时间道意，并非云洪不努力，只是参悟速度更缓慢。

    “也对，如果时空兼修这么好走，也不会被认为是修行绝路。”云洪暗叹：“道君，也就不会那么难诞生了。”

    自古寰宇浩瀚，多少风华绝代者，可无数生灵都不敢走这条路，自有其原因。

    时空兼修，看似一旦成功会获得非凡成就。

    可其中难度，也超乎想象，遂古宇宙作为最古老宇宙，什么修炼方法没有尝试过？

    “距少年至尊战，还有大约九十年，且看这祖神界内域，能带给什么收获吧。”云洪暗道：“如果收获不够大，那就只能择一条路走了。”

    时间有限，精力有限。

    无论是五行之道还是时空之道，都要耗费云洪大量时间，必须做出取舍。

    但一旦取舍，想要冲击少年至尊的难度，将高的可怕。

    毕竟。

    单单宇宙天才榜上显露的，就有九位将上位道参悟到了法界三重天层次，而按龙君所言，暗中恐怕都还有不少，大概率有隐匿的幼年先天神圣！

    “走吧，去瞧瞧。”云洪走出静室。

    来到了战船顶层，墨玉神子、木童真君、番禺真君等人，都已等候在这里。

    “羽渊真君。”

    “真君。”众人都看了过来。

    数十年征战下来，大家的关系也融洽许多，他们也真正对云洪佩服至极！

    “墨玉神子，你刚才说内域要开启？”云洪直接问道。

    “嗯。”墨玉神子连道：“外域，一般持续三十到五十年，这一次已过去四十二年，算很长了。”

    云洪微微点头。

    “实际上，从一年前开始，各方神朝势力就察觉到了异常，各种宝物出世的数量在急剧下滑，这正是内域即将开启的迹象。”墨玉神子解释道：“因此，三大圣朝都在祖神界中心留有真君驻守。”

    “而就在不久前，兴龙圣朝传来消息，‘源魔河’已经初现，最多半个月，内域就会完全开启。”墨玉神子看着云洪。

    “半个月？”云洪自语。

    源魔河，是想要闯入内域的最大难关，祖魔宇宙历史上，有不少天才都是陨落在这一关。

    “我们距中心有多久？”云洪问道。

    “现在全速赶过去，应该要八天左右。”墨玉神子道。

    数千亿里的距离，还是非常漫长的。

    “那就赶过去吧。”

    云洪淡淡道：“这些年，该夺取的宝物都夺取了，也不差这几天了。”

    这三十多年，云洪出手次数虽不多。

    但是，他凡出手必有所得，尤其是覆灭月魔神朝大军的那一战，更是收获了超过二十亿仙晶。

    算上最初的‘银墟神甲’等等，云洪夺取的全部宝物，总价值高达一百二十亿仙晶！

    因此，除了银墟神甲这件珍贵宝物外，云洪还分得了总价值约莫‘十五亿仙晶’的宝物。

    足够多了。

    “好，那我们这就赶过去。”墨玉神子自然听从云洪的。

    这一次祖神界开启，单单云洪帮助墨神朝夺取的宝物，就超过过去墨神朝全部所得宝物。

    更重要的，因为云洪的存在，许多神朝势力和超级天才，轻易不敢对墨神朝的战船下手。

    至今，墨神朝仅有一艘神朝大军覆灭，比例算是很低了。

    “走吧！”

    庞大战船当即转向，向着遥远虚空外的那一颗璀璨无尽似永恒长存的恒星飞去。

    实际上。

    不单单是云洪他们这支队伍，当兴龙圣朝将‘内域即将开启’的消息传播开，整个祖神界各方势力都沸腾了。

    各方神朝大军，以及那些独行超级天才，纷纷动身，开始赶过去。

    ……一艘巨大的黑色战船内。

    静室中。

    “雨晴真君。”身穿黑袍的怨魔真君脑海中所浮现的，仍是三十多年前和雨晴真君一战的一幕幕。

    那一战，那突变的剑法，让他难以忘怀。

    这三十多年来，他一直希望能再和雨晴真君一战。

    只可惜，祖神界广阔浩瀚，一直未能再碰见。

    “等入了内域，我会将你击败，重新夺取真君榜第一。”怨魔真君眼眸中有着冷意。

    “不过，进内域后，和雨晴真君交战前，先寻到机会，将那羽渊真君斩杀吧。”

    这些年，他一直没和云洪交手。

    一是因为祖神界外域广阔，两位绝世天才除非约定好，否则想要刻意寻找，是很困难的。

    更重要的原因。

    “我要寻求的，是斩杀。”怨魔真君眼眸中闪过冷厉：“既要斩杀，那就要突袭，出其不意！”

    三十余年过去。

    怨魔真君相信，无论是墨神朝还是云洪，应该都已对自己放下警惕。

    “走，去源魔河，准备进内域。”

    ……

    墨神朝战船以极限速度前行。

    八天时间，转眼过去。

    一路上，云洪他们也遭遇了不少其他神朝队伍，可对方一旦感应出他们的身份便逃的远远地。

    三十余年来，一次次出手杀戮。

    云洪在真君榜上的排名虽未能超越雨晴真君、怨魔真君，却也彻底坐稳了第三的位置。

    “羽渊道友，我们到了。”墨玉神子指着远处，向刚刚从静室中出来的云洪介绍道。

    远处星空中。

    有着一颗庞大无比的恒星，直径恐怕有十亿大小，简直不可思议，正是它的存在，才令这广袤的祖神界，有了一丝亮光。

    而此刻。

    一条宽阔无比的黑色河流，正环绕着这一颗璀璨恒星，那黑色河流宽达千万里，散发着无尽诡异邪恶气息，比云洪所见的诸多大能者气息要可怕得多。

    隐约可见那无尽黑色河水中，似乎有诡异生灵在挣扎，在咆哮，令人望之生畏。

    同时。

    以云洪的视角，可见有三条白玉道路，从虚空中诞生，从黑色河流上横跨，延伸向了那璀璨星辰内部。

    “那恒星，便是祖神星，也是祖神界之源头，恒星景象只是表象，实则另蕴时空。”墨玉神子郑重道：“唯有通过‘神桥’，方能踏入内域所属的另一方时空。”

    “神桥下的黑色河流中，便是源魔，它们看似潜伏在桥下，可只要你踏上桥，源魔就会阻拦你。”

    “我们要做的，就能杀光爬上神桥的一切源魔，抵达神桥的另一端。”

    “一旦不敌源魔。”

    “第一时间撤退，还有希望活命，可若运气不够好，那就危险了，或是战斗中不小心掉落进源魔河，更是必死无疑！”墨玉神子说道：“历史上，就曾有少年天骄想要一探源魔河，进入后，再未活着出来。”

    云洪轻轻点头。

    他虽阅览过相关典籍，但并未有墨玉神子解释的这门详细。

    但有一点都提到过。

    绝对，绝对不能跌入源魔河！

    “这源魔，到底是什么？”云洪轻声道。

    这是他从未见过的一种生灵，在源魔河中挣扎，却本能让他生出想要灭绝灭杀之念，仿佛双方生来就该是死敌！

    这是云洪从未有过的体验。

    也让云洪有些疑惑。

    这源魔河说白了，是祖神筛选实力足够强大的天才进入内域，但为何要用这种方式？

    “源魔，我不清楚，我只知道，浩瀚寰宇中仅有祖魔界和祖神界出现了这种特殊生灵。”墨玉神子说道。

    云洪轻轻点头。

    祖神界？祖魔界？

    难道是祖魔祖神弄出来的特殊生灵？真是够诡异的！

    想不通，也就不想了。

    “冥冥中的规则告诉我，来到这里，就不能再动手，倒是安全。”云洪笑道。

    “外域中，祖神星方圆六十亿里，不诞生任何宝物，也不允许杀戮。”墨玉神子笑道：“羽渊道友，一共九座‘神桥’，我们选哪一条？”

    “就最近的那一条吧。”云洪随手一指。

    九大神桥，并没有什么高下之分，墨玉神子连操纵战船，飞向了最近的那一座神桥。

    “又有人来了。”

    “谁？”

    “好像是……羽渊真君！是墨神朝的队伍！”这条神桥前已聚集了过百艘神朝战船，待看清来者，都议论起来。

    “真君榜第三！”

    “不过，他还没和怨魔真君他们交手，孰强孰弱犹未可知。”

    此次祖神界开启，雨晴真君击败怨魔真君那一战虽震动极大，但他们毕竟成名已久。

    真要论耀眼？当属云洪。

    他的到来，自然引起等候在这片区域的无数修仙者轰动，纷纷看了过来，看看云洪是何等人物。

    绝大部分人，是没真正见过云洪的。

    不过，议论声虽不小。

    但慑于云洪的赫赫凶威，各方势力队伍，仍本能远离，将最好的一处等候区域，让给了墨玉神子的战船。

    时间流逝。

    接下来的数日，汇聚于这座神桥的队伍越来越多，墨神朝的九艘战船队伍也尽皆来到了这里。

    这是也是墨神朝高层的命令。

    因为，一旦内域正式开启，在祖神星周围，也同时会开启通向外界的时空旋旋涡。

    大能者们，会在出口外等待大军返回。

    对自身实力有足够自信的绝世天才们，则会开始闯荡内域，以求获得归属自身的特殊机缘。

    忽然。

    “怨魔真君也来到这里了。”

    “祖魔圣朝大军都来了。”

    “怨魔真君飞向了羽渊真君所在的战船。”消息迅速传播，让这座神朝附近的数百支神朝队伍都彻底沸腾了。

    ——

    ps：第一更去，求订阅！

