    宋喜云心头又是一颤。

    姜保国这是什么意思？

    他跟丁美芬说的话，那种感觉，就像是对老婆说的，而对她，只是“跟她说几句话”！

    她立即就冲了过去，抱住了姜保国的胳膊，将他往姜彩娇的病房那边拽，“保国，彩娇病了，住院了，你快点进来看看她！别人的孩子你理那么多做什么？”

    丁美芬看了她一眼，抱着孩子，“保国，那我先带玉娇去看医生，你快点过来，我一个人忙不过来的。”

    “知道了知道了。”姜保国点头。

    丁美芬给了宋喜云一个明显挑衅的眼神，抱着孩子走开了。

    宋喜云如坠深渊。

    她看着姜保国，“那个孩子叫什么名字？玉娇？”

    他们的女儿叫彩娇，那个孩子却叫玉娇？

    这是巧合吗？

    这名字是谁取的？

    “嗯。彩娇怎么了？”姜保国听到姜彩娇住院了还是有点儿着急的，没有去注意宋喜云的话，“在这间病房？”

    他在门口望进去，已经看到了正望出来的姜彩娇。

    “爹！”

    姜彩娇眼睛都亮了起来，惊喜得不得了。

    她还想着等一会是不是真的要去找派出所的叔叔，求他们带着她去找爹呢，没有想到他竟然出现在眼前了！

    “彩娇，你咋了......”

    姜保国的话还没有说完，却被宋喜云突然用力一推，撞到了门上，门板发出砰地一声巨响，把姜彩娇也吓了一大跳。

    “姜保国！你个混蛋！你个狗娘养的！”宋喜云有点崩溃地大吵大叫起来，眼睛发红，泪水一串一串地掉落下来，“你竟然躲在县城跟那个姓丁的贱人生孩子！你不要脸！你们这对狗男女！奸夫**！”

    “你发什么疯？”姜保国喝了一声，有些心虚地赶紧把房门关上。

    “你才发疯了！”宋喜云嚎啕大哭着，一下一下地猛地推搡着他，眼泪鼻涕都下来了，“你别想骗我，咱女儿叫彩娇，那个孩子叫玉娇！你还抱着她来医院看病！你敢说那个婊子不是勾引了你！怪不得你怎么都不肯把我们娘仨接到县城来，原来是跟那个婊子在这里胡来！”

    姜彩娇呆住了。

    “娘，娘你在胡说什么？”

    “彩娇啊，你爹不要咱们了啊！他跟那个以前去过咱家的女人在一起了啊，那个贱人还生了个女儿叫玉娇！”

    姜彩娇在泗阳村里听何来娣骂人的话听多了，大概也听得明白宋喜云说的是什么意思，再不济，她也听到了宋喜云说的那一句“你爹不要咱们了”。

    “爹？你真的不要我们了？”

    姜保国被宋喜云哭得脑门都疼了，见姜彩娇也红了眼睛要哭，赶紧说道：“没有的事！你别听你娘胡咧咧！我什么时候说不要你们了！那个孩子，就是丁阿姨的女儿，她一个人带不了，我帮着送来医院的。”

    “鬼信你的话啊！”宋喜云抓起床上一个枕头就朝他砸了过去，见着不解气，又抄起一个热水壶朝他砸去。

    姜保国被砸了个正着，好在宋喜云懒，之前一直没有去打开水，那个热水壶还是空的。

    