    “雨浩，你脸上，好像有什么东西……”

    之前兴奋过了头的王冬，靠近看时，才看清楚了霍雨浩的小脸上被凌歌画上的小乌龟，顿时发出了不可抑制的笑声。

    看着王冬像中邪了一样地哈哈大笑，霍雨浩像是想起了什么，天梦在他出来前好像说凌歌在他脸上画了什么……

    想到这里的霍雨浩赶忙跑到海神湖的边上，通过湖面的反射，他看着了自己脸上的小乌龟，回过头来眼中含凶地看向了凌歌。

    看着霍雨浩少见地露出生气模样，凌歌也是感觉新奇，又看着一旁笑个不停的王冬，说道：“王冬啊，在嘲笑雨浩之前，你确定不先看看自己吗？”

    听了凌歌的话后，王冬的笑声戛然而止，也赶忙跑到霍雨浩的那边。

    看着自己脸上同款被凌歌画上的小乌龟，王冬这回终于是笑不出来了，也是像霍雨浩一样对着凌歌怒目而视。

    看着这两人虽然有些狼狈，但还是仍然用着依旧漂亮的眼睛紧紧地盯着自己，凌歌一时也是有些招架不住。

    就在三人吵吵闹闹了一会后，王冬和霍雨浩简单地用海神湖里的水清洗了一下他们自己，三人就径直朝着新生教学楼走去。

    在路上，凌歌提出让霍雨浩今晚就炼化玄武神丹的建议，而他则会在一旁帮助他炼化。

    霍雨浩听后也是觉得凌歌说的有道理，自己一定要趁早炼化，早日改善天赋，争取快点达到史莱克学院的入学标准，不能辜负凌歌这一路下来的帮助。

    天梦说自己达到二十级还有惊喜等着自己，会是什么惊喜呢？这不禁让小雨浩有些期待。

    一旁的王冬听说霍雨浩要炼化玄武神丹，皱了一下眉头，像是想起来了什么似的，对着凌歌说道：“话说炼化这玄武神丹，会不会跟玄水丹一样，会有杂质从身体里排出啊？”

    凌歌对这东西也不是很了解，但是也猜测应该会有杂质从身体里被排出，要不然怎么能起到洗筋伐髓，改善资质的作用呢。

    得到凌歌的肯定后，王冬的眉头不由得皱的更紧了，说道：“那我怎么办啊，有杂质排出的话，整个房间的味道一定是臭臭的，我可受不了。”

    想到这里，凌歌也是意识到这点问题，思考了一下后，就对着王冬说道：“这有什么的，你去我屋睡，我和雨浩在你们宿舍里做，放心吧，你把门窗关紧一点，密封性和隔音性应该都能还可以，不会太影响到你的。你就自己一个人好好待在我屋里就行。”

    听了凌歌的话后，王冬眼睛一亮，他早就眼馋凌歌的宿舍很久了，他和霍雨浩宿舍跟凌歌的一比简直就是贫民窟，正好借此机会上凌歌的屋里享受一下。

    此刻的他，完全没有想起自己的洁癖。当然，或许他的洁癖已经不对凌歌了。

    王冬想都没想就直接答应了下来，就让凌歌去陪霍雨浩吧，他一个人享受一整张大床！

    看着莫名兴奋的王冬，凌歌也是有些摸不着头脑，在我屋里住就让他那么兴奋？

    三人进入了教室，好歹是没有迟到，今天的课并非是周漪上的，而和昨天周漪的课程相比，今天的课程对于所有人来说，都是简单的不得了。

    在水了一天的课后，凌歌又跟着霍雨浩去卖烤鱼了，而这次，竟然又让凌歌碰到了徐三石。

    “怎么的，学长今天是来找回场子的吗？”凌歌眼神凌厉地对着徐三石说道。

    “谁来找场子的，我，我买烤鱼还不行，我来支持学弟生意，哼，学弟给我来两条烤鱼。”感受到凌歌不善的眼神，徐三石果断选择认怂。

    徐三石接过雨浩烤好的鱼后，嘴里小声嘀咕着：“哼，有什么了不起的，仗势欺人，就知道欺负我。诶，这烤鱼味道还真不错。吧唧，吧唧。”

    这一段小插曲过后也就没有什么别的事情发生了，今日份烤鱼任务完成后，凌歌就带着王冬和霍雨浩回到了小窝。

    来到王冬和霍雨浩的房间，看着被打扫的一尘不染的房间，凌歌说道：“雨浩，你可打扫的真干净，我宿舍的卫生都是交个魂导器做的，你这房间干净的让不知道的人进来还以为是女生的房间呢。”

    听着凌歌的话，王冬和霍雨浩心中都是一紧，王冬赶忙转移话题道：“你怎么就提霍雨浩啊，难道就不能是我打扫的？”

    凌歌对着王冬不屑一笑，仿佛听到了什么笑话。

    感受到了凌歌笑中带着的瞧不起和仿佛你在逗我，王冬不禁握了握小拳头，感觉凌歌的表情真是欠揍！

    “本大爷早晚要小拳拳捶你胸口!”此时的王冬心里是这样想的。

    看了一圈两人的房间后，凌歌就把王冬赶了出去。

    而王冬也是什么也没带地就进了凌歌的房间，关门之前还不忘跟凌歌做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    看着王冬小孩子一样的行为，凌歌也是感觉一阵无奈，就王冬这日常行为，也就只有霍雨浩这一个呆木头看不出来她是个女的了。

    关上门后，凌歌和霍雨浩两个人盘膝坐在地上，霍雨浩取出那枚玄武神丹，直接放到了嘴里，喉咙一动便直接咽了下去。

    而在他身后的凌歌也把手放到了霍雨浩的背上，没有凌歌想象的瘦骨嶙峋，反而是摸起来能够感觉到一阵柔软。

    好吧，变态的凌歌竟然又用手指按了按，说道：“雨浩，你倒是没有我想象的那么瘦，虽然没有王冬软，但是手感也是不错了，看来这几天下来玄天功你倒是修炼的不错，食堂的高年限魂兽肉也没白吃，以后啊，肯定给你养的白白胖胖的！”

    感受着在后背上点点点的凌歌，霍雨浩也只是身体轻轻地有些颤抖，既然反抗不了，那就……

    片刻后，凌歌看着轻轻颤抖，耳根有些红的霍雨浩才反应过来，自己这么弄雨浩，是不是有些不好，王冬知道了会不会生气？

    该说别说，此时的霍雨浩，凌歌看起来感觉还真有些……

    “不对不对，我可是个正常的男孩子，不是只喜欢好看的肤浅人类。绝对不是！！！”

    想到这里，凌歌赶忙调整姿势，乖乖地把手放到了雨浩的背上，假正经道：“雨浩，咱们开始吧。”

    感受到自己背上作怪的大手终于是停了下来，霍雨浩也是松了一口气，看是配合着凌歌开始运转魂力……

    在凌歌的帮助下，他只是迷迷糊糊地觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉令他险些呻吟出声。

    ps：小燃也要累的呻吟了，看在我这么可怜的份上，大佬们能否给个推荐，给个月票？

