    那时陆远的软件推出之后，就会吸引一大批的人，好名声被陆远转了，坏名声留给兰德森。

    这种背黑锅的事情，安德森自愿去干，而且还把平台收入的正版所有的费用，全部转让给陆远。

    这在许多人看来都是傻子一样的行为！

    但在陆远看来，无可谓是精明之志。

    “安德森先生，你至少比起这些人聪明！”陆远指了指宴会桌上充满鄙夷的其他商人。

    随后才是摇了摇头！

    “不过如果是半个月之前，你找我这样说的话，我或许还会让你去做，但是现在，因为你们的自私，我已经迫不得已招揽人才，并且已经开发新的音乐平台！

    所以各位不用再努力了，应该好好的想一想，什么地方能够让你们躲避一辈子，从而不被法院的人找到。”

    说完，陆远悠悠然转身离去，一点停留的余地都没有，直接走出了宴会厅。

    全场静默，安德森，马来那等人，都把头垂了下来，脸上都写满了愤怒。

    有几个商人更是站起身，丢飞了手中的红酒杯，骂骂咧咧的转身离开。

    其中几个冷静一点的则是咬牙切齿，愤恨的喊着。

    “这个陆远根本不想给我们机会，他太狂妄了，他几乎把我们看成了他的手下！”

    “这小子很明显就是来羞辱我们的，看来我们不能继续等下去了，我们也要收购版权，我就不信它能在短时间内，能抢走我们所有人的用户。”

    所有的人像是被打了鸡血，被陆远这一番刺激激发了动力。

    可惜的是，这只是少一部分人。

    真正的大龙头，都是一脸愁云惨淡，脸上都写满了苦涩和悲哀。

    陆远早比他们两个月，就已经开始疯狂购买版权了，而且收购价格高于市场平均价格，借着这个好风头又签约了很多的原创歌手。

    可以说当时他是付出了高代价，可是如果换到现在，他拿出的代价反而是最低最小的！

    很明显陆远还有很多的钱没有投进来，但只凭借良好的信誉，已经是收获了大批的拥护者。

    这样一来，名声有了，金钱更是有了，许多人想要投资互助会的项目，甚至为此不远万里赶来考察！

    相比他们这边门可罗雀，股东想尽办法脱离，陆远旗下的各个产业，俨然都像是出生的太阳红火一片。

    这样的情况下，拿什么去和对方争夺？

    而且他们债务缠身，官司不断，根本没有精力应对陆远的手段，只要拖上一段时间，估计他们就只能以倒闭退场。

    所以陆远完全可以无视他们的威胁，甚至可以正面嘲笑他。

    只因为陆远拥有着必然成功的趋势，是他们没办法比较，更没办法复制的。

    “安德森先生！”马来纳无奈的轻声说：“很抱歉这次让您承担如此侮辱！或许我们就不该来。”

    安德森摇了摇头：“我要感谢你的邀请，不然我绝不会想到，事情已经严峻到了这个地步。现在我们无论做什么都已经晚了，没想到我只是稍微他晚了一段时间。居然就已经无力回天了！

    我很不甘心！”

    像安德森这样的人还有不少，但即便心里再怎么不甘，也知道回天乏力，眼下能做的已经不多了！

    西塞利陪同陆远来到停车场，一同上车之后，西塞利激动的握了握拳头。

    “陆远先生，你的表现真的是太霸气了！我可以想象，未来一段时间内，我们互助会的发展，将会进入一个攀升期。”

    陆远呵呵一笑，拿起水喝了一口，耸耸肩说道。

    “这一切都在意料之中，并没什么值得夸耀的，而且我的确还有其他的事情要做！就比如今天一位助理找到我说的，要参加一个采访节目的事情。”

    西塞利立刻说道：“陆远先生，这只是本地电视台的采访而已，没必要你如此郑重其事吧？我觉得可以在公司随便找个地方，应付一下媒体就可以了。”

    听到这儿，陆远摇了摇头。

    “如果你也这么想，那恐怕你所盼望的成长期还没有到来，这一次我不仅仅要接受采访，而且还要为我们互助会造势。

    顺便，我的人设要尽量的贴合普通人的考量，据我所知澳洲的人，都是喜欢平淡而且恬静的田园生活。

    我完全可以以农场主，兼顾互助会会长的身份出席，这样一来，将会获得比较好的效果。”

    西塞利不免开口询问：“那这样的话，如果只是电视台来采访，估计很难得到相应的热度，要不要邀请其他的媒体？”

    陆远沉着地思考了几秒：“当然要，最好是把你能找到的渠道，全部邀请一遍，哪怕私底下要给一些钱，等到采访的那一天之后，所有人都会知道我们在打击盗版，我们在捍卫原创者的利益。

    到那个时候，你觉得我们还会像现在这样没有任何名气吗？”

    西塞利对陆远充满了佩服，一路上都在思考细节！

    随后陆远驱车回到农场，已经是夜晚了。

    第二天他又早早的来到了互助会，准备接受下午的采访。

    而为了吸引足够的热度，西塞利在昨天晚上便是邀请了数个媒体一同前来，甚至还聘用了一个知名的化妆团队，将在下午一点左右抵达。

    正好是在采访开始前的两个小时左右，而这段时间陆远则是拿着西塞利准备的稿子，尽可能的去熟悉对话。

    不过对于拥有土地能量的他来说，这厚厚的一沓稿子，不用十分钟便已牢记于心。

    这种堪称过目不忘的能力，看的一旁的文员和助理，眼睛都有些发直。

    下午一点半，数位有名的化妆师陆续赶来，一些媒体工作者也已经进入了岗位，开始拍摄一些关于互助会的内部宣传画面。

    其中，最受欢迎的莫过于是今天被西塞利从模特公司那边，带来的公司成员。

    一目看不到底，竟然全都是八十分向上的年轻美女，这下有一些出名的视频博主，本来是赶场子凑热闹的，却抓住了机会，以至于主角毫无所之的情况下，互助会的下属公司办公室的招聘广告火了。

    西塞利的账号，更是关注度暴涨，不但一度让其他员工惊叹，甚至引起了社交账号公司的关注。

