    随手击杀几头看不清形势的山中猛兽，赵朗施展五行大遁，将自己的身形隐藏了起来，这才放出神魂之力，在山谷周围细细探查。

    嘿，不查不知道，一查吓一跳。

    在这山谷的周围，至少隐藏了三位金仙境界的修士。当然，这种洪荒散修，虽然境界达到了，但是实力嘛……

    和百年前人族三祖的实力差不多。

    人族三祖手中好歹有几件功德灵宝，这些散修，恐怕连先天灵宝是什么都不知道！

    这样的金仙境界修士，哪怕再来上一两位，赵朗也不会放在眼里。

    隐藏在周围的修士不过是小问题，赵朗此时的注意力，却被这一片欣欣向荣，却又安静到不合常理的幽谷所吸引。

    以他玄门正法修炼出来的神魂力量，竟然没有发挥丝毫作用，刚刚蔓延过去，便在无声无息间失去了感应。

    随后赵朗神魂一震，脑袋中传来隐隐阵痛，显然是失去感应的神魂被什么东西给吞噬了。

    果然有古怪！

    赵朗眼中精芒暴闪，一缕一缕神魂再次向着幽谷探查了过去。

    毫无意外，这些神魂先是失去联系，随后便被隐藏在幕后的东西吞噬的一干二净。

    凭借着在碧游宫所学，赵朗心下肯定，有一个天然形成的守护大阵在这里！

    而且此处大阵，是以迷阵和幻阵为主，并没有多少攻击性可言，赵朗在确定之后，不知为何，心中升起了一股想要深入其中探查的强烈情绪来。

    难道，召唤自己的东西，就在这大阵之中？

    赵朗越想，心中越为肯定。

    不再犹豫，赵朗施展遁法，飞入这风光秀丽的幽谷之中。

    就在赵朗化作遁光飞入大阵的瞬间，山中周围的空间激起一片片细小的涟漪，很快便消失不见，好像这座山谷从未被外人进入一般。

    潜伏在暗中的三名金仙修士，根本没有发现这瞬间山谷空间的细微变化。

    赵朗刚刚进入大阵之中，心中的召唤感莫名又增强了数分，就好像这座大阵所守护的存在，和自己有着极大缘分一般。

    顺着心中的这股感应，赵朗脚踩玄妙步法，身如闪电般在大阵中左右腾挪，一路向下，不多时便来到了这处天然阵法的核心区域，顺畅的就像回到自己洞府一般。

    当赵朗抵达山谷地下一处地下溶洞，心中的感应变得更为强烈起来。

    四处一望，只见这处遍布闪光萤石的溶洞中，一枚闪烁着先天灵宝特有宝光的宝物正不断发出淡淡道韵，似乎在努力吸引着赵朗的注意力，告诉他：

    看这里，快看这里！

    机缘在此！

    赵朗心中顿时明了，下意识伸手一招。

    那闪烁着宝光的灵宝化为一道流光，宛如乳燕归巢一般，瞬间便落入赵朗手中。

    这是一枚巴掌大小的符印，其上有无数大道符箓组成阴阳两尾太极鱼缓缓游动。

    若是细看，便能看到这太极鱼化为阴阳两仪，彰显三才四象，又暗合五行八卦之变化，夺得七星九宫之造化，端的是神奇无比。

    赵朗将一丝神魂探入这枚符印核心，没有遇到丝毫阻碍，很快一道信息便涌入脑海之中，让他明了了手中符印的来历。

    上品先天灵宝，太极符印，三十九道先天禁制！

    三千道则之符道至宝！

    在赵朗前世的传说之中，这件先天灵宝被元始天尊所得，最后赠与普贤真人。

    普贤真人凭借此宝，在万仙阵中破除两仪阵，将阵主，通天教主座下随侍七仙之一的灵牙仙收为坐骑。

    要知道，万仙阵可是最后通天教主赖以翻盘的大杀器，灵牙仙作为随侍七仙之一，实力在截教万千弟子之中位于中上，一身修为至少达到了太乙金仙境界，比之阐教十三仙中最弱的黄龙还要强悍许多。

    普贤真人能够在万仙阵中破开两仪阵，收服灵牙仙，其中一大半功劳都要归在这件先天灵宝之上，可见太极符印的强大之处。

    不过随着普贤真人和其余三仙叛离阐教，转投西方教，改修西方金身之法，符道这一脉玄门分支逐渐式微，最终消失在历史长河之中。

    不过这一世，太极符印主动寻找赵朗作为它的主人，符道这一脉将不会再如前世那般悲惨。

    在赵朗看来，符道这一玄门分支，和通天教主赐下的阵法之道，两者之间是完全可以产生共鸣的。

    赵朗心中思绪万千，手中动作却是分毫不慢，体内金仙法力好似滚滚浪潮，冲入太极符印的核心，一口气破解了其中八道禁制，在太极符印没有丝毫抵抗的情况下，最终定格在十九道先天禁制处。

    至此，太极符印这件符道至宝，赵朗已然能够发挥出下品先天灵宝的威力。

    输入一丝法力，用来维持这天然形成的守护大阵继续运行，赵朗功成身退，悄无声息的从几名金仙修士的眼皮底下离开。

    至于他们，爱等多久，想等多久都行！

    刚回到人族祖地，赵朗便迎来了行色匆匆的燧人氏。

    “怎么了？”

    “白矖她从圣母娘娘那里回来了。”燧人氏面容古怪的说道。

    赵朗奇怪的看了燧人氏一眼。“回来了就好，你是怎么了，脸色这么古怪，难道是生病了？”

    有了修为之后，生灵堪称寒暑不惧，百病难侵，一般的瘟病对于修行者来说简直就是无数年前的旧闻，脑海中最深处的回忆。

    只不过燧人氏这个样子，让赵朗有了一丝不好的猜测。

    难道前世的细菌病毒跟着自己也穿越了，甚至产生了变异，对燧人氏这样的金仙修士也能产生作用了？

    那自己可就罪莫大焉了！

    燧人氏脸色更加古怪，看了赵朗一眼，郁闷的说道：“赵朗兄弟，你在说什么胡话？我堂堂金仙修士，怎么会沾染疾病这种不洁之物？”

    顿了顿，他又说道：“我是说，白矖从娲皇宫回来了，但半路上遭到伏击，身受重伤！”

    “谁出的手？”

    听到昔日好友遇伏重伤，赵朗脸色陡然阴沉了下来，心中一股怒火渐渐滋生。

    但下一刻他就反应了过来。

    “是妖族下的手？”

    燧人氏沉重的点点头，只不过脸色更加古怪。

    “我是说，赵朗兄弟，你就不想知道是谁救下的白矖？”

    “哦，你不说我还真没反应过来，到底是哪位高人出手救下了白矖，我人族可一定要好好感谢人家！”

    燧人氏如今恨不得一巴掌呼在自己脸上。

    这赵朗兄弟，没救了！

    他燧人说的！

