    圣虫地宫外。

    叶九州确定了事情，便出了地宫，躲到黑暗中，心中也有了盘算。

    双头圣蛇未到半步天人，他不会动手取逆鳞，也不会让它死。

    下山！

    事情已了，叶九州也不再多待，免得打草惊蛇。

    可刚到半山，就发生了变故。

    有三人偷偷摸摸的，也趁着夜涩上千巫山。

    一战神，两武圣巅峰，实力都不弱。

    暗中，叶九州看到三人，面露担忧，心中默念。

    别再上前了，会暴露的。

    之前山上时，他就发现其中一个关卡全是小蛊虫，不会对人造成伤害，但能发声示警。

    此虫名为尖叫虫，一旦叫起来，半里外都听得清楚。

    他上山时发现，都没敢直接通过，而是绕了远路。

    “吱吱！”

    尖锐的声音响起，响声传遍整个山林，引起了所有人巡逻人的注意。

    完犊子了！

    墨菲定律还真准，怕什么来什么。

    叶九州一拍脑门，恨不得上去将三人结果了，这就是在坑他。

    原本，他的潜入悄无声息，没有破绽，很快就能全身而退。

    可三人搞出这一茬子，非得暴露不可。

    “第八关卡，有人闯山！”

    千巫山门人高声呼喊，各种灯光投射而来，照向三人所在的方向。

    漆黑的山林，在灯光的照耀下，犹如白昼。

    “跑！”

    行踪暴露，三人不敢多待，撒腿就跑。

    面对千巫山，他们可没自信到仅靠三人来抗衡。

    尼玛！

    叶九州见状，心中一万个草泥马奔过，有种欲哭无泪的感觉。

    三人逃跑的方向，就是他的藏身之处。

    有那么一瞬，他都怀疑自己的运气，是不是在前半夜用完了。

    “快看，那还有一个！”

    探照灯晃过，叶九州的身影出现，被巡逻的人看得真切。

    跑，以最快的速度下山！

    面对漫山遍野的灯光，选择硬刚的话，会被生生耗死，实属不智。

    “兄弟，有劳你挡一下了。”

    三人掠过叶九州时，有人打出一把暗器，直指他的小腿。

    意图十分明显，就想伤叶九州，使他移动不便，留下垫后。

    此举，实在阴险！

    “你大爷的！”

    叶九州气得三尸神暴走，随意一扭就避开了暗器。

    自己蠢，触发机关，致使他暴露不说，还对他使阴招，下死手。

    有这么欺负人的吗？

    “围上去，抓住他们，一个都别放走！”

    身后，喊叫声不断，到处都是人，不断朝此处聚集。

    叶九州不在迟疑，脚下步伐变动，以最快的速度冲下山去。

    可四面八方都是人，想下山，就无法避免正面冲突。

    “嘭！”

    实在无法避开时，叶九州果断出手，将其秒杀。

    巡逻之人就是人多，看实力的话，弱得一批。

    转瞬间，他就越过三人，猛然转身打出一道劲气。

    危机袭来，三人只得停下脚步，联手对敌。

    硬接这一击，三人被震退数步，耽搁了不少的时间。

    “无耻，你竟然落井下石，”有人出言指责。

    “还真有脸说，我不过是以其人之道，还治其人之身。”

    叶九州脚下生风，没有丝毫的停顿，径直冲下山。

    “王八蛋！”

    三人恶狠狠的骂道，满脸恶毒。

    这短暂的耽搁，不少巡逻人围了上来，将其围住，发起进攻。

    而今在想突围出去，那就只能硬打，会困难很多。

    “死战！”

    战神境强者一声令下，跟另外两人一同往山下冲杀。

    山林间，喊杀声交织在一起，震慑山林。

    山门处，叶九州早就到了，只见他斜靠在一块青石上，像是在等人。

    完美的计划虽被破坏，但得到了想要的信息，并顺利脱身，也还行。

    “嗖！”

    眼前黑影闪过，脚步声响起，有人从山上下来了，满身血迹，狼狈异常。

    正是那个战神境！

    至于那两个武圣巅峰，多半是被千巫山围攻斩杀了。

    “好胆，你竟然不跑，是等我杀你吗？”

    战神境两眼通红，面露凶光，冲向叶九州。

    仇人见面，分外眼红。

    “来得好！”

    叶九州迎上去，两拳打断他一条腿，算是报了之前的暗算之仇。

    重伤的战神境，又怎会是他的对手。

    “杀了我！”

    此人看到四周爬出的蛊虫，惊恐的大喊道。

    与其被蛊虫点点吞噬，不如被直接斩杀。

    “脏我的手，”叶九州说着，朝远处掠出。

    暗器之仇已报，他也懒得再出手。

    “不！”

    战神境强者绝望的呼喊，最后消失在了天地间。

    叶九州则是回到之前的小树林中。

    “叶哥，事情办得怎么样了？”阿水看清来人，欣喜的上去问道。

    “一切顺利，就等蛇杖婆婆那边行动了。”

    叶九州成竹于胸，所有的事情，都在朝计划的方向发现。

