    平安夜总是温馨而又温暖的。

    此时的天色已经完全暗了下来。

    天空中不停地飘下毛毛雪，宛如白色的小精灵降临人间。

    星光娱乐公司门口，林惊鸿举着双手，正不住地哈着热气。

    此刻，他正在等着顾南希下班。

    家里的一切他布置好后就急匆匆地来到了公司门口等顾南希，现在就是万事俱备只欠东风了。

    不过令林惊鸿奇怪的是，今天的顾南希好像比之前下班都要晚一些。

    而且之前都是林惊鸿去练习室找她或者是对方来作曲部找自己。

    但是顾南希今天却把林惊鸿约在了公司门口见面。

    很奇怪。

    不过林惊鸿没有再去多想。

    估计是公司又给顾南希安排了什么外出的工作吧。

    真辛苦呢。

    林惊鸿这么想着。

    而就在这时。

    随着一双温暖的小手遮住了眼睛，林惊鸿眼前忽然一黑。

    “猜猜我是谁？”

    顾南希站在林惊鸿身后，甜甜笑道：“猜对了有奖励噢~”

    林惊鸿微微一愣后，嘴角忽然勾起一抹坏笑，“别闹啦，小红我知道是你。”

    “小……小红？”

    这下轮到顾南希愣了，“小红是谁？”

    不用看林惊鸿都可以想到对方那个愣神的表情，于是不由自主地哈哈大笑起来，“小红，小红是小明的好朋友啊顾南希~”

    “好啊你敢逗我！”

    反应过来的顾南希顿时急了，一个向前直直朝对方冲去！

    “正义的头槌！！”

    话音刚落。

    啪！

    一声闷声响起，林惊鸿还未笑完便感觉后背被轻轻磕了一下。

    顾南希双手环着林惊鸿，将头轻轻地埋在林惊鸿的背上。

    “我好想你啊。”

    闻言，林惊鸿心里头也是暖暖的。

    他轻轻转过身，露出温暖的笑容，轻声道：“不是今天早上一起上班嘛。”

    顾南希吐了吐舌头，旋即甜甜一笑，“我不管，我就是想你。”

    “好啦好啦。”

    林惊鸿轻轻地摸了摸顾南希的头，后者则是微微闭上了眼睛。

    有点像撸一只乖巧的小猫咪。

    而这时，林惊鸿忽然注意到地上有着四包大大小小的半透明包装袋，而里面还装着各式各样的包装盒。

    “这是……”

    林惊鸿一脸惊疑不定，“奥特曼？”

    看清楚了里面是啥的林惊鸿差点不敢相信自己的眼睛！

    好家伙，大大小小的奥特曼包装盒，粗略数去居然有个二十多个！

    这是要干嘛？

    打怪兽？

    不得不说，一个奥特曼摆在你眼前的话可能没啥，但是要是如果是整整二十几个奥特曼呢？

    林惊鸿想了一下，要是房间里有二十几个奥特曼在的话，其他不说，反正那安全感反应是直线上升。

    瞧见林惊鸿惊呆了的表情，顾南希也是甜甜一笑，“啦啦啦！！平安夜快乐！！这是圣诞节礼物！”

    听见这话林惊鸿才回过神来，看向顾南希道：“你下午就是去买这些东西给我吗？”

    顾南希傻笑地点点头，“喜欢吗？”

    有人说过，最美妙的时刻不是热恋，而是有人忽然闯进你心底的那一瞬间，仿佛拥有了新的世界，让你相信仿佛所有剧本都是为你我而写。

    看着顾南希甜美的笑容，林惊鸿此刻的心境此刻就是这样。

    如果这个剧本是命运为自己而写，如果顾南希是某个人是命运为自己安排的缘分，那么林惊鸿真的很谢谢自己的命运。

    这比金手指来得爽多了。

    毕竟，已经很久，没有人为林惊鸿这么着想过了。

    林惊鸿觉得这种彼此为对方准备礼物，彼此为为对方奉献心意的感觉，真的挺好的。

    虽然顾南希现在还不知道自己也为她准备了一份礼物就是了。

    想到这，林惊鸿笑了笑，将地上的袋子一一拿了起来。

    “谢谢你，我挺喜欢的。”

    看着这些奥特曼，林惊鸿发自肺腑地说道：“很有安全感！”

    顾南希甜甜笑着，同时自然自然地挽着林惊鸿的手臂，“喜欢就好啦！咱们快回家吧！”

    林惊鸿点点头，领着顾南希就往家里走去。

    一路上，顾南希跟林惊鸿说了很多事。

    顾南希说了她是和孙燕韩霜一起去逛街的，还说了在贰鲜广场碰到一对流浪歌手的事，当然了，明天要去向阳孤儿院的事顾南希也提醒了下林惊鸿。

    这些大小事林惊鸿一件件听着，脸上一直挂着淡淡的微笑。

    他在想回家之后，怎么最大限度地用为顾南希准备的礼物来为这个平安夜结一个漂亮的尾巴。

    也许是察觉到林惊鸿的心不在焉，顾南希不禁嘟起了小嘴，有些埋怨地说道：“你听我说嘛……”

    林惊鸿愣了一下，旋即有些尴尬地道着歉，“对不起啦，我刚才在想一件高兴的事。”

    闻言顾南希歪了一下头，“怎么高兴的事呀？”

    “回家你就知道啦。”

    林惊鸿笑了笑，打了个关子，“反正是高兴的事。”

    闻言顾南希好奇的心更甚了，心里头思绪万千。

    这么久以来，顾南希也算是对林惊鸿有些了解，能让对方高兴的事，好像就是钱？

    想到这顾南希也是问道：“你升职了？加薪了？”

    林惊鸿摇摇头，摆出一副高深莫测的样子，“这可比升职加薪更让人高兴。”

    眼见林惊鸿不说，顾南希虽然心里好奇，倒也没有再多问。

    蓦地。

    顾南希忽然就冒出了一个想法。

    该不会他也给我准备了惊喜吧？

    想到这，顾南希一颗小小的心脏也是扑通扑通地狂跳，同时小脸唰得一下就红了。

    下一刻顾南希偷偷看了一眼林惊鸿，试图在地方身上找到藏礼物的地方。

    可眼前的林惊鸿外边穿着一件大羽绒服，从外面看的话完全看不出有什么带着礼物的痕迹。

    难道藏在衣服里面？

    藏在衣服里面的话，那就是小东西了，难不成是化妆品？

    一时间，顾南希忽然就想现在扒了林惊鸿的衣服……

    可最后顾南希还是压下了念头。

    回家再扒你的衣服，到时候扒得一件不剩！

    脸红红的，顾南希决定趁着浪漫，今晚就拿下林惊鸿！

