    昊天面色微变，没有想到，嬴政和陆压居然破了他这一招。

    而且修为也有大进。

    “朕承认，小看尔等了，不过，最终还是难逃命运，陨落或者臣服。”

    昊天面色平静，依旧自负无比。

    “希望你能一直嘴硬下去。”陆压怒喝，身体状态已然达到绝巅，度过雷劫之后，他用补天术补全本源，完好无损。

    “何来自信？杀了你，一切成空。”嬴政冷喝，气息强大无比，他已经迈入了准圣后期，战力成倍增加。

    体内的宇宙也几乎成型，给他提供源源不断的力量，举手投足间，就有宇宙之力，恐怖如斯。

    “如果以为，这样就能打败我，那就太过天真，我们之间的差距，不可弥补。”

    昊天冷漠无情，宛如大道化身，说话间，抬起无情大手，拍了出去。

    大战又起，血溅八方。

    三道身影撞在了一起，一路攻杀，将天地规则都要打乱了，战况太过激烈，影响了古今未来。

    可以看到，一束又一束光飞出，有的在万古前显化，照亮那片星空。有的光华冲向未来，在亿万载后流转，神霞漫天。

    “轰！”

    陆压背后浮现一对巨大的羽翼，阴阳二气流转，轰然碰撞，驾驭法翅，催动无上法力轰向前去。

    这对翅膀是道法的体现，融合了鲲鹏、九幽獓、以及本体金乌，振翅间毁天灭地。

    嬴政周身缠绕金色龙气，如同秩序神链，举手投足间，都发出龙吟，产生共鸣，咆哮诸天，有莫大的威能。

    震指间，三大剑诀轮番上阵，不停的演化，诸多的秘法，变幻使出，增幅战力。

    他们打进混沌，荡开无尽混沌气，将整个佛陀古界都震的发抖，西方二圣犹豫了一下，没有阻止，用法力护住古界，不被波及。

    搬运星辰的裂天和项羽，提前预知了危险，从无尽星河中逃了回来，大战的波动，足以让他们重伤，甚至陨落。

    “怎么样，都搬回来了吗？”

    刚一回来，王翦等人就围了上来，关心的问道。

    裂天和项羽脸色不太好看，顿了一下，项羽开口，缓缓说道。

    “少了一部分，可能被之前的大战摧毁了。”

    紫色的血气轰轰隆隆，杀气四溢，摄人心魄。

    “什么？”王翦等人惊呼出声，又悲又怒。

    这该死的世道，高悬在天上都不能幸免了吗？

    谁能想到，躲在古星之中，都能被无意间毁灭。

    失去的那部分族人，也太过倒霉了！

    “特娘的，肯定是昊天这老小子回来的时候，给碰坏了。”王翦一脸凶狠的断定，昊天黑影从天边走开，自无尽的混沌中踏出，一路上不知道撞碎了多少古星，说不定里面就有他们的族人。

    “霸占天庭，杀光仙神，给他们报仇！”蒙恬跟着喝道，极其野蛮。

    自从修炼了野蛮王的传承之后，他的肉体方面就有些收不住了。

    五大三粗，虎背熊腰，浑身肌肉高高隆起，非常健美，充满了爆炸性的力量。

    莫名的，连带智商也不是那么好用了，满脑子都是暴力因子。

    “稍安勿躁，将士们不会白死，陛下修有轮回之力，一定有办法把他们救回来。”裂天抬手制止了蒙恬的野蛮。

    “那太好了，太子！”蒙恬憨厚的点了点头，变脸非常快，可见脑回路有多简单。

    但是王翦，虽然口头答应，但心里又打起了小九九，拍了拍肩头的打神石，小声的问道。

    “王霸天，别装了，我问你，你现在还能吃下去东西吗？”

    听到吃的，打神石打起了精神，石头表面，浮现出一副草率的五官，表情夸张的说道。

    “那当然，只有不够吃，没有吃不了。”

    他拍了拍肚子，语气极为傲然，其实有些勉强，但是他非常嘴硬，死不服软。

    “牛逼！不愧是天下第一神石。”王翦点了个赞，毫不吝啬夸奖之词。

    而后话锋一转。

    “那把天庭吃了吧，我观察很久了，天庭也是用一种特殊的石材铸成的，估计不比灵山差。”

    王翦极为认真，仿佛一个考古学家，对石头方面大有研究。

    “吃天庭？”打神石草率的五官一怔，看了一眼根本望不到边际的天宫，感觉牙齿有些打颤。

    王翦点了点头，惊讶的问道：“怎么了？你不会吃不下去了吧？”

    “怎么可能？我会吃不下去？现在就吃给你看！”

    打神石当即横眉竖眼，自尊心受到挑战，他绝不允许这种事发生。

    话刚说完，便化为一道神虹，向远处掠去，找个没人的地方开啃。

    王翦马不停蹄的跟上，一人一石光明正大，天庭的所有神仙都在关注帝战，根本没有注意他们。

    …

    而此时，大战已经进入了白热化阶段。

    整个天穹一片混沌，所有的星辰都没碾碎，连同大日也不例外，被战斗的余波打成虚无，没人注意的是，太阴星却悄无声息的转移轨迹，没有受到波及。

    天地本该陷入黑暗，但陆压太过璀璨了，本就是金乌的他，全力催动之下，比之太阳还要璀璨百倍。

    恐怖的炽盛之光，都快将四海八荒蒸干了，好在有大能出手庇佑，勉强保住。

    没过多久。

    一道身影从北俱芦洲走出，向着战场极速掠去。

    “燃灯古…妖？”有人认了出来，惊讶的说道，不明白燃灯这是要做什么。

    “妖皇陛下！臣来护驾！”

    燃灯大吼着，居然祭出了二十四颗定海珠，朝着昊天镇压而去。

    “自寻死路！”昊天抬手一指，弹飞了二十四颗定海珠，但是在这一刹那，露出了破绽。

    陆压一式太阳真羽剑，劈开天空，狠狠的落在了昊天的身躯之上。

    “当！”

    虚空崩碎了，什么都没有留下，这盖世的一击，超越了世人的理解。

    在这个地方，浩荡出的涟漪都可以破灭世界。

    昊天一声长啸，荡开天地，在他的肩头，真羽剑已经斩进肉身，却没有流血。

    “伤我真身，你罪该万死！”昊天震怒，抬手一抓，将真羽剑捏碎，宏大的杀气铺天盖地。

