    陈修冷笑一声，“区区易容，如果你认为能骗得过陈某人的话。那么，你也太小瞧陈某人了。”

    柳生贺身体一颤，然后抚须说道：“不错，不错，如果是寻常人的话，一定可以瞒得住。但陈君毕竟是当时第一人。”

    说完，柳生贺一下子拽掉了脸上的那张伪装人皮。

    疤痕瞬间消失不见。

    取而代之的，是一张周围遍布的脸，他的眼睛从始至终都在盯着陈修，声音沙哑的说道：“今日，柳生一郎已败，他会履行自己的诺言。”

    “师父！”柳生一郎身体一颤，正要继续说下去……

    但，已经没有机会了。

    只见柳生贺猛然动手，身形与速度竟完全不像以为白发苍苍的老者。

    他的速度太快了，甚至比柳生一郎还要快上几倍。只见他那双干枯如鹰爪一样的手，猛地拍到了柳生一郎的天灵盖上。

    随后就是一声凄厉的惨叫。

    “啊啊啊！”

    柳生一郎直接被震的七孔流血，然后当场气绝身亡。

    在场众人都是吓得面色大变，尤其是周蓉蓉，急忙躲在了龙一身后。然后喊道，“陈修哥哥，小心呀。”

    其他人也吓得急忙往后退，王老和另外两位高手，以一个三角形的站行，将王叶舟守护到了中心。

    如此，王叶舟才心安了一些，然后冷声说道；“想不到柳生贺你这么卑鄙啊，居然诈死。现在你徒弟已经输掉了，你们柳生一脉所有的人，都自戕吧。”

    “自戕？”柳生贺冷哼一声，道；“我这条命早就不值钱了，但现在，我只想和陈君再有一站。”

    陈修没有说话，只是冷冷的盯着柳生贺。

    “只要一次。”柳生贺冷声说道：“上一战，我输的很不甘心，我们还是一样的规矩，只要陈君能战胜我。在下当众切腹自尽，至于柳生一脉的其他弟子，无需陈君动手，都会自尽。”

    陈修淡淡扫了一眼，只见坐在原地的八名武士，脸上都露出视死如归的神色。

    “你们已经输了，没有资格再让我出手。”陈修淡淡的道。

    闻言，柳生贺的脸上，不禁出现无比愤怒之色，然后冷声道：“陈君，当真不给我这一次机会？又或者说，你是怕输？”

    “怕输？”陈修古井不波的眼神中，露出一丝嘲讽之色，“柳生贺，区区激将法，就不要在我面前使用了。不过，看在你忍辱负重这么久的份上，我就满足你一次好了。”

    “好。”柳生贺的双眼里，再次露出了阴狠之色，“今日我若输了，就再也没脸回去了。”

    他这么说，除了想一洗耻辱之外，还想陈修再立下赌注。

    “败军之将不足言勇，激将法还想再用两次？”陈修淡淡的说道：“睁大眼睛看好了，我不会输的，又何必多费口舌。”

    这句话如果是别人说的，那么柳生贺一定会放肆大笑，笑说出此话的人，自不量力。

    但这句话是从陈修口中说出来的，那分量就不一样了。

    柳生贺只能咬了咬牙，因为他和柳生一郎都败在了陈修手中，这一次比试，可以是说陈修给了他们一次机会。

    如果陈修不愿意，直接就可以把他们全部诛杀了。

    所以，还需要什么赌注呢？

    “罢了，你已经是一位胜者，就算没有任何赌注，这一份荣耀已经是赌注了。”柳生贺长叹一声，然后从怀中拿出了两副筛子，道：“这两副筛子，是当初你与我决斗的时候用的，我一直带在身上。”

    陈修眯了眯眼睛，没有说话。

    “当时，我们比的是小，如果点数一样的话，就是我输了。”柳生贺长叹一声，道：“也正是这一句话，我才会输。”

    陈修道：“如果不服气的话，这次我们反过来。”

    “我等的就是陈君这句话。”柳生贺忽然眼光暴露出精光，说道：“现在我们还是比小，如果我输了，下场任由陈君决定，如果侥幸平局的话，还望您绕过我这八名弟子。至于我这条捡回来的命，你拿去便是。”

    说完，柳生贺将其中一副筛子放到了陈修面前。

    “每人六颗筛子，比小。”柳生贺说完，直接手拿筛盅快速的将六颗筛子扣入筛盅内，然后疯狂的摇摆了起来。

    哗啦啦啦！

    筛子的声音抨击着筛盅的内壁，发出清脆的声响。

    屋内几个赌术高手和公证人的耳朵跟着筛子的碰撞声开始动了。

    这一场比试，似乎并没有刚才那一场惊心动魄，而且这些赌术高手都是会听筛子的。

    因为筛子的六个面点数不同，在筛盅内碰撞出的声音是不一样的，尤其是一点和六点，碰撞的声音是不一样的。

    哗啦啦啦啦！

    大约半分钟之后，柳生贺一下子将筛盅扣在了桌子上。

    几个赌术高手和公证人都忍不住倒吸了一口冷气，因为他们已经听出里面的点数了。

    只见柳生贺缓缓将筛盅拿起，只见六颗筛子是整整齐齐垒在一起的，朝着陈修的那一面是六个三，而顶面是一个红点。

    一点！

    然后柳生贺将垒起来的筛子一一拿下，并列放到了一起。

    居然是六个一。

    六点朝下，一点朝上。更加厉害的是六个筛子的二点、三点、四点、五点是整整齐齐的排列着，一样的点数都是冲着一个方向的。

    简直是很直至于强迫症患者的良音啊！

    “六点。”

    周蓉蓉一下子紧张的抓住了衣角，柳生贺已经摇出了六点，最小的点数了。

    陈修还怎么赢？

    其他人也是面面相觑，哪怕一开始就想到了这个结果，但还是忍不住跟着摇头叹息。

    只怪陈修太自大了，居然答应了一样的点数就算他输这个奇葩要求！

    而柳生贺也是一副稳操胜券的样子，冷笑道：“三年前，我败于自大，却没有想到三年之后，你陈君会重蹈我的覆辙！不过也不怪你，谁让你是当时第一人呢，堂堂四星将军，九龙战神……哈哈哈哈哈！”

    柳生贺大声的笑着，仿佛要将三年来所隐忍的怒气和不甘，这这一瞬间全部释放！！

