    方淘正看看石碑和底座，伸手入怀：“师傅，多少钱？”

    郑绅凛看他一眼：“你带狗去救人时想过要多少钱？”

    “那哪能要钱？与钱无关。”

    方淘正尴尬一下，手又抽出来，明白，人家不要钱。

    “李郎，碑立在何处？”永穆公主在旁出声。

    “不如放在死战之地。”马继恩提议。

    “立于那里，叫孕妇和孩子如何自处？每路过是先行礼？”李易问。

    大家一愣，纷纷点头，确实不适合哈！

    “立在烈士陵园旁边的位置，许方猎户持弩。”李隆基决定下来。

    宫女太监们开始记，单独列出来。

    “石家村子的狗救百姓在疯狗口中，亦当持弩。”李易跟着说一声。

    “可！”李隆基略微停顿后应允。

    他知道跟救不救人没关系，胡风的师兄带领一群人，好狗无数。

    又要在洛阳给猎户们立规矩，没个持弩证，别人心中该多想。

    村子值得信赖，村民们有孩子，过来后在李家庄子接受教育。

    马继恩、方淘正心有灵犀般地互相看一眼，再次懂得李东主在大唐的地位。

    当着皇帝的面硬是不称陛下而叫三哥，陛下一口一个易弟。

    如传说中那般，双方保持着特殊的关系，别人当面喊陛下，二人依旧自动无视。

    “吃饭去吧，狗今天加个餐。”

    李易见到白毛，看过石碑，招呼一声，与李隆基等人去看狗。

    除了小奶狗之外，狗通常一天吃两顿饭。

    今天高兴，加一点狗粮，奶是没有的，除非有狗明显缺钙。

    一千多条狗，不是狗食一扔，一群狗疯抢，那种最多做到不下令狗不敢上前吃的程度。

    李家庄子的养狗，跟军犬一样，狗狗们自己叼饭盆，排队。

    一排排、一列列的，狗自己找位置，场面壮观。

    有人推车给狗食盆里放食物，狗坐在那里看看食物，却不吃，等下允许吃的命令。

    白毛进去，它几次想先下口，看看别的狗，又聪明地忍住。

    方淘正看傻眼，他觉得这些狗要是进山……

    狗吃得开心，有的人却开心不起来。

    传言来了，说是长安灞水李家庄子的东主李易已寻一地用来弘扬道法、佛法。

    寻的地方在一个山沟子里，洛阳宫北面，黄河南边，这大山沟子……

    消息还未传到嵩山，在洛阳宫里传，洛阳宫各坊中有的有寺的，有的有观。

    同时传来另一种更具体的，李易想收百分之五十的税，觉得寺和观没那许多香油钱。

    给换个地方，然后地收了，当五十年的税钱，换到新的地方就不用交了。

    洛阳宫里的僧人和道士纷纷奔走相告，从嵩山上下来找毕构的人赶紧派人回去说。

    僧人、道士们聪慧着呢，他们才不信是谣传，谁敢明目张胆在洛阳宫里替李易造谣、传谣？

    那一晚被抓去的人到现在还没回来，整个洛阳宫充满着祥和的气氛。

    没有偷东西的，不见吃饭不给钱的，更莫说拐卖孩童女子等事。

    现在属于严打时期，有条红线，谁碰谁死。

    联系到之前他们找毕构说不应该收寺、观十分之一的税的事情，瞬间进入顿悟状态。

    毕构说十税一，我等不答应，李易要十税五。

    交钱，或者搬家到大山沟里去，二选一。

    一群僧人、道士凑到一起商议办法，午饭没心思吃，饿着更清醒。

    “不若我等再次接手悲田坊？”毓材坊大云寺中的主持僧人先开口。

    有的寺大，里面有方丈，寺小的方丈不进去。

    如道观的一般，大的当中有天师，小的还是只有主持。

    方丈和天师不参与进来，他们身份尊崇，故此躲在后面。

    大云寺的主持聪明，咱们少付出一点，悲田坊每日的花销怎及得上五成的税？

    管着悲田坊，又能有好名声。

    “怕是不成，眼下悲田坊皆由大唐朝天下基金管理，圣人为尊。”

    修业坊的景云观主持摇头，表示不可能，你想捞好名声，圣人不要？

    “或可寻思恭坊帮衬一二，与往来学子官宦言说。”

    景行坊华严寺主持想到个主意，利用思恭坊的女子们曲线救国。

    那么多人一起说，舆论大，想来李易会承受不住。

    即便李易不怕，陛下和宰辅们莫非能无视？

    宣教坊全镇观主持看对方一眼：“且于你寺中讲法言说，拖累思恭坊红尘之女又何必？”

    他看不上对方，你要不行了，你找女人帮你出头，思恭坊的女子难道就敢？

    “再寻毕居士言表？”天津桥南边的天宫寺主持又把主意打在毕构身上。

    “若那般，便不是十税五，李易必然知晓，增税乃为毕居士出头。”

    积善坊太薇宫主持眯着眼睛说，大家都明白怎么回事儿，你还想自寻麻烦？

    十税一答应多好？非要找毕构。

    毕构管着大唐钱袋子，连李易都被他整天琢磨，寺观他怎么可能放？

    你们以为他管李易要钱，李易会看他笑话？

    那钱由不是他毕构所得，李易才是大唐财政背后的人。

    “诸友莫要如此，当今之计，在乎李易一人尔，邀其讲法论道何如？”

    积德坊太原寺主持怕大家吵起来，现在应一致对外，别内讧。

    那么不如把李易喊来，大家在佛经道经上说一说，压制住李易，让他知晓厉害。

    不是传闻他什么都会吗？咱们看他行不行？

    我们这么多的分支，他就算真的转世之人，又能精通几许？

    “善！”绥福坊道冲观的主持拂尘一甩，表示赞成。

    对，把李易弄过来，好叫他晓得道法之玄、佛法之妙。

    其他人没有别的好办法，只得选此一计，纷纷出言附和。

    事情定下来，道士们决定去吃饭，刚过午时，饿。

    僧人们为难起来，说好的过午不食，吃不吃？早上起来没吃几口饭，心里有事。

    大家纷纷回自己的地方，有的位置挺远呢，回去吃吧，饿肚子会心慌。

    李易在吃饭，狗都加餐了，自己差一点饭钱？

    一个电话打过来，有奸细混在一群主持当中，听到消息，赶紧汇报。

    旬信过来说的，说完退下去，自己找地方吃好东西。

    “易弟……你……”李隆基知道情况，问李易去不去？

