    江集接起电话，随后转身出了宿舍门。

    “喂，林妙薇同学。”

    攫欝攫。电话那头，传来林妙薇甜美的嗓音：“江集同学，你现在有空吗？我有话想跟你说......”

    “怎么了？你说。”

    林妙薇的声音显得有些支支吾吾：“就是.....有一件事，想找江集同学你帮忙。一件很难为情的事情，就是......江集同学如果觉得为难的话，直接拒绝就好了......”

    “嗯？”

    江集一脸懵逼，她在说什么？

    “所以......你是想我帮你什么呢？”

    “就是，我爸妈他们说，想要见见你......”

    “想见我？”

    闻言，江集不由微愣，随即便想明白了，不由笑着问道：“你是把我借钱给你的事情告诉你爸妈了吧？可以啊，没问题。我记得你家好像是在禺山区那边吧？”

    “嗯......”

    林妙薇嗯了一声，随后又出声道：“还有一件事......”

    “嗯？你说。”

    “就是......”

    林妙薇扭捏了一阵，似乎很难为情。

    最终在江集的询问之下，她才鼓起勇气，道：“江集同学，我想你，以我‘男朋友’的名义，跟我一起回家！”

    “男朋友？”

    江集愕然。

    “不是，不是真的男朋友，就是，假装成我男朋友......”

    林妙薇把前因后果跟江集说了一番。

    原来是国庆期间，林妙薇的父母从之前讨债的鬼火少年组那里，听说林妙薇的那部分欠款，被江集给帮忙还清了。

    于是特地来询问林妙薇到底是怎么回事。

    林妙薇说江集只是普通同学，这笔钱后面是要还的。

    父母却是不信，普通同学怎么会愿意帮她还这么多钱？而且还说十年后再还，还不要利息。天底下哪有这么好的事，林妙薇才跟那个同学认识几天？

    对方怕不是见色起意。

    他们担心自己的女儿堕落到出去卖，顿觉心如刀绞。

    林妙薇怕他们乱想，便谎称江集是她男朋友。解释了一大圈，父母才相信。同时也提出要见见江集。

    “就是这样.....我知道这很荒谬，所以江集同学如果你想拒绝的话，我会实话跟我爸妈说清楚的！”

    “原来是这样，可以啊，我可以在他们面前假扮成你的男朋友。”

    听完林妙薇的描述，江集很干脆的答应下来。

    “江集同学？你，答应了？”

    “嗯，我答应了，不过，就像我之前说的，我帮忙可是要收取报酬的。”

    江集直接开门见山道。

    原本江集还担心，如果只是以债主的身份，去见林妙薇的父母，那就显得很平常，就算自己跟林妙薇谈妥了报酬，估计也触发不了任务。

    但如果是扮演男友，那就不一样了。

    这是一个相当明确的诉求。

    很大概率可以触发系统任务。

    闻言，电话那头的林妙薇不由微微脸红，她自然知道江集所谓的报酬，到底是什么。

    “那，江集同学你想要什么......”

    &#21434&#21437&#32&#32508&#33402&#25991&#23398&#32&#107&#97&#110&#122&#111&#110&#103&#121&#105&#46&#99&#99&#32&#21434&#21437&#12290“这个嘛，事后你请我吃顿饭就可以了。”

    “呃？”

    就这么简单？

    林妙薇不由大感意外。

    “真的，只要请你吃饭就可以了吗？”

    闻言，江集随口回道：“嗯.....好像之前已经请吃过一次饭了，那你有别的提议也可以。”

    这是，把决定权抛给自己吗？

    林妙薇看着手机里，给江集电话号码备注的照片，心中有些纠结。

    虽然江集好像很随意的说请他吃饭就好，但是，如果只是这样，就显得自己太亏欠江集了。万一他也很期待自己给出更多的回应呢？

    回想起江集第一次跟自己提出报酬的那个晚上。

    江集当时说，可以亲吻他，作为报酬。

    当然，当时江集只是举个栗子，因为殷茵茵就给过这样的报酬，他也就是随口一说。

    巘戅综艺文学戅。但在林妙薇听来，江集是在暗示自己。

    不过当时林妙薇害羞，只亲了脸。

    想着，林妙薇便红着脸道：“那，那就那天晚上，你说的那个报酬，可，可以吗？”

    “那天晚上？”

    听着林妙薇支支吾吾的声音，江集微微有些疑惑。

    他好像也就在林妙薇这里，完成过一次系统任务吧？

    那次还是主线任务，报酬是林妙薇请自己去学校食堂吃晚饭。

    而且那次系统给的奖励还相当丰厚，一艘4.7亿的私人飞机，一栋六七个亿的豪宅。

    所以弯弯绕绕说了这么多，林妙薇给的报酬，依然是一顿饭。

    想着，江集不由哭笑不得道：“好吧，当然可以。那你想什么时候去你家？后天晚上怎么样，后天周六要补课，下课了我就们去你家。”

    江集话音刚落，一声清脆的“叮”在江集脑海中响起。

    “叮！检测到宿主正在进行一项，任务期间，宿主需要完成雇主林妙薇的委托任务。完成后可领取此支线任务奖励。”

    “叮！检测到该雇主为二次触发任务，此支线任务奖励将会与该雇主相关。”

    果然！触发了！

    按照第二次触发任务，必给技能的情况来看，林妙薇跟自己学的同专业，系统会给的，肯定也是跟动画专业相关。

    虽然这些技能不一定有一栋房子之类的值钱，但技能这种东西，又不占地方，自然是多多益善的。

    .....

    农业大学，女生宿舍楼。

    走廊上的林妙薇红着脸，对着手机嗯了一声，随后道：“好的，那就周六下午。谢谢你愿意帮我，江集同学。”

    “不用跟我客气，以后还有什么需要帮忙的，随时找我。”

    “嗯......”

    时间定了下来，林妙薇也松了口气，两人又说了几句，林妙薇才挂了电话。

    攫欝攫。“那江集同学你早点休息，拜拜，晚安！”

    挂掉电话，看着手机里给江集备注的自拍照，林妙薇红扑扑的脸上，不由得展露出了笑颜。

    林妙薇转身正欲回到宿舍里，却看到一个长相靓丽的女生，正拎着垃圾袋，站在宿舍门口。

    巘戅追哟文学戅。“琦琦......”

    那女生正是林妙薇的室友，金乐琦。

    &#21434&#21437&#32&#36861&#21727&#25991&#23398&#32&#122&#104&#117&#105&#121&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290金乐琦刚刚走出来准备倒垃圾，却就听到林妙薇在电话里，跟江集互道拜拜。

    林妙薇最后还说了一句晚安。

    虽然晚安是一句礼貌的祝福语，但它却也有另一层暧昧的含义。

    林妙薇知道金乐琦是				

