    第一千九百五十二章 黄沙   

    只要将这阵法绘制出来，就可以直接提前将那卷轴召唤出来，这样，就不用死掉所有人了。

    

    伴随着最终宫将那阵法绘制完毕，一股强大的气息陡然释放了出来，在卫宗的面前，他眼睁睁的看着，面前本来空无一物的空间之中，陡然出现了一抹漆黑的孔洞。

    

    而且，此时的孔洞，依旧还在不断的旋转，朝着外面释放出了幽幽的气息。

    

    这个时候，卫宗淡淡的看了宫一眼。

    

    “东西就在里面？”

    

    面对着卫宗的提问，宫只是抹了一把额头上的冷汗，然后道：“没错，卷轴就在这之中。”

    

    听到宫的话之后，卫宗也只是淡淡的点了点头，然后就直接迈步向前，然后消失在了这孔洞之中。

    

    此时，宫在卫宗身后，看了一眼卫宗消失的背影，他犹豫了一瞬间，最终还是决定什么都没有做。

    

    现在跟上卫宗，说不定之后会出什么事情。

    

    所以，还是暂时什么都不要做，等到卫宗得到那卷轴之后，这个试炼的地方自然就会打开，那个时候，他也可以解脱了。

    

    这样一来，总算是可以脱离这个鬼地方了。

    

    自己……   

    也终于可以回到家族了。

    

    其实，之所以宫跟上面有着联系，因为他的家族，本来就是这个世界，最为庞大的势力之一。

    上面那些大人物，有一个就是他家族之中的长辈，因此才会对他如此的照顾。

    

    而宫则是很不幸，之前触犯了家族的规矩，因此这才被流放到这里面来，跟那些人竞争。

    

    不过他毕竟是家族的人，也不会让他完全是死路，宫那个家族的长辈，就是一直对宫多有照顾，让他一直活到了现在。

    

    至于后面，就看卫宗的了。

    

    只要卫宗那边不出问题，一切……都好说。

    

    此时，在卫宗进入那漆黑的孔洞之后，瞬间，他就感觉自己似乎是踏入了一条通道之中，周边天旋地转，自己连空间跟时间都分不清了。

    

    不过这个时候，卫宗依然只是冷笑一声。

    

    “装神弄鬼。”

    

    这种手段，他见识的多了，还真是没有太过在意。

    

    不过很快，当卫宗回过神来的时候，他就注意到，自己已经彻底离开了之前所在的位置。

    

    他现在所在的，乃是一片荒漠之中。

    

    突然出现在这里，卫宗脸色也是有些沉凝。

    

    与此同时，那卷轴的气息，也是越来越浓厚了。

    感受到这越来越浓厚的卷轴气息之后，卫宗的脸色，也变得越发的阴沉起来。

    

    他有着一种不好的预感。

    

    不过，还没等他的不好的预感实现，危机，就出现了。

    

    在卫宗的身前不远处，一道道的黄沙开始凝聚，然后，出现了一名名的黄沙士兵，在卫宗的身前，排列成了一支军队的样子。

    

    “我就知道没有这么简单。”

    

    卫宗的脸色有些沉凝。

    

    他淡淡的看着面前不远处的黄沙士兵，手中只是微微的握紧。

    

    他手中虽然没有剑，但是胸中的剑意，却越来越透亮，越来越激昂，似乎只要是瞬间，就可以透体而出，将一切都扫荡干净。

    

    此时，那些黄沙士兵仿佛都是有着自己的生命一般，缓缓转过头来，将目光全都对准了卫宗。

    

    而卫宗，依旧是一脸的平静。

    

    他早就知道了，想要拿到那卷轴没有这么容易的。

    

    这个空间之中，估计还是有着不少的危机，在等着他。

    给他在最后的关头设置无比繁杂的试炼，这是那些大人物最喜欢做的事情。

    

    他们就是想要看着你，明明已经快要得到最终的宝物了，但是他们就是不给你，反而还是硬是设置无数的危险在等着你。

    

    不得不说，这种手法，卫宗并不喜欢。

    

    如果可以的话，他想要将设置这些东西的所谓大人物一个个都揪下来，让他们也体验一番。

    

    不过现在，卫宗自然是没有这个实力的。

    

    因此，他还是要面对面前的无数黄沙士兵。

    

    在无比的静默之中，突然一阵风吹过，然后卷起了漫天黄沙，下一刻……   

    乘着漫天的黄沙，无数的黄沙士兵朝着卫宗的方向冲了过来。

    

    他们的速度很快，几乎是如同闪电一般。

    

    而且，在他们冲过来的途中，卫宗似乎还听到了千军万马，策马奔腾的声音，无比恐怖的杀机，直面卫宗而来。

    

    这要是一般人，只是这杀机，就可以将心神冲击的崩溃了。

    

    卫宗感觉自己已经被杀机淹没。

    

    不过，他终究是卫宗，不是一般人物，杀机虽然凛冽，但是对他来说，还是算不了什么。

    

    于是，卫宗手中猛地一握，虽然什么都没有，但是卫宗手中就好像握了剑一般，无比恐怖的剑意，从他的身上猛地爆发开来，然后席卷而开，将身边的无数黄沙士兵全都吹拂开来。

    

    然后紧接着，卫宗手中的虚空长剑，猛地朝着地面上一劈！   

    轰隆隆……   

    如同开天辟地一般的巨大声音想起，然后在令人无法想象的目光之中，本来完整的地面，缓缓的碎裂开来，在卫宗的身前，出现了一道宽数百丈，深不见底，然后绵延向无尽的远方的一条巨大的裂痕。

    

    这……就是卫宗刚才那一剑的威力。

    

    在这一剑之下，那本来来势汹汹的无数黄沙士兵，此时几乎是被消灭了一大半，然后剩下的一小半，虽然还是数量众多，但是已经成不了什么气候了。

    

    这个时候，卫宗缓缓收剑。

    

    好久没有动用这么强大的力量，自己估计都是有些生疏了。

    

    卫宗心中这般想道。

    

    不过，就在他消灭了这些黄沙士兵，准备再度赶路的时候，突然，天空之中彻底变得暗了下来。

    

    卫宗皱了皱眉头，然后看向天空。

    

    不知道什么时候，太阳已经被彻底遮蔽了，而遮蔽太阳的，正是无数的黄沙，原来就在刚才卫宗一剑毁灭无数的黄沙士兵的时候，那些碎裂开来的黄沙士兵，也同时是化作了无数的沙尘，然后挡住了天空，也同时挡住了太阳……   

    见到这一幕，卫宗的脸色有些沉重。

    

    

    

