    元宵夜一场阴差阳错。

    平儿虽不曾怪罪焦顺，可到底存了些芥蒂，此后又开始对焦顺避而不见。

    而李纨那边儿，因焦顺是半途而止，又有平儿帮着遮掩，自始至终都以为是一场大梦——至于梦境过于清晰真实的问题，她也只当是听多了尤氏的胡言乱语，梦中不由自主的套用了其中的情节。

    却说自此之后，李纨原本有意疏远尤氏，但一来念着焦顺的恩情，不好明着与尤氏彻底翻脸；二来贾兰进学之后，她心底就恍似被剜去了一大块，空落落的十分难受，有尤氏三不五时的过来陪着说话，倒还勉强能填补些。

    只是如此一来，免不得又要听些昏天胡地的勾当，以至那洞中的情景频频入梦，且亡夫贾珠出场的次数一减再减，彻底从主角沦落成了配角。

    时光飞逝。

    转眼已是四月芳菲。

    初七这日一早，焦顺结束了晨炼，边示意香菱奉上毛巾擦汗，边对同样迎上来的玉钏道：“这里就先不用你伺候了，你去宝兄弟院里催一催，今儿是大日子，九九八十一难就差这一哆嗦，可千万别给耽误了。”

    因具体事项昨儿就已经交代过了，玉钏忙把手上的托盘赛给香菱，急吼吼的赶至宝玉院中。

    彼时宝玉尚在里间高卧，袭人梳弄着鬓角自里面迎出来，笑着招呼：“这一大早的，什么风把妹妹吹了来？莫不是焦大爷那边儿有什么交代？”

    “怎么？”

    玉钏闻言一愣：“宝二爷没跟你们说？”

    “没啊，到底有什么事儿？”

    袭人见他表情，也知道必然不是什么小事，忙拉着玉钏追问究竟。

    玉钏便道：“半个月前不是乌西人的使者到了么？就那个阿什么国公。”

    去年年底的时候，王子腾就奉命在两广与乌西人进行了接触，不过乌西国毕竟远在万里之外，彼时乌西本土才刚刚接到战报，在两广尝试与朝廷接触的，不过是乌西人派驻到地方上的总督，于这等军国大事压根就做不了主。

    故此双方除了扯皮之外，一直也没什么进展可言，直到二月底乌西国王派来了特使——自己的亲弟弟阿道夫斯公爵——这才获准赴京与朝廷进行正式和谈。

    这等大新闻报纸上自是连篇累牍。

    听玉钏提起这事，袭人忙道：“这事儿我自然知道——乌西人进京当日，那柳公子在四方馆射落洋人旗帜的事儿，我们二爷也不知讲了多少回了！”

    元宵节过后，那柳湘莲果然登门拜访焦顺，一来二去双方有了交情，遂又引荐了冯紫英、宝玉等人认识。

    众人原只是爱他品貌，不料三月十七乌西使者进京当日，他竟做出好大事情来——那使团刚在四方馆内升起乌西旗帜，就被他在六十步外一箭射落！

    当时闹得极其轰动，四九城的爷们提起柳湘莲来无不挑钦佩，连朝廷也只是明着通缉什么‘冷二郎’，暗地里却刻意放走了他。

    他那等出挑的样貌，再加上坐下这等英雄事迹，便袭人这铁了心要陪伴宝玉左右的，提起来也禁不住心驰神遥。

    定了定神，袭人才又奇道：“不过这和我们二爷有什么关系？”

    “关系大了！”

    玉钏解释：“我们爷早猜到洋鬼子重利，必要跟朝廷讨论做买卖的事儿，所以……”

    在焦顺诱之以利的情况下，刘长有师徒费尽心思研究出了制取煤油的方法，又花了不少心血进行改良，大幅降低了的生产成本。

    与此同时，两国和谈却渐渐陷入了僵局：

    夏国要求乌西割地赔款、俯首称臣，并向大夏提供四艘铁甲舰进行拆解研究，以及承诺不再侵犯海疆，不再向大夏贩售Y片等等。

    乌西人则是只肯承诺不再侵犯夏国海疆，并要求大夏军队必须撤离乌西人的殖民地，废除波及整个东亚地区的贸易禁令，开放更多的贸易港口，互设常驻使节等等。

    经过半个月的番唇枪舌剑后，双方在军事及承诺以及领土分割方面，初步达成了一定程度的妥协，争论的焦点渐渐集中到了赔款和贸易通商上。

    就如同焦顺预料的一样，乌西人急于打开夏国市场，避免对夏贸易赤字持续扩大，却苦于没什么拿得出手的商品——按照前朝某皇帝的话就是：天朝物产丰盈无所不有，原不籍外夷货物以通有无。

    眼见时机成熟，焦顺适时上书进献了灯、油二物，并提出了‘量友邦之财货，光耀我华夏子民’的倡议。

    建议将赔偿与贸易挂钩，由乌西人出钱补贴夏国百姓购入煤油灯，然后朝廷将提取煤油的配方交给乌西人，由乌西人从海外供输煤油，这样一来利于民间普及照明设备，降低照明成本；二来也缓解乌西人对于贸易赤字的焦虑；三来也能给乌西人一个台阶下，淡化赔款一事造成的影响。

    这和焦顺先前勤工助学的思路如出一辙，堪称是一举三得利国利民。

    结果朝廷这边还没讨论出结果呢，乌西使团倒得了消息，于三日前突然提出要进行实地参观，考察这煤油的买卖究竟有没有前途。

    朝廷经过一番激烈的争论后，最终由隆源帝拍板，定于今日进行考察验证——非但是乌西人要考察这东西的前景，朝廷也要派出专人进行了解。

    玉钏说到这里，洋洋自得板着指头道：“听我们爷说了，朝廷对这事儿很是看重，今儿非但是那乌西国的阿什么国公要来，还有礼部、户部、兵部、通政司、内务府……反正是一大堆人要来，连茜香国的使者都要来呢！”

    究其根由，大夏与乌西之间的争端，实是源自乌西国入侵茜香国。

    而且这次南征也是得到了茜香国的鼎力支持，议和的事情自然不好撇开他们独自进行——事实上，早在二月中旬，茜香国的使者就已经提前抵达京城，并且全程参与了和谈。

    却说袭人耐着性子，听完玉钏这一番长篇大论，终于忍不住再次问道：“可这和我们二爷有什么干系？”

    “怎么没关系！”

    玉钏瞪眼道：“我们爷为了让宝二爷露脸，特意安排了他陪同解说，这事情早都报给上面了，宝二爷若去的迟了，岂不是耽误了的朝廷大事！”

    “这你怎么不早说！”

    袭人一听这话也急了，起身就要往里间叫醒宝玉。

    恰巧这时晴雯自外面进来，忙交代道：“你来的正好，且在这里陪玉钏妹妹坐一会儿，我赶紧把二爷叫起来！”

    说着又喊上了秋纹碧痕。

    眼见她们三人或明白或糊涂的进了里间，晴雯不由奇道：“这是怎么了，昨儿才陪着姐妹们耍到半夜，这一大早又急惊风似的闹他？”

    “宝二爷也真是……”

    听说宝玉昨儿还闹到半夜，玉钏忍不住埋怨了一声，却懒得再多费唇舌，反压着嗓子问：“姐姐这边儿如何，可曾寻到那茗烟的不是？”

    二月初的时候，吴贵再次托焦顺的门路，又调回了天行健的铺子里，在李掌柜手底下做了伙计管事。

    晴雯一来感念焦顺的恩情，二来也是恼茗烟带坏宝玉，遂下定决心要帮焦顺惩治茗烟一番，最好能将其从宝玉身边撵走。

    只是……

    “我倒想寻他的短处！”

    晴雯颇有些幽怨的道：“焦大爷三天两头的把宝二爷往衙门里领，但凡有空又要去侍奉太太、老太太，他既不得闲，那茗烟又怎会有机会犯错？”

    “这还怪到我们头上来了？”

    玉钏撇嘴：“明明是政老爷临行前交代下，让我们爷帮着管束宝二爷来着——总之，姐姐最好想些法子，免得让我们爷等急了。”

    晴雯还待回话，却听里面宝玉嚷道：“我又不稀罕什么功劳、名声的！一个个偏哄了我去，莫非是要逼死我不成？！”

    眼见着玉钏脸色变得难看起来，晴雯忙讪笑着解释：“宝二爷什么脾气你也是知道的，多半是睡糊涂了还没醒透呢。”

    玉钏暗暗腹诽，这等人前显圣又无需担什么责任的好事儿，旁人打破头还抢不到呢，偏这宝玉狗咬吕洞宾不识好人心。

    错非是想着自家还要寄人篱下，真恨不能赌气扬长而去。

    忽的，她想起了什么，忙道：“你进去说一声，就说今儿率队的是北静王，王爷的颜面总还是要顾及的。”

    晴雯虽有些莫名其妙，但还是按照她的建议，进屋把这话说了。

    不多时，就听宝玉又在屋里嚷道：“我前儿去北静王府穿的那身呢？快快寻来，别误了王爷的公事！”

    嘁~

    这烂泥扶不上墙的公子哥儿，果然和那北静王关系非同一般，偏只自家姐姐掩耳盗铃不肯相信！

    玉钏想起至今还未缓和的姐妹关系，不由愈发看不惯贾宝玉的所作所为——要不说世事无常人心易变呢，直到去年九月被调去焦家之前，她心中最仰慕的其实就是宝玉。

    故此等晴雯自里面出来，玉钏就直接起身告辞而去。

    只是她离开没多久，就又被唤了回来。

    却原来贾宝玉要人前显圣的消息，很快便在府里不胫而走，宝钗黛玉湘云三春等人听闻，纷纷找过来探问真假。

    偏宝玉先前一心抗拒抵触，事先不曾在人前吐露分毫，袭人也只是一知半解的，于是只好又请了玉钏回来询问究竟。

    待玉钏把知道的全都道了出来。

    众女却是神情各异，欣喜忧虑者各占其半。

    林黛玉头一个开口道：“怎么偏选了他去，这若是在大庭广众之下出了洋相……”

    “林姑娘放心！”

    玉钏忙拍着胸脯保证道：“我们爷早两个月就让宝二爷参与其中，这半个月更是早早打了草稿，让宝二爷烂熟于胸——再加上有我们爷、芸公子从旁看顾，指定能得个好彩头！”

    听说焦顺早有安排，众人的忧心登时去了七成。

    探春忍不住打听道：“如此说来，这事儿并非适逢其会，而是你们爷早就算计好了的？他怎么就能提前两个月，料到洋鬼子会对这些感兴趣？”

    “可不止两个月呢！”

    玉钏忙又解释：“去年乌西人的铁甲火轮船闹海的时候，我们爷就猜到两下里必定还要打一场，因此得闲就钻研乌西国的事儿，到如今只怕四方馆里那些进士老爷，都未必有我们爷懂得多呢！”

    先前因宝钗的言语，探春就对这焦顺改了观感，如今听他竟如此料事如神，提前几个月就针对乌西人做好了准备，倒愈发对其钦佩起来。

    薛宝钗这时关注的却是另一方面，满脸欣慰的感慨着：“宝兄弟这回可真是长进了，若换了以前，这等事他只怕是有多远躲多远。”

    “可也是呢。”

    林黛玉接茬道：“他会这么乖乖听话，我却是不信的。”

    言语间，仍是透着忧心。

    “是极、是极。”

    史湘云故作正经的点头道：“宝哥哥往常只听林姐姐的，我们说什么都当是耳旁风。”

    “你这饶舌的，看我不……”

    因见林黛玉跺脚要恼，玉钏忙道：“我们爷自是花了不少心思，先前还特意请了太太出面，这才哄的宝二爷就范。”

    “我说呢。”

    林黛玉登时忘了湘云，愁眉不展道：“那乌西人听说红眉绿眼茹毛饮血，比山里的野人还粗俗些，若把他吓出个好歹，却如何是好？这等事情偏怎么就选了他……”

    正说着，忽见王熙凤挑帘子进来，扬帕子点指着道：“好啊，我说怎么一个个不见人影，感情都在这儿藏着呢！走走走，都跟我去老太太哪儿——老太太听说宝兄弟的事儿，已经派林之孝带人去衙门里守着了，有什么好消息立刻就能传回来！”

    说着，又专门对玉钏道：“你也来，老太太正愁问不出究竟呢！宝兄弟也是的，这么大的事情竟还瞒着家里边儿！”

    经她这一打岔，黛玉自不好再说什么，只能同众姐妹一道赶奔老太太屋里。

    就见非只是老太太，邢氏、王氏、李纨、尤氏等东西二府的体面妇人，也早都云集于此，一个个喜气洋洋的，竟不比宫里娘娘获封贵妃时差了多少。

    这倒也难怪，荣宁二府年轻一代的男子，也着实缺一个能挑大梁的——虽说这回即便是露了脸，也未必真就能上达天听，可能有个不错的开端总是好事。

    却说这一进门，王夫人就爱屋及乌上前拉住了玉钏，喜笑颜开的道：“你可算是来了，香菱那丫头一问三不知，偏我也只是听顺哥儿提过些皮毛，老太太方才问不明白，正冲我们发脾气呢。”

    说着，亲自将其引到了老太太跟前，和早就被找来的香菱并肩而立。

    原本因为焦家与赖家不睦，老太太最近对焦顺一直是不闻不问，但今儿却彻底改了颜色，和蔼可亲的拉着玉钏问长问短的。

    看到这一幕，谁还不知道等过了今天之后，焦顺在府上的行情又要看涨？

    于是倒有两个女子同时想到：他若真能把宝兄弟【宝哥哥】调教出息了，府上未尝舍不得嫁个庶女过去，进一步绑定双方的关系。

    于是一个霞飞双颊、一个面显犹豫。

    内中又有妇人暗道，他若能如此帮衬提点自家儿子，何愁哥儿以后的前程？

    只是……

    这世上总没有一直平白无故受人恩惠的道理，总要有来有往才是正理。

    可自己又有什么能给他的？

    妇人忽的想起些什么，一时心头突突乱跳，两条腿儿也几乎并不拢了。

