
        不仅如此，荣轩的父亲，还给了他一处地址，让他如果发生什么不好的事情后，就去那里。

    派出来的队伍，本来就比那些将军出发的晚，而且也不可能马上到达这里的，最主要的是，他父亲担心，这支队伍，并不会很顺利的到达衍**陆。

    “尽量多注意些天涯城那些人的情况，尤其是叶无常与董天奇两人，他们有什么动静，立马向我汇报。”荣轩心中的不安，每日剧增，可现在他手上能动用的资源实在不多，根本无法做太多的事情。

    “老大...”向文斌有些欲言又止。

    “怎么了？说。”荣轩问道。

    “叶无常和董天奇，好像离开了天涯城，具体去哪，我也不是很清楚。”向文斌说道。

    “看来，他们马上就要有所动作了，没事，不用自责，查到这么多已经很不错了，毕竟现在只有我们三个。”荣轩拍拍向文斌的肩膀安慰道。

    “听雨楼那里也打探不到什么了，有的是被高价买下，有的听雨楼也不是很清楚。”向文斌说道。

    荣轩点点头，不管对方在密谋什么，绝对是极其隐秘的事情，听雨楼在神通广大，也不可能把什么都调查的清清楚楚，顶多就是有些猜测罢了，可听雨楼有规定，不能确定真实的消息，是不准贩卖的，所以就算他们有所猜测，也不会告诉别人。

    “总之尽我们所能就好，希望事情不要太糟糕。”荣轩眺望远方说道，眼中尽是忧色。

    他们本来只是来衍**陆寻宝，顺便调查一下血煞宗的事情，结果没想到会碰到这种严重的事情，让他父亲都这么担心。

    虽然现在看起来什么事都没有，可这么多将军，在没有圣上的命令时，独自在一个下等大陆聚集，怎么可能没有事情。

    而且偏偏这个时候，天宇帝国多处战线告急，这怎么不会引起遐想，让人觉得，这是蓄谋依旧的事情。

    “萧辰！萧辰你是怎么了！萧辰，你回答我呀，不要吓我呀！”

    就在荣轩与向文斌讨论的时候，屋内传来紫菱的喊声，声音显得有些害怕。

    荣轩两人对视一眼，便冲进了屋里，能让紫菱有如此反应，也只有萧辰了。

    两人刚进屋里，就看到萧辰已经苏醒，只是他就这么躺在床上一动不动。

    而他的眼睛，竟然一点眼白都没有，变得漆黑一片。

    身上也有着紫色的气息冒出，这个气息到是对人体没有什么危害，只是碰触到的时候，会让人很不舒服，感觉有些阴冷。

    “九幽一族！”荣轩惊呼道。

    “你知道萧辰现在是怎么了吗？”紫菱看荣轩好像知道了什么，立马拽着他，问道。

    “我也不是很清楚，只是这萧辰身上散发出来的，应该是九幽灵气，这种灵气，只有生活在九幽的人，才有方法吸收，具体的我也不是很了解，这些也都是我从古籍上偶尔看到的，别说这下等大陆，就连在圣洛大陆，我都没听说有人碰到过来自九幽的人，那本古籍，据我父亲说，是一个很厉害的人，送给他的。”荣轩摇摇头，并不知道萧辰这是怎么了。

    紫菱那充满希冀的眼神，再次黯淡了下去，她无力的走到萧辰身边，不管那让人不舒服的九幽灵气，趴在萧辰的身上，痛哭起来。

    “哎，紫小姐，萧辰一定会好起来的。”荣轩已经不知道他安慰了多少次，可每次都一样，紫菱根本听不进去。

    就在众人不知要怎么办的时候，那紧紧握住萧辰手中的幻冰神塔亮了一下，一股清凉的气息，进入到萧辰的身体里。

    这突然的变化，让萧辰的眼睛恢复了一丝清明。

    好像察觉到这个办法有用，那小小的幻冰神塔乐此不疲的往萧辰体内输送清凉的气息。

    萧辰身上，虽然依旧不断的释放九幽灵气，可他的双眸，已经越来越清明。

    紫菱也注意到萧辰的变化，还有那幻冰神塔。

    她赶忙从萧辰的身上起来，将萧辰的双手放于他的胸前。

    “凝霜...”

    萧辰终于开口，低声呼唤道，他看着手中的幻冰神塔，眼中渐渐有了神采，他从幻冰神塔里，感受到了白凝霜的存在。

    紫菱听到萧辰开口，喜极而泣，她不断擦拭着掉落下来的眼泪，可怎么也擦不干净，擦完马上就又有新的眼泪流出来。

    虽然萧辰开口叫的并不是她的名字，但她心里一点都没有妒忌，有的只是高兴。

    “紫菱姐？”萧辰也是注意到了身边的人，轻声呼唤着。

    “我在，醒了就好，醒了就好！”紫菱边哭边笑说道。

    “对不起，让你们担心了。”清醒的萧辰，从床上座了起来，看向屋里的人说道，他的身体也不在释放九幽灵气。

    “你小子，终于肯醒过来了，害得我们担心这么长时间。”

    荣轩几人与萧辰说了几句后，便退出了房间，将空间留给了紫菱。

    这段时间，紫菱可是没日没夜的照顾着萧辰，想必有很多话想要和萧辰说吧。

    留在屋里的萧辰与紫菱，都不知道说些什么，就这么大眼瞪小眼，谁也不说话。

    最终还是萧辰在紫菱那幽怨的眼神里败下了阵。

    “紫菱姐对不起。”萧辰也不知道说什么，总之先开口道歉，总不会错。

    “对不起什么？你那做错了？没做错说什么对不起？”

    谁说完萧辰就后悔了，他完全忘记自己小时候父亲对他说的话了。

    千万不要对女人说对不起，本来或许没什么事，结果一说这三个字，那就真的有事了。

    不过经过这么一闹，气氛也没那么尴尬了，其实紫菱也是故意这样的，希望萧辰不要继续消沉下去。

    “凝霜她...”

    “还有你的身体是怎么回事？你自己清楚吗？”气氛有所缓和后，紫菱小心开口问道。

    如果可以，她真的希望白凝霜可以平安无事。

    还有萧辰的身体状况，也是她最关心的，什么九幽灵气，她可是从来没听说过。

    萧辰笑了笑，抚摸了一下怀里的幻冰神塔，当他感受到幻冰神塔里有白凝霜的气息时，他就尝试探查了幻冰神塔，结果他没有受到任何阻碍，看到了幻冰神塔内部，一道熟悉的身影，安静的躺在那里。

    虽然身体是虚幻的，虽然她是在沉睡。

    但至少，她还在，只要在，就有希望！最让萧辰放心的是，这幻冰神塔，竟然在帮着凝霜恢复！

    萧辰抬头看着紫菱，脸上洋溢着笑意：

    “凝霜还在！”

    (本章完)
  