    “原来是这样，那你要不要去我上面坐坐呀？天气这么冷。”

    温栩栩发誓，她说这话，绝对就是随口说说。

    可没想到，她话音刚落，这个人就答应了：“好啊，刚好我有几本关于法律的书要带给你，是你上次让我买的，就一起拿上去。”

    温栩栩：“……”

    完了，都忘了这事，现在跟他说不打官司了，行吗？

    温栩栩最终还是带着这个人回了自己租的房子。

    已经进入了隆冬的城市，确实挺冷的，温栩栩在打开房门的那一刻，因为楼房太老，那些窗户和墙壁都非常薄且又旧的缘故，进来后，非但没有感到温暖，反而房子里显得更加的寒气逼人。

    “不好意思哈，我去生个炉子。”温栩栩进来后，赶紧去生炉子。

    乔时谦便在这小屋子里随意的转了转。

    他也就第二次来这里，但是这个时候，他便没有表示出太多的生分。

    “南希，你这里楼房太旧了，都不保暖，要不要重新租一个房子啊？”

    “啊？不用了，住这里挺好的，挨着幼儿园，很方便的。”

    正在忙着生炉子的温栩栩，摇头拒绝了。

    开玩笑么？

    她好不容易才找到这么一个又旧又破的地方，这种地方，那狗男人是一定不会来的，她干嘛要搬走啊？脑抽么？

    温栩栩三下两下把炉子生好，又马上拿着面粉进去厨房忙碌了起来。

    但可是，她不知道，就在她全神贯注忙碌的时候，外面客厅里，给自己倒了一杯水的男人，忽然就踱步过来了，随后，他就在这厨房门口，就着傍晚的残余光线，在那一片袅袅升起的水雾中他目不转睛注视着她。

    那是一种怎样的目光？

    像是痴恋，又像就只是简单的凝望，但如果仔细去看的话，你会发现里面的炙热，就像是外面厅里刚升起的那一捧炉火般，烫得都让人心惊！

    “你坐一会哈，我得趁着他们没有回来，先把面发好，这样他们回来就可以饱了。”

    或许是感觉到了这视线里的火热，温栩栩终于转过头来，看着他说了一句。

    乔时谦看到，这才有些不太自然的收回了目光。

    “没事，要我帮忙吗？”

    “不用，你坐着就好。”

    温栩栩毫不犹豫的拒绝了，她对他，虽然很熟，但是该保持的距离，一直都在的。

    大约忙了二十分钟吧，终于，面好了。

    “走吧，我们一起下去。”温栩栩还真是不客气，出去的时候，直接提议让这个人跟自己一起出去。

    乔时谦又怎么会不明白她的意思。

    当下，也只能苦笑一声，然后和她一起下去了，总共待下来也不过半个多小时。

    “乔律师，温小姐的官司，还打吗？”

    “不了……”

    轿车里，短短几分钟的功夫，这个刚刚还在外面温柔浅笑的男人，这会已经看不到一丝暖意了。

    而他们两人口中提到的名字，也不是南希，变成了温栩栩。

    “是他们又和好了？”

    助理听到这个，大着胆子问了句。

    但是，这个男人却没有回答，就只是那张脸，变得越发阴翳难看，镜片后的双眼，也是冷的吓人。

    “你上次说，霍司爵根本就没有把她回来的消息告诉他父亲？”

    “……对。”

    “理由？”

    “我想，应该是因为温小姐属于死而复生的人，这种人在当地户籍处被销户了，一旦被带回去，就会涉及到一个身份恢复问题。”

    男人沉默了一秒。

    身份恢复问题？

    所以，这个叫霍司爵的男人，是现在还不想恢复她的户籍？为什么？是因为恢复了，她就会再度出现在霍家的户口本上？

    然后他霍司爵很不愿意看到？

    他忽然间就像是捕捉到了什么，顿时，那层层叠加的阴鸷，一下子就松散了许多。

    “那你就把这个消息放出去！”

    “啊？”

    助理顿时吃了一惊，“放出去？那……那您不是更加没有机会了吗？放出去了，只怕霍老爷子那边很快会知道，到时候肯定马上恢复温小姐户籍，她就又成为霍司爵户口本上的人了。”

    “不，你错了，她不会成为那上面的人。”

    他最后淡淡的说了一句，目光，则是完全恢复了之前的温雅沉静，还聚起了湛湛轻笑……

