    告别了隆关他们之后，四人离开了2区任务大厅，准备再去4区看看。

    之后克洛也很有眼色主动告辞了，若三人有需要的话可以随时呼叫他。

    虽然克洛身为银行的员工没可能泄露他们的任何信息，但是多一个外人在场很多话都不方便直接说，而且去4区任务大厅他这个客户经理跟着也确实有点不合适，所以克洛也就直接告辞。

    飞碟中只剩下王晋、叶涛、爱莉三个人了。

    爱莉则是一脸认真的说道：“我觉得，我和主人可以继续加一海盗团未完成的事业！”

    “什么事业？”

    “我成为海盗王，而你成为海盗王的男人！”

    “咳咳…”叶涛被呛了一下，赶紧说道：“如果不是必要，把这当偶尔的兼职……”

    接着叶涛话锋一转，脸色也变得疑惑了起来：“不过，文澜的这个任务有点猫腻啊……”

    王晋和爱莉都看着他继续等待下文，叶涛对他们娓娓道来。

    “恒星级的老牌文明之间是不会轻易开启大规模战争的，因为行星系攻坚战对于进攻的一方的劣势太大了。

    这个任务只是一个老牌文明对一个佣兵团大本营进行围剿而已，但是我却感觉文澜文明好像处于某种原因想要尽快攻下这个行星系，所以才会雇佣大量的佣兵作为先锋直接向着行星系冲锋。

    也有可能是我猜错了，这个佣兵团实力可能很强，但更多的可能是他们的财力不足以支持他们建立完备的超光速防御体系。

    因为只有这种寒酸的火力才会有佣兵团接下这个任务，否则换成任何一个老牌文明的行星系，都不会有人接这种送死任务的。

    真正的老牌文明所掌控的行星系都是武装到牙齿，不仅拥有大量固定在星球上的超光速武器，还有星际巨构单位进行机动巡逻，真正做到全方位无死角的防护整个行星系。”

    王晋听了一阵蛋疼，这尼玛难怪他感觉三区和二区大格局之间这么和平。

    这些老牌文明开启战争之后，可以打下几个行星系，但是一个老牌文明的行星系是成千上万，真要一个个去打。

    估计没个十年八年都不会有结果，而这段时间内又很容易出现新的变数，大家当然不愿意轻启战端喽。

    “除非有文明开发出了成熟的义体技术！”爱莉马上补充了一句，“而我们玩家的载体就是整个星尘域里最好的义体！”

    其他文明的义体和玩家的肉身相比，非常的耗钱不说，很多都没有成长性，死亡后思维恢复的时间超长，星尘域能研究出义体的文明虽然不算少，质量却参差不齐，能远程操控的距离与自身实力发挥比例全看义体的质量。

    而质量最好的就是玩家的肉身了，不仅可以直接达到“身外化身”的程度，还具有可成长性，而且死亡后也只有十二小时的思维恢复时间。

    所以王晋才会带上蔚蓝联邦玩家进入三区，这相当于他手下有一支整个星尘域里质量最好的义体部队。

    关键是玩家还能大大提高探索航道的效率。

    深入红区之后，最困难的不是别的，而是探测系统与通讯系统都被大幅度干扰成了废物，就算派智能化的无人探测飞船去探路。

    就算运气好穿越红区进入了一片新的绿区之中，信息在红区阻挡之下，也无法传回来，不然红区的开图工作那还会这么困难。

    而集群进化路线生物或者有义体就不一样了，他们可以远程人肉传输信息，第一时间将情报传递回来。

    不过集群进化路线生物一般都不会去做这种频繁送死的事情，不仅耗时耗力收益不大，也关系到思维损伤的问题。

    王晋、洛天依、盖娅这个“送死三人组”之中，洛天依倒是无所谓，这边的载体死的再多也影响不到星盟宇宙的本体，而盖娅与王晋对于送死频率都会做出一定的控制。

    哪怕是“为科学献身”也不会一天就死个几千次那么夸张，一天死个两三次也就差不多了，每次死亡之后恢复一下思维就可以继续送死了，他们两个可以说是天生的集群路线，不仅火种数量多，思维恢复的还快。

    三人在讨论的时候，飞碟以超过二十马赫的速度穿梭过一层又一层空间，整个空间站光从外表来看就能塞进去五颗蓝星，内部又加载了［空间折叠］回路，还是顶级货色，现在暂时相当于十八颗蓝星的体积。

    这是因为暂时只用承载近四千亿人口，如果人口数量继续膨胀，星尘银行便会加载更多的空间回路扩大内部空间。

    对于飞升文明来说，这一座在恒星级文明眼中的代表着巨大财富的空间站，只要挥一挥手就可以制造无数个出来，而这些空间站又是那些失去了母星的遗族唯一的栖身之地。

    不知道有多少遗族利用星尘银行的庇护默默积攒实力，只期望自身文明有朝一日也能像外面的那些文明一样在一颗正常的星球上发展。

    三区与二区的一些文明之中，大批想要一夜暴富的人都会孜孜不倦的搜索每一寸虚空。

    只希望自己发现一座新的行星系，每一座行星系哪怕是只有一颗孤寡恒星的行星系，都是一笔相对于个人来说非常巨大的财富。

    因为每一颗恒星都能提供一个星尘提炼效率高的环境。

    别看三区和二区那些老牌文明自身拥有的星球多的数不过来，但这就和谁也不会嫌自己钱少一个道理，谁也不会嫌自己的星系多。

    星尘就是战斗力的保证，没有足够的星尘储备一个文明的综合实力至少要削掉三成以上。

    这就催生出了探险家这个团体，类比蓝星大航海时代那些开着一艘小破船就出海淘金妄想一朝暴富的穷逼。

    而发现了新的行星系之后没有文明存在还好，直接插个旗就可以去领赏了，但是有文明的话，就涉及到那些飞升文明定下的一套规矩了，至今很多规矩都还在由星尘银行这个绝对中立的势力维持。

    其中有一条：发现新生基础级或行星级文明不得进行大肆屠杀。

    于是这些新被发现的文明就被老牌文明使用了各种手段被迫离开了自身的母星，和那些于战争中被灭掉的高级文明在星尘银行空间站中所留下的一批文明火种一起生活在空间站之中。

    这些群体被其他文明称作遗民，整个星尘域每时每刻都有大量的遗族被赶出自身的母星。

    这些遗族有的直接认命习惯了在空间站内的生活，而有的却不甘心，利用星尘银行为他们所提供的庇护组成佣兵团，接取各种任务默默的积攒实力。

    做着各种正常的佣兵任务同时，也时不时的去老牌文明的疆域附近打打秋风。

    星尘域同样也有很多“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的励志案例，失去母星或文明被灭的遗族在星尘银行的空间站之中组成佣兵团一路发展最后成功干掉仇家成为一个强大的文明。

    在王晋看来，星尘域之中，老牌文明与这些遗族之间的恩怨情仇故事非常的精彩，用来水一篇几百万字的小说是没问题的。

    想着想着飞碟忽然停了下来，刚好位于4区任务大厅门口，三人便下了飞碟进入。

    和2区门口罗雀的情况相比，这里一片人山人海，幸亏任务大厅这栋五百米的大楼够大，入口足够多。

    出口被设置在一层以上，直接坐飞碟走人就行了，这种设计分流了大批进出人员，否则每天都发生踩踏事件也不是什么奇怪的事情。

    一下飞碟三人看着大厅门口各种各样的生物，扫视了一眼之后便找了一个人相对较少的入口进入了大楼。

