    夏薇瞪大了眼睛。

    直觉告诉夏薇，眼前的女人实力非常的强，从后者身上，夏薇能够感受到一种，极为强大的压迫感。

    但此刻萧别远看上去，却好像非常的震撼，同时眼中有着对林夜的钦佩敬畏之意。

    昨晚萧别远去了一趟天虚门，整个人都被惊呆了，被她所获知的消息，彻底的震撼了。

    林夜孤身一人闯入了天虚门，随后将天虚门门主郭千帆斩杀，十五名长老联手，布置出来的阵法，也根本无法与林夜抗衡。

    到后来，整个天虚门也仅仅只剩下八名日曜境强者。

    强盛时期，可是足足有二十余位！

    这么强大的一个门派，都被林夜直接打服了，难怪后面没有任何的动静，整个门派高层都投降了，哪里还需要动手。

    “算是。”

    林夜点了点头。

    夏薇更震惊了。

    昨天晚上她在修炼的时候，林夜都去做了些什么！

    看林夜的样子，好像已经去过天虚门了。

    并且就目前的情况来看，天虚门似乎已经被林夜给打得臣服了。

    得到林夜的肯定，萧别远的心中，是又震惊，又惊喜。

    “见过门主，在下萧别远，有一事相求，敢问门主，可否将一物交易给在下。”

    交易？

    林夜看了一眼萧别远。

    “什么东西。”

    “天虚门的一件镇宗之宝，名为破虚镜。”

    镇宗之宝？

    看见林夜眉宇间的疑惑，萧别远连忙解释。

    “破虚镜的原本并不属于天虚门，而是我萧家之物，但是种种原因，被天虚门封存，实际上破虚镜，唯有我萧家之人才能够催动，发挥出真正的威能，若是门主愿意将破虚镜，交易给在下，条件您开。”

    萧别远的眼中有着炙热。

    同时目光无比真诚地看着林夜。

    “破虚镜，是这一面，封印着一道归墟境力量的古铜镜吧，不过是归墟境的封禁，没有你说的那么夸张。”

    林夜说道。

    昨晚翻了一下郭千帆的储物戒指，发现了这一面铜镜，铜镜内有一道阵法，能够施展攻击，但是在阵法上有一道归墟强者的封印之力。

    目前来看，唯有专属的血脉力量，才能催动破虚镜，但要想将这一名归墟强者留下的封禁给抹除，对林夜来说，也不是什么难事。

    “既然是交易。”

    林夜沉吟片刻。

    他可不是大善人，来一个我就给一个，上次烛月的事情，那也因为林夜比较欣赏烛月，同时也算与后者并肩作战。

    但是萧别远他又不认识，若是一开口就将东西送出去，这种蠢事，林夜可不会干。

    “为我效力十年。”

    林夜说道。

    夏薇惊讶地看着林夜，她这一路跟着林夜走来，可着实知道林夜强大的实力，能够让对方加入，说明林夜还是比较看重萧别远的实力。

    十年！?

    萧别远一怔。

    本以为林夜的要求是灵晶秘籍之类的事情，但却没想到竟然是这等要求。

    她可是日曜境强者。

    十年时间，若是她愿意的话，可以创造的价值不可能量，中途若是突破，将更加的具有价值。

    只是这十年之中，林夜究竟会让她做什么事情。

    “只要不违背我的道德底线，我答应！”

    萧别远也是一个当机立断之人。

    从林夜口中的话来看，就知道对方是有能力，将破虚镜的封印给抹除，此物不仅仅是一件强大的攻击法宝，更是她萧家的传承之物。

    萧别远今生只有两件事。

    一是杀了金大泽。

    二是取回破虚镜。

    这两件事情，都难于登天，但是萧别远却不成放弃，始终都在等待机会的到来。

    而今，竟然能够在一天的时间就全部完成了！

    林夜斩杀了金大泽，本身就对萧别远有恩，如今提出为他做事十年，也不算过分，毕竟对日曜境强者来说，十年的时间，根本不算什么。

    “成交。”

    林夜说道，至于道德底线什么的，他也没有兴趣去了解，到底是在哪。

    屈指一弹。

    一面铜镜朝着萧别远掠去，萧别远一惊，连忙伸手接住，入手的瞬间，便是感受到了一种来自血脉的熟悉之感。

    “我萧家的破虚镜！”

    萧别远心中一颤。

    的确是破虚镜没错，只是不曾想到，林夜竟然愿意，提前将破虚镜给她，寻常人也都只有到了十年之期，才会将东西交出，毕竟这等宝物，谁不想要据为己有。

    “您这是……”

    “去黄沙城待着，找一个叫罗鬼的人，以后其余势力送来的药材，你负责清点。”

    林夜说道。

    就这么简单？

    萧别远都不敢相信，但是林夜既然如此的信任她，直接将破虚镜给了她，甚至不需要任何的协议，没有任何手段，林夜的这一分自信，让萧别远极为折服。

    “是，门主！”

    萧别远对着林夜微微拱手。

    强行的按捺住自己心中的激动，破虚镜到手，大仇得报，这一切都来的太快，就算是日曜境强者，也都需要好好的消化一段时间。

    林夜自然不怕她不履行承诺，拿了就跑。

    那样的话，后果只会很惨。

    同时林夜也需要知道，这萧别远是不是一个可用之人。

    萧别远不过三十上下，但是却能够拥有日曜境的修为，潜力要比黄沙城的那两个人大得多，加上那破虚镜。

    林夜需要强行抹除上面的禁制才能使用，但是萧别远却能够直接发挥出威力，凭借破虚镜的威力，萧别远能够面对日曜五境，而不落入下风。

    也算是一个可用的高手了。

    “天虚门的东西，到手了？”

    等到萧别远退下的时候，夏薇这才吃惊地问道。

    “到手了，吃完的话，就出发黑石宗。”

    “哦……”

    夏薇应了一声。

    这一次林夜竟然没有带着她去，显然是觉得她就是一个累赘，因此夏薇的心中也十分的失落。

    但是夏薇转念一想，林夜并未叫萧别远护送他去，而是让刚刚收服的萧别远，前往黄沙城，想到这里又有些开心，至少，自己还是最接近林夜的人。

    唯独就是实力跟不上。

    必须要尽快的修炼，尽快突破！

    夏薇暗自下定决心。

    而林夜的想法却很简单，带着一个夏薇沿途处理一些事情，带带路，开开船，就已经足够了，带的人多，自然就更麻烦。

    破浪号上。

    夏薇设定了航向阵法之后，便投入了修炼。

    而此刻林夜的心神，也沉入到了九幽血海之中。

    昨夜炼化了那陆地尸狼之后，在九幽血海上，涌出了一块新的礁石。

    如今也总算有时间查看。

    神识化身一扫。

    血色礁石之上的记载，让林夜心惊不已。

    “破月级剑技：诸生寂灭！”

