
于是，局势已经基本明朗。

说一千，道一万，江南都要空悬罗汉，去死。

而面对这必死之局，九常寺又当如何自处？

空悬罗汉背后那位，会不会悍然出手？

大伙儿心中不知，但也静待发展。

只有九常寺众人，脸色无比难看。

空悬罗汉迟迟不决，脸上一阵青，一阵白。

而七洐佛子计划落空，一咬牙，看向李青云：“李尊，此地为天机阁所属，难不成您便看着空悬师伯被人逼死？”

李青云看了他一眼，面无表情，只从齿缝间挤出话来。

“先前，我便说了——先将镇西王逮捕，再做定夺。”

“空悬大师却是不忿，非要相互赌上性命。”

“如今输了，便来问天机阁？”

“天机阁的态度便是——你们自行解决。”

他的声音，在回答七洐佛子同时，也是向在场众人做了答复。

那意思很明显了，天机阁不会再参与到这破事儿中来。

于是，大伙儿的脸色，变得微妙起来。

看向尬住的九常寺一众僧侣。

时间一点一点过去，空悬罗汉没有动作。

众人便也知晓了，他不敢再无常镜前，自证清白。

这一点，倒是与方才镇西王的果决，形成鲜明对比。

也就是说他今日的行为，且不论有没有为大义的成分。

为报私仇，是肯定的了。

如此，江南绝地反杀，要他去死，也自无不可。

特别是，在爆出江南乃是天机之徒后。

一些原本想要和稀泥的和事佬，也乖乖闭上了嘴。

劝人大度要遭雷劈的，劝十方上人的徒弟大度，可能就不止雷劈那么简单了。

反正死的也是空悬。

跟他们势力没有丁点儿关系，没必要瞎出头。

随着时间流逝，众人看见镇西王似乎有了些许不耐之色，

“怎么？空悬大师不敢自证清白？”

“那便还是劳烦大师——体面一点，以死谢罪吧。”

“若是大师不想体面……”

“本王倒是可以帮你体面。”

说罢，一缕金光自有到无，于虚空中凭空显露，落进江南手中。

黄金帝剑！

大伙儿咽了一口口水。

自然认出此乃前些日子，江南用于斩杀古神天蜈的神兵。

此剑一出，他们也是明白了。

倘若空悬罗汉不愿自绝，镇西王绝不会吝于亲自动手。

而在大伙儿目光汇聚之处，空悬罗汉的脸色，无比难看。

看着提剑的江南，缓缓走近。

无比屈辱。

“镇西王，非要做到如此地步？老衲乃九常寺高僧，你可考虑到如此行事的后果？”

沙哑而低沉的声音从空悬罗汉口中发出，如同兽类在低嗥那样。

企图做最后挣扎。

江南面无表情，缓缓摇头。

便代表了他的决心。

九常寺？

以为十方上人不知晓虚渊菩萨的那些龌龊事儿？

通过那日与十方上人对话以后，江南便知晓了。

待神战过后，被榨干所有价值九常寺，第一个就会遭到清算。

如今空悬罗汉搬出九常寺的名头，意图震慑江南。

只让他感到发笑。

“大师，本王来帮你体面了。”

江南拎着黄金帝剑，高高举起。

空悬罗汉与一众僧侣，瞠目欲裂！

但他们不敢抵抗。

江南是天机之徒。

又占了理。

若是他们出手，那便不只是空悬罗汉与江南的私人矛盾了。

还会牵扯到整个九常寺，大夏，剑庐，天机阁………

然而，就在剑刃落下之时，一道苍老而悲悯的声音，响彻了七秀新城。

“够了。”

仿若天威降临一般，又如天雷轰鸣，沉沉回荡在众人耳边。

震开了江南的剑。

大伙儿听这声音，心头立道一声不好！

在场之人，大多为人道魁首。

自然一瞬间便听出了声音的主人。

也认出了这股磅礴的气息。

——九常寺，一品无上境，虚渊菩萨。

证得菩萨果位，当世仅存的寥寥数位绝巅大能之一。

他为了保住空悬罗汉的性命，悍然出手！

那一瞬间，整个七秀新城的气氛都变得凝重起来。

诸多修者心神震颤。

如今，事情的发展，正在朝着他们无法预料的方向发展。

谁也不知晓，终局如何。

在那苍老的声音过后，

云朵汇聚，缓缓凝结为一尊庞然的金身像，显露在天穹之上，仿佛将整个江州都笼罩。

他苍老而浑浊的目光看向江南与空悬罗汉，缓缓开口，

“镇西王，今日之事，是空悬错了。”

“以作代偿，老衲将废他一身修为，以消镇西王心头之怒。”

“但空悬乃是老衲弟子，还请镇西王饶他一命，此番恩情，老衲当记于心。”

让众人有些不知所措的是，虚渊菩萨一出来，却并未以势压人，而是姿态放得很低。

如此，也让大伙儿心底惊骇。

这镇西王今日可是出了大风头。

连一位一品无上境，也向他低头。

实属让人口干舌燥。

这不得被天下说书人编成十万八千个不同版本，在上元各处茶馆儿大聚茶钱？

不过，今日之事以如此结果结束。

倒算是一个没有波澜的收尾，对于诸方，也是能够接受。

唯有了解江南之人，心头升起一股不妙的预感。

要是这位镇西王真那么容易妥协，过往也就不会死那么多人了。

于是，在寂静中，有冷风刮起。

江南面容冷硬，摇头，

此话一出，大伙儿顿时只感到头皮发麻！

彼此顾盼，皆看出对方眼中愕然之色。

他们已不知该说镇西王什么好了。

如此悍然拒绝了一位一品无上境的示好。说好听点是不惧强权，说难听点就是莽。

然而他们却不明白，江南心头，早在冷笑。

若是其他势力，江南自然不会如此咄咄逼人。

但九常寺，不一样。

这已经不是江南第一次见到虚渊菩萨了。

一年前，在渭水之时，二者便曾见过面。

那时的江南势单力薄。

若非大绣衣插手，恐怕早已经被佛法度化，沦为只会阿巴阿巴的香火制造机。

如今，虚渊菩萨如此低声下气，自然也不是诚心。

只是碍于理亏，加上他天机之徒的身份而已。

实际上，这位菩萨心头，怕是巴不得他去死。

毕竟当初古神太蟒之事，便是这虚渊菩萨从中作梗，告知帝主太蟒所在。

这才有了青龙神将的暗杀。

若非江南借初代剑首的香火，铸就新世界。

怕是早已经死在了青龙手中。

现在，他活了，逮住了空悬罗汉的把柄。

虚渊菩萨还想，让他放手。

想啥呢？

于是他眼观鼻，鼻观心，道：“菩萨，出家人不打诳语——空悬大师说了以死谢罪，便一定要以死谢罪。”

话音落下，一股如渊如狱的威势，便从那虚幻金身像上溢散开来！

“若是老衲，非要保下空悬呢？”

空悬菩萨的声音，毫无情感波动，响彻在整个江州之上。

众人心神都在颤抖！

一品之怒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68819880"  chaptername="第211章  菩萨出手！">加入书签</a>
</div>
