
诸葛湿倭见林枫在那里低头忙碌了起来，想想自己的话也说完了，于是伸手摸了摸自己圆鼓鼓的肚皮，同时还打了个饱嗝，之后朝着一旁听到饱嗝看向自己的小琲笑了笑。然后缓缓站起了身子，探身对着趴在桌前的林枫低声请示道：“侯爷，要是没事的话，那我就先走了？”

林枫听完以后也没答话，只是头也没抬的伸手随意的挥了挥示意他可以走了，然后就继续皱着眉头开始沉思了起来。这期间，吃完饭的小琲已经没有回到床上，而是一直凑在林枫的身旁，不时的还替他给杯子里加点水。

过了不久，一个丫鬟端着一碗汤药从外面走了进来，她当然不知道林枫在那里干什么了，于是便准备开口提醒林枫。不过她立马看到了林枫身旁的小琲给她做了一个噤声的动作，丫鬟立马会意，然后小心的饶到了林枫身后，将汤药放到了窗户边的桌上，然后才给小琲欠身行了一礼，小心翼翼的轻步退了出去。

又过了一会，小琲略微弯腰看了林枫一眼，当见到林枫禁皱的眉头依然没有舒展的趋势，又回头看了一眼丫鬟送来热气腾腾的汤药就快转凉的时候，不禁撇了撇嘴，然后轻步走到窗户边的桌上，端起温度冷热刚好合适的汤药，仰起头一股脑的就咕咚咕咚地喝了下去，只不过在喝药的同时，小琲的眉头还是微微的皱了起来，直到喝完之后，从一旁吃了一块糖之后，微皱的眉头才渐渐的舒展开来。

随后，小琲又将丫鬟刚才一并送来的参汤也先盛出了一小碗端到了林枫身旁，并且小声的提示了一声：“哥，先喝点汤吧！”

“嗯！”林枫的眼睛始终没有离开桌面，简单的应了一声后，随手就接过了小琲递过的小碗，然后略微一仰头就喝了进去，之后便将碗递还给了小琲，同时还朝她挥了挥手示意她到一边去。

见状，小琲不满的撇了下嘴角，之后又站在林枫身旁朝他扮了个鬼脸，然后才转身回到窗户边上，自己将剩下的参汤喝掉。

等小琲喝了参汤转过身子的时候，发现林枫已经坐起身子靠在了椅背上，同时左手托着右肘，右手拄着下巴，而眼睛还是死死地盯着桌面，只不过桌面上原有的水渍已经干涸了，而林枫还是一动不动的在那盯着。

见状，小琲也想到了事情已经差不多结尾了，就想过去跟林枫搭几句话。只见小琲走到林枫身旁，弯腰将头探在他面前，先是笑了笑，然后才发现林枫的眼珠子竟然连动都没动。然后小琲又靠后了一些，将手伸到他面前来回晃动着，并且还紧紧的盯着林枫的眼睛，只不过几秒钟之后，小琲也失望了，因为这期间林枫别说眨动眼睛了，连眼睛内的黑眼球都没有抖动一下。

这样一下来，小琲就认为林枫正沉浸在重要的思考之中，所以也就没继续去打扰了，反而是自顾自的蹑手蹑脚的爬上了床，同时微微斜靠在床边，抱着被子在那里盯着林枫看了起来。

过了不久，喝过汤药后的小琲就觉得一阵倦意席卷了全身，只见她的身体往被子里略微缩了缩，然后便缓缓的闭上了已经透着无比倦意的双眼，之后不久便沉沉的睡去了。

就在小琲睡后不久，林枫缓缓的放下了双臂，同时不停的小幅度的甩动着发麻的胳膊，还伸手揉了揉发痛的下巴。

之后，林枫站起身子略微活动了一下全身，转头看了一眼床上已经睡熟的小琲，心里长长的出了一口气，同时心中还说了一句，快睡了吧小祖宗，再不睡就该我睡了。

原来，林枫刚才早就将问题思考完了，开始还一直在桌上按着原来的地形一直蘸水重复的画着，到了后来画的简直无聊了，并且还感到脖子有些酸疼，所以也就索性直接靠在了椅子上，同时摆出了那一个沉思的动作。这一切，只是为了赶紧让小琲睡觉去，因为他还有别的事情要去做，并且还拖延不得。其实，这也为难了林枫，在诸葛湿倭走之前就已经两眼皮打架了，但是刚才还保持着同样一个姿势并且还瞪大了双眼，那可是足足有二十分钟之久啊。

林枫小心的走到床边将床头的那盏灯灭了之后，就轻步走出了卧房。打开房门之后，冲着门外已经新建的小屋招了招手，片刻后从里面便跑出一名枫杀的兄弟，打着伞带着浓浓的寒气就跑到了门口：“怎么了枫哥？什么事？”

“呼！”林枫深深的吸了一口房间外的新鲜空气，同时伸出双手在空中接了些雨水泼在了脸上并且还使劲的揉搓了几下，然后才转头对那人说：“找一下老袁，晓枫，尹波他们几个，让他们现在就来我的房间！就说有紧急军情！务必十分钟内赶到，我在侧厅等他们！”

那人犹豫地看了一眼脸色疲倦不堪的林枫，甚至趁着从门缝里射出的那一丝光亮还依旧能看到那对布满血丝的眼球，不过那人也只是单纯的张了张口想要说些什么，最后还是重重地点了下头应道：“知道了枫哥，我立马就去！”

说完以后，那人甚至连伞都赶不上合起来，只是将其随意的扔到了走廊的一边，然后撒腿就朝着走廊的一边跑了出去。

刚才那人犹豫的眼神，林枫自然是全部看在了眼里，不过当林枫看到那人之后的表现时，也只是在那人离开之后看着面前的雨幕深深的叹了口气，心中也是感慨万分。

他知道，其实不仅仅是只有他自己非常忙碌，每个职位每个阶层的人都在无时不刻的忙碌着。相比之下，只是他的事情比较体面一些罢了。

如果说起累，那估计他跟枫杀里的其中任何一个人都比不了，枫杀的每一个人都同时担任肩负着好几项任务，就比如说门外新建的那屋子里的两个人，不止是简简单单的负责小琲的安全而已，在值守防范敌人的同时，他们还有去观察思考每一个陌生的有可能成为敌人的人，毕竟这里不是汉中府的侯爵府，这里的面孔对于他们来说都是陌生的。

在他们看来，任何一个陌生的人都有可能是敌人，都有可能成为敌人。因为枫杀其实就是一个典型的杀手组织，作为顶级的杀手，他们自然知道作为一个合格负责的杀手最重要的是要对自己的伪装负责，所以，他们在观察思考这一方面，其实比林枫还要累。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000769"  chaptername="第一百三十一章  玉双山之战（一）">加入书签</a>
</div>
