    第667章展销会

    赌石中有个赌字，小云宝以前在大队里看过好些人农闲的时候赌博。

    在那种四处透风的小平房里，里面烟雾缭绕的，扑克和麻将声彻夜不休，还夹杂着各种兴奋和谩骂声。

    小云宝远远站在屋子外看着里面，总觉得里面的人好像都变了个模样似的。

    平日里老实巴交的叔伯们面红耳赤，时不时地说几句脏话,因为一把牌或喜或忧，眼睛都是通红的。

    还是邱雨带着妹妹过去看热闹，后面被邱梅知道以后挨了一顿揍。

    大姐说赌博是不劳而获，一不小心就会陷进去，等真的陷进去以后就完了，像人踏入沼泽里一样，越是想要挣扎着出来越是会陷得很深。

    还让邱雨以后不准带着妹妹过去，里面气味那么难闻，小心再把孩子给呛着。

    大姐的厂子里也是不允许赌博的，被发现以后会直接开除。

    因为有这段回忆，所以小云宝下意识地以为三哥把自己带去的会是那种简陋的水泥房子，看着一群人在地上挑石头。

    然而事实上却是一个珠宝展销会，在一栋高档会展中心里。

    面积非常广阔，被展厅的工作人员搭成不同的小隔间，有些占地面积很大，有些则更为精致，应该和自身公司的实力挂钩。

    每个房间和展台都没有顶棚，被装点成不同的模样，其中有几家靠近中心位置的公司还搭建了显示器，上面有自家的标志性珠宝的图片。

    要么璀璨夺目，要么晶莹剔透,有些是专注于钻石的，也有些翡翠、白玉一类的老牌厂家。

    最吸引小云宝当然还是那些金灿灿的金首饰,呈现出各种精致造型，一眼望去金光闪闪。

    非常高端大气，比小云宝想象中要好不少。

    看着妹妹怔忪的模样，邱雨在她的小脑瓜上敲了一下。

    “发什么呆呢？”

    小云宝不好意思道：“这里好漂亮呀。”

    “京都最大的珠宝展销会，很有名气的。”邱雨大方挥手，“看向什么了自己挑，三哥给你买单。”

    末了又小心翼翼地补充一句，“五千以下啊，哥的身价就这么点。”

    兀然传来一声嗤笑，邱雨立刻怒目而视，“笑什么笑小鬼头，等你长大了就知道赚钱到底有多难了，话说你怎么也跟着来了？”

    徐曦面色如常，“我是跟着云云来的。”

    小云宝蹭一蹭哥哥，“小曦在家里也很无聊嘛，所以我就想着刚好一起过来。”

    邱雨对这个妹妹向来不忍心说什么，只能哼哼道：“你也挑一件吧，百元以下的哈。”

    徐曦：“……算了吧，我怕挑不出来这么便宜的。”

    面对这个臭小子撇嘴的模样，邱雨简直心酸啊，大家都看着演员光鲜亮丽的，其实收入真的不高啊。

    邱雨拿的都是固定工资，按照天数算钱的，一天一百元,这已经是男主角的身价了。

    邱雨可是攒了好久才把钱给攒下来的，专门就想着带妹妹来看看。

    当然了，他也知道自己这点钱可能买不到什么像样的玉，人家都说这玩意挺贵的，但是邱雨听说在其余的展厅还有那种可以现场开石头的。

    万一能开出来什么好的呢？

    抱着这种万一的念头，邱雨这才把妹妹带了过来。

    然而他们都不知道，另一边柳姗和柳风也来了。

    (本章完)

