    随着导演的一句提醒，现场也迅速进入了准备状态。

    陈起低头看着手上的一系列资料，陷入了沉思。

    边上，王副台长也好奇的探头往他手上的资料上扫了两眼，有心想要问点什么的她在犹豫了一下后还是放弃了。

    他看起来好像在思考着什么的样子，还是别打扰他了。

    在整个节目组的准备中，十分钟时间很快过去。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始！”

    随着一首开场音乐的响起，一身职业装打扮的周周面带微笑的从后台走出。

    简单的开场白过后，她将这期的嘉宾请了出来。

    这是一位挺务实的男演员。

    名气不小。

    用观众们的标准来说，他应该算是在稳居一线明星的那个行列。

    打招呼，入座。

    节目以闲聊开场。

    陈起将注意力都集中了在舞台上，细心的观察着这位男演员的言行举止。

    用他自己的话说，接下来要提出的这些问题是要为他量身定制的，他要大概的了解一下他的为人再说。

    在看了一会后，陈起忽然后知后觉的发现一个问题。

    这节目居然没有现场观众？

    他在四周环视了一圈，现场除了工作人员外硬是再没有一个外人。

    在愣了两秒后，他忽然想到什么，也很快就释然了。

    京城卫视的存在感本来就不高，像这种充满了不确定因素的新节目，就算是免费赠票恐怕也没多少人愿意花时间过来的。

    在他开小差的这一小会，台上的访谈也进入了正题。

    没得到陈起指示的周周正按着自己的节奏在瞎聊。

    现在的她心里其实挺着急的。

    因为陈起推翻了这节目原先的设定，导致她为这期节目做的准备也全部作废。

    之前准备的问题现在显然是没法再用了，不然的话就会出现两种完全不同的风格。

    不过好在有之前在《蒙面唱将》的经验，虽然没有太多准备，但一个短短的开场她还是游刃有余的。

    就在这时，她的耳机里传来了陈起的声音。

    在听到陈起的指示后，她便不动声色的将这个问题抛了出来。

    “陆先生，据我们所知，你最近接的戏质量好像都不太好？”

    “呃……”听着周周这话，对面的嘉宾明显愣了一下。

    这问题问得……

    虽然这是事实，虽然网上大家也都在说，但你这样当众问出来，我很尴尬的好吗？

    我不要面子的啊？

    你这主持人，一看就是新手！

    不过这位嘉宾的反应倒也不慢，脑海中在快速闪过几个念头后，他便苦笑着点了点头。

    人家都问了，他也不好否认啊！

    “很多观众都很费解说你近些年挑剧本的眼光越来越差，你是怎么认为的呢？”周周继续问。

    嘉宾想了想，说道：“其实也没有，在看剧本的时候我是真觉得这剧本挺好的，但为什么拍出来以后观众们会不喜欢我也挺纳闷的。”

    周周直视着他，问道：“你的意思是说导演没拍好吗？”

    “不不不不不！”这位嘉宾吓了一跳，忙否认道：“我没有这个意思。”

    “那你为什么又会去接《侠胆》那样的戏呢，真的是因为人家给的钱太多了吗？”

    “？？？”这位嘉宾顿时就傻了。

    他一脸震惊的看着周周，差点怀疑是不是自己听错了！

    什么情况？

    这是什么情况？

    你们这节目这么疯狂的吗？

    不夸张的说，这位嘉宾的汗都下来了！

    他怎么也没想到这个访谈节目是这种性质的！

    怪不得她刚才特意提醒自己说节目的问题会有些尖锐呢！

    这哪里是有些尖锐啊？这简直太尖锐了好吗？

    你这样问……我该怎么回答？

    不止是他，就连台下一众工作人员在听到这个问题后都被惊到了。

    早在开场的时候他们就隐隐的察觉到今天这期节目好像有点不太一样，智商在线的他们也第一时间猜到了这应该跟坐在那里的陈起有关，但他们怎么也没想到周周会问出这种大胆的问题来！

    疯了吗？

    哪有这样做访谈节目的？

    你这样不行的啊！！！

    不远处，王副台长眼中也弥漫着掩饰不住的吃惊。

    《侠胆》？

    这部电影她是知道的。

    据说这是一部号称投资近三亿的大制作，但很尴尬的是，这部电影的票房跟它的投资却是两个极端。

    它的票房却只有区区几百万……

    典型的影院一日游！

    而且这部电影还有一个公开的秘密。

    投资方投资这部电影的主要目的就是捧女主。

    这位嘉宾接这部电影是不是因为对方给的钱实在太多了？

    显然是的！

    看着舞台上嘉宾面带微笑装傻回避了这个问题，王副台长看向陈起的目光也是不停闪烁。

    她悟了！

    她跟上了陈起那神奇的脑回路！

    这种问题确实尖锐，尖锐到随便哪个观众看到这一段恐怕都会停下来继续看下去。

    但同时，这种问题又不会真的让嘉宾太难堪。

    平衡！

    这就是陈起掌握的平衡！

    “这个剧本在接的时候你也觉得它很不错吗？”见对方不答，周周也没有勉强，继续问道。

    “唔……”嘉宾沉吟了几秒，笑着回道：“这部已经被市场验证的作品，我觉得它怎么样其实已经不重要了。”

    他很聪明的没有从正面回答这个问题。

    答非所问什么的是他们的必修课！

    周周点了点头，也没有再在这个问题上纠缠，又说道：“据我们所知，你现在已经把重心转移到电视剧了？”

    “是的。”

    “为什么？是因为找不到合适的剧本还是因为拍了太多烂片接不到戏了？”

    “咳……”

    这话一出，这位嘉宾直接就闷哼了一声。

    他差点受了内伤！

    我的天呐！

    这么直接的吗？

    不仅是他，台下一众工作人员的面目也都有些狰狞。

    大开眼界！

    这期节目真是让他们大开眼界！

    长这么大，他们还是第一次见到这种拿着刀子直来直去的访谈！

    太刺激了！

    但是，这样真的好吗？

    万一这位嘉宾直接发脾气甩手走人你们怎么办？

    这时，很多工作人员都偷偷往陈起那边看了一眼。

    这时候他们已经可以确定，这期节目的核心就是他！

    这一切肯定都是出自他手！

    除了他，没人敢这么做节目的。

    “不是……”嘉宾好像有点招架不住了，他有些哭笑不得的看着周周，问道：“你们这个节目玩这么狠吗？”

    周周笑。

    台下一众工作人员也笑。

    就连坐在观众席的陈起也不自觉的笑了起来。

    这一瞬间，他对这位自己并不怎么了解的演员还真是有点欣赏了。

    提问提到这个份上，一般明星就算是不发脾气也会有情绪了，他倒好，居然还有心思开玩笑？

    嗯，有点意思。

    “唔……”在说了一句玩笑话缓解了一下现场有些紧张的气氛后，这位嘉宾在犹豫了两秒后有些复杂的点了点头，似乎说出下面这些话需要巨大的勇气。

    “说实话，之前那些成绩不太好的片子确实是影响我接戏的一个很重要的原因……”

    这话一出，现场几乎所有人都狠狠的吃了一惊。

    他们一脸不敢相信的看着台上，眼中充满了震惊。

    他承认了？

    他居然承认了？

    我的天！

    他不发脾气也就算了，他居然还承认了？

    这到底是什么情况？

    他真的不要面子了吗？

    别说他们，就连陈起和王副台长都是一脸意外。

    虽然这个答案早就在外界有传闻，但他们也没想到他真会这么干脆的承认了。

    这么实在的吗？

    陈起内心也受到了不小的冲击。

    他低头又看了看这个名字。

    陆离。

    他记住了这个名字。

    说实话，他对他还真是有些刮目相看。

    这人挺真实的，他喜欢！

    不过，喜欢归喜欢，要让他就这么放过他那也是不可能的。

    既然喜欢他，他更加不介意推他一把！

    他提这么多尖锐的问题可不是在害，而是在帮他！

    于是，在接下来的半场节目里，陈起的问题也是越来越犀利越来越直接。

    而这位叫陆离的演员好像也是彻底打开了心扉，朝着镜头说了很多以前从未说过的真心话。

    这期节目的核心只有两个字。

    真实！

    就跟陈起之前预想得一样，陆离在这期节目里真的卸下了他的明星光环，罕见的吐露了很多真实的想法。

    哪怕是面对着陈起提出的一系列尖锐问题他也大都没有再刻意回避。

    他承认自己接不到电影资源是因为之前拍了太多的烂戏恰了太多的烂钱。

    他也承认自己回到电视剧领域是不想被观众遗忘不想就这样退出这个圈子。

    就算是面对着周周提出来的一些明显带有攻击性的问题他也是一笑了之，并没有流露出明显的不悦之类的。

    他很大方的承认了自己身上的一些黑点。

    “根据我手上这份资料显示，这两年你好像接了很多二系列的电视剧？”

    所谓的二系列，也就是续集。

    “……”陆离无语了一下，“其实我也挺纳闷的，为什么总是有导演喜欢来找我拍续集。”

    “而且这些二系列没有一部超过了前作。”

    “……”陆离尴尬的喝了口水。

    她说的是实话啊，他没法反驳。

    对于这场几乎是拷问式的访谈，他已经快要习惯了。

    他自己都记不清自己这是第几次无语了。

    桌上这杯水都已经续了三次了……

    说实话，他是有点后悔的。

    要早知道这破节目是这个套路，他肯定不会来的！

    太狠了！

    这波烂钱恰得有点亏！

    “你是不是已经在后悔来录制我们的节目了？”

    让他有些目瞪口呆的是，就在这个想法在脑海中闪现的时候，周周也恰好把这个问题问出来。

    “呵……”在愣了两秒后，陆离失笑一声，竟是很认真的点了点头，“再给我一个机会，我肯定不会来的，加钱我也不来。”

    “哄——”

    这话一出，全场爆笑！

    就连陈起也笑出了声。

    有点意思。

    这家伙有点意思！

    就凭他这态度，这期节目也肯定是要爆的！

    随后，陈起也给了他吐露自己心声的机会。

    陆离倒也不客气，但他也很识趣的没说一些不着边迹的话。

    他只是说后期会静下心来雕琢一下自己的演技，希望在不久的将来能有出演好作品的机会。

    他说他恰烂钱恰够了！

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，现场又是大笑。

    随后，节目录制结束。

    陈起起身朝着舞台走了过去。

    他觉得有必要跟这个挺真实的家伙打个招呼。

    “陆先生，这是我们这节目的临时导演，陈起。”

    看到陈起过来，周周也很及时的跟陆离做了个介绍。

    “陈导？”

    在听到陈起这个名字后，陆离眼中也流露出一丝明显的诧异之色！

    那一瞬间，他也悟了！

    怪不得怪不得！

    他就说这节目怎么感觉攻击性这么强呢，原来导演是陈起啊？

    这就不奇怪了！

    看过《蒙面唱将》对陈起这种套路也可以说是见怪不怪了。

    没看到《蒙面唱将》那些个飞行嘉宾都快被他玩坏了吗？

    “你好陈导，久仰大名！”脑海中想着这些乱七八糟的东西，他脚下也没怠慢，快走两步很客气的朝陈起伸出了右手。

    久仰这种话他还真不是客气。

    身在娱乐圈，他不可能不知道陈起制作了两档爆款节目的。

    不过，他怎么又突然成为了这节目的临时导演？

    这跟他们收到邀请时得到的信息完全不同啊！

    不过这也不重要了，反正节目都已经结束了。再说，这节目是陈起执导他还求之不得呢。

    至少，有陈起在，这节目的受欢迎程度肯定是更高一些。

    “客气了客气了。”

    陈起也笑着跟他握了握手，简单的打了个招呼。

    随后，陆离告辞离去。

    陈起将目光投向周周，打趣道：“感觉怎么样？”

    “就是……挺疯狂的。”周周一时间竟是不知道该用什么词来形容这期节目。

    别看她刚才表面上好似一脸镇定波澜不惊的样子，实际上她都快被吓死了！

    她真怕这个陆离会直接暴走罢录。

    那些问题……真的太夸张了！

