一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然酒鬼不敢轻视结界，不过，嘴角泛起的微笑却显得淡定从容。

    在他看来，他们四人绝壁可以一击打破结界。

    陈苍河服用不少圣魂丹，这些年丝毫没有懈怠修炼，实力猛增不少，目前达到天圣五阶。

    酒鬼刚重生双臂，正是意气奋发的时候，吃下先天灵果，境界达到玄圣八阶。

    原木的修为要比陈苍河还强几分，当初秦浩炼制圣魂时，可是额外分给原木一大批，报答他援助秦家的恩情，为天圣九阶初段。

    至于齐小瓜……

    毋庸置疑，他是除了秦浩之外，秦家主力的最强者。

    毕竟这小子在洛水帝国进修，跟秦浩一样是高材生，酒鬼轻视任何人，都不会小瞧自己这个宝贝徒弟半分。

    齐小瓜不仅是高材生，毕竟，还是一名拥有大力牛魔体的元魂强者。

    酒鬼不知道齐小瓜目前有多强，但最少，不会比秦浩差多少，这是酒鬼一厢情愿的认为。

    那么，如此豪华的组合若还是破不开秦浩一个人布下的结界，他们就可以惭愧的回娘胎里轮回了。

    “大家务必使出全力，发动恐怖的必杀技，因为我大哥布下的结界，可不是一般的强，它极有可能比你们想象中的强十倍以上！”

    还是齐小瓜对秦浩最为了解，谨慎的告诫众人。

    言语之间，四个人动手了。

    齐小瓜虽然没有进行变身，不过，却立刻召唤牛魂之力，肉眼可见他的肚皮开始膨胀，犹如充气的皮球疯狂暴涨，眨眼间整个人化为一颗圆球形状。

    他的模样看起来很搞笑，可身上散发的一股洪荒野牛气息，却是分外的恐怖和惊人。

    陈苍河他们也是一样，纷纷亮出绝招，三道橙色气焰攀升在院子中央。

    “动手……牛魔咆天……”

    齐小瓜把肚子里的元气憋到极点，双掌奋力一握，一口元气弹从嘴里喷涌出去，犹如旋转的龙卷直冲秦浩房门。

    “万剑归宗！”

    陈苍河祭出自己的宝剑，拿出凤璃宫最为强悍的绝学。

    这绝学和当初暗夜之森里，沈天风施展的一模一样。

    陈苍河背后闪现鱼鳞一般密密麻麻的上万剑光，伴随他一声诈吼，上万条剑影紧随追着齐小瓜的牛咆横飞而去。

    “龙拳一击！”

    酒鬼发动了龙拳门的终极绝招，右拳打在自己的葫芦上，那葫芦咻一声，像是出膛的炮弹，化为残影融入上万剑光之内。

    “天罚！”

    原木动了。

    取下背后门板一般巨大黝黑的大剑，单臂举向头顶。

    登时，天色暗沉下来，高空电闪雷鸣，形成一道庞大的漩涡，漩涡之内，一股接一股电流被引在他的大剑之上。

    紧接着，原木双手持剑，狂猛朝下一斩。

    哗拉一声！

    划出去一道宽三米，缠绕雷电的半月剑气，剑气也融入上万剑影里面，随后被齐小瓜吼出的龙卷带动，摧枯拉朽的轰向秦浩闭关的房间。

    无心之举，四个人发动的绝招，竟然演化成了全大陆武者万分羡慕的武极融合技。

    于是，这股力量再次成倍得到强加，整个金陵城在这股力量之下产生了隆隆的震动。

    眼前恐怖的画面，哪里是救人，他们四个大有一副把房间撕成碎片的冲动，也让在场之人看得是胆颤心惊。

    不过，秦世龙终于欣慰的笑了。

    这股力量摧毁一座城都不是问题，他觉得，打破秦浩布下的结界，完全不在话下。

    轰隆！隆！隆……

    震耳欲聋的爆鸣响起，仿佛天塌了一样。

    四人合力一击冲在结界上。

    诡异的一幕再次发生，这股疯狂无比的力量，又一次被结界吸收了，消失的无影无踪。

    不过他们造成的效果，确实强过了星儿和阿珂联手，众人明显看到结界晃动了。

    众人顿时大喜，结界肯定是承受不住牛叉的伤害，终于要破了。

    但紧接着，众人的笑脸凝固在了脸上。

    因为结界，仅仅只晃动了一下，之后，又化为一片安静。

    “太夸张了吧？”

    齐小瓜忍不住出口，震惊的瞪大双眼，事实上如果不是结界是秦浩布下，他都想爆粗口了。

    就算他没有纳魂入体，但刚才那一声牛咆，却是无限逼近他百分之九十的力量。

    外加上陈苍河三人，居然只让结界晃动了一下。

    “这……”

    酒鬼愣住了，脸色变得难看又尴尬。

    原本他想打破秦浩的结界，装逼一下。

    结果四人合力，却反过来被秦浩打脸了，落得他们自取其辱。

    但这个时候，安静下去的结界发生了异状，竟然冒出一缕殷红如血的火焰。

    秦世龙一愣：“什么情况，难道刚才那一击，起效果了？”

    “快闪开！”

    齐小瓜及时反应过来，察觉出不对劲，结界上的火焰非比寻常，是秦浩强力的底牌之一红莲魂火。

    它不会无端的冒出来。

    就齐小瓜仓促间扫出一股卷起，把众人卷飞的同时。

    吼！

    一声龙吟咆哮。

    那缕出现在结界上的红莲魂火化为一头庞大的火龙，一口吐血喷在了院子中央。

    不出秦世龙所料，结界受到陈苍河四人的攻击，确实起了反应。

    但却不是破碎。

    而是激起了界灵的愤怒。

    毕竟这道结界，是由秦浩的红莲魂火、龙魂，以及净幽水组成。

    三道魂力皆是那种高端的存在，带着一股灵气，组合在一起，仿佛被赋予了生命一般。

    也是让界灵对刚才的攻击产生了愤怒，以为是陈苍河在挑衅自己，于是发动了反击。

    这一口龙息喷出来，却并不是火焰。

    相反，是净幽水。

    火龙喷水，啊不，是喷了一股子巨浪。

    这股子巨浪当即横扫整个院子，院墙立刻被拆飞，那余波扩散出去，又蔓延了方圆千米距离，一旦碰到任何东西，皆化为齑粉。

    所以，以秦浩的院子为中心，周围被夷为平地，皇宫内也是出现一个方圆千米的大型陨石坑。

    但是秦浩炼丹的房间却完好无损，孤零零的矗立在陨石坑中央，显得突兀无比。

    尤其是那道结界，一条百丈大、浑身烈焰升腾的火龙，仿佛神明一般盘踞在结界上，牢牢保护着秦浩炼丹的房间，不容任何人侵犯。

    这一下，当即震撼全场之人。

    望着眼前巨大无比的陨石坑，每个人的下巴快掉在脚面上。

    若不是齐小瓜眼疾手快，事实上，刚才结界反扑的一击，足够让在场众人死上一万遍了。

    “这……实在是太可怕了！”

    此时此刻，齐小瓜唯有这般形容自己的心情。

    第一次正面感受到秦浩的恐怖。

    不，如果他所面对的不是眼前的结界，而是秦浩本尊的话。想到这里，齐小瓜便冷汗直流，此刻算是体会到了田卜光与秦浩对打时的心情，那得需要多大的勇气和胆量啊。