    

    当天，李昌宪索性就把粮食给分了，免得一天天灾民们看着他们熬粥，分发食物。现在灾民们有了粮食，自己动手算了。

    晚上时候，李昌宪他们没赶到下一个驿站，只好停留在一座庙宇内。

    庙宇外面，一同行走的灾民们发生了分歧，有的灾民愿意跟李昌宪他们一起去岭南，还有的人愿意去北方或南方。

    李昌宪才不管他们如何争执，分了粮食，只要能离开自己，不再纠缠自己就可以了，至于剩下来的愿意跟着自己的人，那就随他们便吧。

    晚上有的人悄悄地离开了，虽然李昌宪他们很仁慈，但是他们认为去岭南太冒险了。跟随李昌宪他们这么长时间，也挺不好意思似的，招呼都没有打，带着李昌宪给他们的粮食就走了。

    等第二天李昌宪醒来时，就看到王婧美她们愁眉苦脸地在外站着，心里很纳闷，这是怎么了？

    “你们不准备一下？跑我眼前做什么？”

    赵灵看了看王婧美，见她们几个不说话，索性自己站出来。“少爷，昨天好多人走了！”

    李昌宪又气愤又感到高兴，气愤的是根本没和自己打个招呼，自己给他们提供粮食这么长时间，亏大了。高兴的是终于摆脱这群王八蛋了。

    李昌宪对这些灾民又爱又恨，可怜他们背井离乡，一路流浪。虽然自己不愿他们跟随自己，但是对于王婧美她们几个施舍粮食，自己也是默许的。自己是官员，各个驿站都是免费供吃食的，自己消耗粮食也少。

    但是灾民不一样了，他们没有粮食，只能靠人施舍给他们。

    出了武昌府，李昌宪他们就要去岭南了，有的灾民们不愿意去也在李昌宪他们意料之内。岭南还是一个未开化之地，这个时代的人只要听说岭南，就觉得那里的人野蛮，地方上满是毒物瘴气。他们不去是对的，在江南地区，虽然各种苛捐杂税很多，但是最差也不至于到岭南送命。

    “少爷，不是这么回事，是外面有很多小孩子。”赵灵怕李昌宪不明白，忙解释道。

    “小孩子？”李昌宪心里很纳闷，“小孩子咋么了？”

    “少爷，你出去看看吧！”赵灵看了看李昌宪，还是不解释了，催促他出去看看。

    李昌宪只好披上外衣，拖拉个鞋子就出去了。

    庙宇前的空地上，站着十几个孤苦伶仃的小孩子，而且大部分是女孩子。更令李昌宪纳闷的是地上还放着两个嗷嗷待哺的婴儿。

    “他们的父母那？喊他们来，把孩子领走！”李昌宪最受不了孩子在一边哭，忙招呼眼前的几个去找人。

    这时，灾民们的主事人过来了，“昨天晚上，有些人走了，把孩子给留下来了。我找人去找，也没有碰到他们。”这个叫白大同的老头尴尬地说，他也是早上知道的，走的那群人都是悄悄地走的，谁人也没有告诉。

    “我们可以给照顾一下孩子。”白老头只能这么说。这么多孩子他们也不知道怎么办？好多孩子还是他们的乡里乡亲的孩子，不能眼睁睁地看着这些孩子没人照顾，事实上他们也没能力照顾。

    他最希望李昌宪他们能收留一下，给她们一口饭吃，能活命就好。

    “那这两个婴儿怎么回事？谁能照顾婴儿？”李昌宪看了看白老头，白老头也低下了头，这个婴儿他也不敢接，自己家里还有几个吃奶的孩子。

    李昌宪又看了看王婧美她们四个，都是孩子样，没办法，让她们去照顾吧，别弄不弄发善心，现在好了，天上掉下来两个小婴儿。

    “自己招惹的麻烦自己去处理！”李昌宪一声就决定了两个婴儿的命运。

    叫自己去照顾，还是李虎儿他们，都是大老爷们，能照顾好自己就不错了。

    李昌宪不管他们如何尴尬，直接要转身走。

    突然想到一回事，又转过身来。“你们怎么还停在这里？不是都要走了吗？”李昌宪很纳闷白老头他们还在这里？

    “大人，我们六家六十二口人希望你能收留，我们打算跟你去岭南。”白老头当下要跪下来，李昌宪赶忙扶住他。

    “你们不后悔吗？你也知道岭南哪里的情况，我是要到岭南府最南面的万陵县就职，可能比岭南府哪里更艰苦。”

    白老头想了想，犹豫了一下，还是坚定地说。“我们愿意跟你去！”

    白老头早已看出李昌宪是个心肠软的人，去岭南的路上，他不会看着自己一群人受苦受饿。

    到了万陵县，李昌宪又是县太爷，怎么不照顾他们？早早投靠，或许给孩子们留下个前途。

    李昌宪看白老头他们这么坚定。想了想还是答应了，招呼李柱过来安排他们。

    拉粮食的十几辆马车没有粮食了，正好都叫他们坐车好了，一个马车上五六个人正好。

    吃过饭后，李昌宪招呼众人上了马车，继续赶路。

    大约行了十多里路，阿布达过来说，后面有人追赶。

    李昌宪赶忙下了马车，看到后方有四五十人骑马过来了，好在这段道路狭窄，李昌宪他们马车一堵，后面的人也过不来。

    李虎儿等人早已拿好武器，站在道路前面，李昌宪也看到事情不妙，忙对白老头悄声说，“你先带你的人和孩子们到那个山岗上跑，我们在这里处理完了你再来。”

    白老头也吓怕了，这个时候就怕劫匪，劫匪们不光抢粮抢钱，还杀人。

    李昌宪不能走，他想这伙人不至于杀官吧，大晋朝在官道上杀官是一件很严肃的事情，不下于造反大罪。

    但是李昌宪也是很担心，只好悄悄地喊赵灵过来，叫她们四个照顾好那两个婴儿，在马车后躲着。

    见李昌宪他们摆好了架势，骑马的人也慢慢停下来，后来冲上来一个嚣张的小子，丝毫不管李昌宪他们在路上站着，根本不停马就往李昌宪他们奔来。

    李昌宪看到这个小子这么嚣张，暗示了阿布达一下，阿布达张手一箭，射到了奔驰的马腿上，马轰然倒地，马上嚣张的小子掉下马来。

    可能是被马甩下摔得不轻，那个嚣张小子一瘸一拐地站起来，喊着要杀了李昌宪等人的头，后面的众人也围上来。

    李虎儿等人丝毫不惧，李虎儿当前，赵元阿布达在两侧，李大柱早已拿着钢刀，和赵武在一边等候。

    除了刘二小没见过这个场面，在一边有点瑟瑟发抖，其他人包括李昌宪和李柱，都知道事情不妙，早已打开炸弹的箱子，拿出一两个炸弹等着李昌宪的命令。

    这时有人拉住了嚣张的小子，大声地呵斥李昌宪他们。        

