    “奇老果然厉害，真是说奇老，奇老就到呀！”

    看着周围土匪闪开的道路，田阳贼贼的一笑，眯着眼睛看向了背手而来的奇老。

    奇老笑眯眯的模样，竟是在阳光下显得和蔼可亲，他打量了几眼满地的尸体与吉普车辆的残骸，毫不在意的走到了田阳的面前。

    看着田阳那张笑脸，奇老又转头瞧向了一旁早已被人用枪控制住的古安娜。

    奇老眼里露出了不着不屑的神情，拍拍大东的肩膀，对着田阳问道：“我说田阳老弟，你不是这边境线上最有名的雇佣兵吗？人们都说只要雇佣了你田阳，边境线上一切平安无事，如今看你这意思是要把良家给买了，这事要是传出去，你的名声可就毁了，除了当土匪，你觉得还有人会雇佣你护卫吗？”

    奇老话刚说完，周围顿时响起了大东等人的狂笑声。

    田阳看着周围人眼里的嘲讽，竟然一点也不觉得尴尬，反倒也笑了起来。

    瞧着田阳那不自然的脸色，奇老的鼻子里发出了不屑的冷哼。

    他环顾着四周，就像是这边境线上的王者。

    在众人笑了片刻之后，田阳突然叹了一口气，突然掏出了手枪，砰的一声打死了边上一名面色紧张的雇佣兵。

    “田阳，你这是什么意思？”

    看到田阳突然开枪打死了良家的雇佣兵，大东等人吓了一跳，纷纷举枪瞄准了田阳。

    田阳一点也不在意，反到看向了奇老。

    奇老站在人群中面露得意的冷笑，片刻之后，这才对着瞪眼大叫的大东等人摆手，让他们放下枪，对着田阳说道：“小子，倒也是个心狠手辣的人，我明白了，你可以走了。”

    “奇老，这……这怎么回事？”

    听见奇老竟然同意田阳离开，一旁端着AK47的大东脸上露出了不解。

    奇老眼神轻蔑的看向大东，随后笑着摇摇头，他目光像狼一般盯着田阳的脸，一字一句的对大东和周围的土匪们说道：“没看出来吗？田阳老弟的意思是说把这些人都杀了，这样就没人会说出今天的事情了。”

    “哦，原来是这样。”大东听完，放下了手里的步枪哈哈大笑，“田阳老弟，你他妈可真是个贱种，我看你当个毛雇佣兵，还是跟着我们干打劫好了，凭你的本事和心智。绝对将来是把好手，哈哈哈！”

    “就是，留下来吧，我们收你当小弟！”

    “哈哈，姓田的，拿人钱财，还卖了主子，你小子真是有一套呀！”

    在大东的笑声下，周围的土匪们开始跟着起哄。

    田阳站在人群里不说话，就那样笑眯眯的看着四周，任由这些土匪辱骂。

    盯着田阳那张微笑的脸，蹲在角落里的古安娜眼睛里都快瞪出了血，她大骂一声“王八蛋”，这女人竟是不顾周围的枪口，猛然一个翻身跳起来，动作突然又飘逸的来了个回旋踢，坚硬的皮鞋恶狠狠的踢向了田阳的脸。

    “王八蛋，我要杀了你！”

    “安娜，生意而已，何必动气呢？”

    砰！！

    田阳微笑，抬着手臂猛的挡住了古安娜强而有力的腿技。

    不等古安娜再出招，田阳猛的一拳向着她打去。

    由于怒火攻心，古安娜竟然忘记了防守，田阳的一拳正打在古安娜的脸上，古安娜鼻子里发出一声闷哼，人被打飞的同时，竟是凌空踹出一脚，也同样砰的一声将田阳踹的后退了几步。

    “哎呦，这小妞竟然是卡塔族的人，她刚才招数就是八岐大拳？”

    “对，就是那些野蛮女人用的拳法，妈的，这小妞用的还不错，当年老子见过，我们一个小队都被她们给杀光了，要是有机会攻下卡塔族的村子，老子非多多祸害几个不可！”

    “都闭嘴！谁要是再敢了乱叫，我打爆他的骨头！”

    听着周围土匪们下流的骂声，古安娜蹲在地上擦着嘴角的血迹，像老虎一样盯着周围这些男人的脸。

    在古安娜的目光下，周围那些凶狠的大汉们竟然有人露出了惧怕的眼神。

    当然，这些人里可不包括奇老和大东。

    大东甩着黑脸蛋，拍着自己的肚皮，好似根本没把古安娜放在眼里。

    一旁的奇老但是皱眉多看了古安娜几眼，随后微微一笑，摇头叹气说道：“不愧是卡塔族的女人，各个都这么彪悍，可惜，你算不上是你们族中的高手，八岐大拳使的倒是有模有样，可惜徒有其表，没有内劲！”

    “你！”

    砰！！

    听见奇老的评价，古安娜本想瞪眼，结果还没等他把话说完，大东猛然步枪砸下，差一点将古安娜打晕。

    看着倒在地上额角淌血的古安娜，奇老不屑冷笑，他抬头在良家的车队了看了几眼，很快就目光老辣的看到了良崎玉的吉普车，同时也看见了车里的沈天。

    “哼，那个小白脸是什么人呀？”

    奇老不屑的笑着，根本不理会地上挣扎起身的古安娜，背着双手旁若无人的向着良崎玉的吉普车走去。

    “姓奇的，有种就杀了我，我要是不死，你别想动良崎玉！”

    “就凭你，小妞，还是我和你玩玩吧，哈哈！”

    看着奇老向良崎玉和沈天靠近，古安娜急的大叫，却被大东一把抓住了头发。

    瞧着痛苦挣扎的古安娜，再看看目光慌乱有些不知所措的良家雇佣兵们，沈天心里叹了一口气，低头看向趴在他怀里的良崎玉，缓缓将她扶了起来，准备推门走出去。

    “呵呵，走吧，连你都要出卖我了吧？”

    沈天的手刚碰到车门把手，突然顿在了半空，转头看向良崎玉。

    在沈天的目光下，良崎玉脸上露出了酸楚的冷笑，她目光有些涣散，竟好像生无可恋的盯着沈天的脸。

    那空洞的眼神，让沈天为之一愣。

    看着沈天愣住的模样，良崎玉面露苦笑，又是表情冰冷的对着沈天说道：“要走就快点滚，你们这些小人！反正咱们也没什么交情，你让我觉得可怜，觉得恶心！”

    “原来你没吓晕，我还以为你晕倒了呢。”

    沈天看着对他怒目而视的良崎玉，嘴角挑起一丝玩味的微笑，倒是一点也不生气良崎玉对他的恶言。

    看着沈天脸上耐人寻味的笑容，良崎玉皱起了眉头，在她的注视下，沈天推开车门，缓缓走下吉普车，临关门的时候，还不忘对着良崎玉说道：“把门关好，不管发生什么事情，都不要出来。”

    “你……你要做什么？喂，你疯了，他们会杀了你的！”

    听见沈天最后一句话，良崎玉瞬间紧张了，她知道沈天不是出卖她，当下扑到车门边对着沈天大叫。

    沈天没有理会车里喊叫的良崎玉，反到带着帅气的微笑转头看向走来的奇老。

    阳光照着沈天的嘴角，那里洋溢着一抹自信。

    看着不远处的前门山，沈天伸了一个懒腰，嘴里打着哈欠。

    呼吸着带有鲜血味道的空气，沈天放下双手，看着面色疑惑的奇老，自言自语的笑道：“他们要杀了我吗？呵呵，但愿他们能成功吧，不然这旅程也太无聊了！”

