    道剑的道章扩张速度极快，它似乎要把整个世界都镇压，而且，道章的扩张是绝对的镇压，再强大的力量都难于抗拒！

    　　“沙、沙、沙”的声音响起，随着道章的镇压，本是从地上钻出来的一条条根须瞬间枯死，它们失去了强大的力量支撑，它们一下子粉碎，就像沙子一样散落在地上。

    　　“轰、轰、轰……”就在这一刻，整个世界开始摇晃起来，而且这样的摇晃越来越厉害，整个世界都要被颠倒一样，似乎世界末日要到来了。

    　　这样的摇晃似乎有强大无敌的力量要破土而出，欲撕裂道章对于这个世界的镇压。

    　　“哼——”李七夜冷冷一哼，血气狂涌而出，就在这瞬间，李七夜眉心打开，识海浮现，“轰”的一声巨响，识海中的一道道无敌的法则瞬间钉在了地下，要把大地钉穿一样。

    　　“轰——”的一声巨响，这个世间瞬间喷涌了无穷无尽的光芒，天空上的银环瞬间变得无比璀璨，无穷无尽的银色炽焰照亮了整个天空，照亮了整个世界！

    　　在这一刻，这个世界有着一股九天十地无敌的气息在弥漫着，这样的气息极为古老，似乎它是从亘古无比的时代就一直存在一样。

    　　“砰”的一声，李七夜取出了铜箱，铜箱一下子压在了道章之上，瞬间给了道章加码！

    　　接着，李七夜的黑火青灯也被摆在了道章之下，在这一刻，黑火跳跃着，似乎只要李七夜一催动，它就可以烧毁天地间的一切！

    　　“我不管你躲在哪里！我也不管将会不会轮回！”李七夜冷冷地说道：“既然，放弃了这个世界，就给我滚出去！既然，这个新生命由我把它带到这个世界上来，那么，从此之后。我就是它的无上监负人！谁都不得染指……”“……从现在起，它的生命，由我负责，它未来的道路。由我说了算，由我掌接它的一切！如果想染指，那么，到时候，我就不止让这个道章永远镇压在这里！而且。我会刨地三尺！不管多么的强大，我都会钉杀！这就是我的话，我说得到，做得到！”

    　　李七夜霸道的话在整个天地间回荡着，李七夜这一席霸道的话是最强横的警告，最霸道的警告。

    　　李七夜既然决心留下了这个新生命，谁都无法带走它，谁敢带走它，就是与他誓不两立！他将会尽一切的手段、一切的力量，把这种敌人歼灭！

    　　只要李七夜下了决心。不管是怎么样的存在，九天十地之上的众神诸帝也好，万域之中的巨无霸也好，都不得不掂量一下，都不得不衡量一下。

    　　只要知道阴鸦这样的存在，不管是无上存在，不管是怎么样的巨头，都明白一旦他上了决心，他就会去完成它，神挡杀神。魔拦屠魔。

    　　幕后黑手，万古的屠夫，九界的守护者……这一个个霸道无匹的威名，那可不是被吹嘘出来的。而是用无数的枯骨堆彻出来的，是用无数的鲜血换来的！

    　　最终，在李七夜的警告之下，终于平静下来了，不管是怎么样的存在，都必须谨慎地面对李七夜的警告。只要知道阴鸦这样的存在，谁都不敢轻易言开战！

    　　“很好，今天起，我就是新生命的最高监负人。”李七夜淡淡地说道。

    　　叶小小呆呆地站在那里，此时此刻，她也被李七夜的霸道给震撼了，她是第一次看到李七夜如此霸道的一面，九天十地，唯我独尊，万古千载，唯我无上！

    　　霸道，无敌，俯视，镇压……在这个时候，叶小小只能用这些词语来形容刚才的李七夜了。

    　　“蓬”的一声响起，在这个时候，青灯的黑火就像流水一样流了出来，它是沿着道章的每一条条道纹而流动的。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，最后，黑火把道章烙印在了这个世界之中！

    　　此时，黑火回归到青灯之中，李七夜收回了青灯，接着“铮”的一声，本是钉在了地上的无敌法则重新回到了李七夜的识海之中。

    　　要知道，李七夜识海中的法则，那是仙帝的加持，明仁仙帝、鸿天女帝、千鲤仙帝、黑龙王……等等。这个个仙帝亲手加持的永恒法则，那是亘古不灭，它的可怕，是让人无法想象的。

    　　在这个时候，李七夜收回了铜箱，接着，一阵流动的声音响起，道剑所扩张的道章也流回了道剑之中，本是镇压在这个世界的道章消失了。

    　　虽然说道章没有再镇压在这个世界，但是，在黑火的烙印之下，道章在这个世界留下了永不可磨灭的痕迹，道章的烙印依然是留在了这里，依然是镇压在这里，就算它的威力比不上真正的道章，但是，依然可怕无比，而且是无法磨灭。

    　　道剑与青灯，本就是可怕无敌的东西，今天它却在这里留下了永不磨灭的痕迹，这种威力可想而知。

    　　好不容易，叶小小回过神来，她对李七夜说道：“我们走吧。”

    　　“不，我们先把这个小生命安顿好，在这里给它安一个家。”李七夜淡淡地说道。

    　　“在这里给它安家？”叶小小不由呆了一下，觉得不可思议，看着李七夜手中捧着的肉莲花蕾，说道：“我们，我们不把它带走？”

    　　“不，它在这里诞生，它必须在这里继续孕养，如果把它带到外面的世界去，未来它会变得先天不足。”李七夜淡淡地说道：“它必须这里继续孕养着，而且，直到它成长为止。”

    　　“这个地方，将会是它的起点，也将会是它的根源，未来，它将会在这个世界茁长。”李七夜看了看这个世界，最后缓缓地说道。

    　　“可是，它，它只是一个小生命呀，把它留在这里，万一有什么危险怎么办？”叶小小不由担心地说道。

    　　叶小小看着这肉莲花蕾，她都不由为之担心，万一这样的一个小生命一有危险，有什么能保护它？

    　　“放心吧，没有什么比这里安全多了。”李七夜说道：“这将会是它的家。”说完，李七夜开始动手起来。

    　　李七夜点地成泉，随手引来流水，眨眼之间，地涌金泉，流水潺潺，环绕着这个山谷。

    　　李七夜拿天移地，对这个地方作了翻天覆地的改变，他出手把整座山谷炼化，他不止是让这个山谷成为最适合新生命孕养生长的地方，而且他还要把这个地方炼化成固若金汤的堡垒。

    　　李七夜炼化这个地方之后，他留下了一个又一个的后手，这都是为新生命的到来而准备的。

    　　最终，李七夜召出了兵卫树、参祖它们。当兵卫树它们出来之后，都不由深深地呼吸了一口气。

    　　“我明白了，这是一个源地，难怪神止洲磅礴无比的生机让人无法吸走。”参祖张望了一下四周，喃喃地说道。

    　　李七夜看着兵卫树、参祖他们，缓缓地说道：“你们中留下两个来照顾新生命，以自愿为原则！当然，留下来的人，我是不会亏待他的。”

    　　听到李七夜的话，参祖它们都不由相视了一眼，最后，兵卫树第一个站出来。

    　　“我天生就是守护，为守护而存在，那就由我来守护吧。”兵卫树站出来之后，郑重地说道。

    　　接着轮回天魂藤也站了出来，说道：“我也是到了极限了，想再突破，只怕是很难了，这个地方也自适合我养老。说不定，在这里我有机会作一个突破。”

    　　“很好，那你们就留下吧，未来总有一天，你们必会大放异彩，你们必会等来一个绝世无双的时代。”李七夜点了点头说道。

    　　最终，李七夜给轮回天魂藤和兵卫树留下了不少宝物，灭掉了那么多的门派传承，李七夜身上的宝物多得数不过来。

    　　一切都安顿好了，李七夜把肉莲花蕾放在了一朵如无上法则所衍化的莲花之中，当肉莲花蕾放入莲花之中后，莲花缓缓地合闭上了，接着，莲花缓缓地沉入了金泉之中，消失不见了。

    　　“我们走吧。”最后，李七夜收回了目光，对叶小小他们说道。

    　　此时，参祖、仙伤芍药它们都是十分不舍，一一地跟兵卫树、轮回天魂藤它们两个话别。毕竟，它们自众仙遗失药园开始，就一直在一起，从来没有分别过，今天分别，只怕不知道什么时候才能再相见了，说不定就此分别，从此再也无相见之日。

    　　“再见了，兄弟们。”就是兵卫树和轮回天魂藤都是十分的不舍，向参祖它们挥别，那怕它们是仙药这样的存在，在别离之时，都不由湿了眼睛，有些儿女情长。

    　　“保重，或者，我们有一天会相见的。”李七夜也与兵卫树、轮回天魂藤道别，说道：“真的到了那一天，你们必将是大放异彩。”

    　　兵卫树和轮回天魂藤跟随了李七夜这么久，终究是有感情，若不是为了守护新生命，李七夜也是舍不得把它们留下。

    　　最终，在不舍之中，参祖它们跳入了命宫。李七夜、叶小小与兵卫树它们挥别之后，终于踏上了征程。

