    转眼间就到了过年了。

    以前每次过年都是一年中林可媚最高兴的日子。

    因为过年，意味着一家团圆。

    可今年的过年，过得她格外的伤感。

    看着其他人一家几口团团圆圆，和和美美，而她呢？

    只能跟女儿果果两个人相依为命。

    范香娴倒是叫她们回林家，跟她一块过。

    林可媚大年三十，带女儿回娘家跟母亲吃了一顿团圆饭。

    范香娴听说言子翼的父母已经去了国外散心了，于是也劝女儿：“小媚，要不你也带果果，去国外住一段时间吧。”

    “去国外住？”林可媚心下怔了怔。

    “是啊，你们一直留在国内，总是待着一个环境里不太好，容易胡思乱想。”范香娴每次女儿一回来，她都留心观察了女儿，发现林可媚情绪依然低落，根本没有从言子翼去世的阴影中走出来，她难免担忧，忍不住建议道。

    “可是，果果过完这个年就三周岁了，我打算给她找个幼儿园，让她试着去上学，去国外的话，不太方便吧。”林可媚有些顾虑道：“更何况您年纪也这么大了，我这个做女儿的理应留在你身边尽孝。”

    “有什么不方便的，我又不是让你移民去国外不回来，只是让你带果果去国外住上一段时间，换换环境，度度假、散散心，就跟你公公婆婆他们一样。”范香娴继续提议道：“果果还小，再推迟个一年上幼儿园也没有关系，至于我呢，我身边一直都有管阿姨照料着，还有一群我的老年朋友们，你用不着担心我。”

    “没必要吧。”林可媚下意识地不想出去：“我会自己慢慢调整自己的，你用不着担心我会想不开。”

    “你是我生的，我还不知道你的性格吗？”范香娴瞥了她一眼，忍不住叹息：“从小到大你都是这样，越是在意的事情你就越喜欢憋在心里，小媚，你这样下去会憋出病来的，你不出去透透气，总是待在原来的环境，就会无止尽的想念言子翼，你什么时候才能放下他？”

    “我没打算要放下他？”林可媚毫不犹豫地回答。

    她为什么要放下言子翼呢？

    他是她的丈夫，是牺牲了自己，给予她生命地男人，她为什么要放下？

    范香娴一副早有所料的神情：“我叫你放下他，不是叫你忘记他，而是劝你早日从那件事情的阴影里走出来，真正的放下那件事情，你才能带着果果重新开始，若是你一个大人都无法走出来的话，以后怎么指望你照顾果果？人这辈子还很长，难道你打算一直沉浸在过去里？不去面对未来吗？”

    林可媚沉默了片刻，抬起头来：“妈，我会重新振作的，果果也比以前懂事多了，你的意见我回去以后，会仔细考虑的。”

    “这就对了！”范香娴拍了拍她的手。

    她希望女儿能早日放下言子翼的死，回归到正常地生活轨道中来。

    毕竟逝者已矣，生的人生活还是要继续的。

    果果还这么小，以后方方面面都需要母亲照顾。

    林可媚自己不走出来，以后怎么照顾女儿？

    从母亲家回来后，林可媚一个人想了许多，却迟迟没有做出决定。

    说实话，去国外散心的话，她也不知道该带果果去哪。

    这世上根本就没有任何地方，是她现在想要去的。

    言子翼已经不在了，现在她无论去哪里，都没有兴致，也毫无意义。

    可林可媚也很清楚，自己这样的状态，继续下去是不行的。

    总是沉浸在过去中，对生活丧失了希望，做任何事情都缺乏积极性，再这样下去她都要去看心理医生了。

    她必须要想办法调整自己的状态，去国外度假一段时间，似乎是一个调整自己的好办法。

    只是林可媚始终没下定决心。

    过年这段时间，林可媚给兰姨放了长假，兰姨去老家跟家里人团圆了。

    因此她跟果果两个人住在这个诺大的公寓里，就更显得冷清了。

    除了跟范香娴吃过团圆饭，又和闺蜜张采儿见过一两次面，整个过年的时间，林可媚几乎足不出户。

    别人家过年都是热热闹闹，她则是冷冷清清，反而显得格外的孤单。

    门外响起了门铃声。

    林可媚走过去开门。

    外面站着的人竟然是沈凝霜。

    “沈小姐！”林可媚有些吃惊地看着她，没想到她竟然会来。

    “新年快乐！”沈凝霜倒是对她一笑，祝福道。

    林可媚愣了一下，连忙侧身：“进来坐吧。”

    沈凝霜走进屋，果果看见她有些陌生。

    林可媚告诉女儿：“叫沈姨。”

    “沈姨好。”果果唤道。

    “真乖！”沈凝霜拿出一个大大地红包，递给了果果，说是她的压岁钱。

    “你太客气了！”林可媚不好意思地说。

    “大过年的，应该的。”沈凝霜笑了笑。

    两人寒暄了几句，正式进入了正题。

    “我前两天去看守所看过言子豪了，他的案子已经判了，是死缓！虽然没有直接判死刑，但是这辈子肯定是要在牢里面度过了。”沈凝霜告诉她这个消息。

    林可媚默默地点了一下头。

    对于这个结果，她已经有心里准备了。

    言子豪是咎由自取，他应该得到法律的制裁。

    “言老爷子也已经跟言子豪断绝关系了，他有生之年都不会再认他这个儿子了。”沈凝霜接着又道。

    林可媚亦是点头。

    言子豪的所作所为，足以让一个做父亲的寒心。

    他绑架她跟果果，要挟言子翼，对言子翼下手的时候，何曾想过言子翼是他的亲弟弟，他们身上流着同样的血。

    只能说他当时已经被仇恨、被嫉妒、被愤怒蒙蔽了双眼。

    如今落得这个下场，都是他自找的。

    “而我也终于解脱了！”沈凝霜又深吸了一口气，目光凝望向她：“我这次去看守所看他，言子豪终于同意跟我离婚了！”

    林可媚闻言，眸色微微一动，终于出声：“恭喜你。”

    沈凝霜应该等这一天，等了许久了吧。

