
“一直都知道。”

易谷离开府邸的时候一直都在思考花胧月的这句话。

他认为小殿下真的远比他认为都还要聪慧几分。

花妃若是还在世上，该有多么的欣慰啊。

浮光发现自从来了京城，花胧月就变得深居简出，或者说，一般都是大半夜出门，鬼鬼祟祟的，还以为没有人知道一样。

一般万灵书没有给出任务浮光都不会管的。

美其名曰：这孩子长大了，肯定是有自己的空间，她不能看的太紧。

白日里花胧月不是在院子里练武就是关在书房里，倒是浮光的生活是一成不变的，她除了买买买就是在院子里晒太阳，日子那是相当的惬意。

这日浮光又领了败家任务出门，她都已经习惯被称之为财神爷，实际上背地里这群人会说她是个败家子。

浮光也没办法，这真正的败家子其实是007，她纯粹就是个背锅的。

今日她来了珍宝楼，没错就是合阳县珍宝楼的总部。

这布置和设施那绝对不会输于合阳县。

浮光是大买特买一通听到这任务完成的消息她就打算回府。

只要是在外面，007就不会消停。

败家可能就是它的和核心设定。

“请问是宁小姐吗？”

浮光看见有人拦住她，她就觉得不太舒服，不是她性格刁钻，而是——

【小仙女儿，您有新的商机，您可真是赚钱小能手，看来我们败家的步伐不能停下，请小仙女儿赴约珍宝楼的家主。】

浮光保持优雅的微笑，她对那个下人说：“我不是，我没有，你认错人了。”

否认三连。

下人：“……”这不是睁着眼睛说瞎话吗？

刚刚谁付款的时候还说了自己名字的？

而且这人来京城不过短短十日时间，可西城这边就没有不认识她宁浮光的。

这可是个财神爷，能败家，出手阔绰，还从不讲价。

浮光要走，下人又说：“宁小姐，我们家家主有请。”

“你认错人了。”

浮光执意要走，这下人也不敢真正动手，不敢是原因之一，第二个原因就是这个看起来十分娇弱的女子，其实是个很具有爆发力的高手，一般人是打不过的。

下人只能眼睁睁的看着浮光离开。

没多久，下人上楼，他轻轻敲门，进去之后绕过屏风跪在地上，恭敬的说：“家主，宁小姐拒绝赴约。”

以下人的角度只能看见雪白如云雾的广袖，广袖拂动，或许能一窥眼前这人的手。

“可查到宁家的事情？”这人的声音十分的温润，就像是一块暖玉，不会让人察觉到有半分的锋芒。

“回家主的话，有查到一些，但是和上次的都是一样。宁家的生意宁小姐几乎没有插手，都是林老爷处理的。”

“既然宁家当家做主的人是宁浮光，以后便称呼她为宁家主。”

下人应了下来。

清香徐徐的茶香沁人心脾，但是如此上等的茶叶都比不上这男子温润的嗓音，他真的太温柔了，温柔的让人觉得他不会对任何一人发出危险的信号。

“宁家的生意宁浮光不可能没有插手。”这个信息他是不相信的。

“若是宁家的起家和宁浮光没有关系，那么宁家也早就起来了，不可能是现在。”

“一年前的性情大变，肯定有问题。”他压低了声音，但即便如此，他仿佛都天生带着温润的笑意。

“那家主打算怎么办？”下人恭敬的问道。

“继续请，必须把人给我请来。”

这个时候窗户上的风吹了进来，男子似乎有所感应，他看向街上。

街上的少女穿着华丽的诃子裙，美得耀眼夺目，那是一种让人一眼见了就忍不住为她心跳的美。

她的美不仅仅是美在外在，还有一种由内而外散发出来几乎致命的魅力。

珍宝楼的家主，其实名唤星洲，姓林，谐音，也是一种缘分。

林星洲目光温柔的看着浮光，他想自己空寂了二十年的心房总算是有人住进去了。

这样的少女怎么可能只是一个只知道败家的人？

不会，也不可能。

但如果她是，那么林星洲觉得自己要为她赚更多的钱，只想她往后的日子都能这么无忧无虑。

好期待和她正式见面的日子。

京城中的第一公子，林星洲，虽然出生商贾之家，但是他身上不沾半点铜臭之气，反而像是一个世家贵公子。

这本来已经十分难得了，但是他还十分洁身自好，据说他曾经放言说过，这一辈子他只会找让他能够心动的女子，并且也只会娶她一人，不纳妾，不收通房，更不会养外室。

或许别人说这话不会让人相信，但是林家不同，林家自古以来就出情种，在京城已经不是什么稀奇事儿了。

林星洲在生意场上无往不利，吟诗作对也丝毫不逊色，可偏偏撞上自己喜欢的女子，他的行为就简直一塌糊涂。

浮光就这么被人堵了好几次，有一天她实在是不耐烦了，于是就选择了赴约。

如果她早知道这个人怎么烦，她一定会选择见面，一劳永逸。

而宁府中，花胧月才从外面回来，若是嗅觉敏锐一点的都能察觉到他身上淡淡的血腥味。

他洗漱好之后就去见浮光，虽然和浮光才相处一年，但是花胧月感觉得到他在浮光身边有一种难以言说的宁静。他不知道这是为什么，也不想去追究这是为何。

或许对他来说他认为这件事情并不重要，未来的日子也不会有所改变。

可是他找了一圈都没找到人，后来询问阿青他才知道最近的事情。

林家？

按照这个时间点，林星洲应该已经接任家主位置。

林家可是排行第二的商贾之家，记得前世林家成了皇商，就是林星洲一手促成的。

这个林星洲是个人物，即便是花胧月都不得不承认此人是有几分本事的。

林星洲想做什么？

花胧月想了想，他让暗卫出来，说道：“你去调查一下姐姐和那个林星洲约在什么地方。”

暗卫没动，宁府的暗卫都是浮光的，不是花胧月的。

“林星洲是个男子，和姐姐在一起万一会对姐姐不利呢？”花胧月深深的看着暗卫。

暗卫：“……”就家主那武力值，一百个人加起来都不是她的对手。

“我只是让你调查一下他们在什么地方，又不是让你去做其他的。”花胧月继续说，“你要是不听话，姐姐回来我就告诉她你欺负我。”

暗卫：！！小公子，你这话就很诛心了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664903"  chaptername="第21章  京城败家女21">加入书签</a>
</div>
