    四名锦衣卫毫不客气，长刀挥出，将两名已经扑到妇人身上的流民砍翻在地，其中一人受伤之后还想要反抗，锦衣卫毫不客气，一刀就扎了他一个透心凉！

    跟着起哄的这些饥民，其实不过都是些饿极了的穷苦百姓，刚才只是虚张声势而已。见朱慈烺的人动了真家伙，真敢杀人，一个个都吓得尖叫：“杀人了！杀人了！”抱头向四边逃窜。

    除了被砍翻的两个饥民，另外几个冲到妇人身边的饥民也都被四名锦衣卫制服，其中一名汉子“扑通”一声跪了下来，放声大哭道：“几位老爷，饶了我们吧，我们也不想吃人，只是实在是饿得受不了啦！”

    他这一哭，全体饥民都哭了起来。

    很快的，如同是感染，几千顶的窝棚，一齐传出哭声。

    朱慈烺感同身受，眼泪也如同开闸一般无法止住，他擦擦眼泪，高声道：“请大家再忍一忍，将死去的人安葬了，朝廷马上就会开设粥厂，到时人人都有饭吃！”

    饥民们一阵惊喜：“朝廷真要开粥厂了吗？”

    但更多的人却是怀疑：“你是谁？你怎么知道朝廷会开粥厂？”

    还有人骂：“呸，朝廷的粥厂又不是没开过，他们的粥比水还要稀呢，那些贪官污吏巴不得我们都死了呢……”

    越骂越难听，田守信和六个锦衣卫的脸色都是变了，这帮暴民，不但骂官员，隐隐也在骂皇上了，如果不是朱慈烺在场，他们早就冲上去，将指桑骂槐的几个流民拉出来砍了。

    朱慈烺泪水蒙着眼眶，高声道：“我是顺天府尹周堪赓的下官，粥厂今晚就会开设。大家在此等待。官府一会就会来人！”

    听他这一喊，饥民们相信了，所有人都跪了下来，哭着高喊道：“青天大老爷啊……救苦救难的活菩萨啊……”

    黑压压跪着的人群，让朱慈烺的眼泪更加忍不住。他策马离开，急速回城。

    田守信跟在朱慈烺身后，脸色有点白，皇太子不走寻常路的脾气，他是知道的，赈济饥民原也没有什么，本就是朝廷的职责，但城外的饥民太多了，足足数万人，偏偏京师官家的粮仓已经快要见底，根本没有赈灾的能力。如果从市面上购买，却又没有多余的银两，不然京师三大营的军饷也不会一欠就是半年，无钱无粮，面对城外这数万的饥民，朝廷确实是有心无力。

    而且一旦赈灾开来，不但京师的流民，就是河北山西的流民也会向京师流动，到时再多的粮食也不够灾民们吃呀。

    朱慈烺手里倒还有十几万的银子，但那是京营的军饷，还有建军备武的经费，如果拿来赈灾，一旦花完了，急切之间，又到哪里去筹银？

    想要劝阻，但又知道劝阻不住，田守信只能轻叹一口气。

    马蹄急急，朱慈烺疾驰返回城内，在城西最大的一家米行--开泰米行的门前勒马站定。虽然他和赵敬之联合成立了京惠商行，并且有了在北京城内遍开米店的计划，但一切尚在准备中，京惠商行也还没有开张，此时要买米，只能向城中的老店买。

    看一眼“开泰米行”的招牌，朱慈烺小声对田守信说：“带两个人，回府去提一万两银子来，记着，不要张扬，再通知顺天府尹周堪庚，令他带人即刻前往西便门准备开设粥厂！”

    “是。”田守信躬身得令，带着两名锦衣卫快马回府。

    朱慈烺下了马，示意剩下的四名锦衣卫不必跟随，然后他独自一人，施施然地走进了米行。

    四名锦衣卫都是一脸为难，尤其是中间那名叫周泰的百户，他是四人的头，保护皇太子是他最重要的职责，无论何时何地，他都不能离开朱慈烺六尺之外，但朱慈烺的命令他又敢不听，只能咬咬牙，冲三个属下点头，意思是机灵点，一见情况立刻冲进去保护太子！

    四名锦衣卫守在店门口，没有跟进去。

    穿越到这个时代两个月了，对各种民生物资，尤其是粮食的价钱朱慈烺非常在意，他清楚的知道，粮价每一次小小的波动，都意味着底层百姓困苦的增加，也意味着百姓活不下去，有变成流民甚至是流寇的可能。

    北京天子脚下，有各级官员的严厉督促，粮商们不敢太超过，不过即便如此，北京的粮价每年高峰和低谷之间也有差不多一倍的价差。每年夏粮和秋粮收获的那个月，是粮价的低点，一石米大约二两银子，而在夏收和秋收前的一个月是米价高峰，差不多三两银子一石，甚至可能到四两银子。

    现在是三月，是一年之中粮价最平稳的一段时间，过了三月，粮价就要走高了，照朱慈烺的了解，此时的米价约在二两八钱到三两一钱之间。

    见有主顾上门，店门口的伙计殷勤招呼道：“这位公子是要买米么？”

    朱慈烺点点头，眼睛扫过店中的米，微笑问：“你们掌柜的在吗？”他要走大生意，小伙计是做不了主的。

    柜台后的掌柜被请了出来，向朱慈烺行礼：“公子好。”

    “贵店米价几何？”朱慈烺问。

    掌柜的上上下下的看了朱慈烺两眼，又看一眼守在门外的那四个壮汉，问：“公子，你是哪家的啊？”

    朱慈烺好奇的笑：“怎么了？在你这买米，还要自报家门不成？”

    掌柜一脸狡黠：“那哪能呢，小的就是好奇，你一个年轻公子，怎么会独自买米？”

    “那就你别管了，你就说，你米价如何吧？”朱慈烺也知道自己的行为有点奇怪，他现在是公子打扮，买米买面这样的事都是下人干的，很少有公子哥亲到米店买米。

    掌柜奸笑道：“今日米价是糙米四两一石，精米五两一石。不知公子要多少啊？”

    朱慈烺吃了一惊：“不对吧？昨日我在别的米号可是问过，糙米不过二两八钱银子一石，你这怎么贵这么多？”

    田守信每天都会把米价，盐价，各种民生物品的价钱报给他听，所以他对北京的粮价还是了解的，一天之内，价钱绝对不会差这么多。

