 众人来到废弃码头，依席而坐。

四眼蛟龙轻车熟路泡了茶，但是没有递给众人，而是让他们自己来取，俨然一副我是这里主人，我最牛批我老大的架势。

叶凡笑了笑，摆手说道：“各位，莫要客气。”

“多谢。”

白发老者微笑颔首，主动取了茶杯在手，轻轻抿了一口，夸赞道：“好茶！”

“不知前辈如何称呼？”

叶凡问道。

上官流云没有发话，摆明了是想让叶凡自己跟他们联系。

要是一开始，他就向叶凡介绍这三人的来历，未免显得太着急了，容易让这三人看轻军区。

毕竟，现在着急的，应该是他们才对。

他们有求于自己，有求于叶凡，拽的跟二五八万似的，这说不过去。

好在叶凡的态度很强硬，丝毫没有因为对方有三个神武境巅峰就弱了气势。

毕竟，在这种形势下，叶凡代表着军区，代表着他上官流云。

只不过他是军区的大佬，不能直言发表意见，否则留下口舌便不好了。

在场都是明白人，没有点破上官流云默不作声的行为。

白发老者笑着说道：“是老夫的不是了，到访做客，居然没有自我介绍。

叶小友，老夫名讳于婓洪，添为华古秘境武阁大长老。

这位是我们夏国武道的联盟盟主，牛易天牛盟主。

剩下这位和老夫同出华古秘境，是华古秘境第一隐世古族荀家老祖，旬邑！”

听完于婓洪的介绍，叶凡又拱了拱手，“久闻大名！”

牛盟主见他敷衍，鼻端轻轻一哼：“久闻？

小子，装模作样很有意思么？”

“既然如此，那小子年岁小，孤弱寡闻，从没听说过三位的名讳。

想必是三位长年在闭关修炼，久不出世，如今成就神武境巅峰，可喜可贺啊！”

叶凡这句就不仅仅是敷衍了，还带着挖苦的意味。

拽什么拽啊？

活了这么久，也才神武境巅峰。

哥们年纪轻轻，不也快到了这一步了？

叶凡正话反说，气得牛盟主浑身发抖，直呼“无礼”。

叶凡懒得跟他磨叽下去。

正着说也不行，反着说也不行，合着道理全在你那边，你算老几？

于婓洪似乎早就习惯了牛易天的臭脾气，直接选择了无视，转而对叶凡说道。

“叶小友，血魔宗这次偷袭了四个隐世古族，对我们夏国的武道造成了重大损失。

想必过不了多久，他们就会再度来袭！我们夏国武道和血魔宗早晚有一战，所以希望叶小友能驰援我们。

有你和你的几位朋友在，想必能让血魔宗铩羽而归！”

“只是铩羽而归？”

叶凡摸了摸下巴，轻飘飘的说道：“我的本意……是彻底剿灭血魔宗！”

“好大的口气！”

牛易天立马冷讥：“我们这一百多年来都没办到的事情，就凭你一句话，也想剿灭整个血魔宗？

哈哈，都说初生牛犊不怕虎，我看是坐井观天，不知天高地厚！”

“牛盟主，不好意思，坐井观天的，似乎是各位！”

叶凡摊开双手，“血魔宗有什么企图，你们恐怕还不知道吧？”

“不就是称霸我们武道江湖吗？”

牛易天冷哼一声：“这么浅显的意图，你还有脸问？”

“对啊，就是因为浅显，所以只要是个智商二十以上的，就能看出来啊！”

叶凡翘起二郎腿，靠在沙发靠背上，似笑非笑的问道：“牛盟主，那你知道他们一通江湖之后，打算做什么吗？

而这次他们一举偷袭四大隐世古族，为的又是什么吗？”

“我……”牛易天被问得一愣一愣的，“我又不是血魔宗的人，哪里知道他们要干什么!

”“既然不知道，那就老老实实闭上嘴巴，别老是插嘴。”

叶凡拿起一杯茶，一饮而尽：“这样很没礼貌，懂不懂？”

“你……”牛易天大怒。

“好了！”

于婓洪低喝一声，旬邑摁住牛易天，示意他不要再打断叶凡的话了。

旬邑和牛易天虽然不是同一势力，但是幼年好友，如今交情已经有一百二三十年了。

他知道牛易天的性格，冲动、口无遮拦，要是不阻止他，很容易坏事儿。

如今叶凡对隐世古族来说，是不可或缺的一大臂助。

要是因为好友的嘴臭失去了这个盟友，那他以后还怎么面对华古秘境的父老乡亲？

“叶小友，你说的是血魔宗打算连通异域大陆和我们地球世界的事情吧？”

于婓洪问道。

“不错！”

叶凡点点头，有些诧异：“没想到于前辈也知道啊！”

“昨日我听刘家老祖刘威所言。”

于婓洪点点头，话锋一转：“不过，这事儿太过玄奇，叶小友是否有些危言耸听呢？”

“呵呵，我可没有开玩笑。”

叶凡打了个哈哈儿：“于前辈，你不会真的以为，茫茫环宇就咱们地球这一个世界有人类文明吧？”

“当然不至于。”

于婓洪摆摆手，“既然咱们地球有人类，想必其他星球也有。

只不过，这连通空间的事情，太过匪夷所思……”“寻常人类，恐怕也无法想象，我们这一群人，以肉体凡胎就可以飞天遁地，无惧枪械火药。”

叶凡接话道。

“好，叶小友说的有道理。”

于婓洪又问：“那小友又是如此笃定他们的意图呢？”

“很简单，因为他就是从那个异域世界过来的。

而且，我前段时间，刚巧也去了一趟。”

叶凡指了指四眼蛟龙，呵呵笑道。

“他？”

牛易天一惊，“叶凡，你还真是大言不惭！按你这般说，我还说我是东海龙宫的龙王爷呢，反正又没证据！”

“老东西，你要是在我们那儿敢说这种话，不出三秒就会被剥皮抽筋！”

四眼蛟龙冷冷一笑：“连我们族长，都不敢对龙宫龙王不敬！”

“牛盟主，忘记跟你说了，你刚才提到的龙王爷龙族，正是他这一脉的祖先。”

叶凡冷笑一声：“四眼，让他们开开眼吧！”

“好嘞！”

四眼蛟龙二话不说，周身青光大盛。

紧接着，他身上的衣服缓缓褪下，白皙的皮肤变得褶皱起来，随后出现一片片青色的鳞片。

几秒过后，一只十几米长的青色蛟龙盘旋在废弃码头里，张牙舞爪，惊得于婓洪三人目瞪口呆。

上官流云早就知道了四眼蛟龙的来历，十分淡定的喝着茶，好似看戏一般，看着于婓洪三人合不拢嘴。

“他……他是……他是什么怪物？”

牛易天惊骇无比。

“四眼，差不多就行了。”

叶凡摆摆手，看向牛易天：“牛盟主，到底是谁孤弱寡闻，到底是谁坐井观天？

别说四眼就生活在那片异域大陆，所见所闻比你强了不止千万倍，就算是我，也在那个世界闯荡了一段时间。

你连我的见识都比不了，还有脸在我们面前装老资格？”

牛易天被叶凡说得脸色一阵青一阵白，可是他又无话反驳。

这种感觉就像是一个年薪百万的白领，在一年赚几个亿的企业家面前吹嘘，自己的事业有多成功，自己的人生有多辉煌。

人家不搭理你，你还上赶着给人家说教。

结果人家身上随便一块手表，就抵得过你几十年不吃不喝赚的票子了！于婓洪从震惊中回过神来，“叶……叶小友，你当真去过那个世界？”

“呵呵，这是自然。”

叶凡点点头，诡异一笑：“不知前辈可否听说，我捐出数千瓶武源之灵，赞助华古秘境各大隐世古族？”

“听闻了。”

于婓洪应道。

现在华古秘境各大隐世古族，都不敢得罪叶凡。

其他不说，光是为了他们家族能分到手的武源之灵，就得一直把叶凡当大爷哄。

于婓洪出关后，这件事是第一时间得知的。

“那些武源之灵，便是这位兄弟家中的长辈赠与我的。”

叶凡淡声说道。

很多人一直觊觎叶凡身上的机缘，如今叶凡直接把机缘推到了四眼蛟龙的身上，看他们敢不敢去取！“原来如此。”

于婓洪了然。

说实话，他在得知叶凡一个神武境武者，一下子拿出几千瓶武源之灵的时候，心思也有些活络。

不说去抢，但是心动是肯定的。

没想到，这是其他高手赠与的，那就有点麻烦了。

“咳咳，不知阁下家中长辈是何等实力，居然能视如此规模的武源之灵于无物……”一旁的旬邑对四眼蛟龙拱了拱手，讪讪问道。

“想知道么？”

四眼蛟龙咧嘴一笑，“我爸是个没卵用的，如今也才神丹境而已。

我爷爷比较牛批，神丹境之上。

在我这一辈，我算是天才吧！几十个同辈，也有那么几个妖孽突破了神君境。”

“同辈……神君境？”

于婓洪暗暗惊讶，“那……那神丹境……又是……”“神君境之上的便是神丹境。”

四眼蛟龙抱起胳膊，“你连这个都不知道？”

“这个……”于婓洪面带苦涩，“见笑，老夫真不知。

老夫翻阅了大量的古籍，目前了解有记载的最高境界，便是半步神君境。

似乎神君境之上的人物，就没有相关记载的了。”

“如果我没猜错，是因为你们这个世界的承受能力，最大也就是神君境吧！”

四眼蛟龙环视一周，神秘兮兮的说道：“所以，你们上古时期的那些武者，很有可能突破神君境之后，便去了其他异域世界！”

 