    南下淘金这个词在如今这个年代很火热。

    当然，更多人目光还停留在海楠那边，对于勇于来深镇这边淘金的人还不是太多，真正多起来要在九二年之后。

    股票，倒爷，打工等名词，正是伴随着淘金热诞生。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能。

    股票以后也许会涉及。

    就目前而言，季晟肯定只有选择倒爷这条路。

    倒爷赚钱的手段很简单，因为国内在计划经济向市场经济转变过程中，尤其是现在价格双轨制度，倒爷们就利用计划内商品和计划外商品的价格差别，在市场上倒买倒卖赚取暴利。

    深镇这边关税政策、地方税收政策都跟其他地方不一样，东西价格相当低廉。

    季晟只要拿回去一卖就能赚一大笔钱，或者说，只要是个人肯像他这么去做，都能赚大钱。

    尤其是眼前的电子产品。

    傻瓜相机毛利润百分之两百以上！

    爱华随身听更是有可能达到百分之四百以上！

    这在现代社会是无法想象的。

    季晟当时就在抉择，到底是多弄点傻瓜相机回去卖，还是随身听。

    傻瓜相机相对而言比较好销售，随身听赚得更多，只是销售周期可能会长一些，而且他是个体，人家有钱人要买随身听这种“奢侈品”，极有可能选择也是商店里。

    也就是说，随身听有可能会烂手里，或者卖不出理想中的价格。

    但傻瓜相机不怕，季晟之前有过销售的经验，虽然当时卖五十块钱一台，如今要卖到一百五，可能比之前要难销售点，但总的来说，肯定比爱华随身听容易卖得多。

    就在他犹豫不决的时候，妇女又一次以为他舍不得钱，从旁边捡垃圾似得找出一台粗制滥造的港产随身听，“这个杂牌三十块。”

    季晟循声忘了过去，错愕道：“只要三十？”

    “对，港产不值钱。”妇女似乎说着当前现状一样，“我跟你说啊，北边这东西可贵了，哪怕是杂牌，商店里也不会低于两百块钱的。”

    商店里不会低于两百块？

    也就是说，自己拿回去哪怕就像倾销似得只卖一百块，还能有百分之二百多毛利润？比傻瓜相机还高一些。

    况且他也不太可能倾销，只是会比商店里杂牌便宜个几十块钱而已。

    关键这玩意正当红的时候，如果拿回去卖的话，肯定比傻瓜相机好销售。

    季晟当下就动心了，不过还是讨价还价。

    妇女说什么都不肯还价。

    最后季晟又去其他店里转悠了几圈，发现价格差不多。

    他挑来挑去又回到了妇女的小店铺中。

    “老板娘，我想了想，如果一台随身听你送我一盒磁带我就买了！”季晟一进去直截了当。

    妇女脑袋摇得跟车轱辘似得，“不行不行，送磁带我就亏本了。”

    季晟语出惊人道：“如果我拿六十五台，你送我六十五盒磁带，这样总成吧？”

    妇女吃惊道：“你，你要多少台？”

    “六十五台。”

    “成，我可以送你六十五盒磁带，不过价格稍微高点。”妇女假惺惺道：“我这都是正版磁带，这样，一盒磁带一台杂牌随身听卖你三十三……”

    开玩笑！

    正版磁带封面纸差的和卫生纸似得？

    季晟毫不犹豫打断，拆穿道：“正不正版你我心里有数，每台三十送一盒磁带我拿六十五台，不然我刚才问过隔壁的，人家很乐意卖。”

    妇女脸皮挺厚，还替自己圆了一句，“真是正版磁带，行吧，既然你拿得多，每台三十就三十。”她店里的播放机连录音功能都没有，去香江那边拿货才二十多，磁带都是盗版的，压根不值什么钱，六十五台杂牌随身听能赚好几百呢，自然没计较。

    嗯，这些都是发达国家电子科技淘汰的残渣，当然不值钱，只是国内这边电子技术还没那么发达，所以比较昂贵。

    两人谈妥价格，季晟当着妇女的面挑了六十五盒磁带，男的女的都有，不过大多数选择了费翔、毛阿敏、童安格和邓丽君等人的磁带，这些目前内地卖得比较好。

    为了确保期间，季晟特地让妇女拿来两节五号电池，一一试听了下，期间发现一台坏了，换了。

    最后把这些小播放机装进盒子里，又向妇女要了个蛇皮袋，季晟背着东西满意离开。

    他来深镇这边加起来都没三个小时就马不停蹄朝着火车站赶过去。

    下午四点零二有一班车。

    不过托运费却让季晟有点心疼，因为超过了五十公斤，托运费翻倍，他大概多出了半张成人硬座的价钱才完成托运。

    为什么选择托运？

    因为现在火车实在不安全，自己带上车的话，极有可能被人偷了，而且人多拥挤的话，把随身听弄坏了也有可能。

    ……

    火车上。

    这一回季晟没那么幸运，一圈都没有香气醉人的美女，全都是大老爷们，关键坐他旁边的那三角眼有狐臭，这可把他恶心坏了。

    季晟没搭话，闭目养神。

    他心想，这回兜里钱花的差不多没有了，应该不会遭遇到小偷了吧？

    结果还是碰到了！

    火车行驶了一百多公里之后，季晟又看见之前险些偷了自己钱的满脸横肉壮汉和同伙上来了。

    他看见这群人心中一紧，不过再一想，自己兜里都没钱了怕什么？

    本来季晟是这样想的。

    可当天夜里，火车不知道开到哪个站点停下来的时候，前面爆发了剧烈的喊打喊杀声。

    卧槽！

    不是碰到火车抢劫犯了吧？

    季晟这次来这个时空之前可是查过资料，知道当前年代火车上不太安全，抢劫犯不少。

    正暗自担心警惕间。

    忽然，他看见前面车厢里几个身穿制服的同志擒住了三五个人。

    季晟仔细一瞅，这几个人不正是满脸横肉小偷的同伙吗？只是没看见那个满脸横肉的被擒拿住。

    正想着呢，一道人影不知道从哪里钻了出来，一屁股坐在季晟旁边，压低声音道：“小子！别乱说话，不然有你受的！”

    季晟扭头一看，正是那满脸横肉汉子。

    他大概知道这家伙被铁警追捕，正犹豫要不要举报，他想到这汉子有小刀，索性没有吭声。

    这时，一个铁警一边走一边大声喊道：“我们接到举报，有六个人团伙一直在火车上偷窃、抢劫，如今抓到了五个，还有一个人没有抓到，大家发现可疑人员请第一时间告知我们！”

    坐在季晟对面的四十多岁中年人好像想举报，结果被满脸横肉汉子狠狠瞪了一眼，吓得不敢再吱声了。

    四周几个人也是如此，很显然，大家都怕被报复。

    噢！

    原来是抢劫犯啊！

    季晟看了看旁边头埋得很低的满肉横肉汉子，眼睛眨巴眨巴不停，如今抢劫犯被抓到可判的不轻，打底要好几年。

    嘿，你这孙子之前偷钱不成，还拿小刀威胁我是吧？

    季晟可是很记仇的，只是他也不确定满脸横肉汉子身上到底有没有小刀，于是，他眼睛一转，压低声音对满脸横肉汉子说道：“道上的兄弟？”

    “嗯？兄弟你也是？”满脸横肉汉子面色一喜。

    季晟微笑着说道：“对，怎么那么不小心差点被逮住了？”

    “这不是……唉！”满脸横肉行子惆怅不已。

    季晟终于露出狐狸尾巴了，他看着铁警越走越近，故意声音很深沉道：“身上没家伙吧？”

    “你问这干嘛？”满脸横肉汉子很警惕反问。

    季晟蹙眉道：“你是不是傻啊，要是条子待会再搜身，你身上有家伙不是不打自招了吗？”

    满脸横肉汉子一想也是，眼看铁警越走越近，他急的满头大汗，“那怎么办？”

    “把家伙给我，我坐窗口，给你想办法扔外面去。”季晟道。

    满脸横肉汉子感动的眼泪哗啦，心说没想到都这危急时刻了，还能碰到这么仗义的兄弟，他甚至都想好了，等火车上下去一定要拉季晟结拜。

    “我就一把小刀，你扔的时候注意点，别给条子看见害了自己。”满脸横肉汉子递过小刀还提醒了一句。

    季晟嗯了一声，把小刀攥在手里，然后猛地一下子站起身，大声道：“同志！这家伙就是抢劫犯同伙！他的刀被我夺下了，快抓住他！”

    满脸横肉汉子本来还处在极度感动之中，听到季晟的话表情以肉眼可见速度变得惊愕起来！

    一开始他以为季晟是仗义兄弟，结果他娘的没想到是个阴险的老六！

    然后……然后没有然后了。

    几个铁警冲上来三下五除二就把这抢劫犯给抓了。

    “你特么的孙子给我等着！等我出来弄不死你！”满脸横肉汉子被按在地上眼睛都要喷火了！

    结果他刚说完这句话，其中一个有点像领导的同志就重重一巴掌拍在那人脑袋上，骂道：“你叫谁等着呢？就你犯得事进去了没个七八年还想出来？”

    季晟笑眯眯地对着被拖拽走的汉子挥挥手，还非常贱的说道：“我等着你出来找我哦！”

    那汉子本来气都快消了，一瞬间又被季晟激起来了，哇哇叫着要报仇，然后又挨了几巴掌。

    季晟看的神清气爽，总算报了一箭之仇了，至于这汉子出来后会不会找自己，他一点都不担心，抢劫罪、偷窃罪数罪并罚，就像刚才那位同志说的，没个七八年还想从里面出来？梦都没做醒呢！

    至于七八年后，哥们儿要在这个世界上还不能成为首富，雇佣一大批保镖护身，那被你刺死了也活该。

    大仇得报的季晟心情不错，哼着小曲返程，是时候回魔都赚钱去咯！

