    看到这位美女那诧异的表情，界空阁的章掌柜就会心一笑。

    他早就料到了。

    一旦他们推出这个高仿的太米8848.

    定然会吸引无数人的注意！

    开玩笑！

    你太一宗，一个几个上品灵石的东西卖998上品灵石。

    你心太黑了！

    而且，你心黑就算了。

    你还限量销售....

    别的不说，就从章有才这几日了解到的消息得知。

    这几日以来，太一宗之选取了一百座大城的太一楼销售太米8848.

    而且每个太一楼每个月的只能出售十台。

    这十台的到底如何分配就由各地太一楼掌柜自由把握了。

    也就是说，你有灵石你也买不到。

    你必须要舔着掌柜才可以买到！

    呵呵！

    那些仙二代，富二代，一个个都是眼高手低，鼻孔朝天！

    他们能去巴结一个掌柜？

    开玩笑不是！

    所以，章有才知道，这是一个机会！

    “小仙女，怎么样，喜欢吗？”

    章有才走到田小君的面前。

    不得不说，这个田小君的确是漂亮，身上似乎有着一股极为神圣的气息。

    所以，她的身份定然不一般。

    只可惜，这个女修士并没有佩戴宗族标识，所以章有才摸不透田小君的来路。

    不过，这都不重要。

    因为田小君身上的服饰可是出自二泉裁缝铺啊！

    这二泉裁缝铺在太一州极为有名。

    所用的布料那都是来自宝阶以上的材料。

    而且，二泉裁缝铺的手艺精湛，量身定制，再加上他们那独特的缝制手法，成为了太一州最大最贵的裁缝铺。

    每件衣服的售价都极为高昂。

    别的不说，以章有才对二泉裁缝铺的了解，这田小君身上的衣服最少价值十枚上品灵石。

    一件衣服都穿的如此奢侈。

    这个女人，定然可以消费得起他们仿制的太米8848！

    田小君围了柜台观察了一番。

    发现这台太米8848和王小聪手中的那台一模一样。

    也是用天命玉和玄冥铁加上黄金炼制而成。

    而且在玄冥铁和天命玉的选料上可能更要纯粹一些。

    所以，田小君感觉这台甚至比王小聪手中的还要精致一些！

    这玩意不是太一宗独家经营的吗？

    这界空阁怎么也有？

    离谱了！

    “掌柜，这个不是太一楼独家经营的吗？怎么你们界空阁也有啊，难不成你们几家合作了？”

    说起来，田小君怀疑的也没错。

    毕竟，在修仙界互相卖货也是很正常的。

    比如那太米一代团购彻底火爆之后。

    王家的王大广场就可以进货进行销售。

    当然，他们进货是从大部分是从团购点进货的。

    然后按照98的价格售卖。

    一台只赚8枚下品灵石。

    不过，这也够厉害了。

    而，太一宗对这一切也是睁一只眼，闭一只眼。

    现在，因为太米终极至尊版的热销。

    有不少宗族都开始找太一楼签订了代售协议！

    当然，这只是州内的宗门合作。

    跨州的宗门合作也是很正常的。

    所以，田小君完全可以理解。

    章有才在听到田小君的话后，笑了笑，开口道：“小仙女，这款并不是太米8848，而且，我们界空阁推出的全新产品，称之为至仙001！”

    “此物在用料上选用了玄冥州精挑细选的玄冥铁和天命玉，在纯度上要比太一宗的好！”

    “而且，我们还在其内融合了产自我们界空州的空间石，虽然是低等的，但是储物空间也达到了30立方米。”

    “更重要的是每一枚空间石，我们都使用界空门的秘法对其进行加持改造，使储物空间的稳定性大大增加！”

    “可以说，除了通讯功能，此物和太一楼的太米8848.一模一样，甚至还要更好！”

    “现在，太一楼那边因为产量的问题，那太米8848限量销售，据我了解，每城每个月只有十台的名额，所以不好买啊！”

    “小仙女，你看要不要买我们的？价格便宜太多了！”

    “你等等！”

    听完章有才的话，田小君心中也有着好奇，连忙打断了章有才的话，便朝着外面跑去。

    来到正在排队的高天齐面前，二话不说，拉着高天齐就朝着外面走去。

    “小君，你干啥，我在排队啊！”

    高天齐懵了！

    “有好事，你快来！”

    田小君拉这高天齐就朝着界空楼走去。

    而，章有才本来还在纳闷这女人怎么跑了呢！

    忽然，看见她拉着一个男人跑了过来。

    而且，这个男人他还认识！

    正是高家的高天齐。

    要知道，这个高家和王家一样，也是以卖货起家的。

    平日里也会大量采购他们界空楼的低阶空间戒指进行销售。

    此番见到高天齐，他立马就明白了。

    合着，这高公子又换道侣了。

    不对，是又交新道侣了！

    有钱，真好！

    “高公子，多日未见，别来无恙啊！”

    章有才连忙上前迎接。

    “章掌柜，我听小君说你这有好东西，啥好东西，我看看！”

    高天齐好奇的问了一句。

    “哈哈哈，高公子你可算是来对了，你进来看看吧！”

    章有才笑着将两人接入了店铺内。

    随后朝着柜台内的至仙001指了指。

    好家伙！

    看到此物的第一眼，高天齐就惊住了。

    这他么的不是和王小聪手中的太米8848一模一样吗？

    怎么会出现在界空阁。

    难不成，这界空阁买来加价销售？

    加价就加价吧！

    反正，这田小君就想要这个。

    而自己也急缺这个太米8848出去装逼。

    所以，他看都不看直接开口道：“说吧，多少灵石，我要两台！”

    “哦，别太黑哈，那太一楼那买998，你要是超过1200，我绝对不会买！”

    高天齐说完，便从空间戒指内开始点灵石。

    而田小君此时也是一愣。

    正准备解释一番的时候，只见章有才开口道：“高公子，你误会了，此物不是太米8848，而是我们界空阁的新产品，至仙001！”

    “我们的至仙001和太米8848用料一样，甚至更好一些，售价也不过是二十枚上品灵石！”

    “两台一共是四十！”

    “而且，我们货源充足，如果高公子要大量采购的话，我们可以给您一个十五的批发价！”

    章有才说完便非常自信的取出了高仿版8848。

    因为他知道，这个材料，这个造型，这个价格，高天齐定然是拒绝不了。

    然而，下一刻，高天齐的脸色变了！

