    一夜饱览山河秀丽。

    沈浪砸吧砸吧嘴，这要是放几个月前，或许就要来根烟，舒缓一下情绪。

    不过现在他已经戒了，所以只能偶尔品尝一下水果。

    青玥依偎在沈浪怀中，没好气地拍了拍沈浪的破手，道：“现在你满意了吗？”

    沈浪笑道：“水到渠成，情满相合，与满意有什么关系。”

    青玥翻白眼：“呵，男人。”

    沈浪嘿嘿一笑：“不过倒是你，对于双修的好处，可满意。”

    青玥顿时脸上一红，直接在沈浪的腰部拧了一下：“我还没问你呢，从哪儿学来的这种歪门邪道？”

    沈浪义正言辞：“你这话可就不对了，怎么就是歪门邪道？一次双修，堪比一月苦修，夫妻双双登临仙境，提升修为，这是再道门不过的正道法门了，上古时期，黄帝也是这么干的，你敢说黄帝是歪门邪道？”

    青玥哭笑不得：“你还敢自比黄帝？说出去，看别人不唾沫星子淹死你。”

    沈浪得意道：“有妻如此，黄帝也羡慕。”

    青玥娇哼，眉眼之间，全是爱慕。

    一夜无话，只是雨打芭蕉几沉浮。

    翌日。

    一大早，沈浪就起床，神清气爽地来到院子里活动身体。

    压抑了几个月，一朝释放，身心舒爽，只觉得如意三宝气都活跃了几分。

    摆开架势，走桩练气，拳出如龙，气压周边十米。

    一周天后，气沉丹田，第五条经脉，彻底灵化。

    至此，沈浪具有二十五年道行，修行已小成。

    “沈浪哥哥，练完了吗？我给你送早餐来了。”

    下一刻，一道笑嘻嘻的声音响起，然后云无暇端着一份早餐过来，身姿摇曳，宛若柳絮，缥缈中带着妩媚，令人神魂颠倒。

    本就是绝色人儿，再有心谄媚，是个男人都扛不住。

    沈浪自然也是男人。

    只是一眼，就心浮气躁，恨不得搂入怀中，亲近几分。

    不过沈浪自然不可能如此。

    且不说昨晚一夜散去心中火气，如今心如止水。

    就说这女人，明显的功利性，目的性太强，沈浪不喜。

    “不用，我不饿。”沈浪淡定回答。

    “沈浪哥哥。”云无暇皱起眉头，可怜巴巴。

    “怎么能不要呢？劳烦人家这么早过来送吃的，心意必须要领了。”青玥这时候走出来，笑眯眯的开口。

    彻底的融入了沈浪的生命中，她现在却是没了先前的忧患得失，颇有些主妇姿态。

    云无暇看到青玥一愣，旋即想到什么，面色微变，仔细打量几眼后，云无暇瞪大眼睛：“你还真下的血本啊，这就给了身子？就不怕竹篮打水一场空？”

    “那也好过，连水都没打过的人。”青玥眯眼笑。

    云无暇气结。

    青玥这时候却是走过去，接过早餐，笑道：“无暇师姐，今天我们有个任务，怕是不能招待你们了，若是不嫌弃，在武当随意游玩，等我们闲下来，再来陪你。”

    说完，青玥转身，招呼沈浪吃早餐。

    沈浪果断过去，拿起一根油条，美滋滋地咬了一口。

    什么不饿，昨晚累得不行，肚子早咕咕叫了，只不过表态还是要有的，不能寒了献身宝宝的心。

    云无暇瞪视沈浪。

    还不饿，看你这饿死鬼的吃相。

    “青玥，有什么任务？用得着我帮忙吗？闲着也是闲着。”云无暇既然来了，自然是有所求的，脸皮早就不当回事了。

    沈浪也忍不住看向青玥。

    任务这东西，来武当这么久了，也没有遇到过呢。

    青玥道：“每个月武当弟子都要去山下行善，照顾老弱，或者出诊治病，这是武当惯例，千年如此。”

    沈浪恍然，旋即大口吃起来。

    出诊治病什么的，对他来说，根本就不是事儿。

    还能积累行医经验，挺不错。

    “果真是名门大派，让人敬佩，我很有感触，青玥，请务必带上我，有什么能帮忙的地方，我义不容辞。”云无暇急忙开口，一脸期待。

    青玥一脸为难：“这不好吧？”

    云无暇笑道：“行善积德的事，再苦再累也是好事啊，你放心，我不怕。”

    “既然你这么诚心，那好啊。”青玥突然开口。

    云无暇愣住，狐疑地看着这女人。

    这娘们，变化有点大啊？先前就算我们接近一点，就很不喜欢，臭着一张脸。

    现在死皮赖脸的纠缠，居然还答应了？

    难道你以为，得了沈浪的身子，就算占有了吗？

    天真的女人。

    “嘻嘻，我就知道青玥你最好了。”云无暇咧嘴一笑，上前挽住了青玥的手臂，看着还真像是亲密的姐妹俩。

    沈浪有些无语地看着这塑料姐妹花，咬了一大口油条，纯当看戏，反正自己不吃亏。

    半个多小时后。

    青玥拿出来一个小箱子。

    这是古代的行医箱，看着很陈旧了，但是依然保持完好，显然是个不错的物件，很耐用。

    而这时候，闻讯而来的云想衣云想容还有童颜……小妹妹也囔囔着要跟着一起去。

    青玥一改昨日的态度，笑呵呵的都应许了。

    这让沈浪摸不着头脑。

    体验过自己的好，不是更应该珍惜，更应该避免自己和其他女孩接触吗？怎么搞反了？

    难道她觉得，自己一个人吃不消？

    想到昨晚青玥的求饶，沈浪叹息，又帅又强的男人，真是无奈啊。

    从武当后山出来，到了附近的一个村子。

    这村子并不破，反而很繁华，家家户户都是两层楼带院子，道路也都是水泥路，显然，靠着武当山风景区的名气，吸引无数游客，周边一带的经济被带动，家家户户都受益。

    到来后，在一个三层楼大院子门口，就有一个五十来岁的老者笑呵呵的出来迎接。

    “仙子这么早就来了，快里面请。”

    青玥笑道：“五爷看起来气色不错。”

    老者欢喜地道：“还要多亏了仙子妙手回春，最近身子骨好了不少。”

    “这是五爷自己锻炼的功劳。”

    “仙子真是太谦虚了。”

    说着话，一群人进入了三层楼内，一进去，赫然是一个礼堂，里面人还不少，密密麻麻几十个，男女老少都有。

    沈浪环视一圈，眉头微蹙。

    灵眼之下，他看到每一个人身上都有病气，而且都是大病。

    这山清水秀的武当山下，病人这么多的吗？

    不对！

    沈浪突然有所发现。

    目光所及，好些人，看着就不像是普通百姓，行为举止，不是一般家庭拥有的。

    心中狐疑，沈浪也没有说什么。

    毕竟青玥说了，下山行医，照顾老弱，这是武当道士每个月必做的课业。

    既然是行善积德，自然是来者不拒。

