
　　半天之后，杨子安打算打发王秋儿回去休息，自己好悄摸摸的去古月娜那边，看看古月娜夜晚喊自己过去干嘛。

　　应该是蒙着被子，研究她新买的夜光手表了吧？

　　咳咳，玩笑，玩笑。

　　但是尴尬的是，王秋儿一直不肯放人，换句话说，就是粘人。

　　一会拉着杨子安给她讲一些小故事，一会想吃杨子安做的饭菜，一会又要杨子安讲人类世界的趣事，一会又要杨子安喂他吃水果，像个小女儿一般粘人。

　　杨子安的小故事有很多，像什么雨后小故事，什么锁和钥匙的故事。

　　“从前啊...........”

　　“从前是啥时啊，师傅？”王秋儿一副求知若渴的样子。

　　“从前就是很久以前。”杨子安愣了一下，随口回答道。

　　“那是多久？”王秋儿穷追不舍的问道。

　　“别问，问就是不知道。”杨子安不开心的拍了拍王秋儿的翘臀，示意她乖乖的听讲话，别打岔。

　　自己小时候也问过这个问题，就被打了一顿。

　　“哦........”王秋儿红着脸点了点头，不再追问从前是多久。

　　“咳咳，从前有一把铜锁，她的老公是一把铜钥匙，一天铜钥匙回家看见金钥匙正在试图打开铜锁，但不管金钥匙怎么弄，就是打不开。铜钥匙说：别费劲的，铜锁是我的，谁也打不开。金钥匙说：谁想打开了，就是想试试。”

　　王秋儿：.........

　　“师傅，一点都不好笑。”

　　王秋儿无语的看着笑得上气不接下气的杨子安，这是什么故事，都没之前的雨后小故事有趣吧。

　　杨子安无语的瞥了一眼王秋儿，你是不懂我原来世界的梗啊，这要是换做上一世别的女孩子在这里，早就耳红脸赤了好吧？

　　但杨子安并没有详细解释，他本来就是口嗨一下，看了看天色，他对王秋儿道：“好了，秋儿现在时间不早了，我要去你师姐那里了。”

　　“不要！”王秋儿直接双手挽住了杨子安的一个胳膊，把就要从草地上起身的杨子安给拉了回来。

　　“师傅你就要走了，再陪秋儿一晚嘛。”王秋儿声音略带霸气的说道。

　　“何况师姐又不会让你抱着睡，秋儿会让你抱着睡啊，”王秋儿眨着卡姿兰的大眼睛说道，一副诱人的模样。

　　虽然你师姐不会让我抱着睡，但她会喜欢把我期着睡啊........

　　“那好吧，秋儿你先睡吧。”杨子安并没有直接离开，王秋儿毕竟还小，自己不想太伤害徒弟的幼小心灵。

　　“那师傅给我唱歌好吗？”王秋儿又提了一个要求。

　　“好！”杨子安点了点头，为了让王秋儿早点睡觉，自己就豁出去了！

　　“虫儿飞，虫儿飞........”

　　杨子安轻轻的拍着王秋儿的后背，然后哼唱了起来。

　　许是今天突破累了，许是还没长大，王秋儿很快就呼吸均匀，胸脯有规律的起伏起来，而且嘴角还带着微笑，很是甜蜜。

　　杨子安轻轻的把自己从王秋儿的怀抱里抽了出来，然后在四周布置了一个隔音和保护屏障，好让王秋儿睡得舒服些，这才起步飞快的去了古月娜那边。

　　古月娜的长期住宅也是个木屋，但却要比阿柔的隐蔽和好很多，杨子安之前也都是在这边养伤的。

　　刚刚踏入房门，杨子安就看到了床上坐着的倩影，她的一头银色长发如瀑布般垂在脑后，长着一张二次元绝美的脸蛋，眼眸仿佛不属于这个时间一般闪亮，穿着一件银色的短裙，裙摆只是有大概三十公分而已。

　　古月娜的脚丫依旧是光着的，看起来依旧是那么圣洁，她裸露的小腿上没有一丝的赘肉，而大腿有白皙似雪，宛如仙女一般。

　　“师傅。”古月娜没问杨子安为何来的那么迟，而是缓缓地拉着杨子安的手走到了床沿，然后双手撑着杨子安的肩膀，一下子把杨子安推到在床上。M.23sk.com

　　“师傅你就快离开了，这次我说什么也得把自己给你！”

　　“你的肯定也都在吧，我怕我再不出手，比比东那师妹会跟我抢了！”

　　古月娜的话很霸气，眼眸带着一丝的狡猾。

　　这一次，她赢了！

　　之前跟杨子安的那些都是小打小闹，这次她要认真了！

　　杨子安一脸纠结的看着古月娜，他觉得历史总是惊人的相似，自己的童子功和头等舱一直都有女徒弟惦记，偏偏他还没办法告诉古月娜真相。

　　只有跟当初在二龙那边一般，装作小萌新了。

　　这玩意一次生，两次熟，他已经有点会装小萌新的诀窍了！

　　一件白色长衫被白藕一般的手臂甩落在地，，然后是银色长裙，白色的##...............

　　四个小时后，杨子安感觉大脑像是被人敲击了一般，是有人在给他打语音电话，而且这个是比比东的专属联系方式！

　　杨子安对着期在他身上的古月娜使了个眼色，示意她别出声，然后便拿出了一个很大的海螺，接通了比比东的通话。

　　“喂，师傅，你恢复的如何了？”比比东略带慵懒的声音从那边响起，一看就是刚刚洗了澡上趴床上打的。

　　“我恢复的差不多了，估计再有两三天就回去了，东儿你不用担心。”杨子安温柔的说道。

　　感谢自己的洪荒圣体体质，感谢自己的黄帝内经心法，突破到封号斗罗后，杨子安是真的觉得自己有点黄帝先祖当年夜里的风范了！

　　否则他现在打电话起码会大口喘气，气息也不会那么平稳。这就是突破封号斗罗带来的最大好处之一啊！

　　就当杨子安是这么想时，古月娜的银色长发又甩动了起来..........

　　惹，真刺激！

　　杨子安想快点结束通话，但又不敢太刻意，只能由着比比东在问东问西了十多分钟才结束。

　　好在比比东没问他在干嘛，否则他解释在锻炼身体的话，肯定会被比比东察觉的。

　　历史就这么的相似。

　　............

　　银龙王古月娜这个徒弟，是杨子安见过体质最好的，没有之一，他用了一整天时间才降龙成功，走出了房门，神清气爽！

　　然后，不能休息，先去看看阿柔，一起做个早饭，然后看看阿银，一起吃午饭，再去找秋儿，一起打猎吃晚饭，再回来跟古月娜一起吃个夜宵！

　　完美！

　　睡觉，睡觉是不可能存在的，哪怕我黑眼圈再重！

　　杨子安做了决定，便朝着阿柔家走去。

　　...............

　　(新的一个月，求票！今天来晚了，跟对象吵架来着..............再写一章！）求一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第91章 历史总是惊人的相似？免费阅读。https://xs.23sk.com 