    第4章郑琛易的疑惑

    作为郑家的当家人，从小经历过不少的事情，比如被绑架，被暗杀，这次数不少，因此郑琛易日常都很警醒的。

    但是这一次，郑琛易竟然没有发现这孟亮是如何对自己下药的。

    如此一来，郑琛易倒是对这个孟亮有了几分好奇，看来这个孟亮身上有着自己不知道的秘密。

    “系统，是不是这郑琛易气运浓厚，所以才让他躲过这次的？”孟亮怀疑这是气运的关系，所以才让郑琛易躲过一劫。

    “我是系统，不是神明，无法预测其他事情，不过目前只能这样猜测。”系统回答。

    孟亮心中惋惜，这要是郑琛易中计就好了，当然对于系统的答案他表示嗤鼻了，这个时候说什么自己只是系统，其他什么都不知道，吞噬起气运来，它可从来没有留情过。

    原本他想的很好的，郑琛易中药，必然会找人做解药，而这个解药人选绝对是周云煌，毕竟他们是住在一个房子中的。

    然后自己找村长他们过来，到时候叫不开门，他们必然是做那羞羞的事情了，而自己假装担心，和一干人闯进来，只要看见郑琛易和周云煌在一起，他就可以指责郑琛易。

    如此，这郑琛易必然为了名声妥协，那么自己只要有这个把柄，如此自己不光可以吸收郑琛易的气运，还能利用郑家的资源，让他们扶持自己。

    可惜了，如今一切都只是枉然了。

    “郑先生，真的对不起，是我们误会了。”村长此刻不断道歉。

    郑琛易可是大户，听说他们郑家在国内有好多的工厂公司和商店，海外都有他们家的公司。

    如今他来这边投资，是别人求都求不来的事情，偏偏因为孟亮的话，如今得罪了他。

    想到这里，村长就想抽自己一巴掌，没事跟孟亮纠缠什么，他此刻只能一脸歉意的样子道：“郑先生，这投资的事情，您看……”

    自己这个村庄太穷了，如果郑琛易因为今天的事情反悔了，那么他大概会成为这个村中的罪人。

    郑琛易冷笑道：“我当初来投资的时候说的很清楚，要我投资，可以，但是我不喜欢有人干扰我做事情，你们今天这样，我会对你们这里的风俗再重新做考察考虑。”

    “郑先生，这事情是我们做差了，还请你原谅。”村长忙道，不管如何，这个投资不能让郑琛易给撤掉了。

    郑琛易不语，只冷眼看着村长，那冷目散发出来的光让村长不敢直视。

    那是真正贵族的威严，不允许任何人冒犯。

    上位之人是不允许任何人背叛算计自己的，如今这村长虽然没有做这样的事情，但是在郑琛易眼中却是愚蠢之人，不堪扶持。

    村长虽然畏惧郑琛易的威严，可却知道自己不能退缩，若是退缩了，那么自己整个村庄都完了。

    没了这次机会，以后的机会不知道要等到什么时候。寺北村真的太穷了。

    “郑先生，我可以跟你保证，以后绝对不会有这样的事情发生了。”村长一脸真挚的表情。

    “你以为我会允许这样的事情再次发生？”郑琛易冷笑反问。

    如今他单人在这里，主要是让保镖和助理去做一些事情去了，这是他确认这个村庄中的人威胁不到他。

    就算有人挑衅，他的身手也不会有危险，只是没想到的人，有人能神不知鬼不觉的给他下药。

    “当然，当然。”村长忙道：

    “郑先生，这次事情是我们莽撞，不该进来打扰郑先生，我保证，以后任何人不管发生什么事情，没有郑先生允许，绝对不过来，不靠近这小洋房十米之内。”

    村长知道自己说这话其实有点无力，但是如果不这样保证，他不知道面前之人会如何对待他们这个村庄。

    郑琛易假装略微沉吟一下，随即道：“只此一次，下不为例，你们走吧。”

    “是是。”村长忙拉着孟亮招呼其他闯进来的人出去。

    这个时候要是不出去，郑琛易要是真走了，那他哭都没地方哭了。

    他们出去了，还小心的将院子门拉上。

    孟亮此刻就算有再多的不甘，可失败了就是失败了，所以他沉着脸跟着村长离开。

    “孟亮，以后不要这么莽撞。”村长看了一眼孟亮，这个孟亮是村里比较有出息的孩子，如今已经是大学生，原本自己也很看重，可想不到今天会做这么莽撞的事情。

    可到底是寺北村的孩子，村长也只能警告一句，其他什么也不说。

    倒是孟亮心中充满了懊恼，他有感觉，这次不成功，以后要接近郑琛易只怕不容易了。

    目送他们离开，郑琛易坐下，周云煌出来，就看见郑琛易这一副似乎在沉思的样子。

    “是那个孟亮给我下的药？”郑琛易看着周云煌道，不知为何，他觉得周云煌可信。

    周云煌并不意外：“哦。”

    “他如何做到的？”郑琛易问道：“我自小得过训练，寻常的人接近不了我，而且一般的药物对我无效。”

    “因为他身上有一个系统。”周云煌微微一笑，看着郑琛易。

    若是别人，周云煌绝对不会说这话，面对郑琛易这么说，主要是因为孟亮是男主，郑琛易同样是男主。

    当然，男主之间气运也会有强弱之分，明显目前郑琛易的气运要强过孟亮许多。

    周云煌觉得，告诉郑琛易部分真相，由郑琛易牵制孟亮的话，对这个混乱位面拨乱反正还是很有帮助的。

    当然，若是能够牵制到等自己恢复全部修为，那就更好了。

    “系统？”郑琛易微微皱眉：“类似电脑中的系统？”

    “用途差不多，但是电脑上的系统只适合电脑，而这个系统却是未来的高科技产品，算是智脑的一种，是用来提升人的能力的。

    这么说吧，就算你是个瘪三，文盲，阿斗一般一无是处的人，只要有了系统，完成它给布置的任务，就能拥有兑换系统空间的一些东西，从而让自己成为某方面的精英或者人才之流。”

    周云煌稍微做了一下解释：“说穿了，其实就是纳米的交换平台。”

    周云煌说到这里看了一眼郑琛易：“所以你就算现在身手再好，也难免会被算计。”

    (本章完)

