    宋健口中念诵着深渊咒语，他在对深渊蚁皇骸骨施展深渊魅惑技能。

    对深渊生物施展深渊魅惑，成功率似乎非常大，原本已经冲到了湖面的深渊蚁皇，身体竟然僵硬在湖面上，两团鬼火一般的眼睛中，露出了浓浓的恐惧。

    深渊魅惑施展的时间太长，一旦其他生物感受到魅惑之力，绝对会造成大量仇恨，如果没有束缚住，无论之前的仇恨有多牢靠，也绝对会直接朝着宋健冲来。

    然而深渊蚁皇骸骨却一动也不敢动，趴在湖面上不停的发出一阵阵哀嚎声，就连黄金蚁皇始祖也睁开眼睛望了过来，满是惊奇的神色。

    咔哒~

    一声轻响，蚁皇宝箱竟然被宋健成功打开了。

    宋健直接取消了深渊魅惑，伸手朝着箱底捞去，很快，一件散发着紫红色的十字架项链，缠绕在宋健手上，被他拉了出来，接着他又捞出了一枚手掌大小的宠物卵，这枚宠物卵通体雪白，表面浮现着一条条淡金色的纹路，没有一丝杂质，晶莹剔透。

    宋健心中狂喜，他没想到，竟然获得了一枚宠物卵。

    通常情况下，在黄金蚁族巢穴中获得的宠物卵，有很大几率也会是黄金蚁族，而且能够被黄金蚁皇始祖收藏在蚁皇宝箱内的，至少也是一枚蚁皇卵。

    宋健将宠物卵放进了包裹栏中，又在宝箱中摸索了片刻，摸出了一支看起来好似蚂蚁腿样的护手，这时，因为深渊魅惑的中断，深渊蚁皇骸骨发出一声凄厉的咆哮，一爪子猛的朝着湖面拍击过来。

    “轰”的一声，湖水溅起数米高，宋健四周的深渊气息之墙也在一瞬间溃散，四周的湖水，排山倒海一般朝着宋健涌了过来。

    宋健一把捞起护手，在箱子里又扒拉了两下，没有找到其他东西后，立刻纵身一跃，跳出了水面。

    “该怎么使用它？”宋健抓着十字架项链，朝着黄金蚁皇始祖大声喊道。

    “朝着深渊缝隙扔过去！”黄金蚁皇始祖眼中露出了兴奋的神色，发出一声咆哮，声音在宋健心底响起。

    这恐怕是黄金蚁皇始祖唯一脱困的机会了，如果失败，哪怕它实力再强悍，在这种水滴石穿的侵蚀下，沉沦也只是时间早晚的事情。

    宋健发出一声大吼，奋力将手中十字架项链朝着时空缝隙扔了过去；

    半空中，这个十字架项链突然绽放出耀眼的紫红色光芒，半空中化为一柄巨大的十字剑，剑刃表面燃烧着熊熊的金色烈焰。

    这柄十字剑就好像有人挥舞一般，朝着时空缝隙狠狠斩了过去，一时间，金色烈焰猛然扩散开来，整个洞穴，似乎都笼罩在金色烈焰之中。

    轰隆~

    一声巨响，整个地下洞穴都剧烈晃动起来，头顶上碎石滚滚落下，黑色的湖泊，也仿佛被激怒了一般，掀起了数米高的巨浪，一波接着一波的朝着四周拍击过来；

    深渊蚁皇骸骨发出一声怒吼，庞大的身躯，在金色烈焰照射下，开始不断侵蚀灼烧，以肉眼可见的速度迅速瓦解成仿佛黑色沙粒一般的存在，被风一吹，消失的无影无踪。

    宋健也感受到了身上传来一种剧烈的灼烧感，看了眼身上的深渊魔铠，表面竟然已经泛起了气泡，几秒钟的时间，就已经灼烧的不成样子了。

    心念一动，连忙将深渊魔铠接触，身上再也没有一丝深渊气息，这个时候，金色光芒照耀过来，宋健只感觉身上一片暖洋洋，再也没有之前高温灼烧的感觉了。

    半空中的深渊缝隙消失不见，同样消失不见的，还有那枚十字光剑项链，看样子是同归于尽，或者说，十字光剑项链填补了时空缝隙。

    不过此时洞**金色的烈焰仍然存在，黑色的湖面开始沸腾，表面燃烧起了熊熊火焰，看样子，应该是以黑色湖泊中的深渊之力为燃料再燃烧。

    黄金蚁皇始祖发出一声兴奋的咆哮，六条粗壮的蚁腿猛的一踏地面，身体好似小山一般隆了起来。

    嘣，嘣，嘣~

    黄金蚁皇始祖身上的深渊锁链，一根接着一根的碎裂开来，不过这个时候，已经没有深渊之力再回复这些黑色锁链。

    不一会的功夫，黄金蚁皇始祖就恢复了自由，可是崩断了这些锁链后，黄金蚁皇始祖似乎消耗了太多的力气，又猛的趴卧了下来，身体不断喘着粗气，一脸疲倦的模样。

    “感谢你，人类勇士，是你解救了黄金蚁族，从此以后，黄金蚁族将成为你永远的朋友。”黄金蚁皇始祖看了一眼宋健，用充满感激的语气说道。

    系统：你获得了黄金蚁皇始祖的认可，你和黄金蚁族之间的关系提升至崇敬！

    宋健心里一惊，脸上浮现出一抹惊喜的笑容：“这关系提升的够快的，竟然直接提升到了崇敬，距离崇拜，也只有一步之遥了啊！”

    “感谢你，伟大的黄金蚁皇始祖，我也希望，今后能和黄金蚁族成为永远的朋友！”宋健朝着黄金蚁皇始祖行了一礼说道。

    就在这时，宋健心中一动，似乎感受到了什么，扭头朝着之前过来的通道望去。

    一只浑身长满尖刺，披着一身坚硬漆黑外壳的蚁皇，抖动着翅膀，从通道中慢慢走了出来。

    这只蚁皇的双眼猩红如血，体型已经是普通魔化蚁皇三四倍大，每走一步，都会在地面上留下一个深深的抓痕。

    “这是……进化后的蚁皇奴隶？”宋健感受到了眼前这个生物和自己一丝若有若无的联系，满脸惊讶的神色。

    此时十字架形状的时空之链力量已经和深渊缝隙完全抵消，只剩下大片大片的金色火焰，在黑色湖泊表面熊熊燃烧着，恐怕不将黑色湖泊内的深渊之力完全消耗赶紧，这金色火焰是无法熄灭的；

    蚁皇奴隶的等级已经达到了三十级，而且还进化成了三十级精英BOSS，它朝着宋健发出一声愤怒嘶吼，挥动翅膀，箭一般的朝着宋健冲了过来；

    “反噬？”宋健脸色一沉，虽然早已经预料到了这一幕，但蚁皇奴隶真的反叛，却让他心里顿时涌起一股愤怒的情绪。

    ……