    这是一场战争，不是一场游戏。

    古月天的死，突然之间让风云无忌有了一种明悟。一味想要保全所有人的性命，是不现实的，这是一场战争，种族之间的战争，无法避免伤亡，这条路没得选择，一旦踏上，便无法回头。

    皇宫一战，魔界黑天魔帝座下第五天魔王身陨，而整个皇宫也毁了大半，整个皇宫死伤近万。对此，风云无忌解释，乃是一魔界魔物所为。

    皇宫被毁之时，盛明皇帝正好居于远离暴炸的宫殿之中，又有高手护卫，倒是无事，对于那夜发生的事情，盛明皇帝也没有追问，虽然皇宫损失很大，但对一个皇帝来说，一切只是一些数字罢了，过些日子一座更加辉煌的皇宫就会在这块废墟上重新建立。

    皇者，天生无情。

    盛明对于那晚的事情，并不介意，也未细部，这对风云无忌来说，也是件好事。干掉第五天魔王，死伤了数千大内高手。皇宫的征集令再次发出，不久之后，便从六扇门中幕集到了一批新的大内高手，交由风云无忌训练后，短时间内，却又是一批足以匹敌一般江湖高手的皇宫侍卫。皇宫被毁，盛明不得不迁往一处行宫，这京城便交由了礼部大臣打礼，重建皇宫的任务，任重而道远，至于相对于空虚的国库来说，是如此。

    五日之后，太山。

    太山自古有封禅之说，而今日这里却成了江湖各门各派共商武林大事的圣地，江湖门派数万，虽然修练各有窍门，但内功方面却都是修的剑神传下的‘灭魔心经’。

    苍茫剑派，乃一大宗派，虽然并无江湖至尊门派之名，实则也相去不远。

    基本上弄清了那暗中势力的底细，风云无忌再也不用隐藏实力了，一路剑皇之境全开，直接从皇宫掠空而去，眨眼之间便不见了踪影，众大内高手这才知道平日里称呼为大人的皇上眼前红人，原来竟是这般的神通广大，飞行掠空，与陆地神仙无异。

    当风云无忌离太山尚有数千里，远远的便听到太山之巅传来的阵阵喊杀之声，武林盟主本是倍受争议之事，如今互有仇隙的各门各派还汇聚在一起为此而争斗，哪有不杀戮的道理。

    听那金铁交鸣的声音震彻云霄，风云无忌心中一急，每一个飞升境界的武者都是一笔莫大的财富，绝不能让魔族轻易破坏。

    想至此处，剑皇境界影响的范围顿时扩展了数倍不止，人还未近，整个太山之巅剑鸣之声不绝于耳，一柄柄精金长剑从太山上倒射而起，形成一道剑的旋涡流。

    风云无忌一脚轻轻的踏在那成旋涡状转动的剑流上，衣袍猎猎作响，身在高空俯视在下方乱糟糟的太山之巅。

    “是他！”

    “是他！”

    所有人早已被手中长剑的异状惊呆，剑客若没有了剑，几乎已废了一半。

    “所有人听令，马上住手！”风云无忌的声音并不高，但却清晰的传到每个人耳中。

    “哼，你这魔头，这里岂是你可以呆的地方，难道你也想做盟主。”一个武者朝天吼道。

    嗖！

    一柄飞剑从风云无忌脚下旋涡流中飞出，笔直的没入到那人脚前不远处的地面，剑柄露出来，左右摇晃，发出一阵阵嗡鸣。那人脸色刹时变得苍白，跄踉后退数步，不敢再说话。

    “或许有必要让你们知道你们和我的真正差距！”风云无忌的声音传遍整个太山之巅，在众目睽睽之下，风云无忌背对太阳，张开双臂。

    一股狂风从天空倒卷而下，飞沙走石，掀起的尘土达到数丈高，众多高手不得不闭上了眼睛。几乎就在他们闭眼的刹那，一股大海般的力量覆盖整个太山，风云无忌双手一振，一个个武者顿时感觉全身一紧，随后便被一股无法反抗的巨力拉扯到空中，飘浮起来。

    咝~

    一声声倒抽凉气的声音响起，不管是知不知道风云无忌在三大剑派表现的武人，都被风云无忌展现的非人力量所惊呆了，如此强悍的能力，还是人吗？！

    “我若是真有什么野心，便凭我一人就可杀尽你们。”风云无忌冷声道，长袖一甩，众人便已落回了地面。

    “大家一起上，干掉他，此人会使妖法，实则本身实力并不强！”一个不和谐的声音传来，风云无忌冷目如电，循声望去，那一头白发，昂然而立的不是苍茫剑派掌门百里浪不是谁？

    众人惊疑不定，一会儿看向百里浪，一会儿看向空中脚踏万剑，状若神人的风云无忌，一时拿捏不定。

    “苍茫剑派所属听令，跟我一起上，干掉这妖人，谁干掉他，我即刻将掌门之位传给他。”

    百里浪吼道。

    “且慢！”太山山石之后，小径之上，一名年过半百的青袍老者在两名仆人打扮的男子挽扶下，慢慢走上前来，那老人身边还跟着一名十三四岁的小儿，长得甚是可爱。

    “百晓生前辈，你来了！”看到这名老人出现，几乎所有人脸上都出现尊敬的神色，数名飞升境界的武者迎上前来，一左一右搀扶住百晓生。

    “晚辈，天机门百晓生，拜见剑神前辈！”百晓生却是一把拨开了众人的搀扶，向着风云无忌所在的方向，跪了下去。

    轰！

    所有人惊呆了，剑神？！江湖中辈份最老的天机门百晓生称这名妖人为剑神？剑神，数百年来，又有何人当得起剑神二字，细数四百年来，也只有传下《灭魔心经》的剑神风云无忌了。

    “混帐，平日里，你们一个个争着说自已是剑神正统，今日见着剑神真面，居然有眼不识太山，还不跪下参拜剑神前辈。”百晓生一头银发，指着一干武林中人，怒其不争道。

    江湖中论声望最隆的是何人？不是苍茫剑派百里浪，而是编写《武林战史》的百晓生。

    百晓生这翻话一落，本来心中有所怀疑的江湖中人，立即一脸羞愧的跪了下去：“拜见师祖！”

    拜见师祖！

    黑压压一大片跪下去了，而且跪下去的，越来越多，无论如何，在江湖各派人心中，剑神这二字都是一个不可亵渎的名字，一个江湖中永远的神话。谁也没想到剑神居然会在时隔四百年之后，回到这个位面。联想到自已的所作所为，许多武人羞愧的低下了头。