一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十四章朝大小姐走了

    一路狂奔把朝大小姐送到了机场，朝彦辰和沈玉洲已经等在那里了！看到朝夕款款走来，沈玉洲迫不及待的就跑了过来！

    “朝夕，怎么去了这么久？我和朝叔叔都着急了！”

    “我这么大的人，还能丢了吗？再说，我没来，我叔叔着急合情合理，你跟着急什么？”

    朝夕的话就像玉米面的大馒头一样，干的能噎死人。

    方程和张啸天一个没控制住，“噗嗤”笑了出来！

    沈玉洲被怼的说不出话来，只能狠狠的瞪了一眼笑出声音的“海尔兄弟”！

    “那……我走了！”

    朝夕回过头，对着方程轻声说道。

    “恩，路上平安！”

    方程点了点头。

    可就这么两句简单的对话，硬是让张啸天脑补成恋人间的依依不舍。

    “朝大小姐，放心走吧，方程有我看着，保证他洁身自好、守身如玉、独善……”

    “张、二、狗！”

    方程咬牙切齿的声音传了出来。

    “好了，有机会……再见！”

    朝夕看似心情很不错的样子，微笑着拿过方程手里自己的行李箱，款款的跟着朝彦辰走进了安检！

    “诶，望眼欲穿呢啊？别看了，人都进去那么久了？还能看见什么啊？”

    张啸天拉了拉方程的袖子。

    “走吧！你也该实现你的承诺了吧？”

    “什么承诺？”

    方程一时间没明白。

    “哥们，你二百二十万都拿到手了，不会连请我吃顿大餐都不舍得吧？你也太扣了？”

    张啸天拍了拍方程的背包，那里面放着刚刚朝夕给他开的现金支票，整整二百二十万啊！

    “诶，你说这朝大小姐是真有钱啊，别人买东西都讲价，她这可好，往上抬价！那碗你要卖她两百万，她偏偏给你二百二十万？你说……她是不是看上你了，想拿钱砸你？我怎么就没有这好命呢？谁也拿钱砸砸我呗？”

    张啸天没个正经。

    “人家那是讲究！吴叔也说了，这碗在市场上可以卖到二百万到二百五十万之间，齐四爷出到二百六十万我都没有卖，而是遵守我的承诺卖给了她，而且给了她一个估价中的最低价！她一定也是想到，我如果不卖给她卖给别人的话，价格一定可以卖得更高！所以这也就算是给了我一个补偿吧！”

    方程一边向张啸天的车走去，一边跟他说到。

    “哦……那这么说，不是人家妾有意，而是你这个郎有情了！”

    张啸天还没完了。

    “去，滚一边去！”

    方程本来脸皮就薄，这会儿脸上已经挂不住了！本以为张啸天还要说些什么的，可等了半天却发现对方没动静了！一扭头，正看到他盯着自己的车愣神呢！

    “怎么了？车怎么了吗？”

    方程围着这台桑塔纳绕了一圈，发现没有什么问题啊！

    “程子，咱是不是……应该换个车了？”

    张啸天一脸正经的对方程说道！

    方程坐在张啸天的车里，仔细的思考着刚刚他说的话！其实他明白张啸天的意思就是让他买辆车，他那么说，无非就是想开开新车呗，反正他俩之间，真的就是你的就是我的，我的就是你的！

    想一想，自己的奶奶、妈妈、叔叔还有婶婶，年龄是越来越大了，尤其是奶奶，七十岁的人了，体检、常规检查、再加上换季有个头疼脑热的，就算身体再好，一年也要去几次医院的！出门要是没个车，还真的是挺不方便的！

    可是，想到这里他又矛盾了，他原本是想先把家里的住房问题解决掉的，现在手里的三百多万，刚好够他在市中心买一套一百三四十平的房子，可这要是买了车，房子的事儿……就还得向后推一段时间了！奶奶年龄大了，他想让她早一点住上新房子，早一点享福！

    “程子，我知道你是想先把家里的房子换一换，但是我是这么想的啊，你听听对不对！”

    张啸天一边开车一边给方程分析着。

    “古玩这一行，你是不是还得继续走下去？”

    “当然了，我还指着这个赚钱呢！”

    方程不由得攥了攥自己的手指，这手指……可不是白给的，我还得拿它创造美好幸福的生活呢！

    “那好，你听我说啊！第一，你现在的钱是勉强可以买一套比较大的房子，有可能还不够，对吗？买了房子，你手里就一分钱也没有了！”

    “恩！”

    方程虽然不太想承认，但是确实是这样的情况，现如今秦安稍微好些的房子都要两万左右，还要装修呢！

    “第二，以后你是不是要经常的东奔西走？有一辆车是不是更方便些，说白了就是更有助于你赚钱，对不对？”

    “恩……好像是……”

    方程仔细琢磨了一下，好像是这么个道理。

    “第三，第三……咱奶奶、咱妈出门，是不是更方便了？不用再去挤那个冬天冷、夏天热的破公交了？”

    这一点，张啸天倒是跟方程想到一块去了，他犹豫了一下，然后迟疑的开口。

    “要不……咱就买一辆？”

    “好嘞！买一辆！”

    听了方程的话，张啸天二话没说，一个急转弯，差点儿把方程悠出去。

    “咱现在可是奔驰在奔往幸福生活的康庄大道上，因为幸福指数太高，所以速度有点儿快，您坐好了啊！”

    听了张啸天的话，方程既无语却又有些感动，自己可不就是在通往幸福生活的的康庄大道上奔驰着呢嘛！

    张啸天飙车的水平那是一流的，这都得益于他那不靠谱的前女友，疯丫头一个，成天让张啸天跟着她在外头瞎混，飙车，那是常事儿！所以一刻钟没到，他的车就已经稳稳的停在了一家4S店的门前！

    “走，下车吧！”

    张啸天一脸兴奋的下了车。

    可等方程看清楚车的品牌时，他的心脏不由得偷停了一下，然后他气呼呼的开门、下车，冲着张啸天的后脑勺就狠狠的来了一巴掌。

    “张二狗，你说，这车到底是给我家人买的，还是给你买的！”

    “嘿嘿嘿……当然是给咱奶和咱妈买的了！当然了，等咱奶和咱妈不用的时候，能借我开开吗？”

    张啸天的狗腿，真的是没谁了。