    “二十三亿！”

    “二十四亿！”

    “二十五亿！”

    会场，完全疯了，每个人都在喊价，谁也不让着谁，此起彼伏，主持人连说xx金额多少次的机会都没有。

    叶瑾初愣愣的看着一块玄灵芝被拍到了二十五亿的高价，感觉思维都不够用了！

    她只是奉天市一个地位不算太高的大姐大。

    全部资产加在一起，都不足一个亿，这些人为了一样东西，竟然能拍下二十多亿的高价，这就是神豪的世界吗？

    她觉着自己的世界观都在不断的被刷新……

    “公子，您还要拍吗？”不由得，叶瑾初看向苏玄，她知道，苏玄也是本着玄灵芝来的，可眼下都二十多亿了，还不是结束，只是起点罢了，公子他……有那么多钱吗？

    “当然。”

    苏玄点了点头，面带笑容，继而，他随意举起了牌子，语出惊人：

    “五十亿！”

    声音不是很大，但却传遍会场每一个人的耳中，所有人为之狠狠一颤。

    多……多少钱？

    五十亿？！！

    没听错吧？

    苏玄这一开口，便吸引了会场所有人的目光，多少人都在错愕，怀疑自己的耳朵是否出了问题。

    “公……公子您……”叶瑾初也傻了，简直不敢相信自己的耳朵，公子他竟然报价五十个亿？！

    “一个亿一个亿的加，实在是太没意思了。”苏玄笑了笑，随口说道。

    事实上，他清楚，这些世家、宗门，既然奔着玄灵芝来的，那他们每个人的预算都是数十亿起步。

    既然是这样，那干嘛还要磨磨蹭蹭的呢？

    先把那些没钱的，跟着溜逢的给唰掉，苏玄想看看，他的真正竞争对手是谁。

    “…………”

    苏玄这么一报价，眼下，不管是七星门、唐门、宫剑、王韵、万福荣、弯刀阁等等来争夺玄灵芝的人，全都傻眼了，看着苏玄。

    他们心中直骂娘！

    有你丫这么拍卖喊价的吗？

    年轻人，你不讲武德的呀！！！

    不按套路出牌啊！

    不过，还是那句话，喊价是个人自由，他们也不能管苏玄怎么喊。

    “五十亿一次……”同一时间，主持人的声音响了起来，将众人的思绪拉回。

    王韵深深的看了眼苏玄，举牌道：“五十亿一千万！”

    宫剑也跟着举牌：“五十亿五千万！”

    唐门也只能跟着出价：“五十一亿！”

    还挺有钱嘛……

    苏玄冷笑一声，再次举牌：“六十亿！”

    握……握艹你大爷的！

    这一下，不管是王韵、宫剑，还是唐门七星门之类的，心底都忍不住的骂娘，你是来捣乱的吗？

    王韵：“六十亿一千万！”

    宫剑：“六十亿两千万！”

    唐门：“六十亿三千万！”

    七星门：“六十亿四千万！”

    六十个亿了，已经快要到他们的承受极限了，所以他们喊价也没有最开始那么猛，一个亿一个亿加不起了啊！而是默契的变成了一千万，也就是最低标准加价。

    然而……

    就在此刻。

    苏玄又举牌了！！！

    “七十亿！”

    王韵：“……”

    宫剑：“……”

    七星门、唐门：“……”

    他们已经不知道该说什么好了，这还TM的怎么玩啊？！自己这边一千万一千万的加，对方十个亿十个亿的加，再喊两次，苏玄都要喊到100个亿了吧？

    “妈的，这小子是来捣乱的吧？！”宫剑咬着牙，死死的看着苏玄的背影，一个念头忽然浮现。

    苏玄怎么可能这么有钱？

    他该不会是像刚才自己一样，看中了他们想要玄灵芝，故意往上抬价呢吧？

    这个念头一经浮现，便再也挥斥不去，越想越有可能……

    当即，他‘腾’的一下站起身，大声的道：“苏玄，你确定你有钱吗？我善意的提醒你一句，这可是拍卖，不是小孩子过家家，随便喊几个数字就行的！”

    随着宫剑这一开口。

    如平地惊雷一样，瞬间，在所有人脑海中炸开，让他们豁然回神！

    卧槽！

    对啊！！！

    苏玄真的有钱吗？

    喊得这么起劲管什么用……

    他们好多人这才后知后觉反应过来，苏家五年前就被灭了，眼下的苏玄固然有一身实力不错，可这些终归只是实力。

    谁也不能忽略苏玄的恐怖武道实力！

    但，实力不等于钱啊！

    诚然，苏玄成为玄气宗师境的武道修者，按理来说，不会缺钱花，但这和能拿出来数十亿，完全是两个概念。

    因为苏玄没有积累啊！

    他们都是宗门、世家，只有苏玄自己，是孤家寡人一个。

    他哪来的几十亿？

    经宫剑这么一说，工作人员也反应过来了，当即，便有几个人快步走来。

    “先生，按照升龙会所的规定，为了防止有人刻意抬高价格，参与拍卖者，必须要验资，请您配合！”为首的是一名中年男人，他盯着苏玄，沉声道。

    “哦？那他们验了吗？”苏玄闻言，摸出一根烟点上，指了指王韵等人。

    “他们不需要！”中年男人道，确实不需要，他们哪一个人不是代表一方势力？这些人的身价，不容置疑，反倒是苏玄，年纪轻轻、又没有家族势力的。

    “…………”苏玄忽然沉默了，玩味的看着中年男人，看起来，这个世界走到哪里，都不缺‘以貌取人’啊！

    可是，苏玄这副姿态，落在众人眼中，却又是另一层含义了。

    “不是吧？苏玄真的没钱？”

    “我觉得很有可能啊！他一个人，哪来的几十个亿？”

    “既然没钱，那刚才喊的那么起劲，真会装逼！”

    “谁说不是呢……”

    ………………

    许多人开始窃窃私语起来，但也没有刻意的压低声音，仿佛不怕苏玄听到一般。

    “真是笑死个人了，没钱还跑来装比，真是傻比啊！”宫剑嘲讽、冷笑、戏谑的声音随之响起。

    “哈哈哈……”

    随之而来的，是王韵、万福荣、弯刀阁、七星门、唐门，以及众人的哈哈大笑。

    “公子……”听着一片片的嘲讽之声，叶瑾初葱白玉手攥到了一起，不由得，也紧张的看向了苏玄。

    有一说一，她此刻也有些怀疑，公子是不是真的有几十个亿啊？

    ………………

    “先生，请您配合！”与此同时，中年男人的声音也更低沉了，声音微微加重。

