    “主人！”

    彩蛛浑身香汗淋淋，忍过极致痛苦的她，现在的等级也提升了一级，来到了65级。

    陈枭摸了摸彩蛛的脸颊，语气略有叹息“很不错，只是可惜是一只蜘蛛精……今后有人的地方就叫我屠少爷。”

    “是！”

    随后陈枭又将虫族功法交给彩蛛，并告诉她认真修炼。

    再次回到住所, 陈枭看了看天空，随口告别彩蛛后，朝着中央传送阵走去。

    经过一个多小时的维修，传送阵此时已经完好。

    不过为了不引人注目，只见陈枭的身体突然开始扭曲，头顶一双牛角“突”的冒出。

    浑身体格也增大一分，汗毛纵身，活脱脱一个牛魔族的人。

    此技能正是陈枭在藏经阁中获取到的其中一本。

    【血脉化形】（蓝）

    技能等级：LV1

    职业：无

    性质：主动技能

    施法消耗：50点MP/分钟

    技能冷却：300秒

    技能详细说明：使用后，可改变身体形态；只可改变已融合血液的生物（强行融合其他生物血液，会产生强烈副作用，请谨慎使用）

    一个非常不错的技能，【血脉化形】对于一般人来说完全就是废物技能。

    毕竟没有那个敢不在特定功法的前提下，强行融合其他种族。

    这样导致的结果，不仅会让身体发生不可预知的变化，还有可能大幅度降低自身的基础四维，并且无法使用转职技能。

    不过陈枭有着狂战士的职业被动，能够吸收所有血液，并且完美融合自身。

    这本【血脉化形】完全就是给陈枭量身定做的。

    大摇大摆地站在传送阵前，陈枭打开了选项。

    【是否消耗200晶石，传送到魔域主城】

    “找到了！”

    伴随着一道光芒，陈枭消失在了牛魔族主城。

    ……

    “快来看一看啊，普通魔化草，服用后能够恢复魔法力，30晶石打包带走！”

    “混沌魔石碎片，蕴含魔族大能气息的石头, 强化肉身的必备良药，单个只要10晶石！”

    “新鲜的人类乳奶，单瓶只要2晶石，仅剩最后5瓶，要的速度。”

    “S级天赋人鱼族少女，想要尝尝鲜的赶紧看看啦！”

    ……

    看着【魔域】主城街道上那人来人往，陈枭似乎回到了刚踏入暴风城的时候。

    那时，一传送过来便听到身边各种叫卖的声音，不过有点不同的是，暴风城的叫卖都是些正常东西。

    而眼前的【魔域】却贩卖着各种奴隶，以及一些不敢入目的东西。

    “前面牛魔族，给我滚开！”

    就在陈枭沉思间，便听到身后传来了令人不爽的声音。

    回身望去，只见三个青年正站在传送阵上，左右两个簇拥着中间那个身披华贵服饰的男人。

    看着对方的模样，陈枭瞬间从记忆中找出了与之相对的介绍。

    谷通

    地魔族神子，高等魔族，此种族在整个荒界中也是数一数二的，排名十分靠前。

    “没听到是吧，一个低等的牛魔族，见到寒渊神子还不跪下？”

    寒渊嘴角翘起，眼中露出厌恶, 作为地魔族神子的他，十分厌恶那些等种族。

    “滚开！”

    寒渊淡淡开口，语气带着不容置疑。

    周围魔族之人见到陈枭还愣在原地，一个个神色好奇。

    “这牛魔族是个傻子吧？难道不知道低等魔族见到高等魔族要礼让吗？”

    “啧啧，面对寒渊神子竟还敢站着，看来是活腻歪了。”

    “肯定是刚从家族中出来的雏鸟，身边也没护道者，看来不是神子。”

    ……

    周围人对于陈枭这种愣头青表示惋惜，一个低等魔族，而且还不是神子，下场可想而知。

    “我说你找死是吧？”

    寒渊身边的手下见陈枭还愣在原地，直接拔出长剑，挥向陈枭。

    在魔族的主城中，并没有限制不能杀人，所以除了寒渊这种有名望的高等魔族，其余的只要出门，还是会带上护道者，以防遭遇不测。

    看着向自己挥来的长剑，陈枭眼眸微冷，顿时间，一股杀意从体内泵出。

    森寒的杀意使周围的空气都瞬间低了几度，而那名挥剑之人再被这股杀意侵蚀后，直接大脑空白，晕死过去。

    “好恐怖的杀意！”

    “这怎么可能？这个牛魔族怎么会有如此强的杀意？”

    “妈的，这不是雏鸟，而是个杀神啊！”

    ……

    周围人一个个面露惊骇，不敢置信地看着陈枭。有些距离较近的人的，大脑都开始恍惚不定，身体不自觉的跌下。

    远处，茶楼之上，几个中年魔族大佬正相互交谈，在他们身边分别坐着几个青年才俊。

    显然都是各族神子！

    “好强的杀意！”

    其中一位中年人眉头微挑，连忙起身来到窗前，当看到陈枭身上那恐怖的杀气后，神色一震。

    “这不是单纯的杀气，而是杀气与血气融合的血煞之气！”

    在他身边，一位头戴骷髅面具的中年人淡淡道。

    “血煞之气？”

    听到这种解释，周围几个魔族青年心中顿感疑惑，他们还是第一次听到这个词语。

    “一个低等的牛魔族，竟然可以完美融合血煞之气，我还是第一次见。”骷髅面具男摇头感慨。

    “血叔叔，这种血煞之气有什么用吗？我看那杀气除了让人昏迷外，似乎也并没什么特别的作用啊。”

    骷髅面具男语气平静，开口解释道“这世间由万般能量汇聚成一条条至高无上的法则，感悟水之元素，能够踏上水之法则。

    感悟火之元素，也能踏上火之法则，而如果同时感悟水火两者元素，最终得到的也只是单个的两种法则，并不能让其汇集成一条，同样也没不能相互加成。

    可有些能量不同，类似水与雷可以相互成就，使其发挥出更强的雷霆之力。而修炼杀气与修炼血气，同样可以踏上法则之路，并且相互成就，获得更强的力量。

    而且这种的融合比起其他元素更为艰难，最终获得的威力也更加强大，不过寻找法则这条路也更加渺茫。”

    “原来如此！”几人恍然。

    与此同时，传送阵前！

    寒渊在看到陈枭突然释放的杀意也是心中一震，不过随即便回过神来，一双眸子冰冷如水。

    “你找死！”

