1624
关于术道，陆云并不需要懂太多……他只要能将其结果拿来使用就行了。
比如说动用一些高等公式进行推演和术算。
但是术道在发展的过程，依旧会给陆云带来极大的启发。
陆云在聆听卿语的一番话之后，真我直接突破真虚境，达到诸天空相之境。
而在这个时候，他也可以将生死天书给他的虚无界尊的境界封印起来，直接展现真我的力量，闯荡第四界了。
生死天书给陆云的境界，是不会发生变化的，也无法开启序列，最终开启序列，只能让陆云自己去完成。
第四界和鸿蒙，仙界不同，这里没有一条主宰万物一切的大道，只有无穷无尽，各种道交织在一起。在仙界，术道出现，立刻就会被仙道拓入其中，成为仙道之下的道，生灵只要修炼仙道，就能看到术道，得其门，修其法。
但是第四界却不行，新生的术道想要传播开来，就需要传道，需要一个一个生灵主动的去修炼，才能在这茫茫的第四界，形成一条真正的道。
……
魂疆试炼境，银雪石碑前。
“风师弟，你果然又来了！”
就在陆云刚刚来到这里的时候，一个熟悉的声音就将他叫住。
“原来是剑十三师兄……你一直在这里等我？”
陆云看着似乎早就等候多时的剑十三，不禁有些错愕的说道。
距上一次他来到这里的时候，已经足足过去了一百多年……一百多年，在陆云看来可是一个不短的岁月。
“哈哈哈哈……并没有。”
剑十三依旧是那矮矮胖胖的身材，脸上也是肥嘟嘟的，他一说话，那圆圆的脸蛋就轻轻的抖了那么几下：“我也是恰逢其会，刚刚进来而已。”
“我观师兄你红光满面，似乎是遇到什么喜事了？”
陆云的眉毛一扬，笑着问道。
“嘿嘿，其实也不是什么秘密……天盟为了夺取我剑族的剑道，欲要将我剑族灭掉，但是现在，我剑族的灭族之危已经化解。”
剑十三一脸喜气洋洋，过去的一百多年里，他过的十分煎熬，生怕有一天天盟突然杀来，将剑族灭掉……剑十三虽然拥有斩杀虚无界尊的实力，但他终究只是一个虚空界王，左右不了大局。
就算是剑族第一人，剑一，在面对天盟的时候，都战战兢兢，大气不敢喘。
“解决了？”
陆云心中一动，绝尊王去了药神山，一边修习术道，一边动用术道推算释放剑道的方法……现在剑族的危机解决，也就意味着他成功的推算出如何将剑道从剑族的身上释放出来。
现在的第四界，应该已经有剑道了。
鸿蒙之中的传道，传承自原始鸿蒙，剑族的剑道才是这第四界新纪元中衍生出来的。
两者合一，才能形成一条笼罩第四界和整个鸿蒙的完整剑道……剑道与术道不同，术道是一条新生的道，第四界中并没有术道的痕迹……但是剑道却在第四界中留下了痕迹，只要剑道不再集中在剑族，那么就能够在第四界中扩散开来。
第四界中，也有生灵想要修炼剑道，但是却始终不得其法，归根结底，就是剑道被剑族掌控在手。
现在，剑道已经脱离了剑族，在这茫茫的第四界中扩散开来，剑族的灭族之威也随之化解。
“其实剑族的危机并没有解开。”
陆云看着剑十三那抑制不住的喜悦，不禁摇了摇头。
“嗯？”
剑十三的眉毛一扬，有些疑惑的看着陆云。
“剑族的本体可是无尽界域的先天神剑化形……失去了剑道加持，那么新的剑族族人就很难化形了吧。”
陆云说道。
剑十三一怔，然后他的表情略微的凝固了。
剑族虽然已经化为生灵，也有阴阳之道……但是受到本体限制，阴阳交泰之后，很难诞生后代。
剑族的族人，绝大多数都是在剑族中央的‘剑神山’中诞生出来的，而那剑神山，便是剑道汇聚之地……与其说剑族是先天神剑化身，到不如说是从剑道之中孕育出来的。
现在，剑神山上的剑道散去，那么日后也就不会再有剑族诞生了。
“还有。”
陆云补充道：“天盟与剑族的事情，我也略有耳闻……据说那天盟要取剑道并非是为了天盟自己，而是让剑道脱离剑族的束缚，绽放与茫茫无尽界域……”
“对，天盟来人确实是这样说的。”
剑十三还在纠结新生剑族的事情，他听到陆云的话，不禁点头称是，却没有多想。
“剑道绽放于无尽界域之后，无尽界域生灵人人都能修剑道，无论是虚无界尊，还是开启序列的强者。”
陆云沉吟了一下，继续说道：“修炼剑道，手上就得有剑……”
“等等！你不要说了！”
陆云这句话还未等说完，涔涔的冷汗就从剑十三的胖脸上滑落下来，他的脸色一片惨白，纵然这是他的魂力化身，但依旧能将他此刻的情绪展现的淋漓尽致。
修炼剑道，手中就得有剑。
而剑族……则是从剑道之中走出来的先天神剑化形。剑族之中，又没有开启序列的强者镇压，那么生灵要修剑道，恐怕一定会猎杀剑族！
因为剑道未兴，器道宗师都不能炼剑，第四界的剑，都在剑族了。
虽然现在的剑族依旧是第四界的顶尖族群，但是被天盟压过一次之后，剑族的脊梁也就弯了……剑道一旦兴起，那么剑族就是猎物。
“风师弟你有化解之法？”
剑十三深吸一口气，他的目光熠熠看向陆云。
“你觉得，剑族中的剑道为什么会散开？”
陆云笑了笑，“绝尊王并未陨落，就在我星门之中，剑族的唯一后路，就是加入星门了。”
“什么？！”
剑十三的脸色狠狠的一变，绝尊王……真的没有死？
之前不是传出，绝尊王陨落，被一个虚无界尊持在手中……莫非……
“是与不是，师兄你去求证一番就是。”
陆云笑道：“好了，我要去修炼了。”
陆云没有继续和剑十三说下去，而是一部踏出，迈入了银雪试炼境。
剑十三看向陆云离去的方向，脸色阴晴不定，然后他猛的转身回到魂疆大殿，离开了这试炼境。
……
