    “奥利弗大人，已经抓捕成功了，没有暴露我们的情况。”

    小头目将齐贝林送到关押室后，留下几个人看守，就回来复命了。

    他们可是精英，数十位齐出，要对付一个普普通通，平平无奇的波纹战士，岂不是手到擒来？

    不，是大材小用。

    若不是为了不暴露他们能使用波纹，五人一组的小队，就可以将其擒获。

    不过到底要到什么时候，才能不用掩饰，正常使用波纹呢？

    奥利弗想起迪奥的吩咐，实在是搞不明白这么做的意义。

    以infinite集团的实力，这个世界上少有敌手，为什么还要藏拙呢？

    越想越不明白，不过奥利弗从来不是喜欢钻牛角尖的人，想不明白的事情，那就不想。

    动脑子的事情交给别人，奥利弗只要动手就行，他脑袋不傻，但是懒得开动脑筋，是纯粹的武力派人物代表。

    只要老老实实按照迪奥的吩咐办事，他就不需要担心这方面的问题，执行任务就是了。

    在迪奥手下做事，奥利弗感到很安心。

    “他的情绪怎么样？”

    “很惊讶，看样子是没有料到会被抓，没有像一般人那样吵闹。尝试过挣脱绳子，不过您也知道，这可不是普通的绳索。”

    “嗯，明天和分区治安官沟通一下，不要让他受太多苦头，但是要关久一点，免得再给我们添麻烦。”

    “是。”

    “如果乔纳森.乔斯达来找我们帮忙，拒绝他，就说一切要等boss回来才能决定。”

    “是。”

    “嗯，下去吧。”

    小头目接收到命令，微微弯腰，离开了奥利弗的办公室，顺便带上了门。

    “那个国家的西藏，到底有什么，需要boss这么重视，都已经派了好几位优秀成员过去了。”

    并未深究，奥利弗看了看时间，倒在墙边的床上，进入睡眠。

    而远在日本的迪奥，此时也结束了这次的旅程。

    他来这里的目的只要两个。

    一是确认鬼灭世界的人物是否和这边有关联，毕竟鬼和吸血鬼，柱之男之类的，有着些微的共同点。

    迪奥甚至有些怀疑，是不是这边也有鬼舞辻无惨的存在。

    各个地方都去求证过，然而事实证明，鬼灭世界和JOJO世界并没有任何关联之处。

    很多东西都似是而非，JOJO世界的日本根本就没有过产屋敷一族的痕迹。

    他也按照鬼灭世界产屋敷一族的族地找了过去，还去了极乐教所在地。

    这个倒是有，然而也是个小教派，翻遍了天，也未找到另外一个童磨。

    第二个目的则是确确实实要打通这边的业务，将集团的产业插入进来。

    这个事情有点麻烦，没有人会愿意本就定好的蛋糕被别人分一块。

    不过迪奥处理这些事还是比较熟练的，无非就是老一套。

    展现武力财力，然后加入他们的游戏规则，成为棋手。

    饮食和服装这方面是有些阻碍，文化与文化之间是不同的。

    没有大的改变，日本人会很难接受。

    但是自行车这东西，方便性实用性美观性，这个时代还没人能抗拒它的魅力。

    这方面是一个空白窗间，也没有竞争对手，所以自行车很容易被通过。

    并且这块新蛋糕，已经受到了很多觊觎。

    迪奥并不会选择吃独食，取舍问题，用一些代价换取另外一些代价。

    一点都不分给他们，不仅得不到支持，还会被他们动用全力阻碍。

    很简单的一个道理，要么就大家一起吃，要么就大家都别吃。

    谈妥了蛋糕分配问题，有多方帮助开路，加上之前在鬼灭世界的经验，迪奥快速的带着人手在这里建立起了新的分部。

    当一切结束，迪奥再次启程，回往英国伦敦。

    只不过，这一次带上的不仅只有礼物，还有开通了世界通行证的蝴蝶忍。

    这花了迪奥两点源力，JOJO世界和鬼灭世界各分了一点。

    蝴蝶忍的研究所将会重新在伦敦城中的infinite集团总部开启，她的主要任务，就是为迪奥研究石鬼面，艾哲红石，吸血鬼，尸生人。

    后期还有柱之男，工程很庞大，研究人员的培养也在计划之中。

    事实上，迪奥早在刚到这个世界不久，就有了这个想法。

    可惜条件不允许，而蝴蝶忍一来，有了帮他掌控的人，那就可以启动研究计划了。

    石鬼面是柱之男中最具智慧的卡兹制造而成，迪奥不信，他个人的智慧，能与人类的集体智慧相比。

    石鬼面和艾哲红石，他不仅要明白其所有的功能，更要拥有无限制造它们的能力。

    开通了通行证后，迪奥并未将蝴蝶忍立即带到JOJO世界中来，而是等快回到伦敦时，才将她带出来。

    这就避免了浪费她的时间。

    时间锚定可以再次锁定，迪奥回到鬼灭世界中处理事务时，也不必担心会被船甩在海洋中。

    时隔一个多月，迪奥再次回到了乔斯达庄园。

    这令老乔治相当高兴，因为迪奥又要有一段时间安稳了。

    在给他们送上日本特产礼物后，迪奥向他们介绍了蝴蝶忍的情况。

    由于出了源力，蝴蝶忍不需要学习英语，就能和老乔治他们顺畅交流。

    即使嘴型不对，这也无碍双方听懂。

    “迪奥，你不是有两位妻子吗？还有一位呢？”

    只看到了蝴蝶忍，老乔治好奇问道。

    “还有一个肚子里有了孩子，不好跟着过来。蝴蝶忍身体柔弱，这次也是强撑着过来的。”

    迪奥耐心解释。

    “孩子？”

    “是的，密璃已经有了身孕，不适合这么远的路程。”

    “嗯，好吧，等以后有机会，我跟你去看看。”

    老乔治有些遗憾，不过没关系，以后他可以去日本看看。

    虽然年纪大了，但是老乔治可还不服老，身体经常保持锻炼，还可以浪荡好几年。

    大乔并未将波纹仙道透露给老乔治，透露了也没用。

    老乔治的年龄太大，天赋肯定是有，然而这个年龄阶段再来开始修行波纹仙道，事倍功半。

    除非重返青春，不然将时间浪费在修行波纹上，并不值得。

    修行波纹，需要坚持不懈的努力和意志。

    等几年后，老乔治学会使用波纹，黄花菜都凉了。

    那么弱小的波纹，是无法对寿命起作用的，徒劳浪费精力而已。

    回来的第二日，蝴蝶忍帮艾莉娜一起照顾小乔尼，而大乔则是找了个机会，凑到迪奥身边。

    “迪奥，我想请你帮个忙。”

