    轰轰轰！

    各种攻击好似雨点一样落在这三只缝合怪鬼魂身上。

    即使它们的等级达到了七阶七级。

    但在六个人的围攻之下，只能十分憋屈地硬抗。

    每次它们想冲过来，又会被盾鬼给直接拦住。

    短短几分钟后，这三只鬼魂便凄厉尖啸一声，炸成了一团阴气崩散开来。

    林玄这才长出一口气。

    还行还行。

    虽然自己一个人肯定没法对付三只七阶七级的鬼魂，但架不住自己人多啊！

    “我得尽快找到叶雨秋和向天秀。”

    “他们两个要是也遭到鬼魂偷袭，很可能受重伤。”

    林玄与五个分身，立刻开始探索。

    一边探索，一边尽可能地感知周围的任何声音。

    说来也奇怪，这无光迷宫居然还能压制他的高级感知。

    本来他至少能感知到方圆一百米范围内的情况。

    现在却只能感知到三四十米范围，大幅削减。

    他尝试着想要跳跃起来，越过墙壁看看其他地方的情况。

    但他发现，在外面他一蹦能有三四米高，但现在被压制到了只能跳跃半米左右。

    别说越过墙头了，就连墙壁的一半高度都达不到。

    “跳跃能力压制得比五年前那次还要狠。”林玄摇头，不再尝试。

    无光迷宫的另外两个方向。

    向天秀怪叫着撒腿狂奔。

    两只缝合怪鬼魂率领几十只兽形鬼魂穷追不舍。

    “草！这到底是什么鬼！为什么第六道试炼突然变成了无光迷宫！我不能理解！”

    无光迷宫是第九道试炼，也是最难的试炼。

    无光迷宫非常庞大，异常昏暗，还能压制感知、压制跳跃能力。

    随处都有鬼魂在游荡。

    想要离开无光迷宫，只有一个办法，找到无光迷宫的中心！那里有一道光幕。

    通过那道光幕，就算是通过了试炼。

    除此之外，无光迷宫还存在了许多虚幻墙壁。

    所谓虚幻墙壁，就是看起来似乎存在，但实际上并不存在的墙壁。

    如果穿过去，可能直接从无光迷宫的最北边穿到最南边。

    也可能直接出现在一大片鬼魂聚集的地方。

    还可能出现在宝箱旁边。

    而且虚幻墙壁会到处移动。

    上一刻在这里，下一刻就可能出现在了那里。

    一切全看运气。

    向天秀边跑边往身后释放法术。

    他的雷电法术每次命中基本都能带走一只兽形鬼魂。

    但架不住人家速度快啊！

    向天秀与这些鬼魂的距离正在缓缓缩短。

    这样下去，肯定会被追上。

    “跑跑跑！”

    向天秀使出了吃奶的力气。

    这时，脚下忽然出现一只鬼手，绊了他一下。

    向天秀也没反应过来，脚底下居然也会出现魔物。

    猝不及防之下，他直接进行了一个华丽的狗吃屎，失去平衡，并且在极大的动能之下跌飞出去。

    后面的鬼魂狞笑着冲上来。

    但向天秀跌飞出去的身体撞在了墙壁上并没有停下来，而是……直接穿了过去！

    鬼魂走上前，也想要穿过那面墙壁，却发现虚幻墙壁已经消失。

    为首的两只缝合怪鬼魂愤怒咆哮了一声，四下散开，闻着活人的味道，继续寻找。

    向天秀的臀部一阵火辣辣的刺痛。

    轻轻一摸还有血。

    “靠，法袍都磨坏了。”

    向天秀暗骂一声，缓缓爬起来。

    他赫然发现自己面前居然不那么昏暗，反而被光芒笼罩。

    他低头一看，大喜过望。

    眼前居然是一个金色宝箱！

    “撞大运了！不仅摆脱了鬼魂，还找到了宝箱！”

    向天秀高兴地便要打开宝箱。

    然而，宝箱里却伸出一根舌头，直接缠绕在了他的手掌上。

    咔嚓一声。

    整只左掌齐根而断！

    下一刻，宝箱四周伸出了细长的胳膊和腿。

    它很快就人立了起来，足足两米多高！

    向天秀脸色苍白，撒腿就跑。

    “草！还特么有宝箱怪！”

    另一边，叶雨秋捂着胸口一条狭长的伤口，悄无声息地在无光迷宫中前进。

    她背后，两团阴气逐渐崩散炸裂。

    她的情况也不好。

    身体装备出现了三道细长深邃的裂口，露出了其下的雪白肌肤。

    仔细一看，那肌肤周围的血肉已经完全坏死，显然是被鬼魂夺走了生命力。

    夺走了生命力的最大表现便是，她的生命值上限暂时下降了10%左右。

    而且持续时间极长，足足10天。

    如果没有高品质的再生术，很难恢复过来。

    “天龙禅院发生了所有人都意想不到的变化……”

    叶雨秋眉头紧锁，“我没有和之前一样，与盾鬼、炎爆他们出现在同一个地方，而且刚刚落地就遭到了两只缝合怪鬼魂的偷袭，要不是……她留给我的东西，我可能已经死了。”

    想到这里，她的眉头皱得更深了。

    “我都受伤这么重，其余人呢？”

    “除了盾鬼，恐怕其他人都会受到重伤，甚至可能死亡。”

    叶雨秋忧心忡忡。

    比起自己的命，她更在意别人的命。

    尤其是林玄那种能制造药剂、奶哥那种能恢复他人的武者。

    世人都仰慕杀敌亿万的强者。

    但叶雨秋却知道，如果没有巨量的后勤武者在后方准备，强者也不可能持续高强度地作战。

    “眼下只能走一步看一步了，你们可千万别死了。”叶雨秋继续前进。

    与此同时，天龙禅院外。

    此刻的天龙禅院完全变了样子。

    古色古香的建筑，被阴森黑气笼罩。

    墙壁之上的神龙浮雕逐渐狰狞起来，张牙舞爪，好像随时都要挣脱墙壁冲出来择人而噬。

    更要命的是，那些黑气正聚集起来，逐渐形成一个臃肿丑陋的形象。

    大腹便便，造型恐怖。

    武者们盯着这一幕，神色惊惧。

    银狐、黑、白星河忧心忡忡，来回踱步。

    他们不知道这到底什么情况，但他们知道，还留在天龙禅院里的人肯定有大危险了！

    “吴老大，你知道那是什么东西吗？”银狐忍不住，又问了一次。

    吴老头叹气，“我要是知道，我还能这么心烦意乱？五年前那次天龙禅院，根本没出现这种鬼东西！”

    最后一名通过第五道试炼的武者早就已经出来。

    但在那之后，已经足足两个多小时没人出来。

    六七千人进入了天龙禅院，但现在安全离开的不到四千！

    这个伤亡率，有点离谱。

    “难度大幅提高，奖励也大幅提高，现在又出现了这种诡象……”李卫国深深皱眉，“我们也进不去，现在只能看他们自己的了。”

    七阶武者就只是七阶武者。

    但八阶武者却是建设司的高端力量。

    就算他们愿意进去，也不能进去。

    七阶武者的死亡，是损失。

    而任何一个八阶武者的死亡则是巨大损失。

    这一点，从天竺实力大损，开始收缩势力就能看得出来。

    无光迷宫，林玄的搜索仍在继续。

    但在这里待得越久，他就越是感受到似乎到处都充满了恶意的眼神。

    而当自己想要去探究这恶意的眼神究竟从何而来时，那种眼神又消失得一干二净。

    林玄只能将其归结于鬼母。

    漫无目的地寻找了一阵子后，他十分幸运地发现了一个金色宝箱。

    打开之后，其中是一颗巨大滚烫的心脏！

    “火龙之心？！”

    林玄又惊又喜。

    火龙之心，可以直接食用，永久增加10%火焰伤害，可突破上限。

    也可以用来合成暗金套装【火焰君主】。

    本来，林玄是打算从向天秀那里赢来那颗火龙之心。

    没想到这里居然也有。

    “也好，一颗直接食用，这颗就用来合成。”

    林玄立刻把魔焰套装、圣炎套装和这颗火龙之心都扔进了合成台。

    久未工作的合成台缓缓开始吱呀吱呀地进行合成。

    林玄看了眼时间，需要15分钟。

    他思索了一下，干脆在原地盘坐下来。

    炎爆穿上这身套装，实力会暴涨许多。

    而如果盲目地探索，反而会遇到危险。

    这么一想，与其出去探索，不如等套装合成。

    这15分钟没出现什么波澜。

    【火焰君主】套装顺利合成。

    ————

    名称：火焰君主

    等级：七阶一级

    品质：暗金传说

    装备条件：精神256

    效果1：精神+15%，体质-10%。

    效果2：火焰伤害+100%。

    效果3：火焰溅射范围+100%。

    效果4：所有火焰法术均可无视30%的火焰抗性。

    效果5：所有火焰法术造成伤害的10%将形成火焰护盾。

    效果6：所有火焰法术都会造成“灼烧”效果，每秒-1%生命值，持续30秒。

    ————

    林玄大喜过望。

    这身套装给炎爆穿上，简直是至强提升。

    不愧是暗金套装啊，就是牛！

    之前对付那三只七阶七级缝合怪鬼魂时，林玄和五个分身一起上，虽然呈现压制态势，但杀起来也相当费劲。

    有了这身【火焰君主】套装，那就大不一样了。

    要是再遇到缝合怪鬼魂，一发烈焰焚城足以送它们上西天！

    炎爆术毕竟是六阶法术，烈焰焚城是七阶法术，更强一分。

    所以，炎爆现在最常用的法术已经改为烈焰焚城。

    林玄继续前进，没走多久，他忽然发现身边的墙壁有点不对劲。

    他尝试着轻轻触碰，发现墙壁竟然不存在。

    穿过墙壁之后，前面又是一个宝箱。

    不过，当林玄准备上前将其打开时，他下意识使用高级观察术却发现……这玩意儿居然有信息！

    “宝箱怪？好家伙。”

    林玄立刻退后，直接让寒域和毒刃解决。

    寒域一个大冰封术，毒刃上去就是咔咔咔乱刺。

    宝箱怪还没伸展出四肢就被劈死。

    它肚子里的东西也掉了出来，赫然是一本技能书。

    “七阶技能，药剂投掷，金色绝世品质，将药剂朝三十米范围内投掷，造成的伤害值/恢复值，与该药剂的等级有关。”

    林玄微微点头，“这个技能挺适合我自己，学了！”

    学了这个技能，他继续前进。

    这次走了半小时，他运用高级感知突然发现有五只缝合怪鬼魂正朝他飞快靠近过来。

    此刻都在他东南方向三十米外。

    林玄若有所思。

    缝合怪鬼魂从这个方向过来，是否说明，鬼母也在这个方向？

    “总算是找到了方向！”

