    万法天！

    三岁修炼，六岁踏入神力境。

    十三岁迈入气爆境巅峰，十五岁突破元体境，二十岁踏入元体境第四变虚空变，临登武道后天之极。

    万象古域第一大宗，万象天门十大天门之子之一。

    生而不凡，一降世就拥有九星霸体。能沟通诸天星辰之力，被誉为当今万象天门最适合修炼万象天功的天才，没有之一。

    按照万法天的天赋，早就应该凝聚武道法相，踏入先天领域。

    不过，据说此人为了成就最强武道，将在元体境领域铸就无敌根基，要将九星霸体修炼到极致才选择突破。

    现如今已在体内打开第七处星辰气海，元力雄浑不可想象。

    等他打开九处气海之后，破劫登天，迈入先天领域，将有机会直接诞生天地法相，凝练出武魂，临登法相境之巅。

    法天象地！

    这万法天，就是万象地的哥哥。

    此时，这诸圣山巅，万法天目光冰冷，杀气腾腾。

    “圣凡尘，我要的人呢？”

    万法天一到来，就睥睨此间，有一种颐指气使的味道。

    那被称作圣凡尘的男子摊了摊手：“这件事，需要从长计议，我无法直接帮到你。”

    “什么？”

    万法天的双目深处，迸发出一道道璀璨神光：“你在说什么？你这个圣堂之主，奈何不了一个刚踏入虚空变的小子？”

    “你有所不知，这叶寒虽然加入书院没多长时间，但已经是六道之主的身份，他是人间道主，论身份，我不如他。”圣凡尘平静开口。

    他的眼瞳一缩：“总不能，我前去将人间道主擒拿了，镇压到此地等你前来吧？”

    “人间道主？”

    万法天露出意外之色：“如此一尊小人物，能成为六道之主之一？”

    “这就和风无量有关系了，只怪那风无量势大惊人，引动其他五道之主亲自镇压了李浮屠，才让这叶寒突然上位。”圣凡尘道。

    “带我前去那所谓的人间道，我亲自出手！”

    万法天的杀意，在不知不觉中更浓烈了几分，似乎恨不得现在就前去猎杀了叶寒。

    “不要冲动，从长计议，你不知道这叶寒已经得到了我们书院一位至尊太上长老吕忘机的支持，书院之内是不可能有机会杀死他的……。”

    “据我所知此次叶寒前去天雷古域，主要是为了进入千幻宗武墓，获取万法熔炉，你弟弟也是在争夺千幻宗传承之时被叶寒所杀，不过，那万法熔炉被千幻宗的特殊手段封印起来，他想要取出就必须寻找一位神级铭文师……。”

    一时间，圣凡尘侃侃而谈，就开始与这万法天商议有关叶寒的事情。

    渐渐地，万法天的气息沉寂下来，杀意略微收敛，认真听圣凡尘的分析。

    “我明白了，神级铭文师！”

    两人在此地商议良久，最终万法天深吸一口气：“这件事我去办，不过，到时候人你也要帮我引出来。”

    “当然！”

    圣凡尘的脸上浮现一抹冷意：“此人行事乖张，无所忌惮，不止招惹了风无量，更不将我圣堂放在眼中，也是我圣凡尘的眼中钉。”

    不知何时，万法天就悄无声息间离开。

    只余下圣凡尘负手而立，眸光洞穿天地时空，沉寂此地，不知在想些什么……。

    人皇峰，人皇大殿深处。

    叶寒的气息在密室中爆发，越来越强盛。

    他整个人的身躯变成了雷紫色，体内的无数窍穴，无数经脉、血肉之间，完全被雷劫液的气息所占满。

    大量的雷劫液不断被他炼化着。

    踏入了金刚变领域后，三元合一，肉身大成。

    在本质上强大了太多，如今炼化雷劫液的速度比昔日快了许多。

    他根本不怕雷劫液会撑爆自己的身躯，即便三元合一后的肉身无法镇压大量暴戾的雷劫液，他也有万古不败龙体本源来压制那种力量。

    日子一天天流逝。

    一晃眼，叶寒从天雷古域回归就已经是第八天。

    这八天叶寒至少炼化了八十斤雷劫液。

    这要放在寻常武者身上，别说八天，就算是八个月都不可能炼化掉，甚至可能会撑爆肉身，直接身死道消。

    八十斤雷劫液下去，叶寒的力量有了不可想象的增幅，血肉的本质也更加强大，达到了一种暂时的饱和状态。

    这已经是当前所能蜕变的极限。

    雷劫液的好处，也已经到头，再炼化更多雷劫液已无多大效果，除非能够承受天雷轰杀，在那种生死状态中继续蜕变。

    “可惜可惜！”

    “肉身蜕变，从今以后这种宝物对我没用了，还有一百斤雷劫液没有炼化，对我而言已没什么价值，只能留在人间道培养天才了。”

    叶寒有些遗憾的睁开眼睛。

    他只感觉力量狂涌，呼吸之间都有大量的元力、气血之力凝聚在一起，想要喷吐出来一般。

    他有一种感觉，哪怕不引动元力，不引动万古不败龙体本源，但凭最原始最普通的肉身之力，一拳都能打死一群九阶妖兽王。

    “肉身圆满，接下来可以凝聚龙骨了。”

    叶寒自语，就此运转九天御龙诀，沟通体内的九界镇龙塔，开始不断吸纳其中的五爪金龙气。

    龙气一股脑涌入体内，很快就被引导到了第十二块已有金光浮现的骨头之上，开始一遍遍淬炼、凝聚。

    一切都是水到渠成，用了不到半个时辰，叶寒的第十二块龙骨完全蜕变成形。

    随之，第十三块龙骨再度开始了凝聚。

    这第十三块龙骨没有之前的基础，等同于重新开始凝练，稍慢了一些，但在五个时辰之后也已经完美凝炼成功。

    第十四块、第十五块……。

    时间在推移，每隔五六个时辰，叶寒体内就会多出一块崭新的龙骨。

    到了他回归第九天夜里，终于，在叶寒的体内诞生出第十八块龙骨。

    一气呵成，终于诞生了十八块龙骨！

    这一刻，叶寒的内心激荡，意志爆发，整个人简直兴奋到了极点，自信到了极点。

    人体总共二百零六块骨头，如今十八块骨头都转化成龙骨，接近了即将接近十分之一的龙骨数量，这算是万古不败龙体初步迈入了小成领域。

    叶寒自己都无法揣测，现在自己的战力达到了何等地步。

    更重要的是，十八块龙骨出现，自己终于要产生九天御龙诀这种无敌功法带来的第一次蜕变了。

    这第一次蜕变便是：龙帝之眸！

    不错，叶寒的武道天眼，将在今夜转化成至高无上的龙帝之眸。

    很快，叶寒气息变幻，开始引动大量的龙气，不断注入双目之中，迫不及待开始了蜕变……。

    夜幕，在修炼中悄然流逝，一抹紫霞初升，阳光洒落大地。

    叶寒的身影，从人皇大殿走了出来。

    双瞳望向虚空，似乎有神秘的气息在两道眼眸之中流转、汇聚、变幻。

    不等叶寒适应现在的状态，在人皇峰顶，就有一名年轻的男子踏步而来。

    “嗯？”

    “好强大的气息！”

    叶寒不禁注意到此人。

    人间道，没有这样的高手。

    “人间道主叶寒，久仰！”

    “自我介绍一下，圣堂之主，圣凡尘！”

    年轻男子径直来到了人皇大殿前方，冲着叶寒淡笑开口。

    “圣堂之主？”

    叶寒的双目，刹那间锁定在这圣凡尘身上。

    圣堂，这轮回书院最可怕的一股力量，天才与妖孽的汇聚地。

    从中走出的任何一尊高手，都是极其不凡的存在。

    叶寒昔日只接触过圣堂所属寥寥数人，虽然他亲手斩杀过杜天池、王圣那几个圣堂天才，但绝对不会忽视这样一股势力。

    没想到圣堂的主宰者，居然是如此一位年轻的武者？

    叶寒念头刹那变幻之时，眼前的圣凡尘开口了：“我今日前来，是要带给你一桩大好事。”

    “哦？什么好事，说来听听？”

    叶寒看着此人。

