
　　其他四大传承的天才，皆都毫不留情的打击，讽刺与挖苦。

　　而就在他们说话的时候，一道身影蓦然走出，来到了五座山峰之间的空地上。

　　而这个身着紫衫的年轻修士，就是罗修。

　　“哦？看来这个世尊宗的家伙倒是有点骨气，敢出来应战。”

　　“敢出来又如何？区区半步证道初期的修为，一个照面就会被碾压了。”

　　“世尊宗这次可是丢人丢大了，一个半步证道境初期也来参加天才之战，还被赞誉为第一天才，嘿嘿……”

　　一时间，所有人的目光都汇聚在罗修的身上，绝大多数的目光中都带着戏虐和不屑。

　　他们都不认为罗修会是丁英的对手，毕竟半步证道境初期和半步证道境巅峰，相差太大了。

　　就算是道子级的天才，也不可能凭借半步证道境初期越级打败半步证道境巅峰。

　　至于这个世尊宗的弟子比道子级更强？

　　那就是一个笑话。

　　道子级天才本就已经旷古难见，超越道子级的天才，那更是连听都没有听说过了。

　　看到罗修选择了应战，严冲和龙轩两人的脸上就露出了冷笑，在他们看来，罗修一旦被击败，那么就会被打击自己的信心，说不定就此一蹶不振了。

　　而且他若败了，也是丢了世尊宗的脸面，到时候老祖应该也不会再对他这般的重视了。

　　唯有萧群有些担忧，传音道：“罗师弟你要小心，对应故意挑战你肯定是来者不善，相信以你的实力就算不敌也足可自保，切忌不要冲动，以你的天赋只要等待万年后的下次天才之战，将没有人是你的对手。”

　　“萧师兄放心吧。”罗修也同样传音回应。

　　说起来，他自从修为达到半步证道境后，还从未在世尊宗内出过手，因此即便是和他比较熟悉的萧群，也并不知道他的一身实力到底提升到了怎样的境界与地步。

　　与此同时，罗修的目光落在了那个叫做丁英的男子身上，道：“你个子不高，口气不小，从始至终都是你一个人在那里聒噪个没完，我不说话，不代表我是畏惧和胆怯，而是我根本就没有把你放在眼里。”

　　“至于现在，你的确已经被我放在眼里了，不过我要送给你一句话。”

　　“你算什么东西！”

　　罗修不说话则已，一说话就是毫不留情。

　　那丁英登时就一双眼睛透出了凛冽的杀意，“你找死！”

　　大吼一声，在丁英的身上迸发出一股惊人的气息，身为半步证道境巅峰修为的准道子，并且还有资格参加天才之战，他的修为与气势，都要比当初的郭春强大了不知凡几。

　　谁也没想到罗修这个世尊宗只有半步证道境初期修为的弟子，竟然会如此的挑衅丁英。

　　虽说是切磋，但若是丁英在盛怒之下，说不定就会没有留手，伤到甚至是杀死对手，都是有可能的事情。

　　不少人都是面露讥笑，仿佛已经看到丁英在愤怒之下将这个世尊宗的弟子杀死。

　　到时候世尊宗的老祖和长老追究起来，有可能就会演变成玄元门与世尊宗之间的争执与火拼。

　　这对于其他三大传承的人来说，当然是喜闻乐见的事情。

　　“这些小辈真是让人不省心，陈道友莫要生气，我玄元门的丁英只是冲动了一些，并没有别的意思。”

　　就在丁英要对罗修出手的时候。

　　一道声音，蓦然出现在这天才殿所在的小世界里。

　　与此同时，几道身影，浮现在了诸多天才的头顶上空。

　　说话的是一个身穿白衫的老者，身上有玄元门的标记。

　　“老祖！”

　　那丁英和玄元门的其他三人纷纷行礼。

　　玄元门的老祖！

　　在场的人皆是眸光一缩，这可是一位大祖王级的存在。

　　“陈兄自然不会放在心上，小辈之间的斗嘴而已。”

　　又有一道声音响起，身着阴阳长袍，与世尊老祖和玄元老祖站在一起，并且居于中央，身份不言而喻。

　　阴阳老祖！

　　又是一位大祖王级！

　　“说起来，当年我们也都参加过天才之战，当初陈兄还是世尊宗的道子，一人横扫，是那个时代五大道子中无可争议的第一人。”

　　又有一个声音传来，乃是开天道场的老祖，同样是大祖王境的存在。

　　“过去的事情又有什么好提及的？”

　　世尊老祖淡淡说道，旋即身影一闪，就落在了罗修他们四人所在的小亭子里。

　　与此同时，其他四大传承的老祖，也都前往各个山峰的山头。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有各大传承随性而来的祖王级长老也都纷纷出现。

　　虽然称呼有所不同，但在五大传承之中，证道境教尊级为护法，祖王级为长老，唯有大祖王级的存在，才会被称作是老祖，是五大传承震慑十方天地的真正底蕴所在。

　　“嗯？”

　　与此同时，除却世尊宗外的其他四大传承的强者，皆都将目光落在了罗修的身上。

　　只因为罗修的修为只有半步证道境初期。

　　要知道，每次的天才之战，各大传承只出四人，即便是准道子级的天才，那也都是半步证道境巅峰的修为。

　　即使是半步证道境后期的人都很少见，更别说是半步证道境初期了。

　　所以罗修的修为放在这里，可以说是非常的显眼，想让人不注意都不行。

　　玄元门的老祖看了一眼世尊老祖，“这位年轻人，也是参加天才之战的人选？他的修为好像才半步证道境初期吧？”

　　其他三位老祖也都看向世尊老祖，皆是带着疑惑和不解。

　　就算世尊宗后继无人，也不至于派一个半步证道境初期的弟子过来，据他们所知，世尊宗里面，半步证道境巅峰级别的准道子，还是有几个人的。

　　“没错，罗修的修为的确是半步证道境初期。”

　　世尊老祖点了点头，自然也是注意到了此刻在五座山峰之间的空地上，罗修与一个玄元门的弟子对峙。

　　“罗修，你这是要与人切磋？”世尊老祖问了一句。

　　“是的老祖，此人说我世尊宗无人。”罗修点头说道。

　　“你一个区区半步证道境初期都能来参加天才之战，还被称之为世尊宗的第一天才，难道不是后继无人吗？”

　　那玄元门的丁英看到自家老祖在场，自然是丝毫无惧的大声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十八章 世尊宗无人免费阅读。https://xs.23sk.com 