    【第二章第二跟半价】

    　　120的电话是多少来着？！

    　　呵！

    　　我疯了么？！

    　　120的电话当然是120了！

    　　这该死的心梗···让我的脑子也梗住了！

    　　沈默不知道为什么如此危机的时刻，自己居然还有心思吐槽自己。

    　　真是心怕了！死也不大了！

    　　沈默：“····”

    　　我到底在想什么？！

    　　沈默不敢再耽搁了

    　　再这么下去自己可就真的要唱凉凉了！

    　　沈默颤抖地双手捧起手机，渴望地播下了120的急救电话，然后电话里很快响起了声音。

    　　沈默终于听见了接线员的声音。

    　　沈默拼劲全部力气捧着手机求救道。

    　　“救命！

    　　炮房街！

    　　望京小区

    　　2b座

    　　2层

    　　202！

    　　快！”

    　　沈默吐出最后一个字，脑袋一沉，便是失去意识倒在冰冷地地板上。

    　　手机也是咚地一声跌落在沈默身旁。

    　　从手机里传来接线员焦急地询问声。

    　　“喂！先生？！喂！·····

    　　您刚刚说什么B来着？！”

    　　接线员的询问声回荡在冰冷地房间里，不久后便归于沉寂。

    　　等到警察破门进入沈默的家门时，已经是一个小时之后的事情。

    　　此刻的沈默也早已经凉透了！

    　　·········

    　　冷，

    　　好冷·······

    　　沈默不知道为什么会这么冷，

    　　他独自行走在灰暗地街道上，街道的两边，是自己熟悉地店铺，

    　　大根沙锅

    　　小丽足浴中心

    　　千佛手盲人按摩店

    　　以及自己经常去的那家超大饺子馆，

    　　他们家老板娘做的饺子非常好吃，

    　　沈默经常过去照顾老板娘的生意。

    　　但此刻，所有的店铺都大门紧闭，四周的每一处景色都蒙着一层灰白色，处处透着诡异的气息。

    　　沈默越走越慌，他不敢停下脚步。

    　　只能这么漫无目的地走下去。

    　　冥冥之中，仿佛有一股神秘的力量，在牵引着沈默继续沿着街道走下去，街道的尽头散发着微微的白光，吸引沈默继续向前。

    　　很快，沈默便来到自己家楼下，

    　　望京小区

    　　2b座

    　　沈默微微抬头望向二楼的家，白光便是从自己家里传出来的。

    　　窗户透出的白光，照射在沈默的身子上，终于让沈默感受到一丝久违的暖意。

    　　舒服！

    　　很舒服！

    　　····

    　　在这股暖意的诱惑下，沈默坐上了电梯，来到了202的门口，

    　　从底垫的下面拿出备用的钥匙，

    　　咯吱！

    　　房门打开！

    　　推门而入，

    　　然后，

    　　沈默惊呆了！

    　　因为，沈默看到了另一个自己就静静地躺在客厅的地板上。

    　　恐惧！

    　　在沈默的心底生根发芽，并且开始疯狂地生长起来，顷刻间，便成长为苍天巨树，将沈默整个笼罩在阴影之下。

    　　“他是谁？！”

    　　“他为什么会在我家？！”

    　　“他是我？！”

    　　“那我是谁？！”

    　　“我从哪里来？！”

    　　“要到哪里去？！”

    　　无数极具哲理性的疑问在沈默的脑海里闪回，但是却没有人能够回答沈默的问题，只有那道来自客厅沈默身上所散发出来的幽幽白光，让沈默的意识越来越清晰。

    　　“我在家码字···然后搬砖，

    　　然后开罐子，

    　　然后我心梗······”

    　　沈默浑身一颤，脸色大变，诡异地青光从他的脸上弥漫开来。

    　　“我死了？！”

    　　沈默难以接受地反复质问着自己，

    　　他迷茫，

    　　他仿徨，

    　　他不安，

    　　他不知所措。

    　　他不知道该怎么办。

    　　因为沈默从没有遇见过这种情况，也从没有听谁亲口说过这种情况。

    　　等等！

    　　自己，

    　　好像并不是一无所知。

    　　在那道白光的温暖下，沈默的意识越来越清晰。

    　　身为网络作家的基本素质，开始发挥起作用。

    　　“自己死了！”

    　　“然后，自己变成了鬼！”

    　　“现在倒在自己面前的便是自己的身体！”

    　　“可自己明明是死在卧室的电脑旁，

    　　是谁将自己拖到了客厅？！”

    　　医生？！

    　　应该是了！

    　　自己临死前，确实拼劲全力拨通了120的电话。

    　　可惜！

    　　自己没有等到医生到来，便死了么！

    　　哎！

    　　这一辈子就这么完了？

    　　自己还是个处男！

    　　就这么死了？！

    　　不甘心！

    　　不甘！

    　　不！

    　　嗡！

    　　沈默地脑袋突然一个激灵，他突然意识到了极为重要的一点儿。

    　　那道白光！

    　　那道吸引自己而来的白光，一直在给予自己灵魂以温暖，这是不是就代表着，自己还没有凉透，自己还有救，自己还能够抢救一下。

    　　·····

    　　没错！

    　　一定是这样！

    　　我还没死！

    　　我还有救！

    　　我还能抢救一下！

    　　医生呢？！

    　　快！

    　　帮我抢救，

    　　给我做人工呼吸！

    　　电击，

    　　给我的心脏来次电击！

    　　沈默像是抓到最后一颗救命稻草一般，挣扎着低吼着，想要活下来。

    　　但是，这个灰白的世界，除了自己，以及自己会发光的肉身外，再也没有其他人。

    　　怎么办？！

    　　没有人能够救自己。

    　　那么，只能自救了！

    　　沈默也顾不得是否有用，他猛地冲向自己的肉身，像禽兽扑向十八岁一捏捏出水来的姑娘一般，化作一道鬼影便是扑向自己，

    　　趁热！

    　　赶快！

    　　要不然，就凉了！

    　　沈默不计后果的扑向自己，然后，在触摸到自己身体的那一刻。

    　　那道温暖地白光越发耀眼，犹如漩涡一般将沈默整个吸附住，极为粗暴又直接地吞入体内。

    　　沈默只感觉天旋地转，仿佛坐了一辈子的海盗船一样眩晕难耐。

    　　又仿佛被丢入抽水马桶，直接冲到太平洋深处。

    　　自己的意识也在恍惚间，再次陷入昏迷。

    　　直到意识昏迷的前一刻，

    　　沈默暗暗念叨，

    　　自己···应该能活吧！

    　　·····

    　　不知过去多久。

    　　嗯？！

    　　嘶！

    　　沈默猛然间惊醒，仿佛自己做了一个很长很可怕的梦，

    　　梦里，

    　　自己死了！

    　　自己在白光的吸引下亲眼看见自己的尸体。

    　　自己拼了命的想活！

    　　像疯子一样，

    　　咆哮着

    　　呐喊着

    　　嘶吠着

    　　……

    　　最后，

    　　自己好像被卷入可怕的漩涡，

    　　浑浑噩噩！

    　　浑然不知天日！

    　　沈默努力地回忆自己那个可怕的梦境，

    　　因为那里的一切都是那么真实，

    　　却又那么虚幻。

    　　恍惚间，沈默回过神来，看向眼前景色，疑惑再次袭上心头，自己这是在哪？

    　　这是一处不大的店铺，约莫四十平米，

    　　铺子中间里摆着三排货架，架子上整整齐齐的摆放着一些木雕工艺品。

    　　低头，

    　　望下。

    　　自己正坐在店铺刚进门右手边的吧台后面，面前摆着一台有些老旧的华威畅享8手机，一串儿配着指甲剪的陈旧钥匙串，

    　　钥匙有三把，一把卷闸门的钥匙，应该是这件店铺的钥匙。

    　　一把是很普通的房门钥匙，最后一把是艾玛电动车钥匙扣，这个牌子经常在电视上打广告，

    　　爱环境，爱自己，爱就马上行动。

    　　经常洗脑之下，商标自然眼熟的很。

    　　一杯喝剩一半儿的养生枸杞水，

    　　显然，这里不是自己家。

    　　倒像一家生意不怎么好的木雕店。

    　　自己怎么会出现在这里？

    　　沈默自问道，感受自己现在的状态，可以确定的是自己应该已经复活了！

    　　现在的感觉，不是那种虚无缥缈的灵魂体状态，而是实实在在的人类之躯。

    　　沈默下意识地拿起手边的华威畅享8，没亮起地屏幕倒映出一张略显沧桑地脸部轮廓，

    　　沈默：“？？？”

    　　这货绝对不是我！

    　　沈默定睛打量，那是一张二十五岁左右男人的脸，忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，神乎其技的一双剑眉，气质上像极了国产凌凌漆中的男主角。

    　　这是一个有故事的男人。

    　　而现在，这个男人便是自己。

    　　沈默有些方了！

    　　自己这是借尸还魂到别人身上了？！

    　　嗡！

    　　沈默的脑袋一疼，随即关于这个男人的记忆碎片，涌现出来。

    　　男人叫周来福，

    　　是这家木雕店的老板，今年周岁二十五，虚岁二十六。

    　　未婚，

    　　周来福早年为了给父母治病欠了一屁股账，

    　　至今都没有翻过身！

    　　这几年一直守着这家木雕店过活，

    　　最近双亲相继病故，来福受不了此番打击，便喝枸杞泡安眠药自杀了！

    　　沈默看着左手边那杯喝剩一半的养生枸杞，

    　　陷入沉思。

    　　喔特乏克！

    　　自杀也这么讲究！

    　　枸杞还能泡安眠药！

    　　你也是自杀界的一朵奇葩！

    　　为毛自己会穿越到这个奇葩身上！

    　　这家伙从头到尾都写着悲剧屌丝四个大字哎！

    　　再者，这家伙还欠了一勾子烂账！

    　　自己不仅要接替周来福的身体，还要帮来福还债，

    　　想想都脑壳儿疼！

    　　这个*丝，人生才刚刚开始。

    　　居然会想着自杀？！

    　　嗯？！

    　　谁给他的勇气？

    　　梁静茹么？

    　　不过，转念想想，

    　　要是来福不死，沈默也没有机会鸠占鹊巢。

    　　自己就别得了便宜还卖乖了！

    　　其实，穿越成周来福也挺好。

    　　人有的时候要学会知足，

    　　“周兄！你放心，既然得了你的身体，自然会帮你糊上那一勾子烂账。”

    　　“凭借我日更万字，夜夜修仙到凌晨四五点的爆肝之力，不出几年便能将你的屁股擦干净，”

    　　“你就安心的去吧！”

    　　随即，沈默便将那喝剩下的半杯枸杞泡安眠药洒在了地上。

    　　敬！

    　　来福！

