    杰森看着咀嚼着‘名刀’的女子，有些发愣。

    他是第一次见到吞噬‘刀剑’的人。

    牙齿、舌头都经过了改造吗？

    不对！

    不单单是牙齿、舌头，还有整个口腔、食道、胃部。

    和他一样，又不一样。

    他是很直接的强化。

    整个过程只是一个瞬间。

    甚至可以说，一个恍惚之后，就完成了。

    而对方的改造？

    会相当的痛苦。

    而且，为了能够让身体真正适应、吸收其它类型的食物，那个过程是极为漫长的。

    本就痛苦。

    再加上漫长的时间。

    杰森只要想一想，就忍不住的叹息。

    面对着这样的人，他又有什么理由拒绝对方的邀请呢？

    绝对不是因为眼前的‘名刀’香味浓郁，他就是因为敬佩对方对于痛苦的承受。

    因此，下一刻——

    嗡！

    杰森一把拿起了眼前的‘名刀’。

    这柄‘名刀’似乎是感受到了什么，开始不停的抖动，发出了一声又一声的嗡鸣。

    甚至，有一种要脱离杰森掌控的意思。

    杰森立刻握紧了手掌。

    然后，毫不犹豫的一张嘴，就将手中的‘名刀’送入了嘴中。

    嘎吱！嘎吱！

    清脆的咀嚼声传来。

    草壁蕾的双眼都亮了起来。

    是他！是他！就是他！

    她等待的人终于出现了！

    在她完全的陷入黑暗前！

    他来了！

    实在是……太好了！

    莫名的，草壁蕾的眼眶都变红了。

    谁能够理解一个人独处时的孤单？

    尤其是当周围明明都是所谓的‘同伴’，但却没有一个人和自己一样的那种孤单。

    独自一人的孤单不可怕。

    可怕的是身在闹市时的孤单。

    不过，那是之前了！

    现在？

    她遇到了和她一样的人。

    没错！

    就是人！

    草壁蕾坚信自己是人！

    只是爱吃的东西特别了一点，这样的她，怎么能够不算是人呢？

    对此，杰森是完全赞同的。

    他不过就是吃得种类多了点，吃得数量多了点，难道不知道，能吃是福吗？

    品尝着如蜜糖般的‘食物’，杰森惬意的眯起了双眼。

    外皮酥脆。

    内里酥软。

    甜的味道自始至终的伴随着味蕾。

    拔丝香蕉！

    杰森瞬间尝出了这是什么。

    担任杰森惊讶的是，这份‘食物’意外的好吃。

    之前的十柄‘名刀’中的任何一柄，都无法和这份‘食物’相提并论。

    并不是说那十柄‘名刀’不好吃。

    而是这柄‘名刀’更好吃。

    都是类似的材质，但是味道却更上一层楼。

    就如同是同一道菜，一个是普通厨师去做，一个是食神去做。

    前者做到色香味俱全就是相当不错了。

    可后者，却赋予了菜肴灵魂。

    例如：黯然销魂饭。

    前者就是普通叉烧饭。

    后者则是拥有了‘灵魂’，让整道菜肴变得超越了自身的范畴。

    此刻，杰森嘴里的‘名刀’就是这样。

    并不是什么错误的感觉。

    更不是杰森的味觉出现了问题。

    而是真正意义上的——

    【吞食河流之切（完整）】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+450】

    【饱食度：2771】

    【食之兴奋：+3】

    【食之兴奋：14】

    ……

    眼前的数据，真实的体现着杰森舌头的准确性。

    一个远远超出其它‘名刀’的饱食度、食之兴奋。

    尤其是食之兴奋！

    3点！

    即使是杰森，一次收入了3点食之兴奋，也是有着一分欣喜的。

    不过，杰森并没有互视‘完整’的标注。

    “完整？”

    杰森低声念叨着，眉头忍不住的皱了起来。

    他有了一个猜测。

    下意识的，杰森看向了眼前的女子。

    草壁蕾面对着杰森的目光，则是双颊一红。

    但是，这位叛逃家族的阴阳师却没有任何逃避或者搪塞的意思，她十分坦言的说道——

    “面对‘食物’你会忍得住不去尝一下吗？”

    对于这个问题，杰森点了点头。

    他真的很难做到这一点。

    腰间的葫芦是一个例外。

    他使用了非常规的手段。

    做不得数。

    而且，更让他惊讶的是，对方在尝了一口之后，竟然还能忍住，没有将之前的十柄‘名刀’全都吃完，这一点，杰森是无比佩服的。

    因为，他根本做不到。

    当然了，这并不妨碍杰森的眉头皱得越来越紧。

    她吃过了。

    他又吃了。

    间接接吻吗？

    不算的！不算的！

    食物的事儿，是单纯的，怎么能够和其它牵扯到一起呢？

    这是对食物的侮辱！

    不！

    已经是亵渎了！

    我要正视这一点！

    迅速的杰森将这份思绪抛出脑海，他身躯站得笔直后，微微欠身。

    “感谢！”

    “我之后回请你！”

    杰森这样的说道。

    别人请吃食物时，一定要心怀感激。

    之后的回请也是必须要的。

    吃货们之所以能够和平相处，就是遵守了这样的规则。

    “好啊！”

    “我是草壁蕾！”

    草壁蕾大方的伸出了手。

    杰森犹豫了一下后，与对方一握。

    “杰森。”

    杰森说着自己的名字。

    手掌快速的抽了回来。

    或者准确点说，仅仅是一触就分。

    然后，放在背后，轻轻的擦了擦。

    他不太习惯和异性相处。

    如果不是因为对方刚刚请他吃饭的话，他根本不会与之握手。

    既有着在原本家乡时残留的腼腆，还有着在‘不夜城’养成的小心谨慎。

    草壁蕾敏锐的察觉到了这一点。

    但是，这位叛逃的阴阳师完全的不在意。

    她反而觉得杰森真实、可爱。

    一个两米二的大个子，有着这种好像小孩子一般的举动，实在是太过反差萌了，好像抱一下啊！

    也不知道软不软。

    硬点的话，也可以。

    在身为‘同类’的前提下，草壁蕾看着杰森完全自动加入了‘滤镜’。

    怎么看，都觉得杰森真好。

    “我……”

    “草壁蕾！”

    就在草壁蕾还想要说些什么的时候，草壁美出现在了远处，一声怒吼打断了草壁蕾的话语。

    看着出现的草壁美，草壁蕾轻声叹息。

    “我会去找你的。”

    草壁蕾冲着杰森低低的说道。

    然后，整个人后退一步，就融入到了竹林中。

    草壁美急速的追击着。

    可仍然是晚了一步。

    “可恶！”

    草壁美嘴里嘟囔着，一转身就看向了杰森。

    眼中带着毫不掩饰的审视与怀疑。

    甚至，这位阴阳师的手自始至终都没有离开刀柄。

    一个和草壁蕾交谈的男性，实在是太可疑了。

    要知道，她追踪了草壁蕾这么长时间，实在是太清楚草壁蕾的性格了。

    对待任何男性，草壁蕾都是不假辞色的。

    即使是自己的手下，也只是稍微平和一点。

    但只要稍微又不合适的地方，草壁蕾就会用最为直接的方式解决。

    一刀下去。

    世界清静。

    而此刻，杰森却能够和草壁蕾相当愉快的交谈，尤其是草壁蕾面容上还浮现着笑意——身为妹妹，草壁美可是能够分辨的出，这种笑意的不一般。

    但正因为这样，她越发的怀疑杰森了。

    对于杰森的身份，草壁美是知道的。

    鼎鼎大名的‘剑圣’！

    虽然是在刚刚才传来的消息，但是对方驱魔人的身份她也是知道的。

    还有岛外的一些风言风语，她也知道。

    所以——

    “你是和草壁蕾一伙的吧？”

    “你们合谋想要谋夺‘上杉’的传承？”

    草壁美沉声问道。

    同时，双眼炯炯的盯着杰森。

    当杰森回视的时候，草壁美的目光在这一刻就变得锋锐。

    目剑！

    草壁家的一种秘传。

    可以通过目光来震撼对视着的心灵，从而让对方胆怯，说出实情。

    杰森感受到了自己双眼淡淡的刺痛。

    有点像是被人隔着眼皮做按压一样。

    但也就是那样了。

    除此之外，杰森根本没有任何的不适。

    这样的结果，令草壁美心中一紧。

    她有把握，除去草壁蕾之外，任何人面对她的‘目剑’，都会或多或少遭受到影响。

    杰森竟然没事？

    草壁美略微调整了姿势，一个更加适合拔刀的姿势。

    这位阴阳师并没有放弃。

    既然‘目剑’没有用，那就擒下杰森问个清楚。

    想到就做！

    而就在草壁美改变姿势的刹那，杰森也随之进入了警戒的状态，他不知道眼前的女子和他的吃货小伙伴有什么恩怨。

    但这个时候，对方已经表现出了明显的战意。

    他自然是不会逃避的。

    咔！

    草壁美大拇指一顶刀鞘，手中的刀刃立刻微微出鞘。

    锵！

    虽然还没有真正意义上的出鞘，但是刀鸣声已经阵阵响起了。

    不过，这样的战斗随着惠丽晶、上杉和虎千代的出现，迅速的终止了。

    “等等！”

    “都是自己人！”

    惠丽晶大声的说道。

    这个时候的女侦探完全的恢复了正常。

    不单单是女侦探，双臂骨折的上杉也是恢复如初。

    虎千代的衣裙再次变回了原本的居家，模样没有任何的变化，但是却时不时散发着一股锋锐到极点的气息，就好像是此刻。

    当看到草壁美即将拔刀的时候——

    吼！

    一声龙吟。

    虎千代脚下的青石地面就出现了一道3米多长的笔直裂纹。

    切口平整，且幽深之极。

    完全不适应此刻自己状态的虎千代看着这一幕，迅速的鞠躬道歉。

    “抱歉！抱歉！”

    “我不是有意的……啊！”

    就在虎千代弯腰鞠躬道歉的时候，又有数道裂纹出现。

    这让虎千代彻底的不知所措了。

    同样的，也吸引了杰森和草壁美的目光。

    “冷静！”

    “让你的呼吸平稳下来！”

    “你需要沟通你身体中的‘刀’，告知它自己是平安无事的。”

    草壁美明显遇到过类似的事情，当即就开口道。

    而杰森？

    暗自吞口水。

    好香！

    在虎千代出现的刹那，他就已经确定，刚刚他闻到的那股前所未有的香味，就是源自虎千代身体内的刀。

    又一柄‘名刀’吗？

    似乎……

    已经超出了‘名刀’的范围。

    杰森想着。

    惠丽晶和上杉这个时候已经走了过来。

    “真的是十分抱歉！”

    “让您卷入了这种麻烦之中。”

    “所幸的是，并没有给与您造成真正的麻烦！”

    “不论您决定多少酬劳，我都会三倍给与您！”

    “还有！”

    “您永远是上杉家的贵客！”

    “您有所求，我们必定尽量满足！”

    一边说着，上杉一边鞠躬道。

    这位温和的中年人可没有忘记杰森一人挡住了‘十刀众’的情形。

    如果没有杰森在的话，今天上杉家应该已经完蛋了。

    即使是有着自己女儿突然的异变，也是无法挽回的。

    因此，上杉无比感激杰森。

    杰森则是摇了摇头。

    “不用。”

    “按照正常的酬劳来就好。”

    十柄‘名刀’，外加一柄完整的‘名刀’，对于杰森来说收获已经足够了。

    更多？

    他并不需要。

    一抬手，杰森阻止着上杉还想要继续的劝说。

    “交给你了。”

    杰森冲着惠丽晶说了一句，就要向着虎千代走去。

    这完全是一种下意识的，是本能。

    杰森就是被香味所吸引了。

    但是，才迈出一步，就迅速的醒悟过来。

    当即转身。

    没有任何拖泥带水。

    杰森向着上杉家外走去。

    他爱好食物。

    比谁都要热爱。

    也比谁都要享受食物带来的美好与幸福。

    但是，无故的抢夺？

    抱歉。

    他做不到。

    即使是在‘不夜城’的那种环境中，杰森都有所坚持——一种在‘不夜城’居民看起来十分可笑的坚持。

    可杰森依然坚持着。

    因为，这样的坚持，源自他对家乡的回忆。

    是他在家乡从小到大接受到的教育。

    是他在那里形成的三观。

    也是他一直认为自己是‘人’的缘由！

    因为，他的底线还在。

    他所坚持的底线，就是他身为‘人’最好的诠释。

    杰森一直想当‘人’。

    所以，他绝对不会突破自己的底线。

    或许这么做会很累。

    但‘难得可贵’不就是因为如此吗？

    杰森大踏步的向前，根本不敢停留，虽然心底说得漂亮，但是他真的担心自己一停下就会后悔。

    迅速的走出了上杉家的大门。

    数辆警车疾驰而来。

    停下车，凉介、浦岛下车看到站在上杉家门口的杰森，纷纷松了口气。

    凉介知道，事情没有到达他想象中最为糟糕的地步。

    “还好有你！”

    凉介大声的说着，靠近了杰森。

    然后，确信自己不会被看到时，用极快且低的声音道——

    “那个家伙来了！”

