    带着张兰芝，我们顺着刚才的路原路返回，又走了好一会儿，才回到了营地。

    看到我们把张兰芝带了回来，营地里面瞬间开始沸腾起来，好些都站了起来朝我们凑了过来，就连孙教授等人，也靠了过来。

    “张兰芝？”白石伟也是一眼注意到了她，问道：“你们是在哪儿找到她的？”

    卢平见营地里面的众人也开始发问，便一五一十把刚才发生的事叙说了一遍。

    我们则是在一旁静静的听着，直到卢平说完，所有的人才又把目光投向了我们。

    白石伟听完，又缓缓的在营地坐了下来，像是在开始盘算。

    “张兰芝，你确定咱们的兄弟都在你说的那个沼泽地？”白石伟严肃的问道。

    “真……真的，我敢保证。”张兰芝肯定的说道。

    看得出来，在跟白石伟说话的时候，张兰芝都有些瑟瑟发抖。这说明，在白石伟的营地里很惧怕白石伟，而且她在营地里的地位，应该和李友乾是一样的。

    “老大，既然兄弟们被抓了，那咱们得赶快去沼泽地救人。”陈龙厉声说道。

    他的话音刚落，营地里面的立马就开始响应起来。

    “就是！”

    “老大，救人！”

    “敢抓咱们的人，跟他们拼了！”

    营地里面，群情激奋，几个男人纷纷拿着武器，就等白石伟一句话。

    看来在抵御外敌上，白石伟团队的人还是相当团结的。

    白石伟低着头，思忖了一阵，摆摆手说道：“人当然要救，但是在人家的地盘上，咱们不可能直接火拼，必须想到应对之策。”

    “老大，事不宜迟，咱们还是先出发吧！”卢平显得有些特别急躁。

    其实刚才在那片树林的时候，我就看出来卢平有些焦急，只是碍于人手不够，才只得先行折返。

    白石伟点点头，冷冷说道：“好，我点到的人，站起来跟我走，其余的人，留守营地。”

    白石伟说着，开始在营地中指点起来。

    “陈龙、卢平、何小山、赵志安……”

    白石伟一连在营地里面点了十多个人，然后不由把目光转到了我这里，好像有些难为情。

    我自然是明白白石伟的意思，他想找我帮忙，但因为这两天发生的事，有点拉不开脸面。

    我笑了笑，说道：“白老大，你放心，在回来之前，我们已经答应卢平了，一定助你们一臂之力。”

    “吴桐兄弟，谢了！”

    白石伟听完，脸上这才露出了一丝笑容。

    “吴桐兄弟，算我一个！”

    这时，李昊忽然开口道。

    他身后的黄镇，也跟着说道：“算我一个，我们可不想被人看扁了。”

    黄镇说这话的时候，眼睛盯着陈龙。

    “还有我！”他身旁的贺林也站了出来。

    我们两个团队能够站出来帮忙，陈龙的脸上有些不光彩，但他也很清楚，他们团队的人手不够，自然是能帮忙的人越多越好。

    白石伟朝我们点点头，淡淡说道：“吴桐兄弟，李昊兄弟，我就暂且先谢过各位了，咱们事不宜迟，赶快出发！”

    白石伟带领着营地里的十多个男人，加上我们几个一共二十几人，浩浩汤汤的走出了营地，朝张兰芝所说的沼泽地进发。

    一路上，卢平在前面指路，我们大步流星，脚下的速度很快，一直走到刚才那三个人追杀张兰芝的树林，我们的脚步才渐渐慢了下来。

    此时，那三具尸体还躺在草丛里。

    白石伟仔细的打探了一下这三具尸体，然后捡起地上的砍刀，扔给卢平等人。

    这家伙果然心细，刚才我们几个杀人的时候，都没想到把他们的武器留下来，要说和粗糙的长矛相比，砍刀绝对占优势多了。

    “老大，按张兰芝所说，咱们往西一直走，就能看到一片沼泽地，这些家伙的营地就在沼泽地里。”

    “好！”白石伟应了一声，然后提醒道：“接下来咱们要小心一点了，陈龙、卢平，咱们走前面，其余的人，你们跟在我们后面二三十米的位置，注意观察四周，千万别走丢了。”

    “是，老大！”众人异口同声的低声附和了一句。

    可我看到，林春雨已经第一个冲在了最前头。

    “老大……”陈龙一看见林春雨的鲁莽行为，瞬间有些不满。

    白石伟的话音刚落，林春雨便走在了前头，多少让人感觉有点刻意作对的意思。

    我见状，微微一笑，快步跟上了林春雨，苏红音、苏绯色紧随其后，就连李昊几个也跟了上来。

    白石伟摆摆手，示意陈龙不要多说。

    我在白石伟的眼神里并没有看到恼怒的神色，相反，我觉得白石伟心里是高兴的：他们人手本来就不够，有我们几个自告奋勇在前面做先头部队，他当然还巴不得。

    “老林，小心点，对方人应该还不少。”

    我跟上林春雨，低声提醒了一句。

    按照我之前的猜想，要是抓走白石伟团队的和屠杀赵立春团队的是同一帮人，那他们不管是在人数还是在武器上，都绝不会比白石伟团队差。

    林春雨淡淡的点了点头，没有说话。

    我见这家伙又是一副高冷的模样，不禁白了他一眼。

    一直往西面走了好一阵，前面的路变得越来越难走，树林也变得越来越茂密，可我们还是没有看到沼泽地的影子。

    “桐哥，怎么还没到，会不会走错了？”

    卢平不知道什么时候，忽然凑到了我的面前，对我说道。

    我微微一皱眉头，本来是想将地图从怀里掏出来看看，却忽然发现林春雨加快了速度，我也赶忙跟了上去。

    脚下的泥土不知不觉变得松软起来，我发现我们已经穿越了树林，来到一片洼地。

    继续向前走，前面隐隐约约看到一片芦苇荡。

    但是前方一片慌乱的杂草，我们不能很清楚的看到芦苇荡的情况。

    我和林春雨继续又小跑了一阵，前面的洼地上出现了一个个大小不一的水坑，前面出现一条小路，我们在树林的尽头停了下来。

