    立契之会散后，杜时巽为笼络张衍，拉着其去洞府中饮酒，临别之际，赠了不少丹药法器，又亲自送他出得府门才算作罢。

　　张衍乘风遁空，一路下得希声山来，忽见一道遁光飞至眼前，在他不远处停下，一瞧之下，却是那陈寿古陈道人，不禁笑道：“陈道友怎还未离去？”

　　陈寿古看了看四周，低声道：“张真人，借一步说话。”

　　张衍稍作沉吟，便点了点头。

　　两人驾遁光飞去，不多时，到了楚都外一处山岗上落下。

　　立定后，陈寿冲他叹气道：“道友，你糊涂啊，你怎投到了杜时巽那处，此人性情暴虐，私下里有传言说此人与锺台诸长老交恶，道友和他往来，恐生不测啊！”

　　张衍看他一眼，笑道：“陈道友，你可是受了哪位长老之托而来？”

　　陈寿古见被他看破，也不再遮遮掩掩，索性直言道：“不瞒道友，陈某是受白长老之托而来，我知道友先前因礼单之事，对林长老心生恶感，可白长老得知此事后，已是将命人那礼官严惩，后来查了一番，这才知晓张真人于神屋山所为之事，生感遗漏高才，故此命在下来当个说客。”

　　张衍哪会不知对方心意，拉拢自己是假，打击杜时巽是真，要是自己这个才在名义上被招揽过去之人，又转投至一干长老门下，杜时巽可就当真成了笑柄了。

　　他笑了一笑，道：“此事容贫道回去好好思量。”

　　陈寿古欣然道：“好，道友若是改了主意，随时可来寻陈某。”

　　希声山客馆。

　　章伯彦坐于丹房，手中拿着两卷书册面无表情地翻看着。

　　此是宋初远为讨好他而送上的典籍道书，修为到了他这等境地。又有正传在身，自是不用再费力去修习别家法门，只是易上手的神通法术，他倒也不会嫌多。

　　眼下这两本书中，录有一门还堪入目的小神通，虽是威力不显，可修行起来很是容易，又有惑敌之妙，与他自身路数颇为相合。便打算趁着龙柱之会这段时日将此法修成。

　　正入神间，一名侍婢进来，万福道：“章道长，苑外有一人求见于你，说是昔日故旧。”

　　“昔日故旧？”

　　章伯彦放下书册，目中幽幽碧芒闪跃了一下，警惕问道：“那人可说姓名？”

　　侍婢道：“未曾，只言要见章伯彦章真人。”

　　既是知晓自己名讳，章伯彦也不耐去猜，先前他为寻灵药，在楚国之内也的确结识了几人。大约是闻得自己在此，是以找上门来拜访，便道：“请他进来。”

　　少时，外间进来一名老者。此人面容疲惫，瘦骨嶙峋，不过是一名玄光修士，进来见了章伯彦。重重跪下，涕泣道：“章真人。祈施援手，救我家主人一命。”

　　章伯彦瞥他一眼，目光森然道：“你是何人？”

　　那老者伏在地上，道：“在下项员蝠，乃是英王府上管事，当年英王宴请章真人，小人也是一旁作陪，真人可记得么？”

　　英王在皇嗣之中排在第六，就是当年数次向张衍示好的六皇子。

　　章伯彦目光下移，看了他几眼，道：“不错，饮宴之上的确有你这么一人。”

　　项员蝠哽咽道：“我家主人身陷囹圄，亟待脱困，此次来面见真人，就是请章真人看在当年几分情面上，解救我家主人脱离苦海。”

　　章伯彦突然冷笑了两声，道：“笑话，我与你家主人不过见过几面，泛泛之交而已，又哪里谈得上什么情分？”

　　项员蝠慌忙道：“是是是，是在下说错话了，章真人乃是上修，哪会与我等俗世之辈有牵扯，只是英王有难，往日所结识的高人，愿意伸手一助的一个也无，只得来此恳祈章真人，此事若成，英王愿以厚礼相赠。”

　　章伯彦嘿嘿笑了两声，道：“你家英王不是与惠玄老道交好么，不去求他，为何却来求我？”

　　项员蝠苦笑一声，道：“老祖乃是当朝国师，皇子平日不易请动，何况请他出手。”

　　章伯彦嘿然道：“连你派中人都是百般推脱，章某乃是外客，又能如何？”

　　项员蝠无言，只是连连叩首，苦苦哀求。

　　章伯彦任由他作态，好一会儿，他才深沉一笑，道：“来人，带此人下去，好生安置。”

　　项员蝠也吃不准他究竟是答应还是拒绝，不过既然未赶他走，总还有几分希望。他实在是走投无路，不然也不会来求章伯彦。临出门前，他忽然回过头，道：“真人，那名随在贵徒身侧的婢女与楚国皇室有些牵扯，楚都之中最好少露面为妙。”

　　章伯彦稍怔，念头一转，才想起此人说得婢女，是那石中孕灵乔颖，他不由眯起双眼，目中绿火跳跃不定，不知在想些什么。

　　过了一会儿，赵阳自门外闪身进来，道：“师父，您老人家想相助此人？”

　　章伯彦哼了一声，道：“此事为师如何想无关紧要，最后还是要看府主的意思。”又看他一眼，沉声道：“我来问你，传你那门驱灵之术可曾习练成了？”

　　赵阳忙道：“只是略窥门径。”

　　章伯彦冷言道：“区区小术都练不成，要你何用，再给你一月，若是还练不成，罚你闭关三十载。”

　　赵阳吓了一跳，章伯彦自把他收为门下后，通常只传他功法口诀，便就打发了。至于是否能够练成，从来不曾问过，而这驱灵之术因在斗法时无甚大用，是以他也并不急于修成，只是把力气花每日打磨功行上，现在一听自家师父下了死命，哪里还敢耽搁，道了声是，就苦着一张脸匆匆回房修行去了。

　　约莫一个时辰之后，章伯彦听得馆阁之外隐隐有罡风呼啸，猜测是张衍回返，便自丹房出来，到了外间，果见一道熟悉虹光远远飞遁过来。

　　宋初远和跛足道人本在弈棋，这时也是有所察觉，自里迎了出来。

　　那遁光须晃眼便落至院中，三人见状，赶忙上前行礼。

　　张衍袍袖一卷，将身周灵光敛去，随后单手虚虚一托，道：“诸位道友免礼。”

　　跛足道人直起身，道：“不知真人签契可是顺遂？”

　　张衍微微一笑，道：“契礼已成，并无波澜。”

　　宋初远有些紧张道：“不知真人对阵何人？可是那容君重么？”

　　张衍笑了一笑，却并不回答，只对宋、唐二人言道：“下月初六便是眠星山龙柱之会，距此还有一月之期，锺台如此大动作，轩岳那处也不会不做安排，只是贫道在此却是知之不详，两位未曾签契，来去方便，便请前往那处查看一番，探个究竟，好回来报我。”

　　两人连忙点首应下。

　　章伯彦这时凑前一步，道：“府主，章某有下情禀过。”

　　张衍点首道：“章道友稍候随我来丹室说话。”

　　两人入了内室，各自坐定之后，章伯彦便将英王一事说了。

　　张衍略作思忖，道：“这英王乃是涉及宫帷之变下狱，本是不宜插手，不过两次蒙他相赠蛇环菁，此物对贫道修行助益甚大，算是欠下了一分因果，既然其求上门来，便不能置之不理。”

　　章伯彦见张衍有意相帮，就知该如何做了，道：“府主尚要赴龙柱斗法，无暇分心，章某左右也是无事，可替府主料理此事。”

　　张衍点首道：“有章道友出面，当是可处理稳妥。”

　　章伯彦见以无事，就辞别出来，回了房中后，命人把项展蝠又找了来，道：“你言有厚礼相赠，不知是何物？”

　　项展蝠稍稍踌躇，随后一咬牙，道：“章真人当知，锺台、轩岳两派开派之祖同为那大弥祖师，这位老祖成道之前，曾有一个厉害对头，因道行相差无几，总是奈何不得他，后来老祖去外洲找了一名了得人物，借了一件法宝回来，才将此人压服。”

　　“大弥祖师道成之后，欲去归还此宝，可却不知何故，非但寻不到这人，连其后辈弟子也是遍寻不着，因飞升在即，耽误不得，便特意将此物置于海上一处隐秘地界中，叮嘱后辈弟子不得妄取，如是外洲弟子前来，可令前去一试，若是与法宝有缘，便任其取去。”

　　说到这里，他又跪下，道：“英王曾言，章真人如肯相救，便愿将此宝下落相告。”

　　章伯彦未想对方所赠之礼，竟能牵扯上飞升真人，不禁有些吃惊，问道：“锺台、轩岳立派数千载，莫非这许多年月中，竟无一人能取了此物去么？”

　　项展蝠道：“章真人明鉴，锺台、轩岳两派自家用不着此物，又哪肯落入他人之手，是以将此事秘而不宣，等闲人无从知晓，久而久之，也就无人提及了，要不是数十年前那安鳄妖王来楚都偷了那张埋宝之地的图去，恐已无人记得此事了。”

　　章伯彦神色微动，他这时也是记起，随张衍初来东胜时，似是也听闻仙罗宗之人提起过此事，这么说来，此人所言，倒有几分可信，便道：“既是藏图被窃，说不定已被此妖取去了。”

　　项展蝠忙道：“真人放心，那图不过是一张伪图而已，否则岂让那人妖王取走，况且埋法之地尚有禁阵布置，有图无法，拿去亦是无用。那真图英王曾暗藏有一份，只要救了英王出来，即刻奉上！”