    三人在那里看了一会后便悄然离开了。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这骆飞算计凤九，他们可不敢帮他出头，要不然这火也许就会烧到他们身上来了。

    回去时，宁琅望着月色感慨着：“我突然感觉，凤九对我还真的挺好的。”至少，他只是被威胁会被卖去小倌馆，可没真的到了小倌馆。

    这一点，段夜十分赞同：“比起你们，他对我是最好的，因为我是自愿跟他走的，可没你们那么多的弯弯道道。”他也现了，乖乖听话那就少被收拾，若是太过叛逆，那下场还真的是让人想不到的。

    而且，别人不敢做的事情，他凤九做起来可不会给你留面子，别人会顾忌着他们的身份，凤九却不会，这一点，在这一路的相处上他已经看得很明白。

    三人边走边聊着，直到回到院中，看了一眼那紧闭着的房门，以及那守在外面的那只小宠，不由的心头微动。

    可以肯定，这凤九正在里面睡觉呢！也只有他，在坑了别人之后还能睡得这般舒服。

    三人心下暗笑着，各自回了房，打算明早起来再看后续。

    只是，出乎他们的意料，次日清晨他们洗漱好出门之时，就见坐在院中吃着早点的凤九对他们说着：“吃完早膳跟骆家主他们辞行。”

    “要走了？这么快？”

    三人诧异的看着他。其实很想问：骆飞还没回来呢！就真的要走了？

    “怎么？你们还住上瘾了？”她似笑非笑的睨了他们一眼。

    “呵呵，怎么会。”三人讪笑着，忙坐在吃着东西，而后，跟着他一同去了前院跟骆家夫妇辞行。

    “要走了？你们昨天才来，今天就走？不多住几天吗？”骆家主在听到他们的话后，有些愕然。

    见状，骆夫人看着几人道：“难得家里来朋友，你们几个就多住些日子吧！飞儿还没带你们在城里好好转转，这样就走了，我们都有些不好意思，感觉招呼不到。”

    “不会，只是，我们不能在这边久留。”凤九笑说着，道：“出来已经有时日子了，今天过来跟你们辞别，也要跟你们说一声，骆飞我就带走了。”

    “飞儿也要跟你们一起去？他愿意跟你们一起去了？”骆夫人有些惊讶。

    闻言，段夜三人笑了笑，没说话。倒是凤九轻笑着，看向一旁的三人，道：“他们三个刚开始时，也不愿意。”

    言下之意就是，就算眼下不愿意，日子久了，也会乖乖听话的。

    见此，骆家夫妇两人一怔，相视了一眼，继而笑道：“那也好，就让他跟你们一起吧！他能跟你们为伴，我们也放心。”

    “这小子，怎么睡到现在还没起床？”骆家主见这时间也不早了，却还没见儿子过来，便唤了一声：“管家，去把少爷叫过来。”

    “不用了骆家主，骆飞昨夜就出去了，我知道他在哪，等我们离开时顺便去叫他就行了。”凤九轻笑着，开口制止着，因为她知道骆飞并没在家。