    良久，皇帝回过了神，再看两份奏折，也不再是方才带着冷意。

    赵公公那是多会揣摩上意的人，一看皇帝的表情，就知道这次的事怕是过去了。

    “苏子籍身是太子的血脉，果然在陛下这里还是有些份量。”这样想着，就盘算着，一会陛下再问，就将自己得来的情报说与陛下听。

    因他掌控的部分力量，都是通过暗中势力来收集情报，侧重点不同，正好补充密折外的一些细节。

    片刻，皇帝果然问了：“德喜，关于苏子籍，可还有什么别的事传回来？说来听听。”

    这就是未雨绸缪的好处了，虽然皇帝没特意吩咐下来，但赵公公也一直让人盯着苏子籍，收集着情报，为的就是在此时能不至于无话可回。

    到了这时，说自己不知道，那会让皇帝不满，提前做了准备，就不必怕了。

    赵公公凑趣地说：“老奴还真知道一件。”

    他直接就清了清嗓子，在皇帝面前念了一首诗。

    “孤雁不饮啄，飞鸣声念群。”

    “谁怜一片影，相失万重云？”

    “望尽似犹见，哀多如更闻。”

    “野鸦无意绪，鸣噪自纷纷。”

    “这是苏大人在顺安府所做的诗。”念诵完赵公公笑着说。

    这诗，固然透着一种孤傲之感，甚至可能是借诗喻事喻人，但仍不免让人读了眼前一亮。

    皇帝听了，也是点头：“好诗！”

    “原本就知道他诗才不错，没想到出了京，竟还能做出这样的好诗来。这次倒不是那些风花雪月，而有点意境了。”

    说完，又默读了一遍，笑着：“想不到我家也能出诗人！”

    这话一出，立刻就让下面赵公公心里一惊，忙将头低得更深一些，掩饰住自己脸上浮现的惊诧。

    “陛下竟主动这样说了，难道代表着陛下终于下定了决心，要给苏子籍上宗谱了？”

    “也是，这次让苏子籍出京，本就是看一看此子的能力和品性，合适用的话，或就会认下，要是顺安府那个小小泥坑都出不来，大概就会当成普通官员任用。”

    “齐王与蜀王频频斗法，鲁王还跃跃欲试，可陛下却并不严词阻拦，甚至有时还会推波助澜一下，现在又要将一位小皇孙拉入战局，到最后，是否要斗出一个最强之人？”

    再往深了，是赵公公想都不敢去想，不敢去猜。

    听到上首位置的陛下咳嗽了几声，他忙又亲自捧了痰盂上前，看着因咳嗽而脸色红润起来的皇帝，赵公公小心劝：“陛下，您也累了一天了，歇息一会儿吧。”

    “嗯，等朕写完这份圣旨。”

    皇帝以拳抵口，又咳嗽了两声，让赵公公摆好了工具，他想了想，就提笔一挥而就。

    赵公公在一旁侍奉着，自然也看到这份圣旨的内容。

    “竟然是晋顺安府知府祁弘新从三品衔？”

    “祁弘新似乎是上折子乞骸骨？陛下这是挽留？又或者……是知道寿命不久，念在过去的勤恳，终于给一点恩荣？”

    朝廷的请谥，给予哀荣，列朝不同，大郑的习惯是三品以上，交礼部论断一生的功过是非，给于谥号。

    三品以下，除非是特予，要不自生自灭。

    以从三品衔的官阶去死，与知府的身份死去，办后事规格都是不同。

    真是如此，跟低位妃子快死时，给提一提位份，其实是一样的情况。

    未必是真的满意这个人，只是终于念及了没有功劳也有苦劳，或者是恰在此时有人提到了这个人功劳跟苦劳，让皇帝顺势而为一把。

    “说到底，应该还是满意苏子籍这位小皇孙的选择，所以才会顺着苏子籍的意愿，没有处置祁弘新。”

    “而晋了祁弘新的官阶，也是在告诉苏子籍这位小皇孙，这种选择是对的，是顺应圣意？”

    追根溯源，大概也跟陛下老了有关。

    人老了，想法就不一样了。

    苏子籍为父报仇，一个个涉案人员都不得好死，连皇帝都不觉得不对，冷眼旁观，甚至还主动提供机会。

    可看着一个个横死，心里是不是有别的想法？

    现在苏子籍能为祁弘新请功，是不是使皇帝更高兴一点。

    毕竟，真论起当年太子的仇人……

    “我今天怎么总想这等大逆不道的事？”想到这里时，偷看了皇帝的神色，赵公公忙止住了，小心翼翼将墨迹干了圣旨收好，封存到长条锦盒里。

    听着皇帝吩咐，让派出一个太监，坐船去顺安府传旨，同时也通知吏部礼部，将这事落实了，赵公公立刻躬身应是：“奴婢明白！”

    这从三品衔，仅仅是级别，并不涉及实际岗位，因此无需朝廷议过就可实行。

    办完了这事，皇帝松了口气，说着：“摆驾，去永安宫。”

    永安宫

    “娘娘，您今日只用了一小碗梗米粥，不再多用一些？”朝霞是皇后得力女官，此时正劝着娘娘多用些午膳。

    皇后却微微摇头：“吃不下，撤下去吧。”

    正说着，就听到外面的太监喊：“皇上驾到——”

    “皇后，你这是正在用膳？”皇帝在一众恭敬行礼声音中进来，见皇后带人向自己盈盈下拜，忙拦住了，又看向不远处摆着几样小菜，笑着问。

    皇后略一打量，见皇帝心情不错，笑着：“若陛下还没用，不如再让他们上几道小菜，与臣妾一同用膳？”

    “那自然是好。”皇帝说。

    皇后就吩咐人去准备，原本以为只是跟往常一样，过来闲坐的皇帝，却突然对她念诵了一首诗。

    “孤雁不饮啄，飞鸣声念群。谁怜一片影，相失万重云？望尽似犹见，哀多如更闻。野鸦无意绪，鸣噪自纷纷。”

    “皇后，你觉得这诗如何？”

    见皇帝这样，就知道不是皇帝自己所作，而特意跑到她这里来念诵，哪怕没有提到是谁所作，皇后已猜到了作诗之人是谁。

    她若有所思，心中就有了淡淡的喜悦，笑答：“的确是好诗，是皇上新作？还是哪位翰林？”

    “朕哪会诗词，别看朕与节日也凑兴写了几首，百官虽总喊着朕之诗，情致意趣悠远，典雅堂皇蕴含大道，才量人所难及，实际都是在哄朕，朕的诗很是平常——皇后，你真猜不到？”