    青年与沈炼对视了一会，忽然展颜一笑，说道，“鄙人颜荣，很欣赏沈炼师弟的为人，想和你交个朋友，不知师弟意下如何？”

    “固所愿也，不敢请而。”

    沈炼真诚开口。

    “哈哈哈哈……”

    话音落下，两人都放声大笑起来。

    沈炼将两把飞剑递给颜荣。

    这一次，颜荣没有拒绝，大方接过，随手递给身后的同伴。

    “师弟放心，虽然三长老一脉弟子众多，但在青云宗内还不至于一手遮天。”

    收好飞剑，颜荣话语直白的说道。

    “多谢师兄指点。”

    沈炼拱手道谢。

    颜荣则是笑着说道，“小事而已，师弟不必介怀。”

    “今后但有麻烦，我们还需相互帮助才是。”

    “一定。”

    沈炼颔首回答。

    他明白，颜荣和自己简短的几句交流，已经表达出想要跟五长老七长老门下联合的意思。

    看来对方虽然保持中立，但明显也对三长老那边有些意见了。

    正好借机与己方联盟。

    没想到自己斩杀陆鳄，反而还变成了一个契机。

    心里想明白这点，对于回到宗门后的处理，他也放心了不少。

    三长老门下的弟子一直关注着沈炼行动。

    即便心中郁闷也是无可奈何，只能暗暗将恨意藏在心底，打算等回到宗门后，再请求三长老做主。

    只可惜，沈炼一番合纵连横下，事情已经开始不可避免的朝某种方向转变。

    此间事了，秘境暂时还没到关闭时间。

    众人便就此分开，继续寻找各自的机缘。

    为了避免雷鸣谷怀恨偷袭，大家没有独自行动，而是按照各自的小团体集结探寻。

    沈炼和云熊等人一起。

    又探查了半个月，虽然再没发现大型宝物，但也都有所收获。

    各自实力再进一步，云熊达到了练气十层巅峰。

    罗俊远和单晴也都进阶到了十层初期。

    沈炼因为早就是圆满强化级别，所以进步不大，只是将展露的气息显示更加浓郁了一些。

    终于，秘境关闭时间到达。

    庞大的压力袭身。

    沈炼对此早已经习惯，毕竟他比别人多穿越了好几次。

    眼前光影闪烁，当压力消失的时候，众人便回到了当初的那座山谷。

    青云宗与雷鸣谷的带队长老分立两侧。

    两大门派弟子传送出来后，就各自聚集到长老身旁。

    离开秘境后，双方都好像套上了一层无形的枷锁，虽然冷眼相对，却终归没有动手。

    不像在秘境中表现的那般赤裸。

    “怎么回事？少了这么多人？”

    “周连呢？他怎么没出来？”

    雷鸣谷长老清点人数，发觉回来的弟子少了许多，尤其是内门第一高手没出现，让他心里生出不妙的感觉。

    忍不住低声喝问。

    “大人，周师兄他……被青云宗的云熊给打死了。”

    “弟子无能，拼尽全力也只抢回了师兄的尸体。”

    有雷鸣谷弟子带着哭腔回应。

    “什么？”

    听到这句话，雷鸣谷带队长老顿时脸色铁青，下意识握拳，神情阴冷的扫向青云宗这边。

    双方相距并不算远，这边的动静同样被青云宗带队长老听到。

    听闻云熊打死了对面的高手，带队长老笑眯眯的，显得很是高兴。

    不过在清点完人数后，他也忍不住一愣，“陆鳄呢，怎么回事？”

    “咳咳，这个……”

    云熊干咳了一下，低声道，“回长老，陆鳄和我师弟沈炼有点冲突，两人打了一架。”

    “那个……我也把他的尸体带回来了？”

    “你说啥？”

    带队长老满脸错愕的看着他。

    “呃……这个……其中还有内情，咱们还是回宗门再说吧。”

    云熊低声道。

    带队长老呆滞了半天才反应过来。

    转头看了眼沈炼，发现他表现出的实力竟然是练气十层巅峰，顿时显得更加惊讶。

    “此事稍后再说。”

    略微沉吟片刻，长老轻轻点头，没有继续询问。

    “哼，不愧是青云宗，弟子实力强大，不光斩杀了我门派弟子，就连内讧都能随便杀个练气十层存在，可喜可贺。”

    雷鸣谷带队长老也是金丹期实力，耳力何等惊人。

    即便云熊刻意压低声音，也同样被他听的一清二楚，忍不住出言嘲讽。

    “好说，好说，倒是贵派请节哀顺便，也怪我们弟子出手不知轻重，修行还不到家，一不小心就打死人，实在惭愧。”

    青云宗的带队长老也是老阴阳人了，闻言不轻不重的反讽了一句。

    “哼！”

    雷鸣谷长老冷哼，有心想要争辩，可事实已经摆在眼前。

    自己门下技不如人，让人家宰了，还有什么好说的？

    当即便寒声道，“一朝失利罢了，并不算什么，很快就是四派核心弟子之战，希望届时青云宗还能这般有底气。”

    “放心，不会让你失望的。”

    青云宗长老淡然回道。

    “我们走。”

    雷鸣谷长老冷着脸，不再多言，挥手令众弟子登上宝器巨船，先行离开。

    而青云宗这边也没多留，长老确定人数后，便带大家踏上龙索穿云舟，起程返回宗门。

    一路无话。

    相比来时，众人虽然算得胜而归，却并未表现出任何喜悦之情。

    大家都显得很是沉默，自行盘膝修炼。

    而身为事件中心点的沈炼也表现的非常平静，没有丝毫异样。

    一天一夜后。

    龙索穿云舟飞到青云宗内门上方停住，众人纷纷顺着云梯下船。

    广场当中，各内门长老都笑吟吟的站在那，迎接自己门下弟子。

    大家各自归顺到长老身边。

    三长老那边，众多真传看到对方，总算找到了主心骨，快速上前，红着眼圈和对方说明秘境内的事情。

    “什么？”

    听完弟子讲述，三长老神情顿时变的阴冷无比，目光冷冽的扫向沈炼。

    一股沛然难御的巨大威压骤然降临，直奔沈炼压下。

    沈炼眉头微皱。

    那气势专门锁定自己，让他感觉呼吸都变的艰难起来。

    不过这感觉只是一瞬就猛然消失。

    只见七长老淡淡的一摆手，将威压抚散，随后一个踏步站在了沈炼身前，直对三长老。

    他刚刚也听云熊讲述了事情经过，明白了大概。

    “老七，你知道自己在干什么吗？”

    三长老脸上露出怒容，沉声喝道，“护佑门下可不是像你这么做的，需得遵守宗门规矩才是。”

    “你门下弟子目无法规，肆意屠戮同门，难道你还要护着他不成？”

    三长老没有丝毫忍耐便直接发难，言谈之间字字诛心。

