    中国的篮球迷们虽然都很爱看NBA，但很少有对NCAA着迷的，大多只知道NCAA是NBA最大的人才输出地。

    不过，随着央视的那篇精彩纷呈的报道，人们对NCAA的关注度一下子就高涨起来。

    毕竟，如今有一个中国籍的篮球运动员打入内部，并且还在一级联赛获得首发出场的待遇。同时，他还淘汰了准状元迈克尔比斯利，想想都令人激动啊。

    更令球迷们好奇的是，报道显示的内容中，这位英文名字叫做斯努比的家伙竟然不是打篮球出身，他是拿经济学全额奖学金的高材生。并且，他是以193厘米的身高担当中锋位置，从曝光的视频片段来看，他居然还是个帅哥。

    网络上的球迷们通过有限的讯息展开了热烈的讨论，讨论的重点是这位横空出世的中国天才球员将会在什么时候以什么顺位进入NBA。

    而各大体育媒体的记者也纷纷赶往萨特门托，为球迷们带去更加新鲜更加一手的资料。

    杜格在访问中非常配合记者们的工作，几乎是有问必答，他回答了很多球迷们关心的问题。

    并且详细介绍了自己的背景，家庭状况除外。

    原本计划只有30分钟的访问被延长到了45分钟。

    最后，还是在皮特森的一再催促下才结束掉这场几乎等同于发布会的群访。

    在离开的时候，一位来自浙东的记者笑着对小狗说：“小杜，你有没有发现你长得跟上世纪八十年代的一位知名女歌星很像？”

    小狗回过头，明知故问道：“谁啊？”

    “甜歌王后蓝菲啊！她是我的偶像，最近又复出了，前天还在芒果台看到她出席公益晚会呢。”

    记者的回答让小狗愣在原地。

    妈妈复出了？怎么可能？老杜不是一直不允许她再抛头露面吗？她怎么好端端地复出呢？

    小狗被皮特森带到球场。

    此时，他脑袋里已经有了些不好的想法。

    以老杜好强爱面子的个性，他怎么可能让妈妈再复出演艺圈？

    而且…他们已经四个月没给我打钱了，难道…老杜破产了？

    小狗想起了狗血电视剧里的剧情，他赶紧跑回更衣室，拿出自己的手机。

    他正要打电话给老杜，电话居然响了起来，是老杜打过来的。

    小狗迅速摁下接听键，他还没来得及发问，老杜爽朗的声音就传了过来：“小兔崽子搞得不错嘛！我今天看见你的新闻了，很给老爸长脸。早上我拿着报纸在咱们浙东企业家协会转了一圈，狠狠的炫耀了一把，真特娘的舒坦！”

    “之前我还一直担心你在美国闷头读书，不注意体育锻炼。结果你小子倒好，居然给我搞了个校队中锋当当，你这是闷声发大财啊。”

    “对了，我看新闻上说，你长到一米九三了，真行，比你老爸都高了。当年你奶奶也很高，差不多有一米八。结果没落到我头上，反倒传给了你。老太太真偏心。”

    杜可风一如既往的在儿子面前‘没个正行’。

    但这一次，小狗再也没有跟他贫嘴的心思。

    他压着嗓子，问道：“爸，咱们家是不是出什么事了？”

    “没有啊！能出什么事？你小子是不是闲日子过的太舒坦了呀？”

    “那妈妈怎么复出了？”

    “你妈闲不住呗。也没别的爱好，连麻将都不打。以前你在国内的时候，还能陪陪她。现在你一走，她一个人待在家里孤零零，一天到晚缠着我说要复出，我实在没辙，只能同意啊。”

    “真没其他什么事？”杜格将信将疑。

    “你这是不相信你老子呀。记住喽，儿子。天塌下来有老爸给你顶着，算命的先生说了，你这辈子是富贵闲人的八字。所以，别特么一天到晚瞎操心，当好你的富二代不比什么强？行了，有电话来了，我改天再跟你聊。”

    说着，嘟嘟嘟！

    那头挂了电话。

    虽然这次，老杜的声音还跟从前一样，但小狗总觉得一定有什么瞒着自己。

    他赶紧将电话打给老妈，结果却没人接。

    杜格在通讯录里翻了翻，最终找到老爸司机的电话。

    “喂，王叔，你好。我是杜格。”

    “哦，是格格呀。找我有什么事吗？”

    电话那头传来王叔厚重的声音。

    小狗头回没去纠正这个称呼，而是询问：“王叔，我爸最近是遇上什么事了吗？”

    “我不太清楚啊。我去年过年前辞职了，现在自己出来弄点小生意。不过，我听人说杜总最近的确碰到了点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “银行断贷了，资金周转不过来。”

    “我爸公司的现金流不是一直很健康吗？”

    “今年元宵节杭城的工地出了特大安全事故，安监局让停工整顿，出事前刚好还了贷款，下笔过桥资金还没过来，结果就出了这事。现在银行那边听说是直接断贷了，传闻杜总把房子都卖了，还有人说，你妈妈复出是为了赚钱周转，但…那能有多少钱，杯水车薪的。”

    王叔的话让杜格的心情跌到谷底。

    “王叔，我爸的资金缺口有多大啊？”

    “这我就不清楚了，至少得大几千万吧。不过，你要相信杜总，杜总现在就是一时周转不过来。再说了，他手底下还有不少地皮呢。你在美国安心读书，别的事情不用想。”

    王叔在电话那头宽慰道。

    “欸，好。”

    杜格挂了电话。

    ……