    德拉科虽然嘴上不服输，但是心中已经萌生退意。

    格伦那似笑非笑的表情看在他眼中，总是有些意味深长的感觉。

    “我觉得，应该有必要给你介绍一些生物学有关的基础知识。”格伦笑眯眯地说着。

    “生物学？那是什么？”

    不光马尔福小少爷和他的两个跟班，就连罗恩和秋也露出一脸疑惑。

    倒是哈利的表情没什么变化，显然是听说过这个词的含义。

    “一种麻瓜学科，研究生物的自然科学，不过这不重要。”

    格伦简单地解释了一句，目光又投向德拉科。

    “生物学中有一个相当重要的知识点，叫做近亲结婚。”

    “那...跟我有什么关系...”

    德拉科总觉得这个词好像在哪听过，却又死活想不起来，只好依旧嘴硬地说道。

    格伦耸了耸肩，继续说道。

    “近亲结婚的后代，一般会比较容易出现一些遗传疾病。比如你知道的，已经消失的冈特家族。”

    少爷微微一愣，想起了关于“近亲结婚”这个词在记忆里出现的时刻。

    正是他父亲提起冈特家族那次。

    他瞬间明白了所谓近亲结婚的含义，虽然当时的用词不同，但并不妨碍他理解格伦的意图。

    “原来你说的是‘血亲后代’啊！”

    他恢复了自信的样子，趾高气昂地反驳道。

    “马尔福家族早就发现了这个浅显的问题，从来都又出现过你所谓的那种‘近亲结婚’的产物。”

    “基因层面的知识，我也不指望你能有什么了解。”

    “麻瓜的低级知识，能有什么用处？”德拉科骄傲地仰着头，不屑地说道。

    “你只需要知道，有些遗传问题是看不出来的，会隐藏在‘高贵的’纯正血脉里，直到遇到一个拥有同样问题的其他家族成员，才会暴露出来。”

    格伦轻轻拍了拍他的肩膀，目光往克拉布和高尔身上瞥了瞥。

    “当然，还有些一直就存在的问题。比如，智商。”

    格伦说话的同时，看起来憨憨的克拉布直勾勾地盯着罗恩身旁的零食堆。

    高尔以为没人注意，正伸手去拿一盒巧克力蛙。

    随后。

    “啊！！！”

    一声刺耳的惨叫。

    他连连后退，用力甩着自己的手。

    食指上吊着一托灰扑扑，像抹布一样的玩意儿，随着他的动作荡来荡去。

    那是虫尾巴，也就是罗恩的“斑斑”。

    它尖利的牙齿深深地嵌在高尔的皮肉里，鲜血淋漓，伤口越撕越大。

    他的幅度越来越大，斑斑终于坚持不住，被甩飞出去。

    灰影从众人眼前划过，“吧唧”一声，糊在车窗的透明玻璃上。

    “呀！”

    秋发出一声惊呼。

    罗恩赶紧挤过去，查看情况。

    高尔捧着伤口翻卷，血迹斑斑的手指，缩到德拉科身后。

    受伤小狗般的呜咽声相比他圆圆胖胖的体型，有着强烈的反差。

    少爷眼见讨不到好处，赶紧拉着两人退出了隔间。

    罗恩提着斑斑的尾巴，把它从地上捡起来，凑到眼前观察着。

    “我简直不敢相信，它又睡着了！”

    【主角，哈利·波特，友好度+10，兑换币+2000。】

    【核心角色，罗恩·韦斯莱，友好度+10，兑换币+1000。】

    哈利和罗恩聊起马尔福家族的事情。

    小萝莉赫敏不知什么时候又回来了，正探着头查看里面的情况。

    “天呐！你们怎么还没有换上长袍？我刚到车头去问过司机，他说我们很快就要到了。”

    罗恩此时显然还不太喜欢她，冷着脸说：“我们要换衣服了，请你出去一下好吗？”

    赫敏“哼”了一声，没有理会，直接昂着头转身离开，像一只骄傲的孔雀。

    窗外天色已经黯了下来，提醒即将到站的广播声在车厢里响起。

    几人换好了脱下身上的麻瓜外套，换上霍格沃茨的黑长袍。

    罗恩身上的旧长袍明显不太合身，盖不住他脚上的运动鞋。

    两个初来乍到的小男孩突然紧张起来，脸色发白，身体微微发抖。

    “放心吧，霍格沃茨很好玩的。”

    格伦笑着看了看他们，安慰道。

    列车缓缓停在站台上，旅客们熙熙攘攘地推搡着下车，来到又黑又小的霍格沃茨站台上。

    夜风阴凉，格伦从脖子上摘下围巾。

    “你该不会是想每年的开学日都给我一条围巾吧？”

    秋摇头拒绝，又伸手接过他的围巾，踮着脚尖，又重新缠回他脖子上。

    比起一年前，格伦长高了不少，已经比秋高了大半头。

    女孩帮他系好围巾，又特意把魔杖和拉文克劳的图案露在外面。

    “一年级新生！一年级新生到这边来！哈利，到这边来，你还好吗？”

    海格的大嗓门响起，哈利、罗恩还有一群一年级的新人们往那边凑过去。

    看到远远冲他招手的格伦，他咧嘴一笑，指了指自己小屋的方向。

    格伦点了点头，和秋一起往另一个方向走。

    一条蜿蜒曲折的粗糙小路上，几十辆马车正等待着他们。

    双胞胎和李·乔丹正坐在一辆空车里，看到两人的身影，招了招手。

    格伦扶着秋爬上他们那辆车，自己也跟着跳进去，顺手把门关上。

    马车自动行驶起来，速度不快，但崎岖不平的道路还是让几人体会了一场颠簸起伏的旅途。

    “很神奇，是不是？”弗雷德眉飞色舞地说，“真正的自动驾驶。”

    “谁说的？”格伦看了他一眼，“拉车的是一种神奇生物。”

    “什么生物？我们怎么没看到？”乔治问道。

    “夜骐，一般会被人视为不详。”

    “为什么？”秋化身好奇宝宝。

    “因为...只有亲眼目睹死亡的人才能看到他们。”

    格伦见她微微颤抖了一下，急忙补充道。

    “不过他们性格很温和，而且聪明善良。”

    “你怎么知道的？”弗雷德问道。

    “书里都写了。”格伦耸了耸肩，“夜骐尾毛是一种魔法力很强的物质，可以用来作为杖芯。”

    “什么书？”

    “《尖端魔杖学指南》”

    双胞胎对视了一眼，露出无奈的表情。

