    

    他们都以为，是证据不足，所以这事儿，不了了之了。没想到...那才只是开始而已。

    现在，还有件更大的事情，在等着他们！

    一时间，朝中人人自危，都恐怕陛下的怒火烧到自己这里来。昔日，人人都想要巴结的冯首辅，沦为了人人都避之不及的阶下囚。

    但，不管他们如何撇清关系，该被抓的或是该被降职查问的，却是一个都没有跑掉。

    冯家被抄家的时候，搜出的孝敬和证据，便足够定那些不老实的人的罪了。

    朝中的势力，终是迎来了一场大洗牌。

    与此同时，彻底掌握了朝政大权的顾瑾渊，又趁此机会，选择了几处试验点，于科考、赋税、经商等方面，实施了一系列的新规定。

    新规定，是许久以前就拟定好的，只是之前手中权力分散，朝堂上不还有少人为了揽权，经常窝里横，所以…这制定好的规定，才一直没有机会实施。

    眼下，冯琦均一派彻底没了，收拢了所有大权的顾瑾渊，自然要把之前的心血拿出，为瑜国再缔造一个盛世。

    …

    “陛下，父亲来了家书，说…您把他调去了北暮府做知府？”捏着信纸的姜绾芸，看向身旁人的眼神，有些错愕。

    自己的枕边人调动了自己父亲的职位，她居然等到收了家书才知道？

    这一大圈绕得，真是…

    “唔…是有这么回事。”顾瑾渊回想了一下自己的决定，“冯琦均那一派的人全部处理之后，有不少位子都需要填补。”

    “北暮府与金轮接壤，是很重要的一个府。眼下，又是边塞夺城的紧要关头，那边得有一个值得信任的人坐镇，所以…朕就调了岳父过去。”

    抿抿唇，他又小心翼翼地问道，“绾芸，你生气了？”

    “你要是不喜欢边塞的话，那…朕再给岳父换个职位？”

    虽然北暮府的主城并没有与在靠近金轮的边塞之地，但相比于富庶安稳的中原地带，那边确实可以称得上危险了。

    再加上北地寒冷，每每到了冬日，鹅毛般的大雪都要飘上几月。

    绾芸若是不愿意自己的家人过去那边，也是可以理解的事。

    “妾不是这个意思！”见他完全弄错了重点，姜绾芸不由扔了一个白眼给他，“妾了解父亲，他不是那种喜欢享乐的人。如果北暮需要他，他肯定乐意去。”

    “只是，父亲刚升任五品知州还不足一年，现在又升任四品知府…会不会不太合适？”

    话及此处，她面上也随之浮现出几许担忧，“陛下刚刚收拢大权，权柄尚且不牢，可别因为此事，留下被人诟病的话柄！”

    “那倒不会。”顾瑾渊见她不是反对自己的决定，心情顿时放松了许多，“这事儿若是放在平时，肯定是不合适的。”

    “一年之内从正七品到正四品，朕肯定会被一群大臣吵死。”

    “不过…”他弯弯漂亮凤目，眸中笑意清浅，“绾芸可别忘了，眼下…是非常时期！”

