    一声枪响打破了山洞里面热闹的气氛。

    在三炮岛上，罗三炮明令禁止手下随便开枪。因为他知道海盗都是一群无法无天的人，平常打打架还可以，要是真动起枪来，肯定会出乱子的。

    “谁在开枪？”罗三炮愤怒的问道。

    忽然，一个海盗慌乱的跑了进来，一边跑一边大喊：“不好啦！不好啦！”

    罗三炮一把抓住跑进来的海盗，抬手就是一个耳光。

    “慌慌张张的，出了什么事情？”罗三炮厉声问道。

    跑进来的海盗被罗三炮一巴掌打的晕头转向，迷迷糊糊的说道：“水警？有水警？”

    罗三炮一愣，然后又恨恨的给了这个海盗一巴掌，大声骂道：“水警都已经解散了，还拿来的水警？”

    这个海岛好像被这一巴掌被打醒了，惊慌的说道：“真的是水警？他们不知道什么时候上的岛，现在三炮岛的外面已经被他们包围了。”

    罗三炮穿着粗气，忽然回头看向李峰，他已经开始怀疑李峰。

    “如果现在露馅了，我就死定了。必须转移罗三炮的注意力。”李峰看着回过头的罗三炮，这里最起码有二三十个海盗，自己手里没有枪，再加上罗三炮。真打起来自己肯定得跪。

    李峰立刻惊慌的站起来，说道：“三哥，三炮岛不是没有外人知道位置吗？连我都是被关在船上带来的。对了，跟我接头的李初九呢？他回三炮岛没有？”

    罗三炮立刻回头问道：“李初九回来没有。”

    下面有人回答：“自从上次他去港岛还没回来过。”

    李峰立刻说道：“李初九跟我接完头之后就不见了，连我都带着枪过来了，他怎么可能还没回来，一定是他投靠了水警。这些水警就是李初九领来的。”

    罗三炮用力把酒碗摔在地上，恨恨的说道：“李初九如果赶出卖我，等我抓到他一定把他点天灯。但是如果别人敢出卖我，我一定让他生不如死。”

    罗三炮目光深沉的看着李峰，威胁的语气脱口而出。李初九的消失并没有打消罗三炮的怀疑。

    “清者自清，浊者自浊。三哥信我，我什么也不用说。三哥不信我，我说什么都没有。”李峰看着罗三炮毫无畏惧的说道。

    这时，外面的枪声和叫喊声更加激烈。

    罗三炮深深看了李峰一眼，然后振臂一呼，说道：“都给我抄家伙，出去杀水警。”

    巨大的山洞周围还有三个小山洞，这些小山洞都通向外面。

    在场的所有的海盗都乱糟糟的开始往外跑。

    “轰。”

    其中一个山洞里面忽然传出一阵巨响，然后一股烟尘从里面涌了出来。

    “是马如龙他们把山洞炸了。一会等他们冲进来，就是动手的时候了。”李峰用力的握紧拳头。

    接着，另外两个山洞里面也传来爆炸的巨响，所有通向外面的山洞都被炸了。

    然后三个灰头土脸的人从烟尘里面跑了出来。

    “你怎么不咱们出去再炸，这下怎么出去？”卓一飞看着身后堵死的山洞，哭丧着脸问道。

    洪天赐拍打着身上的土，说道：“不把通向外面的路封死，海盗堆也能把咱们堆死。”

    马如龙谨慎的看着周围的海盗，然后看到了罗三炮身边的李峰，微微点了点头。

    罗三炮看着马如龙三人，愤怒的情绪溢于言表，“水警？都已经解散了，还敢到我这里来送死。真是不知死活。”

    然后罗三炮按着李峰的肩膀，说道：“那边的水警，这位周永龄你们认识不？”

    李峰感觉罗三炮的手好像一把铁钳一样，抓的自己肩膀生疼。

    卓一飞看到李峰刚要张嘴，马如龙一伸手，拦住了卓一飞。

    “周永龄，你竟然真的跟罗三炮是一伙的，你的良心还在吗？”马如龙义愤填膺的看着李峰喊道。

    李峰默默的给马如龙点了一个赞，这临场应变，以后自己要是不提拔提拔他，都对不起他就今天这番话。

    李峰立刻戏精上身，不屑的看着马如龙说道：“那又如何，有钱了谁还管你的钱是怎么来的。这个世界成王败寇，失败者从来都没有说话的权利。”

    “好！”罗三炮大声说道，李峰和马如龙的对话，立刻打消了对李峰的怀疑。

    “周老第这句话说到了我的心里，成王败寇，果然是有学问的人。”罗三炮看着李峰大声赞叹。

    然后罗三炮看着马如龙三个人，眼睛一瞪，“给我把他们剁成肉酱！”

    “杀！”

    在场的所有海盗都怒吼的冲向马如龙三人。

    罗三炮看着被人海包围的三人，不屑的说道：“就凭几个水警也想抓我，周老第，你不用怕。这种场面我见得多了。”

    李峰慢慢的靠近罗三炮，笑着说道：“我当然不怕，因为他们就是我带来的。”

    说完李峰一记鞭腿就踢在了罗三炮的脑袋上。

    “啪！”

    一声脆响，罗三炮就被李峰一脚踢飞出去，撞烂了一张桌子倒在地上。

    李峰看着飞出去的罗三炮，轻轻扭了扭刚才替罗三炮脑袋的那只脚。

    刚才一脚，并没有李峰熟悉的骨头碎裂的感觉。好像是踢在了一块海底的礁石上一样，冰冷而坚硬，震得李峰这只脚微微发麻。

    麻木感退去，李峰知道刚才那一脚并没有对罗三炮造成致命伤害，抬步就冲了过去。

    “轰。”

    罗三炮七窍流血的甩开身上的木块站了起来，凶狠的盯着李峰。

    “周永龄！你也敢出卖我。”罗三炮一字一顿的说道。

    李峰立刻止住脚步，看着罗三炮说道：“周永龄？我可没说过我是周永龄。我是尖沙咀探长李峰，前来抓捕你归案。”

    “啊！”

    罗三炮一声怒吼，就向着李峰冲了过来。

    罗三炮天生神力，有常年在海上活动，锻炼得一身铜皮铁骨。刚才李峰那一脚要是踢在普通人身上，颅骨早就碎了，但是现在也仅仅是让罗三炮受伤。

    李峰打起万分精神，今天的一战将是重生在这个世界以来，最凶险的一次战斗。

