    第104章许氏很是期盼

    许氏嗔他：“你不要胡乱多嘴啊，明摆着爹和娘必定是吵架了，咱们小辈胡乱掺和什么！”

    邵大郎一怔：“吵架？这——不能吧，昨晚不还好好的吗......”

    许氏轻哼：“那谁知道呢？反正听娘的总没错。你这会儿要是多嘴，仔细挨娘的骂！”

    邵大郎想了想，好像也有道理，便点点头“哦”了一声，不再多话了。

    吃过早饭，乔萱说要让他们帮忙去挖天麻。

    “昨儿我和小七、桃桃发现了好大一片，这是值钱东西，大哥大嫂和三哥今儿都帮帮我们吧，一天一人五两银子，大概两天就好。”

    这个工钱的数量是问过方氏的，方氏也表示赞同，毕竟天麻只有乔萱认识，也是她找到的，给五两工钱方氏都觉得给多了。

    干啥能一天有五两呢？

    乔萱如果小心眼点儿的，完全可以谁都不告诉，然后自己去弄了卖去。

    虽然会费劲点儿，但所有的钱都是她自己的。

    她肯暴露给家人，这是把大伙儿当一家人了，并且，一开始她可是要给一半收入入公中的。

    邵大郎两口子和邵三郎都傻了！

    “五弟妹，”许氏的声音都发飘，“你、你是说、一人一天、五两银子？五两，对吧？”

    邵大郎似乎觉得许氏这么问有些不太妥，忍不住看了她一眼张了张嘴，忙向乔萱笑道：“五弟妹，你、你是不是说错了......”

    至于邵三郎，他张大了嘴，完全还没反应过来？

    “大哥，”乔萱一笑：“我没说错，就是一人一天五两，两天十两，不过，都别说出去——”

    “不说不说！绝对不说！五弟妹，咱们这就去吧！”许氏快要乐疯了！

    两天十两！他们两口子两天就能赚二十两了啊！过得几年，便是公中不拿银子，她都能先送君彦去上学堂了！

    方氏忍不住瞅了许氏一眼，心里暗骂这眼皮子浅的，跟没见过银子似的。

    再一想，可不是没见过银子吗？算了，懒得跟她计较。

    “都听好了啊，”方氏哼道：“对谁也不许说，跟你们爹不许说，许氏，若是见着了你娘家人也不许说，往后最好提都不要提，知道了吗？”

    许氏吓了一跳，连忙答应。

    邵大郎等也都答应。

    于是很快，大家便出发。

    邵云端也一块儿去。

    没错，他用功比较费脑，时不时的要出去走动走动放松放松散散心！

    几个人动作很快，大半天功夫就挖够了。

    相比起挖天麻，运送出去才是重头戏。

    毕竟路途可不近。

    饶是庄户人家干惯了体力活儿，也很是费了些力气才一人一担的挑了出去。

    邵小七又提前去租用牛车，大家村口汇合，邵云端陪着乔萱进城，邵小七和邵桃桃也跟着去看热闹。

    许氏很是期盼，以及紧张，本想跟着去的，犹豫着到底没好意思跟。

    “你说，五弟妹真的会给咱银子吗......”

    许氏总觉得有点不靠谱。

    那玩意儿看起来也不像多矜贵的样子，真的那么值钱？

    ---------------

    继续求票呀宝贝们，加更在12、晚8哦

    (本章完)

