    安抚好暴走的德莉莎，将料理端好，女孩们围坐在姬子家的客厅里。而所有人看着姬子手中的一箱酒，相顾无言。

    　　“不是开派对吗？你们不喝酒吗？”姬子看着所有人望着自己，一脸懵逼的说了一句。

    　　“谁说开派对就一定要喝酒了，你这个爆弹女，开派对一定要喝苦瓜汁呀。”德莉莎一巴掌糊在姬子的脸上。

    　　好吧，这两个人没救了。流云把系统的肥宅快乐水拿出来，喝饮料的喝饮料，喝酒的喝酒，喝苦瓜汁的喝苦瓜汁。

    　　“哇，这个赞，这个也不错耶。”琪亚娜已经快要幸福的晕过去了。以前跟着臭老爸过生活，虽然臭老爸也会做饭，可是如果能够做的好吃一点，那就更好了。现在跟着流云和芽衣，小日子美美的。

    　　“布洛尼亚觉得很开心。”三无少女没有办法做出笑容。

    　　“流云同学和芽衣同学厨艺很好呢，没想到还可以吃到神州料理，太怀念了。”

    　　派对的时间过得很快，终于到了决定比赛结果的时候了，流云与芽衣面前各有一个盘子，而每个人都有一个硬币，根据自己喜欢的料理投给对应的人。

    　　“我要投给芽衣。”琪亚娜一马当先投给芽衣，刚刚就她吃的最欢。

    　　“布洛尼亚投给流云哥哥。”

    　　“唔，有点难以抉择啊。不过我决定为神州料理投一票。”符华决定投给家乡的味道。

    　　“我要投给芽衣同学，谁让刚刚姬子欺负我流云不帮我。略略略”德莉莎公报私仇啊，你别以为你是学院长我就不敢打你屁股了。

    　　没想到居然打平了，什么？你说姬子，姬子喝酒喝晕了，现在让她投票估计还没有剪刀石头布简单呢。

    　　“好了，就这样吧。大家洗漱洗漱，准备睡觉了，东西交给我我来收拾吧，明天就该上课了。”时候不早了，流云催促女孩们回去休息。

    　　“我来帮你吧。”善解人意的芽衣帮忙收拾派对的残局，从流云的角度看来，柔和的灯光映照在少女羞涩的脸庞上，柔嫩的皓腕洁白无瑕，赏心悦目程度让流云一时间看的出神。

    　　感觉少年的目光一直放在自己身上，少女的心律不争气的加速了起来。不敢直视少年的双眼，略显狼狈的刷着手中的盘子来掩饰自己的慌张。

    　　“芽衣，差不多了。休息去吧。”看着整个人都僵硬化的芽衣，流云也觉得自己一直盯着别人看，有一点不太礼貌。

    　　“嗯。”听着少年温柔的话，芽衣终于鼓起勇气与少年对视。突然间，少女的俏脸浮起了一抹红晕。

    　　“晚安。”道了一句晚安，少女慌慌忙忙的跑回了自己的房间。回到房间的少女看着镜子里满脸娇羞的自己，不由得觉得自己没用。自从在客厅被他安慰过，单独跟他在一起，自己越来越容易害羞了。

    　　“呵呵，芽衣一定会成为一个好妻子的。”看着慌慌忙忙逃走的芽衣，流云不由得想起游戏里的官方吐槽，倒也没说错。

    　　收拾完东西，流云来到客厅旁边的房间，这是姬子平时用来接待客人的房间。经过一下午的收拾，倒也是干干净净。

    　　“系统，面板。”

    　　“叮，宿主：流云

    　　综合评定：B级

    　　积分：1470

    　　物品：灵刀.樱吹雪（五星），大还丹×1。提神水晶（二星），试做型脉冲太刀（二星），负重衬衫（二星），特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通。”

    　　看着手中的大还丹，如果早两天获得它，或许樱就不用选择那条路了吧。

    　　将大还丹吞入腹中，盘腿进入修炼的状态，温和的药力游走于四肢百骸。更多的是汇集在丹田位，基础内功主动运转起来。

    　　半响。

    　　澎湃的药力直接地冲开了基础内功所属的腧穴。随后汹涌的内力慢慢地归回丹田与身体的穴位中。

    　　体内的内力游走过律者核心虚影后，仿佛向着更高等级的能量转化。

    　　“新的能量？”

    　　“宿主醒醒，这就是崩坏能，是构成世界的基础。世界不可能没有崩坏，有文明就有崩坏。”

    　　“崩坏能吗？”流云突然感觉自己快自闭了，我只会个基础内功啊！先是核心虚影，后是崩坏能。这完完全全是想让自己当个律者啊。

    　　而且想想基础内功才刚修完，但是流云已经感觉自己的武侠画风摇摇欲坠了。

    　　“叮，我也没想到宿主成长曲线会歪成这个样子。”摊上这么个宿主，系统也感觉到心累啊。

    　　一夜无眠。

    　　清晨，六月的微风吹拂着窗帘。将窗帘吹的飘飘欲坠，流云吐出一口浊气。才发现身上全是黏糊糊的污渍，这就是大还丹易筋洗髓的作用吗。

    　　流云连忙去浴室冲洗一波，这一次并不像上一次圣痕强化身体一样，突然暴涨力量可以控制的很好，身体的协调感也更完善了。

    　　快速洗完澡，少年换上了一套干净的衣服，准备开始练习每天必修的剑术。

    　　“流云同学早啊，这么早起来修炼吗？”在前方说话的是符华，看她发丝上的汗水，看样子是已经练习一段时间了。

    　　“嗯，符华同学很勤奋呢。”流云还是夸赞了一句。

    　　“流云同学当谨记，武之道，永无止境。”好吧，这个是符华的招牌台词。

    　　走到另一边，流云开始练习八重樱教导的剑术基础。万丈高楼平地起，不打好基础，拥有一堆强力技能也没什么用。

    　　“流云同学有修习过神州的武术吗？”符华冷不丁的来了一句。

    　　“这个嘛，一直没有人教，你不要笑话我，最多会个养生类别的太极拳。”流云甩了甩沾满汗珠的头发。

    　　“嗯，那有时间我们交流一下拳法怎么样。”符华一脸兴奋。

    　　妈耶，从今往后该不会一直被符华上仙暴打吧？寸劲.开天？还是必杀.千星？这不是琪亚娜应该承受的吗，我为什么要在这个年纪承受这个年纪不该有的压力啊。

    　　“你们两个快回来洗漱洗漱，差不多要去上课了。”刚刚才想到琪亚娜，琪亚娜就在门口喊了。

    　　曹操属性？（说曹操曹操就到。）

