    宋意狐疑的看着他。

    不知道他又要弄出什么骚操作。

    但她还是两步过去，离他近了一些。

    唐肆一笑，把她抱进怀里，轻轻的，像是珍宝。

    他嗓音就在她的耳边，分外撩人：“本来想亲你一下，想想还是算了。”

    “大庭广众，影响不好。”

    “也不想让别人看到你更漂亮的样子。”

    唐肆这话一说，宋意就瞬间想到他之前说的。

    他亲了亲她，又让她对着化妆镜看自己。

    他说……

    ——“给哥哥qin一qin，更漂亮了是不是？”

    ——“所以以后我们要多接吻，我家小妖精才能更漂亮，对不对？”

    他歪理洗脑的言论一套一套的。

    仔细想想都是给他自己谋福利。

    “你以后要是正经了我就觉得你不正常了。”

    男人轻笑，轻轻的拍了拍她的背，然后松开她：“走吧，我看着你走。”

    宋意真的走了。

    看着她娇小的背影，唐肆抿了抿唇，脸上表情没什么变化。

    直到看到她拦车，他记了一下车牌号，才转身走了。

    刚走没两步路。

    身后又突然传来哒哒哒的脚步声。

    他一回头就被扑了个满怀。

    宋意又回来了。

    她抱着唐肆，仰着头看他：“你等我回来哦，不准拈花惹草的哦。”

    “我什么时候拈花惹草了？”

    “你不拈花惹草你能跟我在一起？”

    唐肆：“不带你这么给我扣黑锅的。”

    宋意哼哼唧唧的撒娇：“我就是回来警告你，不准跟别的小妖精跑了。”

    她说完，转身走了，又上了车。

    唐肆站在原地，这一回，是看到车子离开了他的视线后，他才收回自己的目光。

    他低低的笑了一声，骤然觉得自己心里被什么东西给填满了。

    宋意很细节。

    她觉得唐肆会因为这件事觉得被抛弃了，所以她中途又跑回来了。

    她也能给他安全感。

    宋意虽然年纪不大，但是心思很细腻，看人也很准，揣摩人的心思更是很有一套。

    她清艳明媚的外表下，是一颗狡猾的狐狸心。

    第一眼会觉得，宋意就是个花瓶，除了好看和有钱，她一无是处。

    可走近看了，她身上有很多惊喜。

    聪明伶俐，野媚无边，做人做事都很能拿捏分寸和那个度。

    宋意现在让他感觉。

    这段恋爱，不是单向的，她也不是玩玩而已。

    “铃铃铃——”

    这时候，唐肆的电话响了，打断了他的思绪。

    接起电话，这电话是周梁打来的：“唐队，城郊，出个现场。”

    唐肆脸色瞬间冷了几分：“怎么回事儿？”

    周梁简短的汇报：“车子爆炸，不是意外，是送山上那个小男孩回家的那辆车。”

    “夏川和陆妤他们都在路上了，你也赶紧过去，我们得快点过去。”

    ……

    城郊。

    树荫底下车子的残骸还冒着黑烟，空气中都是一股烧焦的焦臭味，警戒线把车子围起来了，这段路也封了。

    里面都是穿着制服的工作人员在忙碌。

    唐肆一下车，看到的就是这副景象。

    哪怕是现在艳阳高照，也让他莫名有几分寒凉从背后爬了起来。

    倏然，他感觉有什么在朝自己极速靠近，一回头——

