    

    接下来三天一切都极其风平浪静，获得大家信任后，七户村民主动找到陈二狗以入股的形式展开合作，鱼塘和养殖场纷纷又扩大了一倍的规模。

    和养鱼有些不同，养殖鸡鸭鹅若是一夜长大的话，想不让人起疑都难。

    所以陈二狗还是在食材和时间上下足了功夫，一来减弱生机赐予，让家禽成长速度减慢，控制在三天左右出栏。

    二来每次饲料和喂养的谷物运回来，陈二狗便会先要求拉到自己家里，然后随便配些草药掺杂在里面，让人以为是草药的功效。

    毕竟这是陈二狗的发家秘诀，乡亲们即便像羡慕得眼珠子都红了，也不能去找他要，所以便不会引起任何怀疑。

    因为金龙大酒店的教训，所以当第一批家禽出栏后，陈二狗立刻便拜托秦慕冰送去做个检查。

    在品尝过陈二狗的家禽味道后，秦慕冰立刻便与他再签了一份供应合同。依旧和当初的鱼类一样，家禽一上桌，立刻便得到了一致好评。

    而金龙大酒店和秦慕冰那边也没有再遇到麻烦，鱼塘和养殖场有李春生一家，杜娟，刘小飞一家和柳博研照顾，所以这几天陈二狗过得极其悠闲，时间基本都用在了练功上。

    随着产量的增加，陈二狗也赚得盆满钵满，出去分成和提前发了一次工资外，还积攒了近百万的财富。

    为了适应扩张和防止小人作祟，陈二狗还另外聘请了六名村民轮流看守，确保万无一失。

    产量扩张后，金龙大酒店和曹峰的小店已经不足以满足自己的供应。而且为了送货，一辆小皮卡也已经捉襟见肘，刘小飞每天都得往县里来回跑三趟。

    所以在第四天的时候，陈二狗便决定去城里寻求新的更大合作和换一辆小货车。

    在刘小飞送完第二趟后，陈二狗亲自前往金龙大酒店送最后一趟。一来为了办事，二来也是为了在寻求合作的时候有样本可用。

    因为还需要买一辆货车，所以陈二狗便将刘小飞也带上，方便一会将车开回来。

    “二狗兄弟，你现在多少也是个老板了，我觉得你也该为自己买一辆座驾了。”

    路上，刘小飞非常认真的对陈二狗道。

    “先不急，现在要用钱的地方多的是。”陈二狗随口答道。

    “话可不能这么说，我觉得现在你已经也有一定规模了。该有的还是得有，比如车，财务人员。

    毕竟生意还会越来越大，有个车，也方便去谈业务。总不能总是开着一个满是屎臭和鱼腥味的破皮卡吧？

    还有，有个专业的财务人员帮你管账，不仅会更精准，更会让你一目了然的知道财务动向，百利而无一害。”刘小飞侃侃而谈道。

    虽然陈二狗早就觉得刘小飞有经商头脑，不过，等他说出这些想法之后，心中还是稍稍有些惊讶。

    其实这些陈二狗心中早就考虑过，只是觉得暂时还不是急需而已。不过，倒也不是不可行。

    虽然现在自己资产才刚接近百万，但每天三十多万的进账却也不少，而且这个数字很快就会越来越多。

    “小飞哥，我现在真有点怀疑你是不是商业天才？不过，你这么说，是不是有什么人要向我推荐啊？”陈二狗会心一笑道。

    “我那点小心思，哪能跟二狗兄弟您这大智慧比啊？这不，一点小心思都被你看穿了。

    不瞒你说，我有个远房亲戚，财务出身，正在找工作。我一听，合适啊！

    二狗兄弟，说实话，我跟我那亲戚八竿子打不着，根本不熟，只是确实觉得我们需要这么一个人才。”刘小飞赶紧解释道。

    陈二狗知道他为什么要解释，毕竟财务关系着一个企业的命脉。而且一看他那模样便知道，他所说不假，确实是在为自己考虑。而且稍微占点关系，自己用着也放心。

    “小飞哥你介绍的，我当然信得过。这样吧！明天让你那亲戚来面试一下吧！说实话，来我们这种山旮旯里当财务，人家还不一样同意呢！

    我觉得你说的有道理，前面有家4S店，进去瞧瞧吧！”陈二狗相当平静一笑道。

    “好勒，我的大老板，您坐好勒。”

    建议得到肯定采纳，刘小飞也是心情大好，一脚油门便将车开进了4S店。

    其实严格意义上来说，这并不算一家4S店。毕竟清远县不过就一小地方，也不发达，根本没有4S店入驻，只能算是一家购车中心。

    “您好，二位是购车？”

    刚一走进大厅，一名身着西装，佩戴工牌的年轻貌美小姑娘便笑意盈盈的迎了上来。

    但刚一靠近二人，立刻便紧皱眉头握住了鼻子。笑容也瞬间凝固在了脸上，一脸嫌弃问道。

    因为那皮卡一直用来送鱼和活禽，二人早已习惯自然不觉得，坐在上面自然会沾着一些味道，但销售员刚一靠近便直感臭味和腥味皮面而来。

    做为服务人员，虽然女子心中直想骂人和满脸嫌弃，但言词却还算正常，毕竟店规就摆在那里。

    “我们有那么臭吗？”

    闻了数次双臂，刘小飞颇为不悦问道。

    “没，没有，不知道二位想买什么样式和什么价位的车呢？”销售员尴尬一笑道。

    “我们就随便看看，一会再麻烦您。”

    对方也是再正常不过的反应，所以陈二狗并没觉得她有什么不妥，反而有些歉意道。

    “好，你们随便看，看好了叫我。”

    口里还算客气的答应一声，但销售员却跟要去逃难似的，捂着鼻子跑得比兔子还快。

    “卧槽，好恶心啊！这两家伙也不知道干嘛的？臭死了。”

    刚脱离二人，销售员便立刻冲到了三四名正在唠嗑的同事身边，还故意干呕的好几次道。

    “也就你还过去搭理他们，你看我，鸟都懒得鸟。”

    “就是嘛！一看那打扮就知道肯定是哪个山旮旯里的乡巴佬。”

    “搞不好吃饭都困难的人，你还指望他们买得起车？搞笑了。”

    “我估计啊！这种人就是进来拍几张照，然后回村装装逼的。这种情况我们还少见了？说实话，搭都没必要搭理他们，简直是浪费时间。”?

