    这一刻，苏陌凉从未有过的震撼！

    她搂着宫墨羽的身体，感受到他快速流失的温度，她的理智也跟着流失了。

    “宫墨羽！！！”她无法接受的仰头嘶吼，整颗心被他这一挡给彻底击碎。

    她以为宫墨羽还像以前花花公子那样，对她只是短暂的兴趣，时间过了，他就会移情别，喜欢上别的女人，对如意，他不就是如此吗。

    可是为何，他为何要跑出来替她挡下这一箭，他明知道这箭上有毒啊！

    “宫墨羽！这个疯子，不要命了！”苏陌凉大吼着摇着他的身体，双目怒得猩红。

    当初，宫墨羽在宫门口拦下她，他就说他已经疯了，是的，她现在已经领悟到了。

    他真的疯了，竟然干出这么疯狂的事儿！

    他是皇子啊，本该过着养尊处优的生活，如今却受着这样的苦难！

    心头的愧疚如潮水般将苏陌凉淹没。

    风墨痕看到苏陌凉那边的动静，顿时大吼提醒：“凉儿，给他吃保命的固灵丹！”

    苏陌凉闻言，这才惊醒过来，是呀，她还有固灵丹！

    想着，她立马从空间里掏出丹药，赶紧给宫墨羽喂下。

    吃了固灵丹虽然不能解毒，但至少能吊着一口气，让他不至于那么快死。

    这时候，将一切收入眼底的北晗昱庆幸那一箭没有射中苏陌凉，可是他还来不及松口气，便是有北军的士兵禀报：“王爷，将士们寡不敌众，被几个皇灵师斩杀了一大半了，这样下去，我们要全军覆没啊！”

    有着皇灵师和兽群出马，北军将士就算再厉害，也经不起折腾。

    他们只有两万的人马，之前又被苏陌凉灭了一大半，就算他们实力强大，但是要跟这么多人耗，还是很吃力的。

    他们若是全军覆没，不但没办法攻进苍元国，若是让皇上知道这次损失了这么多兵马，还会大发雷霆的。

    北晗昱也知道这个厉害关系，可是没抓到苏陌凉，让他如何甘心。

    看着北晗昱还在犹豫，士兵再度催促：“王爷，我们撤吧，再打下去，将士们真的支撑不了，皇上怪罪下来，可怎么得了！”

    皇上和北晗昱本就生了间隙，如果让皇上知道他堂堂战神攻打苍元国这么一个小国家，居然损失了这么多将士，难保不怀疑是他故意拆台。

    北晗昱深吸一口气，咬牙看了苏陌凉一眼，“苏陌凉，如果想要解药救那男子，就到落星城来找本王，只要愿意跟本王回北安国，本王保他性命无忧！”

    话落，北晗昱一个抬臂，击退天魔貂的纠缠，随着北军士兵快速朝着城门口撤退。

    北军一撤退，苍军才缓过神来，大伙儿看着整个丹新城尸横遍野，血流成河，所有人都是心有余悸的打了个冷颤。

    前一秒还欢声笑语，后一秒就中毒惨死，怪就怪他们不听劝，竟然放松警惕开什么篝火晚会。

    现在想想当真懊悔不已。

    苏陌凉搂着宫墨羽的身体，顾不得那么多，召唤出青云豹，便是冲着城主府跑去。

    几位宗主则是留下来善后，而宫佑熠，风墨痕和卫长老等人，则是随着苏陌凉回了城主府。

    苏陌凉横冲直撞的破门而入，迅速将宫墨羽放到床上，小心翼翼的拔出他背部的毒箭。

    一股黑血喷出，贱了她一脸。

    “凉儿，小心，别中毒了。”风墨痕赶紧上前拉开她。

    苏陌凉现在哪里顾得了那么多，一把推开他，从空间掏出解毒丹喂宫墨羽吃下。

    可过了一个时辰，宫墨羽没有动静，毒素丝毫未解！

    苏陌凉开始急得满头大汗，解毒丹都无法解的毒，那一定是特殊的毒，顿时慌得大吼起来：“请大夫，请大夫！快啊，请大夫啊！”

    卫长老等人都是处于呆滞的状态，被她呵斥了才回过神，赶紧跑出去找大夫了。

    不一会儿，大夫被卫长老连拖带拽的拉来了。

    大夫是个中年男子，经历过刚才那场厮杀，整个人还惊魂未定的就被卫长老拖着来了城主。

    他忐忑的走进房间，凑到床边，翻了翻宫墨羽眼皮，摸了摸他的脉搏，细细查看了一番，最后愁眉苦脸的摇头：“六皇子中了剧毒，好在有固灵丹保着命脉，不然早就中毒身亡了。据小的观察，这毒不是一般的毒，应该是北安国特制的毒药，只有北安国才有解药。恕小的无能为力，还请各位将军另请高明！”

    听到这里，苏陌凉的心瞬间凉了一半。

    宫墨羽是因为自己才中毒受伤的，她就算不喜欢他，但这份恩情，她不得不还。

    再者，宫墨羽曾经虽然高傲，纨绔，但却没有真的伤害过她。

    反而是她利用过他，害得他和慧贵妃差点没命。

    可就算如此，他还是以德报怨，没心没肺的替自己挡箭。

    这样善良的男子，苏陌凉真的没办法坐视不管。

    “们好好照顾宫墨羽！”苏陌凉回头看了一眼面色凝重的众人，转身抬步要走。

    风墨痕眼疾手快一把拉住她，皱紧眉头，不是询问，而是肯定：“要去落星城！”

    苏陌凉微微点头：“现在只有北晗昱的解药可以救他！”

    风墨痕拽着她不放手，态度从未有过的强硬：“我不准去！”

    “放开。”苏陌凉面色有些不耐，努力挣脱了几下。

    “我不会让去的，一旦进了落星城就成了北晗昱的猎物，他不会善罢甘休的！”风墨痕绝对不能让她去涉险。

    苏陌凉抬眸看了他一眼，冷冷道：“我也决不能看到宫墨羽中毒身亡！”

    现在只有她才能救他，只有她是他生存的希望。

    明知道北晗昱那里有解药，她怎么可以作壁上观，眼睁睁的看着他死去。

    更何况，苏陌凉从来不畏惧北晗昱，相反，她需要靠着北晗昱才能进入北安国。

    这是个绝佳的好机会，既能给宫墨羽解毒，还能混进北安国，寻找噬魂花。

    而北晗昱刚好又是皇室中人，从他身上一定能寻到噬魂花的线索。

    为了君颢苍的寒病，为了宫墨羽的剧毒，无论如何她也要去一趟落星城。

    看着两人僵持着，互不相让，卫长老也是担心的劝道：“丫头，不能去啊，要是落入那北晗昱的手里，铁定是凶多吉少。要不，我们再想想别的办法吧，或许有奇迹也说不定啊。”

    “不用再劝了，我心意已决，明天就去落星城。我会让北晗昱交出解药，让他撤兵退出苍元国。小貂，金毛狮王，们跟我来，我有话吩咐！”话落，苏陌凉一个劈掌打开风墨痕的手，快步走出了房间。