    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    来到厂武装部万部长办公室，他正和一位四十来岁的穿着旧军装的人聊天，陈梓林看那人举止神情，估计也是军人出身。

    果然万部长介绍道：“小陈主任，这位是区武装部杨副部长，也在北境戍边十几年，去年才调到区武装部的。听了你的小白杨啊，杨部长就找来了！”

    杨秉力神情庄重地握着陈梓林的手使劲摇着：“小陈，我这个老兵啊，听了你的小白杨，分外激动啊！

    写得好，写出了咱们边防战士的心声，写出了咱们战士的崇高境界！”

    陈梓林被杨部长的真情切意感染了，说：“首长，我还做得不够，我会继续努力的。”

    晚上杨部长叫来几个和他同批的老战友，设宴感谢陈梓林。

    陈梓林本来有斤多酒量，再加上系统空间这个大杀器，所向披靡啊！

    先是被老兵们轮流敬酒，然后他逐一回敬，万部长直呼海量！也让老兵们高看了一眼。

    毕竟他们都四十出头了，怎么跟二十郎当的后生比酒呢。

    酒品如人品。很快就被老兵们接纳，他们在各单位都有点职位的，说小老弟有事只管去找他们。

    酒酣耳热之际，陈梓林跟着这些老兵一起放声高歌：“向前、向前、向前！我们的队伍向太阳…...”

    酒局结束，陈梓林回到厂大门，请几个同事帮忙把两麻袋读者来信抬去他家。

    他这厢灯一亮，那边阎解放就找了过来，陈梓林一看，来了好帮手。

    阎解放见是帮忙拆信，又去叫来了刘光福，两人差不多年纪，平常打打闹闹不少，总归是挑跨朋友。

    陈梓林兑换了三把裁纸小刀，这样比手撕快也不容易撕坏信瓤，裁开信封就行，信件在慢慢看。

    三个忙活了两小时才把近千封信裁开，看着散落一地的信，陈梓林叹了口气：怕是没精力都看完啊，辜负了读者们的心意咯！

    给阎解放刘光福一人一把水果硬糖，算是感谢吧。

    挑挑拣拣看了几封信，内容大致相同，就是赞美小白杨，感谢他创作了这么优秀的作品云云….

    陈梓林挥手将信件全收进空间里，洗漱后继续学习和声教程等乐理书籍。

    早上去上班，把麻袋交给苏玉保管，邮电所还要回收的。

    幸好上午没人再找他，赶紧把方案誊写好，交给侯怀德。

    侯怀德倒没怎么看方案，只是问：“报社采访你的文章什么时候发啊？”

    陈梓林斟酌着说：“听武记者的意思，她会尽快见报，不超过一星期吧。”

    侯怀德满意地说：“那就好，我来轧钢厂十一年，还从没见过厂里工人个人事迹能上工人日报的。你开了先河啊。”

    陈梓林只是微笑，静等领导下文。

    侯怀德接着说：“都要提副科级了，没自行车怎么行，还缺多少工业劵？处里解决。”

    陈梓林暗自高兴，总算能堂堂正正骑新车了，说：“我有四张！”

    侯怀德从身后保险柜里拿出些票劵，递给他说：“八张工业劵，三斤肉票，五张副食品票，处里的奖励！”

    陈梓林接过票连连道谢，又敬了根大前门烟。

    侯怀德见茶杯空了，拿着缸子磕了磕说：“没点眼力劲。”

    陈梓林尬笑着拿暖瓶添水。

    侯怀德吹开茶叶，慢慢喝了口，说：“厂里研究同意，保卫处增设安宣办，你为主任，暂时定员六人，都是要能写材料、口才不错的同志，你提两个。”

    开始分猪肉了，陈梓林说：“保一科的王敏刘国辉，他们都读过高中，口才也还可以。”

    侯怀德用小本记录了两个名字说：“嗯，宣传科老马硬要塞个人，说安宣办就应该是宣传口、保卫处合力，七个人咱们保卫处六个，他老马也掀不起什么浪。安宣办主任过两天就行文，副科级的手续麻烦点，总归在春节前办好。”

    陈梓林接着问：“处长，保一科少了两人，您看……”

    侯怀德笑着说：“你想安排谁家孩子啊？”

    陈梓林说：“远亲不如近邻，我院里两个孩子，一个高一，一个初三，家庭成分都没问题，孩子也听话。”

    侯怀德说：“那行，先干一年临时工，没问题再纳入招工范围。”

    陈梓林说：“我会带那俩孩子去给您拜年的。”

    侯怀德摆摆手：“不用，你弄进来的人，你要看好。”摆明是给陈梓林收人情的机会。

    陈梓林连点头：“处长放心，我心里有数的。”

    侯怀德笑道：“那还坐着干嘛，赶紧买自行车去啊。”

    陈梓林回综治科办公室，给同事们说买自行车去，大家都恭喜一片，都羡慕处里给他解决了工业劵。

    陈梓林兴冲冲往厂大门走，长白班的老林开玩笑说：“嗳，陈大主任，上班期间翘班啊！”

    陈梓林啪地甩了根烟给他，脚步不停：“处里解决了几张工业劵，我买自行车去！”

    老林叼着烟，酸唧唧地对苏玉说：“这小子抖起来了！”

    苏玉心里也酸，眼瞅着进厂两年的青皮后生，冷不溜就爬上去了，安宣办主任呢。

    陈梓林早买了自行车，寻个没人的胡同里，取出自行车骑着就往少年宫去，小白杨都发表好几天，该去给周老师交答卷了。

    熟门熟路来到周小格办公室，进门就被办公室的人围起来，看来大伙都知道陈梓林写的小白杨了。

    陈梓林脸不红心不跳地接受着他们的赞扬，先敬烟，再抓出一把水果硬糖给女同胞吃。

    看着欢呼雀跃的周小格，陈梓林说：“周老师，我还要学拉手风琴。”

    周小格带着陈梓林去了排练室，满肚子话就掏了出来：“陈梓林，你太棒了，我都没有想到《小白杨》艺术水平这么高！我三年音乐真是白学了，我也要写歌，我也要创作。”

    陈梓林笑呵呵地拿出一包大白兔奶糖：“周老师，谢谢你教我，我这个学生的答卷，您打多少分呀？”

    周小格一把抢过奶糖，笑嘻嘻地说：“你的答卷满分，周老师给你打100。”

    开心聊了几句，陈梓林要拉手风琴，他准备在联欢会上自拉自唱《小白杨》

    这个对于周小格就不是问题，简单教了点心得，就指点陈梓林自拉自唱。

