    “小屁孩，懂什么。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    她摇了摇头笑说着：“你现在还小，不懂的，这事你也不用懂，等你以后长大了就知道了。”说着，她仍忍不住的失笑，没想到会从他的口中听到这样的一句话。

    真不知他的小脑袋里到底在想些什么的，怎么会嘣出这样一句话来？

    一路回去，沐浴后的凤九因做了手术后的疲惫，倒是很早的便睡下了，而躺在她身边的小孩，却在她睡沉后睁开了眼睛，伸手点了她的穴道后起身，趁着夜色悄然外出。

    皇宫的后山中，任翔正在那里来回的走着，当看到那抹小小的身影走来时，当下快步的迎了上去，便是一阵的打量，盯着那缩小了的主子，他忍不住的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，主子，我听灰狼说你解了千年寒毒，实力却因功法的流失而大减，就连人也因功法的流失而被压制到了三四岁的时候，本来还不信的，这一看，竟真的跟小时候一模一样了。”

    他们同是八大帝国的人，主子三四岁是他是不认识，但五六岁的样子却认得，分明就跟现在一个样。

    “我说，你这样子，鬼医认出来没有？你有没跟鬼医说啊？”他忍不住笑问着。估计，她怎么也不会想到他会变成个小孩吧？毕竟这也不是常有的事儿，太不正常了。

    “笑够了？笑够了就说正事。”他沉着脸说着，只是，这张小脸就算是黑沉着也根本没有震摄力。

    “是是是。”

    他笑就着，整了整神色，道：“那边现在还不用担心，只是，装病只怕也瞒不了多久，尤其是他们还一直找事，内里他们安插的暗子也还没找到，以他们的手段来看，主子只有半年的时间可以调整，不过，半年你的功法能恢复过来吗？”

    他有些担心的问着，这可是关乎性命的事情，尤其对手还不一般，主子的功法还流失还好，如今这样，功力大减若被他们知道子，只怕真会一不可收拾。

    “半年的时间足够了。”漆黑的黑瞳闪烁着凌厉的光芒：“就让他们再嚣张半年，半年后，本君定让他们消失在这天地间！”

    闻言，任翔心头微松，主子说半年能恢复，那真正恢复过来的时间应该就还不用半年，这样就好，若真维持这个样子太久，实力大减的他太过危险了。

    “主子，那你半年后回去，我是不是也该回去帮忙？”

    “等她去了八大帝国后，你再回去，在这边若是她有什么麻烦，你可以帮着点，本君也比较放心。”

    “可是鬼医身边也不让跟人啊！”他有些无奈的道：“上回出了那事，你看，若是她同意留几个在暗中保护她，也不会出那么大的麻烦，说真的，她的那脾气跟你还真有点像。”

    “事情是双面的，没有经历危险就成长不了，上回经历那样的事，她的实力也突破了，这是好事，她想怎样就由着她去，你暗中注意着就好。”