    众人目光下意识转过去。

    女生五官不惊艳，但是很耐看，眉眼安静，气质温婉，怀里抱着文件袋。

    透明袋子里面装着简历。

    “辛月。”卷发女生小小喊了声，见辛月看过来，她下巴一抬新进来的人，“那个就是明城A大配音系第一名，姚绫。”

    辛月目光转向姚绫。

    第一排似乎有人认识姚绫，招呼她过去坐。

    辛月她们在第三排坐，姚绫和旁边的人说话的声音很清晰的传到后面。

    姚绫的声音很好听，格外有特色，辨识度极高。

    辛月双眸低垂，手指不由的捏紧，眸色渐渐凝重。

    姚绫没参加“声罗万象”这个节目，只是配音了一部电影，恰巧那部电影火了，所以也跟着涨了点名气。

    至于姚绫实力到底如何，她不知道。

    在场很多人都参加过“声罗万象”这个选秀节目，她都有把握赢她们。

    但是姚绫，她拿捏不准。

    方思雨和卷发女生随意聊着天。

    “思雨，我跟你说，姚绫其实特别厉害。”卷发女生压着音量，“她在好多影视剧里都给配角配过音，只是她很低调，所以知道的人不多。”

    卷发女生一一给她们说姚绫配过音的角色。

    方思雨听得怔了怔。

    如果不是卷发女生说，她都听不出来，这些角色都是姚绫配的。

    “那她确实有点实力。”方思雨道，声音这么多变。

    这时候，旁边的辛月忽然站起来。

    方思雨余光瞥到，愣了下，转过脸，“辛月，你要出去？”

    “嗯。”辛月应了声，嗓音微冷，“我去下厕所。”

    方思雨张了张嘴，正要问要不要她陪她一起去，辛月已经走出这一排的位置。

    ……

    办公区域人来人往。

    辛月找了个人询问洗手间的方向，然后心不在焉的往洗手间走。

    从厕所的格子间出来，辛月走到洗手池这边，表情有些凝重。

    她洗完手，抬起头看向镜子。

    见口红颜色淡了，她打开小方包，从里面摸出唇釉，倾身凑近镜子涂抹。

    “你在一楼？”

    一道音质偏冷的女声从厕所里面传出来。

    下一秒，镜子里出现一道黑色的身影。

    辛月目光落在镜子里的顾芒身上，涂口红的动作顿了顿。

    顾芒举着手机，五官极为惹眼，精致的眉目间透出几分玩世不恭，低声，“我马上下来。”

    挂断电话，顾芒把手机塞卫衣兜里，走到辛月旁边的位置洗手。

    顾芒洗手的动作特别仔细，不像普通人那样，随便冲两下。

    像医生洗手一样。

    辛月眼底划过一抹讥诮，还没进医学系，就当自己是医生了吗？

    顾芒洗完手，转身离开。

    辛月的视线跟着她的背影，直到她消失在眼底，才收回目光。

    她涂好口红，打开小挎包把口红放进去。

    余光忽然扫过包里的两小瓶透明药剂。

    这是她之前在“声罗万象”节目组没用完的药。

    这个药不影响正常说话，但是如果想改变音色配音，或者唱歌，呵。

    在节目组，她就用这个药除掉了不少对手。

    从来没被发现过。

    辛月手指捏紧了包包，抿了抿唇，眼底浮现一抹阴冷。

    如果今天面试的时候，姚绫发不出声，又查出是顾芒做的。

    她们两个应该会被一起淘汰吧。

    ——

    【群号：1057623995】

