    山河社稷图中。

    冥河老祖刚刚被丢进来。

    一眼就看到了盘坐在其中的观音。

    两人各自呆愣了一会。

    而后猛地起身，立马对峙了起来。

    “冥河老祖？”

    “你为何会在此地？！”

    观音沉声问道。

    冥河老祖也是一脸纳闷，同样的问题却被观音抢了先。

    他一个妖魔，本就与佛门水火不容。

    令他没想到的是，刚刚被孙小圣和地藏王欺负了一顿。

    跑到山河社稷图来，还要遭到观音的威胁。

    “本座明白了。”

    “佛门与那妖猴勾结，要致本座于死地！”

    “既然如此，本座跟你们拼了！”

    冥河老祖脑补了一通，凶相毕露。

    祭出元屠和阿鼻便朝着观音杀了过去。

    “等等！”

    观音脑子里正一片空白，没想到冥河老祖竟然如此暴躁。

    然而，冥河老祖压根就不听她的解释。

    上来就直接开打。

    无奈之下，观音只好接招。

    在这片广袤的山河社稷图中，两大准圣疯狂互丢神通。

    好在这里不是三界，否则这片自成一体的小世界早已被两大准圣打的崩坏了。

    不知过去多久。

    冥河老祖和观音不约而同的收了手。

    因为他们发现就算是拼尽全力，也奈何不得对方。

    “住手吧！”

    观音黑着脸，气喘吁吁道。

    “本座与你都被困在山河社稷图中，定是那妖猴所为。”

    “你我打得两败俱伤，只会便宜了那妖猴！”

    观音一语道破了真相。

    冥河老祖紧蹙着眉头，脸色极为难看。

    他深知观音说的都是真的。

    自己也被困在山河社稷图里，短时间内根本逃不出去。

    而孙小圣掌控着山河社稷图，却可随时威胁到他。

    虽说以孙小圣的手段还伤不了他性命。

    但对付一个人，可不是只有杀人那么简单。

    无尽的折磨反而更令人恐惧！

    “没想到这臭猴子这么狠，连佛门三巨头的观音都敢招惹。”

    “他究竟什么来历？”

    冥河老祖疑惑道。

    他久居幽冥血海，不曾关心三界大事。

    虽说知晓西游量劫必定开启，但其中细节却知道的不多。

    闻言，观音考虑到她现在的处境，干脆将孙小圣的身份道了出来。

    “如果本座所料不错，这孙猴子怕是已经成就准圣了。”

    “你我若要离开这山河社稷图，唯有联手方能做到！”

    观音凝视着冥河老祖，语重心长道。

    迫不得已，佛门弟子也只能与妖魔为伍。

    这事要是传出去会有损佛门声誉，但观音实在没有别的办法了。

    一旁的冥河老祖正皱着眉头。

    他还没从观音之前的那番话中回过神来。

    “修炼七百多年，成就准圣。”

    “你们佛门可真会养虎为患啊！”

    冥河老祖羡慕嫉妒恨。

    他出生自幽冥血海。

    乃是幽冥血海的胎盘。

    也算是洪荒中最有天赋的先天生灵之一。

    他就是幽冥血海，乃至整个地狱黄泉最有天赋的生灵。

    可成就准圣也用了无数岁月。

    比起孙小圣七百年成就准圣的速度，他这个先天生灵连垃圾都算不上。

    如今更是被孙小圣祭出一个山河社稷图就给秒了。

    传出去，面子都要丢尽了呀！

    “若是逃出去，本座定要宰了那妖猴！”

    “绝不能让此事传入洪荒！”

    冥河老祖红着老脸，咬牙切齿道。

    “呵呵！”

    观音只是轻笑了一声，却并未多说一句话。

    她何尝不想除掉孙小圣。

    但孙小圣本身便是西游量劫中分量十足的主角之一。

    是受天道庇佑。

    当初如来就对孙小圣起了杀心，却差点引来天罚。

    若冥河老祖有意斩杀孙小圣，必然也会引来同样的结果。

    但这跟观音又有什么关系呢。

    一个妖魔而已，若能换掉孙小圣。

    真正的受益者可是佛门啊！

    “听说有人要除掉俺老孙？”

    突然，一个嘲笑声如同惊雷般降下。

    在山河社稷图里回荡。

    好似天音一般。

    冥河老祖和观音顿时一惊，立刻抬头望去。

    只见蔚蓝的天空上，一张毛脸雷公嘴映在天上。

    不是孙小圣，还能是谁？

    原本山河社稷图就是孙小圣的法宝。

    他能随心所欲的控制这里的任何空间。

    说白了，孙小圣就是这里的造物主。

    只要他愿意，只需一个念头就能将山河社稷图改造成任何环境。

    当然，也包括探听冥河老祖和观音之间的悄悄话。

    “妖猴！”

    “有本事放本座出去，咱们再战三百回合！”

    冥河老祖怒不可遏道。

    他看似很凶，但在孙小圣看来，却是无能狂怒。

    而同样的话，自在天波旬也说过好几次。

    却都被孙小圣无视了。

    作为穿越者，孙小圣比这些洪荒老怪物更懂得反派死于话多的道理。

    可惜，准圣和大罗金仙都是不死不灭的。

    要杀死他们，只能动用大道手段。

    眼下，他就在想办法，如何让冥河老祖吞下殒圣丹。

    “俺老孙可以放你出来。”

    “否则观音若是与你这妖魔勾连，佛门的面子怕是要丢到姥姥家去了。”

    “您说呢，地藏王菩萨？”

    孙小圣呵呵一笑。

    毫不犹豫地将地藏王抬了出来。

    闻言，观音一惊，脸色顿时无比阴沉。

    她狠狠地瞪着冥河老祖，似是在怪冥河老祖竟然不告诉她地藏王也在这里。

    冥河老祖察觉到观音的不满。

    可他能怎么办呢。

    除了苦笑，缓解一下尴尬的气氛，连一句话都不敢说。

    其实，观音有她的算盘。

    冥河老祖又何尝不是？

    地藏王本就是佛门弟子，若让观音知晓地藏王也在场。

    她岂敢与他这个妖魔合作？

    这下好了。

    观音知晓了地藏王的存在。

    必然会直接要求地藏王救她出去。

    那时便只剩下冥河老祖一人。

    逃离山河社稷图就更遥遥无期了。

    “恳请地藏王救本座离开此地！”

    果然，观音毫不犹豫地选择了向地藏王寻求帮助。

    一旁的冥河老祖一直摇头叹气，面如死灰。

    他才不信孙小圣会轻易放他离开。

    毕竟，无事献殷情非奸即盗嘛！

    “阿弥陀佛！”

    突然，一个浑厚的声音响起。

    观音和冥河老祖抬头望去。

    他们面前泛起道道金光。

    而后，地藏王竟也进入了这片空间。

    只是，他那双凌厉的眸子一直盯着冥河老祖，看得后者心里一阵发毛。?

