    伏家众人此刻也不敢再小觑蓝依萱，这个丫头实在是太诡异了。

    这是如何做到在这短短时间内提升这么多的？这样下去，这修为很快都能当长老了，简直可怕！

    别说是伏家人了，就连的韩家男子此刻也有些傻眼。

    他先前一直都在家族中修炼，直到这一次被派出来之后才了解到家族这位新晋长老的情况。

    明明之前说的是这长老擅长炼丹术，但是实力并不强，此次在秘境之中非常危险，谁曾想来了之后，他觉得这长老的实力比他还强！

    如果这样的修为叫做不擅修炼，那么他自己就得好好想想一阵子没出关，家族究竟是发生了怎样翻天覆地的变化？

    完全跟不上啊！

    百里红妆方才趁机解决了一个，对方还剩下七人。

    伏星河被炼狱魔兽压得脱不开身，剩下的六人，他们三个每个应付二人。

    虽说难度也不小，但是拖延时间或许能够做到。

    韩家男子此刻也意识到自己这命可能不会丢了，顿时也安心了下来，眼中漫上了兴奋之色。

    许久没出来，出来这一趟还真是有点刺激！

    “砰砰砰！”

    交手之声络绎不绝，双方缠斗在一起，力量不断地爆发，波动亦是越来越大。

    三人都被压着打，以一敌二，在这等修为之下难度无疑很大。

    小黑的身上也出现了伤势，它整日跟在主人身边修炼，实力虽然有所提升，但是还是比不上主人，何况现在被两个家伙围着打？

    所幸它也擅长躲避，再加上身形的突然变换能躲开一些攻击……

    眼见着久攻不下，伏星河也意识到他们不能再继续这样耽搁下去了。

    “撤！”

    这信号弹已经释放了片刻了，韩家人原本应该就在这距离并不是很远的地方，经过这么一会儿，他们恐怕也已经要抵达了。

    若是再继续待下去，他们就要被包围了。

    “是！”

    伏家众人在听到这话的时候不由得心头一喜，他们也觉得如今这情况实在是太危险了，只是长老不说话，他们也不敢继续待在这里，此刻终于可以离开了！

    伏星河同样是被这炼狱魔兽弄得苦不堪言，身为炼药师，精神力简直比修为更加重要。

    因为精神力更加敏锐，而这家伙偏偏针对的就是精神力，所以这痛楚比起一般修炼者来还要更强一些，别说多难受了。

    伏微雪一脸不甘，“我们就这么走了？”

    “韩家人要来了，这机会只能以后再找了。”

    伏星河在做了决定之后便不再后悔，没有什么比自身性命更重要。

    别看平日里出现在韩家，他是伏家长老，韩家必定会以礼相待，但是在这秘境之中碰见，那可就完全是另一种情况了。

    外边的人不知道里边的情况，韩家直接下狠手，之后伏家就算是想要找人去算这一笔账，对方也断然不会承认。

    死了也是白死，自然不能让这样的事情发生。

    听言，伏微雪看着眼前那张倾城的容颜，眼中恨意在迸发。

