    第859章迁怒（2）

    苏酥人虽小，声音也奶，但是气势一点儿都不弱，这一吼还真就把叽叽喳喳的人群都给吼住了。

    苏酥先是指着哭得梨花带雨的楚妍汐说：“你，你爸爸死了你可以哭哭，但是这件事情跟我没有关系，你要骂人要报仇你找你应该骂的应该报仇的人去！”

    然后苏酥又指着周围的人，一脸严肃地说：“你们要保护她是你们的事情，不是我和我爸爸妈妈的事情！不要跟我们吵吵！”

    最后苏酥一手拉住秦老夫人，一手拉住秦老太爷，“爸爸妈妈我们走，不理他们！”

    苏酥的干脆果断让众人有些发愣，等回过神来的时候，秦家三人已经走远了。

    楚妍汐顺着苏酥离开的方向看去，看到了坐在轮椅上的陆湛禹。

    这一瞬间，楚妍汐再也无法忍受了。

    秦苏酥成功了，而她却失败了！

    不仅失败了，她还失去了父亲！

    为什么？为什么要老天爷要这样对她？

    明明给了她再来一次的机会，却要一次一次地让秦苏酥出现，抢走属于她的这些东西！

    陆湛禹从苏酥的口中得知了楚恒死亡的消息。

    刚好前去调查的人也回来了，将昨晚上楚家父女租船出海，最后不幸溺亡的消息详细地报告给了陆秦两家人。

    他们这才知道，昨天晚上看到的那些灯光是出海营救楚家父女的人。

    ###

    海灵芝就由张管家护送回了陆家。

    紧接着又请来了杨老头。

    杨老头看了一眼苍蓝色的海灵芝，并没有多高兴，嘀咕了一句：“也就是你家少爷命好。”

    “还是得殊一老先生您的医术高明。”张管家忙道。

    “切，我医术好，也得我家小苏酥想要你家少爷活着啊！”

    “是是是，托苏酥小姐的福！”张管家满脸笑容。

    甭管是苏酥小姐好还是殊一老先生好，横竖结果都是好的。

    “行了行了，去处理药材吧，把我开的那张方子的其他药材给找来，然后我按照我写的顺序开始煎药吧，海灵芝要最后放知道，顺序不能乱了，乱了前功尽弃。”杨老头背着手，一通指挥。

    自己是不打算动手的。

    “是是是，我现在就去。”

    张管家连忙带着海灵芝去煎熬。

    这次的药格外的贵重，而且要连续熬制三天三夜。

    张管家不敢假他人之后。

    除了他自己，就只有林雨珊在旁边帮忙。

    他们宁可自己辛苦的，也要确保这次煎药万无一失。

    一株海灵芝，分成九份，连续三天文火慢熬，熬成三碗香味扑鼻的药汁。

    通常中药味都是苦味，让人闻之退却。

    今天用海灵芝熬出来的这碗药汁，竟散发着普通成熟瓜果一般的香味，属实神奇。

    三天药成，陆湛禹和苏酥也到时间回来了。

    回来后的陆湛禹立刻就被拉去喝药挨针了。

    苏酥则同秦家二老一起回了秦家。

    三天没在家，苏酥刚一进门，就被她的哥哥侄子们逮住一通亲亲加贴贴。

    苏酥被众人亲得一脸的生无可恋。

    呜呜，她的脸蛋被亲红掉了。

    (本章完)

