    现在整个提督府上下都是战争状态，但是只有芜湖小队控制的豆子岛机群，实际参与了对深海机群的空战。

    所以现在的战利品收入，只能是芜湖打死了深海。

    但是舰娘和深海的飞机不需要飞行员，单纯的空战击落飞机不会有实际伤亡，当然也就不会有战利品收入。

    除非是被芜湖击落的飞机上，搭载了普通的深海舰队！

    许星辰脑子里面瞬间完成了这个思考过程，心中难以置信的惊呼。

    “深海舰队也学会空运了！”

    直接负责战场的芜湖小队，也在差不多的时间，得到了更加直观的结果。

    他看到被打碎的飞机里面往下掉人了！

    飞机的30毫米机炮，一个攻击窗口也许可以击落飞机，但是却打不死绝大部分深海和舰娘，人形状态也打不死。

    不过飞机爆炸之后，这些毫无准备的深海舰队，从数千米的高空落到水面上，当然也不可能毫发无伤的。

    大部分摔断了胳膊、腿，当场弄成了重伤，直接瘫在了水面上，动弹不得了。

    少部分运气好的没有重伤，也摔得七荤八素，一时半会儿缓不过来。

    最倒霉的，就是下坠的角度太巧了，整个直接摔死了。

    最后这部分倒霉蛋深海舰队，也就成了系统里的零星战利品收入。

    芜湖和自己的几个控制飞机的队友，看着空中往下掉的“人”，看着海面上瘫着的深海，立刻意识到这次的事情大条了。

    “幸亏主动出击了！”

    “这些深海要是到了近海降落，甚至翻过环岛进入内海再降落，所有提督府都要损失惨重了！”

    “立刻报告指挥官！然后继续战斗，打掉飞机之后还有海面呢！”

    芜湖把发现传到了指挥室，决策团的舰娘们看了之后，都惊得合不上嘴，这次的深海真的有问题啊！

    深海没脑子——这是大家一直以来的认识。

    她们不懂得控制舰装的收起和展开，想不到控制舰体的展开与否，能展开舰装也一直展开，能展开舰体就一直展开。

    这些以往的经验甚至刚刚从黑鱼和低级深海身上都得到了验证。

    但是这才过去没多久，这个认知就再次被颠覆了。

    这些深海不但会收敛舰装，还乘坐飞机快速转移，甚至很可能是准备依靠飞机，直接穿过群岛袭击内海。

    这这个结果太令人震撼了。

    不是震撼于深海长脑子了，而是深海长了脑子之后，深海潮汐该可就不好打了……

    许星辰从震惊中缓过劲来之后，马上大声宣布作战策略的改变：

    “所有机场和防御舰队加强警戒，绝对不允许深海飞机越过环岛进入内海！

    “所有军港的驻防舰队，准备好足够的运输机和水上飞机，随时准备空降外海。

    “现在，这次防御战的范围，已经不是那几个海峡了，而是整个海岸线！

    “通知晓风港的机群，不用观望了，立刻出击，消灭东部深海机群！”

    “明白。”

    逸仙立刻答应着，用最快的速度，将许星辰的命令传达下去，然后有些不太确定的问：

    “指挥官，深海的异常消息，通过空运攻击的消息，要不要通知……瀛洲以及其他提督府？

    “我们只掌控了不到五分之一的环岛海岸线，其他区域很可能也有深海机群正在酝酿攻击……”

    许星辰愣了一下，心中有那么一瞬间，想到了不通告信息，让其他提督府在深海攻击下遭到重创，自己趁机吞并的想法。

    但是这个想法刚刚冒出来就消失了，自己根本不需要任何计划和阴谋，自己可以凭硬实力直接碾压吞并。

    不需要多久，整个群岛都是自己的势力范围，怎么可能让深海肆意破坏？

    许星辰非常严肃的吩咐说：

    “通知，把我们目前的发现详细的告诉其他提督府，让其他方向的提督府放出侦查级搜索海面，提前警备敌人的空中偷渡。”

    “好的。”

    逸仙也非常严肃的答应着，整理目前获得消息给其他提督府发消息。

    与此同时，这边的湖南忽然开口提醒说：

    “指挥官，那些落在海面上的深海怎么办？要不要我带人出去消灭？还是让黑鱼出去试试能不能招募回来？”

    许星辰非常短暂的考虑过之后直接说：

    “你带个护航舰队，带着黑鱼一起过去，按照最初的规划尝试一下吧。

    “让黑鱼通过感应找出她的同类，也就是那些负责控制低级深海的高级个体。

    “你用飞机将这些高级个体击沉或者是瘫痪，让黑鱼过去把她们抓出来先送走。

    “再让黑鱼控制低级深海，带回到双樱桃海湾去，和原来的深海俘虏一起管理。

    “那种高级的个体，另外找个岛屿建个基地单独关押，跟普通深海分开管理。”

    “明白。”

    湖南嘴里答应着，起身就准备往外走，结果被旁边的杭州出声叫住了：

    “等一下，指挥官，湖南姐，我觉得这件事情得稍微慎重一点。

    “深海忽然学会了控制舰装，以及搭乘飞机攻击，我们不能不怀疑那些深海俘虏的可靠性。

    “不只是她们本身的可靠性，更要注意她们与深层的深海，是否有我们不知道的沟通方式。

    “是否有她们自己也不知道的渠道，能够让控制深海潮汐的深海，通过她们获取我们的信息。

    “毕竟，只有我们提督府，曾经用飞机搭载过深海俘虏，还派黑鱼乘水上飞机出去招降纳叛。”

    杭州的话说出来，现场的舰娘们的表情，也都变得慎重起来。

    “杭州说的有道理。”

    “我觉得不能排除这种可能性……”

    “我们要怎么办？要不要把那些深海赶走？或者直接处理掉？”

    “我觉得那些没脑子的低级深海，往深海深处传递消息的可能性不大，它们都要靠黑鱼这种高级个体传话的。”

    “就是说，黑鱼那种高级个体传递消息的可能性更高？”

    “上次从海巢中抓出来的那个头目，当时不是有深海深处的东西，通过她跟我们对说话了吗？”

    “我想起来了，当时那东西跟神经病一样，喊了一嗓子让咱们去死，然后就断开了连接。”

    “没错，很可能就是我们带她坐飞机的时候，被深海深处的存在通过她了解到了，然后学到了空运舰队的操作……”

    大家讨论了一回，得到了大部分人都认可的结果，就陆续转脸看向了许星辰，等着许星辰做决定。

    许星辰轻轻叹了口气，微微摇着头说：

    “目前看来这种可能性很大，但是现在说什么都已经晚了，不过俘虏还是要继续抓的。

    “在目前看来，那些深海俘虏已经无法对我们造成破坏了，甚至在某种程度上还能为我们所用。

    “把绝大部分深海纳入我们的掌控，让她们在外海建设港口定居，从而解除深海危机的操作，目前仍然具备可行性。

    “我们只要把深海都留在外海管理，同时保持我们的新时代装备不泄密就行了。

    “而且，我们还要通过这些深海，反向分析和研究深海深处到底有什么。

    “还可以抓更多的高级个体，尝试通过她们跟深海深处沟通，做实验确认深海深处是否真的能通过她们获得我们的知识……”

    舰娘们听完之后，稍微思考了一会儿，就陆续的点头了。

    “指挥官说的有道理，那我这就去找黑鱼。”

    湖南向许星辰道别，转身离开了指挥室。

    许星辰看着离开的湖南的背影，坐在椅子上进入了沉思状态。

    其实在关于深海的处理上，有些话许星辰没有说出来。

    许星辰作为一个穿越者，对于自己穿越这件事情，对于这个世界的舰娘和深海们以及这个世界本身，都有着特殊的探索欲望。

    许星辰的天性不喜欢随遇而安，更加不喜欢把各种无法理解的事情归咎于意外，或者是神明之类的无法解释的东西之后不再理会。

    穿越到这个世界之后，许星辰就理所当然的想要弄清楚，这个世界到底是怎么回事。

    想要弄清楚舰娘和深海这种生命，以及她们相关的设施是怎么回事，她们都是怎么形成的。

    许星辰看到港区的舰娘设施的时候，就认为舰娘和深海不太可能是自然诞生的生命，也不像是魔幻世界的神明造物。

    虽然在现代地球人看来，她们的生命形式和能力，都是非常的不科学的。

    但是深究起来就能发现，包括她们在内的整个舰娘工业体系，仍然是遵照着很明确的逻辑规范运转的。

    这个体系中做任何设施运转，都有明确的物资和能量消耗，消耗也有着严格的逻辑规律，能量和物资能够形成简单的循环。

    自己的系统更加不像是跟神明有关的东西，反倒像是一个智能化的管理软件。

    所以，目前看来，这个世界的一切，仍然是可以归于科学的范畴。

    只是自己当前的认知能力比较有限，暂时还无法理解这个体系的内在原理，暂时没有找到她们的形成原因而已。

    自己的穿越也是如此，只是自己没有弄清楚，自己穿越的原因和逻辑而已。

    所以许星辰认为，深海这种生命的存在，应该不可以无限制的，完全无中生有的形成。

    只要自己不断的抓深海，自己与深海世界的力量对比，终究会慢慢变化，总有一天自己家的深海，会超过野生的深海数量。

    当然，如果掌控着深海的某种存在，真的可以无中生有的造物，那自己当然是怎么反抗都没有用。

    但是那种结局也正好可以证明，这个世界确实是不科学的，这能让许星辰在认识世界的道路上更进一步。

