    晚上吃完饭后，比赛也暂停休息了。

    　　而英士却带飞天螳螂和大针蜂出去训练。

    　　这次石小明没有跟过来，石老夫妇不让石小明这么晚出门。

    　　所以英士是自己出来训练，

    　　到了晚上，也都没有人出来了，英士就随便找了一个空旷而偏僻的地方。

    　　小镇上每隔几米就有一个路灯，这路灯会在11点的时候关闭，英士得在路灯关闭前回去，还好他也没打算练的那么晚。

    　　今天就让大针蜂和飞天螳螂绕着镇子飞个十圈，做热身活动。

    　　英士少一点跑个三圈就行了，热身完后，就是活动关节。

    　　大针蜂用还是英士之前为它设计的那一套，而飞天螳螂也是在训练完一个月才设计好的。

    　　飞天螳螂除了手部为镰刀外，其它部位和人类还是有一点相似的。

    　　首先让飞天螳螂举起两把镰刀，双腿尽量合笼，然后踮起脚尖向上拉伸，手臂也要拉到最直，将关节活动开，这样身体就不会僵硬，训练效率才可以大幅度提高。

    　　接下来是转腰，飞天螳螂的腰部和人类的不太一样，它们可以转动的角度比人类大多了。

    　　然后是头部转动，再下来就是扩胸，将手臂朝两边升展，打开胸腔。

    　　最后就是腿部的拉伸，双腿叉开，两把镰刀叉在地面上撑住，然后不断的往下压。

    　　这叫压跨，也叫拉韧带。

    　　一次两次可能没有什么效果，但时间长了，任何高难度的动作和技能都可以轻易的上手。

    　　关节活动完，接下来就是技能的训练，安排好内容后就让它俩自己去训练。

    　　英士就在旁边看着，看着看着他突然想到了今天看到的那场比赛，那只阿柏蛇对毒系技能的运用真的让他大开眼界。

    　　这也让英士突然意识到了自己犯了了一个很严重的错误。

    　　就拿大针蜂来说，大针蜂是虫系和毒系双属性的神奇宝贝，而一直以来，英士给大针蜂吃的都是虫系的能量方块，从来没有给它吃过毒系的能量方块。

    　　而平时对毒系技能的训练也没有特别的重视，这些亚美莉姐姐没有和英士说过，她以为英士都知道，但她没想到的是，英士确实不知道。

    　　“我居然犯了一个如此低级的错误，我太蠢了！”

    　　英士心中暗暗的自责，痛骂自己，还好反应过来了，也不算晚，还可以弥补。

    　　飞天螳螂也是，它是虫系和飞行系双系的神奇宝贝。

    　　同样，它出生到现在也都是使用虫系能量方块，而没有服用过任何飞行系的能量方块。

    　　这样下去不行，会浪费掉它在这方面的天赋的。

    　　大针蜂现在会的技能中毒系技能有毒液冲击，毒菱，毒击三个。

    　　其中毒击是昨天刚学会的，将大针蜂叫了过来，大针蜂默默的飞了过来，什么也没问，就是这么的信任英士，这让英士有些愧疚。

    　　对大针蜂说道：“大针蜂，我以前有一个疏忽就是忽略了你对毒系的潜力了。

    　　接下来就要弥补这个错误，不过，这附近也没有卖能量方块的地方，以及可以拿来训练毒系的道具。

    　　所以只能回去后想办法好好的训练毒系技能。”

    　　大针蜂点了点头表示明白，接着又继续去训练了。

    　　也没有多少天了，今天是第三天了，还有四天就要回常磐市了。

    　　先照常，一切都等回去再说，这几天得好好的规划一下如何开发大针蜂的毒系潜力以及飞天螳螂的飞行系潜力。

    　　说起来，现在大针蜂的能量等级也到了资深的中期左右了，顶峰也快到了。

    　　神奇宝贝世界中将神奇宝贝的实力粗略的分为六个层次，如果在细分一下就可以分为初期，中期，顶峰。

    　　用游戏中的数据来算的话，大针蜂现在是35级左右，而飞天螳螂才只是25级。

    　　它俩差了10级，飞天螳螂想要达到大针蜂的高度还有很长一段路要走。

    　　以大针蜂现在的实力如果参加石英大会都没有问题，为什么大针蜂的等级会提升的这么快？

    　　这就要说道上次盗猎团的事情了，那时大针蜂正在进化，吸收了太多的御虫之力，一下提升到了30级。

    　　当它还是铁壳昆的时候是20级，一进化就立刻到了30级，而且一点副作用都没有。

    　　当然英士也试过对飞天螳螂灌注御虫之力，但是只有缓慢的提升，没有像大针蜂那次一样一下提升10级的程度。

    　　仔细想一下，那天也是在特殊情况下，才有这样的功效。

    　　然后就是资质的问题，对比一下现在两只神奇宝贝的资质，它俩体内的青色火焰仔细一看的话会发现大针蜂的资质现在已经比飞天螳螂高了。

    　　飞天螳螂刚出生的时候，资质比大针蜂高，但是现在居然被大针蜂反超了，也不知道为什么。

    　　每天注入的御虫之力都差不多，但是大针蜂的资质就是比飞天螳螂高了。这还真是个未解之谜。

    　　今天看石英大会上那些强大的神奇宝贝的战斗，这刺激到了两只神奇宝贝，这下他们俩现在更加努力的训练。

    　　在外面训练了三个小时候，就带着两只神奇宝贝回去了。

    　　晚上漆黑的房间中，英士正躺着修炼呢，体内的御虫之力，又增长了一些，而且经过这段时间的摸索，英士也摸索出了一些功能。

    　　最近一直在苦恼一个问题，就是自己亲和力的问题，自己的御虫之力让自己对虫系神奇宝贝的亲和力爆表，但对其他神奇宝贝也是非常的强的。

    　　总不能每次在野外都要吸引神奇宝贝过来吧，所以英士现在正在学会控制自己御虫之力，不让它散发出去，并且继续开发出自己御虫之力的其它功能。

    　　说道野生神奇宝贝，他突然想到如何提高大针蜂毒系技能的威力了。

    　　那就是去野外和那些神奇宝贝战斗，不断的使用毒系技能，就是这样对那些神奇宝贝不太友好。

    　　算了，反正不会死，有自己在，而且大不了给它们一些补偿就可以了。

    　　想完后，心情果然好多了，睡觉，让体内的御虫之力，主动的注入到飞天螳螂和大针蜂的身体中。

    　　吸收了御虫之力的飞天螳螂和大针蜂舒舒服服睡觉去了。

    　　今夜好梦。

    　　…

