    第2672章  嘱托

    妖荒域，神墓战场之中。

    一道白衣青年身影出现在虚空之上，长发飞扬，目光中蕴含着一抹深邃之意，这身影自然是秦轩。

    只见他脚步向前踏出，片刻后来到无垠虚空之上。

    一座恢宏的神殿映入他眼帘之中，神殿之上释放出无比亮眼的光辉，照耀这一方天地，如同仙境一般。

    不过一瞬的时间，秦轩直接进入到神殿之中，发现前方有一道佝偻身影站在那，满头白发，身上没有丝毫气息散发出来，像是风中残烛一般，随时都可能逝去。

    目光凝视着那道苍老身影，秦轩脸色变得凝重起来，开口问道：“修罗地狱的声音，是您放出去的吧？”

    “是。”一道沙哑的声音传出，老人依旧背对着秦轩，如同雕塑一般。

    “为什么要这样做？”秦轩沉声问道，他心中极为不解，这样做对天玄之人而言未免太不公平。

    “因为你在这里。”

    老人缓缓转过身，那双浑浊的眼眸中没有太多的神采，脸色平静的看着秦轩，开口道：“这是你应该接受的考验。”

    “只是考验？”秦轩眉头顿时一皱，心中有一股怒火燃烧起来。

    一直以来，他都将焚老当做自己的亲人一般对待，尊敬有加，然而如今焚老仿佛变了个人一般，为了考验他，不断地给他施加压力，不惜一起代价，丝毫不顾及其他人的死活。

    这还是他以前认识的焚老吗？

    “若是要考验，可以换一种方式，为何要这样？”秦轩沉声问道，焚老的一句话，直接将无数修行之人引到天玄大陆来寻找机缘，这会造成怎样的后果？

    从之前中行天诸势力掠夺他身上的吞噬之晶便可以看出，为了掠夺机缘，他们丝毫没有底线可言，更何况这里并非他们的主场，他们不需要顾忌太多。

    纵然看见了秦轩愤怒的目光，焚老的脸上依旧没有太大的波澜，淡淡开口：“一将功成万骨枯，注定要有人付出代价，更何况，这世上从来不缺白骨。”

    “另外，如何守护好天玄是你应该考虑的事，与我无关。”焚老接着又补充了一句。

    秦轩内心一阵无言，他还能说什么？

    在焚老的眼里，他的成长重于一切，其他人的死活都不重要，他究竟该感激还是怨恨？

    “如若我被他们所杀呢，您是否会后悔做这一切？”秦轩目光盯着焚老问道。

    “不会。”焚老轻轻地摇了摇头，语气平静的道：“身为神王的传人，在享受苍生朝拜的荣光之前，需亲身经历三千劫难，这便是你是宿命，你躲不掉。”

    “三千劫难。”秦轩内心不由得颤了颤，仿佛忽然明白了什么。

    焚老为他布置这么多的考验，便是让他应劫？

    这是他的宿命，躲不掉。

    “神墓战场已经归你掌控，这便是你手上最强杀手锏，该如何运用，便看你自己的手段了。”焚老缓缓开口：“之后我便要离开了，你好自为之。”

    “您要去什么地方？”秦轩神色一变。

    “自然是去我该去的地方，再见之时，希望你已经渡过此劫了。”焚老开口道，当话音落下的时候，他的身影直接消失不见。

    看着焚老刚才所在的地方，秦轩只感觉心里很不是滋味，焚老对他付出了许多心血，他本不该冲焚老发火，然而因为焚老的举动，不知有多少无辜之人受到伤害。

    秦轩抬头看向上空，内心极为茫然，他的成长，注定要让许多人牺牲吗？

    …………

    距离神墓战场极远处的地方，这里仿佛被某种强大的禁制笼罩着，与外界隔绝开来，天穹呈现灰暗之色，空间中弥漫着一股浓郁的苍茫气息，让人莫名的感觉压抑。

    下方，一座座破损的建筑矗立在大地之上，如同遗迹一般，仿佛经历了无尽岁月的侵蚀，从中散发出古老的气息。

    而在一座座建筑的中央区域，矗立着一座黑暗铁塔，高达数百丈，岿然不动，看上去给人一种威严之意，不知是何时留下来的。

    只见此时，这片空间的上空忽然有一股强大的空间波动传出，随后空间裂开一道缝隙，一道苍老身影从中迈步走出。

    随后那苍老身影脚步向前走去，竟直接踏入黑塔之中，下一刻，他来到另一片空间。

    这是一片光明世界，无穷光辉从天穹上洒落而下，遍布每一处角落，这里的一切都显得格外的神圣，难以想象，黑塔的内部空间竟是如此景象。

    “老朋友，我来了。”老人对着虚空开口道，那张布满皱纹的老脸上罕见的浮现出一抹笑容，仿佛是发自内心的欣喜。

    时隔多年，他终于回来了。

    若是秦轩在这里的话，必然会被眼前的一幕震惊得无以复加。

    那位面含笑容的老人，赫然正是焚老，而这片光明世界，他曾经也来过，甚至在这里修行了一段时间，正是断魂山极深处的迷雾森林。

    只见此时，一道黑袍身影从虚空中缓缓走了出来，这身影看上去中年模样，面容英武，剑眉星目，眼神深邃如浩瀚的星空一般，让人猜不透他心中的想法。

    “等了百万年时光，你终于来了。”赤风目光看向焚老，口中吐出一道无奈的声音。

    “总比没来好吧？”焚老淡淡的说了声，使得赤风神色顿时僵硬在那，随即闷哼一声：“你若是再不来的话，我都要出去了。”

    只见焚老脸色变得凝重了几分，对着赤风开口道：“天玄的位面之门我已经打开了，后面的事就交给你了。”

    “你什么意思？”赤风神色不解的问道，什么叫做交给他了？

    “虽然他成长的很快，但我感觉时间上或许不够了，有些事，要提前开始做了。”焚老缓缓开口，语气中透露出一股沉重之意。

    赤风似乎意识到了什么，眼眸中遽然间射出一道锋芒，沉声问道：“你真要那样做，没有别的办法了吗？”

    “别无他法。”焚老摇了摇头，即便是有办法，但成功的机会太渺茫了，他们只剩下最后一次机会了，绝不能有丝毫的冒险。

    赤风脸色变得严肃起来，心情显得十分低落，身为老朋友，他自然非常不愿意焚老去做那件事，然而为了守护九玄星域，却不得不去做。

    换作是他，也不会有任何的犹豫。

    “你和他说了吗？”赤风忽然对着焚老问了一声。

    “没有，如今他身上的压力已经非常大了，我不希望他因此而分心。”焚老目光认真的看着赤风，语气十分郑重的叮嘱道：“你也不要透露出去，就当什么事都没发生。”

    “我明白。”赤风微微点头，喃喃自语：“只希望他不要辜负我们的期望，否则，之前所做的一切努力都将付之东流。”

    只见焚老抬起头，那双沧桑的眼眸中忽然浮现出一抹欣慰之色，语气无比肯定的道：“他会做到的。”

    赤风看了焚老一眼，心中不禁生出一股悲凉之意，仿佛已经看到了未来会发生什么事。

    沉默了良久，他对着焚老沉声说道：“天玄这边便交给我了，不会让他有事的。”

    “恩。”焚老点头，没有再多说什么，他相信赤风能够做好一切，如今他心中的顾虑彻底消失，终于可以安心地走了。

    …………

    中玄域，云崖山。

    相天宫的一座宫殿内，天机老人正坐在宝座之上，忽然感知到了什么，目光朝大殿外望去，只见有两道身影踏步走来，其中一人正是秦轩。

    与秦轩齐步而行的乃是一位中年男子，一头黑色长发随意披在双肩，身材魁梧，面容不怒而威，眼神中透露出一股上位者的气质，仿佛睥睨天下，举世无双。

    “前辈。”秦轩对着天机老人开口打招呼。

    “你来了。”天机老人应了一声，随后目光落在秦轩身旁的中年身影，脸上露出一抹好奇之色，不由问道：“这位是？”

    “无涯海西华群岛曾经的主人，西华圣君。”秦轩开口介绍道：“这位是相天宫的宫主，天机老人。”

    秦轩之所以前往神墓战场，一是想见焚老，二是看西华圣君是否继承了流云仙君的传承。

    而当他过去的时候，发现西华圣君已经重塑好了身躯，正在吸收流云仙君传授的神法与武学，因此便将他带出来了。

    听到秦轩的话西华圣君目光望向天机老人，开口道：“我比你年长许多，虽不知你的名字，却听说过九域的相天宫。”

    “嗯？”天机老人眉头不由挑动了下，此人比他年长许多？

    似乎看出了天机老人心中的疑惑，秦轩又开口解释道：“西华圣君十几万年前陨落了，如今我才帮他重塑身躯。”

    天机老人内心不禁震荡了起来，仿佛听到了极不可思议的话语，十几万年前陨落了，如今还能重塑身躯？

    不过想到了另一人，他内心又恢复了平静，既然他能够重塑身躯，那么此人做到也在情理之中。

    在秦轩的手上，没有什么事是不可能的！

