    宋储风来到了宋语嫣的房间，发现了宋语嫣正在记笔记。

    每次，宋储风来到宋语嫣的房间她不是在修炼就是在记笔记。

    这让宋储风很好奇宋语嫣的笔记你们都记了什么东西。

    “大师兄。”宋语嫣看到大师兄进来了，问好道。

    “嗯，语嫣师妹啊，这是师尊给你的一千枚凝元丹，你拿去好好修炼吧。”

    “是，语嫣一定不会辜负师尊的教导，好好修炼的。”说道这里时，宋语嫣不知道是不是又想到了什么，小脸又忍不住一红。

    “咳，那个语嫣师妹啊。”

    “啊？”

    听到宋储风的话，宋语嫣就像是小女生被撞破心事一样，立马回道。

    “师尊如此辛苦地教导我们，待我们如亲生儿女一样，我们可不能辜负他老人家的期望，一定要好好修炼啊！”

    “嗯，语嫣一定会好好修炼，语嫣也会一直陪在师尊的身边的！”

    说到最后，宋储风基本听不见她说些什么了。

    “好，那么你的水月天歌练到什么程度了，还有你现在的修为如何啊？”

    问到这里，宋语嫣的脸上就出现了惭愧之色。

    “大师兄，那个仙法不比其他功法，比我之前修炼的所有功法加起来都要精妙，所以水月天歌我还没有完全参悟透。至于修为，我也就堪堪只达到了通灵七层。”宋语嫣不好意思道。

    宋储风听到这里也是回到：“嗯，不错，仙法的确精妙万分。但是只有参透精妙的功法，方才可以登上大道之巅，通灵七层不错了。”

    然后，他好像又听到了后面宋语嫣说她的修为。

    “嗯，通灵七层……等等！你说什么，你的修为达到了通灵七层？？！”

    听到这话，原本淡定的宋储风瞬间就不淡定了。

    宋语嫣道：“对啊，通灵七层啊。大师兄修为多少啊，应该比我高吧？”

    “额……这个……哈哈哈差不多差不多。”宋储风打着哈哈道。

    此时，宋储风也是欲哭无泪啊，没有想到宋语嫣的修为现在居然已经那么高了。

    “那个，师妹你好好修炼哈，我先走了。”

    宋储风赶紧就走了，不然他怕等下他就暴露了。

    “小师妹的天赋果然高啊，居然修为已经比我高了。”

    原先的他以为自己的修为应该是弟子之中最高的了，谁知道刚到小师妹这里就直接碰了个壁。

    不过，他今天可是来证明自己的，自然不能退缩。

    既然玩不过宋师妹，他可以去调戏小师弟啊。

    想到这里，宋储风不禁又笑了起来。

    哈哈，我的修为肯定比小师弟高啊，正是彰显我大师兄英姿的时候啊！

    果然，宋储风在一处山峰之中看到了一个少年，此时正在那里刻苦地修炼。

    但是让宋储风震惊的是，那少年居然不断引动巨石捶打自己！

    这，这是在自虐吗！

    那个少年，自然就是孙启天。

    而他此时，也正是在修炼洛何给他的仙法——蛮神诀。

    蛮神诀，乃是盖世仙法，修炼到极致可以跟传说中的蛮神一样拥有无上神力。

    孙启天看到蛮神诀，嘴角都忍不住笑咧开。

    不过当他看到蛮神诀的内容那一刻他就傻眼了，因为蛮神诀居然要外力捶打肉身方才可以修炼。

    类似于自己煽自己一巴掌啊，就算是用外力修炼。

    没有办法，孙启天咬了咬牙，准备使用巨石来辅助自己修炼。

    然后，他发现，他的修为居然在飞速增长！

    这让孙启天大喜，当即就使用了更多的巨石开始砸自己。

    而此时，宋储风看着已经傻眼了。

    这个师弟，是个狠人啊！

    那自己，拼不拼得过啊？

    “三……三师弟？”宋储风小心翼翼道。

    孙启天自然也是发现了宋储风，下意识道：“大师兄？”

    “对，我是你的大师兄。我是奉师尊之命来给你送资源的。”

    说完，宋储风直接将储物戒扔了出去。

    孙启天好奇地接过，结果发现了里面居然是一千枚凝元丹，当即也是傻眼了。

    他知道师尊十分富有，但是没有想到师尊居然那么富有。

    “我的格局，看起来还是太小了。”

    听到孙启天如此谦虚的发言，宋储风十分满意。

    这样才对嘛，这样才可以树立我大师兄的威严。

    “对了三师弟啊，你修炼的也是一门仙法吧？”

    “正是。”

    “嗯，每一门仙法都来之不易啊，虽然对于师尊来说，仙法不算什么，但是你也要好好珍惜可以修炼仙法的机会知道了吗？”

    “是，大师兄。”

    看到孙启天虚心地接受了自己的理论，宋储风大爽，准备再一次对孙启天进行说教。

    “嗯，三师弟啊，你现在的修为是多少啊？”

    “金丹一层。”

    宋储风：？？？？？

    金丹一层？这是什么怪胎啊！

    您就是打娘胎里修炼的盖世奇才？

    他宋储风使用仙法一直修炼才堪堪达到通灵三层啊！

    不过他又看了看从山上滚落的巨石，内心就忍不住有点害怕。

    这个小师弟，可是使用巨石的自残修炼方法，修为恐怖或许也是应该的？

    看到宋储风的脸上大变，孙启天的心里也是不平静了起来。

    莫非，是我修为太低了？

    随即，孙启天又想了想，也就明白过来了。

    也对，师尊可是成道境的盖世强者，座下弟子自然都是十分非凡之人。而大师兄，肯定是师尊最为得意的弟子，所以修为和见识都不是自己可以比的。

    想到这里，孙启天敬重道：“大师兄，你放心虽然我现在修为比较低，但是我一定会潜心修炼，不会辜负师尊对我的期望的。”

    宋储风差点就要吐血了，金丹一层，修为还弱？

    他没见过比孙启天更加凡尔赛的人了。

    完了完了，原先宋储风出关，意气风发，以为自己是洛何手下的第一弟子。

    所以，宋储风准备出去，好好在青云峰发挥他大师兄的作用，整顿一下青云峰。

    师妹比不过就算了，现在连刚刚加入的小师弟他都比不了了。

    宋储风瞬间感觉自己之后的生活就要失去希望了。

