    曲小茹一见她进来，很意外，“夫人怎么来了？”

    “来看看你。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿浅笑道。

    “那快请坐。”曲小茹去整理了一下主位上的椅子，扫了扫上面的灰尘似的，“最近见你们挺忙的，没想到你会来。”

    “你呢，在忙什么？”

    “进货，收药材。这事一直是我在做。”

    “今天就是出门办这一个？”曲檀儿问过秦岭，说她是出门了。

    “对呀。”曲小茹笑答。

    曲檀儿皱眉，“这些事展老头没有适合的人做么？干嘛要叫你去？”

    “你别怪展老，是我自己提出来的。”曲小茹亲自彻了一壶茶给曲檀儿，“我闲着也是闲着，有事忙，也是好的。”

    “……”曲檀儿缄口。

    这个理由，她是没得反驳。

    人闲着，容易胡思乱想。

    曲檀儿道：“你可以专心修炼，专心学医。”

    “修炼……我年纪大了，资质也平庸，再修炼也成不了高手。医术，懂一些便可，让我精通也难，没那一个天分。不然，当年爷爷和爹爹也不会另外选人。”曲小茹平静地讲着。这些话，如今说出来，也不再痛，不再难受。

    曲檀儿是个有话便要直接讲的话。

    可是今天，她也有些不知要怎么开口。

    见她这个模样，曲小茹是意识到了，坦然问，“夫人，有话不妨直言。”

    “那个……”曲檀儿清咳，再下定决心似地说，“司徒南要成亲了。他今天送了请帖给我。”

    闻言，曲小茹神情一暗，垂眸轻语，“我知道。”

    从这转变上说，曲檀儿也知道了，“小茹，你喜欢司徒南吗？我上个月见过他了，他说有心上人，那个人就是你。”

    曲檀儿希望曲小茹和司徒南都能幸福。

    只是，感情这种事，很难讲得清楚。

    曲小茹没说话，像短暂的失神。

    “小茹，喜欢就去争，去抢。”曲檀儿鼓励，“错过了，将来可能会后悔莫及。”

    “不，错过了，就是错过了。再也回不到从前。我很感激他，也很抱歉辜负了他一番情意。”曲小茹淡淡道，“只是当年……我也没喜欢上他。”

    “噗……”曲檀儿喷了，一口茶。

    奶奶的，原来搞了半天，是司徒南这货一厢情愿。

    曲檀儿赶紧道：“你当我刚刚什么都没说。”

    曲小茹抬眸，清雅一笑，“谢谢你。”

    “呃……谢我干嘛？谢我多事？”她今天是多事了。

    “不是，我知道你是关心我的。”

    “那是当然。”曲檀儿赶紧坐正，大气凛然。

    刚出丑了，Tmd。

    再聊了一会，曲檀儿寻个借口离开。

    当曲檀儿将这事跟墨连城一说，惹得某爷频频大笑，最后得出一句，“檀儿，想当媒人也要看天分的。”

    这话一出，马上令某女飞来无数白眼。

    于是，这事情也就如此过了。

    三天后。

    曲檀儿和所有收到请贴的宾客一样，派人送去了贺礼。不过，曲檀儿没有亲自去参加婚礼。但在婚礼前一夜，她已经悄然去见过司徒南，两个再度喝了个天昏地暗。她不参加，也是为了司徒南考虑。

    不愿将他扯入这一场未知的阴谋漩涡中……