    乔遇来的时候温寒已经出门去买早餐了，忙了一晚上的时间，不管是苏木还是他，都已经精疲力尽，需要补充体力，所以病房里只剩下苏木一个人，她大概是累极了，趴在病床边上睡了。

    乔遇犹豫是进来还是退出去的时候，苏木却突然直起了身体，看向了门口的位置，乔遇笑了笑：

    “没睡？”

    苏木轻应一声：“忙完了？”

    “嗯，刚结束。”乔遇走过来：“我刚才去问过我同事，说七七是红疹，你也不要太担心，这种病在小朋友的身上都会出现，只要及时治疗就不会有任何问题的。”

    苏木点点头，整个人看起来都没什么精神，待乔遇落座在另一边的时候她才看着七七轻声出口：

    “其实是我有些大意了，七七这几天的精神状态一直不太好，我还以为她是玩得太疯的缘故，她没说我也没在意，直到今天一直烧到了39度，我还想着用物理降温，如果不是她因为红疹的瘙痒去抓，我还未必在今晚就能发现。”

    苏木苦涩地笑了笑：

    “我是个粗心的妈妈。”

    “话不能这么说，你要是粗心的话，这几年又是谁把七七照顾得这么好的？”乔遇看着七七，微微笑了笑：“不瞒你说，我第一眼看到这个孩子的时候就是满心欢喜，觉得大概也只有你才能把孩子照顾得这么好了。”

    苏木摇摇头，却没有回答，沉默的几秒之后，苏木突然像是想起什么，开口拜托乔遇：

    “有一件事还需要你帮忙。”

    乔遇看着苏木，没有立刻开口，他有些为难地叹出一口气之后才淡淡开口：

    “苏木，再怎么说，七七也是时年的孩子，如今孩子生病，在我知道的情况下，你觉得我有什么理由不告诉他呢？他是真的很担心和关心这个孩子，是最近傅氏的事情太多，他意大利和深城两头跑才没有顾得上去看孩子，但这并不代表他不关心七七。”

    “晚了。”苏木淡淡的：“在他最应该关心的时间里，他没有关心过一秒钟，我现在过得很好，也完全不需要。”

    她不需要雪中送炭，也看不上锦上添花。

    乔遇叹息：

    “你就那么恨他？可是你又知不知道，傅时年做这一切都是有原因的，他所做的一切都是为了保护你和七七的安全，你以为他想把你们母女送离自己的身边吗？你以为他这三年来过得就很幸福吗？他没有一天不在想你们，可是现实让他不得不妥协。”

    苏木看着乔遇，没有说话。

    乔遇也看着苏木，把傅时年下定决心不再跟苏木提及的三年，告诉了苏木：

    “三年前你被绑架救回来被确诊怀孕的时候，你不知道时年他有多高兴，那个时候他刚下手术台，麻药也才褪去，两处枪伤即便再强大的人也疼得不行，可是听到你怀孕的消息，他几乎是立刻就从床上坐了起来，开心得像个孩子。”

    苏木的手紧紧地攥到一起，有阻止乔遇的冲动，关于以前，她是真的一点都不想知道。

    因为即便知道，也更改不了此时的结局。

    可也许是昨天晚上发生了太多的事情，也许是此时的她身心俱疲，急需要一个故事来振奋精神，所以最后的最后，阻止的话在嘴边转了一圈又一圈，终究还是悉数咽了回去，保持了沉默。

    “可是时年的开心并没有维持多久，取而代之的是担忧，是难过，是不得已而为之的残忍。”乔遇看着七七，长长地舒出一口气：“你被绑架的同时，奶奶再次昏迷，我们很想把这一切当成一个巧合，可是理智告诉我们每一个人，这根本就不是巧合。”

    “施丽华离开傅家之后，傅时年一直没有想过要找这个人，更没有想过要让这个人重返傅家，可谁知道，就是这么一个避傅家如蛇蝎的人物会在七年前联系上秦念婉，那个时候秦念婉和时年还在一起，施丽华知道秦念婉之前的那些肮脏事，便以此来威胁她把傅家和傅时年的所有消息都告诉她，秦念婉没办法，便按照着施丽华的交代去做了，也幸亏时年发现得早，施丽华得到的那些消息多数也是傅时年故意透漏的。”

    “后来施丽华察觉到了不对，便生生斩断了秦念婉的这根线，原本秦念婉还可以再继续骗时年一段时间的，可大概连她自己都没想到自己会怀孕，在她不知道该怎么解决这件事的时候，奶奶生病，你突然出现，所以她便想也没想地同意了分手，跟着宋正贤去了国外。”

    “施丽华突然的出现让时年不能不在乎，毕竟她的为人，她对傅家的恨傅时年是从小都看在眼里的，可是这么多年，傅时年从来就没有得到过她的消息，却也从来没有放弃过，直到奶奶第一次晕倒，傅时年便怀疑自己的身边有施丽华的眼线，可那个时候我们不敢打草惊蛇，怕好不容易得到的线索就此断了。”

    “有把你送走的想法是在绑架现场，那个时候他带了宋正贤要求的5000万过去，原本是一场平平常常的交易，宋正贤也不敢要你的命，可是交易的时候突然不知道从哪里冒出来一个人，直接击毙了宋正贤，而那个时候你还在昏迷，还被绑着，时年根本来不及带你离开。凶手已经将枪口对准了你，他想都没想地把你扑在怀里挡了子弹，一连2枪，如果不是温寒及时带人赶到，或许现在你和时年都已经不在世上了。”

    “因为想把你送走，所以即便忍着伤，也自己先离开了，营造出了自己不在场的样子，可那个时候他并没有下定什么决心，毕竟你和他的感情也才是刚刚趋于稳定，若是再出现什么变故，他也担心这辈子赢不回你，但你怀孕了，有些事便不得不去做，他说：他可以让你站在他的身边，和他风雨同舟，却不能拿孩子来冒险。”

