    宴清平在陈宓安排的时候并不说话，等人都散开了，才问道：“这些人估计会有很多人去卖煤，人手就要短缺了，我是不是要继续招揽流民？”

    陈宓点点头：“嗯，人手不够就招，反正都是临时工，干一天活给一天钱，也算是给他们活下去的机会吧。

    倒是这销售煤饼的事情，倒是有可能会创造出一批聪明的销售，他们挣了这一笔钱，一方面有了资本，另一方面，这也培养了他们的挣钱能力，这一批人倒是可以培养一下”

    宴清平点点头：“静安你的意思是这批人中脱颖而出的人，可以重点培养一下，以后在煤场里可以委以重任？”

    陈宓摇摇头：“也不止是在煤场里，以后还会有其他的产业的，我脑子里有许多的东西，但现在没有人手去帮我实现。”

    宴清平哦了一声，但并没有问是什么东西，现在的他并不想知道，因为他也没有空去实现，就光是煤场这么个东西，就将他累得够呛了。

    这些天，他从无到有，从租赁场地，到说服官营煤场、到煤炉的研制、到招募人手、并且现场监工等等，虽然他有人可以安排着去做，但谈判、做公关这些事情，还是得他亲力亲为的。

    这还是他做了这么多年的胥吏才能够如此从容的处理这些事情，换了一个人，只怕是要抓瞎的。

    但他却是不愿意再揽事上身了，因为实在是太累了。

    但是关于煤场的事情，他还是要继续操心的。

    “静安你说明天要教他们卖煤饼，需要准备什么吗？”

    陈宓点点头：“将制作好的煤炉都搬过来，咱们就在这门口卖，准备好纸笔、识字的人，准备记录客户的需求。

    到时候派人将东西给送过去，这一批人将会成为我们最好的广告……广告就是广而告之。

    当然，类似的活动我们得天天搞，搞到汴京人尽皆知，到时候销售员去卖东西就简单了。”

    说着陈宓又与宴清平说了一些细节上的东西，宴清平听着听着，又是诧异又是用一种异样的眼神看着陈宓。

    陈宓耸肩：“不过是一种普遍的营销活动而已，又何必如此惊诧。”

    宴清平：“……反正我第一次见。”

    ……

    周众早早就起来了，推着鸡公车趁着晨曦往城南走去，天气很冷，他穿着厚厚的衣服还是觉得寒冷难耐，还好走了起来之后浑身发暖起来。

    等着城门打开，周众赶紧随着人流而出，直奔城南煤场，今天他的目的便是买煤，入冬前屯了往年够用的煤，但今年太冷，晚上要用不说，白天大中午的还是要用，因而那一堆煤早早就用完了。

    趁着大早来买煤的还是不少，周众心里其实有些着急，倒不会担心买不到煤，就怕耽误太多的时间，这鸡公车一次载不了多少煤，他至少得往返好几次才行，若是晚了，恐怕又得排队许久。

    还没有到城南煤场，周众却是遥遥看到城南煤场处有旌旗摇曳，他吃了一惊：这是怎么的？

    待走得近了，却发现一大片都是欢庆用的彩旗，在路旁插着，上面写着一些字，气氛十分的浓烈。

    周众放眼细看，却是一些写着什么‘开业酬宾，观看演示一刻钟，便可以参与抽奖’、‘一等奖奖品是价值三贯之煤炉、二等奖为价值一贯钱之煤炉、三等奖为价值三十文之煤饼十块’、又有什么‘一等奖十名、二等奖百名、三等奖千名’等等。

    周众走进了看，发现在城南煤场的侧面建起了一个偌大的平台，上面齐刷刷地放置着一排排的炉子，看起来颇为精美。

    周众嘀咕道：“观看一刻钟，即可抽奖，倒是不妨看看，那炉子看起来的确是好看呢，还说价值三贯钱，哈，要是抽到了，拿回去给婆娘，岂不是得开心疯了，今晚……嘿嘿。”

    不过队还是要排的，周众一边排队，一边侧头看那舞台。

    舞台上忽的一声锣响，吸引了所有人的注意。

    此时城南煤场外已经来了足有千人，且还有陆陆续续的人赶着过来。

    舞台一侧，陈宓与宴清平等人站着，今日卢伯蕴也来了，毕竟投了钱嘛，还有两个颇为意外的来客，一男一女，便是杨玉容以及杨士奎。

    陈宓给介绍道：“台上的是秦大步，原来是醉仙楼的大堂倌，现在担任煤场的销售经理，今天的展示便是由他主持。”

    众人看着台上穿着精神的秦大步，纷纷点头赞许。

    一声锣响吸引了当场所有人的注意，秦大步清了一下嗓子，大声道：“诸位请安静一下！”

    秦大步不愧是从酒楼脱颖而出的精英，先别说别的，就这一嗓子，就顿时令人喝彩，原因是这嗓音清凉，现场虽然有一千来人，分散得颇开，还有一些喧闹，但秦大步的声音竟是清晰得传到了各个角落。

    卢伯蕴顿时笑道：“醉仙楼出品，必属精品，静安，你可是将我的大将给挖走了。”

    陈宓低声笑道：“大步在醉仙楼是大材小用，在我这里才是真正发挥他才能的地方。”

    卢伯蕴笑了笑。

    台上秦大步已经开了腔，开始介绍展示起来。

    “……这是煤炉，大家看看，里面这个空腔，便是盛放旁边这个藕状的煤饼的所在，这里可以一次性放入五块煤饼，就五块煤饼，便可以管一天一夜，无论是取暖还是烧水做饭，都可以管啦，一家人五口人还是十口人，就用五块煤饼就可以管一天一夜，而这煤饼，只需要三文钱一块，每天只需要花十五文，就可以获得一天的温饱！……”

    听到这个，下面的人顿时有些骚动。

    “……关键啊，听好了诸位，关键啊，这煤炉味道不大，烧饭没有煤味，关键是还安全，你们可以看看啊，这煤炉里已经是烧着了的，可没有一点烟都没有冒出，与你们烧煤块时候火熏火燎可不同，哈，那位大哥是不是觉得这炉子没有烧着，怕这不够热烧不了水做不了饭？……没事，现在就让大家都看看。”

    秦大步一挥手，顿时有几十个汉子上来，两人抬着一个煤炉下了舞台，将几十个炉子都搬下去，隔个十几步便放了一个，仍由民众就近观察，还贴心的在旁边放了铁壶，铁壶里面盛着冷水，有人好奇将冷水放上去，才没有多久，那水壶便咕噜咕噜烧开了，众人顿时有人欢呼起来。

    有人比较谨慎，凑近了闻一闻看一看，果然热力足够且气味极少，不过就是靠近了温度不如烧煤时候温暖，便有人问出这个问题。

    秦大步立即给解释道：“每一块煤里的热度都是一定的，如果周边很热，那就是说这块煤很快就烧完了，这煤炉就是因为能够将煤的所有热度都集中起来，减少多余热度的浪费，才能够烧得那么的久啊。”

    “哦，原来是这样。”下面的众人顿时恍然大悟。

    秦大步介绍到了这里，看向一侧点着的炉火，拊掌笑道：“好了，一刻钟的时间已经到了，现在可以抽奖了，这一轮可以抽出一个一等奖、十个二等奖、百个三等奖，今天会有十轮的抽奖，好了，现在一个人领一个号码牌，我们已经将号码牌写在后面的这块木板上，看到自己的号码写在这上面便是中奖啦！”

    听到可以抽奖，众人便积极起来了，反正也不用钱，反正在这里也是要排队的，里面也有买了煤的，但还没有离开，便也领了号码牌。

    周众也是巴巴的领了一个，想要耍奸多拿一个，却是被瞪了一眼。

    周众也不在意，嘿嘿傻乐，然后看了看手中的号码牌，嗯……一百六十六号，倒是个好数字。

    发号码牌的人多，倒也是很快就人手一个号码牌了。

    秦大步也不卖关子，直接就将第一块木板上的布给掀开，下面的人仔细地对照，有的人不识字，赶紧让识字的人帮着看，没一会时间，便有许多的欢呼声传出来。

    周众是认得字的，他也是读过几天书，所以在那木板上轻易地找到了自己的号码，之所以说轻易便找到了，是因为他的号码高高悬在最上面。

    ——一等奖！

    周众不可置信地睁大了眼睛，嘴巴情不自禁地咧开了，一股也不知道从哪里发出来的笑声把他给吓了一跳，左顾右盼，却发现不是他人发出的声音，而是他自己发出的笑声。

    中了奖的人都高高地举起号牌，周众看了也赶紧举起来，大声高喊道：“我中了，我中了，我中了一等奖！我中了一等奖！”

    周众顿时感觉有人搀扶着他的手臂，跟他说道：“到台上去。”

    周众迷迷糊糊被搀扶着上了舞台，那个叫秦大步的主持人高兴的拉着他，朝下面大声地道：“这位先生，抽到了一等奖！”

    下面掌声如雷，周众情不自禁裂开嘴大笑。

    秦大步大声问道：“这位先生怎么称呼？”

    周众道：“周众，我叫周众！”

    秦大步也大声唱道：“这位幸运客户叫周众，现在请我们煤场的场长宴清平先生给这位幸运客户颁发奖品！”

    宴清平笑容可掬上台，煤炉有点重，一般来说是没法不能手把手的颁发，但陈宓却是坚持要现场发实物，于是一个做工精美的的煤炉被抬上来，让周众与之站在一起让下面的人观看。

    之后便是其他的人的颁发奖品，一顿热闹之后，现场的气氛变得热烈非凡起来。

    煤场外边的人是越来越多了，秦大步赶紧进行第二轮的讲解，讲解完便又是抽奖之类的。

    周众领了煤炉，却是有些苦恼，他的煤还没有买呢，这是一个问题，另一个是煤炉有了，现在买那种煤块恐怕是用不了了，要不就买这种煤饼？

    周众有些犹豫，他怕买回去老婆不开心，到时候就要抓瞎了，周众决定先把煤炉送回家，问问老婆的意见，这个时候他多了一个心眼，找一个煤场的人问了问，花了三十文钱买了十块煤饼，这样即便老婆要骂，也能骂得轻一些。

    虽然有这种担心，但周众依然兴冲冲地回家去，这煤炉如此精美，还标着三贯钱，可是占了大便宜了，老婆应该不会骂，而且还得夸他的吧？

    周众心中开心，便浑身充满了力量，将鸡公车推得都要飞起来了，只花了半个时辰便赶回了家里。

    他的妻子听到院子的动静，赶紧出来看，却看到周众从车上搬下来的不是煤块，反而是一看便知道是很贵的一件货件，以为是周众不务正业买回来的玩物，顿时怒火勃发，吼道：“周众！”

    周众被吓了一哆嗦，还没有等他说话，耳朵便已经是一紧，整个身体都被拔高了些，他吓得赶紧求饶：“夫人，夫人！啊！你这个恶婆娘，这是要谋杀亲夫不是！”

    周妻怒指煤炉：“叫你去买煤块，你买这个是什么玩意，一看就知道昂贵得很，咱们家哪里买得起这样的东西，小娃儿马上就要就学了，家里这么紧张，今年这煤块还升价这么多，看着天应该还要冷许久，天冷了，你也不好找活，接下来的日子还不知道该怎么过呢！”

    说到这里周妻却是眼泪汪汪起来。

    周众本来也有了些怒气，听到这里却是泄了气，赶紧给妻子擦拭眼泪，一边急道：“你啊，性子怎么如此之急，半句都容不得我解释，这东西就不是我买的，而是抽奖的奖品！”

    妻子泪眼朦胧：“当真？”

    周众又是好气又是好笑：“我哪里能够骗你，我身上也没有带那么多钱啊，这个叫煤炉，可是值三贯钱呢，我抽了最好的一等奖，这才是拿到了手！许多人都羡慕着呢。”

    周妻睁大了眼睛：“值三贯钱？白白让你抽奖？不需要买东西么？”

    周众笑道：“不需不需，只需看一刻钟的展示，便可以抽奖，一千来号人，我愣是抽中了惟一的一等奖，今日的运气可是真好！”

    周妻顿时也是开心起来：“这玩意要三贯钱呢，真好，真好，这运气太好了，咦，这里还有煤块……救世主和形状怎么这么奇怪，跟莲藕一般呢，看起来也是精致得很呢。”

    周众笑道：“这叫煤饼，一个三文钱，我买了十个，花了三十文钱呢。”

    周妻微微皱了皱眉头：“这煤饼听起来不便宜啊，虽说是饶了一个煤炉，可要是天天都得吃这么精细的煤饼，咱们可用不起啊。”

    周众摇摇头：“那倒不会，听他们讲，用这煤炉煤饼可省了，一天一夜才需要五六个煤饼，煮饭烧水取暖都可以用，而且没有煤味……”

    周妻眼睛一亮：“一天一夜，烧水做饭取暖都能用，只要五六个煤饼，那岂不是一天只要十五文钱，一个月的话，那就是四百五十文左右就能够打住了？”

    周众点点头。

    周妻喜道：“那可好，咱们用煤块的话，一个月可得一千五六百文，要是真的，可是能够省个一千来文呢！”

    周众笑道：“那可不就是。”

    周妻有些迫不及待道：“快点试试。”

    周众赶紧将炉子给搬进去，就是生炉子的时候感觉有些犯难，煤块一般难以燃烧，都得用木炭之类的引火，这炉子看起来不大，木炭怕是不好塞进去。

    周众尝试用稻草，却是惊喜的发现，这煤饼竟是好燃得多，一下子就点着了。

    周众按照在展示的时候看到的，将煤饼一个个填进去，然后倒了一壶冷水放上去，夫妻两个瞪大眼睛看着，没有多久，那水壶就有滋滋声传出，夫妻两个有些不可思议的相视一眼。

    “这也太快了呀！”周妻喜道。

    周众点点头：“是挺热的，现在就要看着煤饼经不经烧了。”

    周妻点点头。

    临近中午，周妻开始煮饭，馒头很快就能够蒸好，做其他的菜也是十分的快捷，令周妻欣喜的是，整个过程之中，别说没有烟，连煤气都只是淡淡的。

    比起之前用的那些煤，一旦用起来便是烟熏火燎的，一顿饭做下来整个人都是晕乎乎的可是要好太多了。

    到了晚上，周妻掐着时间算了算，更是惊喜的发现，有可能这说的一天一夜只需要五六块煤可能是真的，甚至只要好好地省着点用一天一夜四块煤估计也是够了，以自己的能力的话，甚至可以节省到三块半煤！

    真好啊！

    周妻开心得快要跳起来，这样的话，每天在燃料上只需要花一十半文钱，一个月下来，就只要三百文钱多一点，比起之前的一千五六百文，足足能够省下一千二三百文！

    一千二三百文啊，那是多大的一笔钱啊！

    周妻立即摇醒熟睡的周众，给周众安排了任务：“明天买煤饼去！”

    周众迷迷糊糊点点头：“买多少。”

    周妻咬牙道：“这玩意好存，这么好用的东西恐怕很多人抢着要，咱们先买一千个屯着，这冷天还久着呢！”

    周众吓了一跳，顿时有些清醒过来：“买这么多？”

