    看着第一场就如此惨烈，其他城市的选手的眉头都是微微皱起，除了武锐这组的另外两个小队。

    “呵呵，真是太好了，水泽城那小队算是破罐子破摔，没机会了的，而跟他打的这个队伍虽然后面放弃了，保存了两个人的战斗力，但前面三个人也是受了不小的伤，对于明天的战斗也是有影响啊。”罗德城小队沈依兴奋道。

    本来她还觉得项宁武锐等人隐藏了什么，但看这架势，就算在怎么隐藏都没有用了，难不成明天你还想一个人单挑一个队伍吗？别开什么玩笑了。

    而接下来的战斗，好像是受到了武锐等人的影响，一上来的战斗不说很激烈，但也算是凶悍了的，谁都不想输掉比赛，都施展出了自己百分之八十的真实水平。

    而项宁这边，也开始上场了，场地是一个荒漠，对于速度有一点限制，而上场的，第一个人并不是项宁，而是陆诗雨，而陆诗雨一登场便吸引了不少目光和镜头，因为她实在是太出众了。

    手中拿着一把长镰，就像是欧美地区的战场女武神一般，身姿曼妙让人心动，特别是那一抹粉色长发，更是让人挪不开眼了。

    “小妹妹，这战斗可能会划伤你这细皮嫩.肉喔，你还是投降吧。”对面的人露出了猪哥样，被一众人鄙夷。

    “喂！小心啊！”他的队友忽然开口，提醒那个不当回事的场上的队友。

    只见陆诗雨手握长镰脚下踩着律动的步法以极快的速度朝着他重来，光从速度看，完全达到了三阶五星之上的水准了，就是不知道具体实力是多少。

    而面对她的选手，也是看到陆诗雨以及被队友提醒后反应了过来，瞬间三阶一星的实力爆发出来，但是面对陆诗雨，真的如同小鸡仔一样毫无反抗之力。

    就连陆诗雨一击都当不了，利利索索的被击败了。

    “还以为有多强呢。”陆诗雨甩了一下长镰便走下了场地，这一幕让对面的人看傻眼了，就这样的战斗力，都可以在打一场，不，甚至是两场。

    看着陆诗雨那一脸嫌弃不屑的眼神，那个露出猪哥样的人脸由绿转红，真的是丢脸丢大了。

    之后的两场比赛，自然也是轻松取胜，完全没有一点压力，在此之前不被看好的小队居然那么轻松的战胜对手，倒是很多人没想到的。

    在选手通道中，项宁等人被堵在哪里走不了，看着这些记者那眼睛都快放出电来的样子，项宁无奈开口道：“我们只是小城市，对手并没有想象中那么强，凑巧获胜而已。”

    “但是你们的二号种子小队今天却付出了极大的代价获得胜利，你觉得他们还有机会嘛？”

    “其实我觉得吧，在那组，除了他们，好像也没什么小队能拿到那个名额了吧。”项宁微微一笑，那些记者集体一愣：“但是···在他们组中可是有一座仅次于天星城的罗德城，你的意思是······”

    记者们想通一点，顿时肾上腺素飙升，新闻啊，真的是又出新闻了。

    项宁等人没有在回答挤开记者进入了电梯中。

    而那些记者才反应过来，瞬间掏出笔记本就在原地疯狂敲打起键盘来。

    疯狂真的是太疯狂了！

    武锐小队是二号种子小队，而项宁小队是一号种子小队，项宁说武锐那小组没有什么小队能拿到那个名额，那岂不是说那里没有城市能战胜武锐小队，而其中就有仅次于天星城的罗德城，而项宁这小组中，也有罗德城的队伍。

    也就是说，项宁对明天的战斗也非常有信心，有信心到那名额就是为他准备的似的。

    太刺激了，真的是太刺激，没想到这才走出城市，就能碰到这样的新闻，加薪有望啊！

    这些记者的工作效率之快，不到二十分钟就将新闻给发布了出去，网络上评论瞬间炸了：“赢了也没什么奇怪的吧，但这就有点过分了啊。”

    “什么东西？这小队是比水泽城还偏远的小城，可以说是十个城市中最弱的一个城市了。”

    “啧啧，年轻气盛，赢了一场就拽成这样，这以后还得了？”

    “最骚的是什么？他说另一个水泽城小队能获得名额，我今天可看比赛了，四个人，三个受伤，一个重伤，想在明天出战几乎不可能，就算出战了，那也是带伤，面对罗德城，他是有什么自信？”

    “坐等打脸，装13也要有个限度吧。”

    “他这是给他自己人招黑啊。”

    网络上乌烟瘴气的评论，完全没有影响到项宁这边，他们并没回到酒店，而是前往最近的医院看望武锐小队。

    众人一走进赛事组织安排的大型病房中，就见到了武锐站在病床前，看着这些人。

    “你这傻小子，拼命都打不过，伤养好后跟着我训练！”

    “老大，他修为可比我高出四星，我还把他一条手臂打脱臼了，这真不能怪我。”

    “哦，知道四星打不过，还玩自杀式进攻，你傻不傻。”

    “······”

    项宁等人看着这一幕都是有些不知道该说什么了。

    “武锐，大家没事吧？”项宁咳嗽了声，打断了他们两人的对话。

    武锐摸着下巴道：“问题不大，说是休息三天就好了，不过他肯定是不能上场的了，另外三人虽然可以，但没必要。”

    “喔，那行吧，真羡慕你。”

    “哈哈，打十个。”武锐哈哈一笑，那几个人都是出气包加沙包呢。

    “小心翻船。”项宁笑了笑道。

    “放心，在战胜你之前，我不会输给你之外的任何一个人。”武锐嘴角翘起，脖子微微高抬，真的，这一瞬间展现出了强大的自信，感染了其他人。

    雷仲元这时候才站出来道：“虽然决策很冒险，但最保险，这些喝下去，能让你们快点好起来。”

    雷仲元掏出了从混沌号那里偷偷摸来的，一瓶价值上万的疗伤药丢给武锐，武锐感激的道了声谢后给四人喝了下去。

