
　　“会长，有一个不好的消息要告诉您。北地熊门向我们宣战了……”

　　电话那头传来了沈残的声音。

　　“北地熊门？”苏墨皱起眉头。

　　“是的，就在刚才。北地熊门宣布要让我们付出代价！对了，半个月前我们抢夺冷星药剂的时候就有北地熊门从中阻挡。”沈残提醒到。

　　“而且，北地熊门闭关数个月之久的熊王再次出关，似乎实力大有长进！”沈残将情报都一一禀报。

　　“宣战……”苏墨诡秘的一笑。

　　他没去找别人麻烦，别人竟然来找他的麻烦了。刚好自己的实力又有了一个突飞猛进，白岩魔像的诞生几乎令自己战斗力几何飙升。

　　再加上隐藏极深的天启心脏。

　　苏墨自认为，自己的实力在整个世界上都是顶级的存在。所谓的天境在他手中不过是一团泥巴，想怎么捏就怎么捏，可以随心所欲。

　　本来他还想低调，让血能议会继续韬光养晦一段时间。但是北地熊门竟然趁机向血能议会宣战，想要将血能议会，当做一颗垫脚石！

　　那苏墨就不用再装了，血能议会直接摊牌。让整个世界都看到血能体系的力量，让整个世界都看到自己的强大。掀起天下大势之初！

　　“那就应战！直接向官方、暗镜师和白镜师那边传递我们的态度。”

　　苏墨一步步的下达着指令。

　　“明白！”沈残那边回应。

　　通过调查，他自然知道北地熊门的强大。那是几乎要占据四个省面积的庞大势力。北地熊王也是极强，似乎隐隐已经超越了天镜师！

　　但是，沈残心中却永远有一个无法战胜的神明。那就是血能议会的会长，他相信会长才是最强的！

　　“会长，还有一个消息。在北地熊门宣战的同一时间，北地的其他一些大势力也发过来了邀请。他们想让我们付出一些好处，然后替我们牵制北地熊门的一部分力量。”

　　“好处？哈哈哈……叫他们滚远一点，我们血能议会自己能应付！”

　　苏墨发出了嘲弄的笑声，血能议会还需要让这些人帮助牵制北地熊门？别开玩笑了！如果这些人有用的话，何至于被北地熊门压制到这种地步？不过一群缩头龟罢了！

　　还敢来向自己讨要好处！

　　这些歪瓜裂枣也不用理会，等自己亲自杀死了熊王，然后将北地熊门彻底覆灭。这些宵小之辈自然也会烟消云散，见面便投诚来拜。

　　实力永远是展现话语权的最佳方式，当你有了绝对性的实力。一切的猜疑，一切的阴谋诡计都会不攻自破，如同海滩上的沙塔一般。

　　“是！”电话那头传来沈残铿锵有力的声音，他紧紧攒住了拳头。

　　正是这样霸气的会长才值得自己去追随，沈残将会把会长的原话原封不动的，带给那些北地势力！

　　一个小时后，某个会议室中。

　　一群老头叽叽喳喳吵个不停。

　　他们都是来自于北地的各大势力，最主要带头的是沙神拳极北剑道、冥界宫。这些都是门内有着天境坐镇的大势力，传承了数千年。

　　“他们怎么敢的呀？！！”

　　一个老头拍着桌子咆哮，脸上已经胀得通红，如猴子屁股一样。

　　“竟然拒绝了我们的好意！真是太过狂妄了！”一个壮汉正冷笑着。

　　他仿佛已经看到了血能议会的未来，区区一个新兴崛起的势力就想抗衡北地熊门，简直就是天方夜谭。北地熊门如果这么好对付，他们这么多方势力联合在一起怎么还会落于下风？血能议会太狂妄了！

　　“真是不知道天高地厚，不要等到覆灭的时候才哭爹喊娘的求助。”

　　一个中年美妇缓缓闭上眼睛。

　　“老沙，这个血能议会竟然不接受我们的要求，接下来该怎么办？”

　　一个怀中抱剑的男人看向会议室对面，那里有一个强壮的老头。

　　“自取灭亡罢了，熊王修南出关之后我曾经感应过他的气息。比起三个月之前，他又强大了不少，甚至我怀疑他已经碰到了那个关卡。”

　　老头转过头来，他身上穿着一件黑色武道服，露出强壮的胸膛。

　　皮肤表面有密密麻麻的疤痕。

　　“神圣之路！”手中持剑的男人也站了起来，握剑的手紧紧拽住。

　　如果熊王修南真的已经触碰到了神圣之路，仰望到了圣境。那么北地熊门的统一进程将无法阻挡。

　　终使沙神拳和他们极北剑道都有底牌存在，但皆有着各种限制。

　　只能勉强保护宗门，在最后一道防线突破前，不至于彻底覆灭。

　　至于想要拿出来，辗转到千里之外用于其他用途。根本就是痴心妄想，他们没办法奈何熊王修南。

　　“那血能议会死定了，就算是北天魔像门亲自出手要保它。在面对一个将要接触到神圣之路的存在也会明智放弃。”抱长剑的男子说道。

　　“血能议会必死无疑，但是他们的现在也有可能是我们的将来……”

　　男人还是非常担忧。

　　“如今唯有驱狼吞虎！西劫圣玉道不是一直觊觎北方四省吗？她们可是对北极洋的那个S级地窟一直抱有想法，北地熊门同样也是如此。”

　　老头渐渐说出自己的计划。

　　抱剑男子的眼睛越来越亮。

　　这个计划具有相当大可行性。

　　正好在这个时间段，北地熊门的注意力都在血能议会上面。他们可以悄悄的和西劫圣玉道接触，等到北地熊门反应过来的时候估计生米已经煮成熟饭了。是个好计策！

　　“血能议会，希望你们能够支撑的久一点……帮我们争取到时间……”

　　三天后，对于冥顽不灵的血能议会。北地熊门直接就派出了两位天境长老，还有执法堂精英弟子。

　　从北方一路而下，直直向血能议会大本营蓝水晶市的方向前进。

　　一辆黑色车队在蜿蜒的高速公路上行驶，前进的方向从北至南。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时间，三百公里外。

　　蓝水晶市的北面，风花市的一处血能议会基地。苏墨正盘膝坐在地下最深处的密室中，双目紧闭。

　　噌的一下，昏暗的密室里有一道光闪过。魔像自苏墨背后浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，412 驱狼吞虎免费阅读。https://xs.23sk.com 