    沈焌见此，心里自然是乐开了花，但嘴上却说：“一般！”

    李微微算是见识了沈焌的傲娇：“一般？男你想怎么主动啊？”

    沈焌道：“亲嘴。”

    李微微听后，盯着沈焌英俊的侧脸，意味深长的说道：“沈焌，你这是在套路我，你说我主动勾引你不接受，完全就是欲擒故纵的手段。”

    沈焌咧嘴笑了起来：“这都被你发现了。”

    李微微伸手捶了下他的手臂：“心机boy。”

    沈焌笑：“我发誓，在女人方面，我只对你有心机。”

    李微微听后，自然被哄的很开心，却装着傲娇起来：“想套路我，没门。”

    沈焌听后，将车子从手动驾驶，调成驾驶，李微微见此，有种不妙的感觉：“你干嘛？”

    沈焌切完驾驶模式后，转过身看着李微微：“你要觉得我在套路你，那么由我主动行了吧。”

    李微微自然知道沈焌想干嘛，虽然也清楚智能驾驶很成熟了，但是为了安全起见，她连忙道：“你...专心开车。”

    “很安全的。”沈焌强调。

    李微微不让：“专心开车，你要...你要想亲亲，我...主动就行。”

    沈焌勾唇，坏坏的应了一句：“哦！”

    李微微自然看到他那坏坏的笑容，虽然知道自己再次成功被他套路，但也心甘的被套路，于是倾身过去，亲了下沈焌的唇。

    虽然是蜻蜓点水，但沈焌极为满意，紧接着捧着她的脸，激情又热烈的回应李微微的主动。

    一吻完毕，李微微觉得自己的腰快折了，因为彼此都系着安全带。不过话又说回来，热恋中的男女，对吃对方的口水一点都不觉得恶心，相反是越吻越发的上瘾。

    爱情就是如此的美妙！

    ————

    晚上，入住草原酒店，住的是帐篷。

    不过草原酒店的帐篷，也是很豪华的，应有尽有，十分方便，而且整个酒店的设计规划都是很具有艺术性的。

    这次分配房间，准情侣那对直接住一起，而李微微和沈焌这边又是各定了一个豪华单间。

    彼此看来对方一眼，沈焌开口：“要不......”

    李微微却没等他说完，直接道：“既然花钱了，就别空着。”

    沈焌听后，笑了起来：“我想说的是，我们房间尽量挨着。”

    李微微囧：“哦。”

    跟车领队自然是按照他们的要求给以安排住宿，两人的帐篷紧挨着一块。

    不过就算是挨着的，两顶帐篷之间也有一百米的距离，这也是酒店为了每个人的隐私而特意设计的。

    沈焌帮李微微拿行李，送她到帐篷。

    草原酒店的帐篷跟一般帐篷还是有不同的地方，草原酒店的帐篷每个都有固定的基台，防潮防湿防虫，里面的设施就跟星际酒店差不多，但有保留了草原固有的特色。

    一进帐篷内，明显暖和很多。

    查看一番后，李微微惊喜的发现，草原酒店的帐篷屋顶是可以遥控打开的，也就是说可以躺在床上看星空。

    于是，李微微直接打开，随后大大咧咧的往床上一躺，看着透明的屋顶夸道：“哇，这设计真棒。”

    沈焌见此，没跟她见外，也一起躺了下来，李微微侧脸看他：“你...干嘛？“

    沈焌没有看她，而是直视着透明屋顶：“想跟你一起躺着欣赏星空。”

