    距离天炎学府开学的时间还有近半年的时间，倒是足够凌宇对付这风狼一族了。

    打定主意后，凌宇便‘友好’的询问了一下路人，风原城中最好的酒店的位置。

    在前往酒店的路上，凌宇倒是看到了惊奇的一幕，吸引了凌宇的注意力。

    只见不远处有一个类似于集市的地方，有着数量极多，大小不同的笼子，凌宇不由加快了一些脚步，看着周围的一切，凌宇的脚步却又慢慢降下来，停在了道路上。

    只见一名肥头大耳，穿金戴银的中年男子，满脸的笑容使得眼睛都看不到了，腮帮子的两片肉随着运动不停的上下抖动。

    正牵着三条锁链，而锁链的末端，是三位年轻女子，算不上貌美，但也算清秀，此刻的她们眼神中没有任何恐惧之色，空洞无神才是她们的标配，这便是奴隶，任何权利都被剥夺。

    但是这三名奴隶长着猫一样的耳朵和尾巴，单薄的衣物下还有着一些黄色的皮毛，其并不是人类，而是亚人！

    亚人原本属于魔域之中的下等种族，被魔域之中的一些高等魔族奴役，作为入侵华夏魔法世界的底层战力，俗称炮灰！

    经过长时间的战争，华夏魔法世界也同样侵入到了魔域之中，倒是反过来奴役了不少魔域内的生物，将其反过来对抗魔域，但同样是炮灰一般的存在。

    人族和魔族的战争中，还有着数不胜数的弱小族群，基本上都是被奴役的命运。

    就像北江城的主人，凛冬之主，他就奴役了一个冰蜥蜴种族，冰蜥蜴一旦成年，便有不小的几率达到一阶的层次，即便是奴仆级的冰蜥蜴也是奴仆中最顶尖的一类妖魔。

    按照北江城图书馆中的记录，凛冬之主在上一次远征的时候便出动了上百万头冰蜥蜴作为入侵魔域的主要战力，而人类的正式法师却不超过三千之数！

    这样的比例也侧面体现出华夏魔法世界的强大，正式法师虽然少，但是靠着大量的人口基数，出现天才妖孽的几率也有不少，不少法师步入魔法之主的层次，成为对抗魔域的中流砥柱，华夏魔法世界也因此矗立不倒。

    这些冰蜥蜴身为凛冬之主的奴隶种族，究竟是如何生活在什么地方，这部分信息那就涉及到魔法之主了，凌宇也不知道。

    至于这些猫人，并没有强大的血统，成年依旧是奴仆级的层次，诞生强者的几率并不大，就连作为炮灰也显得不够格，到是能卖个好价钱。

    也有极小一部分的奴役种族脱离奴隶的身份，在华夏魔法世界也拥有着一块生活的地方。

    但是这些种族无一例外，种族内必然有一个五级或者六级的存在，即使是这样，在地位上依旧比不上人类。

    虽然凌宇看到这一幕很不舒服，皱了皱眉头，但也没有多说什么，转身走向了另外一条道路。

    凌宇并没有对这些亚人心生怜悯，反而为自己生在华夏魔法世界而暗自庆幸，两个种族战力相差过大的时候，永远只有奴役和被奴役这两种情况。

    华夏魔法世界想要延续下去，只有不断的对外侵略，壮大自身，这是所有人类公认的生存方式。

    ......

    入夜。

    “差一点！就差一点了！”

    在一处高档的酒店内，凌宇死死的盯着面前快要刻录完成的法术卷轴，咬牙吼道。

    “噗~”

    突然，整个卷轴被火焰席卷，顷刻间化成一撮灰，气的凌宇愤怒的拍了一下面前的木桌。

    咔嚓。

    不光是木桌直接破碎，就连整个楼层都震了一震，但是其他人碍于凌宇中阶法师的恐怖气息，不敢出言抱怨。

    消气之后，凌宇无奈的躺在床上进入冥想状态，恢复着近乎枯竭的精神力。

    凌宇花了整整一天的时间刻录这份炎龙之术的法术卷轴，因为精神力强度不足的原因而失败，但是收获还是有的。

    凌宇估计，只需要将第五枚魔能精晶凝聚成功，精神力得到增长之后便可以勉强刻录出来，但是现在凝聚的话有着不小的失败几率，凌宇并不想冒这个险。

    “看来要去风狼高原一趟了。”

    凌宇只需要吸收三百个一阶生物的精魄，而且身体只需要10日便能淬炼到极限，到时候就能轻松的凝聚第五枚魔能精晶。

    其实凌宇现在就可以将三头二阶骷髅虎的灵魂之火取出，转化为二阶精魄，吸收掉之后便有不小的几率凝聚成功。

    但是凌宇更倾向于将身体淬炼到当前的极限在考虑，也可以趁着这段时间去风狼高原猎杀妖魔，完全来得及。

    而且骷髅虎相较于骷髅狼来说，都不用想，前者必然更加强大，这才是主要原因。

    毕竟10头二阶骷髅虎可是用来对付二阶风狼的主要手段，虽然凌宇也能击杀二阶风狼，但是自己身为魔法炮台，对付风狼大军才是最明智的选择。

    ......

    第二天一早，凌宇已经早早来到了风狼高原的外围地带，蹲在一处大树上默默等待，按照卫青在地图上标注的地点，凌宇推断这个位置会有一队风狼前来捕猎。

    风狼高原只有在内围才是高原，其外围乃是一片巨大的森林，极为辽阔，是风狼一族狩猎的范围。

    而且风狼在森林之中速度也会受到一定的影响，一阶风狼的风刃在森林之中也不好施展，所以大部分缺少控制魔法的猎妖小队都只会在森林之中猎杀风狼。

    只有极少一部分控制魔法多且实力强大的猎妖小队才会进入内围狩猎，而且也有不小的风险。

    只因为风狼的速度很快，极难猎杀！但是风狼一族的奴仆级出产普通魔核的几率极高，侧面体现出奴仆级风狼也十分强劲，也因此引来了强大的猎妖小队来这里狩猎。

    “怎么还不来。”凌宇皱了皱眉头，嘀咕道。

    这个地方乃是凌宇认为有极大几率出现风狼的地方之一，如果等不到的话，凌宇就只有骑着二阶幽冥虎前往高原内围主动出击了。

    但是在高原内围的风狼数量极多，极有可能吸引大量的风狼，虽然凌宇可以轻松应对，但是也不能保证不漏掉一头风狼。

    而且高原内的整个风狼一族也不过只有八头二阶风狼而已，也就意味着，如果凌宇不能确保全歼的情况下，就不能召唤出10头骷髅虎来作战。

    非常容易打草惊蛇，毕竟凌宇现在的想法只是想凑齐三百头一阶风狼的精魄而已，至于与风狼一族正面对抗的话，至少需要刻录10份炎龙的法术卷轴，也就是需要花费10天左右。

    也就在凌宇正准备换一个位置的时候，依靠着敏锐的感知力，发现了不远处有魔能的波动传来。

    “嗯？这么多？”

    其实凌宇推断的并没有错，这里确实会经过一队风狼，只不过被这一队猎妖小队捷足先登了。

    而且这队猎妖小队好像有麻烦了，因为有大量的风狼在追杀这些人。

    凌宇随手一招，身侧出现一道特殊的通道，散发着浓郁的死亡之气，只见一头威风凛凛的二阶骷髅虎一跃而出，凌宇一屁股坐了上去。

    催动着骷髅虎向那队有麻烦的猎妖小队赶去，此刻的凌宇不由回想到在幽密森林遇到穆冰雪的那一幕，只见凌宇邪魅一笑。

