    “嘘。”

    唐刀按住罗伯特的肩膀，使了个眼色，回头朝着屋内的古尔德两人歉意的一笑，“抱歉，我有点事，请稍等一下。”

    古尔德忙站起来，表示让他先忙。

    唐刀颔首，轻轻把门带上，示意罗伯特跟上自己，走到机场一处空地，掏出根烟递给他后，扯了下裤子，就在角落蹲了下来，歪着头，点上根烟，吸了口，这甭提多神清气爽了，眯着眼，开口说，“你跟麦德维丘克说，所有能卖的武器我都要，只要答应给我一个人提供货源，我会保证没两个礼拜送一飞机的生活所需用品过去，具体多少根据他提供的武器价值而定，第二件事，让他帮我联系一些有想要来海外淘金的军人，我会跟他们签订合同，特殊人才还有特殊补助，只要他帮我找到一人，我会付给他200美金的酬劳，跟他说，我要的是能打仗的，不是用来当肥料的。”

    这是唐刀最在意的。

    货源和人！

    只要能合作在一起，未来苏联解体后一段时间那对唐刀来说才是大头，而且在千禧年后，有两个国家被称呼为军火黑洞，一个是老美，尤其是阿富汗战争时期，兵员奇缺，于是国内招了很多黑帮分子，他们就会把领来的武器弹药卖掉！借口：战场损失，这让美本土最起码有超越五千万支武器，虽然大部分在册，还有些则流通到了隔壁的墨西哥，

    另一个则是乌克兰了。

    呃…这么说吧，时不时军火库要来一次大爆炸，然后有些导弹就无缘无故出现在了欧洲黑市，然后再流通到中东地区。

    地球村，就是这么直白。

    拿钱，隔壁邻居家能买到一切你想要的。

    同一个世界，同一种买家。

    而同样，雇员也很重要，在90年代开始，PMC行业就是猛烈增速，尤其在1998年前后，更是如雨后春笋般，光老毛子境内就有注册了7000多家，而在非洲，由伊宾·巴罗创建的EO则在1989年就已经在南非建立，他曾经是南非第32营空中侦察队的第二把手，也是国民合作局（CCB）的职员，后来被炒鱿鱼后带着同事和战友组建了这家安保公司。

    背后则是战略资源有限公司（SRC），有其资金注入，这匹国际象棋中的骑士（他们的LOGO），开始发力了，在1990年的索马里战场上就已经看到了他们的身影，甚至现在的塞拉利昂内战，他们都在帮助政府军，EO雇员几乎都是有军队服役的履历，他们像是滚雪球一样越滚越大。

    唐刀感觉到千斤压在身上。

    跟这些一出生就在罗马的人相比，他自己还在走向罗马的路上。

    但谁能保证就没机会呢？

    谁也不能打扰自己赚去美金。

    罗伯特把唐刀说的全都记下来，抬着头，等着他继续说下去。

    “你告诉他，只允许跟我一个人合作，这是不能改变的，要不然，我可以再找合伙人。”

    “我会转告他的。”罗伯特点头。

    唐刀把烟头在脚后跟上掐了下，把火给灭掉后，压在石头下，站起身，这蹲久了，腿脚都发麻了，在原地跺了下，“你去把车约翰喊过来，我有些事情要交给他。”

    罗伯特应了声，把夹在耳朵上的香烟取下来，叼在最上就去喊人，唐刀在原地等了几分钟后，就看到约翰背着把枪小跑过来，“老板。”

    “你组织人把武器装备分期运过去，你负责这期间的安全，我会给艾迪德将军说，让他派遣士兵帮助我们。”唐刀背着手，边走边说，眼神一挑，指着办公室，“楼上还有个狗头佣兵团，你来负责，我已经跟他说好了。”

    约翰不善言辞，只是点头。

    等走回办公室，推开门，唐刀就满脸对这笑，“抱歉，有点事，这位是约翰.坎斯堡，这是古尔德先生。”

    “你好，先生。”

    两人互相握了下手。

    “你们就暂时跟着约翰，有其他事情我会再交代你们的。”

    “是，老板。”古尔德在改口倒是很快，又聊了几句后，跟着约翰就走出了门。

    有这些经验丰富的雇佣兵加入，再加上武器优点，应该不会有什么不开眼的敢来碰眉头吧。

    他拉开抽屉，从里头拿起一张卷好的地图，摊开，上面密密麻麻写了很多。

    这是一张索马里周边势力分布图，摩加迪沙上面赫然写着艾迪德，而在拜达博、贝莱德文、霍比亚、加勒卡约等重要城市则标注着其他名字或者组织，这些都是当地势力。

    这份表格，花了唐刀17万美金！

    从一名瑞士的情报商人手中购得。

    真价格真特么黑，不过唐刀还是觉得划算，这样一份资料绝对能让自己掌握主动权，商人得主动出击找买家。

    “贝莱德文城？路加．马罗礼？”唐刀的手指在地图上划着，最后定在了一处，他正在和三方交战，屡战屡败，这让他几乎快要丢掉了最后的据点，战争是到了焦灼的时候了。

    这时候，难道不应该自己去当救世主吗？

    他这不是去输送武器，而是去输送和平，为了那些可怜的索马里国民。

    这时候应该如何卖呢？

     AK47…1500美金？

     NSV机枪…120万美金？

    自己这不是为了钱，还是少赚点好了。

    ……

    美国.旧金山。

    顺着机场人流，皮尔斯走出来，带着副墨镜，一黑色手提包反在肩膀上，嘴里嚼着口香糖，身上穿着休闲服装，这样子…跟之前见到的乞丐完全是两个人一样。

    他深吸了口气，在游客看白痴的目光中，大声吼了声。

    他终于回来了！

    这里是他的家乡。

    “先生，你在干什么？”保安这时候靠过来，脸色很不善的看着他，摸着腰间的警棍。

    “抱歉，我只是好久没有回到旧金山了，我爱死这里。”皮尔斯笑着说。

    保安脸色一缓，点头，“我也爱着旧金山，不过你最好请冷静，要不然，那些警察先生会来找你去监狱好好看看这个城市。”

    皮尔斯一笑，拍了下他肩膀，扛着包，哼着披头士乐队的经典音乐《yesterday》，挥舞着拳头消失在人流当中。

    保安用警棍顶了下自己的帽子，脸上露出会心一笑。

    皮尔斯走到的士上站口，排队上车，拉开车门，刚一坐上，就吓了一条，一团“山”坐在驾驶座上，他定眼一瞧，是个身高190公分多，然后体型装束的黑人，带着鸭舌帽，穿这件绣着米老鼠的卡丁衫，手臂上绣着一句话：“Don't mess with me! Watch your ass!（别惹我，小心你的屁股）”

    他忍不住吹了个口哨，赞叹道，“伙计，你可真壮。”

    黑人抬起眼，从反光镜看了眼他，闷声问，“要去哪里？”

    “去田德隆区！”

    黑人原本伸手准备盖上“乘客”牌的，手一顿，转过头问，“先生，你付的起车费吗？”

    ……

    