    秸蛩辏ㄒ桓?

    红龙少女的身体一震，不由得心底震撼了一下。随后猛的向囚笼的能量柱靠近了一些，伸出手去想要碰触一下擎天柱。

    但是当她的手臂碰触到能量形成的栏杆后，便被其烤伤。

    滋~~~

    红龙少女不得已收回了自己的手臂，低头看了一下。

    她的整张手臂被炙烤的焦黑一片，整片整片的皮肤翻裂，看的使人头皮发麻。

    “你们说的那个管家大人是不是一个满脸雀斑的小胖子？”

    红龙少女顾不得手臂上的巨疼，大声的喊出了心中疑惑的问题。

    擎天柱微微侧着头低下来看了红龙少女一眼，然后就不再理会她了。

    貌似咱们的擎天柱大哥，根本就懒得理会这样的‘小白鼠’。

    当然这也与擎天柱大哥，根本就不知道什么是‘满脸雀斑’不无道理。所以它根本就不知道应该怎么回答咱们红龙少女的问题，索性也就不理她了。

    “到底是不是呀？你到是说话呀到底想将我们怎么样？是当做性xx，还是其它的什么。你倒是给我们一个准话……”

    被非人折腾了两次之后，红龙少女已经快要崩溃掉了……

    ……

    ……

    “少爷，9527已经拥有了新的名字，我取的。叫做擎天柱”

    此时此刻，正在去往王都路上的雷耀天，正听着自己的管家旺财的汇报。

    虎躯巨震一震再震

    纳尼

    擎天柱

    我x你的咧

    听旺财说道这个，雷耀天猛的张开自己的眼睛，顾不得休息了。

    “你说你给9527起了一个新名字，叫做擎天柱”

    雷耀天声音微微颤抖的问。

    难道我起的这个名字不好？要不然少爷的反应怎么这么大。

    旺财看到雷耀天如此的反应，不由得一阵胡乱猜测起来。

    其实旺财那里知道，雷耀天如此的激动，根本就不是他自己猜测的这种原因。

    旺财老老实实的回答说：“是的，我觉得这个名字很有气势，所以为了和平与正义，就给9527取了这样的一个名字，不过少爷~这个名字难道不好吗？”

    和平与正义

    呵呵

    雷耀天傻笑了一下，回忆自己原来世界中无论是动画片，还是电影中的擎天柱也确实都代表着‘和平与正义’呢。

    “不不这个名字很好。”

    雷耀天努力的使自己的心情慢慢的平复下来。

    “旺财啊，你怎么会起这样的一个名字呢？”，雷耀天问。虽然雷耀天觉得这些事情也太不可思议了一些，实在是让自己感觉梦幻。

    “回禀少爷，其实也没有什么想法的。我自己搞了一个随机起名的小软件，稍微一搜索就有了这样的一个名字了。毕竟我也不想为了给它们起名浪费时间，索性就用了这个名字喽。”

    旺财一五一十的回答道。

    “还有什么名字？”

    雷耀天嘬了一下牙花问。

    威震天天火震荡波红蜘蛛……

    旺财随意的说了几个出来，每当他说出一个名字，雷耀天的脸上都会多出几分哭笑不得的表情。

    “我的娘咧，这些都是大能啊，居然都出现在我的世界中了，难道是恶搞吗”

    虽然雷耀天心中这么想，但雷耀天也知道自己不得不接受自己的世界中，出现了山寨的变形金刚这个事实的。

    “少爷，还有一件事情，我要告诉你。”

    旺财吞吞吐吐的样子，让雷耀天楞了一下。

    “你说，还有什么事情？”

    旺财扭捏了一下后，才在雷耀天不耐烦的表情下如实说道：“鉴于这些工程机械人们已经进化，同时拥有了初级的智慧后，我给了它们一个文明种族的待遇，并且给它们起了一个种族的称谓，这个还没有通过少爷的允许，因此我请罪哦。”

    还以为是神秘大事情，原来只是这么点小屁事，雷耀天撇了撇嘴。

    “这点小事没有什么的，9527~哦是擎天柱它们进化是事实，对于这样的机械生命体，我们给与文明种族的待遇没有什么错，那么你给他们起了一个什么种族称谓呀？”

    变形金刚

    旺财老老实实的说了出来。

    雷耀天眼角一阵抽搐，他实在不敢相信这一切都太巧合了吧。

    居然旺财还真的给这些家伙取了一个种族称谓，还叫做变形金刚

    “擎天柱的能力是什么啊？难道它的变形能力，是变成一个大型的集装箱货车吗？”

    雷耀天想到这一点，有些试探的问道。

    在雷耀天看来，既然这些家伙都是变形金刚了，那么按照这样诡异的巧合来看，这个山寨的擎天柱也应该拥有这个能力的吧。

    “集装箱货车？”，旺财呆了一下，随后对雷耀天说：“少爷，它的变形能力可不是这个的。擎天柱的变形能力，是增强自己的外部护甲与武器的威力，变成一种重金属形成的强大战士，有些类似与人类机甲的增强版。”

    果然是山寨啊，不可能什么都是那么巧合的。

    雷耀天既松了一口气，又有那么一些些的小失望。

    不过对于旺财说的，擎天柱居然它的变形能力，是变成一个机甲增强版的战士。这让雷耀天奇怪，擎天柱到底是变成了一副什么鸟样。

    “少爷，很多东西我当面说是说不清楚的，等咱们在安德鲁先生这边时间一到，我想我们可以进入世界去看一看的，到时候少爷您什么事情不都清楚了吗。”

    雷耀天听旺财这么一说，暗自思量了一下觉得也是。

    自己在这里再怎么问，旺财也是说不清楚的，只有自己亲自去看一看，很多事情才能真正的清楚呢。

    哗啦啦~

    就在这个时候，前往王城车队的前方，迎面上来了很多全副武装，彪悍无比的骑士。

    这些骑士的铠甲五花八门，同时他们胯下的坐骑也各不相同。

    有身穿一身轻便皮甲，身后背着两柄巨型单手战斧的魁梧战士，胯下坐骑是一只长着两个长长獠牙，有着四只眼睛的黑熊。

    还有身穿银白色骑士铠，腰间挎着一柄细剑骑着一只黑色独角兽的英俊骑士。

    反正五花八门，整只队伍斑驳不齐的乱哄哄让人看得眼花缭乱。

    安德鲁这个时候飞到雷耀天这边，落在雷耀天的面前后对他说：“我雇佣的三个佣兵团已经到了，有他们在您的安全基本上不会出现这么问题了。”

    原来这乱哄哄的队伍，就在安德鲁雇佣来保护雷耀天安全的三支雇佣兵团队伍。

    “您安排就行了，我没有什么意见。”

    雷耀天才不会去和这些雇佣兵打交道呢，反正安德鲁付钱，他们只需要跟着自己保护好自己就行了。

    安德鲁点了点头，带着旺财落下了地行龙慢慢走到了那三支队伍前停下。

    安德鲁将旺财介绍给了三支雇佣兵团的首领，随后大家相互的认识了一下。最后安德鲁说出了雇佣他们这次的任务，就是保护好还坐在地行龙背上的雷耀天。

    三支雇佣兵团的首领，原以为一下子动用了北方三支最大雇佣兵团，是什么难啃的任务呢。但是想不到，居然只是保护一个看起来粉雕玉琢的小男孩。

    这也太简单了吧，大家纷纷心想。

    虽然看起来简单，不过看在雇主给出了丰厚的雇佣金份上，三支雇佣兵团的首领还是交待下去，让手下人打起精神来做好这次的任务。

    如果这么简单的任务要是也出现了纰漏，那么对于他们雇佣兵团的影响绝对是致命的。

    交待完了一切事宜，变得更加庞大的队伍开始启程了。

    原本安德鲁的队伍就有三四百人，加入了巴恩的奴隶商队之后，队伍便有了差不多七八百人的数量。

    如今再加上三支满员的雇佣兵团，这一下子让整个队伍扩大到了六千多人的规模。

    不知道的话，还以为这支队伍是一只小型军队呢。

    “这阵式有些大了些吧。”

    雷耀天坐在地行龙的背上，看着左右两侧的雇佣兵们心中暗想。

    旺财回到了雷耀天的战后站定，悄悄的对雷耀天说：“这批护卫的实力还算不错，其中战斗力高达5000的有一人，4500的有两人。3000左右的有十个，2000左右的有三十个，剩下的那些人战斗力都在500到1000之间。”

    一个普通人的战斗力大约在4~10之间，被锁住了力量的红龙也有700的战斗力。而这些雇佣兵团中，居然有4000~5000战斗力的强者，可见雷耀天一行人的安全，的确是暂时无忧了。

    这个时候安德鲁也飘到了雷耀天这里，笑嘻嘻的对雷耀天说：“有钱能使鬼推磨，在我付出了巨额的赏金之后，三支雇佣兵团的首领都出动了呢。”

    原来是三支雇佣兵团的首领都出动了呀，怪不得有战斗力那么高的存在。也许最高战斗力的那三位，就是三支雇佣兵队伍的首领了。

    雷耀天心下释然。

    “按照你们这个世界中力量的等级划分，这三支队伍的领导者他们的力量是神秘阶位？”

    雷耀天好奇的问。

    安德鲁一屁股坐了下来，回答说：“其中一个是来自遥远冰封荒原的野蛮人，他已经是一位狂斗士的阶位了。这三只队伍中，就以他的力量最为强大……”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">