    不过，来福的脑海里很快就闪现出一个会治疗术的BOSS。

    沙漠小狐芭芭拉！

    上一次来福被系统选中进入通天妖塔当了守关BOSS，遇到了荒原蝎王阿诺，从而认识了沙漠小虎芭芭拉那个祖玛荒原BOSS。

    凶残的野狼来福：@沙漠蝎王阿诺，阿诺你来不来？

    沙漠蝎王阿诺：来啊，我也行吗，我不擅长水战啊，我是一个沙漠BOSS。

    凶残的野狼来福：算你一个，记得把芭芭拉给喊上，她来了你就能来。

    来福现在根本不需要借助别人来装比，它自己就很牛笔，也有其他的怪物使徒报名想参加活动，却因为和来福没有交情，从而错失机会。

    它说让谁上就就能上，说谁不行谁就没机会。

    比剧组的导演和制片人还牛掰。

    沙漠蝎王阿诺比来福厉害多了，可它被来福点名的时候同样也是受宠若惊，接到命令之后立刻就去找沙漠小狐芭芭拉了。

    祖玛荒原是真的荒，就他们两个使徒，所以经常一起玩，彼此之间非常的熟稔。

    以阿诺的智商，它完全想不明白，为什么实力比它弱很多，还是低级聊天群的芭芭拉比它能够得到来福的青睐。

    好在这并不重要，它只需要抱紧芭芭拉的小腿，就能搭上来福的破船。

    凶残的野狼来福：弟兄们，我有个问题想请教大家。

    铁翅苍鹰斯诺：来福你说，知无不言，言无不尽……

    独脚大王艾伦：呵呵，还学会拽文了。

    铁翅苍鹰斯诺：艾伦，我知道你嫉妒，这次行动来福没点你的名，你说你要是个鸭子该有多好，可你偏偏是个菜鸡。

    凶残的野狼来福：停，别吵了，我想知道，如果有一个低级聊天群的怪，我该怎么做才能确保它在晋级的时候晋级到咱们这个群里来呢？

    独脚大王艾伦：呃，没听说过啊。

    虎王安格斯：老大，这个我知道啊，你只需要用别人给你的晋级资格，就会出现两个选项，一个是正常晋级，另一个就是晋级到给你晋级资格的那个使徒将会晋级的频道。

    凶残的野狼来福：那现在谁的手里还有晋级资格？

    树懒之王福莱斯：……我……

    凶残的野狼来福：真的，福莱斯，你手里有晋级资格？先拿过来给我用一下，你反正已经晋级了，也用不到了对吧。

    树懒之王福莱斯：……想……

    苍头狼王皮斯：它说它想去参加行动，并不是说有晋级资格。

    凶残的野狼来福：呃……好吧。福莱斯，你想参加活动的话，其实也不是不可以，但是你得提前去现场附近，私聊奥兰多要个坐标吧。

    树懒之王福莱斯：……不……

    凶残的野狼来福：这又是什么意思？

    苍头狼王皮斯：这个我也不太懂，不如等它说完吧。

    大家等了好大一会，荒原蝎王阿诺都已经联系好沙漠小狐芭芭拉了，树懒之王福莱斯才把自己的话说完，整个聊天群都在看着他慢悠悠的说话，不多时便传来了一片打鼾的声音。

    总结下来，树懒之王说了两句话。

    我想去参加行动，我很能打，求别抛下我。

    不是的，我其实也有晋级资格，通天妖塔的时候得到的，晋级完全靠实力，没用到，所以可以拿出来送给大家。

    来福一边催促它快点去帕沃沼泽，一边去了低级聊天群。

    凶残的野狼来福：今天咱们有个行动，敌人实力很强，地点在帕沃沼泽，需要一批帮手，和高级聊天群的那些使徒进行合作……

    癞皮黄狮劳恩：老大啊，带上我，我已经晋级过了。

    凶残的野狼来福：你怎么不去高级聊天频道，怎么还呆在这里。

    癞皮黄狮劳恩：更高级群冒了一次泡，没人理俺。

    凶残的野狼来福：那你跟着一起来吧，到时候互相认识一下，妮可估计会非常喜欢你的头。

    癞皮黄狮劳恩：为什么喜欢我的头？

    凶残的野狼来福：emmmm~一言难尽，以后会有机会知道的。

    剧毒蛤蟆奥利奥：老大，我可以下水！

    凶残的野狼来福：妥妥的，到时候介绍奥兰多给你认识，你们俩不仅一个姓，还一个筛的。

    剧毒蛤蟆奥利奥：老大，啥叫一个筛的？

    凶残的野狼来福：你看到它就明白了，前提是它不变色的话。

    接下来又有几个报名的，来福点了几个同行，其他的都推脱说下一次行动再带他们，然后它就带着苏墨来到了帕沃沼泽附近。

    没有什么太好的地方安置苏墨，只能挖个坑埋起来。

    一人一怪一起挖，来福又有了一个专用的铲子，所以湿地也挖的很快。

    玩好之后用草席把苏墨裹一下，推进坑里埋上土，弄好呼吸的通道，确保苏墨不会在里面闷死。

    虚拟现实游戏，窒息也会死人的，一开始是玩家会难受，接下来就开始不停的掉血，越掉越多，血槽掉光之后人就挂了。

    苏墨如果挂了的话，那来福也就没了。

    搞完这一切之后，来福就开始独自上路，只需要走出苏墨的战斗范围，它就不再是苏墨的宠物，就变成了一个独立的怪物使徒，拥有强悍的体魄和技能。

    等闲的小怪碰到它，一个照面就被秒了。

    来福甚至还碰到了一个木精灵的巡逻小队，大约五六个人的样子，双方碰面之后没有任何客套，直接开打。

    起手小闪电铺过去，电的几个堕落木精灵花枝乱颤，同时也陷入了移动速度和攻击速度迟缓状态，只可惜来福的魔法储备太少，这个闪电持续的时间非常短。

    不管是人还是兽，太短都是大问题，希望以后能多获取一些智力加成。

    咸鱼突刺，先搞掉一个，剩下的抓抓挠挠，三下五除二全部杀掉，两枚橘红树心收进背包里，这玩意暂时也没销路，但是毫无疑问不会一直是垃圾。

    以前和苏墨一人一兽，艰难跋涉来到帕沃沼泽。

    来福单打独斗任何一个堕落木精灵都打不过，现在打十个都不带喘气的。

    等到来福到了集合点的时候，大部分的怪物已经到了，领导可以迟到，小弟们迟到的话就叫作死，早晚都会被领导穿小鞋。

    “福莱斯……唉！”来福不知道该说点啥。