    “慢！还是太慢！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    看着已经暴怒的毒蝎，更像是看着一个马戏团的小丑那般！

    而察觉到苏凌天那戏虐的眼神，毒蝎被气的浑身发抖。

    以他的实力，纵横东海多年，何时受过这样的窝囊气？

    “小子，今日不杀你，我毒蝎誓不为人！”

    毒蝎怒声狂吼道。

    “我很期待那一刻！”

    苏凌天淡然一笑。

    “死！！！”

    毒蝎爆吼一声，再次疯狂冲来。

    眼看自己距离苏凌天越来越近，毒蝎眼中则是露出了一丝丝的惊喜之色。

    很快，他已经距离苏凌天只剩下半步之遥。

    以毒蝎对自己速度的了解，这么短的距离内，苏凌天绝对不能再有机会完全闪躲而开。

    “哈哈哈！小子，你不是很会躲吗？这次老子看你怎么躲！”

    毒蝎仰头狂笑起来。

    可，苏凌天压根就没有要躲的意思。

    直到毒蝎的拳头临近到面前，他下垂的手臂猛然扬起。

    不动如钟，动则雷霆！

    用这句话来形容苏凌天的出手速度再合适不过了。

    轰！

    顷刻间，一道闷声顿时响起。

    噔噔噔~

    一连串仓促的脚步声响起。

    毒蝎就如同是断了线的风筝，足足退后了十几步之远，喉咙蠕动了一下，一口鲜血吐了出来。

    而他那只与苏凌天对轰的拳头，此刻已经红肿一片，布满麻木的感觉。

    “老大！”

    一群小弟连忙担心的簇拥上前。

    毒蝎也没想到，自己竟会被一个无名之辈打吐血，简直丢人丢到家了。

    “小子，我今日必杀你！把老子的刀拿来！”

    毒蝎怒声吼道。

    “老大，刀在此！”

    一个小弟连忙双手捧着一把刀，快步上前。

    此刀看起来异常的厚重，刀刃锋利无比，在灯光的照耀之下，闪烁着森然的寒光。

    若是劈在人的身上，后果可想而知？

    “杀！”

    只听毒蝎又是一字爆喝，拎着大刀，便疯狂冲向苏凌天。

    毒蝎的刀法大开大合，每一刀都用尽了全身力气，刀刃划过半空，击起了阵阵刺耳的破风声。

    这一刀，足有百斤之上的力量，又岂是普通人能够承受的了的？

    眨眼之间，那厚重的大刀，已经劈到了苏凌天的头领上空。

    苏凌天并未选择硬碰硬，而是横步一闪。

    因为之前的经验，毒蝎早有打算，见苏凌天闪躲，却突然放弃了下劈之态，而后将手腕一翻转，并快速的横空一劈。

    那锋利的刀尖，顺着苏凌天的小腹前划过，有惊无险！

    “哈哈哈！现在可见到到老子的真正实力？”

    毒蝎得意的冷笑道。

    “玩够了，是该结束的时候了！”

    苏凌天嘴角微微扬起一缕邪恶的弧度。

    嘭~嘭~

    很快，两道闷响声响起。

    苏凌天双脚用力的一蹬地面，竟是将地面给震裂出两个深坑。

    而他的身躯，更如同是离弦的弓箭一般，刹那之间，已经临近到毒蝎的近前。

    毒蝎大惊失色，连忙挥刀劈砍而上。

    这一次，苏凌天并未闪躲，手指尖捏着一缕寒芒，并快速的迎击而上。

    咣~咣~咣~

    一连数道脆声响起。

    只见毒蝎手中大刀的刀刃之上，竟是浮现出了一道道裂痕。

    “这……怎么可能？”

    毒蝎满脸大惊。

    他明明看到苏凌天只是用手指与自己的大刀撞击，怎么会有如此恐怖的破坏力？

    而不等毒蝎反应过来，苏凌天再次临近到了他的近前。

    “给我去死！！！”

    毒蝎咆哮一声，双手握刀，高举过头，然后大力劈砍向苏凌天的头顶。

    这一刀，颇有几分力劈华山之姿，仿佛是要一刀将苏凌天给劈成两半。

    刀风声，声声刺耳！

    而就在大刀即将要劈在苏凌天头顶上时，却突然停顿在了半空之中。

    正被苏凌天用两根手指精准的夹住！

    没错，就是两根手指！！！

    毒蝎懵了！

    他对自己这一刀的力量心知肚明，绝对是摧枯拉朽一般，可，苏凌天就只用了两根手指就给抵挡了下来。

    这家伙的手指难道是钛合金做的吗？

    可下一秒，便见苏凌天两根手指用力的一夹。

    “嘎嘣”一声脆响。

    大刀应声断裂成两半。

    苏凌天一把抓起了被折断的一半大刀，身形一晃，并快速的一挥手臂。

    只见一道寒光，带着一串血珠，横空飘洒。

    而苏凌天，此刻却已经出现在了毒蝎的身后。

    他手里握着的那一半断刀，正不断滴落下一滴滴血珠。

    整个过程太快，甚至都未看清楚苏凌天到底是如何动的手。

    但在毒蝎的脖颈上，却已经浮现出一道深可见骨的血痕。

    一刀毙命！！！

    “蝎……蝎哥……死了……”

    一群毒蝎的手下皆是瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    最重要的，从始至终，苏凌天也仅仅只是出手了三次。

    干脆简单，如看到切菜一般！

    之前的整个过程，那压根就不是战斗，更像是在调教马戏团里的动物一样。

    苏凌天丢掉手里的半截刀片，转身走向叶小刀与暴龙。

    “下面的事情交给你们了，事后清理干净！”

    苏凌天拍了拍叶小刀与暴龙的肩膀，重声道。

    而后，苏凌天点根烟，悠闲的吞吐着烟雾，并向小吃店走去。

    小吃店内的气氛与外面截然不同。

    沉重压抑的气氛弥漫着整个房间，所有人的脸上都是布满了担忧之色。

    见到苏凌天走回来，白夏等人连忙从座位上站了起来，并快速的向着苏凌天围拢了过来。

    “你……你没事吧？毒蝎没有为难你？”

    白夏见苏凌天浑身上下干干净净，好奇的问道。

    “是啊是啊！毒蝎走了没有？他不会是打电话叫来更多手下吧?”

    “苏凌天，外面到底发生了什么事？毒蝎放过你了？”

    “以毒蝎的为人，肯定不会善罢甘休，你……你怎么可以安然无恙的回来？”

    众人你一句我一句，七嘴八舌的问道。

    杀杀杀~杀杀杀~

    而就在这时，小吃店外突然响起了阵阵刺耳的呐喊声。

    片刻的寂静，瞬间被打破，陷入了一片混乱之中！

    伴随着，还有阵阵的厮杀声，惨叫声，刀剑相撞的脆响声，混为一团!!!

