    “你说什么？枫林皇朝正在遭受玄天皇朝的袭击？这怎么可能？玄天皇朝不是在跟紫阳皇朝爆发战争吗？他们现在怎么可能会在对付枫林皇朝？”

    一个雄伟的宫殿中，一个身穿帝袍的中年人神情震撼地望着面前的密探。

    他乃是与紫阳皇朝相邻的一个皇朝之主，元清皇朝的国主。

    同时，他也是派出强者前往紫阳皇朝，帮助他们一起对付玄天皇朝的势力之一。

    他对于紫阳皇朝发生的情况很是重视，派出了大量的探子潜伏在紫阳皇朝。没想到这些探子已经给他带回来了这样的情报。

    “陛下，这些情报乃是臣亲自在枫林皇朝打探的，可以确保情报的真实性。”一个天人境中期的男子恭敬地站在元清皇主身边，语气恭敬地说道。

    “玄天皇朝大军出手，打了枫林皇朝边境之城一个措手不及，短短的半个时辰内，已经将枫林皇朝的边境之城拿下。现在他们其他大军正在讨伐枫林皇朝，按照目前的形势来看，枫林皇朝极有可能撑不过一天。”

    元清皇朝的情报统领万长疆语气很是沉重。

    从玄天皇朝发起大军进入枫林皇朝，到战争爆发，万长疆目睹。那场战争爆发之快，结束得快，让他难以接受。

    他在见识到枫林皇朝边境被击败的画面后，第一时间就赶往枫林国都，他正好看到了玄天大军出手讨伐的场景。

    如此消息，让他内心充满震撼，选择了第一时间从枫林国都离开，尽快赶回来给他们的陛下汇报消息。

    “怎么可能？这个玄天皇朝哪来的如此强大一股力量？”元清国主满脸震撼，眼眸中泛起几分沉重，“这一次足足八大皇朝的势力出动，帮助紫阳皇朝对付这个玄天皇朝。他们怎么可能赢得了那一战？再说，就算他们玄天皇朝能够战胜紫阳皇朝，他们难道就不需要休整的时间？立马就可以发兵讨伐枫林皇朝？”

    哪怕是此刻向自己汇报之人，乃是他最信任的万长疆，元清皇主也明白对方不会说谎欺骗自己，但他依旧无法接受。

    毕竟这个消息实在太震撼人了。

    “陛下，你说错了。玄天皇朝在紫阳皇朝不单单是将我们八大皇朝的援军覆灭了，摧毁了紫阳皇朝，当时太平皇朝也出手了。但是，那一战玄天皇朝依旧大获全胜。”万长疆语气极度严肃地说道：“这个玄天皇朝比我们之前预料的还要恐怖，他们绝对不是一个新晋皇朝，而是一个足以媲美顶尖皇朝的存在。臣猜想，玄天皇朝极有可能是一个顶尖皇朝级别势力换壳而成的势力。”

    万长疆最后还是忍不住将自己对玄天皇朝的猜测向陛下提了出来。

    “顶尖皇朝级别的势力在换壳出世？”元清皇主眉头紧皱，眼眸泛起几分震撼。

    显然他也被万长疆的这个猜测给惊到了。

    既然他觉得这种可能并不存在，但，倘若真的如同万长疆所说，紫阳皇朝溃败了，他们八大势力派往紫阳皇朝的援军全部都被灭杀。就连太平皇朝都有强者降临，依旧无法将玄天的大军击退，那万长疆所说的一切，似乎也不是不可能的事。

    “对，陛下，我认为玄天皇朝肯定是某个顶尖皇朝换壳出世，否则无法解释他们为何如此强大。要知道，这一次我们驰援紫阳皇朝的力量，即便是不算上太平皇朝，那般阵势已经比高等皇朝最强大的存在都要强。但是，这样的一股力量最后还是失败了，这个玄天皇朝除了是顶尖皇朝外，还有什么可能？”万长疆压下心中的震撼，不断将自己的猜测道出。

    “难道这个玄天皇朝真的是某个顶尖皇朝？”元清皇主眼眸泛起几分沉重，身体亦是忍不住微微颤抖。

    作为高等皇朝的国主，元清皇主可是很清楚顶尖皇朝何等恐怖。

    一个顶尖皇朝想要覆灭一个高等皇朝，并不是什么难事。

    紫阳皇朝的覆灭，似乎就是在告知他们这个道理。

    现如今玄天皇朝再次兵伐枫林皇朝，只怕是在报复。他们是想要将所有出手驰援过紫阳皇朝的势力全部剿灭，现在是枫林皇朝，下一个就极有可能是他们元清皇朝。

    “不行，我们绝对不能坐以待毙。”元清皇主双眸泛起一抹寒光，一股不屈在他的眼睛浮现。

    “给朕带一份密令，给其他几大皇朝的国主，朕要联合他们的力量，共同对抗玄天皇朝。我们绝对不能让这个玄天皇朝将枫林皇朝覆灭。”元清皇主当场就做了决定，他要动用元清皇朝所有的力量，联合其他六大皇朝，一起前往枫林皇朝驰援。

    唇寒齿亡，元清皇主已经感受到了巨大的危机，他绝对不允许这种情况发生。

    “是！”

    万长疆恭敬地行礼，随后匆匆离开皇宫。

    元清皇主也是第一时间传令元清皇朝众多天人境强者，用最快的速度整顿大军，驱动战船朝着枫林皇朝赶去。

    此刻收到紫阳皇朝溃败，枫林皇朝遭受玄天大军讨伐这个消息的，并不只是元清皇朝，其他几大势力也有不少人知道这个消息。

    每个势力的掌权者在知道这个消息的时候，都是一脸震撼。

    大家全都被这个突如其来的变故惊呆。

    显然是被这一幕给整糊涂了。

    不过，他们也在第一时间做出了决定，那就是驰援枫林皇朝，同时派出探子，将情报，联合的消息，传递给其他皇朝。

    枫林皇朝遭受讨伐，直接引得这些皇朝势力纷纷出手，没有任何一家敢坐视不管。

    他们很清楚，玄天皇朝能够报复枫林皇朝，那就有可能报复他们。

    他们现在必须联合在一起，组成一个强大的联盟，将玄天皇朝击退，甚至是将他们覆灭。这才能解决掉他们各大皇朝的危机、

    玄天远征军对枫林皇朝的讨伐，反而是刺激了这些皇朝势力，让他们纷纷选择联合。

    一个抗击玄天皇朝的联盟也由此而生。

    对于这个针对性极强的皇朝联盟，正在讨伐枫林皇朝的叶辰并不知道，此刻叶辰的所有注意力都放在前方的战争上。

    他的目光正凝聚在枫林皇主身上，准确来说是在看对方借助皇朝气运交战的手段。

    “太弱了，这家伙真的是高等皇朝之主？怎么对皇朝气运的掌控如此的差。”叶辰眉头微皱，显然是对枫林皇主对皇朝气运的掌控很是失望。

    “看来皇朝气运的掌控，也不是一件容易的事。我能够近乎完美地掌控皇朝气运，应该跟系统，气运圣朝之法有着莫大的关系。”

    叶辰很快就想明白其中的缘由。

    “看来这一战，李太白要赢了。或许这一战，朕将多上一尊洞虚境强者。”叶辰望着前方的对决，嘴角微微上扬。

