    “我心里有数。”倾歌有点不耐烦地，将他一把揪了过来。

    “告诉那家伙，没事就多去城墙上走走，震慑一下苍狼的探子。”

    “公主，不是要议和了吗？”风肆压低声音。

    “你家世子爷没有告诉你，拓跋义未必是个听话的乖儿子吗？”

    拓跋义始终是未知的因素，就连楚倾歌也对他没什么信心。

    这次攻打北澜关，便是拓跋义和北秦二皇子一手搞起来的联盟。

    快到嘴的肥肉，如此轻易放弃，拓跋义那个狠辣的人，未必就真的愿意。

    风肆当然也想过这一点，只是，今日难得有了一点点的安宁，大家暂时都不想思考战事。

    至少还有五日安宁的日子不是吗？

    准备是要做的，但，也得给自己一个喘口气的机会啊。

    “还不赶紧去？”倾歌踹了他的小腿一脚。

    风肆后退了一步，瞅了她一眼，才无奈折回，请求世子爷巡逻城墙去了。

    倾歌这才回到房间里，随手将房门关上。

    “你用这样的方式来压制他的蛊毒，又能维持多久？”

    房内，慕白坐在椅子上，一张脸和他身上的衣裳一样，看起来还是惨白无血色。

    今晚为了让将士们安心，勉强撑着出去应酬了一会，回来的时候已经精疲力尽了。

    说什么研制弩弓，事实上，就是楚倾歌在画设计图，一边画，一边给他讲解。

    这弩弓，还是得要等他身子好点，才能动手去做。

    这个问题，楚倾歌没有回答。

    在还没想到更好的办法之前，目前以这样的方式刺激一下他，让他每天活蹦乱跳的，总好过像之前那样，一天到晚脸色惨白。

    就是，那家伙不知道能忍多久。

    世子爷的脾气，可没有那么好。

    是绝对的不好。

    绝对的暴躁！

    简直就是个不定时炸弹，随时都会炸到她这里来。

    就看他，能听话多久。

    想想，都觉得有些可怕！

    倾歌一不小心，竟然打了个寒颤。

    慕白瞅着她，心里有些百感交集：“我还以为，九公主天不怕地不怕。”

    “原来，你怕漓世子啊？”

    “胡说什么？我怎么可能怕他？没见他都要听我的话吗？”

    慕白不说话。

    人家听她的话，只是因为对她怜惜，可不是真的怕了她。

    她心里其实比谁都清楚，只是不想承认。

    “今夜，就这样算了吗？”他忽然换了个话题。

    正在画设计图的倾歌手一抖，线条差点画错。

    眼底的黯淡，也不过是一闪而逝，她脸上没有半点波澜。

    “有什么算不算的？不用打仗就是最好的结局，其他事情不在乎。”

    “就连穆渊背叛了你，也不在乎？”慕白不相信，他看得出来，在宴会上的时候，她眼底都是失望。

    是，难过。

    她对背叛这两个字，尤其在意！

    她最恨背叛她的人！

    楚倾歌依旧面无表情，漫不经心哼了哼。

    “各为其主罢了，无所谓背叛不背叛，他选择了楚薇云，那是他的自由。”

    慕白眉心轻蹙：“你就没想过，他或许有苦衷？”

    \f\t\n","hascontent

