    “......四个争夺盘古宇宙拥有权和控制权的混沌生灵之中，一个是混沌虫族之祖——鬼婺，它的外形就是你之前见到的魔虫雕塑的外形。一个是妖族之祖——离情。离情的外形似龙似凤，非龙非凤。它的外形你之前也见到过。另外两个都是人形。一名杨眉，一名鸿钧。在它们漫长的互相争斗互相制衡的过程中，杨眉一直勤于修炼，直属于他的少部分人类族群发展得很是一般。而鸿钧则是忙于授徒，忙于发展直属于他的人族。”金塔继续说道。

    陈岳听到这里，立即有所感悟。或许这就是地球神话传说中‘鸿钧紫霄宫三次讲道’的由来和明证。

    “鸿钧的修炼时间虽然远远少于杨眉，但是因为直属于鸿钧的人族发展得越来越好，越来越强大，鸿钧因此就收获到了无尽的信仰之力，导致鸿钧的个人实力一直不停地增长，最后成为四个混沌生灵之中实力稳居第一的最强者。其它三个混沌生灵就明显感觉到，这种情况要是不能被及时遏制下去的话，它们三个很快就会被鸿钧赶出盘古宇宙，从而让盘古宇宙彻底落入鸿钧的掌控之中，成为鸿钧个人的私有物。其它三个混沌生灵就联合起来，与鸿钧展开了一场决定了以后无数万亿年宇宙局势的惊天火拼。”

    “那场火拼的结局你肯定已经知道。鸿钧虽是最强，却双拳难敌四手。在最后关头，鸿钧如果不选择以身融道祭道的话，就必定会神魂俱灭，在盘古宇宙里留不下丝毫痕迹。所以鸿钧最终是融道了。”

    “三名联战鸿钧的混沌生灵把鸿钧逼得融道，从此几乎再无复生的可能，但它们自身也全都受到了鸿钧的沉重反击。鸿钧给它们造成的伤势都是深入灵魂。这个伤势如果不能疗养好，它们别说妄想成为盘古宇宙的拥有者和掌控者，就连自身都很有可能会从‘混沌’级别跌落到‘宇宙’级别，从几乎永生堕落到与盘古宇宙同寿的地步。于是鸿钧融道之后，它们全都进入了极其漫长的灵魂疗养阶段。”

    “其实，就在最终一战发生之前，鸿钧已经隐约预见到了未来一角。他为此就做了大量的推算和大量的安排。他先是把自己的小宇宙分离出去了一点点。这一点点就在遥远的地方形成了你的出生地——地球。他又凭借着对至高大道的深刻感悟，对至高大道的某些规则施加了一定的影响。他所施加的这些影响效果会在未来岁月里被至高大道逐渐矫正。但是在矫正过程中，地球世界会在未知的时段出现一大群大道天运者。这群大道天运者在修炼上具有无法形容的潜能，最后或许会修炼到自创大宇宙从而彻底超脱于盘古宇宙的地步。大道天运者超脱于盘古宇宙之时，就是鸿钧唯一的重返世间的机会。”

    “现在，你明白了吗？”

    金塔神念最后问道。

    陈岳听得若有所悟，却还是有把握不到重点的感觉。

    “金塔，我实话实说，我听得不是很明白。我心中还是有许多疑问存在。”陈岳如实说道。

    “你可以一一说出来。我尽量给你详细解释。”金塔神念说道。

    “你说地球是从鸿钧自己的小宇宙当中分离出去的，那么以前地球外面一定范围内的信息保护层，也是由鸿钧所设置的了？”陈岳问道。

    “是的。这是为了最大限度的隐藏地球的存在。因为地球是鸿钧设定的可以孕育出大道天运者的摇篮，必须严密保护。在对地球进行设置的时候，鸿钧还对无意中从外面闯入信息保护层的生物及其飞行器进行了严格限制和严厉打击。一般来说，地球只要不是衰到被七级以上的文明飞行器闯入并发现，它都是可以无忧存在的。这个信息保护层的解除条件是地球上某个时刻出现了大道天运者，并且天运者已经走出地球。然后它就是在合适的时间里自然消散。”金塔神念说道。

    “这么说来的话，我和我的一群伙伴的特殊情况真的只是至高大道自然运转，不，是经过鸿钧施加过影响的有意运转之下出现，而不是来自于鸿钧的直接施为？”陈岳又问道。

    “没错。鸿钧要求的大道天运者必须拥有能够超脱盘古宇宙的深厚潜能。当大道天运者试图超脱盘古宇宙那一刻，整个盘古宇宙的所有宇宙法则都会震动，松动。那个时候，就是鸿钧唯一的可以从宇宙法则中脱离出来的时候。当然，如果外界对鸿钧没有接引的话，他还是无法成功。这就是他留下一丝意志和力量形成金塔的缘故。说白了，我就是那个时刻可以唤醒鸿钧的唯一要件。要是没有我的存在，即使有再多的大道天运者试图超脱盘古宇宙，即使盘古宇宙的宇宙法则再怎么震动和波动，鸿钧都是没有醒来的机会。”金塔神念说道。

    听到这个答案，陈岳立即无条件地予以了相信。因为他的灵觉本能告诉他，这的确就是事情真相。

    “原来你对鸿钧来说是如此之重要。那么，之前如果你的气势被三座雕塑彻底压回塔体之内，你会不会像三座雕塑那样就此彻底消散，然后鸿钧也就永无醒来的机会？”陈岳忽然说道。

    “你说的确实没错。你现在所处的世界实际上是鸿钧自己的小宇宙。那三座雕塑是三个混沌生灵在与鸿钧争斗的最后时刻，眼看鸿钧已经融道，它们没有了后顾之忧，然后又看到鸿钧在自己的小宇宙里留下了意志和力量。它们本可以多花费一些功夫和时间将鸿钧遗留的意志和力量全部清除掉，以免以后会多生变数。但是那个时候它们的灵魂也是崩溃在即，一息时间都不能多留，所以只能联合起来，向鸿钧的小宇宙里送出了各自的意志和力量，以钳制鸿钧的遗留意志和力量作怪。然后它们就匆匆地各自返回，陷入了无穷久远的疗伤过程之中。鸿钧遗留的意志和力量就化成了我，三个混沌生灵的力量就化作了三座雕塑。从此就在这里开始了无穷岁月的彼此压制和争斗之中......”金塔神念说道。 

