    苏浩，莫风，凌雪，高在上，尽皆是茫然的看着那些不断的轰击院落的几人。

    这让他们百思不得其解。

    这些家伙，和一座房子叫什么劲？

    苏浩知道他们是来报仇的，但报仇之前，不会先喊几声，确定里面是不是有人再继续吗？

    你们这么大张旗鼓的，我现在若是走了，你们能如何？

    当然，苏浩并未真的走，而是来到了一座可以清楚观察小院的山峰之上，点燃了篝火。

    以他们的境界，辟谷自然是不成问题，但神与仙也有口腹之欲，时不时的苏浩还要满足一下。

    他在山峰上，抓住了几只羽毛艳丽无比的锦鸡，找了一些神精充足的蘑菇等等神药。

    “苏浩啊，那个，你现在的境界还需要吃什么食物吗？

    而且这些东西级别不高，吃下肚子，会对神体有污染的。”

    “到了你们这个境界，吃些丹药是好的，多吃这些下等食物，乃是对自己的不负责。”

    接引殿主苦口婆心，苏浩是个好苗子，他不想这小子走了歪路，糟蹋了自己。

    不过，苏浩显然是未把他的话放在心上，熟练的将锦鸡拔发去脏，清洗干净。

    然后取出一个大丹炉。

    准备完毕。

    起锅烧油。

    加入神草。

    加入甘甜的山泉水。

    放入锦鸡！加入一些丹药，值得一提的是，大把的加入丹药，而且丹药的级别都很可怕，甚至有天级极品。

    而且是一大把，一大把的加入进去。

    这让身边几人都傻眼了。

    即便是接引殿主，都是眼珠子爆凸，露出痛心疾首的样子，苏浩要是他徒弟，他现在肯定一个后脑勺赏过去。

    你个败家子！绝好的败家子！这丹药是这么用的吗？

    这不是糟蹋了好东西吗？

    天级级别道丹啊，我都炼不出来。

    外院能炼制出来的一个都没有。

    你就这么给煮了？

    然而，苏浩连鸟都不鸟崖一眼，盖好盖子，改为小火咕嘟，丹炉之中发出呼噜呼噜的声音。

    苏浩很有耐心，静静等待，等待的时候，眼神看向山下，那些人还在卖命的轰击院落大阵。

    在那其中，有一名黑发老者，指挥着那些人动手。

    苏浩听到，他们叫那人阵魔前辈。

    “加把劲，应该快了，这阵法还真是奥妙，九十九重大阵叠加，也就是我阵魔，换成一般人，绝对看不透。”

    阵魔大声道。

    那些弟子，再次打出各种神光，玩命的轰击，累的长期不接下气。

    虽然他们修为高超，但这不间断的轰击，连口气都不让喘，他们的精气难以恢复啊、即便是风华，都额头冒汗了。

    不过，前方响起了道道咔嚓声，让他的脸上，充满了冷笑，再次加大力度轰击起来。

    他已经想好了，打开这大阵，他一定要那个叫做苏浩的小子，付出无比惨烈的代价。

    “轰！”

    也在这时，一道无比巨大，宛如晴天霹雳般的声音响起。

    风华神色大喜，开了！风正，叶鸿全部目光大亮，开了！阵魔冷冷一笑道：“我来，必须开！”

    然而……他们刚要停下轰击，却看到，前方炸开的屏蔽后，又出现了第二层屏蔽，金光闪闪。

    “什么？”

    阵魔瞪大眼睛，快速上前，仔细检查，额头冒汗，震惊道：“了不得啊。”

    “九十九重大阵之后，还有九十九重大阵，阵阵叠加，真的是很可怕啊！”

    阵魔不可思议，布置此阵法的人，绝对了不得！“阵魔前辈，你这不是说要开了吗？”

    风华累的满脑袋都是汗水，有些体力不支的感觉。

    这都轰击了一个多时辰了，不间断的，全部修为打出，谁受得了啊？

    “失误了，这阵法不简单，继续吧，不然的话，破不开。”

    阵魔无奈道，遇到了高手。

    不过，按照那些人说，院落之中是个年轻人，阵魔觉得他是得到了阵旗类似的阵法宝物。

    绝不可能是他自己布置的。

    “这，打！”

    风华一声令下，再次轰击，那些上气不接下气的修士，再次咬牙出手。

    苏浩在山峰上看着，露出玩味的笑容，就好像是看猴戏一样。

    不，比猴戏可精彩多了。

    忽然，一阵香气隐隐扩散而来。

    苏浩眼睛一亮，立刻走到那熬煮的丹炉前，一把揭开了丹炉盖子，一股浓郁的香气喷薄而出。

    “差点误了时间。”

    苏浩上前，手掌煽动，将丹炉之中喷出的白烟驱散，看向其中的汤汁。

    恩，琥珀色，很粘稠，鸡肉全部融入了汤汁之中。

    很好，很好！这股香气，一样是让得莫风，凌雪，高在上，望了过来，五脏庙似乎造反了起来。

    纵然是接引殿主，一样是被吸引了，但眨眼之间，他便克制住了，这种东西不能吃。

    他堂堂合道大高手，岂能吃这些下等食物。

    有损修为。

    有损道体。

    口腹之欲要不得啊。

    “小子，我劝你……”他刚要开口，苏浩已经大口吃上了，还不断的点头，露出享受的神色。

    莫风与凌雪也加入了其中，一口汤汁入口，眼睛都眯成了月牙。

    看着他们的样子，高在上也忍不住了：“算了，算了，就吃一口，影响不了多少。”

    他抱着这个念头，快入加入吃货行列，但他很小心，倒入口中一点点，吧唧了一下嘴巴。

    忽然，瞪大眼睛，骇然无边，下一刻，那般样子，简直是如饿狼，比之苏浩还霸道。

    “啪！”

    一个大脑勺打在后脑勺上，苏浩瞪着眼睛道：“你注意点，别把口水滴入汤锅，我们还吃不吃了？”

    “是，是，再来一碗，再来一碗。”

    高在上讪笑，但一点也不恼火，自己的确是有些下作了。

    “唉，道心不坚，道心不坚啊……”接引殿主摇头，这些小家伙的道心，就是锤炼的不到家，差远了。

    然而，他默念十遍冰心诀，在苏浩将一碗汤汁摆在他面前，那香气进入口鼻后，立刻让他动摇了。

    “吃一碗吧，晚一些没有了。”

    苏浩淡淡丢下一句话，再次冲上去，大口喝汤。

    接引殿主吞咽口水，默念了几十遍冰心诀，却还是沉沦了，他并未吃。

    但忍不住的他，用手指占了一滴滴，用舌头尖舔舐了一下，细细的感觉其中的斑驳。

    然而，这一体验，他瞪大了眼睛。

    身躯颤抖。

    看着前面的三人。

    “咕咚！”

    一口把汤倒入嘴中，还未彻底咽入腹中，便已经是迫不及待的大吼道：“住……口！你们倒是给我老头子留点啊！”

    

