    新出生的病菌异虫有十几只，密密麻麻地朝苏明奔跑过来。

    魔力抵抗·快速移动·抑制治疗。

    每只病菌异虫名字前边都带着长长的前缀，相当离谱。

    苏明指挥小黑，牵扯住四五只异虫，不断用粘稠液体群体攻击，异虫虽然被强化了很多次，但依旧不是小黑的对手。

    左卫门没有回血能力, 但是移动速度很快，苏明又把激励、聆听心声的BUFF全部给到左卫门身上，它点对点击杀，速度也不慢。

    “你们先对付这些虫子，我去把生它们的大虫子找出来。”苏明对小黑和左卫门喊道，那只喷出球体的大虫子被灯光照到之后, 就迅速往远处遁逃了。

    苏明必须要找出这只大虫子，不然之后在赛茜身体里, 他会一直受到病菌异虫的骚扰。

    而这些病菌异虫就像是真正的病菌一样, 会不断进化，最开始只有6500点生命值，如今已经拥有8500点生命值了，而且魔抗、攻击力也都有提升。

    苏明觉得如果放任它们继续进化下去，几个小时后，自己可能连普通怪物都打不过了。

    脚步飞奔，灯光快速扫射四周，苏明见到了巨大的病菌异虫，便挥舞魔棒，向它发射法球。

    咻~咻~

    巨大异虫动作灵活，苏明几次都没有打中，不过也减缓了它逃跑的速度，它大概也想不到，苏明也是会“进化”的。

    苏明根据之前几次攻击传递过来的手感，修正自己的攻击路线，追了一段路之后, 成功命中了巨大异虫。

    -450。

    病菌母虫（精英，LV25）：13550/14000。

    “精英？”苏明没想到，造型与普通病菌异虫差别那么大的病菌母虫，居然只是精英怪，他还以为会有大收获呢，“算了，精英也好，能快速击杀，去找乌龟。”

    病菌母虫虽然一开始在逃跑，但是被苏明攻击之后，就开始反击了，它松开扣着肉的镰足，掉落到地面上，朝苏明冲锋过来。

    “小黑，左卫门，你们谁有空啊？”苏明回头喊道。

    “我有。”

    “我也有。”

    两只强力宠物都已经完成了战斗。

    苏明就挥舞魔棒，分别用“完美战术”和“护主”两个技能，将它们召唤至自己身边。

    小黑落在病菌母虫的前进路线上，直接在空中吐出一口粘稠液体。

    -2400。

    这一口液体喷到病菌母虫身上, 像是施展了定身术, 直接将母虫打的原地不动了, 导致“完美战术”的伤害落空了。

    苏明见病菌母虫的血条被象征“无敌状态”的金光包裹，因为有很多会弹反的怪物，所以苏明出声提醒冲锋的左卫门道：

    “左卫门，先别攻击！”

    左卫门刹住脚步。

    在病菌母虫血条上方，出现了标着“适应中……”三个字的进度条。

    等进度条拉满，病菌母虫的名字都变了。

    变成了“魔力抵抗·减速抵抗·病菌母虫”。

    “这才打掉多少血啊？就变异了？”而且苏明发现，病菌母虫的血量涨了5000点……

    “斯哈！”病菌母虫张开锋利的口器，竟然是直接朝苏明发动进攻，它跟踪了苏明很久，知道苏明是像它一样的“母虫”，所以才会直接进攻苏明。

    “不会让你伤害到主人的。”小黑再次喷出一口粘液。

    -1424。

    伤害降低了接近一半，而且粘稠液体的减速效果也几乎不生效了。

    “会根据伤害类型进行适应性进化吗？”苏明朝冲过来的病菌母虫打去一个呵斥。

    -265。

    病菌母虫被恐惧，向后退去，小黑趁机对其进行攻击，左卫门也来到母虫身边进行攻击。

    -688。

    小黑的攻击飘起两个蓝色伤害数字，都只有三百多。

    -1045。

    左卫门的攻击打出一个物理伤害有700多，一个魔法伤害，也是三百多。

    受到两次攻击后，病菌母虫又停在原地不懂，进入无敌状态，开始适应。

    适应完成之后，多出了“恐惧抵抗”这一词条，但是这一次并没有再增加生命值。

    苏明进行进攻，随着战斗进行，病菌母虫也一直在变异，先后又多出“坚硬外甲”、“超级移速”、“超级攻速”、“魔法吸收”四个词条，血量也增加了1万。

    不仅是词条增加了，连怪物类型都从精英变成了青铜BOSS，再打下去，估计要变成白银BOSS了。

    苏明也看懂了病菌母虫的进化方式：

    “血量每降低10%，就会进化一次，每进化出两个词条，就会增加5000血，每次进化的时候，只要受到控制，就必定会进化出抵抗控制的词条……

    这BOSS好赖皮啊……”

    如果是单独的玩家来战斗，估计要被这病菌母虫恶心死，它的各种属性会往克制你的方向提升，而且血也会越打越多。

    好在左卫门和小黑一个是物理输出，一个是魔法输出，苏明控制输出总量，让病菌母虫每次的进化方向都往已经进化过的魔抗方向进化，给左卫门创造输出空间。

    倒不至于压不下它的血量。

    不过，病菌母虫再经过几次对自身能力的进化之后，移速和攻速都变得非常块，小黑和左卫门常常拦截不住，让它突至苏明身边。

    刷刷！

    病菌母虫的两根尖刺前足就好像西洋剑一样刺向苏明，逼得苏明不断后退。

    -421。

    -412。

    好在苏明护甲够高，血量也高，病菌母虫的攻击威胁性不大，所以病菌母虫进攻了一会儿，就又开始进化，给自己添上了“破甲之锋”、“势大力沉”两个词条。

    这两个词缀出现之后，“超级移速”、“超级攻速”两个词条就消失了，看来病菌母虫也是不能无限进化下去。

    -1341。

    -1124。

    完成进化的病菌母虫伤害高了很多，但是打不中苏明了，只能打在小黑身上，小黑几口粘稠液体就把血回上来了。

    打的久了之后，苏明发现这只病菌母虫并没有自己想象的厉害，词条冲突后会消失是一个原因，另外一个原因就是病菌母虫是不会像其它BOSS一样释放技能的，它似乎只会普通攻击，甚至连一开始孵化小虫子的技能都没在战斗中使用过。

    苏明猜测，这BOSS进入战斗状态后，就不能再孵化小虫子了，所以它见了自己，才会一直再暗处攻击，甚至被自己发现后，就直接跑路了。

    掌握了病菌母虫的各种特点，对付起来就简单了。

    折磨了BOSS五六分钟，或者说是被BOSS折磨了五六分钟之后，这只已经进化的左边长满厚重甲壳，右边纤细无比的病菌母虫终于倒下了。

    地面上，散出十来枚金币，还有一枚灰色的护身符。

