    季凉无言的看了她一眼，淡声说道。

    “你就是束缚太重了，谁会像你这样？不管这段婚姻是怎么来的，你始终都是霍深霆的妻子，换做是我，非冲到酒店去，教沈诗情做人。”

    叶舒淡然一笑，走到季凉的身边坐下，说话的语气漫不经心，似是没把这件事情给放在心上。

    “我又何必跑去给自己难堪呢？”

    季凉见她脸上虽然带着笑容，可是笑意却不及眼底，叹了口气，伸出手搭在叶舒的胳膊上，把叶舒给捞到我自己怀中。

    “当初叶氏有难处，你就该和我说的，怎么不给我打个电呢。”

    叶舒抿唇，她不是一个喜欢麻烦别人的人，就算是季凉是自己最好的朋友，她也不喜欢麻烦别人。

    “不说这个，喝酒。”

    若是当初她开了这个口，现在的情况应该没有这么糟糕。

    路都是自己选择的，叶舒承认自己选择了一条错误的路，但是却不承认自己后悔了。

    季凉见她眸色里面满是黯淡，也不好再说什么，拿起酒杯递到她手中。

    “你怎么知道宫俊成的？”

    她现在比较好奇这个，她这段时间都要被宫俊成给烦死了。

    只要是她一去酒吧，都能遇到这个男人，也不知道他到底是犯了什么病，这段时间这么阴魂不散的跟着她。

    叶舒见季凉一脸苦恼的样子，唇角勾起一抹淡淡的笑容，轻抿了一口红酒，眼神看着她带着笑意。

    “宫俊成长得还不错，也符合你的审美，你干嘛这么躲着人家，看来人家也是惦记了你很久。”

    季凉一脸不满的看着叶舒，随后揉了揉眉心，吐了一句话出来。

    “不怕贼来偷，就怕贼惦记，我要知道他当时有这么高的地位，我特么才不招惹他。谁知道现在他竟然赖上我了。”

    叶舒听到季凉一脸无奈的说出这番话来，脸上忍不住的笑容。

    “你们在国外都发生了一些什么，告诉我，我或许还可以帮你想想办法。”

    叶舒有一个七巧玲珑心季凉是知道的，在她面前季凉也没有丝毫的掩饰，把自己当初和宫俊成的事情给说了出来，临了补充了一句。

    “你说，大家都是出来玩玩的，他竟然动了真格，这就不好了是吧。多困扰我啊。”

    叶舒轻挑眉头。

    “他的性格确实是有些让人捉摸不透。”

    她和霍深霆一起在北城时，见过宫俊成几次，他的性格很冷清，大多数的时候都是沉默在角落，谁也不知道他在想什么。

    这样的男人就仿佛是躲在暗处的豺狼野豹，季凉这样的直肠子，只怕要吃亏。

    不过宫俊成若是真的有心，她也不介意让季凉开启一段幸福的生活。

    “你们相处了多长时间？”

    “两个月吧。他太难哄了，我没这么多精力的，外面的世界这么多小帅哥等着我去宠幸，你说我为什么非要在他一个人身上浪费宝贵的时间。”

    季凉回答的时候一副理所当然的样子，可是她说完之后还是陷入了沉默，悠悠的补充了一句。

    “不过他的技术还真的挺不错，和他分手后，我特么的都没在外面找男人了。”

    叶舒听到季凉后面补充的这句话，心里忽然之间难受起来，把季凉的手给拉到自己的掌心内，淡声道。

    “对不起，是我的错。”

    季凉以前不是这样的，只是当初被孙言颜给暗算了，失去了珍贵的第一次。

    她虽然看似不在意，可是心里面却依旧在意。

    季凉见叶舒用这样的眼神看着她，浑身都难受起来，随即笑着说道。

    “你道歉什么，是我自己不小心被暗算了。都是孙言颜的错，和你没关系的，还好是我拦下了，我本来就不在意这些东西。”

    她虽然这么说，可是季凉心中还是感觉到非常的歉疚。

    “其实宫俊成也算是我第二个男人吧。”

    第一个男人她没看清楚对方的脸，甚至都不知道对方是什么人。

    季凉把目光转移到其他地方，收起了自己眼所有的遗憾。

    若不是宫俊成无意间的一句话伤到了她那颗隐藏的很深的心，她或许也不会那么急忙的从他身边逃离。

    “你怎么认识他的？”

    她转移了话题，不想回忆起和宫俊成在一起那两个月的时间，其实有部分还是很幸福的，若没那句话的话，她想自己估计都沉沦了。

    只是现在一切都成为过去式了，她这样不贞不洁的人是不配和宫俊成那样的男人在一起的。

    叶舒看了一眼季凉，端起桌面上的酒杯抿了一口，淡声道。

    “去北城出差的时候认识的，正好他和霍深霆是好哥们，所以见过几次，他是一个比较沉默的人，所以我的了解也不多。”

    季凉闻言轻声一笑，说道。

    “他以前还更沉默呢，待在他身边，你就算是不停的找话题，他都只会回答你简单的几个字，你说时间长了，谁能受得了他这样的男人。所以我就赶紧溜了。”

    叶舒见她在提到宫俊成，回忆起以往的时候脸上竟然还带起了笑容。

    宫俊成是那种就算是坐在那里，什么都不做都能散发出魅力的男人，季凉又怎么会不心动。

    只是季凉的心里面一直都有一道疤，所以就算是心动了，要不会显山露水。

    “这段时间他都在你的酒吧里？”

    季凉点了点头，只要一想到她不管去到哪里，都能够被宫俊成那森森的目光给捕捉到，心里面就莫名的焦躁，所以这段时间她都不敢到酒吧去了。

    就是害怕宫俊成用那幽深的目光看着她。

    叶舒淡然一笑，说道。

    “若是觉得宫先生还不错的话，其实你也可以试着重新交往啊，你不是说他的技术还不错吗？”

    季凉白了叶舒一眼，敲打了叶舒的脑袋一下，“你脑子里面都在想些什么，我是会因为这方面而将就的人吗？”

    叶舒轻声一笑，躲着季凉的敲打。

    “难道你不是这样的人？一直以来都是我误会你了？那我对你的误解可真是深啊。”

    季凉也不生气，过了一会神色渐渐严肃起来，低声道。

    “若是其他男人或许我也就接受了，只是宫俊成这个男人太危险了，我不敢和他共度一生。”

