    当天晚上，他们没有回樱武前辈家，而是回到了南野大叔所在的村子。

    一方面是来拿行李，另一方面，夏风想把自己的想法和南野大叔讨论一下。

    .....

    看到他们回来，热情的南野下田准备了热腾腾的晚饭，还有很多空太白天抓的小海鲜。

    风笛从背包里拿出一根苹果糖。

    “花子，来，再给你根糖糖。”

    “哇，谢谢姐姐。”

    小不点花子拿上糖，一个人躲到内屋舔去了。

    饭菜上齐后，南野下田又拿出酒。

    “风太郎，再陪我喝几杯吧。”

    看到风笛不善的眼神，这次夏风坚定的拒绝了。

    “不了不了，我这个人不胜酒力，最近还有很多事情要忙，就不喝了。”

    南野下田是个通情达理的人，便也没再游说。

    “呵，年轻人，不喝酒是好事，来，那就多吃点菜吧。”

    夏风撸起袖子拿起筷子。

    “说实话我真的很饿，南野大叔，那我可就不客气了。”

    “不用客气。”

    ....

    一边吃着饭，南野下田一边关心的询问他们的收获。

    “怎么样，你们见到那位隐居在樱花林的樱武前辈了吗。”

    夏风吞下嘴里的饭菜。

    “恩，见到了，是个非常好的人。”

    “那你们决定住处了么。”

    “决定了，就在樱花林的南边，今天我和风笛已经整理出了一块开阔地。”

    “不错，不错。”

    说到这里，夏风放下碗筷，该进入正题了。

    “对了南野大叔，我正好有个事想和您商量一下。”

    “什么事？”

    “是这样的，我和风笛都不懂建房子，如果只是遮风挡雨，凭我们俩估计也能笨拙的弄起来，但您也知道，我们是打算长住于此，所以嘛，自然也是打算一步到位。”

    ....

    随后，夏风将自己的期望详细说了一下。

    说的简单点，他希望能得到南野村村民的帮忙，帮助他用最短的时间，将配套设施完善的房子建起来。

    他不是想白嫖，说实话，这没有什么见不见外的，亲兄弟明算账，他会付钱。

    ...

    如今整个东国流通的货币是神野家族发行的石金，石银，以及铜币，西川地区自然也如此。

    世代定居在南海岸的南野村内部不流通钱，而是采用合作模式，说白了就是用自己有的物品交换自己没有的，相互扶持生活。

    在村子里这一亩三分地，金币不能吃，也不能喝，除闪闪发光之外几乎没什么用处。

    当然，村子内部不流通货币，不代表货币的作用就完全没有。

    在当今这个时代，已经很少有村子可以做到真正的与世隔绝，之前空太就提到过，整个西川南海岸分布着大大小小十几个村庄，还有相对较大的城镇。

    南野村的大部分生活所需都能够自给自足，但为了提高生活质量，还是有一些东西需要外出购买。

    比如药品，工具，制造工艺中的一些辅料，包括无法种植的香料和糖类。

    这些东西都需要去山另一边的镇子购买，购买不一定非要用钱，用东西换也是可以的。

    南野村因为离海较近，鱼干之类的海产品非常丰富，这些东西都可以到镇上交换生活所需。

    当然，用钱还是更简便一些。

    ....

    通过与南野大叔的交谈，夏风对村子的目前的经济状况也有了一定的了解。

    村民们的金钱观念淡薄，平时离开村子去镇上交换东西的也就是固定那几个人，平均半个多月才去一次。

    村民们没有存钱的习惯，所的钱都由村长保管，如今所有的钱加起来，都没有他裤兜里的金币多。

    了解了夏风的想法后，南野大叔思考了一下。

    “恩，我可以和村长商量一下，应该可以出人帮忙，身为邻居，这是我们应该做的。”

    夏风神色一喜。

    “太好了，南野村就是仗义，放心，我肯定不会让大家白出力。”

    南野大叔摆了摆手。

    “没关系，咱们是朋友，付不付钱都是小事，只不过，有一些东西你需要想办法。”

    “什么东西？”

    “建房子的材料。”

    “比如说？”

    ....

    不问不知道，一问真不少。

    南野大叔也不是很懂盖房子，他平时的分工是出海捕鱼，但以他的了解，就提出了很多夏风之前没想到的材料。

    比如烧砖，沙子，碎石，木材，厚土等等，这只是最低标准的房子。

    如果他想建的更高端一些，可能还需要石灰，铁架，防水材料，涂料，地砖，铁钉，套管等等。

    再加上风笛准备开发田地的农用物品，说实话，这些东西小小的南野村还真是无法提供。

    看到夏风有些发懵，南野大叔点起烟袋，吞云吐雾道。

    “村里有懂这方面的木匠，具体需要什么，需要多少，你明天可以找他问，但这些东西你可能要去镇上自己买，而且要想办法运回来。”

    “这.....”

    或许是察觉到夏风有些为难，南野大叔还以为他在为钱发愁。

    随即又出于好意道。

    “这样吧，村子里刚刚制成了一批鱼干，你拿去镇上卖掉，看看能交换多少材料。”

    夏风回过神来。

    “哦，那到不用。”

    ....

    听到南野大叔的话，夏风心中升起一阵暖意。

    南野大叔可能是因为村子无法收留他有些愧疚，竟然肯帮他到这种份上。

    将辛苦出海捕捞，村民精心晒制的鱼干送给他拿去交换，这是真把他当朋友了。

    他刚刚发愣只是有些没理清状况，但仔细想想，这好像比他之前的想法容易的多。

    对他来说，只要可以用钱摆平的事，都很容易。

    ...

    一路的旅途根本没有花多少钱，他现在手中还有4石金以及一大把银币。

    虽然感觉不是很多，但结合着东洲的物价，他非常清楚，这笔钱在经济落后的南海岸一带已经属于巨款了。

    和南野大叔约定好，明天上午他会再来村里，然后由村里人带他去所谓的镇子。

    为了不打扰人家，今晚他和风笛将行李背起，回到了他们精心选择的“家”，准备野营。

    ....

    虽然经历了些波折，但总体来说还算顺利。

    走出村子，夜空星月相辉，璀璨夺目。

    当初在维多利亚霓虹闪烁的城市中，这种风景是很难见到的。

    海风轻拂，四周虫鸣阵阵，夏风对未来的生活可谓是充满了希望。

    侧过头，他朝着风笛露齿一笑。

    “风笛，我一定会让你幸福的。”

    这句话夏风觉得合情合理，因为他们是一个团队，风宝是动物，而风笛是团队里除他自己之外唯一的“人”。

    风笛幸福就代表他会幸福，大家都幸福才是真的幸福。

    然而，说者无心听者有意，这句话听在仍旧处于“敏感时期”的风笛耳中，再次不出意外的增加了一丝脑补出的暧昧。

    月光下，只见风笛睫毛轻颤，整个人竟然有些扭捏的不知所措。

    “真是的，你....你说什么呢。”

    夏风背着行李大步向前，傻呵呵的回应道。

    “哈哈哈，我说为了让你幸福，我会努力的。”

    风笛握着背包带的小手不自觉攥紧，如果没有夜色的掩护，羞红的耳根肯定会被发现。

    “别说了，你不害臊么。”

    “哈？我为什么要害臊，难道你不想幸福吗？”

    风笛的声音很微弱。

    “我......当然想。”

    “那不就得了。”

    “哎呀，不是你想的那样，我说的幸福不是你说的那种幸福。”

    “啊？我说的幸福就是幸福啊，你说的是什么幸福？”

    “我....我说的就是普通的生活幸福。”

    夏风又是一脸黑人问号。

    “我说的也是普通的生活幸福啊，你以为我说的是什么幸福？”

    风笛红着脸鼓起腮帮子。

    “我不和你说了。”

    “别啊，说说嘛。”

    “不说。”

    “说嘛。”

    “砰！”

    风笛抬起一脚，直接命中了夏风的小腿，强行终结了关于“幸福”的话题。

