    舒歌一颗心也落了下来。

    一个男人肯为一个女人花钱，不一定代表喜欢她。

    但不肯为这女人花钱，却一定不看重。

    现在看见乔锦旸至少将凰姐放在心上，也就宽慰了不少。

    又想起什么，问道：“对了，凰姐，你怎么能确定薛含嫣一定会喝下你拿去的那杯果汁？”

    虽说与薛含嫣打交道不深，但凰妃妃以前就是管女人的。

    天下女人的心理，她还能摸不透？

    薛含嫣那么喜欢乔锦旸，看见她送果汁给乔锦旸秀恩爱，肯定不爽，还想故意气她一下。

    绝对会代替乔锦旸喝下那果汁。

    凰妃妃将意思一说，舒歌笑起来：“你也不怕万一乔锦旸喝了，到时可就麻烦了。”

    “放心，乔锦旸肯定不会喝的，我特意拿的是番茄汁，他最讨厌的蔬果就是番茄了。”

    凰妃妃言之灼灼。

    虽然和乔锦旸结婚不久，但每天相处下来，对他的基本喜好，还是知道的。

    大宅玄关，虚掩的门后。

    薛含嫣气得捏紧了拳头。

    刚被警卫送出射击场，正要上车回家，却又越想越不对劲。

    自己怎么会无端端拉肚子？

    难道是喝了那番茄汁有问题？

    可那番茄汁不是凰妃妃送去给锦旸喝的吗，不可能动手脚吧？

    想来想去，薛含嫣打发了警卫，忍着还隐隐缠绵的腹痛，绕回了大宅这边，想要探听一下。

    没料到，果然是番茄汁里被下了药！

    凰妃妃早就摸准了她的心思，故意给她使的诈。

    可她就算想要告状也没用。

    因为那番茄汁，根本就不是送给她喝的。

    是她自己抢了喝的。

    给乔家长辈告状也没理儿！

    想着，更是气怒无处发泄，狠狠踢了一下门槛石。

    这一踢，惊动了客厅内的三人。

    薛含嫣见三人都瞧见了，也就干脆大步走进去，抬臂指向凰妃妃，恐吓：

    “外来的女人就是鬼心眼多，连下药这种事都敢做？！你不知道乔家最重家规吗，你这行为简直就是个毒妇，要是被老太太和乔先生、乔太太知道了，锦旸也保不住你！”

    夏婉淑虽是温善，却也忍不住了：“薛小姐是吗？明明是你不对在先，妃妃也不过是想让你知道，乔锦旸已经是个有妇之夫了，请你以后别再侵门踏户缠着他。”

    “干妈，你对她说话这么温柔干什么？”凰妃妃将夏婉淑拉到舒歌那儿，几步就跨到了薛含嫣面前，歪头娇媚一笑：

    “毒妇？那你今天尝到我毒的滋味没有？如果没尝够，我不介意继续……哦对了，忘记跟你说了，投毒有多种渠道，下毒的人不一定只是在食物饮料里投毒，下一次你来乔家，可能只是呼吸一口空气，或者触碰到东西就会中毒，小心点儿。最好做好防护措施。”

    薛含嫣面色发白，被凰妃妃震慑住，只能冲着舒家母女愤愤嚷：

    “你们舒家到底给乔家送来了什么个祸害？这女人，到底是什么鬼？你们是想害死锦旸吗，为什么让这种女人嫁给锦旸？”