    看蒋旭一直没有动手的意思，站在旁边一直当背景板的孙有为忍不住轻咳一声，提醒道：“捕头，李征就在眼前，您看是不是……”

    蒋旭这次过来，可是他放下脸面哭求来的，是求蒋旭来给他报仇来的，不是看两人面对面聊天来的。

    你们倒是动手啊！

    笨办法，自然就是动手了。

    正缺一个动手的理由呢，孙有为就贴心的送上门来了。

    再加上之前六扇门的大小事务，都是孙有为在替他忙活，这么能干又贴心部下，你说蒋捕头怎能不器重他吗？

    “李征，你昨天打了我六扇门的人，扫了我六扇门的威信，你必须要给我一个交待。”

    “交待？什么样的交待？”

    这是，要回扣？

    从六扇门这里刷了那么多的奖励，给他们点儿回扣，也不是不可以，只是这个回扣，不能太大。

    就像之前山神庙分给乞丐们的三十四个馒头一样。

    “这样，我也不为难你，只要你能接下我一招，这件事，就这么了结了。”

    听了蒋旭的建议，孙有为皱紧了眉头，这和他想的，不一样啊。

    他可是和李征亲自战斗过的人啊，最是清楚李征的实力了，李征可是初入八品，就有着初入七品的实力。

    那还是昨天，今天可能实力更加强大。

    自从昨天的那件事后，孙有为从来没有小瞧过李征的天赋，甚至不惜以世间最强的天赋来揣度他。

    蒋捕头虽然是老牌的七品强者了，若是全力出手，生死相搏的打一场，李征可能还不是他的对手，但，若只对拼一招，那胜负还真的难料啊。

    蒋捕头的意思，是高高举起，轻轻放下？

    走个过场之后，就放过李征？

    那怎么可以，那我不是白哭了吗？

    那流的不是泪，是我仅存的一点脸面啊。

    李征听后，也微微皱起了眉头。

    按理说，蓝衣捕快，应该是化劲境的七品武者，但是，点击学习了《纯阳剑典》后，以他的危险感知，却明确的告诉他，此人的实力，绝对超过了化劲，很可能，已经突破了下三品的境界，进入了中三品。

    这等境界的高手，李征还是第一次遇到。

    只要想到要与之对手，他的危险感知就一个劲儿的给他发来极度危险的红色警告。

    “我虽然有些天赋，可以越级挑战，但是也有自知之明，您若全力出手的话，我绝不是您的对手，您若执意要出手的话，那我直接认输好了。”李征没有在意脸面，也没有感到什么不好意思，非常镇定从容的，说出了这句非常从心的话。

    孙有为没想到，蒋捕头一出马，李征就怂了。

    真是，没想到啊。

    张诚也是第一次看到李征承认，自己不是某个人的对手。

    张诚还以为，李征真的无法无天，遇神杀神，遇佛杀佛，所向披靡，无所畏惧呢。

    蒋旭看向李征的眼神，更是欣赏了。

    没想到，自己的实力，竟然被李征一眼看破了。

    “哈哈，你这小家伙儿，有意思……放心吧，我不欺负你，身为蓝衣捕快，自然是要用化劲境的实力和你交手了，要不然，还真成了我以大欺小了，哈哈……”

    蒋旭此言一出，基本上承认了，他的实力不止七品，是中三品的高人。

    孙有为直接傻眼了。

    蒋捕头的实力，竟然是中三品，这，这……若是早知道，给他一百个胆子，他也不敢架空蒋捕头啊。

    张诚也是如看稀罕物一样看着蒋旭，原本嫌弃的表情，瞬间消失无踪，只剩下满怀的敬仰。

    至于之前的酗酒，立刻变得了高人行事，不拘一格。

    在这点儿上，张孙二人的想法，出奇的一致。

    话都说到这个份上了，李征自然没有拒绝的道理。

    蒋旭以剑指，缓缓的刺向李征。

    此剑指看似很慢，给李征的感觉却是根本无法躲开，只能以剑法硬碰硬，才能有一丝生机。

    李征使出浑身解数，刺出了他有史以来，最强的一剑。

    指尖对剑尖，李征身体一顿，身体如被一头牛顶飞一样，倒飞而去，脚尖落地后，又接连后退了十几步，才将这股力道卸去。

    李征感知一番，发现身体竟然没有受一丝的伤，对蒋旭对劲力的控制力，有了更深的了解。

    李征抱剑诚恳的道谢道：“多谢蒋捕头手下留情。”

    “太极剑法，呵呵，武当山的弟子……哈哈……武当山真是收了一个好弟子啊。”对了一招之后，蒋旭更加明白李征是多么的天才的人物了。

    这么小的年纪，就已经位列八品，暗劲大成，而且天赋异禀，完全可以越级而战，和化劲大成的战个平手。

    实力越强，品级越高，越级而战的难度也就越大。

    而毫无疑问，品级越高，越是可以越级而战的人物，越是天才。

    “我知道你的来意了，注意安全！”说过，蒋旭就转身离开了。

    李征听出来，蒋旭将他误以为武当山的弟子了。

    看来这武当山应该和蒋旭的关系不错，所以，对他颇为照顾。

    对于误会，李征从来不解释，这次也是一样。

    看着蒋旭和孙有为离开的背影，李征好像没事儿人一样，走过来道：“好了，走吧，我们去看看那些乞丐。”

    “啊，好，好。”张诚还没从刚才的消息中反应过来，愣了一下，才反应过来，连连点头应是道。

    ……

    猫耳儿胡同，林则刚听到蒋旭和李征的一招之约，虽然李征最后惜败，六扇门的威名重新竖了起来，李征的气炎也被打压了下去。

    但是，林则刚却一点也高兴不起来。

    在饿狼帮的帮众欢喜着要反攻疯狗帮的时候，林则刚却严肃的对他们说道：“赶快收拾东西，我们去县城，立马，马上！”

    “什么？帮主，疯狗帮不是被六扇门厌弃了吗？这不正是我们的机会吗？您怎么……”

    “蠢货，那是厌弃吗？那是认可。这怀远镇，只有得到了蒋捕头，才能真正的在这里立足，如之前的我，亦如现在的李征。”

    平时根本不管事的蒋捕头，其实才是怀远镇的无冕之王。

    这点，他早就看清了。

    不像孙有为那个拎不清的蠢货，一直心心念念的想着架空蒋捕头。

    从易山县调任过来的七品蓝衣捕头，也是你一个小地方出身的八品绿衣捕快，可以架空的，简直就是痴心妄想。

    要不是看在蒋捕头和六扇门的面子上，林则刚都懒得搭理孙有为那个蠢货呢。

    “可是，帮主，我们在怀远镇，还算有些根基，到了易山县城……”吴用想到县城的恐怖，不由得神不守舍，双腿打颤。

    林则刚轻声嗤笑了吴用这些人一眼。

    显然，这些人曾经认为自己有些本事，想离开怀远镇，去县城闯荡一番，结果，被县城的所见所闻给吓破了胆。

    “好了，我既然做下此决定，自然早有准备。放心吧，我可以保证，到了县城，只要你们一直死心踏地跟着我，不会比在怀远镇混的差。”

    “难道，帮主，你……”吴用想到了什么，惊喜的问道。

    只是他的话还没说完，就被林则刚一个眼刀扫了过去，吓得吴用将到了嘴边的话，咽了下去。

    只是有了这个猜测，吴用顿时对县城之行充满了期待。

