    对着夜雨这么一个妹子，白象挑了一挑自己的眉毛，飞过去了一个‘你懂的’眼神。

    当然了，并非是在当前这么一个战斗中的紧要关头，白象这么一个彪悍的大洋马悍妞，依然是有心思来耍下流*氓。

    像是一个老爷们一样，调戏一下夜雨这种漂亮妹子。

    她现在眼神的含义，仅仅是让夜雨准备好在自己扔完了手雷之后，好冲进这么一栋小楼中的厨房而已。

    是夜，到了晚上8点多钟的这么一个时候。

    一场规模不大，但是强度一点都不低的战斗，又一次的在捷尔任斯基拖拉机厂打响了。

    话说！胡彪他们是下午的4点的多钟的时候，抵达了捷尔任斯基拖拉机厂这里的，随后就开始了一场持续了不到10分钟的战斗。

    然后，可以说连屁股都没有怎么坐热的这么一个时候。

    德棍方面又开始发动了一次新的攻击，大概一个营的兵力，在一辆三号坦克的带领之下，依然是从7号车间的方向作为突破口，这么凶狠的杀了进来。

    顿时，与坚守在了这里的新兵团主力部队，双方展开了一场激战。

    然而与胡彪他们之前，在青少年宫区域的作战方式很有一些不同的是，拖拉机厂这里的尚存了大量的建筑物。

    具体的战斗方式，并非是原本的那种阵地战。

    换成了双方之间，在很多建筑物中的争夺战，还是一个个房间的逐个争夺。

    比如说像是现在，夜雨和白象等数人结成了一个战斗小队，打进了招待所中某套房间的客厅之后。

    剩余的德军躲在了卧室和厨房中，依然是死战不退。

    就在刚才，白象才是对着卧室一冒头，里面坚守的几名德棍，就是一串9毫米的手枪弹招呼了过来。

    因为枪口射击时高度的原因，顿时有着三四发的子弹，打在了白象的小腹位置。

    厚实防弹插板的存在，让这些弹头要么就是被弹飞，要么就是被卡在了防弹插板上，未能打进这娘们平坦的马甲线中。

    可是在弹头上携带的那种扎实的撞击力，就算以白象如今的皮糙肉厚都不好受。

    于是，白象这娘们狂怒了起来。

    她先是从客厅的地面上，捡起了一张厚实的小木桌子作为盾牌一般的挡在了身前，这是用来防止等会里面扔手榴弹出来的一个准备。

    接着，就从身上摘下了一个F1防御手雷，对着夜雨给出了开头的那一个眼神。

    面对着白象的暗示，夜雨点了点头表示明白，并且是深呼吸了一口气准备行动起来。

    就这样，白象用着一口大白牙，咬着拉环拔掉了手雷保险销，心中默默数起了‘一、二、三’。

    在数到了‘三’的时候，她将手里的手雷，对着卧室门扔了进去。

    带着烟雾的手雷，几乎才是消失在了卧室的时候，立刻就是发生了一场剧烈的爆炸。

    而在这一刻，白象将手里的小木桌挡在了头脸的位置后，直接如同一头野熊一般，撞碎了通往了厨房的墙壁。

    顿时，原本在厨房中用手里武器对准了大门的三名德棍士兵，慌张地调转着枪口。

    只是不待他们调转枪口后，对着白象招呼了过去。

    夜雨已经是从门口冲了今天，手里的M3冲锋枪开火后，精准了命中了他们胸口，将其中两人一一的当场击毙掉了。

    而第三个德棍士兵，已经是被白象暴起的一脚踹中的胸口。

    当即之下，那名德棍的胸口就明显地凹陷下去了，算是当场就被这野蛮的一脚，直接地踹死了。

    然后，白象用手拍掉了肩膀上耷拉着的一截水管后。

    对着正在给那些被炸伤德棍补枪的布里亚人新兵们，嘴里吆喝出了一句：“走，继续下一栋楼；从枪声上来看，老杨他们在那里好像是遇到了一点麻烦了……”

    ******

    20几分钟之后，本次的战斗算是结束了。

    德棍一方在留下了130多具尸体，加上了一辆三号坦克残骸后，幸存的部队恨恨地退走了。

    为了打退德棍的这么一次进攻，新兵团付出了战死8人，重伤5人，轻伤11人的一个代价。

    而且这些战死和重伤，基本上都是出现在了毛子的新兵中。

    中州战队里，也就是胖纸的左小腿被子弹划了一条长长的口子，其他的人员基本上没有任何的损伤，

    对于这样的一个战果，表面上看起来似乎相当的不错。

    问题是，在战斗接到了战报统计的胡彪，却是忍不住在心中默默地叹了一口气。

    主要是他明白一点：本次的战斗能打出这么一个优秀的交换比，关键还是在战斗中，他们以中洲战队作为战斗核心，进行房屋争夺战的。

    以战队成员的素质，在这样的环境下可以说占尽了便宜。

    就好像一头狮子带领的一群牧羊犬，能爆发出让狼群都颤抖战斗力。

    问题是，中洲战队的众人也不是铁打的，在这样高强度、长时间的拉锯战中，那也是会累的。

    一旦体力和精神上扛不住了，就会导致战术动作严重变形。

    从那么一个时候开始，也将是中洲战队逐渐出现大批伤亡，甚至大量人员逐一战死的时候了。

    可是他们既然已经填进了这么一个战场来了，中洲战队只能是尽可能地坚持下去；一直坚持到这第二阶段任务，就此顺利地完成为止。

    期间他唯一能做的，就是想办法让大家能稍微吃饱一点，多一点的休息时间，保持好体力和精神。

    要知道，现在新兵团的伙食供应上，已经是由拖拉机厂方面负责了。

    在晚上6点钟左右的时候，副厂长同志亲自带人送来了今天的晚餐：人均200克的黑面包和土豆，还有50克的伏特加。

    坦白说，这么一点食物分量，完全不足以补充他们在当前零下的温度中，激烈战斗之后的热量和营养补充。

    可就这么一个200克分量，还是他们新兵团明显受到了优待的结果。

    想要更多的要求一点，胡彪都没有勇气开口。

    因为到了10月份之前的时候，原本工厂工人每天有着800克的面包和土豆等食物配给，家属人员则是一半。

    但是到了10月份以后，随着城内好些粮仓在轰炸中被烧毁和消耗，以上的供应数量已经是直接被减少了一半。

    对比起来，胡彪他们一天能有600克的面包和土豆，确实算是相当的被优待了。

    只是就算这样，真要这么一个情况继续下去，一个月之后中洲队的众人怕是饿到连拿枪都困难了。

    因为胡彪看过一个纪录的数据，据说在11月初的时候，城中毛子士兵们在每一次战斗的只能前进400米。

    然后就会因为体力不足，不得不停止了下来。

    在这样的一个状态下，可以说好些士兵完全是因为饥饿的身体素质下降，这么不幸枉死的。

    想到了这么一点之后，胡彪对着杨东篱交代了起来：

    “老杨，这次战斗中缴获的食物别存起来了，都拿出来给大家加餐；不然凭那么200克的面包和土豆，这些大肚汉没连个半饱都不够吃。”

    之所以有着这么一个说法，那是在之前的战斗中他们缴获的食物，有意地留下了一部分作为储备。

    就是为了应对到了如今，最艰难的这么一段时间。

    到了现在，整个新兵团都有了1吨左右的食物储备了。

    可惜1吨的储备看起来不少，顶天也就是让所有人吃上了两天的饱饭，真心不算是一个多么丰厚的家底。

    而在杨东篱闻言之后，嘴里苦笑着说出了一句：

    “别想那么一个好事了，这些德棍们又不傻，基本身上都没有携带什么食物，哪里还有多余地缴获给大家加餐。”

    “特么！”胡彪恨恨地骂出了这么一句。

    最终，他很是无奈地说到：“那么动用食物储备吧，多少用饼干煮点糊糊让大家吃点，不然东西没吃完、人结果死完了，那不是扯淡么？

    至于今后的事情，到时候再去想办法吧。”

    在这么一个说法之下，杨东篱扭头去忙活这么一个事情了。

    主要是有着初级T病毒血脉的他，在食量上更加的惊人，那么一点200克的黑面包和土豆，他可是连三分饱都没吃到。

    而在杨东篱匆匆的脚步间，走过了一面满是弹痕和硝烟的墙壁。

    上面应该还是和平时期，用白灰写着一条‘欢迎来到捷尔任斯基拖拉机厂’的欢迎标语，此刻看起来是那么的一个讽刺……

