    “这样的天使军团，我能够召唤出无数个，而且力量丝毫不会下降，而你呢？你的气息，虽然并没有明显的回落，但是我能够感受到它的下降！”耶和华微眯着眼睛看向了黄问化身说道。

    “让你的本尊出来吧，斩杀路西法的罪行，不仅仅要报应在你的身上，同样要报应在你本尊的身上！”

    “呵呵，想要我的本尊出来？哪有那么容易的事情？”黄问化身目光停留在耶和华的断指之上，嗤笑着说道，“演化出他们，你的力量并没有下降，这是因为你的本尊实力足够强大，底蕴足够深厚……”

    “但是，这也并不是没有代价的，你的那一只手指，还有洒落虚空的那些神血，可没有重新回到你的身上啊，你若是真的如你自己所言，演化出无数的天使军团，那么我也不需要对付你了，你自己就已经不存在了！”

    “我能够再召唤一道化身前来，这一方宇宙，你呢？就算是失败了，我也能够源源不断的继续前来，直到将你与你的本尊彻底杀死为止！”耶和华深深的看了一眼黄问化身，沉声说道。

    “是么？我不信。”鲁言鲁语从黄问化身的口中说出，他的声音之中带着一丝淡淡的嘲弄，开口说道。

    “且不要说，你想要源源不断的派遣化身来到这里，完全是不可能的事情，就算你能够这样做，也代表着你会不断的输给我……”

    “你有化身，本尊一样有化身，我能够击败你一次，就能够击败你无数次，你注定报不了仇！”

    “而且，路西法的事情，乃是我们宇宙的事情，你之前悄悄帮助路西法，已经在越界的边缘了，你真的以为，漫威宇宙，是你所在的宇宙，能够为所欲为么？！”

    “那也要等你击败我第一次再说！”耶和华冷喝了一声，无名之火在他的内心燃烧着。

    随着耶和华的愤怒，一道道圣光化作了洁白的翅膀羽毛，飘荡在维度之间，直接将除了孙悟空与后羿能力之外的化身全部斩杀，便是合体为葫芦小金刚的化身也没有阻挡住耶和华的的圣洁羽毛。

    “呵呵，群体攻击么？就只有你会么？且看我这一招万剑归宗！”黄问化身冷笑了一声，正宗的万剑归宗，黄问并没有抽到，但是无论是以剑圣独孤剑的剑道修为与记忆，还是以黄问现在的实力，想要复刻出这一招，都没有半点问题！

    甚至，这一招在黄问化身的手中，远远超过了无名的实力，剑光所及之处，没有一个鸟人能够活下来，这下子，又有一根根圣洁的羽毛在维度之间飘荡了。

    只有那米迦勒，因为在与孙悟空交手的缘故，没有中这一招万剑归宗，但在孙悟空与后羿的双重压迫之下，米迦勒落败乃至是被杀死，也只是迟早的事情。

    当然了，前提是黄问化身要拦住耶和华的进攻，不能够让耶和华再将孙悟空与后羿给斩了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    而此时，维度之间，黄问化身与耶和华的交手并没有停下来，无数的剑光与圣洁羽毛在不断的碰撞着，相互消散而去，但是看起来，还是圣洁的羽毛更多一些。

    不过，随着万剑归宗与圣洁羽毛的碰撞，孙悟空与后羿联手，终于将米迦勒给当场斩杀，然后力量回归到了黄问化身的体内，这才让黄问化身最终没有在这一次的碰撞之中落败。

    “果然如同我推测的那样，你演化他们，果然是需要代价的！”黄问化身的目光再一次看向了耶和华的断指处，此时米迦勒与无数天使军团都已经死光了，那一部分力量，也彻底消散不见。

    理论上来说，以耶和华的实力，想要恢复一只手指，简直是轻而易举的事情，但是实际上，却并不是这样。

    耶和华的断指并没有长回去，虽然看起来缺口处圆润无比，有一种浑然天成，本来就少一根手指头的感觉，但是耶和华的断指，确实是没有长回来。

    “那又如何？一个手指罢了，对于我来说，根本就是无关紧要的事情！”耶和华不为所动，继续朝着黄问化身进攻，黄问化身再一次招出无双剑，准备再给予耶和华一次断指之伤。

    此时的无双剑可不得了，放在关于天堂的那一部分神话世界之中，它肯定是至高无上的圣器之一了，毕竟它曾经染过耶和华的神学，比起沾染耶稣之血的朗基亚斯枪来说，可不要强大太多！

    “嗡！”的一声，不过，就在黄问化身与耶和华激战的时候，一道强大的气息在当前宇宙之中出现，与黄问化身还有耶和华的力量截然不同。

    甚至，黄问化身能够感受到，这一股力量，来自于一种神秘的规则，与死亡女士有些相似，但是又完全不同的规则力量。

    “永恒？”耶和华感受到这一股力量之后，皱着眉头停了下来，黄问化身听到耶和华的话，也下意识的停了下来，他知道，自己要看到第二个宇宙创世神明了，虽然并不是本尊。

    “止战！”很快，一个身躯之中充斥着无尽星河，仿佛宇宙化身的永恒出现在了黄问化身与耶和华的面前，他并没有要废话的意思，直接传达出了两个字来。

    永恒来到这里的原因很简单，耶和华的到来，影响到了这个宇宙，甚至危及到了这个宇宙的存在，这违反了他们之前的约定。

    至于黄问化身，永恒不说是直接站在黄问化身这一边，但是黄问化身在永恒看来，也是漫威宇宙的原生强者，而且潜力十足，胳膊肘往外拐是不可能出现的，尤其是耶和华本来就是敌对阵营的首领。

    “他杀死了路西法！”耶和华淡淡的看了一眼永恒，说实话，他并没有将永恒放在眼里，哪怕永恒乃是宇宙五大创世神明之一。

    整个漫威宇宙之中，能够被耶和华看在眼里的，并没有几个，耶和华不过是看在双方宇宙定下来的规则，这才下意识的停下来，不希望因为这件事情，让双方宇宙的关系进一步恶化罢了……

