    　　凤霸山死死的盯着刘绝云，支支吾吾的道:“你真的是龙神？”

    　　所有人的喉咙里，都传出了几声咕噜声！

    　　这时上万人的广场，除了沉重的呼吸声，和咽口水的咕噜声外，落叶可闻！

    　　刘绝云看着整个广场中，上万人的震惊的表情，好像是全都被他的话惊呆了。

    　　尤其是李家和凤家的人，那夸张的表情，好像是白天看到了鬼一样……

    　　“这太爽了……”哈，哈，哈……刘绝云忍不住大笑了起来道：“这你们还要问吗？你们信还是不信，不是很快就可以见证吗，我到底是不是龙神血脉，一测便知。”

    　　“龙血检测大会，我刘绝云就第一个检测，让你们都开开眼界，什么才是真正的龙神。”

    　　龙血检测台的正中间，有块巨大的龙魂石。

    　　十位李家元婴期的长老，全都到位，围着龙魂石，结成了一个玄印大阵。

    　　哈，哈，哈，刘绝云又是一阵大笑，“那我就第一个开始检测了哦。”

    　　李家的长老，黑着脸，已结成阵印，龙魂石上，顿时，闪起了一片幽黑的冷光……

    　　突然！

    　　一道龙之虚影，在黑石上一闪而逝，一声震耳欲聋的龙吟，响彻了整个龙元城！

        这也预示着，龙血检测大会正式开始了……

        刘绝云再没有废话了，目光也变得凝重了起来，慢慢的走近了龙魂石，小心翼翼，把一滴鲜血，滴在了黑色的龙魂石上。

    　　四息后，龙魂石，精光闪烁，龙吟不绝……霞光万丈，一道红光，直冲云霄……

    　　一条龙之虚影，在刘绝云身上，环绕飞转，天空也一片血红……

    　　万人的广场，顿时鸦雀无声，全都被惊得都傻了似的。

        这一切太梦幻了

    　　龙魂石，在这龙元城已经上万年了，从来没就没有出现过这种天地异象！

        很久很久后，龙魂石才慢慢平静下来，红光和龙影也才慢慢的淡去……

        但龙魂石却还是赤红一片，显示龙血浓度为百分之七十。

    　　整个广场上所有的人，同一时间，好像才从梦中醒了过来一样，全都疯了似的站了起来。

    　　龙元城万年没有，千年未遇的神迹终于出现了，刘绝云……竟然……真的……是龙神血脉！

    　　主观台上，凤霸山也站了起，眼睛都睁的差不多要爆体而出了一样，张着的嘴巴，足以放下一个拳头了，就这样张着，就完全忘记了合上……好像是时间都被定格住了。

    　　这太不科学了，也太让人震撼了，这怎么可能！

        所有人，好像是看到这个世界上，最不可思议的事情一样！

    　　咔嚓，咔嚓，清脆的响声不断，无数人，都惊的下巴脱了臼！如临梦幻。

    　　龙元城，一千年了，终于出现了一个龙神血脉的人。

    　　这么浓郁的龙血，就连近千年以来最接近龙神血脉的李枫，龙血浓度也只有百分之四十。

    　　李腾看着台上的刘绝云，好像也是被雷劈了一样，头发倒立，目光呆滞，整个人都呆若木鸡……心魂震荡不已……

    　　刘家的家主刘勋更是满脸红光，整张脸也激动得胡登嘴翘，全身每一块肌肉，都透着无法形容的兴奋……

    　龙元城，千年以来，第一个龙神血脉诞生了，不但出在他们刘家，还出在他的儿子身上……

    　　李枫却好像是晚上日了狗，白天被鬼打了一样，神情恍惚，瞳孔在瑟缩，嘴唇在颤抖……

    　　现在李枫的真龙血脉龙血浓度百分之四十，在龙神血脉面前，根本就不值一提。

    　　刘绝云又是几声狂笑，哈哈，哈哈，“现在你们都相信我了吧！

    　　这龙元城除了我刘绝云，我不称龙，谁敢称龙，又谁配称龙，还什么李家龙子，简直就是个天大的笑话！什么真龙血脉，给我提鞋都不配！”

    　　哈哈……哈哈哈……　　刘绝云又是疯狂的大笑了起来！

        “凤神，马上就会成为我的老婆。”

         “龙神配凤神，仍是千古绝配，也是你们凤家的千年祖训！现在你们还有什么话要说……”

        哈哈哈……刘绝云又是笑了起来……

    　　刘家的人也全部跟着大声欢呼了起来。

    　　凤家的人也全部被惊呆了！凤神配龙神，这确实是凤家不可违抗的祖训！龙凤呈祥，将是龙元城大兴的先兆。

        也是龙元城将要崛起的契机。

        这也绝对是龙元城举城大欢的盛事！

    　　而，李枫却满脸阴暗，心魂颤抖，全身冰冷，如坠深渊。

        现在婚约被废，刘绝云又是龙神， 那凤神肯定会被他所抢。

        龙元城现在有了龙神血脉，那他这半废的真龙血脉又算得了什么，那还有谁会在乎他的生死……

       命运竟然是如此的残酷，上一刻他还是高高在上，现在却如坠地狱，它就像一只无形的手，正把李枫一步一步的推向深渊。

    　　万人的广场，枫府的人都是脸黑如墨，咬着牙齿，却没有一人接声！都是一脸的绝望之色……

    　　凤霸山也是满脸惊容，心中想着各种可能，刘绝云真的是龙神血脉，这也完全出乎了凤霸山的意料。

        这完全也出乎了龙元城所有人的意料……

        这一次龙血检测后，龙元城的千年格局，将会彻底被打破，刘家将变成龙元城真正的霸主。

        龙元城有了龙神，那是极有可能踏上修仙之途绝好契机

        而这一切，对于，刘家的死对头李枫来讲，就宛如绝境，基本上是必死无疑了！

        凤霸山突然想起凤莹雪对他说的话……

        如这一切都是真的，不是龙元城的大幸，而是预算示着龙元城腥风血雨即将到来……

        ……

          昨天，李枫就预感到刘家会对自己动手了，于是偷偷找到了凤莹雪……

        凤莹雪好像知道李枫找她是为了什么一样，二话都没有说，就赐予了李枫三滴珍贵无比的凤神精血……

    　　李枫以凤神精血和他的真龙血气息融合，才进入了李家的禁地，才找到了一块黑色的石头。

        传言这是一块远古真龙骨，只要融炼已身，顿可化龙，但这也是凡体无法承受的，一经入体必是九死一生……

        一声不甘的怒吼，李枫一个飞跃，冲上了龙血检测台，眸光闪动，黑色石头被李枫生生挤入了自已的胸腔内。

        是生是死唯有生死一博，现在已经到了生死关头的最后时刻，李枫哪还管什么九死一生。

        在他的人生词典里从来就没有绝境二字，唯恨欲死，即然命运对他如此不公，我还信什么狗屁天命，命由我不由天。

        自己绝对不能任由他们摆布，只要还有一线生机，李枫都会百分之百的努力去争取。

        石头入体，李枫全身如被万剑穿心似的巨痛，但同时，李枫感觉自己身体内，随着龙骨的入体，发生翻天覆地的变化。

        丹田内血浪涛涛，全身的骨头也是霹雳吧啦暴响不断……

    　　龙血检测，这也是李枫最后一搏的机会，李枫现在虽然全身如钻心噬魂似的剧痛。

        但在面对这生死的关键时刻面前，这些常人无法忍受的剧痛，对李枫来说根本就算不了什么！

        否则，李枫不但自己会死，凤莹雪也会被刘绝云这个淫贼所虐。

    　自己的家人也会被他所拖累。

        现在唯有自己的龙血纯度，也提升到百分之七十，才是唯一可与刘绝云抗挣的机会，也是唯一可以踏入仙途的契机的机会。

        为了获得这样的机会，那怕再痛十倍，哪怕是要他上刀山下火海，李枫都能忍，因为他要做的这一切，不仅仅是为了他自己活下去……  龙血检测台，李枫无比郑重把一滴鲜血也滴在龙魂石上。

    　　所有人都瞪大了眼睛，十年前李枫龙血脉纯度就是百分之四十。

    　　这十年以后又会有怎么的变化……

    　　三息，五息，所有人都屏住了呼吸 ，充满了期待，也似乎在等待奇迹，尤其是枫府的人……

    　　也许……

    　　七息，八息，九息……

    　　龙魂石却没有任何的反应……

    　　李枫已是满头大汗！心魂散乱，难道这次拼着九死一生得来的龙骨也没有用……

    　　这与刘绝云龙神血脉出现时，那惊天动地的天地异像。

        居然是截然两个相反的场景，刘绝云检测时，惊天动地！异像憾天……

        而现在李枫的检测却是毫无反应，寂静无声！无澜无波……

        时间一息一息的过去，李枫的心也一点一点的收紧。

        十息后，李枫也是惊愕无比，全身的力量好像被抽空一样，瘫软的坐在地上，这怎么可能。

    　　还有凤莹雪赐予他的凤神血，按道理来说，龙凤精血相融，龙骨入体，不说会有什么奇迹，最少不应该是毫无反应呀！

        李枫一声大叹，难道是这鬼老天，真的没有给他留下一丝丝机会。

    　　广场下很多人又开始大笑了起来，对李枫充满了冷笑和嘲讽，甚至怜悯，曾经的真龙血脉，极有可能踏上仙途的人，现在可怜到连一点龙血都没有了，还什么修仙，做梦去吧………

         李枫在极度的不甘中，又伸出了手，摸上了龙魂石，这是一颗重约百万斤的巨大石头，李枫入手只觉一阵冰凉。

        手稍微不受控制的颤抖了一下，“嗤”，一阵细微的，好像瓷器破碎了的声音传出……

    　　结阵的十位李家长老，突然一声疼叫，好像受到了一股莫名的力量冲击。

    　　龙魂石也在这个时候，突然裂开了一条细细的裂缝……

    　　李家的十位长老，好像是白日见到了鬼一样，看到了这世上最不可思议的事情，他们再度结成阵印……

    　　但现在不管他们再满头大汗，如何结阵炼印，龙魂石就已经没有了任何反应了！

    　　哈，哈，哈，“你们李家玩的是什么好把戏，为了不让李枫被处死，你们竟然把龙魂石都毁了吗……”

    　　刘勋一声冷笑，也飞身上了龙血检测台，结丹期的威势全力释放，十位李家长老，都后退了三步！

    　　李家十位长老，一脸懵逼，这龙魂石突然发生了异变，到底是什么原因，他们也不知道啊，但是龙魂石的毁坏，跟他们有半毛钱的关系吗？

    　　“有这样栽赃的吗？天大的冤枉！龙魂石是何其的坚硬，就算是我们真的十人合力，也不可能损坏这龙魂石半分！”

    　　刘勋冷笑连连:“可笑，我会冤枉你们，这里万人，万双眼睛都盯着你们！我冤枉你们了吗，难不成这龙魂石是我刘勋毁掉的！”

    　　这时龙血检测台下，无数人，也正疑惑的盯着李家的十位长老。

    　　就连李家他们自己的人，也是一副无比古怪的眼神望着他们！

    　　“是啊！这龙魂石，不是你们毁掉的，那你们告诉我们，这龙魂石是谁毁坏的，难道刚才是李枫摸坏的？”刘绝云也哈哈大笑的说道！

    　　真是搞笑！“你们以为龙魂石坏了，就不要检测了，就可以让李枫逃过一死了吗？”

    　　“李枫杀了我们刘家三人，必须血债血偿！他身上的真龙之血也必须补偿给我！”

    　　现在李枫的血脉检测还没有检测完，刘绝云就开始宣判起李枫来！也在谋划李枫身上的真龙之血了！

    　　十位李家长老，也是吱吱语语，这确实是齐天大冤，六月里飘雪，却又百口莫辩……

    　　这时，李枫的手上，突然一根粗壮虚影在蠕动，直冲李枫的冲识海，李枫心海里，顿时翻涌了惊骇巨浪！

    　　莫非这龙魂石，真的是被我摸坏的！李枫头上也冒出了一排排的冷汗！

