    “你怎么在这儿！？”

    艾美酒店一楼大厅的前台后面，一身得体大堂经理制服的杨桃杏眼圆瞪的看着李林，惊呼出声道。

    “什么叫我怎么在这儿？我要来这儿住啊，当然会在这儿了。”

    似笑非笑的看着杨桃，李林身子微微前倾，调笑着说道：“倒是你啊，桃子。昨晚那么晚回家也不给我个电话报报平安，而且一直到现在也没有联系过我。”

    “伯母可是说过邀请我去家里吃饭的啊，桃子你准备什么时候带我回家呢？”

    李林的话刚落下，杨桃这边还没怎么样呢，旁边站着的几个酒店前台小姐立刻惊叫出声。

    “哇噻！”

    “杨经理竟然男朋友！？”

    “关键是竟然这么年轻这么帅？杨经理好厉害啊！”

    “就是就是，杨经理不出手则已，一出手就是绝杀鸭！好厉害啊！”

    ……

    听到旁边同时们叽叽喳喳的窃窃私语，杨桃白皙的脸蛋上立刻羞得通红。整个人气鼓鼓的看着李林，恨不得把眼前这个可恶的家伙按到身下狠狠爆揍一顿。

    不过这也就是想想罢了，现实情况肯定不能给杨桃这种机会。毕竟现在还是工作时间，酒店的规章制度绝对不允许杨桃这样对待酒店的客人。

    于是乎……

    “这位先生，请问有什么要为您服务的吗？”

    加装没有听到周围同事的“窃（公）窃（开）私（议论语（论）”，杨桃面带笑容的向李林说道。

    这就是打工人的悲哀啊！

    不知为何，李林的脑海中突然闪过这样一句话。再看看面前明显强撑笑容的杨桃，李林觉得自己又悟了。

    毕竟是自己求之必得的女人，逗对方玩儿一玩儿就算了，真难为对方那是显然不可能的。

    于是乎，李林也直接说出了自己的来意：“是这样的，我需要在贵酒店住上一段时间。具体时间不确定，就先按照一个月的时间算吧。”

    “啊？你……呃，好的，先生。”

    这下子，杨桃就有点儿搞不清楚李林的意思了。莫非，李林是为了追求自己，故意到自己工作的酒店长期开房的？

    想到这儿，杨桃感觉自己的心里一阵感动。此外还有的，就是对李林财力雄厚的印象。

    毕竟能随随便便在四星级酒店的套房长租的人，怎么可能不是有钱人呢？不过，也不排除李林是来这儿打肿脸充胖子的。

    想到这儿，杨桃决定小小的试探一番。要是李林听了自己的报价有所迟疑，那杨桃就顺势让对方走人好了，免得花冤枉钱。

    “李先生，精品豪华套房每天房费是998元。您要包一个月，按规定可以享受酒店的7.8折的折扣，按三十天计算，总费用是23353元。”

    “另外还要预收您房间押金2000元，总计费用为25353元。请问现金还是刷卡？”

    为了让李林能够知难而退，杨桃特意挑选了精品豪华套房。在艾美酒店的所有套房中，这几本就是单价最高的房间类型了。再往上，就得总统套房与特殊情趣套房才有的比。

    按照杨桃的估计，一个月两万五千多块房费，足以让李林感觉知难而退了。当然，前提是李林并不是有钱人，只是来这里打肿脸充胖子的情况下。

    不过显然，杨桃要失算了。因为李林，至少是现在的李林，真的是有钱人啊！

    “刷卡。”

    淡定的从怀中掏出了招商银行的金葵花卡，李林轻描淡写的把卡片递到了杨桃的手中。这下子，轮到杨桃尴尬了。

    “那个，李先生，其实您可以包下普通套房或大标间的，那样下来每月的费用至少能减少一半以上，您看？”

    工作时间，还有同事在场，杨桃不方便说太多。但即便如此，杨桃仍旧想尽量帮李林节省一下房费。

    “不用，就要你刚才说的那个什么‘精品豪华套房’，刷卡吧。”

    嘴上虽然这样说，李林心里却在不住地感慨：真是个好女人啊！

    杨桃先是想要用高价房费让自己知难而退，之后又主动建议自己租性价比更高的房间。杨桃的良苦用心，李林都是感受得到的。

    人美心美，真是好女人啊！

    虽然李林选择艾美酒店作为自己近段时间的落脚点，确实有接近杨桃的考虑。

    不过在书香雅苑的房子能够完全入住之前，不打算回学校宿舍居住的李林也确实是有酒店租房的刚需就是了。

    杨桃见到李林的坚持，没有办法也只能按照要求给李林办理了入住手续。

    接过杨桃递过来的房卡，李林笑眯眯(*ΦωΦ*)的看着杨桃，说道：“现在都快下午五点了，距离晚餐时间也就一个小时的样子。”

    “杨桃小姐，请问能和你共进晚餐吗？就在酒店旁边。”

    对于李林的要求，杨桃本能的想要拒绝。然而话到嘴边，内容却不知不觉变成了“下班后我还要参加一个例会，得到七点半左右才能结束。”

    话说，这不就是变相的同意李林的邀请了吗？

    “没问题！今晚七点半，不见不散哦！”

    “……好。”

    ……

    时间快进到了晚上七点半，李林如愿以偿的等到了杨桃。

    此时杨桃已经换掉了身上那身酒店制服，恢复了自己本来的休闲打扮不说，就连脸上都还画了一些简单的妆容。

    艾美酒店的餐厅一角，李林看着正向自己款款走来的杨桃，微笑着起身相迎。

    李林心中没由来的生出一种预感：今晚的晚餐，菜式会很棒棒哦~~~

    ……

    同一时间，数十公里之外的顺天府东城区，一栋中档住宅小区内。

    在外忙碌了一天，童文洁拖着疲惫的身躯回到家中。

    此时老公和儿子都已经坐在了餐桌旁，桌上还摆着几道色香味都很不错的家常菜。

    那是丈夫方圆的手笔。由于工作性质的关系，闲暇时间不少的丈夫负担起了家中的绝大多数家务，这让童文洁得以投入更多的精力在工作上面。

    若是往常，晚上回家看到丈夫儿子外甥坐在餐桌前等着自己吃饭的温馨画面，家庭观念极重的童文洁都会感觉自己无比幸福。

    然而现在，确切说就是从昨晚开始，每当看到这样的画面出现在自己的眼前，童文洁的心中总是难以抑制的涌现出巨大的厌恶感与负罪感。

    童文洁感觉，似乎从那个晚上与他在一起之后，自己就已经把自己曾经所珍视的幸福，彻底的摧毁了！

