    客厅内的旧沙发确实不好睡，不但小，而且又冷又硬，才睡了两个晚上，陆希言就觉得浑身腰酸背疼。

    回国差不多三个月了。

    陆希言的父母在日军进攻上海的时候，死在了闸北大轰炸中，尸首埋在了瓦砾之下，最后被发现的时候，已经看不出人样了。

    他当时人还在法国，后事都是孟家父子帮忙料理的。

    当当……

    自鸣钟敲了十一下。

    陆希言睡不着，不管是因为沙发又冷又硬的愿意，他是有心事。

    爬起来，披上大衣，走进书房。

    从书架上抽了一本书，刚坐下来，翻看没几页，就听到一阵轻微的脚步声，孟繁星端着一杯热水进来了。

    “有事？”

    “我听见外面沙发上，翻来覆去的好几回，是不是我在这里打扰你了？”孟繁星不好意思的问道。

    “梅梅，咱们两家也算是世交，你能给我一句实话吗？”陆希言放下手中书，认真的问道。

    “安子哥，我……”孟繁星一下子沉默起来，有些话她不能说，否则她也用不着有家都不敢回了。

    “算了，我不为难你了，从小到大，你都是极有主见的一个人，不需要别人替你操心。”

    “过两天就走……”

    “别介，我没有撵你走的意思。”陆希言诚恳的说道，“我只是希望你能帮我当成是你的朋友，我虽然只是一个只会看病的大夫，但如果你需要的话，还是可以帮得上忙的。”

    “谢谢，我知道了。”

    “哎……”

    陆希言摇头一叹，孟繁星这三年来音信全无，孟祥生、孟浩父子是到处求人帮忙寻找，都没有任何结果，只当她早死在外面了。

    谁又会想到，她突然回来了，还改了名字，原来的她并不叫孟繁星，而是叫：孟君梅。

    思绪回到两天前的下午，陆希言被一个病人打电话叫过去出诊，回来的时候……

    几个日本便衣手持武器，沿着霞飞路往宝昌路方向追赶一身穿灰色风衣女子，那女子惊慌失措，赤着脚，寒风刺骨……

    在摔到在他面前的一刹那间，陆希言认出了孟繁星，孟繁星也认出了陆希言！

    阔别五年，谁都没想到，青梅竹马的两人会在这样一个情形下相遇，没有犹豫，陆希言拉起孟繁星就冲进了一条弄堂。

    后来，法租界的巡捕来了，与日本便衣冲突起来。

    他们才得以顺利脱身。

    之后，陆希言将孟繁星带回了自己家中。

    他本来就不太宁静的生活就更乱了。

    孟繁星不愿意回家，他能理解，被日本人追杀，铁定跟“抗日分子”有关系，而她弟弟又是法租界的巡捕。

    孟浩这人他了解，平时大大咧咧的，可这心思随他爹，那可是粗中有细，这在法租界贝当捕房，有“小神探”的美誉。

    现在看来，这姐弟俩还真是挺像的，都是胆大妄为的主。

    关系有点儿乱，陆希言都不知道该不该对孟浩说实话，可是，吃饭的时候，他话都到嘴边了，还是给咽回去了。

    孟繁星的身份，他还不能确定是哪一方面，国内的政局，他多少还是了解一些的，特别是在上海滩这样的地方，只要你有心，能听到你想要听到的。

    他这个小诊所别看生意不怎么样，可每天形形色.色的人进来，三教九流，法租界现在可是个鱼龙混杂的地方。

    这些抗日分子，除了一些民间组织和帮派分子，论组织严密，也就只有重庆和延安方面的了。

    孟繁星不说，他也不好逼问。

    但是他很为孟繁星接下来的安危担忧，毕竟是从小一起长大的，而且小的时候两家还开过玩笑，说是要结亲的。

    不是亲人，却胜似亲人。

    ……

    “你醒了，我刚出去买了油条，锅里熬了粥，你洗漱一下，过来吃早饭。”早上起来，陆希言已经做好了早餐，摆好了筷子。

    孟繁星洗漱好了出来。

    米粥，油条，几样清单的小菜。

    “真香呀，安子哥，这些都是你做的？”

    “没办法，一个人在国外，吃不惯洋人的面包，逼着自己弄呗，我也就会弄些简单的。”陆希言笑呵呵的接下了围裙，坐了下来，给孟繁星盛了一碗。

    “安子哥，真不错，你的手艺都快比的上我娘了！”孟繁星喝了一小口，惊讶的竖起大拇指。

    “你娘她……好吃就多吃点儿，天冷，肚里没食儿，可顶不住！”陆希言把话缩了回去，离家三年多，孟繁星对家里的情况并不了解。

    “嗯呢。”孟繁星一边喝着粥，一边咬了一口油条道，“安子哥，今天我想出去一趟，你能给我点儿钱吗？”

    “你要出去，这街上可是不太平，而且，那天街上，你就穿这么一身，走出去，万一被人认出来怎么办？”

    “安子哥，那怎么办，我今天必须出去？”孟繁星皱眉道。

    “一定要在今天吗？”

    “是的。”

    “你要借多少？”陆希言微微一皱眉，到不是他不愿意，而是他不知道孟繁星借钱干什么？

    “不多，五块大洋有吗？”

    “这样，你什么时候出去？”陆希言问道。

    “中午。”

    “把你这一身衣服先脱下来！”

    “安子哥，你要做什么？”

    “你不是要出去吗？日本人不会善罢甘休的，为防万一，除了里面的内.衣，你这身衣服必须处理掉，我一会儿出去，再给你买一套，他们没见过你的脸吧？”

    “应该没有。”孟繁星想了一下道。

    “那就好，这里是法租界，日本人没有证据，就算知道是你，也拿你没有办法。”陆希言道。

    除非秘捕，日本人是不敢光天化日之下在法租界抓人的，法国人可是很高傲的，他们是要面子的。

    “安子哥，你等我一下。”

    “待在家里，等我回来，你就穿我那套睡衣，回头，我再给你买一套新的。”陆希言取了孟繁星的衣服，提包出门了。

    ……

    路过开水房。

    “老蔡？”

    “陆大夫，又出诊呀？”

    “是呀，这大冷的天，还是你这里暖和，烧着锅炉，我进来讨杯热水喝？”陆希言提着出诊箱，搓着手走进一家开水房。

    “瞧陆大夫您说的，稍等，我给您沏茶去。”

    “不用那么麻烦，一杯热水就可以了……

    眨眼的功夫，一包衣物就在那熊熊烈火中化作灰烬，虽然有些舍不得，但是有些时候必须把一切后患都除了。

    这些，都是经过陆希言一.夜缜密思考而决定的。

    “走了，老蔡！”

    “慢走呀，陆大夫。”

    处理完衣物，陆希言直接去了一趟百货公司，虽然小诊所挣的钱不多，可他老父母给他留了一些家当，虽然大多数都埋入了地下。

    家没了，但银行还留了一笔钱，遣散家里的下人之后，就用剩下的钱盘下这栋小楼，开了一个小诊所。

    