    这一刻率领着五代屯骑冲锋在最前方的张任丝毫没有因为罗马人的惊人组织力和反应力而有任何的吃惊。

    夜袭的时候，张任就做好了被对方发现的准备，甚至张任浑然不在乎的亲自领头进行突击，反正这么多年张任也认识到了，天命一开，他就是全场最靓的崽，只要对手不眼瞎，都知道是谁在指挥。

    甚至张任丝毫不怀疑，自己和皇甫嵩一样，各种角度的影像都出现在了罗马巨头的手上，尤其是闪金大天使模式，那简直就是众所周知，所以冲在最前和冲在中后没什么区别，都会吸引主力。

    既然如此，还不如带头冲锋，至少这样气势更凶残一些，反正天命的直觉告诉张任，只要不用长枪，他带头冲锋，基本不会被人打死，稳得很，而张任对于天命保有绝对的信任。

    你可以不信任平平无奇的张镇西，但是你可以信任闪金大天使！

    张任这个时候还是普通平平无奇的状态，没闪光，就是提了一个阔剑往前冲，五代屯骑的气势也同样普普通通，结果这还没杀上去呢，对面就来了一堆怪模怪样的玩意儿，有些像是恶魔。

    更重要的是，对方如此猖狂的语气，张任愣了一瞬间，带着三分调侃的语气说道，“那个你是谁！”

    “张镇西！”如果说上次张任是真的没认出来，这次调侃的语气连菲利波都能听出来，但是这种问候，还是让菲利波异常的气愤，你是人吗？这种招数居然梅开二度！

    “有破绽，天命·计时天命·荣光绽放·七天创世·大祝福，攻击、防御、敏捷、意志、感知、恢复以我天国副君之名，绽放吧！”张任二话不说，直接爆出来一长串的词条。

    伴随着张任的宣告，整个军团所有士卒，不管是屯骑，还是超重步，亦或者斯拉夫辅兵的脚下，全都不出现了一对鎏金色的羽翼光圈，而张任本人更是爆出超越内气离体的气势，对称的羽翼，燃烧着鎏金色的光焰，整个人沐浴在圣光之下。

    这一刻，张任代替了天空之中的明月，作为新的发光物出现在了大地上，祂不炙热，但祂长存而荣光！

    身后的五代屯骑沐浴在祂的荣光之下，原本只是微微逸散的精神意志直接在身上形成了一层意志光辉，金色的荣光更是让那高昂的士气炸裂到了极限，无形无质的意志，更是凝实做金色的流光，浮现在了五代屯骑的周围。

    作为中央禁卫军最终极的杰作之一，具备意志加持和意志破限天赋的屯骑，在张任那惊人的宣告下，爆发出了前所未有的力量。

    这一刻在菲利波的眼中，张任整个人都被覆盖在了一层扭曲的意志壁垒里面，而整个屯骑军团就像是顶了一层无形而又扭曲的龟壳一样，这恐怖的意志架构，让菲利波头皮发麻，这种强度的意志实在是太过分了吧，张任这是又嗑药了。

    “公伟，别玩啦，顶不住啦，你一个大宣告，我的精神快被抽光了，让你不要搞这种大场景，会死人的！”王累疯狂的给张任传音。

    因为这个时候张任顶着云气已经飞天了，他现在已经代替了月亮的地位，他在发光。

    张任不理，王累还能疯狂传音，说明事情不大，还能顶住，三天命·三计时同时绽放，就要让对手感受被碾压的无解强大。

    “菲利波，死了不要怪孤。”张任的话语里面几乎没有任何的起伏，但那种平铺直叙的口气，让人感受到无匹的自信。

    “马其顿军团前进！”菲利波听到这话就感觉到不妙，对面那家伙今天是做好了失手宰了自己的准备，当即不敢有任何的犹豫，直接派遣马其顿军团列阵阻击，之后密密麻麻的箭矢朝着屯骑覆盖过去。

    当然这事还在天空之中化作太阳的张任，也是菲利波的重点打击目标，尤其是菲利波自己，拉弓射箭，直觉锁定，绝对必中一击。

    那一瞬间，箭若流星，带着近乎可以破开一切的气势，带着足以钉穿山川的威力朝着天空之中化作太阳普照大地的张任射杀了过去，然而具备如此伟力的箭矢，在靠近到张任十步之内，迅速的降速，那无形的壁垒就像是天渊一般人力无法横穿。

    那宛如流星一般的箭矢，最后缓缓地停留在张任的食指指尖。

    “不错，你可以自傲了，菲利波，在孤绝对的意志覆盖下，你依旧是射中了。”箭矢就像是穿越了恒久的岁月，在张任抬手的瞬间，化作了飞灰，消散在了张任指尖之前。

    然后张任抬起手指，不少人都看到了张任指尖的那一滴血点，祂受伤了，哪怕只是在瞬间就恢复了原样，但确实是受伤了。

    这一刻别说是第四鹰旗军团和菲利波，连杀过来的阿弗里卡纳斯和第三鹰旗军团都被张任唬住了。

    太可怕了，这种气度，这种伟岸的形象，谁会去思考所谓的箭矢横跨恒久岁月的那一幕其实只是张任身为内气离体在可以动用自身内气的情况下，震散了箭矢。

    同样所谓的绝对意志的覆盖之下，指尖的一滴血滴什么的，也只是内气离体自带的恢复速度而已。

    明明在其他时候无比普通的一幕，但是在这一刻，连张任的队友都被震慑住了，闪金大天使，恐怖如斯。

    “众将士听令，出击！”张任那带着立体环绕特效的声音从四面八方传递到了所有人的耳中，五代屯骑全军上下就像是打了鸡血一样持枪朝着马其顿军团发动了强攻。

    闪避，游曳，完全不需要，碾压局，暴虐的意志碾压，长枪挥舞，直接拉出意志的幻影，五代屯骑在张任近神的表现之下，直接爆发出超越曾经最极限的意志水平。

    挥舞过的长枪不再是一根，直接形成了一面扇形的意志辉光，如此恐怖的力量，仅仅只是从第四鹰旗军团士卒的面前划过，搅动的意志冲击，就足够让马其顿士卒感受到细微的眩晕。

    这一幕看的阿弗里卡纳斯和菲利波头皮发麻，这真的是人，这种程度的意志也未免太过夸张了，上一次在战场的时候，他带的不是那个有真空枪的军团吗？这次带的到底是什么玩意。

    “战术压制，箭术延伸，最大威力，意志转动能箭！”菲利波只是慌了一瞬间，就压下了内心的惊慌，他早就有这种认知，张任绝对不是人这种认知，他早就有了，对方有这种非人的表现，不才正常吗？上，让你见识一下，我菲利波的努力啊！

    恶魔化的信念之力驱动着箭术延伸天赋，鸽蛋粗细的箭矢被放置在弓弦之上，第四西徐亚军团的士卒，在按箭在弦的那一瞬间，原本的惶恐陡然消失，留下的只有眼中的对手。

    训练了无数次，从两河流域斩断束缚，只走箭术延伸这一天赋开始，到安息之战箭射沃洛吉斯五世，再到东欧遭遇到张任重新选择自己的道路，直至天崩一切重新来过，在箭矢上弦的那一刻，菲利波和菲利波麾下的士卒心灵无比的宁静。

    哪怕疯狂的屯骑使用出只是余光扫到就让人头晕的意志打击，但西徐亚的士卒却异常的平静，原本在禁卫军时代，已经忽略掉的东西一点点的映上心头，原来还可以更强。

    马其顿士卒无畏无惧的阻击着五代屯骑的冲锋，相比于曾经，这一次的马其顿士卒强大了很多，至少面对已经进入狂暴化的五代屯骑依旧成功招架住了。

    这里面可能也有屯骑的主要战斗力在意志方面，自带的意志压制和威慑对于无畏的马其顿没有任何的效果，但无论如何，马其顿士卒展现出来的战斗力让高览等人都佩服不已。

    然而这种阻击并不能解决问题，因为祂亲自下场了，明明没有多余的动作，只是身为展现光辉的神，从天空落下，坐于神驹之上，等等，这个神驹怎么有些眼熟，是不是去年我送的？

    不不不，这不重要，总之就是像拉动太阳的白马一样，驮着祂缓缓地进逼，步伐并不快，也没有主动的出手，但是随着祂的靠近，哪怕是无畏的马其顿也感受到了整条战线传递来的恐怖压力。

    没有出手，也没有指挥，但光是朝着这个方向移动，所有人都清楚的感受到呼吸上的困难，明明心肺在努力的工作，但依旧感觉到那种窒息感，对方过来了。

    “张公伟，你他妈快一些，我的精神已经快枯竭了，大规模的抽空气也是很要命的，这秘术我快顶不住了，你稍微快一点能死吗？”带着整个剧组按照张任要求抽空气的王累这个时候已经要疯了，尤其是张任装起来根本不见停，多少精神能顶住？

    张任闻言依旧不慌不忙，胯下的神驹依旧迈着丈量的步伐向前，带着令人窒息的威慑碾压朝前。

