    简辑，人如其名，是一位兴趣使然的视频制作者。

    在C站的粉丝勉强过万，虽然不多，但都是忠实的老粉，靠着过硬的技术和认真的态度，在UP主中，也算是略微有点小名气。

    他有幸通过了智脑的筛选，作为《坠神》官方的邀请人员，参加了内测。

    这里顺带一提，虽然《坠神》全权由智脑负责，但在游戏的宣发和后期运营上，还是得靠官方出手。

    所以，为了给《坠神》的公测预热，很多视频制作者都被邀请参加了内测。

    这半个月以来，简辑差不多快要完成了自己的初稿，为了制作出优秀的视频，他可谓是下了狠功夫。

    比如什么为了拍风景而深入各种危险区域，为了拍魔物被咬死十几次，甚至为了给粉丝某福利，调戏村中寡妇，差点没被追杀。

    虽然还是总觉得差了点什么，但简辑还是准备先把视频放到内测论坛上看看效果。

    然而，当他打开了游戏论坛的时候...

    简辑懵逼了。

    【重金悬赏薇薇安的位置！！】

    【诸君，我打算去火典城投奔魔女了，有HXD一起的吗？】

    【随手cos一张薇薇安】

    【尤金妮娅主教她好大呀～】

    【理性分析薇薇安目前的实力水平】

    【我哭了，为什么我离火典城的位置这么远，呜呜呜...】

    【不懂就问，薇薇安既然是魔女，那她是反派吗？】

    【薇薇安小姐我要当你的狗！！！】

    啥...啥情况？

    简辑揉了揉眼睛，他也就才半天的功夫没逛论坛，怎么就突然间多了这么多帖子？

    而且好像...

    所有这些帖子的标题，都在跟“薇薇安”这三个字扯上关系？

    这还没完，当简辑点进了视频区的时候，那更是吓了一大跳。

    好家伙！

    这茫茫多的带着“薇薇安”标题的视频都是些什么鬼啊！

    紧跟时事，是一名视频工作者最重要的素质。

    简辑哪还有什么心思去发布他的视频。

    他赶紧按照播放量的高低，选择了排行第一，名为【那一刻，薇薇安小姐想起了自己的大号】的爆火视频。

    开头是短暂的黑屏。

    好吧，其实根本不能说是黑屏，因为早就被诸如“恭喜你发现宝藏”，“再来亿遍”，“妈妈我恋爱了”等弹幕给刷屏了。

    这迫使简辑不得不先暂停下，把弹幕屏蔽等级调到最高，才能勉强看清画面。

    终于，视频的正式内容开始了。

    只见上来的第一个镜头，便是视角跟随着一位身穿粗糙麻衣的乡下少女，在小心翼翼，步入森林深处的一个地下巢穴。

    巢穴深不见底，一眼望不到头。

    夸张巨大的洞口面积，仿佛在暗示里面栖息着什么恐怖的魔物巨兽。

    若是再结合作为镜头主角，少女那瘦小的身躯，单薄的衣衫，浑身上下唯一的一把武器，就是手中攥着的镰刀。

    一瞬间，那种紧张与压迫感就已经拉满。

    弹幕各种飘过“我已经开始怕了”，“会不会突然冲出来什么都东西”，“。。”（红色眼睛）

    可是接下来，就当简辑以为剧情会往常规那种怪兽片的地方发展时，他却发现，随着少女的深入洞窟，反而巢穴内的光线却越来越亮，甚至周围的岩壁上出现了火把。

    一切的答案很快就在后面揭晓。

    原来，这处本应该是恐爪之森区域BOSS，魔暴龙“恐爪”的巢穴，竟然被鸠占鹊巢。

    大片大片紫色的小草生长在洞窟中，妖异且神秘。

    一群穿着火神教袍子的教众，齐齐跪在了一位坐在主教椅子的女子脚下。

    之后，通过少女与这位名为尤金妮娅主教的对话，简辑得知，是火神教在这里进行邪恶仪式，目的就是催生这些紫色的小草。

    而这位神秘的乡下少女前来的目的，就是为了阻止仪式。

    看得出来，无论是从人数，还是从气势上，这位主教女子明显要高出，还带着浓浓小村姑感觉的少女太多了。

    一副高高在上样子的主教女子，似乎是为了戏耍少女，提出了要玩个游戏，只要少女能接下她的五次攻击，就停止这一切。

    就当气氛变得无比压迫，简辑都为少女揪心捏一把汗的时候，谁知，这位分明看起来柔弱不堪的少女，竟然也展现出了强大的魔法力量！

    她撑起了一面坚固的魔法屏障，准备迎接对方的攻击，可就在这时，局势却又发生异变，只见主教女子好似早有预料一般，竟然将一个关押着玩家们的铁笼，从半空坠入熔炎，以此来分散少女的注意力。

    果不其然，少女中招了，她为了救下来铁笼中的玩家，分出了魔力，被主教女子用长鞭直接抽飞在地。

    这时候，视频中的弹幕开始疯狂刷“卑鄙无耻”，“坏女人”等一片怒骂。

    眼看着对方的下一次火鞭就要抽来，而少女，却还要分出魔力去维持铁笼不掉落岩浆时...

    只见，铁笼内被关押的玩家，竟然齐齐选择用删号的方式，逃脱控制，不再拖少女的后退。

    能把玩家逼到这份上，可见局势和情况有多压抑了，跟着看视频的观众们也是如此，简辑不自主握住了拳头。

    刷！

    主教女子带着杀意的一鞭子呼啸而至，烈焰在空中咆哮，冲向地面上仿佛筋疲力竭的少女。

    这一刻，简辑都下意识地屏住呼吸。

    然后...

    突然压抑的BMG戛然而止，灰暗的视频色调逐渐变亮。

    只见镜头中的少女，仿佛因为玩家们的牺牲，而终于也觉醒，她的四周同样燃起了烈焰，一把几米之高的黑炎巨镰被少女握在手中。

    只听见“锵”的一声！

    原先主教女子全力之下的火鞭，竟然被少女用手中的镰刀弹飞！

    热血激昂的BGM在此刻入场，就如同少女开始锐变的气质，仿佛真的是换了个人一般，之前那个柔弱不堪的乡下少女消失不见了，取而代之的，是疯狂且强势的镰刀魔女。

    视频中的弹幕也在这一刻迎来了狂热的高潮。

    尽管简辑都已经开了最高的屏蔽等级，可是还是被各种...

    “来了来了，大号上线了！”

    “姐姐好帅啊！！”

    “巨镰配少女，我的DNA动了！！”

    “玩家：薇薇安姐，你演我！”

    “疯批美人爱了爱了！”

    视频的再往后，就是大有一种“当我的BGM响起后，便没人能再打得过我”的感觉。

    镰刀魔女形态下的薇薇安，杀火神教如割草，霸气又不失优雅的战斗身姿，更是令无数观众目不转睛。

    最后暴打尤金妮娅主教那段，更是令简辑都大呼过瘾

    可以说，之前有多么压抑憋屈，后半段就有多么的爆爽酣畅。

    呼...

    长长呼了口气。

    视频并不长，只有两三分钟不到，并且以他这个专业人士来看，做的还是十分粗糙，很多特效与音效衔接的仍有所欠缺。

    可即便是这样像是赶工出来的视频，却依旧因为素材本身是在太优质了，所以仍给了简辑一种太好看了的感觉。

    在视频的结尾，有一份链接，是邀请玩家们加入薇薇安的某个任务。

    简辑尝试点进去了，却显示因为自己不在“火典城”的范围内，所以无法接受。

    毫不犹豫。

    退出论坛重新登陆游戏后，简辑打点行装，打开【炎域】的世界地图，好在他所在的位置，距离火典城并不算远。

    对于一个视频工作者来说，素材就是生命！

    有奶就是娘。

    娘，我来找你了！！

    像简辑这样的人还有很多。

    原先长路漫漫的号召力，只是把在火典城区域内的玩家都聚集过来，可现在薇薇安的战斗影像开始在论坛疯传后，可以说，在火典城附近几个城市的玩家，也都开始大批的朝火典城极速进发了。

    当然啦。

    对于这些薇薇安的视频，有人欢喜，自然也就有人愁。

    长路漫漫就是愁的那一波。

    他作为薇薇安的脑残粉丝，更是现场的亲身经历者，自然也是从廖子轩手中第一时间就买下了战斗影像。

    只可惜，小狼崽到他们所在的村子位置比较晚，所以当长路漫漫把视频拿到手，再制作之后，结果论坛上类似的早就烂大街了。

    “可恶，明明...明明是我先来的！”

    长路漫漫看着别人把自家女神的视频做得那么火，自己却因为风格相似，又没啥心意，所以播放少得可怜，心里无限酸溜溜的。

    这种情况其实不在少数。

    问就是...太卷了。

    甚至于长路漫漫还看到另辟蹊径的，开始不做燃向风格，有做鬼畜的，做恶搞的，甚至...甚至还TM有鬼才做福利向的！

    最关键的是，福利向的镜头全给到了主教尤金妮娅，对薇薇安是一点镜头也没有。

    “什么意思啊！看不起我女神的身材吗！！”长路漫漫一边咆哮着，一边不停给视频狂刷差评。

    “老大，可薇薇安确实很平啊，但你看看人家女主教，这腿，这凶，还有被薇薇安暴打后的战损，还有...”

    砰！哗啦！砰砰砰！

    “啊我错了，老大别打，别打了！”

    “住手！哎呦，疼！停！老....老大，我突然想出来了一个新点子！”长路漫漫的手下抱着脑袋，委屈巴巴。

    “说。”

    “老大，你看现在其他人都把视频的重点放在了薇薇安的身上，但可别忘了，人家薇薇安还有一头小狼呢！”

    “所以咱们的视频想要有播放，有点击，咱们就得与众不同，别人都做薇薇安的视频，咱们就去做...”

    “那头狼的！”

