    虽然在菲拉一剑劈向我的瞬间，我就连忙后撤，但这能量剑依旧从我胸膛处划破，当时就划出了一道血痕，虽然并不深，但是那种死亡的威胁却无比强烈！

    “嘶！”

    看着胸前的血痕，我清吸了一口冷气，这剑削铁如泥，如果自己动作慢一点的话，刚才我可能已经让这一剑给开膛破肚了。

    “砰！”

    这时，林薇一脚踢在了菲拉的裤裆上，但却没什么效果，反而把林薇疼得够呛，见状菲拉嗤嗤笑道：“你别想了，机械人是没有子孙根的，就连眼睛也不是真的。”

    “告诉你们，我没有弱点！”

    见菲拉哈哈大笑，我和林薇皆是脸色凝重，如果一切真如菲拉所说的那样，那机械人根本就没有弱点，这样我们还怎么和他打？

    跑也不可能，身上的精神力威压依旧让我喘不过气来，我们除了跳下去以外没有别的出路，何况我也不觉得菲拉追不上我们，因为她明显灵魂力量要更加强大。

    “怎么样，是不是很绝望？”菲拉似笑非笑地道。

    闻言，我们脸色铁青，这种让人羞辱还无能为力的感觉真不是滋味，像极了游戏中让对手侮辱但又打不赢的那种憋屈感。

    但...要想解决菲拉，并非毫无可能，还有最后一个手段。

    想到这里，我冷笑道：“菲拉，你听没听说过一句话，叫猥琐发育别浪？”

    “这是什么？”菲拉迷惑地道。

    “我的意思是...我们有两个人，而你只有一个人！”

    我咬了咬牙，正当我准备豁出去释放气息时，旁边的林薇气息全开，接着一道耀眼的鬼气光束自她手中浮现，随即便是在菲拉骇然变色的目光下，狠狠地轰在了他的身上。

    “不！”

    伴随着一道惨叫，一道红光刺破天际，映亮了整个圣塔，所有人这一刻都能看到贯穿天地的那道红芒，以及在红芒后方那满脸不甘的机械人。

    “能将圣尊的力量发挥到这般地步，真是精纯的血脉...”圣塔之顶，嬴姓男子负手而立，言语之中满是感叹：“可惜，她竟会为了一个凡人，放弃了自己的机缘。”

    “这个凡人究竟有什么好的，不仅有世界之灵伴随左右，就连圣女也痴心塌地？”

    “我真是越来越好奇了！”

    想到这里，嬴姓男子目光愈发的深邃，仿佛要看透这个凡人的内在一般...

    “薇薇...”见林薇将菲拉一击轰了下去，我不禁泛起了一抹苦笑，道；“你动作太快了，本来我打算送你上去的，没想到你却快了一步。”

    “我知道。”林薇点了点头，笑道：“当我听到你说我们有两个人的时候，我就明白你的意思了，但我想你全程都在上面为我遮风挡雨，如今也轮到我为你付出一些了。”

    “加油，我在下面等你！”

    话音落下，林薇便是让一股无形之力给压了下去，落下的同时这妮子居然还有余力朝我招手，不过很快就越来越模糊，直至看不见。

    “傻丫头，你是圣女，最适合上去的就是你啊...”见林薇下去，我不禁叹息一声，但事已至此说什么也没用了，既然事情已经发生，那就只能由我来将接下来的路走万乐

    看了一眼空荡荡的圣塔，我感觉身上压力顿时增大了不少，因为我背负着拿到圣水的重任，如果我失败了那就再无其他人了，还得重新来过。

    而毫无疑问的是，此刻我是最有希望冲上塔顶的。

    机械人直接让林薇一击轰飞了几十米，不可能掉到石台上，肯定掉到塔下了，就算他实力强悍，要想重新上来也得花上一番功夫。

    而姜罗周震之辈，又不足为惧，因此现在摆在我面前的难题唯有一个，那就是圣塔本身！

    只要通过了圣塔的考验，我就可以冲上塔顶！

    想到这里，我浑身都燃起了斗志，再度朝着塔顶发起了最后的冲锋！

    ......

    还在五十米处的姜罗二人...不，如果算上那个红宝石就是三人，此时他们三个的脸色皆是如同死了爹妈一般难看。

    “怎...怎么办？”周震语无伦次地道。

    姜罗也没了主意，便将目光看向了红宝石，见状蚩玄怒道：“看我干什么，又不是我操控的机械体，要怪只能怪菲拉那个废物太浪了。”

    “你说得对，菲拉就是个浪比，如果他以雷霆手段将那两个不为人子的东西干掉，或者是干脆冲上更高处，现在恐怕已经通关了。”姜罗深以为然地道。

    一想到这里，姜罗就气得牙痒痒。

    眼看着就要成功了，结果这唯一的机会，却硬是让菲拉这货给浪没了。

    “你们也别灰心，有机械体的菲拉是无敌般的存在，重新来过也仅仅是时间的问题，也许能够在叶炎上去之前卷土重来。”蚩玄道。

    “没错，而且叶炎也未必就能上去！”周震也附和道。

    这下姜罗脸色方才好转了一些，望着上面那还在苦苦攀登的那道身影，姜罗心中泛起了一抹无能为力的情绪，最终只能叹了口气，道：“希望如此吧！”

    而另一边，菲拉还在坠落。

    “啊啊啊！！”

    菲拉一边大喊大叫，一边挥舞着四肢，仿佛这么做就能阻止下落似的，但实际山这注定是徒劳无功的，因为林薇一脚给他踹飞了几十米，他根本没有机会在回到圣塔上。

    一路上也不知道吸引了多少人的目光，终于菲拉重重地摔在了地上，重达三百公斤的他直接砸进了地里，溅起了满天的尘土。

    “该...该死的...”菲拉挣扎着起身，刚才这一下差点给他摔报废了，身上的零件都从嘴里吐出来了一堆，好在还能动弹，但此刻机械人的人工智能却开始了警报。

    “警报，您当前受损度已达10%，能量转换系统大幅受损，警报...”

    听着耳边不断重复的警报声，菲拉烦心不已，怒道：“闭嘴，我知道了，等我回去了就让蚩玄那个王八蛋给你修。”

    这下人工智能总算是安静了。

    “可恶的臭婆娘。”一想到林薇给他的雷霆一击，菲拉就有些心有余悸，刚才林薇的攻击所蕴含的力量已经远远超过了她境界所能具备的力量。

    应该是圣尊的力量，否则他也不会那么容易就让对方击飞。

    菲拉脸色微沉，他没有料到林薇会选择放弃自己的名额，要是意识到这一点的话，他一定会在这之前就做出行动。

    可惜，自己大意了。

    “是我大意了，林薇不讲武德，居然骗，偷袭！”想到这里，菲拉怒从心起，沉声道：“再来一次，再来一次我一定不会再失败了！”

    说着，菲拉就准备从自己砸出的洞中爬出来，然而就当他挣扎着要出去时，突然失去了身体控制权，整个人也再度跌倒在了坑里。

    “这...这是怎么回事，这该死的机械体难道坏掉了吗？”菲拉脸色阴沉地道。

    不过就在这时，一道熟悉的声音在菲拉脑海中响起。

    “当然不是。”

    这是蚩玄的声音。

    “蚩玄，这是怎么一回事，为什么我动不了了？”菲拉质问道：“如果我动不了的话，很快就会有联邦的人过来将我抓住的，到时候别怪我放弃你的机械体跑路！”

    “你跑不掉的！”蚩玄道。

    听着蚩玄笃定中带着一丝窃喜的语气，菲拉终于意识到了问题的不对，当下便是慌了神，立刻就朝着体外逃逸，然而就在他即将离开机械体的一刻，一股无形之力将其牢牢困在了其中，任他如何拼命都无法离开。

    这下菲拉终于慌了，大叫道：“蚩玄，你这混蛋干了什么？！”

    “哦，忘了告诉你，我这机械体里有锁魂的装置，除了我以外，任何人进入我的机械体内，未经我的允许都无法出入。”蚩玄轻快地道：“只要给我足够的时间，就能够将你的灵魂炼化，呵呵。”

    “什么？！”听到这里，菲拉脸上浮现了一抹浓浓的恐惧之意，随即厉声道：“你这个混蛋，居然利用我，你难道就不怕上面知道这件事而处罚你吗？”

    “我敢肯定，上面知道你对我和洛斯出手，一定会要了你的命！”

    “愚蠢的假货，你可知道因为你的大意，害我们连唯一的希望都没有了？”蚩玄冷笑道：“说句不好听的，倘若真的要让叶炎登上圣塔，你就算回去恐怕也难逃一死，与其这样不如成全了我，正好我的灵魂力量是短板。”

    “何况，等我吸收了你的灵魂，完全有望再上一层楼，你不会真以为鬼师高层会将一个有潜能突破到三星的忠心手下给杀死吧？”

    闻言，菲拉满脸惊惧，他当了几年的鬼师了，知道鬼师里面以强为尊，如果蚩玄真的有望晋级三星，那么只要不是太大的过错，他就不会被追究责任！

    毕竟此事是自己搞砸了！

    想到这里，菲拉愈发的恐惧，大叫道：“不，你不能这样，蚩玄，我精灵族还有族人存在，你倘若吸收了，他们定然会不死不休！”

    “晚了，你还是担心你自己吧！”

    蚩玄冷笑一声，接着机械人通体便是散发出了一抹耀眼光亮，如果有人在此的话，他们会惊讶地看到，此时机械人的心脏处又出现了一个新的红宝石。

    在那红宝石之中，依稀能看到菲拉那恐惧的面容，只可惜...他已经被牢牢封在了红宝石之中，再也无法从中脱身。

    .......				

