    “大师留下的？”

    一侧的黄语也疯了，差点没站稳直接摔倒在地。

    以前陆沉大师也给她们鉴赏画作，趁机考验，可……从未拿出自己的画作啊！

    这次怎么……

    关键，拿出自己的画作倒也罢了，如果眼前这家伙说几句好话，夸奖一下，或许大师一高兴，就过去了，可……你说了什么——狗屁不通，什么玩意？

    这是人说的话吗？

    说陆沉大师的画作，狗屁不通，什么玩意……

    黄语有种想要吐血的冲动。

    你不说不会让我难做吗？这是……怎么回事？

    如果给她知道，张悬后面还说想着自己是人民教师，不可能让她难堪……肯定会更加吐血！

    你这样是不想让我难堪啊？

    你这分明是把我往死里弄啊……

    她都有些后悔带这家伙过来了！

    陆沉大师喜欢虚心好学的年轻人，从不歧视贵贱，喜欢有人过来向他学习咨询。

    这家伙看起来温文尔雅，很有分寸，本以为是个虚心好学的家伙，将其带过来，能惹得大师高兴，自己也能找个由头，趁机完成自己的事，结果，没想到……也太不靠谱了！

    黄语觉得肠子悔青了。

    早知道如此，直接拒绝就好了，干嘛被他带过来，自己找麻烦……

    这边要发疯，一侧的白逊则快要笑出声来。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这家伙居然说陆沉大师的作品是“什么玩意”，不用想，肯定把大师彻底得罪了，就算自己不出手，大师肯定也会好好教训这个无知的小子一顿！

    “这就是你说的学富五车，才高八斗？琴棋书画样样精通？”

    轻轻一笑，看向黄语，白逊满脸都是揶揄。

    刚才黄语刚刚夸完对方，对方就说出这话，你见过有这样学富五车、才高八斗的？

    “都不要说话！”

    和管家城伯的紧张，黄语的发疯，白逊的得意不同，陆沉大师并未因为对方的话而生气，打断众人的议论，神色淡然的看过来：“这位小兄弟何出此言，难道拙作有什么问题？”

    “我不知道这是大师的作品，唐突之处还请见谅！”张悬装作惊讶的模样，连忙躬身。

    天道图书馆生成书籍，看出这副画的缺陷，也标注了作者，他自然知道，这就是眼前这位陆沉的作品，故意装作不知道罢了！

    “无妨，这只是个画作，让你鉴赏，只谈好坏，不谈是谁画的！”陆沉大师摆手。

    “大师这样说我就放心了！”张悬轻轻一笑，看向眼前的图画，轻轻摩挲：“如果单说这幅画，就算是大师所画……也只能用这八个字的评语！简直就是狗屁不通，什么玩意！”

    黄语、管家再次外焦里嫩。

    都知道这是大师做的画了还说，小子，你是不是疯了？

    “不过……”

    张悬停顿了一下。

    “不过什么？”

    “这幅画，的确不怎么样，随便找个街边匠人就能画出，说什么玩意，都是高抬了！但，如果能看到深层次的东西，绝对会被惊为天人，难以相信这是真的！”

    张悬道。

    “深层次的东西？这怎么看？”陆沉大师微微一笑。

    “很简单！”张悬看向管家城伯：“劳烦帮我取把匕首！”

    “好！”城伯看了陆沉大师一眼，见他并未反对，这才转身走了出去，时间不长，递来一柄匕首。

    “我就献丑了！”

    拿着匕首，张悬直接来到画作跟前，笔直刺了过去。

    “你要干什么？”看到他的举动，白逊向前一步：“大师的画作，每一副都价值连城，堪称无价之宝，弄坏了，你赔得起吗？”

    黄语也看的一脸疑惑。

    你看画就看画，拿刀子干什么？

    不理会白逊的呵斥，张悬用匕首将完整无缺的画面切割开来。

    一阵“滋啦！”乱响，画面被切割的部分翘了起来，轻轻一撕，上面的图画脱落，竟然和房间的夹层一般，这副图画上面是一层宣纸，而下面则是羊皮。

    哗啦！

    宣纸被撕扯开来，露出了了羊皮上的东西，上面居然也有一幅画，和之前宣纸上的极为相似，却神韵十足，透露出灵动，仿佛上面的山石、树木、村舍、孩童，随时都会从里面钻出来一般。

    “如果我没看错，之前宣纸上的画，只是假的，真正的画作，早已透过宣纸印在了羊皮上，这才是大师这幅画的真谛！”揭开宣纸，张悬笑道。

    “这……”

    无论黄语、管家还是白逊，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

    力透宣纸，在羊皮上作画，而且还要保持纸上的画面清晰，看不出丝毫缺点……这也太厉害了！

    关键是这两幅画结合的天衣无缝，没有丝毫缝隙……怎么看出来的？

    “不错，不错！”看到少年轻松看出他画作的玄机，陆沉大师眼睛一亮，看向少年，眼中满是赞扬的味道。

    同时心中也满是震撼。

    自己这招力透纸张，在羊皮作画的本领，也是刚刚领悟的，还从未在外人面前展示过，这少年一下就看出来，这份也眼力，也未免太强悍了！

    “那这副画作呢？”

    陆沉大师再次转头指向挂在墙上的一副图画。

    是个蛮兽图，上面画着一头巨大的蛮兽，宛如猛虎下山，气势汹汹，给人强烈的震撼，胆子小的恐怕一看这幅画，就会吓得瘫软在地，不敢说话。

    张悬走到跟前，轻轻抚摸了一下，随即一笑：“这幅画画的虽然不错，却缺少了气质，如果我猜的不错，这头蛮兽，作画的作者，从未见过！画作这幅画，只是臆断而已！”

    “这……”

    陆沉大师全身一震，眼珠瞪圆。

    别人不知道，他却知道对方什么意思。

    因为这幅画，也是他的作品。

    图画上的蛮兽叫“赤雄”，是一种罕见的生命，传说力大无穷，任何兵器都无法伤害，防御无敌。

    他的确从未见过这东西，和对方说的一样，能画出这幅画，是翻遍了不少书籍，脑中臆想的。

    这幅画是他最得意的作品之一，正因为如此才挂在客厅最中间的位置，无数书画大师过来看完，都赞不绝口，觉得自己画的神韵十足，气势恢宏，怎么到了这个少年的口里，反倒缺少了气质？

    对方既然能看出上一副画的具体情况，眼光毋庸置疑，此刻又能一眼看出自己没见过赤雄，这样说必然有其道理！

    “到底哪里缺少了气质，可否详细告知？”

    想到这，陆沉大师再没了之前高高在上之态，急忙问道。

    “啊？”

    看到一直考核他们，让他们抓耳挠腮，没任何办法的帝师，居然虚心向一个十几岁少年请教，黄语、白逊二人面面相觑，快要晕了。

    尤其是黄语，秀目不停眨巴，心中的震撼如同翻江倒海。

    这家伙……到底怎么做到的？

