    游戏中玩家所追求的无外乎就是实力和修为。

    能提升实力修为的除了武学功法就是神兵利器。

    既然玄慈没有功法可教，以他的地位，神兵宝甲还不是小意思。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈装逼道：“出家人六根清净，所谓神兵利器都是身外之物，智者向内寻求力量，愚者向外寻求力量。”

    “这话怎么这么耳熟？”王远摸着下巴道：“你能不能不要站着说话不腰疼。”

    喵的，玄慈是高级NPC，武学境界达到了不滞外物的层次，当然可以说什么向内寻求力量的鬼话，玩家才什么境界，且不说现在是游戏前期，就算是后期玩家功法大成，装备也是极为重要的一部分，不然游戏公司圈谁的钱去。“呵呵！”

    玄慈微微笑道：“你是聪明人，神兵宝甲自然有，咱们后山达摩洞就有一件达摩祖师穿过的袈裟，只要你能破得了三位渡字辈高僧的金刚伏魔圈便可拿去，怎样？要不要任务？”

    “唔……”

    王远思索了一下道：“那三个老和尚实力如何？”

    “每个人都不在我之下！”玄慈淡然道：“三个人的金刚伏魔圈还有实力加成，一百八十级的绝顶高手都难以攻破。”

    “谁爱做谁做！”王远当场拒绝。

    “嘿嘿！”玄慈嘿嘿笑道：“你看看，是你自己拿不到，不要怪我啊。”

    “师父！”王远无语道：“我可是您唯一的弟子，我要是被人废了，您的心血可就白费了。”

    王远也是拿出了杀手锏，玄慈的软肋就是少林寺，对付他只能把少林寺的安危绑在自己身上。

    王远的意思很明显：“老子是少林寺第一高手，我如果被人打废了，少林寺可就没有拿得出手的玩家了，你能眼睁睁看着少林寺一蹶不振？”

    “呵呵呵！你这孩子！”

    玄慈无奈，苦笑一声摇着头道：“少林乃佛门，神兵利器皆有杀气，为师也不曾带在身上，不过我这里倒是有个别的东西，希望你能用得到。”

    随说着，玄慈在怀中掏出一个巴掌大的小红盒子递给了王远。

    “？？这是啥？？”

    王远满头问号的接过玄慈手里的盒子。

    与此同时耳边响起了系统提示。

    系统提示：你完成了师门任务【劝诫】获得师门贡献5点，江湖阅历xxxx点，获得特殊奖励佛门锦盒。

    “？”

    接到系统提示，王远微微一愣，连忙打开手里的盒子，只见里面折叠着一张羊皮纸，展开一看，只见上面画着一副类似手套的图样。

    【伽蓝护手锻造图纸】

    品阶：优秀。

    物品介绍：交给武器锻造师，可锻造佛门兵甲【伽蓝护手】

    物品背景：佛门伽蓝护法所配备的兵甲图样。

    “是护手图纸！！”

    看到手里的伽蓝护手图纸，王远顿时瞪大了眼睛，连忙冲玄慈拜谢道：“多谢师父！”

    护手，是一种比较稀有的装备，虽然看起来像是手套，但是在装备类别中护手归于护腕。

    相比起护腕，护手虽然防御力低了一些，但却具有一定的攻击力加成，而且由于覆盖手部关节，护手还可以提升拳掌武学的判定。

    《大武仙》中，修炼拳脚武学的玩家是不能装备武器的，但是护手这种装备却具有了一些的武器优势，所以护手对于拳掌流玩家而言是非常实用的装备。

    不过护手这种装备爆率不高，市面上根本不常见，所以价格也是极其不菲，这张伽蓝护手的图纸品阶是优秀，也就是说装备打造出来至少是优秀品质。

    现阶段，玩家主流装备是利器，高手才会有几件精良装备点缀，优秀品质的装备如凤毛麟角，只有土豪和那些大行会的首脑才有。

    这优秀品质的护手，其价值可以想象。

    王远此时已经乐的嘴巴咧到了后脑勺。

    “好了，你可以退下了！”

    玄慈摆了摆手示意王远滚蛋，这小子属吸血鬼的，多呆一会儿玄慈都觉得自己手里那点东西不安全。

    “徒儿告辞了！”

    王远离开大雄宝殿后，直奔洛阳城铁匠铺。

    ……

    “叮叮当当！”

    作为三大副职业之首，铁匠铺的生意绝对比裁缝铺和医馆的生意加起来还要火爆，还没走进铁匠铺，在街上王远就听到了叮叮当当的敲击声。

    神兵阁是洛阳城最大的铁匠铺，一走进店内，一股热浪扑面而来，铁匠铺内满满的都是修炼锻造术的生活职业玩家。

    锻造台的租金可是高达一天一金，就这场面，就算铁匠铺不卖装备，光收租子都足够回收大量金币了。

    “老板！买十件未鉴定！我要长剑！”

    就在王远东张希望的时候，突然耳边响起了一个熟悉的声音，王远回头一看，只见一帅气公子哥站在柜台前，正一脸期待的看着神兵阁老板段铁心。

    而店内其他人的目光则尽数落在了帅气公子哥的身上。

    系统商店的未鉴定装备属于赌运气的系统，十金一件，有一定几率开出神兵，也有一定几率开出白板，以龙腾公司的尿性，开出白板的几率无限接近100%。

    虽然有很多玩家喜欢赌一下运气，但是十金的高价让绝大多数人望而却步，眼前这人却一次性买十件，果然是壕的可以。

    “你是飞云踏雪？”王远看到那人如此豪气顿时想起了这公子哥的名字。

    “？”

    听到有人喊自己名字，飞云踏雪回过头来，盯着王远露出了一丝疑惑，纳闷道：“你是哪位？”

    之前在少林寺，王远的长相已经被丐帮玩家截图，想必这会儿早就发上了论坛。

    所以在进铁匠铺之前，王远就用易容术变作了凤舞九天的模样。

    “嘿嘿！”

    王远随手掏出乔峰的折扇装作潇洒的晃了晃道：“在下凤舞九天！”同时暗道：“傻了吧，爷杀过你呦。”

    “久仰久仰！”

    飞云踏雪闻言稍稍一怔，旋即冲王远抱了抱拳。

    凤舞九天本就在论坛上颇具名望，如今又发帖diss少林派牛大春骗人开挂，如今已是名满天下的英雄豪杰，就连飞云踏雪这般土豪也有所耳闻。