    黑曼巴一走，刘公允就对我一伸手道：“杨兄弟，请跟我来。”

    我笑笑跟在他身后，这个刘公允之前在老井边见面时，还十分莽撞，一段时间不见，好像沉稳了许多，应该是有人调教了一番，好在我并不是来与他们为敌的，不然一定是个棘手的对头。

    两人进村，我边走边看，说实话，当我进入这个隐藏在山间的山村的时候，第一感觉就是惊艳，青砖碧瓦，石道沧桑，四周则满目青翠，整个山村看上去是那么的祥和安静，恍惚觉得自己到了人间净土，心灵在一瞬间，都受到了洗涤，如果可以，我情愿在这个山村里呆上一辈子，远离满是钢筋水泥和喧嚣繁华的大城市。

    当下就笑道：“刘大哥，这十二小峰岭当真是好地方，我这刚来，都不想离开了。”

    刘公允却叹了一口气道：“有什么好的，这十二小峰岭一百多年来，就没变过样子，永远是这么死气沉沉，看似安宁的表象下，各种勾心斗角，如果有可能，我一辈子都不想再到这个地方来。可惜啊！没人帮我啊！哪怕将梅梅带出这深山，我也感激不尽。”

    我听的一愣，这句话分明是说给我听的，而且话里的意思也很明显，是想让我将他妹妹带走，离开这里永远不要回来，看样子，这十二小峰岭宁静的表象之下，可能还真不怎么太平，可我和他们并没有什么交情，自然也不敢答应将梅梅带走，当下就没再说话。

    刘公允见我不接话，有点失望，说道：“杨兄弟，婉清还有点事情要处理，你先随我回家等候。”说完话自顾前行，背影竟然有点落寞，我不知道刘公允到底出了什么事，为什么想让梅梅离开这里，也不想卷入其中，就不再开口，跟随在他身后。

    刘公允在村上还是很有威望的，带着我回到村上，许多人看见他都热情的打着招呼，他随口应着，片刻之后，带着我回到了他的家中。

    刘家的房子从外面看，一派古朴形象，而且不小，前后两进的院子，前三后三的房子，也是青砖碧瓦，一个大门楼，门楼左右还各放了个石狮子，由于年代久远，这山村空气又湿润，石狮子底下都长了一圈青苔，但看着还是十分气派，可一进门，就看出破旧了。

    前面三间，有两间是厨房和餐厅连在一起的，厨房靠窗的地方用泥巴堆砌了两个灶台，灶台的旁边堆了一大堆树枝柴火，在厨房的正中间，横穿一根手指粗的钢条，直接连接在两边的墙壁上，钢条中间挂了几样风干了的野味，一端挂了两串玉米棒子，另一端则挂满了干红辣椒，除此之外，也就一口米缸，还有一口半人高的水缸了。

    餐厅里则放了一张简单陈旧的木桌，木桌上放了两三个蓝沿大瓷碗，几乎每个碗沿上都有磕磕碰碰留下来的缺口，有一个碗里还剩半碗玉米糊糊，桌子中间有两个菜碟子，一碟油炸干辣椒，一碟应该是自己家腌制的不知名野菜，桌角上还有个白铜的茶壶，看着满旧的了，桌子旁边放了几条板凳，有一条还缺了一条腿，就用个木棍子支撑着，一眼就知道，这个家庭并不富裕。

    最左边一间隔开了，刘公允说是他的卧室，也没有个门，我大概扫了一眼，一张破木板床，床头板都掉了，一张用藤条编制的椅子，放了几件换下来的衣服，一个木柜子，一看就是自己做的，笨重而且粗劣，连漆都没上，床上用品浆洗的倒是干净，应该是梅梅的功劳。

    刘公允看了我两眼，我身上穿的虽然在城里不算啥，可和他这家一比，那可时尚多了，当下刘公允也有点不好意思，将我往后屋让道：“我这里简陋，你是大城市来的，是见过世面的人，肯定看着不习惯，你还是先到梅梅的房间里坐吧，好歹干净一点。”

    他这么一说，我倒有点不好意思了起来，我本身也是山村里出来的，自然没那么多讲究，当下就一屁股坐在了板凳上，笑道：“刘大哥，你就别客气了，我也是从农村出来的，可没见过什么世面，就坐这，挺好！”

    话刚落音，一个熟悉的声音就在门外响了起来：“杨家哥哥到了吗？”

    这声音一起，我就听出来了，正是刘梅梅，随即眼前一亮，两个美女出现在了面前，刘婉清依旧白衣飘飘，如同仙女下凡一般，怀里还是抱着那只黑猫，一切都没什么改变，只是没了之前那般冷清，眼角唇边，还隐含一丝浅笑，更显美艳动人。刘婉清身边的就是那刘梅梅，我那夜见到刘梅梅时，她是一身新娘子的装扮，如今脱下新衣，换上布衫，虽然少了几分艳丽，却多了几分素雅，一副小家碧玉模样，只是站在刘婉清的身边，被比的稍微有点失色。

    两人本就是十分要好的闺蜜，一起出现再正常不过了，一眼看见我，那刘梅梅就笑道：“我怎么说来着，像婉清这样的大美人儿，不管哪个男人见了，都得魂牵梦绕，杨哥哥一定会回来找婉清的，我没说错吧？这下大活人就在眼前，不用念念想想的了吧！”说完还一脸捉弄的表情看着刘婉清笑个不停。

    刘婉清的脸上竟然微微一红，轻笑道：“就你话多，看我不撕了你的嘴！”说完就伸手挠刘梅梅的痒痒，看着和平常女孩子家没什么区别，我心里却清楚的很，蛟蟒三巨头那样的人物，也得对她俯首贴耳，听她命令行事，自己千万不可小看了她。

    两人说笑了两句，刘公允说道：“你们先聊着，这也到饭点了，我去弄点酒菜。”说完话，又看了一眼刘梅梅，眼神之中有一丝担忧，他并不是能藏得住心事的人，所想所虑，全都挂在脸上，这让我很是奇怪，我实在看不出来，他有什么理由如此担忧。

    刘公允一走，就剩下我们三个，就闲聊了起来，却没有问我当日被唐一泓拉下古井之后的事情，似乎在刻意躲避和唐一泓有关的话题，她们不问，我也不说，闲聊片刻，我将来意一说，并且说了自己在村口被阻拦的事情，刘梅梅一听立即笑了起来，笑道：“那山歌是个切口，是自己人就会以山歌对答，你不知晓，她自然不许你进来，你当我们十二小峰岭是什么人都可以随便进出的吗？”

    “倒是一段时间不见，你用毒的本事竟然这般厉害了，孟婆婆的三碗茶竟然都毒不倒你，有机会可要教我一点。至于那黑龙胆，我就不知道了，这个你得问婉清，不过凭婉清对你的感情，应该不是什么难事吧！”说完又咯咯娇笑不止。

    刘婉清脸上又飞起一丝红晕，一点头道：“黑龙胆对我们刘家来说，确实并不是什么重要之物，你登门索求，我本该送上，可这黑龙胆并不在我手中，而是一直由家父保管，凑巧的很，家父虽然已经离开十二小峰岭数年之久，却将在近期会回来一次，但是得让杨哥哥多等数日。”

    我是来求人的，自然只有答应的份，心中却暗自提防，刘婉清和我仅仅见过两次面而已，哪里有什么交情可谈，第一次见面时的冷若冰霜，我可都记着呢！如今再次见面，她却如此温柔待我，开口还以哥哥相称，只怕不是什么好事，我还没自恋到认为她真的是喜欢我的程度，得多加小心才是。

    随后三人又闲聊了几句，刘梅梅就让我先到后屋等候，她拉着刘婉清去上个厕所，随后就来，我自然不方便跟着，一人出前屋入后院，后院不小，院子中间留了条路，两边的土地全都翻了起来，分别种了些蔬菜，这里是个天然盆地，冷风不进，酷暑难入，一年四季，温暖如春，几样蔬菜长得碧绿，看着都舒心。

    刚看到这里，后屋之中忽然蹿出一个人来，黑衣黑裤，黑巾蒙面，身材倒是修长挺拔，一见到我们，顿时一慌，一闪身就像侧面院墙冲去，分明是想翻墙而走。

    我一惊之下，几乎是下意识的蹿了过去，好歹我也是人家的客人，有贼进门了，帮捉一下也是应该的，何况就我一个大男人，总不能让女孩子上前，当下几个箭步蹿了过去，那厮正好一只手搭上了墙头，正要翻墙而过，我及时赶到，一伸手就抓住了那人的脚脖子，使劲往下一拉，大声喊道：“给我下来！”

    那厮本就心慌，被我这么一喊，更显慌乱，竟然被我一把从墙头上给扯了下来，砰的一声摔在地上，从怀中散落出几把小扇子来，也来不及捡起，一个鲤鱼打挺就翻跳了起来，对着我就是一拳。

    我丝毫不退，伸手挡开，反手一拳，直砸那人耳门。那人脑袋一缩，身形后翻，头下脚上，却运脚如飞，连续两踢，呼呼生风，我见他这两下踢击沉重，不宜硬挡，急忙跳开闪避，可那人却根本就是虚晃一招，见我一跳开，立即趁机弹跳而起，手一伸搭上墙头，身形一纵，已经到了墙头之上。

