    他毫不迟疑地放下手头的一切，全力向着那个方向赶去，坠明之息共享的生命感应无疑昭示着女孩此刻正面临着凶险的境地。搞不好已经是生死一线了！

    与此同时，其余几方势力也纷纷察觉到了那两道光柱的锋芒，不约而同地选择了往那个方向赶去。一开始是黑光压过了白光，但很快白色光柱便得到了补充，圣洁的气息再一次压倒了那股吞噬生机的黑暗。

    在那白色光柱方圆几百米内近乎制造出了一个亡灵真空区, 亡灵天幕被撕开了一个口子，那片白色笼罩下的区域里有几个身着白袍的祭司不停地催动咒文，激发着面前悬浮的银色圣杯。

    那是魔法时代里传说中神灵赐下的祭器，一代一代教会人的圣洁信仰已经把它蕴养成了克制亡灵魔法的无上法宝。

    从表情上来看这些身穿白袍的祭司们几乎可以称得上是面目狰狞，没有一丝一毫慈祥的情绪。他们的目标是一个被困在黑色光柱里的女孩，那女孩手里握着一截漆黑如墨的手骨, 黑色的光柱赫然是手骨里透露出来的气息。

    赫然是拿到了巫妖之祸的落落！

    没人知道女孩是怎么做到的, 也没人知道眼前这个局面是怎么形成的。在这破坏气息的侵蚀之下，女孩手臂处萦绕的死寂不断吞噬着她的血肉，但转眼却又被女孩右手的绿色光点不断修复，一来一回间无意给她造成了巨大的负担和痛苦。

    然而即便如此女孩也没有丝毫想要放手的意思，她眉头轻蹙银牙一咬，索性冲出了黑色光柱直奔几个白袍祭司而来。霎时间巫妖之祸被银色圣杯祭器压制，黑色光柱也随之减弱。

    如此迅速的袭杀对于几个只会使用光明祭器的祭司们来说无疑是致命的，只可惜裁决殿的魔卡师们早就已经蓄势待发准备好了迎接落落的突袭，几个紫袍分工明确各自阻拦，还有一个橙袍魔卡师一直虎视眈眈守护着光明祭器，以免落落声东击西。

    她袭杀的动作在紫袍魔卡师出手的那一刻似乎已经昭示了失败的结局，按照正常的脑回路来说无卡流正面强杀需要近身，可这些紫袍魔卡师们不会给她这个近身的机会。

    器、术、武装类晶卡一应俱全，远程近战以及平衡三种战斗模式防护之下，落落可以说是没有一丝一毫的机会。

    可对于向来喜欢挑战不可能的落落小姐姐来说，这样的死局她已经见了不知道多少回了：她的动作在最后几米生生停了下来，完好的右臂对着其中某个祭司老者的脖颈狠狠一拉, 极快的发力速度之下空气仿佛都成为了落落手中的杀人利刃！

    无形的气浪顿时如炮弹般击碎了白袍祭司的咽喉，甚至压根没有触发他的防御晶卡！他整个人双眼顿时充血，一副不可置信的表情成为了他脸上最后留下的东西。

    怎么可能…她怎么做到的…

    落落曾经对宁渊说过无卡流的宗旨就是利用一切可以利用的东西杀死对方, 那个时候的宁渊一定不知道，原来有的时候空气也可以成为杀人的道具。

    杀死了其中一位白袍祭司后落落的身形无疑暴露在了几人的攻击范围内，裁决殿骑士的攻击转瞬即至，落在地面炸开了坑坑洼洼的痕迹，尽管落落提前预算好了闪避的落点，但依旧不可避免地吃到了范围攻击的余波。

    宁渊留给她的防御晶卡顿时应声而碎，她迅速拉开了距离，可那几个紫袍魔卡师们却没有要放过她的意思。

    他们正待追上来对落落进行第二次攻击，身后便忽然传来了那个裁决殿橙袍魔卡师沉稳浑厚的声音：

    “保护祭司大人！她的状态支撑不了发动下一次攻击了！”

    紫袍魔卡师们闻言顿时一愣，却也没什么办法。裁决殿骑士行事向来最注重令行禁止，上级具有无上的权威。

    明眼人都看得出来落落现在已经是强弩之末，再搏杀一阵绝对要落败，可橙袍魔卡师就是要稳健行事，宁愿看着落落被巫妖之祸给吞噬生机而死，也不肯给她任何反杀的机会。

    我的上级明明超强却过分慎重，大抵就是这种感觉吧。

    面对其余人的质疑，裁决殿的橙袍魔卡师——“守护之盾”克里克骑士却丝毫不觉得有什么问题。

    像他们这样的橙袍魔卡师一般都在联邦大陆上有一定名气了。他擅长使用的晶卡是一面“裁决之盾”。就像苏珈小姐姐的凛冬霜华那样，守护之盾这个名号对于克里克来说绝不仅仅是个称号，它更像是他整个人的代表。

    稳健！如同防御塔一般的稳健！

    裁决殿这次的任务是要回收巫妖之祸！在主要任务没完成之前，任何波折都是致命的！

    这位落落殿下被追捕了那么久，照样活得好好的，谁知道她会不会还有什么底牌没有使出来？

    万一再被她反杀一两个，那回收巫妖之祸的任务还做不做了？

    事实证明这位稳健至极的橙袍魔卡师的判断是正确的，刚刚落落受到的攻击因为有宁渊出品防御晶卡的缓冲其实并不致命，真正致命的是这份被缓冲过后的伤势打破了“坠明之息”与“巫妖之祸”两者之间微妙的平衡，吞噬和修补再一次由吞噬占据了上风。

    她坚持不了多久了。

    白色光柱外的亡灵生物忌惮这光明气息，却又对圣洁光柱里的巫妖之祸垂涎不已。那是传说中完美的魔法生物，亡灵的至高顶点，任何一个亡灵生物都本能地渴望得到它，哪怕是最脆弱渺小的骷髅亡灵兵。

    光柱外的亡灵大军蠢蠢欲动，同样如同潜伏恶狼一般的五大势力也各自悄悄摸到了合适的地方观战。

    除了月照协会的人被下达了跟紧保护宁渊的命令之外，进入荒原妄图分一杯羹的势力几乎到齐。然而他们却并没有第一时间出现，谁都想做那个得利的渔翁。

    巫妖之祸…联邦历史上有多久没有出现过神器了？而且还是这种魔法时代凶名赫赫的神器？

    落落似乎也察觉到了外头注视此处的目光，眼神里微不可查地流露出了一丝叹息的意味。她轻轻瞥了一眼自己完美无瑕的右手手腕，枯藤手链不停地释放着生机来对抗巫妖之祸的侵袭，不出意外的话，自己的生机很快就会在这个过程里消耗殆尽。

    好像又陷入绝境了呢。女孩忽然这般想到。

    随后她的嘴角露出了一抹释然的笑意，她高高举起了手中的巫妖之祸，像是要展示给所有人看到一般。这个举动无疑让裁决殿的人有些着急，他们来着的目的是尽可能低调地回收巫妖之祸，并且把此地天灾计划的痕迹尽可能消除，要是被落落这么一举暴露在了其余势力的视线内，那可就不好办了。

    裁决殿骑士们有些焦急地望向了此次任务的指挥骑士，然而守护之盾克里克依旧是那副沉着冷静的模样。

    稳一点总是没有坏处的…他们看就看好了，反正最后巫妖之祸收到手里才是最重要的。谁知道落落殿下还有什么没打出来的底牌能翻盘呢？万一…

    上一秒还尽显稳健如防御塔气息的克里克骑士下一秒就差点忍不住拔出自己的剑冲上前去——在众人的视线之内落落竟是做出了一个匪夷所思的动作！

    她毫不犹豫地用那截漆黑锐利的手骨划开了自己的左手，鲜血涌出溅洒在了巫妖之祸上，呈现出黏稠暗红的血色光芒，原本被光明气息和坠明之息的生机压得有些抬不起头来的黑暗亡灵气息顿时疯涨。

    被暗红血色光芒沾染的巫妖之祸迅速融化成了液态，顺着落落左手划开的伤口钻了进去，妖异邪恶的光芒在女孩的血色瞳孔底下迅速滋生茁壮。坠明之息的绿色生机压不住那黑气，只在瞬息之间，落落纤细无暇的左手手掌便化作了漆黑的枯骨！

    这个女孩简直疯了！她不知道巫妖之祸的可怕么？居然还敢主动让巫妖之祸寄生！

    “动手，吟唱咒语啊你们这些蠢货！”

    克里克这回稳健不下去了，他连忙对着剩下的白袍祭司大喊着让他们催动光明祭器，别让巫妖之祸成功占据落落的身体。

    他是真的有些被落落给吓到了，克里克这么稳健的人一直以来对上的对手自然也是遵守游戏规则的，大家对线的时候看的都是操作和意识。谁也没见过落落这种一言不合就炸服务器让大家一起死的狠角色。

    在白袍祭司强烈求生欲的催动之下，原先的光柱猛然间又扩张了几丈，被笼罩的亡灵生物消融速度快得像是落入火堆里的雪。

    令人心惊的是这群亡灵生物好像忽然没有了惧怕的情绪，原先燃烧在眼眶里的幽蓝色火焰悄无声息地变成了血腥的暗红色，它们静静在光圈外凝视着中心的那个身影，仿若凝视着它们的王者。

    一种亘古不变的气息悄然覆盖而出，所有的亡灵生物在这一刻齐声嘶吼，像是在高歌欢迎着巫妖重临世间。

    一件活过来的神器远远要比死去的神器难以对付。在落落血红的妖异双瞳注视之下，一名紫袍魔卡师仿佛进入了某种可怕的幻觉，忽然痛苦不堪地抱住了自己的脑袋哀嚎了起来。

    “救命…不要…救救我…”

    这声音像是具有传染力一般，一个传了另一个。守护之盾克里克立刻意识到了不妥，手里的“裁决之盾”骤然爆发出了强烈的光芒，镇静平息了几人受到的精神冲击。

    “不要看她的眼睛！祭司！祭司…”

    橙袍魔卡师克里克忽然说不出话来了，悬浮在半空中的落落伸出手隔空扼住了他的喉咙，一股强横至极的力量捏碎了他引以为傲的晶卡防御，将他整个人缓缓提起，窒息的死亡威胁一点一点攀上心头，他试图掰开这双无形的手，却发现自己身体里的魔力正在被抽干。

    克里克似乎能够感觉得到自己生机被剥离，它们随着魔力一起被眼前可怕的亡灵生物巫妖抽离，绝望的情绪布满了他的心头。他费劲力气挣扎着转头想要看一眼白袍祭司的情况，结果却发现那两个老头已经死得不能再透了，光明祭器银色圣杯也摔落在了地面上，黯淡得像是要裂开。

    失去了光明祭器压制的巫妖之祸更加无解，落落的身子缓缓升起到了这片天空的最高点，紧接着一股吸力覆盖了这片区域，所有的气机，包括那些亡灵生物的死灵气息也一并化作黑气被落落吸收，那些亡灵们如同灰烬一般被风吹散，可它们却没有丝毫的恐惧情绪，反而是一种狂热，一种能够为死灵之主奉献的狂热。

    这是一场盛大的献祭，祭品是这片区域里的所有人，天启军团、翡翠雪、星辰塔势力的人脸色齐齐巨变，原本试图成为渔翁的人成为了猎物，这样的两级反转让所有人都意想不到。

    他们下意识地想要用空间类的晶卡道具离开这片献祭区域。然而在传说中完美的魔法生物巫妖面前这个举动注定是徒劳的。

    一个又一个的魔卡师痛苦地挣扎死去，生机和魔力被剥夺，连苏珈也没有逃过厄运。她试图激活炽天使去反抗那位半空中的死灵之主，可在绝对实力的压制之下，橙袍魔卡师也没有多少反抗的余地。

    这便是沉寂了数千年之久的神器重新活过来的可怕，就在苏珈就要以为自己会就此陨落的时候，半空中的这位死灵之主血色眼眸忽然望向了某个方向！

    那个方向传来的熟悉气息让坠明之息短暂爆发出了旺盛的生机，落落的红瞳短暂消退恢复了片刻的清明，她怔住片刻后当机立断抛下了这片可怕的献祭场，全力朝着某个方向飞驰而去！

    还在赶路的宁大师远远地抬头看到了那道奔赴而来的可怖身影，以及身影掠过时带起的死灵气息风暴…

    宁渊：“……”

    我超，别！

    发生什么事了？

    你不要过来啊！！！

