
　　任青来到绳结洞口，发现林成已经半生不死。

　　林成的皮肤表面有着大片的酸水灼伤痕迹，右臂残缺，双腿更是被孙移山挑断脚筋。

　　哪怕距离禁卒堂只有百米不到，但他倒在酸水里却无力动弹，只得绝望的闭上了眼睛。

　　体力耗尽只是一方面，主要还是失血过多导致。

　　虽然他依靠着强大的生命力勉强止住血，可伤势实在太重了，百米的距离宛如千里。

　　而不久前消灭的狱卒也正在复苏的过程中。

　　几乎预示着生机断绝。

　　林成临死前脑海里走马灯般涌现无数回忆，最后想起了有过接触的任青，也不知道其有没有死在孙移山的手里。

　　“没死吧？”

　　林成愣了几息才睁开眼睛，注意到任青蹲在他的身旁。

　　“看来是还活着，没死就好。”

　　任青拖着林成的右脚，径直朝禁卒堂走去，恰好赶在狱卒来前离开了绳结洞。

　　林成仿佛回光返照，接着用尽力气提醒道：“小心些，有个掌握莽牛劲的修士会杀人食肉。”

　　“没事，他已经死了。”

　　任青将大苗刀用布料擦干，以免被伤到。

　　林成张大了嘴巴哑然，随即注意到任青的衣服留有血迹，说明确实遭遇了场恶战。

　　任青吐出口夹带血丝的唾沫，忍不住问道：“你还能坚持到离开禁卒堂吗？”

　　林成无力的闭上眼睛，他的五脏六腑有着不同程度的衰竭，右臂的缺失反倒是无关性命。

　　他目光黯然的说道：“伤势过于严重，血肉还在不断融化，应该是撑不到出去了。”

　　任青见此问道：“如果有食物补充呢？”

　　“应该行吧。”

　　林成突然像想到了什么，脸色变得极为僵硬。

　　禁卒堂内哪有什么食物，那孙移山就是通过食人肉硬生生撑过绳结洞的。天籁小说网

　　难不成……

　　任青将林成提了起来，右手掌心裂开一张嘴，大量的猪眼强行塞到了对方的口中。

　　林成感受着猪眼腥臭的味道直冲天灵盖，不由得生出反胃，但为活命又强行压了下去。

　　他补充食物后，身体开始再造鲜血，伤势因此不再恶化。

　　林成勉强有了些精神，但他知道五脏六腑依旧在衰竭，时间长了照样得失去性命。

　　“不过你这手臂……”

　　“我修行的是蛇蜕法，每次境界突破时都会化为蛇蜕，哪怕只剩下半个身子都能长回来。”

　　林成说完后，突然察觉到任青的眼神变得古怪起来，像是屠夫见到了砧板上的肉。

　　不过这种异样转瞬即逝。

　　任青准备尽快离开禁卒堂，便询问道：“林成，禁卒堂的出口应该在肋骨处吧？”

　　“是的，叔父让我临行前记得收集一块肋骨的碎片，具体我也不知道有何作用。”

　　“原来如此。”

　　任青带起林成，后者也不去挣扎，趴在肩膀上当挂件。

　　他没有打算在禁卒堂内继续获取术法，如果因此延后了晋升鬼使境的时间，确实得不偿失。

　　“话说你在绳结洞内待了这么久，怎么没被腐蚀而死？”

　　林成有些愧疚的说道：“叔父给过我一颗丹药，服下后能够在绳结洞内待上数日。”

　　“………”

　　任青的嘴角抽了抽，宋宗无也太不靠谱了吧，自己前去禁卒堂可谓是啥也不知。

　　要是换作他人早死了。

　　两人朝肋骨的方向而去。

　　任青趁着空闲查看了下披甲功的异化树。

　　【骨甲者：内骨外生】

　　【脊骨者：外物内孕】

　　【生骨者：身骨如器】

　　具体信息只能先询问宋宗无，再确定术法的异化路线。

　　两人穿过一间间牢房，里面摆放着些落满灰尘的家具，似乎曾经有禁卒长住过。

　　林成沉声解释道：“禁卒在命不久矣时，便会在此处挑选个牢房住下直到身死。”

　　任青却感觉毛骨悚然。

　　鬼知道阿鼻地狱到底吞噬了多少诡异物。

　　任青刚想继续开口，突然停住了脚步，肩膀上趴着的林成吃痛的冷汗直冒。

　　“怎…怎么了？”

　　任青给林成调整了下姿势，只见不远处的拐角墙壁竟然有个庞大的怪影。

　　影子随着烛光扭曲。

　　任青选择绕路，影子似乎也在移动，与他们保持着平行。

　　林成倒吸口凉气说道：“禁卒堂内确实有莫名的规矩。”

　　“如果在监牢附近遇到一只长着人脸的狗……”

　　林成眼中带着惧意继续说道：“千万不要理会它，也不要相信它嘴里的话，无视走过去即可。”

　　任青点了点头迈步而去，同时手臂抓住刀柄。

　　两人很快就来到了拐角，他们的身体刚转过去，面前就出现一只七八米大小的人脸狗。

　　人面狗的脑袋像是个七八十的老者，皮肤布满沟壑，双眼充斥着智慧。

　　它确实没有伤人的打算，甚至畏惧的低下了脑袋。

　　任青肌肉紧绷着，后者只是静静的待在那里。

　　就在任青与人面狗擦身而过的时候，呢喃细语涌入耳朵。

　　“取活人的内脏为其服下，如果失去五脏却不死，与药材合煮三十六日，便能治愈风寒……”

　　任青略显诧异，人面狗讲述的全是些疯言疯语，为何要用残忍的手段治愈风寒？

　　当他们听不到声音后，回头看去早已没了人面狗的踪迹，让人感觉莫名其妙。

　　任青忍不住问道：“这到底是什么？”

　　“可能是类似狱卒的存在，它们只会说些诱导人心的话语，并不会伤人。”

　　任青利用重瞳观察后，发现人面狗身形较为虚幻，从出现到消失就没有任何动静。

　　他摇了摇头不再多言。

　　禁卒堂内隐秘实在太多了，恐怕部分连宋宗无都不知晓。

　　两人陷入了沉默，随着到达监牢的深处，地势也变得越来越高，肋骨已经相距不远。

　　林成脸色发白，这是内脏失血造成的，哪怕任青又给他补充几次猪眼，仍然用处不大。

　　任青见此加快步伐，花了两三个时辰才穿过监牢区。

　　在此期间，他注意到远处的绳结洞口有修士出没，应该都服用禁卒提供的丹药。

　　可见禁卒堂挑选预备役，之所以让帮派提供修士，可能只是回收诡异物罢了。

　　真正的预备役人选都和禁卒沾亲带故，比如说林成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十一章 长着人脸的狗免费阅读。https://www.23sk.com 