
虽然场面非常壮观，但其实那些红色流光没有丝毫伤害，现在“绝杀屏障”还未完全张开，他们还不会受到任何伤害。

而且全服榜排行第一和第二的大神在PK的消息不知怎的散布了出去，瞬间炸了所有服务器，所有人都在津津乐道，甚至有许多老玩家特意开了小号不停涌进这个新服，一时间新服人满为患。

更有消息灵通的听说他们在对拼绝杀，直接开赌谁的胜率更大，下注的人多达几十万。

江浅随意撇头看了眼聊天框，发现所有人都在谈论这件事，不禁为之愣了一瞬。

点开聊天框，里面谈及什么的都有，两人的相貌、家世、人品、后宫等等一系列的话题。

再点开微博热搜，“只手遮星辰VS芳草碧连天  世纪大战”的话题一度被顶上了热搜第一，无数人在底下留言支持哪一方，更是吵得如火如荼。

江浅震惊地张大了嘴巴，全然不知道只是两个游戏大神普通PK，居然会有这么高的热度，果然大神都是万人膜拜追崇的对象。

游戏中，双刀战师和矛盾战师已经分开，站到了相距一百米的地方巍然不动。

“绝杀要开始了，我实在是太激动了，居然能够在同一天看到大神PK和绝杀！”

“我猜绝杀还是余深学长赢，毕竟人家实力可是全服第一！”

“那又如何，单空学长从来没找余深学长单挑过，你怎么就敢肯定他实力不如余深学长？我倒觉得单空学长赢面更大，他敢用绝杀就证明他有绝对的把握。”

“这么说倒也没错……”

江浅紧张兮兮的紧咬唇瓣，虽然她知道男主永远都是实力最强的那个，但她还真想看看单空究竟能跟余深拼到什么程度。

这时，绝杀屏障彻底张开来，将双方包裹在了其中，任何一方都不能在死亡前提前打破屏障，有点不死不罢休的意思。

系统判定绝杀先从施展者那一方开始，忽然一道大大的红黑色叉号标志落在了矛盾战师的头顶，从中流淌出深红色的流光，将矛盾战师的身子团团包围，当红光散去时，矛盾战师的血量消失了一块。

单空简单计算了一下，旋即略显轻松地笑着说：“还行还行，就损失了150点血量和80点双抗。”

“那也有点狠啊。”余深摇了摇头，全神贯注地注视着屏幕。

此时红光已经从矛盾战师头顶飘到了双刀战师的头顶，重复了先前一模一样的步骤后，双刀战师只掉了100点血量和70点双抗。

“哎？你这数据如果真要打起来，那可打不过我哦。”单空眯眯眼笑道。

“可是你选择了绝杀，绝杀结束的那一刻，这场战斗的胜负就分出来了。”余深耸了耸肩，头一次嘴角勾起了一抹灿烂的笑容，把四周的花痴女生迷得神魂颠倒。

单空眨了眨那双迥然的狐狸眼，突然想到了什么，指着他轻叫道：“你……你不会早就知道我要用绝杀，所以没有提升装备吧？”

点开装备栏，果不其然，余深的第一件装备加的是攻击，而不是血量和防御。

余深若有所思的缓缓点头，“早就知道你用绝杀吗？嗯……这说的倒也是。”

“你……我……”单空彻底无语了，满脸颓废地靠在了椅背上。

江浅趁机对坐在对面的林笑使了个眼神，后者起初还有些胆小，但在她强硬地瞪了一眼后，只好慢吞吞地递过去一块手帕。

单空看了她一眼，默默地接过来擦了擦汗，这可把她高兴得不行。

江浅轻轻一笑，低头继续盯着屏幕，全然没有发现有一双眼睛从头到尾一直在注视着她。

余深抱臂盯着她看了几秒，又抬眼看了看相处融洽的单空和林笑，仿佛了然了什么一般。

十几个回合过去，两方都只剩下几百点血，没用几个回合就分出了胜负，事实证明，血量多在某些时候也不是一件很好的事情。

单空烦躁地取下耳机，憋屈的甚至连林笑的手帕都忘了还，拎起来就往外走。

江浅急忙推了林笑一把，后者给她嘱咐完“注意安全”后，就匆匆地追了出去。

余深对眨着一双星星眼的阚方桦笑道：“赢了，他这下估计要郁闷死了。”

话没说完，他忽然感觉肚子一阵胀痛，不由得捂上了胃部，冷眉紧紧皱在一起。

比赛结束后，所有人都恋恋不舍又十分满足地离开了网吧，在场的每个人都会把这个激动人心的比赛经过和结果带出去，传播到校园的每一个角落。

至于游戏上，比赛一共才不到二十分钟，直至结束新服依旧处于一个瘫痪的状态。

而那条热搜又被其它的话题挤到了第二，荣登榜首的话题正是“只手遮星辰赢了”，以及屈居第三位的“大神之间的绝杀”，可谓榜单前三名全都被两人占据。

在阚方桦的搀扶下，余深晃晃悠悠的出了网吧，正巧遇见了正准备走的尚芊寒。

余深微微蹙眉，朝尚芊寒友好地点了下头，谁知后者连正眼看他一眼都没有，径直越过他往T大走去。

望着她的背影，阚方桦忍不住爆了句粗口：“我靠，这女人什么玩意，你们才分手一天，她就这个态度？”

余深叹了口气，少有的露出了倦意，“可能的确是因为我不够爱她吧，她从我这里得不到安全感，也就不会再留恋我了。”

“狗屁，这跟安不安全感有什么关系，她分明就是一直在耍你罢了，看你长得帅家里还有钱，能拿出去显摆而已，难道你忘了她一直要求你给她买各种东西吗？”

阚方桦打抱不平说的话正好也是江浅想说的，她刚从外面回来就听到这番话，不禁暗自点了个赞。

余深弯腰撑着膝盖，想借此缓解疼痛，视野中却突然出现了一个保温杯，抬头一看，正是一脸淡然的江浅。

“这个保温杯是新的，里面装着刚灌的热水，你应该是有胃病吧，这两天别再喝凉水吃凉的东西了，保护胃要紧。”

余深微微一怔，一时间没反应过来。

江浅被盯得有些嗔怒，一把将保温杯塞进他的手里，转头就快步跑远了，快到就连阚方桦都没出声叫她。

良久后，余深缓缓回过神来，盯着手中的保温杯出神。

他的确有胃病，而且是很久之前就得了的，这点尚芊寒也知道，可她刚才就没看出来，反倒是关系一般的江浅替他盛了热水。

那一刻，他心中忽然五味杂陈，“方桦，赌约我可能要输了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999663"  chaptername="第  341  章  网游女神初养成（14）">加入书签</a>
</div>
