一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是一个人。”叶辰开口说道。

    “人？难道是我父皇？”心绪本就激动的南冥玉漱，神色瞬间变得紧张了。

    叶辰没有回答南冥玉漱的问题，而是缓缓起身，正色的看着南冥玉漱，“咱先说好，若真是你父皇，你也要平静的面对，可以吗？”

    “是到底想说什么。”南冥玉漱看着叶辰，似是能听出叶辰话里有话。

    看着南冥玉漱那一双希冀的美眸，叶辰没有隐瞒，“那的确是一个人，但却是一个死人。”

    “不可能。”南冥玉漱豁然转身，一手抓着叶辰，一边想着前面走去。

    值得一说的是，她抓着叶辰那手臂的玉手，力道不是一边的小，她倒是一心只为找父皇，却未曾听到叶辰胳膊上传来的咔吧声响。

    “我这一身小骨头啊！”叶辰痛的是龇牙咧嘴。

    终究，两人来到了距离那模糊身形的三丈外。

    那人背对着他们，身形修长，还穿着古老的战甲，他应该是一个青年，黑发如瀑，就如一根木桩一般立在原地，一动不动的，肩上还有灰尘。

    “若是你父皇，从背影看，应该就能看出来了吧！”叶辰侧首看了一眼南冥玉漱。

    “那不是我父皇。”南冥玉漱狠狠的松了一口气。

    “不是你父皇，那就好办了。”这一次，换叶辰抓着南冥玉漱，缓缓绕到了那青年的前面，看清了那青年的面容。

    不得不说，从前面看，这青年长得还挺俊朗，但却双眸空洞，神色木讷，就如一具僵尸一般。

    “阴冥死将。”

    “阴冥死将。”

    同样的话语，从叶辰和南冥玉漱的口中不分先后的说出。

    “你知道阴冥死将？”两人不由的侧首看向对方，皆能从对方的眼中看到诧异。

    “你知道阴冥死将？”叶辰首先问了一声。

    南冥玉漱轻轻点了点头，“有关阴冥死将的历史，那就颇为久远了，此乃用咒印控制尸体的一种邪恶秘术，乃昔年的法.轮王所创。”

    “法.轮王？”叶辰挠了挠头，确定是没有听过这个人的。

    “没听过法.轮王，战王你总听过吧！”南冥玉漱瞟了叶辰一眼。

    战王！

    听到这两个字眼儿，叶辰只感心灵一颤，“当然听过，此乃我大楚历史上名号不弱你父玄皇的盖世强者，传说他也统一过大楚。”

    说到这里，叶辰好奇的看向了南冥玉漱，“那战王和你父玄皇，哪一个年岁更大一些。”

    “当然是战王。”对于叶辰的问题，南冥玉漱说的很肯定，“战王是在七千年前统一的大楚，而我父皇是在五千年前统一的大楚，和我父皇一样，昔年的战王，也是这大楚唯一的一个天境修士，九玄战天宗你应该听过，就是战王所开创的，他死后，九玄战天宗便逐渐没落了，直至最后分崩离析，其后大楚混战了千年之久，直到我父皇统一大楚，才结束那延续千年的浩劫。”

    “那这跟法.轮王有啥关系。”叶辰挠了挠头。

    “当然有关系。”南冥玉漱说道，“七千年前，法.轮王和战王都是准皇境巅峰，也是那个时代最有可能成为皇境的两个人，因为法.轮王操纵了诸多强大的古尸，曾一度逼的战王远走大楚边荒，但或许也正是因为如此，才激发了战王血脉的觉醒，他以战证道，一举冲破了皇境。”

    微微停滞了一下，南冥玉漱继续说道，“战王率先进阶皇境，杀的法.轮王大败，一统了大楚，而那法.轮王操纵古尸的秘术，也被列为禁忌之术。”

    “竟然还有这等事儿，我真是孤陋寡闻了。”叶辰唏嘘了一声。

    “那你呢，为什么知道阴冥死将，你见过？”

    “当然见过，我曾用仙轮禁术灭过一个，也正是因为动用了仙轮禁术，我才身死的，以至于肉身被盗走，也才有了后来那些个扯淡事儿。”

    “这样啊！”南冥玉漱点了点头，再次看向了身前这尊阴冥死将，沉吟道，“他是这三五年才来十万大山的，看来这个时代，也还有人在修炼那邪恶的秘术。”

    “八成是正阳宗。”叶辰摸了摸下巴，眼中还有寒芒乍现，“派阴冥死将在半路袭杀我们的阴冥死将，正是正阳宗派去的。”

    “这意思是说，正阳宗也想窥看十万大山的秘密，所以才派阴冥死将进来的？”

    “现在看来，这个猜测最靠谱。”叶辰点了点头，说道，“我与分身的联系被阻隔了，看来这尊阴冥死将也必定是与主人失去了联系，这才伫立在了这里。”

    “既然这样，那就没必要留他了，害我紧张半天。”南冥玉漱说着，就要抬手将这尊阴冥死将拍个粉碎，却是被叶辰拦下来了。

    “别呀！你不要给我啊！”

    “你要这阴冥死将何用，难不成你也想修炼那邪恶的秘术。”

    “那倒不是。”叶辰麻溜的将那阴冥死将收进了储物袋，“不久的将来，我必定是跟正阳宗干仗的，我先带回去好好研究研究，以便找出其中破绽。”

    说到这里，叶辰搓了搓手，看着南冥玉漱，笑道，“你这么强，到时候过来帮帮我可好。”

    “我很强吗？”南冥玉漱悠悠一笑。

    “那必须的啊！五千年前你可是准天境，被封印到这个年代，绝对是无敌的存在。”

    “你太高估我了，也太小看大楚卧虎藏龙之辈了。”

    此话一出，叶辰一愣，试探性的问了一句，“你这意思说，凭你现在的实力，还有你打不过的人？”

    “不然你以为呢？”南冥玉漱轻语一笑，话语也充满了深意，“大楚何其大，卧虎藏龙之辈何其多，虽然我五千年前是准皇境，但在这个时代，我也只是准天境，我用的也是灵力、更加没有元神，以我知道的，起码有五个人我是打不过的。”

    “五...五个？”叶辰怔了一下，很是好奇的看着南冥玉漱，“哪五个。”

    “刀皇、独孤傲、嗜血殿的嗜血阎罗、西蜀的阳玄公、东陵的周天逸。”

    “前四个我都听过，不过最后一个周天逸是啥个来头。”

    “来头大了去了。”南冥玉漱唏嘘了一声，“他也不是这个时代的人，比战王时代还要久远，以我猜测，也和我一样，是被封印的，直到这个时代才苏醒过来，至于他的来历，你应该听过一个人，那就是在战王之前统一过大楚的东皇，而那周天逸，便是东皇的嫡传亲子。”