    夜色渐浓，

    忙碌了一下午的袁术，略有些疲惫的返回县衙。

    他很兴奋！

    在调离了十几个中级将领之后，算是初步拔出了张勋的爪牙。

    至于剩下的？

    只要他们不是傻子，就不会闲着没事蹦出来找死。

    这几天他在考察考察，尽快把将领的空缺补齐就行了。

    不过，

    就在袁术用完了晚餐，准备好好睡一觉的时候。

    县衙外，

    骤然响起了一阵密集的脚步声。

    数千全身披甲的士卒，

    在几个青年将领的带领下，直接把县衙给围了起来。

    “你、你们想干什么？！”

    门外守着的亲卫后退几步，色厉内荏的呵斥道：

    “若是惊扰了主公休息，你们担当得起吗？”

    “呵……”

    领头的青年嘴角一扯，露出一丝不屑的笑容。

    “主公？”

    “过了今天就不是了！”

    “什么？”

    亲卫还没明白什么意思，就见那青年猛地一挥手。

    “撞门！”

    “杀进去！”

    “胆敢阻拦者，一律杀无赦！”

    “喏！”

    随着将领一声令下，数十个士卒扛着一根原木就撞了上去。

    亲卫？

    早就扔了武器缩到一边，屁都不敢放一个！

    毕竟，

    他们只是当兵吃粮，又不是袁家培养的死士。

    凭什么替你送死？

    见状，

    负责正面强攻的青年将领，只是撇了他们几眼。

    都是当兵吃粮的，他们也没刻意针对。

    “哐当~！”

    就在气氛逐渐僵持的时候，一声巨响传了过来。

    门开了！

    都不用将领们下令，

    早已有些迫不及待的士卒们，一窝蜂的冲了进去。

    他们早就受够了！

    连续一个月不停的赶路、赶路，他们早就想跑路了。

    可是，

    袁术对于逃兵的惩戒力度，让他们不敢轻易冒险。

    现在好了，

    有着张将军麾下的亲信带头，那他们还有什么好怕的？

    就算失败了。

    他袁术还能把自己等人全杀了不成？

    法不责众的道理他们还是懂得！

    正是抱着这种想法，士卒们拼杀起来毫不手软。

    一刻钟不到，

    县衙中驻守的三百亲卫，死的死、降的降！

    当袁术一脸怒气走出卧室的时候，映入眼帘的是一片残肢断臂。

    “这、这……”

    脑袋瞬间清醒的袁术，艰难的咽了口唾沫。

    “你、你们是什么人？”

    “什么人？”

    领头的将领大踏步走了出来，一脸冷笑的道：

    “袁大将军，下午刚罢免了属下，就不认识了？”

    “张贵？”

    看着那个熟悉的面孔，袁术瞳孔微微一缩。

    张勋的从弟！

    也是他下午去了军营之后，第一个罢免的千人将！

    “哈哈，正是区区在下！”

    张贵仰头笑了几声之后，神情满是不忿的道：

    “袁公路，某问你，我大哥可有对不起你的地方？”

    “这……”

    袁术语气一滞，不知道该怎么接话才好。

    有？

    那不是找死吗！

    可没有……

    那他下午的一番作为，到时候又该怎么解释？

    “哼~！”

    似乎是看出了袁术的顾虑，张贵大手猛地一挥。

    “既然给你机会你不说，那就留着去跟阎王说吧！”

    “不、不，我说、我说……”

    “晚了，杀！”

    “？？？”

    ……

    三天后，

    青州，

    面容有些憔悴的曹操，在大厅中不停的踱步。

    他不比袁家兄弟！

    别看袁家被灵帝满门抄斩，

    可无论的袁绍还是袁术，在世家那里都比他要吃香。

    不管因为什么吧。

    最起码人家是要人给人，要钱给钱，要地盘给地盘！

    而他曹操呢？

    除了曹家和夏侯家对他鼎力支持，其余基本得不到更多的支持。

    为何？

    因为他是大宦官曹腾的后代啊！

    而且，

    相比于士族集团来说，曹操肯定是和宦官集团走的近一些。

    除了一些交情不错的世家子弟肚子前来助阵外，

    基本就没有世家对他进行过援助了！

    卫家？

    历史上确实是卫家在支持曹操，可现在卫家都没了啊！

    上哪支持他去？

    所以，

    他耗不起！

    家族提供的钱财本就不多，

    光是三千亲军每天的吃喝拉撒都有些够呛。

    更何况，

    还有那些被他强征来的青州郡兵？

    “唉~！”

    越想越烦躁的曹操，不由深深的叹了口气。

    “志才啊，你确定那袁术会上当？”

    “呵呵……”

    之前那个出谋划策的青年文士，也就是戏志才轻轻一笑。

    “孟德兄，难道你连这点小事都信不过某了？”

    “不、不是……”

    曹操讪讪的摆了摆手，稍显尴尬的解释道：

    “主要是你也知道，曹某实在耗不起啊！”

    “放心吧！”

    旁边的酒壶往嘴里灌了一口吗，戏志才半眯着眼道：

    “若是不出意外的话，今天就有消息传来了！”

    “今天？”

    曹操脚步一滞，扭头，有些狐疑的看了戏志才一眼。

    他很想问问这家伙是不是喝醉了！

    不过，

    还没等他把心中疑问问出口，就听帐外响起斥候那略显急促的声音。

    “报、报……”

    “启禀主公，据探马来报，今、今天清晨袁军大营换了旗帜！”

    “什么？！”

    曹操‘蹭’的一下站了起来，声音中是压抑不住的兴奋。

    “袁军换的是什么旗帜？”

    “启禀主公，是张！”

    “张……”

    曹操回头看了看老神在在的戏志才，脸上笑容逐渐多了起来。

    “来人！”

    “传本将令！”

    “全军往后退三十里，让出临菑县城！”

    “啊？”

    传令兵愣了一下，他怀疑自己的耳朵出毛病了。

    这个时候不应该全军压上吗？

    “愣着干吗？”

    见传令兵还没走，曹操眉头不由微微皱起。

    “还不快去！”

    “是、是……”

    回过神来的传令兵打了个激灵，赶忙离开了帅帐。

    “咳咳~！”

    曹操有些尴尬的转过身来，神情略微有些不好意思的道：

    “手下人不懂事，倒是让志才见笑了！”

    “呵呵……”

    戏志才放下手中的酒杯，嘴角含笑的道：

    “孟德兄，些许时日未见，你倒是进步不小啊！”

    “哈哈，哪有……”

    面对着戏志才的夸赞，曹操不由笑着打了个哈哈。

    他明白戏志才的意思！

    因为，

    按照正常人的思路，这个时候全军压上的话，

    有很大几率直接击溃刚改换旗帜不久的袁军。

    可曹操却没有选择那么做！

    为什么？

    倒不是说他怕了张勋，而是他需要豫州这个缓冲地！

    毕竟，

    荆州已经落入了燕侯手中，与荆州相邻的豫州还能保住多久？

    谁也不知道！

    曹操可不想他劳心费力的把豫州建设起来。

    转头就被秦峰给偷家了！

    相比之下，

    青州就要安全多了！

    虽说有些地方也与冀州相邻。

    可前有兖州，下有徐州，好歹也能苟延残喘一阵不是？

    “报、报……”

