
　　看着沈墨拿过来的证据，苏柒柒只觉得怒火中烧。

　　“我们现在就去报警！”苏柒柒拿着沈墨给她的文件就要去警察局。

　　沈墨哭笑不得，“我以前怎么没发现，你居然是如此急躁的性格？”

　　苏柒柒瞥了瞥嘴，“你不知道的事情多着呢。”

　　自知失言，沈墨赶忙换了一个话题，“先不着急报警。”

　　“为什么？”苏柒柒分外不解，她恨不得让警察立刻就把钱宗海抓起来！

　　他偷的不是她的设计图，而是她的心血！

　　“这些里面没有他抄袭嫚熙作品的证据，不过都是他以前做的一些事情。”沈墨轻轻一笑，“不过既然要做，就要让他绝对无法全身而退。我的计划是这样的......”

　　沈墨把自己的计划详细说了一番，苏柒柒听过之后，一脸惊讶的看着他。

　　“你觉得这样做行吗？”沈墨胸有成竹的看着她。

　　苏柒柒感慨万千地摇了摇头：“沈墨，多亏你不是一个奸商！”

　　不然的话，山上的笋都被他夺完了！

　　沈墨本来还以为能够得到苏柒柒的敬佩目光，没想到会是这么个评价，当下不由满头黑线。

　　他在苏柒柒心中，到底是个什么形象啊？

　　商定下来计策，苏柒柒就同沈墨一起去了商业局。

　　到那去询问了一下，发现花溪子公司对于那三套服装，并没有进行备案。

　　苏柒柒赶忙把自己的服装全部备案，并且申请了许可编号。

　　因为有沈墨在，这些事情办得十分顺利。

　　等到许可编号下来之后，苏柒柒便拨通了花溪子公司的电话，义正言辞地拒绝了他们的要求！

　　挂断电话的那一瞬，苏柒柒只觉得无限痛快！

　　再说秦宗海，得知苏柒柒居然拒绝私了，心中十分不快。

　　他冷笑了一声，“不过就是个小丫头片子而已，总觉得自己骨子里面带着那么点骨气。那就让叔叔我教教你，什么叫做识时务者为俊杰！”

　　嫚熙公司新品发布会的地点已经确认好，苏柒柒的准备工作也已经基本完成。

　　因此，苏柒柒打算把发布会提前！

　　为了公司的发展，这次发布会十分重要。苏柒柒亲自设计了邀请函，与此同时，把消息在业内传了出去。

　　听到苏柒柒要准备服装发布会的消息，秦宗海吩咐助理记下时间，苏柒柒的这场服装发布会，他是一定要去的！

　　发布会召开的当天，苏柒柒穿着一身职业套装，整个人显得十分干练。

　　她身旁还跟着兆樱。

　　作为嫚熙的股东之一，兆樱可不会在这个时候掉链子。

　　为了今天的发布会，她特意请了一天的假。

　　在发布会开始之前，苏柒柒忙着最后确认一遍各个流程，并且在后台整理一下要展出的服装。

　　不仅如此，她还要做好应对发布会上任何突发状况的准备。

　　发布会现场门口处，兆樱正代替她迎接客人。

　　“叮铃”一声，手机有信息声。

　　苏柒柒拿起手机一看，是兆樱发过来的，告诉她秦宗海来了。

　　这个老滑头，果然不会放过这次机会！

　　给兆樱发回消息，告诉她自己知道了，苏柒柒轻轻一笑，一切尽在掌握之中。

　　没过多久，沈墨也来到了会场。

　　他的到来，甚至引起了会场一阵骚动。

　　沈墨是什么人？那个是沈氏集团的总裁！

　　难不成沈总裁也看好这个小品牌？

　　众人纷纷猜测着，只有站在门口的兆樱脸色僵了僵。

　　这是苏柒柒的身份暴露之后，她第一次见到沈墨。

　　沈墨在看到兆樱之后，那样无表情的盯了她半晌，随后才开口说道：“好久不见，兆小姐最近工作还顺利吗？”

　　兆樱搞不清楚他为什么会问出这样的话，当下挑了挑眉：“这个就不劳沈总操心了。”

　　沈墨面无表情的说道：“我还以为兆小姐太闲了，所以才会插手别人的感情，总是出一些馊主意。”

　　兆樱心下一慌，难道他知道了让她哥假扮苏柒柒男友这个馊主意，是她想出来的了？

　　干咳了两声，兆樱佯装淡定：“柒柒是我好朋友嘛，我当然要为她着想。”

　　“但愿你真的知道，苏柒柒的幸福在哪里。”

　　说完，沈墨进了会场。

　　兆樱在他身后做了个鬼脸，小声嘀咕着：“反正不会在你身边，也不想想你当年是怎么对她的！”

　　沈墨到了会场之后，没有看到苏柒柒的身影，直接拨通了她的电话。

　　得知苏柒柒正在准备发布会开始的事项之后，他挂断了电话。

　　就在这时，秦宗海带着女伴向他走了过来，“沈总没想到你真的来了这种小发布会。”

　　沈墨淡漠的看了他一眼，“秦总这不是也来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第48章 设定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 