    第129章 突如其来的幻象

    砰！砰！砰！

    再然后，那一只只蜱虫竟然开始，不知是主动，还是被迫，脱离陈伟，摔落在地上，一声接着一声闷响。

    没有要翻身，继续发起攻击的意思，一只只细足胡乱，毫无规律地活动着，看起来，一副很难受，垂死挣扎的模样。

    橘猫想不通，这是发生了什么。

    她一直盯着陈伟，没看到他有还手的动作，但，蜱虫却全部躺在地上，除了虫足，没有其它活动的地方。

    砰！

    一声巨响。

    蜱虫身躯炸开。

    看到一道黑色的液态朝向自己这边喷射而来，橘猫下意识想要多想，但，为时已晚。

    就在橘猫将要被黑色液体喷溅一声时，那道道黑色液体却不知为何，倒流回去，准确来说，是涌向了陈伟，与其融为一体！

    砰！砰！砰……

    蜱虫还在接二连三地爆炸。

    看到那道道回归陈伟身体的黑色液体。

    橘猫恍然大悟，回想起陈伟本来的模样，以及变化为现在这个模样时，沸腾的，一模一样的黑色液体。

    原来，那些蜱虫寄生在陈伟身上时，汲取的并非他的血液，而是那些液态金属。

    明显有毒！

    难怪陈伟面对蜱虫的群攻，还能做到风轻云淡，不还手，不动手。

    感情这本身，就是陈伟挖的坑，等着那些蜱虫自己往里面跳，自己把自己作死。

    【击杀变异寄生蜱虫成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    【击杀变异寄生蜱虫成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    【击杀变异寄生蜱虫成功……】

    之后，陈伟仔仔细细检查了一遍整个彩虹蜘蛛洞穴，确定没有其它隐藏怪物丧尸后，方才解除偏将军的形态。

    至于那些散落一地的矿石，陈伟还没有傻到一颗颗去捡，放出白银宝箱开出的智能机器人，将它留在洞穴内，负责回收矿石。

    内部的小空间，足够装上个上百吨重。

    危险消失后，彩虹蜘蛛也回到了洞穴深处，继续开始忙碌，活着的唯一意义，便是进食，改变土壤结构。

    陈伟和橘猫再待在这个地方没有任何意义，转身准备离开，不打扰彩虹蜘蛛工作，当然是为陈伟工作。

    尽管彩虹蜘蛛没有这重认知，但，它们的工作态度却深得陈伟满意，全天24小时不间断。

    “嗯？”陈伟逐渐放慢脚步，还没到洞口，远远便看见，有道道耀眼的光芒照射进来。

    “你看见了吗？”陈伟低头看一眼身旁，已经恢复动物形象的橘猫。

    “看见了。”橘猫回答道。

    “这似乎不是正常的太阳光亮，而是人造光。”陈伟脚步并未停下，总不能因为一点光线，不出蜘蛛洞吧？

    他可没这份闲心。

    到底是什么妖魔鬼怪在作祟，出去看看就知道了。

    行走末世那么久，陈伟早已总结出经验，甭管什么诡异现象，总之，干就完事了。

    可真当来到洞口时，陈伟还是被眼前的一幕惊吓到。

    橘猫更是如此。

    陈伟有理由怀疑，自己产生了幻觉，他发现，自己从彩虹蜘蛛洞，来到了一条……小吃街？

    到处人来人往，摊贩密集，还有情侣相依偎，有说有笑，手里拿着糖葫芦。

    “幻觉吗？”橘猫掉头一看，才发现，哪里还有什么蜘蛛洞，后面也变成了小吃街，灯红通明，烟火气息缭绕。

    之前发生的，难道都是一场梦？

    陈伟可不会因此，怀疑末世的真假性，毕竟，橘猫还在自己身边呢。

    他能想到的，大概率只有某个怪物守在蜘蛛洞口，不知何时，给自己制造了一场幻觉。

    目前看来，结果不坏。

    他已经很久没看到过这么热闹的场景了。

    目光低下，才发现，自己不知何时，已经换下一身血腥的装扮，穿上休闲装。

    而旁边的橘猫，也变为人类形态，穿着盛装，没有耳朵，没有尾巴，活脱脱一人类形象。

    “怎，怎么会这样？”橘猫抬起手，没有惊喜，只有不安与慌张。

    “别紧张，至少目前可以肯定的是，对方对我们，并没有敌……”

    陈伟话说一半，忽然感到被人从背后推了一下。

    扭头看去，是一名年轻貌美的女子，穿着打扮清纯。

    最关键的是，这个女人，和自己前世的初恋，竟然长得一模一样！

    “抱歉，我光顾着看风景，没注意看路，撞到你了。”女人来到陈伟面前，频频鞠躬道歉着。

    “没事，不用在意。”陈伟摇头，淡淡一笑。

    橘猫在一旁瞪大双眼，没想到，和这些人之间，竟然能触碰，能交流！

    听到陈伟的回复，女人四下看了看，然后走到一个摊位上，对摊贩说道：“老板，我要一盒炒面。”

    “好嘞，一盒炒面，收你十块钱。”老板将炒面装进一次性盒子里，递给女人。

    女人拿着炒面，又一次回到陈伟面前，“我用这个补偿你吧。”

    “哦，好，谢谢。”陈伟接下炒面。

    “不能吃，万一有毒呢。”橘猫凑近到陈伟身边，只张开一点点嘴唇，想要隐瞒自己在说话的事实，小心提醒着陈伟。

    “嗯。”陈伟回应一声。

    然后问女人，“你一个人？”

    “对。”女人点头，忽然想到什么，又道：“对了，我还不知道你的名字呢，我叫林安安，你叫什么名字？”

    林安安？

    陈伟的初恋，也叫林安安。

    “陈伟。”

    “她是你女朋友吗？”林安安看了一眼橘猫，问。

    陈伟想了想，回复道：“不，她是我妹妹，陈灵。”

    “还愣着干什么，问好啊。”把手抬起，放在橘猫头顶上。

    “我……”橘猫不明白，自己为什么要跟一个来历不明，而且明显有问题的人问好。

    难道，陈伟已经被蛊惑了？

    眼前这个女人，确实漂亮，被她蛊惑，似乎很正常。

    就橘猫知道的，男人都很好色。

    “不好意思，我这妹妹太淘气了，你别跟她一般见识。”

    “没有的事，你妹妹很可爱。”林安安摇头摆手，笑道。

    气氛短暂沉默几秒，林安安试探性问，“那个，我有一个不情之请，可以说吗？”

    (本章完)

