    见此，陈风又以神识传音练习了要离，提出了联手之约。虽然不能确定要离有多少善意，至少在这个节眼上是可合作的对象。

    “风兄有何高见？你是最先进入此地，比我等知情更甚”，几个人先后在游动符文前碰壁后，遂即相约商议。要离向陈风询问道。陈风是第一个穿过此关的人，在众人眼里总是高看一眼。

    就在他们四人相约联手时，其他几个也先后联手。暗魔子不知和骨牢山的灰烬之子说了什么，两人走到了一起；没多久，羽枭也煽着羽翼飞到两人边上。剩下的金眼鱼人族的蓝漾，与罗刹女嘀咕几句后，这两个都出生于旋涡之海的修炼者走在一起。

    苏南闻言没有说话，但那双闪着精芒的眼珠表达了他的心思；夏日之馨摆弄着自己的玉笛，但她注意力也放到陈风身上。

    “相信诸位都尝试一二了，也略知此神秘磨成符文难缠。实在是滑不溜秋...风某先后出手三次，但每次靠近五丈之巨，此符文就逃之夭夭”，陈风没有隐瞒，直接照实说出。这玩意的莫名自从，陈风自己也难以理解。

    诸人沉默一阵后，夏日之馨若有所思的说道：“我只试过一次，有一些猜测，但需诸位配合验证一二”。

    “怎么个说法？”，要离问道

    “简单”，夏日之馨手持玉笛，指向众人右侧最近的一道符文，诉说道：“方位分前后上下左右六合，我等四人分居前后左右，二空留上下之位。夏某出手驱赶，若是符文连续闪动到上下之位，便知符文能感知人气，又或受到某种未知的控制；如若符文闪动到其他三向，也就只三位所处方位，则表示此符文纯属自发本能的闪避”。

    夏日之馨在低声述说时，眼里透着莫名的神色。

    陈风三人听闻后，细细地品会其中的意思，同时关注着四周动静。

    “不凡一试？此地灵气浓郁，不愁法力耗费空乏；与其困守以此，不如奋起一搏！”，陈风沉默片刻，出言回复道。

    “然也”，要离重重地颔首赞同到。

    “你说。不过，如果擒获到此符文，宝物归谁？”，苏南言简意赅，其言辞不言而喻。已经进入此地修炼者已经有九人，后面还有会其他人陆陆续续进入此地。

     “先获得者，暂先持有符文。有收获者不得再次擒拿符文，需无条件帮助其他三人收取符文”，要离斩钉截铁喝道。此刻，大宗弟子的魄力和气场显露无疑。言毕，他拿出一张契约玉书出来，然后张望着众人。

    陈风和夏日之馨自然无不可，要离的分配方式是眼下最可行。于是，在要离主持下，四人现在在玉书页上用精血写下契约条款。

    片刻，四个人拿定主意后，遂即御器飞行向最近符文。按照夏日之馨的方法，分散到四个方位上，再慢慢的靠近；四人的动作不快，但表情却凝聚。

    在他们远处，两波怪异组合在尝试几次失败之后，干脆停下来看热闹。

    ......

    唆，熟悉的一幕出现在场中，夏日之馨的尝试成功了一半！说是一半，是因为游动符文闪身后出现在苏南一侧；早有准备的苏南，抬手就是一张灰色的网状法器向符文罩去。但，终究还是失败！网兜没等完全盖住符文，符文只是略作停顿就再次一闪迁跃另一个空处。

    陈风和要离等人对视一眼，露出喜悦的欣喜之色。苏南虽然没有得手，但试探出了一道信息：符文闪身迁跃后，再次闪动迁跃之前有个短暂的停顿。这个停顿时间约有0.2秒！这就够了！

    再次出手合围之时，四人各自拿出自己看家手段。夏日之馨南除了玉笛之外，取出了丝巾模样宝物；苏南则继续操控着灰色网兜；要离一拍储物袋，取出一件黄色的葫芦，然后打上几道法诀让葫芦生出一股庞大吸吮之力。

    陈风没有合适的宝物，只好默默抚着手腕上的紫魔鞭，对着远处慢悠悠的符文思索着...

    第二回，符文迁跃到空处，让四人的手段无力发泄...

    第三回，符文又迁跃到空处，让四人一阵无语...

    第四回，符文迁跃到要离身边，近在咫尺之下，早已引箭待发的要离直接将葫芦口对着符文发出耀眼的灵光。可惜，符文出乎意料地不受法力控制，在众人眼皮底下再次闪身迁跃飞走。

    至此，四人陷入沉默思索...能走到这里的人，没有一个是笨蛋。很明显，想要获取这些问题，常规的手段是没用的。

    一刻钟后，不知金眼鱼人族的蓝漾说了些什么，罗刹女和暗魔居然握手言和，两组合并一处，开始模仿夏日之馨的方法，在远处选一道符文尝试。看模样，他们都是有些特殊的手段，想放手一搏。

    ......

    威慑！陈风猛地动用了神识秘法，对二丈外的符文下意识攻击。第八次尝试时，游动符文终于有一次迁跃到陈风近处。然而，当仅接而出的紫魔鞭卷向神秘符文时，紫魔鞭虚不受力的地直接穿透而过。仿佛，这符文是幻觉中的不存在事物。

    法器无效！宝物无形！

    四个人顿时再次陷入了沉默。至此，外面的紫光甬道又接连闯入三人，他们都无暇理会。

    “再试一次”，陈风突然有一种说不出的莫名感觉，对其他三人说道。

    要离三人互相对视了一眼，居然没有询问缘由，神差鬼使地点头答应了起来。

    第九回，符文迁跃到空处，四人空手而归...

    第十回，符文迁跃到夏日之馨五丈之外，丝巾与符文擦肩而过，玉笛的音波对符文又毫无影响...

    第十一回，符文迁跃到空处...

    第十二回，符文迁跃到要离四丈之外，蓄势待发的乱剑符劈头盖脸地攻击过去...无效！

    第十三回，符文迁跃到陈风六丈外。心念之下，陈风化作一道灰影，猛地举起左右抓下符文。千尺一线！关键时刻，陈风从碧血飞剑上跳起，使出斗法的看家本领。

    嗡！白色灵光大方，游动符文在与陈风手掌接触瞬间，化作一道白色旋涡。说时迟，那时快；没等众人反应过来，陈风在惊愕的神情中，被吸入旋涡消失得无影无踪！只有陈风遗留下的碧血飞剑在孤零零的漂浮着...

    