    “现在是什么情况？”水树问道。

    “我不确定这些事能不能告诉你，因为我好像查探到了一个很不得了的秘密。”柳平道。

    宫中人来人往。

    每个人路过柳平身边的时候，都冲着他恭敬行礼，然后才小心翼翼的退开。

    ——他抱着公主，正在院子里晒太阳。

    这是今天的驱寒时间。

    “没事，说吧，我感觉我的血脉与这个世界有一种奇怪的联系，世界在庇护着我。”水树道。

    “好吧，我在归藏山上发现了另一种登录法，我找到了自己遗留在过去时代的东西，那是一具棺材……”

    柳平正说着，忽然低头看了水树一眼。

    只见襁褓中的女婴打了个哈欠，闭上眼沉沉的睡了过去。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “她受到了世界的庇护，进入沉睡状态以保证不听闻你所说的秘密，从而处于安全的境地。”

    看来她不可听闻此事。

    柳平叹了口气道：“婴儿在陌生的环境中喜欢以睡觉来保护自己……想不到你水树也是如此。”

    这时两名宫女笑着走来，在他面前屈身行礼。

    ——今天的驱寒结束了。

    柳平就把女婴交给她们，拱拱手，转身离开。

    ……

    住处。

    柳平一伸手，取出那张三头女鬼的身份卡。

    卡牌上别无它物，只有三头女鬼的形象，却没有任何说明。

    只有一个朝下的箭头，标识在卡牌的下方。

    朝下……

    柳平低头看了看地面下的汪洋大海，以及那密密麻麻的棺木。

    那就试试吧。

    他一挥手，将卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌发出一声轻响。

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你使用了三头女鬼的身份。”

    “从现在开始，你可以释放自身的奇诡之力而不必担心引起其他奇诡存在的注意了。”

    “正在进入封印之界。”

    “你正在变成三头女鬼，但目前你遇到了一个技术难点：”

    “请即刻想办法让自己多出两颗头来。”

    “——唯有这样，你才可以成功的扮演三头女鬼，以它的身份回归封印。”

    柳平一眼扫完所有提示符，连忙问道：

    “我不可能凭空长出两颗头，这种甄别的标准到底是什么？”

    一行小字浮现：

    “只要你脖子上有三颗头，分别属于人类、野兽和神性生物即可。”

    “需要一直这样吗？”柳平问。

    “骗过封印的检测，即可不再保持三颗头颅。”序列道。

    这个简单！

    柳平随手抽出一张卡牌，喝道：“出来吧，火牙！”

    “汪！”

    卡牌化作火牙，落在他怀里。

    野兽有了。

    接下来是神性生物——

    龙是一种神性生物！

    柳平再次抽出一张卡牌，喝道：

    “出来吧，安德莉亚！”

    嘭——

    穿着华丽长裙的小女孩浮现在他面前。

    “喊我出来干什么？”她不明所以的问。

    “我需要两颗头，一个是野兽，一个是神性生物。”柳平匆忙说道。

    他的身子不断朝水中潜去，眼下已经只有上半身还停留在地面上。

    安德莉亚双手托着下巴，蹲在地上看着他。

    “我算得上神性生物，但我的头要怎么借给你？”

    柳平一招手。

    衣柜打开，一件长长的斗篷飞过来，落在他手中。

    柳平道：“我左手抱着火牙，右手抱着你，再把你们藏在斗篷中，只露出头来，就可以了。”

    安德莉亚笑了笑，显得很感兴趣：“好吧，我来组成头部。”

    “汪！”火牙跟着叫了一声。

    柳平迅速把斗篷穿上，然后一手搂着火牙，一手搂着安德莉亚。

    “行了吗？”他朝虚空喊道。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “行了，你满足了扮演当前角色的最基本特征要求。”

    “本次扮演成功。”

    “你将作为三头女妖进入封印之界！”

    一股巨大的拉扯力从水流深处传来，柳平猛的被拽了下去。

    他顺着水流不断下沉。

    四周渐渐变的黑暗。

    终于。

    前方出现了一具棺椁。

    柳平不由自主的靠上去，棺椁仿佛感应到他的到来，缓缓打开棺盖。

    柳平被水流推了进去。

    棺椁无声无息的合拢，再无任何动静。

    柳平躺在一片黑暗之中，半天都没有出声，也没有行动。

    “柳平？”安德莉亚悄声道。

    “稍等，我正在接收这女鬼的一切。”柳平出声道。

    安德莉亚便不出声了。

    足足过了数十息。

    柳平忽然长长的叹了口气。

    “怎么了？”安德莉亚关心的问。

    “没什么——只是我想知道的事情，她知道的太有限，而我不喜欢的事情，她又知道太多。”柳平道。

    “她都知道什么？”安德莉亚问。

    “不能说，说了就麻烦了。”柳平道。

    “好，那我就不问。”安德莉亚乖巧的道。

    柳平再次陷入沉默。

    ——百纳刀会千方百计的回到它的主人手中，而它的主人是曾经的奇诡之王。

    昔日奇诡之王亲自设计了卡牌，用作玩乐之举。

    三头女鬼只知道这两件事。

    好吧。

    自己是曾经的奇诡之王。

    但自己是怎么死的？是谁干掉了自己？为什么自己在生死间流浪了如此漫长的岁月？

    一切都笼罩在迷雾之中。

    “安德莉亚，火牙，你们先回到卡书之中。”柳平道。

    “好。”

    “汪！”

    一人一狗从棺材中消失。

    柳平又躺了数息。

    忽然，一道声音从棺材背后响起：

    “今日该你巡街，别忘记了。”

    “我知道。”柳平淡淡的答道。

    “已经好几天没有发现值得收割的种子，希望你好运。”那声音说完，便消失了。

    柳平闭上眼，又睁开，身躯猛的朝后一靠——

    伴随着“咔擦咔擦”的声响，他整个人陷入棺材深处，猛然陷落进去。

    就像是坠入了一片虚空——

    柳平不断的下坠。

    他意念轻轻一动，控制着身形在半空轻轻翻转了数周，然后落在地上。

    这是一条昏暗的街道。

    四周是高矮不平的建筑，一直延伸到道路尽头。

    街道上人来人往。

    偶尔有车辆飞快的呼啸而过。

    此时是傍晚。

    昏黄的阳光正在变得黯淡。

    黑暗即将来临。

    柳平站在原地，来回望了一周，便看见一名身穿黑衣的老者坐在街道旁的椅子上。

    人们从他身边走过，却仿佛根本看不到他一样。

    甚至有人路过的时候，明明碰到了他的腿脚，却似乎根本没感觉一样，根本不看老者，继续朝前走去。

    柳平朝老者走去。

    老者立刻就察觉到了，猛的扭头朝他看了一眼。

    “我记得我跟你好像没有什么利害冲突，也没有恩怨。”老者警惕的说着，将手伸入了口袋。

    “没错，我今天巡街，但时间还没到，所以暂且在这里休息一下。”柳平笑道。

    老者一听“巡街”两个字，顿时仔细看了柳平一眼，说道：“没错，我已经查阅了记录……还有十分钟就该你巡城了。”

    老者一说完，整个人都放松了几分。

    巡城是最重要的事。

    在巡城的前后和过程中，是不允许彼此攻击的。

    柳平在他身边坐下来，随口问道：“最近生意怎么样？”

    “还成，勉强混日子。”老者道。

    “不去发展信徒，干坐在这里不动——这可不像是死亡系的神祇。”柳平打趣道。

    “我有一个信徒，他今天死。”老人道。

    他的目光穿过街道，落在对面一座黑色的教堂上。

    “质量如何？”柳平问。

    “看上去非常一般，没什么才能和天赋。”老人叹口气道。

    “也许会有惊喜呢？说不定是非常纯信的那种？”柳平道。

    老人喉头滚动了一下。

    这时教堂中传来一阵钟声。

    隐隐约约有不少哭泣的声音传出来。

    老人慢慢的站起来，冲柳平道：“待会儿见。”

    “去吧。”柳平点头致意道。

    老人迈开脚步，朝街对面走去。

    没走出几步，老人忽然化作一头通体漆黑、背后燃烧着惨绿色鬼火的怪物，径直穿过教堂的墙壁，消失在柳平的视线中。

    等了数息。

    教堂中忽然传来一阵低低的欢呼声。

    “显灵……”

    “神来过了！”

    “他上路了……神指引……”

    “不枉此生……”

    人群发出嘈杂的声响。

    柳平坐在黑色教堂外街道对面的长椅上，静静听着那些动静。

    他脸上没有任何表情。

    又过了一会儿。

    那个穿着黑衣的老人重新出现在教堂门口。

    他步伐蹒跚的穿过街道，在柳平身边坐下，叹了口气道：

    “你猜错了。”

    “是吗？难道是很让人失望的那种灵魂？”柳平道。

    “唉，如果他的信仰再纯粹一点——”

    老人拿出一张纸巾慢慢擦着嘴角，以失望的口吻说道：

    “就不会这么难吃了。”

