    第1986章西部雄鹰

    张一凡看着她，一付很愕然的样子。

    萧艳儿双手勾住他的脖子，又说了一遍，“吻我！”

    张一凡愣是不敢，但萧艳儿双手死死勾住他，怎么也起不来，双手还按在人家那里。萧艳儿的胸不小，而且很柔，摸上去的感觉完全不一样。

    张一凡知道她很奔放，但没想到她居然主动成这样，两人滚在草丛里，要求自己吻她。

    今天她穿的是一件T恤，因为刚才滚落下来的关系，衣服已经捋到了上面，腰间露出一截雪白。性感的小肚脐也在外面，而她下半身的七分裤，更有些夸张的衬托着她的臀部。

    张一凡承认自己在那一刻硬了，那种急剧膨胀的速度惊人。萧艳儿自然感受到了这种惊人的力量，尽管她早有心里准备，依然有些控制不住地红了脸。

    人家是读过大学，又考过研的大龄女孩子，二十的年纪，男女之间那点事是必修课。萧艳儿媚眼一瞟，双手突然用力，两片红唇贴了过去。

    唔张一凡正想说，别闹了，赶快回去。没想到他一张口，萧艳儿的舌头便钻了进来，在他的嘴里不断搅动。一股香气充斥着张一凡的鼻子。

    在自己这么多情人面前，第一次的时候，她们从来都没这么主动过。感受着萧艳儿霸道的吻，张一凡有些动摇了。

    双手用力搓了起来，萧艳儿也更加激励的回应着他。

    张一凡本来没想跟她发生点什么，可萧艳儿如此主动出击，在这种情况下，相信任何一个男人都无法把持。就在张一凡正准备将手伸进萧艳儿的衣服里的时候，远处传来了一声驾驾驾的声音。

    “艳儿姐姐，艳儿姐姐，你们在哪？”

    阿依苏鲁清脆的声音远远传来，两人迅速分开。张一凡马上恢复了理智，坐起来扯了扯衣服。

    萧艳儿躺在草地上，脸带微笑。

    看她那种笑，好象有点阴谋得逞的味道。张一凡在心里暗暗自责，不行，以后得跟萧艳儿保持距离，这个女人太危险了。

    “阿依苏鲁来了！”看到萧艳儿躺在那里不动，张一凡喊了一句。

    萧艳儿神秘地笑了笑，“来了就来了，我都不怕，你怕什么？”

    张一凡说，快起来吧，这样不好！

    萧艳儿把手一伸，“拉我起来！”

    张一凡犹豫了下，站起来朝前面走去。

    萧艳儿这才坐起来，看着张一凡大步离开的背影，不禁有些失望。

    阿依苏鲁骑着马儿赶过来，很快就看到了张一凡，她大喊道：“你们没事吗？艳儿姐姐呢？”

    张一凡手指了指刚才那处地方，“她在那边呢。”

    阿依苏鲁跳下马，将绳子递给张一凡，便朝萧艳儿的地方跑去。

    萧艳儿整理好了衣服站起来，朝阿依苏鲁挥挥手，“阿依苏鲁，我在这里！”

    阿依苏鲁看到两人没事，这才松了口气。

    “刚才是怎么啦？一下就看到你们不见了，马儿自己跑了回来，可把我吓坏了。”阿依苏鲁望着萧艳儿，有些担心地问道。

    萧艳儿说，“没事呢，马儿受了惊，还好。没缺胳膊少腿的。”

    她拍了拍身上的草，“木头呢？”

    “木头？哪来的木头？”阿依苏鲁还没反应过来，萧艳儿就看到张一凡牵着马站在不远处。在她看来，张一凡还真是个木头，刚才这么好的机会，他居然不下手。难道自己魅力不够？

    想到刚才的激情，那张俏然又微微发红。

    阿依苏鲁很奇怪地打量着她，“艳儿姐姐，你怎么啦？”

    萧艳儿说，“生病了。有点不太舒服。”

    阿依苏鲁还真信了，“那我带你去看看医生，我们草原上有一位很好的医生。”

    萧艳儿跟她边走边说，“姐这病，一般的药治不好。”

    阿依苏鲁比较单纯，一时没有明白她的意思。两人已经走到了张一凡面前，现在只有一匹马了。阿依苏鲁却还在担心萧艳儿的病，她就朝张一凡说道：“艳儿姐姐病了，怎么办？”

    她不知道眼前这男子就是省委书记，这些对于她来说，什么都不懂。但是看到张一凡跟萧艳儿还真是挺般配的，就理所当然地认为，男人应该对女人好。

    张一凡心里清楚，萧艳儿哪有病？她这是那种病，晚上才治得好的。

    看到张一凡不说话，萧艳儿道：“阿依苏鲁，你骑着马先走吧，我们慢慢走。”

    阿依苏鲁哪里肯依，刚才都把她吓了一跳，那两匹马将他们摞下，自己跑回去了。这一来一回，估计跑出了四五里之多。

    看到天色将晚，阿依苏鲁自然不肯让他们在草原上这么慢慢步行。

    阿依苏鲁说，“我爸回来了！正等着你们呢？”

    萧艳儿看了张一凡一眼，“阿克勒大叔回来了，那就快点走吧？”

    阿依苏鲁说，“要不你们骑着马先回去？我随后赶过来？”

    张一凡觉得，这两样都不好。三人骑一匹马，肯定是不行的。这马哪受得了？

    他和萧艳儿先走，也行不通，将阿依苏鲁这个小姑娘留下，他更不放心了。

    正好这个时候，张雪峰和萧艳儿的两个保镖骑着马儿来了。

    萧艳儿和阿依苏鲁上了马，张一凡一个人骑一匹，其他的两个人凑。

    当大家一起赶到阿依苏鲁家的毡帐之时，他们都在那里等了。张一凡此刻才注意到阿克勒。阿克勒是一个快五十的汉子，浑身古铜色的皮肤，看上去很强壮，很大气的那种草原汉子。

    在阿克勒的背后，站着一群人，还有几个妇女。靠阿克勒最近的，应该是他老婆。因为这个女人的大体模样，跟阿依苏鲁很像。

    阿克勒看到张一凡回来，大步迎上去，“张书记，老大远让您跑过来，辛苦了，辛苦了！”

    张一凡跳下马，“这没什么，挺好的，我也很喜欢这大草原。”

    阿克勒从张一凡手里接过马缰，上来就是一个拥抱。然后拍拍他的背，“为什么不打个电话过来，我可以赶过去的。”

    阿依苏鲁和萧艳儿也跳下马，她朝阿克勒大喊道：“阿克勒叔叔，还记得我吗？”

    阿克勒看到萧艳儿哈哈大笑了起来，“怎么会不记得你？萧艳儿，我美丽的侄女。你怎么跟张书记在一起？”

    萧艳儿扬了扬眉毛，“今天我是他的向导。”萧艳儿的潜台词，“明天，我就是他的女人！”

    阿克勒很高兴，转身对背后的妻子喊道：“快，让大家一起进帐。今天我们这里来了最尊贵的客人。”

    阿依苏鲁似乎没想到父母会这么高兴，不禁悄悄地问了一句，“艳儿姐姐，书记是个什么人？他是当官的吗？”

    阿依苏鲁听说过很多的书记，这个书记，那个书记的，连学校也是书记，校长。可真正书记在她脑海里的印象就模糊了。

    萧艳儿露出两排雪白的牙齿，“对，书记是个官，很大的官。”

    阿依苏鲁扬起头，“有多大？”

    在她的眼里，她爸爸才是最大的官，掌管着整个哈萨克族人的命运。萧艳儿悄悄地说了句，“很大呢！整个西部省都属于他管！”

    阿依苏鲁就张了张嘴，很惊讶。

    都说哈萨克人很热情，一点都不假，他们会把家中最好的东西拿出来招待客人。在阿克勒的家里，自然不乏有好东西。

    什么马奶酒，酥油，羊肉……很快就摆满了面前，阿克勒很高兴地道：“我真没想到张书记会来我们这个地方，不过，你既然来了，巩乃斯草原绝对是一个不错的地方，我敢保证你这一次没有白来。我们哈萨克族人，也会因为你的到来，感到无比的荣耀。”

    张一凡谦和地笑笑，“我听说以前李书记也到过这里。”

    “那是，李书记也是一个不错的好领导，他十分关心我们哈萨克人的生活。”阿克勒道：“我们哈萨克族能有今天，跟政府的关心是分不开的。因此，我们一直很感激政府，很感谢党对我们的关怀。”

    张一凡点点头道：“五十六个民族，大家都是情同手足的一家人嘛，我们的任务就是把祖国和家园建设好。让我们的祖国变得更强大，民族更昌盛！一起走向那繁荣富强。”

    阿克勒歪着嘴笑了起来，“张书记，这次前来，有什么指示吗？”

    张一凡也很随意地跟着交流，“没有指示，我只是听萧艳儿同志说，巩乃斯草原是一个不错的地方。阿克勒同志是一个不错的英雄，所以特意过来拜访一下。”

    阿克勒瞪大了双眼，这么个大男子汉，居然有点不太好意思了，腼腆地憨笑了起来，“张书记过奖了，阿克勒只是个粗人。就知道放牧，其他的什么也不会。”

    张一凡点点头，“我非常喜欢这片牧场，你一定要把这里经营好，有什么困难，尽管跟我说。”

    阿克勒看到张一凡很有诚意的，这才正色道：“那就谢谢张书记了！”

    ！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

