    “相公，等我处理好圣教的事务，立即回青州。”

    清晨。

    清风吹拂着秦素瑶的衣裙，秦素瑶反倒有些依依不舍。

    “真的不要我陪同吗？”

    孟星河心中也有些疑虑。

    他很清楚，如果孟星河执意要跟随秦素瑶回禹州圣教，秦素瑶必定也会答应。

    但是，从当前形势来看, 母亲炼化炎龙真灵尚未圆满境界。

    而且，平息侯府与魔教的关联，也传开了，说不定，会引发一些所谓的宗门来伸张正义。

    如果他贸然离开，说不定侯府和老爹还有娘, 将会遇到麻烦, 甚至是危险！

    所以，他又必要留下来保护侯府和爹娘！

    可是, 眼看妻子秦素瑶离开，而且因为是圣女令离开，在圣教中也必定有要事发生。

    不过，好在他已经在秦素瑶的九劫冰魄剑中，种下了血脉印记。

    一旦有危险，他也必定前去营救。

    “相公，此番回圣教，兴许会遇到危险，相公还是呆在侯府中，应该是最安全的……素瑶不希望相公遇到一丁点危险！”

    秦素瑶含情默默，凝视着孟星河如星辰般的眸子。

    “小姐，我没了啊！”

    一旁的林蔓儿开心笑道，

    “小姐，放心吧，那绝世剑客，应该跟侯府有不一般的关系, 小姐还是放心离开吧！”

    提到绝世剑客, 林蔓儿顿时满心欢喜，心头小鹿乱撞。

    “恩。”

    秦素雅点头，妩媚一笑，

    “也正要感激那绝世剑客，上次在我和相公的婚宴上出面震慑住了那些所谓的名门正派，要不然，这些所谓名门正派，不知道打着什么幌子来掠夺娘的炎龙真灵呢！”

    “夫人，你此去也要小心。”

    孟星河嘱托道。

    “相公，放心好了。我自小在圣教生长，而且这次回去，沿途之上，我已经用圣女令动用了圣教暗部教众。”

    秦素雅闻言，心中很暖。

    “少夫人，蔓儿姐姐，你们也要快去快回，省得我家少爷，得了相思病！”

    一旁的绿荷也是笑脸盈盈，但是，也难以掩饰眼眸中的伤感。

    她虽然有少爷相伴长大, 但是蔓儿姐姐来了之后, 一下子就多了一个闺蜜，两人无话不说，总感觉少女的欢乐多了一倍。

    而现在，蔓儿姐姐要离开，心中总有些不舍。

    “放心吧，绿荷。”

    林蔓儿过来将绿荷搂进入了怀中，温柔以待，当她是小妹妹一样，

    “等姐姐从禹州回来，一定会带我们禹州很多很多好吃的，好玩的来给绿荷妹妹！不过……”

    然后，林蔓儿轻声跟绿荷咬耳朵，不过眸子却看向秦素雅和孟星河，眸子里都是羞赧之色，

    “绿荷妹妹，你在侯府中一定要留意，万一那绝世剑客现身了，你就将这个香囊交给绝世剑客……”

    声音压得很低，同时，从怀中取出一个精致的手缝香囊，递给了绿荷。

    “这香囊？里面好奇特，似乎……”

    绿荷轻轻触摸了香囊，发现里面并不是普通的香草，而是一些……

    “不要打开，羞死人了。”

    说着，林蔓儿脸色羞红了一片。

    “好好好，不打开不打开。”

    绿荷马上安慰林蔓儿道，“放心吧，只要那绝世剑客一出现，我会第一时间冲上去，将这香囊交给那绝世剑客。”

    林蔓儿这才点点头，放心多了。

    秦素瑶和孟星河对望了一眼，视线了都是柔情蜜意。

    “相公，回去吧，我和蔓儿出发了。”

    孟星河点头。

    随即，秦素瑶和林蔓儿两人凌空而起，向青州城的北方，掠空而去。

    孟星河目视两人离开，挥手告别。

    “少爷，少夫人走远了……”

    绿荷在孟星河身边，见孟星河有些失神，悄然一笑道。

    孟星河转身，问绿荷：“有融儿妹妹的消息了吗？老爹安排这么多人手去查探，不会一点消息也没有吧？”

    “少爷，你就是人太好了，融儿她……也实在太无情了，亏我一开始还把她当做好姐妹看待，没想到，这么没有义气……少爷，还提她做什么？”

    绿荷有些生气，鼓着腮帮道。

    孟星河点点头，忽然，他心头一动，那种在紫翼蝠妖体内的拓魂印忽然传来一阵杀气！

    “来了！”

    孟星河神色暗自一凛。

    如今，孟星河至亲的人，只有爹娘和媳妇了。

    所以为了能及时保护爹娘和媳妇，他将紫翼蝠妖借助拓魂印催动，来暗中保护远去禹州的秦素瑶和林蔓儿，而巫毒童子则在暗中保护平西侯府的爹娘。

    没想到，秦素瑶刚离去不久，那紫翼蝠妖就传来的消息。

    “绿荷，我去修炼一会儿……”

    孟星河转身道。

    “啊？少爷先不吃饭？”

    绿荷担心道。

    “还不饿，等练功好了，再吃。”

    孟星河笑道。

    “哦。”

    绿荷答应了一声，孟星河就往密室去了。

    …

    白柳镇。

    只是出青州，通往豫州的一个普通小镇。

    秦素瑶和林蔓儿一在白柳镇出现，她们的现身消息，立马就传到了黑旗门申无害耳朵里。

    “阁老，黑旗门最新消息！秦素瑶马上出了青州了！”

    姜熊连忙来到了一间幽暗的破旧阁楼中，躬身道。

    “马上要出青州？现在在哪里？”

    “白柳镇。”

    姜熊指着房中一块幽暗地图道。

    申无害望着地图上的白柳镇，神色一凛，突然眼神一冷，瞪向了姜熊，厉声道：

    “马上出青州，还没有出青州！你这是在找死吗！”

    “阁老，难不成担心那绝世剑客，会在这白柳镇出现？”

    姜熊皱眉，有些不可思议。

    “可是白柳镇距离青州城，已经有三百里路了，而且我们黑旗门死侍都是暗中跟踪，绝对没有露出破绽，这次要是突然出手，绝对能一击即中，取下秦素瑶的人头！”

    “等等！再等等！不想死，就给我继续等等！”

    申无害脸色铁青。

    想起那绝世剑客弹指间，就震慑中土诸大门主大佬、击杀巫神教血藏大师，实在过于恐惧了！

    “可是，要等到什么时候？黑旗门死侍都等不及了！”

    姜熊话音未落，突然破旧的阁楼前，一道血腥之气弥漫而来，身形十分怪异，仿佛一头……

    “蓬！”

    申无害和姜熊两人大吃一惊，正要动手，却看到了一头身形硕大的紫翼蝠妖，正盘旋在阁楼外。

    “蝠妖……”

    申无害不由一惊，不由跟姜熊两人相识一眼，两人额头汗珠如走珠般滚落。

    他们黑旗门死侍向来隐秘，想不到，一丁点风吹草动，却将紫翼蝠妖给引来了！

    “还愣着干什么！还不动手！”

    申无害呵斥道，姜熊一怔，连忙出手，然而如潮水般的灵气结印，尚未形成。

    一道无尽的荒芜剑意，滔天而来！

    姜熊脸色惨白，当场化为了灰烬！

    申无害瞳孔一缩，却见到那陌生，却又熟悉的身影，连忙跪下！

    “尊驾！饶命！要杀秦素瑶不是我黑旗门！而是幽冥……”

    后面的话，再也无法讲出。

    孟星河凌空而立，一道拓魂印印入了申无害的百会穴之中。

    片刻后，申无害化作灰烬。

    “不论是谁！胆敢伤害我媳妇，都得死！幽冥教也不例外！”

