    

    江河市国际机场——

    两男一女正站着门口等着某人，此人这是陈洛枫他们，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑的眼眸，透露着冷酷的气息，身穿休闲装，拿着一个肩包，孤煞看到陈洛枫放下肩包，两人熊抱在一起，孤煞看着陈洛枫说道“哈哈哈，老大，好久没见了。”陈洛枫也露出久违的笑容“我也一样。”

    孤煞随着陈洛枫，孤煞看到林雪瞳说道“老大，这不会是嫂...子....吧”陈洛枫淡淡的笑着默认点头，孤煞也一脸惊喜的跟林雪瞳介绍自己“嫂子，以后叫我孤煞就行。”林雪瞳也笑着回应“你好，我叫林雪瞳，我经常听落枫听起你。”孤煞挠挠头“嘻嘻嘻。”谢元也自我介绍“你好，我是枫哥的手下，你可以叫我谢元。”孤煞点头示意。

    四人打了个的去柒婆婆家，一进门，就是柒婆婆慈祥的声音“小枫回来啦。”陈洛枫放下手中的补品，柒婆婆也走了出来一看四人“哟，还有小谢啊。”谢元恭敬的回应道“奶奶，我来看您了。”陈洛枫介绍“婆婆，她是我女朋友，林雪瞳，那个是我兄弟，孤煞。”孤煞一听到这是老大的婆婆也恭敬的说道“您好，婆婆。”柒婆婆笑的嘴角都咧到嘴边了“好好好，都好，小枫啊，好好招待他们，我在抄几个菜。”林雪瞳自然知道自己不能在柒婆婆面前丢分，主动说道“婆婆，我来帮您。”柒婆婆不愿，林雪瞳劝了好久才同意。

    陈洛枫孤煞两人坐在桃树下面，谢元当小弟在那边端菜送水的。

    “天罪那么生活怎么样？”

    “那边还行吧，勉强练练手，练了几天，全怂了。”

    “是吗。”

    “老大，听兄弟们说...”

    “是我的错，如果不是我....”

    “老大，你也知道我要说什么，但这不是你的错，你没必要把这些全怪在自己身上。”

    “我每天睡觉都会想起那件事，如果我...”

    “老大！”

    “吃饭喽！”柒婆婆端着菜走了出来，两人没不在纠结刚才的话，走过去吃饭，林雪瞳也帮忙端菜，柒婆婆越看林雪瞳孙媳妇越顺眼，临走的时候还和林雪瞳说“小瞳啊，以后多来婆婆这，婆婆给你弄好吃的。”转头又对陈洛枫说道“小瞳是个好姑娘，可别欺负人家。”柒婆婆拉着林雪瞳的手“以后小枫敢欺负你，来这跟婆婆说，婆婆帮你做主。”陈洛枫无奈的瑶瑶头，孤煞也在旁边看的津津有味，敢这样对老大说话的人不超过三个。        

