    当得知三田村忠政与浅井亮政休战，而休战的条件是让渡上板城并且让养子三田村定赖迎娶浅井亮政之女之后，京极高广心中充满了失落。

    三田村忠政到底还是没有定住压力，除了同意与浅井家结亲之外，还是将上坂城让渡给了浅井家。城下之盟，任人宰割也无可奈何。

    在京极高广眼里，三田村家此举无疑是倒向了浅井亮政一方，那么自己一方的筹码又少了一个。

    ......

    大永七年总的来说还是很平静的，近江也就只发生了浅井亮政与三田村忠政的战事并且战事很快就平息了下来，所以对于近江的人来说过去的一年还算是不错。

    当吃完盘子里最后一块年糕之后，三郎法师同家人一起迎来了新年。

    京极家如今在上平寺城的人有11人，分别是京极高广和妻子琴川夫人，再加上俩个侧室。三郎法师与俩个弟弟，六岁的五郎兵卫和三岁的多罗丸（庶子）。另外还有一个庶出的姐姐阿菊和一个嫡出的妹妹阿瞳，阿瞳的名字是三郎法师取得，原因是这个妹妹有着一双闪闪发光的眼睛。

    再加上三郎法师的祖母长山殿，和京极高广的弟弟京极秀纲，一共就这么11个人。

    吃过饭之后，女人们围坐在一起聊着家常，三郎法师则带着五郎兵卫和阿菊等几名小孩儿在院子里玩着过家家游戏，虽然三郎法师并不愿意玩儿。

    至于京极高广则和京极秀纲一起谈论着北近江的局势。

    “兄长，去岁浅井亮政击败三田村家之后，伊香郡、浅井郡的国众显然老实了很多，浅井亮政对浅井郡的控制越来越稳固了。”

    “高岛郡那边，本家调停新庄家与高岛家失败，俩家之间的战事已经是一触即发。另外，浅井亮政让其婿养子浅井（田屋）明政过继到田屋家成为海津城城主，或有染指高岛郡的意图。”

    “今年，想来又是一个多事之秋啊！”京极秀纲长得不高而且又很胖，好在样貌不算丑，一副老实人的样子，不过能力还算尚可协助京极高广处理了很多家中的事务，而京极高广对于自己的这个弟弟也很是信赖。

    京极秀纲是京极高清的幼子，过继给了京极高清之父京极胜秀庶子京极高秀，按照家系来讲俩人是堂兄弟而非亲兄弟。

    听完京极秀纲的话，京极高广也陷入了沉默。

    “川口家那边情况如何？”良久，京极高广开口问道。

    提到川口家，京极秀纲也露出了一抹笑容，“川口经元在去年春耕时屡次断绝了高时川东岸的水源供应，西岸浅井家的领地也受到波及。虽然后面断断续续的也开放了部分水源供给，但是根本无法满足高时川东岸伊香郡和西岸浅井郡的需求。”

    “据闻去年秋收，浅井家领内歉收严重，浅井家五万知行地只收获了一万七千石粮食，为此浅井亮政不止一次派遣使者前往川口家进行交涉，但是都无功而返。

    “若是今年川口家继续如此的话，恐怕浅井家的日子就不好过了！”说起浅井家的痛处，京极秀纲可谓是高兴的手舞足蹈。

    京极高广高兴之余也忍不住开口问道“以浅井亮政的强势，遭遇川口家如此对待怎么可能忍气吞声？”

    “一来浅井家与川口家中间隔着高时川，且井口家实力不弱。二来碍于南近江六角家的觊觎，浅井亮政根本不敢发动大规模的战事，所以对于川口家只能以安抚的手段，而如今来看安抚的结果貌似很一般。”京极秀纲解释道。

    “原来如此。如此一来，浅井亮政的日子可就难受了！”没有什么是比看到浅井亮政受难更让京极高广高兴的事情了，如果有那只能是浅井亮政苦B的还不够严重。

    “还有另外一事在下认为兄长应该提防。”正当京极高广高兴不已的时候，京极秀纲又开口道。

    “提防什么？”京极高广刚才京都回来，对于北近江近期的情况还真的不怎么了解。

    京极家历代的当主都有在京都长年居住的习惯，京极高广屡次前往京都也有部分目的是想要交好京都的公卿和幕府，以此来让自己这个京极家当主更具有“合法性”!因为直到现在，幕府和朝廷都还没有承认京极高广的地位。

    京极秀纲一脸凝重的说道“最近坂田、浅井俩郡内屡屡出现可疑人物。而且还有人说在领内看到过上坂信光，剩下的想来已经不需要在下多说了吧？”

    “嘶！”听完京极秀纲的话，京极高广吸了口冷气，“该来的终究还是来了吗？父亲大人和高吉肯定是不会善罢甘休的，只是不知道他们何时会采取行动？”

    “不管如何，本家应该早作防备！”

    “嗯！”

    .........

    大永八年（公元1528年），京极高广等人担忧的事情终于发生了，但是最终的结果却出乎了京极高广等人的预料。

    原本以为京极高清和京极高吉父子的反扑会发生在京极家领内，结果却在浅井家领内爆发了。

    以上坂信光为首的上坂氏拥立了京极高吉，在上坂、横山二城发起了“一揆”！由于事发突然，浅井家根本毫无准备，上坂信光和京极高吉接连攻占浅井家数座城砦，一时间一揆愈演愈烈。

    正当浅井亮政准备出兵之际，坂田郡西南地区的今井家也不知道抽了什么风出动了千余兵势往今浜城袭来。

    浅井亮政不敢怠慢，一边让弟弟浅井井演和一门的浅井清政、浅井之政等人严守浅井家各处城砦防备上坂信光和京极高吉发起的一揆，另外一方面则由浅井亮政亲自率领一千五百余兵势迎击来犯的今井家。

    双方在内保河滩附近发生激战，虽然成功击退了今井家的攻击，但是浅井家自身也付出了百余人的伤亡。

    与此同时，上平寺城天守内，京极高广紧急召开了评定。

    “自改元之后（大永8年8月20日，后奈良天皇改年号大永为享禄，是为享禄元年），近江大乱再起。”

    “这次上坂信光和京极高吉的一揆和今井家入侵浅井郡显然不是偶然，虽然一揆在浅井家领内发生，但是是否会波及到本家领内亦未可知！”

    “且父亲大人还未露面，总让人放心不下，对此诸位可有什么看法？”京极高广将目光投向了殿内坐着的家臣们。

    然而很可惜，面对这样的突发状况，京极家的家臣们也同样束手无策。而此时，一个意想不到的人出现在了上平寺城......