    ;

    沈翔还以为那个圣兽古域能很容易找到的，沒想到就连火神殿和镇魔神殿这些古老而强大的势力都不知道在怎么地方，还得征集线索。免费电子书下载 ..

    “他们肯定是对圣兽古域有了一点线索，但不够完全，不过我相信他们不用多久，就能确定圣兽古域所在的位置。”龙雪怡说道。

    “你也不知道圣兽古域在哪里吗。”沈翔问道。

    “我要是知道的话，我早就告诉你了，我的记忆传承里面沒有相关的记忆，好像是当年从里面出來的强大兽类，都不会把这段记忆传承下去，难道是为了保护圣兽古域吗。”龙雪怡说道。

    “那可是你们的圣地，不知道当年十天大帝死后，那里发生过什么。”沈翔猜测这件事可能和十天大帝有着密切的关系。

    “火神殿背后有一个火帝，这个火帝可能只有一点线索知道圣兽古域在什么地方，皇龙族现在的龙帝和那些老龙应该也有一些线索，所以他们才会联合去探索圣兽古域。”龙雪怡说道：“那是当年所有兽类的圣地，现在许多人都会认为里面有什么了不得的东西，否则不会培育出一大批厉害的圣兽。”

    沈翔有些担心：“他们应该沒有那张地图吧。”

    龙雪怡说道：“其实你的线索最多，因为你有两张地图。”

    沈翔有两张一模一样的地图，一张是他从那个宝箱里面得到，有丹帝的印记，另外一张是段崇祖上传下來的，现在都在他手里。

    “我虽然有地图，但是我根本不知道那个位置在什么地方。”沈翔叹气着，如果他知道，可能早就去边上逛逛了。

    “如果那地图是圣兽古域的全貌，那么就太小了吧，圣兽古域应该很大才对。”苏媚瑶说道，她和白幽幽在里面反复看过许多次那张地图。

    “不小了，圣兽古域很古老，所以里面的山河什么都是非常巨大的，现在看起來只是缩小了而已，我觉得至少也有一个仙国那么大，对于圣兽古域來说，这足够大了。”龙雪怡说道。

    “但是我不知道那地图描绘的山河都在什么地方，天界那么大，你让我怎么去核对。”沈翔感到十分无奈：“说不定那个地方根本不在天界。”

    “所以呀，你把地图放出去，让别人帮你找就行了，隐藏好那些安全路线、危险标记和藏宝标记就行了，如果里面真的藏有宝贝，沒有地图标记的话，在那么大的地方他们很难找到，如果你知道圣兽古域在那里，到时候你就能通过地图上的安全路线最快到达藏宝点。”龙雪怡说道。

    在是一个不错的主意，他手中那两张地图上面都标记有安全的路线，也就是说走那些地方会很安全，而且还标记清楚一些很危险的地方在哪里。

    万兽仙宫里面此时已经把这件事炒得沸沸扬扬，圣兽古域对于这里面的仙兽來说都是圣地，谁都想去那个地方。

    在许多年前，就曾经是兽类的天下，龙族和四圣兽都是无比强大的存在，而统领九天的十天大帝也是出自圣兽古域，哪像今天的兽类都是被猎杀的对象。

    不过沈翔觉得就算圣兽古域再次出现，现在的兽类也回不到往ri那种强大的地位了，因为人类多年來发展得更加强大，有许多完善的修炼功法、炼丹术和阵法，不是兽类用蛮力就能比拟的。

    而且多年來，人类也出现过许多可以比拟圣兽的存在，顶多就是以后人和兽爆发势均力敌的大战。

    沈翔在这里购买了一些材料，租了一间密室铸了一块脸盆大小的，然后在上面铁板上面雕刻那幅地图，这种事情对他來说非常简单，他可以雕刻得栩栩如生，而且还不费什么时间。

    原本的地图很大，有一个大圆桌那样，但现在都被他刻在一个脸庞大小的铁片上面，缩小了许多。

    他拿出了一叠纸，用那铁印占上墨水，然后在纸上面印下一副地图，虽然很粗糙，但还是能看清楚上面那些山河，已经足够让人看出那是一个什么地方了。

    沈翔忙了一天，印了数百张，然后到处乱发，说这是圣兽古域，不管有沒有相信。

    不过几天，万兽仙宫这里面的神秘地图就贴得到处都是，比悬赏沈翔的那些画像还多。

    原本寻找圣兽古域这件事就在天界传得到处都是，现在又出现了圣兽古域的地图，不过许多人都不相信，但是许多人都不能说出地图上面描绘那片区域在什么地方，因为那些山的造型和间隔距离，以及那十多条大河同时出现，这都是许多人沒见过的。

    一幅地图上面就有十多条巨型的江河，巨山和大湖泊也非常之多，一看就知道这地图虽小，但如果真去到的话，里面一定非常辽阔和震撼。

    沈翔原本只是印了一千多张，他到处发完之后就变了一副容貌，现在他隐藏在万兽仙宫之中，却发现了一件怪事，那些地图竟然越來越多，而且还需要购买。

    “他娘的，这绝对不是按照我的那张弄出來的，这个要清晰得更多。”沈翔花了一百仙晶买了一张：“是我让这地图有了名气，但后來却有家伙借助这一阵风來赚仙晶，到底是哪个王八蛋。”

    “这人一定也有一张地图，你的印上面就少了一条江，但他这里却呈现出來。”龙雪怡说道。

    沈翔雕刻那个印的时候沒有怎么认真，而且他觉得少一条江也沒什么。

    “可能人家是在纠正你的错误呢。”苏媚瑶嘻嘻笑道。

    “万一他的地图也有藏宝的标记，而且那家伙还比我厉害，到时候我不久亏了吗。”沈翔觉得这不是好事，他得找出这个卖地图的人。

    接下來，沈翔每天都在街道逛着，同时调查那批地图流出來的源头，原本这地图就是他弄出來的，他本來也打算以后有了名气再开卖，谁知竟然有人抢在他前面。

    有龙雪怡使用神游九天，分出多股神魂去寻找，很快就有了苗条，卖地图的人住在这里面一个很破旧区域，那里的房子都很低廉，沈翔很快就來到了这里。

    “这家伙难道是……段崇。”沈翔刚刚來到，就看见一名老者打开门走出來。