一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子慢慢的点头，洛神赋在天界便是被称为千年罕见的奇才，不仅聪慧，而且眼光也很独到，这番话说的确实有几分道理。不过百花仙子似乎并不打算改变作战计划，她笑了笑，道：“在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是枉然，五毒谷一战，我们对南疆巫师的战力已经有了一个大致的了解

    ，一盘散沙，不值一提。他们若真的是打算队伍太虚部主力，我倒是拍手欢迎，正好一战解决这些巫师与赶尸匠。”洛神赋还要再说，却被身边的秦明月轻轻的拽了一下，秦明月自然也看出了此次作战南疆有阴谋，她私下提醒百花仙子好几次，可是百花仙子太过于自傲，而且对那个叶

    小川是恨之入骨，仇恨已经蒙蔽了百花仙子睿智的双眼，现在一心只想要找南疆巫师与赶尸主力决战，根本就听不进去任何谏言。

    百花仙子开始下达命令，所有太虚部修士开始集结待命，随时准备出击。

    出了木楼，外面已经是繁星点点。

    洛神赋不满的看着秦明月，道：“你刚才阻止我干什么，九龙弯一定有阴谋，难道你看不出来？”秦明月笑道：“洛公子看出来九龙弯有问题，唐仙子与那些前辈高人又怎么会看不出来呢？不过你说再多也都没用，五毒谷一战让太虚部损失几千人，被尊上留在了南疆，没有随主力进入中土，被太虚部引为奇耻大辱，他们一直在找与南疆巫师决战的机会。不论眼下的这一战，人间有什么阴谋诡计，唐仙子他们都不会在意的，在他们看来，两万五千太虚部修士，可以将一切阴谋诡计都荡平了。你只是下界寻找小七公主的，并不在太虚部的编制之中，说太多的话，只会让唐仙子与那些前辈认为你是年少轻

    狂，没有将他们放在眼里，说到底，你只是晚辈，他们是前辈。”

    洛神赋深深的看了一眼秦明月，秦明月则是面带微笑，神色没有丝毫变化。

    半晌后，洛神赋道：“我一直不喜欢你，这一点你应该很清楚，为什么今晚你会为我着想？”秦明月道：“我虽然没有去过天界，但最近几个月我也将天界大致的格局给摸清楚了，唐仙子说是西帝的人，其实是西王母的人，西王母背后的势力，一直惦记着西帝的宝座，与如今西帝少昊天帝的人面和心不和，而洛公子则是西帝的得意弟子，听说西帝有意将小七公主许给公子，好让公子日后接他的班。我秦明月虽然不才，那也是纵横人间数百年的人物，修为不高，也不算低，如果不是走投无路，我也不会投靠你们天界。既然做了人间的叛徒，就该为日后打算，人间有一句话，叫做人往高处走水往低

    处流，洛公子你觉得这句话说的如何？”

    洛神赋笑了，他是一个聪明人，已然明白秦明月今天晚上暗中帮助自己的真实用意了。

    他道：“原来你向我示好，是想通过我，成为西帝的门徒。你这想的也太简单了吧。”

    秦明月道：“怎么，老婆子的修为不够资格进入西帝阵营吗？”

    洛神赋道：“你的修为很高，天人境界，比我都高出许多，进入西帝阵营自然是有资格，而且还会被西帝奉为上宾。只是我凭什么要帮你铺路？我能得到什么好处？”秦明月举起右手的三根手指，道：“好处有三个，其一是我可以帮你找到小七公主，唐仙子虽然是太虚部的大统领，但触角紧紧局限在南疆，她很难找到小七公主，但我秦

    明月在人间经营数百年，别看我现在落魄，但太虚部大部分的情报来源，依旧是通过我。”

    洛神赋点头道：“这是一个很好的理由，我此次下界，就是奉命将小七带回去的，你如果能帮我找到她，确实是大功一件。你说有三个好处，不知道其他两个是？”秦明月道：“我刚才说了，太虚部关于南疆与中土的大部分情报是来自我在人间的眼线，这不是一个好处吗？千面门别看没落了，但终究还是有许多眼线散落在人间各门派

    的。如果我成为了西帝的人，那我的人，自然也成为了西帝的人。”

    洛神赋想了想，道：“这倒是。那最后一个好处是什么？”

    秦明月道：“未来西帝之位。”

    洛神赋的俊脸一变，道：“你胡说什么，西帝现在正值壮年，你这是咒他早死吗？信不信我现在就可以杀了你？”秦明月笑道：“不会的，你我是一路人，我能看的出你心中的野心，如果事先没有调查清楚，我又怎么会和你说这么多？未来西帝，不是现在西帝的人，就是西王母的人，西王母手中是有好几个年轻一代的佼佼者，比如那个唐仙子，就是西王母的得力干将。可是西帝门徒中，能拿得出手的年轻一代的翘楚，就没有多少了，洛公子是最有希望的。只要洛公子与小七公主结合，那未来的西帝之位你就有很大的希望。不过我听说小七公主似乎对你没有男女之情，这点我可以帮你，在男女之事上，我还是有些手

    段的。”

    说到最后，秦明月的笑意更浓了，甚至有些猥琐与玩味。

    洛神赋的神色剧烈的变化着，攥紧的拳头缓缓的松开。他笑道：“我不知道你在说什么，我也什么都没有听见，不过你既然在人间眼线很多，那就尽快找到小七公主才是啊，她一个小姑娘在如此凶险的人间晃荡，总是让人不放

    心啊。”

    秦明月是聪明人，已然知道洛神赋与她达成了默契。

    开始是想拿叶小川与云乞幽去抱花无忧的大腿，自从知道小七公主与洛神赋的事情之后，她觉得西帝的大腿更粗，果断的投向了西帝。她道：“洛公子放心吧，只要小七公主在中土现身，我会立刻得到消息，到时我自有安排，定会让小七公主死心塌地的与洛公子白首偕老，让公子抱得美人归。”