    秋长风的动作太快了，也太反常！

    弓起脊背准备和他硬干一场的黄紫烟没反应过来。

    琢磨着怎么和黄紫烟联手的沈柒柒也没反应过来。

    要知道，秋长风可是沈宁儿的官配男主！

    哪怕全天下人都跑过来讨伐沈宁儿，他秋长风也应该毅然决然地站出来和沈宁儿并肩作战才对！

    今天却跳出来往沈宁儿心口上插刀……他到底是谁的男主！？

    沈柒柒看鬼似的看着秋长风，眼睛睁得溜圆，因为受惊过大眉头高高挑起，一副这世道怎么了的凌乱表情。

    反倒是沈宁儿反应迅敏，秋长风手里的符篆才碰到她肌肤，尚未发生作用便被她一把扯下，揉成一团，扔在地上，用脚狠踩。

    而已经转过身来的秋长风还毫不知情，先看向黄紫烟。

    “师姐，小师妹她为了救你，胳膊都摔断了，你不说心存感恩之情，居然还和外人一块儿来质疑小师妹……师姐，没想到你居然是这样的人，你太令我失望了。”

    黄紫烟：……

    秋长风又看向沈柒柒。

    “沈柒柒，你不就是看宁儿不顺眼、所以才故意往她头上泼脏水吗？哼，可惜要让你失望了，宁儿她生性善良，平时看见只蚂蚁她都要轻轻抬脚绕道走，怎么可能会做出放火杀人这种事情来！别说你拿出区区一张诘问符来，你就是把她拘到业镜台前，她也照样清清白白一身净！”

    沈柒柒：……明白了。

    业镜台是阴司之物。

    传说中人死后，魂魄会被牛头马面拉到业镜台前照善恶，生平做过什么事，一照便知。

    阴律无私，孽镜显形。

    八百里黄泉路好走，业镜台前鬼难过，任凭你生平再八巧玲珑心，到了业镜台前也藏匿不住半分。

    所以，不是秋长风叛变了，而是他对沈宁儿过于自信了。

    唉，又是一条被欺骗了感情的可怜虫。

    沈柒柒不说话也不辩驳，同情地看了他片刻，然后默默又掏出一张诘问符。

    “既然这样，那就有劳秋公子把这诘问符，给你家清清白白一身净的宁儿贴上吧……哦对了，忘了提醒你，你刚才贴上去的那张符，让你家宁儿撕下来了。”

    秋长风一愣，随即叫道：“不可能！”

    “能”字还在齿间盘旋，下一刻他便瞪圆眼睛，盯着地上那张被踩破的符篆，一脸不敢置信地抬眸看向沈宁儿，“师妹，你怎么……”

    你怎么把符篆撕下来了！

    这话他虽没问出来，然而神情却说明了一切，眼中也尽是焦急和担忧，上前一步拉住沈宁儿，压低声音急道：“师妹，你这样做会被人诟病是做贼心虚的，你别怕，有师兄在，师兄不会让人欺负你的……师妹，你怎么用这种眼神看我啊？”

    沈宁儿瞪着他不说话。

    如果眼神能化为刀子，秋长风现在绝对已经是千疮百孔了。

    可惜不能。

    刚才要不是她反应迅速……简直不敢想象！

    沈宁儿浑身冷汗直冒，后怕地闭上眼睛。

    但她也不敢闭眼太久，生怕秋长风这个蠢货趁她不备再给她来张诘问符。

    短暂的平复下心绪后，沈宁儿迅速睁开眼睛，眼中全是泪。

    秋长风顿时心疼不已，忙道：“小师妹，你……”

    “师兄，对不起，我让你失望了。师姐房里的油灯，确实是我故意打翻的。”

    打翻油灯这事，凭着她的一张口舌，还能把事情圆回来，最坏的结果也不过就是被驱逐出无极宗而已。

    可要是她心底的那个秘密被扒出来，就不是被驱逐出无极宗那么简单了！

    两害取其轻，她宁可被驱逐出无极宗！

    沈宁儿说完，顾不得理会秋长风眼中的震惊，在一众惊愕的目光中，径直走到黄紫烟跟前，双膝一弯，跪下哭道：“师姐，对不起，我……”

    “你给我闭嘴！”黄紫烟恨不能一掌拍死脚边的人，可看看身周那一双双探究而看好戏的目光，她到底还是忍住了。

    家丑不外扬。

    她身为凌霄峰的弟子，就要把维护凌霄峰放在第一位，不能因为个人而给凌霄峰抹黑。

    更不能给师尊丢脸。

    想到这，黄紫烟压制住胸腔中腾腾燃烧的怒火，一把抓住沈宁儿，将她从地上扯起来，咬牙恨道：“蠢货！回去再跟你算账！”

    说完，拽着人就往外走。

    秋长风反应过来，连忙抬脚追上去，吃瓜吃到一半的一众人等也想跟过去看看热闹，可惜他们还要上课受戒，只得遗憾地啧啧嘴。

    不过虽然没能亲眼跟过去目睹热闹，但沈宁儿刚才那一跪，还有那句“对不起”，却也给他们提供了不少素材，足够他们发散思维往深处想。

    一时间堂内嗡嗡声不断，各种“没想到啊”、“原来她竟是这种人”之类的声音此起彼伏。

    沈柒柒听着这些议论声，并没觉得有多痛快，心中反而有点闷闷的感觉。

    到底从什么时候起，她的姐姐，竟然变成了这样一个为达目的不择手段的人了，小时候明明不是这样的啊！

    正如秋长风所言的那样，小时候的姐姐生性善良，平时看见只蚂蚁都要轻轻抬脚绕道走，可是现在却……现在却杀人放火，无所不用其极。

    到底是什么让她发生了这么翻天覆地的变化？！

    沈柒柒咬住嘴唇，眉头拧成了两团黑疙瘩，早课结束后，她坐着九云倚漫无目地在无极宗内瞎逛，不知不觉中竟是到了凌霄峰。

    怎么到这里来了？

    沈柒柒面露茫然，想了一会儿才反应过来。

    她方才脑子里想的全是沈宁儿，九云椅应该是感应到了她的心意，所以就把她带到凌霄峰来了。

    沈柒柒蹙眉，正要调头离开，忽听不远处传来低低的说话声。

    “真是没想到，昨天紫烟师姐房里失火，竟然是沈宁儿干的。”

    “是啊，难怪她昨天那么拼命救火，肯定是做完以后心里又害怕了，所以才想拼命补救。”

    “补救又有什么用？谋害同门，这可是宗门大忌，就算她灵根再出色，师尊这次也肯定不能再留她了。”

