    “我又不白拿，拿银子买不行吗？”李昌没好气说道。

    “文风，元液可是有价无市。

    虽说这次你侥幸没死，但是，那是你运气好。

    干咱们这一行，脑袋天天别裤腰带上。

    随时可能丧命，更何况。

    听说，蝙蝠妖对你相当的憎恨，得赶紧提高实力保命。”王伯涛说道。

    “刚才我在门外可是听夜平说了，他还吸收不到百分之一，与其浪费，不如卖给我物尽其用。”李昌哼道。

    “我不答应，柳文风是我巡天衙门的人，我绝不允许你挖老子墙角。”王伯涛一脸霸道的盯着李昌。

    “我李昌是陵海太守，柳文风刚加入。

    难道卖身给你巡天衙门了？

    王伯涛，信不信我明天就把他给弄到省府衙门为官。”李昌阴冷的威胁道。

    “你敢动我的人老子打破你的头！”王伯涛森冷的说道。

    “反了反了，老子好歹也是个‘子爵’，是贵族。

    你个老东西还爬老子头上了。

    文风，其实，我要冰属性元液也是为了贞瑶。

    她身体需要它，这样能加快儒道品级的提升。”

    李昌也气坏了，青筋暴露，气血在身体内翻腾。

    而且，‘李老狗’都到这个时候了还不忘摧出个‘美人计’来助攻一下。

    两条老狗，貌似要打架。

    要知道，王伯涛跟李昌强都是扛十万境，王伯涛强些，但也强得有限。

    百招之内，两人难分高下的。

    “李大人，我卖你半瓶。”柳文风一看，不得了，要打起来了。

    “要得要得，王伯涛，这是人家自愿，滚一边去。”李昌顿时笑了，马上掏出一锭金子桌上一拍。

    拿眼看着王伯涛，道，“看好，足够三斤元液的量。”

    下边，李昌掏出一个瓶子。

    倒了半瓶，还示威性的在王伯涛面前扬了扬。

    哥也是有金子的人了……

    柳文风心里顿时乐开了花儿，能跟太守交好，貌似不错。

    “柳文风，你卖给那个无耻的家伙半瓶，难道就这样瞧不起王伯涛我吗？”王伯涛大气，怒指柳文风。

    “这个，巡堂大人，你啥意思？”柳文风给搞慒了，一脸无辜的看着他。

    “这还不明白吗？有人满嘴仁义道德，什么为了下属，实则比我还无耻。”李昌讥讽道。

    “巡堂，你若要剩下的半瓶给你就是，反正我留着也是浪费。”柳文风回过味儿来，赶忙说道。

    “我王伯涛是吃白食的人吗？给你。”王伯涛手脚麻溜的先把瓶儿塞进了兜里。

    尔后也是啪地一声，拍出一叠银票，拿眼看着李昌，道，“看好，足足三百两。”

    “太多了，巡堂大人，你给二百两吧。

    自已人，打个八折。

    还有李大人，我还你一百两。”

    柳文风把王伯涛的银票拿过，抽出一张百两的还给了李昌。

    当然，王伯涛那边也还了一百两。

    这厮心里差点肉痛得晕过去，叫你好面子，一下子就去了二百两。

    “李大人，你张贴的公告上可是有讲过提供蝙蝠妖线索者奖一百两。

    这回文风差点逮到了蝙蝠妖。

    你是郡守，还是堂堂的子爵大人。

    是不是得给个三五百两的。”王伯涛看着李昌直干笑。

    好领导啊，柳文风感动得差点要掉泪了。

    “抓捕蝙蝠妖可是你们巡天衙门的职责，如果你们发现一个妖怪就来问我讨要赏银，我郡守府还不得给卖了？“李昌一脸严肃说道。

    “那好，今后能否逮到可别怪我。”王伯涛冷说翻脸就翻脸。

    “其实，不是我不给。

    怕头带不好，今后麻烦事太多。

    不过，你们巡天衙前任副巡堂大人离开一年了。

    省巡天司怎么还没安排人手下来顶替？”李昌问道。

    “还要什么人？这不有现成的吗？”王伯涛瞄了柳文风一眼。

    “他不行！才抱万中期，连青铜资格都欠缺，绝对过不了。”李昌摇头。

    “呵呵，我可是听说你跟某位巡天大人有亲戚。

    替文风叨说叨就是，不就一个副巡堂而已。

    再说了，你看，令千金那天在望江楼对文风多好，还伸手捶他胸膛。

    这交情，可不一般啊。”王伯涛说着，朝着柳文风眨了一下眼。

    卧槽！

    神马意思，叫老子去追李贞瑶？

    不行不行，李贞瑶比老子还大三四岁，老子不喜欢‘御姐’。

    俺才十六，不想太早步入‘围城’之中。

    “李大人的意思是嫌我功力太低，那‘副巡堂’一职最低功力门槛要求是多少？”柳文风问道。

    王伯涛一听，瞪了柳文风一眼。

    差点要骂娘了，叫你去追妹，你说这个干嘛？

    “如果你能跨入‘扛十万’，本官倒可以一试。”李昌一摸下巴，略显得瑟。

    “你说真的？”柳文风问道。

    “什么真的假的，讲这些乱七八糟的干嘛。柳文风，说正事。”王伯涛都给急了，想搅局，把话题重新搬回李贞瑶身上。

    “当然！小子，本官还真不跟你吹，你若跨入‘扛十万’，就初期，保你坐上去。”李昌一脸大条。

    “起！”柳文风也没二话，一股力劲摧出，药堂外边一个巨大的铁碾子缓缓上升。

    “你……这……”李昌顿时傻眼。

    毕竟，刚才说‘保’他上去也是有点吹。

    自己亲戚虽说在巡天司干活，但要‘包上’一个副巡堂位置，那也不容易。

    “哈哈哈，李大人，这铁碾子足足十一万三千斤，不信你叫人过来称称。”王伯涛心里那个爽啊。

    能看到李昌吃瘪，比自己升了官还高兴。

    再说，他绝对不敢把柳文风往扛十万身上想。

    这对陵海巡天衙门来讲，绝对是个天大的惊喜。

    “小子！等着！”李昌一甩袖子，气呼呼走了。

    “李大人，这事先保密着。”

    “知道了，多嘴！”

    “文风，你总是会给人惊喜。这一切估计都是章大师成全的吧，当然，你自身天赋更重要。”王伯涛展开了少有的笑容。

    “老师在我身上倾注了心血，唉，说来有愧啊。”柳文风还能怎么说。

    难道说自己身体内有‘无极十品天？

    有巨型八卦，自己能识古物，那还是就驴下坡吧。

    “文风，如此看来，蝙蝠妖更可怕了。”王伯涛话风顿变，一脸沉重。

