    良久，天亮了。

    郑东睁开眼道：“好了，先到这里吧，记录了多少了？”

    “主人，我整理出的超凡知识，已经记录了百分之七十左右了，还有一天时间就能记录完了，只可惜我们在与深渊的战争中损失了太多的传承，否则......”

    听到海拉谈起深渊，郑东不知如何安慰。

    沉默良久，他开口道：“你先回去吧，不要引起其他人的怀疑。”

    “是，主人。”

    说完，海拉的身影消失不见。

    见海拉离去，郑东收起真理之书，缓缓站起身。

    海族访问完蓬莱岛，接下来便是访问世界各国。

    而海拉则留在蓬莱岛，访问事宜交给了她的臣民。

    留在蓬莱岛这些天，郑东完成了对海族超凡知识的记录，并向海拉请教了一些修炼上的问题。

    对以前的郑东而言，这种机会是十分难得的。

    尽管两人所走的超凡道路不同，但海拉毕竟是半神，境界不知道比郑东高到哪里去。

    高屋建瓴之下，轻松就能指出郑东修炼中的不足。

    这些天，郑东可谓收获匪浅，甚至对金丹期的下一个境界隐隐有了眉目，就待去洪荒中实验一番。

    郑东作为仙道的开辟者，不怕出错，就怕没有头绪。

    因为他有洪荒，就算突破时出现错误，也不会丧命，只需修改错误重新来过就行了。

    而一旦对后路没有头绪，一个境界卡他数十年甚至上百年，都有可能。

    换算成洪荒中的时间，他就算耗尽寿元也突破不了。

    这才是最恐怖的。

    海族整整在地球访问了一个月的时间。

    几乎将地球各个国家都跑了一遍。

    一个月后。

    访问结束的海拉准备返回火星。

    这一个月的时间，大气层外的那座浮空要塞，宛如一柄达摩克利斯之剑悬挂在人类头顶。

    虽说海族表现得很友好，但是人类仍感到恐慌。

    临行前，海拉与郑东一个代表海族，一个代表人类，互相赠送了礼物。

    并且海族在蓬莱岛留下了一座领事馆，相当于两族正式建交。

    海族赠送给人类的礼物，是一座炼金塔。

    当海拉将它从自己的半位面中取出来时，除了郑东，在场所有人都惊呆了。

    开启半位面时的惊鸿一瞥，他们居然看到了一个完整的世界！

    没错，宁道玄确认自己没看错。

    他心里有太多的震惊与疑惑。

    那座世界是什么？

    是海族的母星？还是海族女王开辟出的世界？

    宁道玄脑洞大开的猜测着。

    郑东倒是没有太在乎众人的惊讶，当他接过海拉递来的袖珍炼金塔时，同时赠送给了对方一个纪念品。

    郑东赠送给海拉的，是丹器集团炼制的一件装饰类法器。

    “这是什么？”

    郑东看着银白色的炼金塔，明知故问道。

    “它叫试练塔！”

    海拉笑道，“我们海族人在修行中，都会用到的一件炼金造物，可以用来测试试炼者的实力。”

    “谢谢！”

    说完，郑东将它收进储物戒。

    试练塔这个东西，与其说海拉赠送，还不如说是郑东指定海拉送过来的。

    别看它只有不到九寸高，事实上，它和郑东的灵舟法器很相似，可以任意变化大小。

    它最大可容纳一万人同时进行试炼。

    这座试练塔十分神奇。

    走进试练塔的大门，经过试炼者同意后，塔灵便会自动扫描试炼者的所有信息。

    随后，便能躺进一座虚拟仓内进行试炼。

    在某种意义上，它和郑东的虚拟神国有异曲同工之妙。

    它是一座虚拟试炼的场所，专门用来测试试炼者的实力。

    因为海族人也发现，实力的高低，虽然和修为成正比，但并不绝对，就是存在一些天才，能够越阶而战。

    最初，这座试练塔制作出来的目的，就是为了准确测试出试炼者的个人实力。

    不得不说，海族在炼金学的造诣上非常先进。

    这座试练塔能够扫描试炼者的一切信息，甚至能够做到扫描试炼者掌握的法则。

    在海族与深渊的战争中，这座试练塔更是发挥了巨大的作用。

    因为试练塔里面测试试炼者的对象，全都与深渊恶魔有关。

    可以这么说，海族与深渊交战的所有恶魔，都被详细记录在试练塔之中。

    这也是郑东最看重的地方。

    否则，他完全可以在洪荒里弄个一模一样的试练塔出来。

    互赠完礼物，郑东再次与海拉握手后，将她送上了飞船。

    当海拉乘坐的飞船离开地球后。

    除了郑东，似乎所有人都松了一口气。

    他们不是郑东，这些天，几乎所有人都在提心吊胆中度过。

    众人生怕出了什么问题，会引发两族战争。

    弱者面对强者，往往就是这么卑微。

    不过这种压迫感，除了让人小心翼翼，同时也会激发人类的拼搏精神。

    郑东相信，从今往后，人类会更加拼命的修炼。

    有了资源支持，有了环境支持。

    接下来的人类，必定会进入实力暴涨的时期。

    无数的强者，将会不断从普通人中涌现。

    这一点，也是他所期待的。

    毕竟，比起时空海中无尽的位面，地球、甚至地球所处的宇宙，都只是沧海中的一粟罢了。

    无尽的位面等待着地球人类去征服。

    前提是地球人类足够强，否则谁征服谁还难说。

    海族人离去后。

    郑东第一时间将试练塔立在了蓬莱仙学院总校。

    当然，试练塔虽然放在蓬莱仙学院，但超凡协会内部成员都有权力申请使用。

    而其他人想用，则要等待排队，并缴纳一定的费用。

    蓬莱岛。

    巨大的浮空城中，一座银白色的高塔伴随着轰隆隆的声响，伫立在蓬莱仙学院的广场。

    广场周围，超凡协会的修士和蓬莱仙学院的学员，簇拥在试炼塔的周围。

    大家心里猫爪般好奇。

    毕竟这是海族赠送给人类的礼物。

    以海族文明的强大，这座试练塔的功能必然超乎众人想象。

    大家期待的看着银色高塔的大门，都想进去体验一番。

    郑东立下高塔后，当着众人的面，第一个走了进去。

    宁道玄本想劝阻，但最终还是放弃了。

    走进试练塔的大门，内部空间极其宽敞，和外表展露的空间不符。

    郑东清楚，它一定采用了扩展空间的技术。

    试练塔内部，是一座座独立的房间，上面有着数字编号。

    郑东站在一号房间的门前，大门自动打开。

    这时，一道温和的声音在郑东耳边响起，说的居然是华国语。

    “欢迎您，编号00001号试炼者，是否允许扫描信息？”

    “允许！”

    话落，郑东只觉一股奇异的波动笼罩着他，接着，波动散去。

    塔灵继续道：“请您躺在虚拟仓上！”

    郑东看了眼房间内的虚拟仓，从容的躺了上去。

    