
“好家伙，这是搞针对了。”陈思思一听就觉得这真是离谱了。

“对，前几个月上界的一次炼丹师大赛，也是段总盟主做裁判，但当时他可是完全按照丹药品质来算的。”陈珊珊立马说道。

陈思思：“就算我们不是炼丹师，但也好歹是经常要使用丹药的人，桑落的丹药品质显然比那个林涛的要好啊！”

“难道段总盟主连林涛那丹药都快要变形的丹药都看不出来吗？”陈珊珊吐槽了一句。

明眼人都看得出来这是在搞针对了。

毕竟就林涛那丹药质量……

除了上面有四道丹纹之外，其他真是没有一点儿可取之处。

沅绾面色变得不是很好看。

很显然，段青刚才那一眼就已经告诉她了，他下这样的裁决跟自己有关系。

而关系自然是因为那天自己拒绝了，说帮不了他。

简直脑子有病。

这么多一个联盟要被灭门，她真的能想出什么办法啊！

竟然因为自己没有办法就针对自己的朋友。

恶心到家了。

看出来沅绾的脸色很不好看，陈思思和陈珊珊两姐妹立马闭上了嘴巴。

下面的人都在热情地恭喜林涛，唯有桑落怔愣在原地。

段青见状，走过去，不知道和桑落说了几句什么，就见桑落的反应激烈。

而段青面色也不好看，甩袖就离开了。

沅绾等人立马牵着桑甜去找桑落。

“桑落，他刚才跟你说什么啦？”陈思思压低了声音问道。

桑落的视线看向沅绾。

沅绾立马说道：“没事你说吧，我听着呢。”

“他说，只要我今后不再跟沅姑娘你来往，他还是愿意让我加入炼丹师联盟。”桑落缓缓说道，“我问他为什么，他没有说原因，他说你自私自利，然后我反驳了两句，他就甩袖走了。”

“卧槽！”陈珊珊真是忍不住爆了很优美的话，“好歹是总盟主啊，这还要不要脸啊。”

“桑落，抱歉，都是我连累了你。”沅绾满是歉意地说道，本来想让桑落如愿加入炼丹师联盟的，但是现在……

桑落笑着说道：“没关系的，反正我当时想加入炼丹师联盟很大的一个原因就是要对付何世仁，现在知道何世仁已经死了，我也算是为父母报仇了。正好，妹妹接下来要跟着沅姑娘你到玉骨城修习，那我也去玉骨城嘛。”

“反正他只是说帝京城不收我而已。”桑落现在倒是没觉得有什么。

陈思思站在一旁，给陈珊珊传音说道：“我可能知道那仙人预言的灭门之灾是什么了。”

陈珊珊看了一眼沅绾：“我觉得我也知道了。”

“姐，你说那段青是不是脑子有坑啊，明知道沅前辈不好惹，还偏要这样得罪，没有十年脑瘫都做不出来这样的事情。”

陈思思缓缓说道：“他不是脑子有坑，他是有恃无恐。在上界身居高位多年，一直和仙界的仙人有联系，自然高傲。”

最重要的是，段青虽然见过了呆呆出手，但是他也只觉得呆呆算是仙人之中修为算是高的，而沅绾顶了天是个仙人。

一开始他恭敬不就是看在沅绾是个仙人的份上吗？

但现在沅绾既然这么不给面子，他就觉得自己也没有必要再舔着脸了。

更何况，仙人预言中的奇人是不是她也说不定呢。

就是一个仙人隐藏身份来历练而已，也没有哪里稀奇的。

至于那异火……

段青就将原因归咎在沅绾身上有专门的仙器上了。

毕竟段青觉得，虽然之花了一天的时间，但是仙人速度快啊，这也说明了沅绾其实是用了一整天才终于得到了异火。

这样一看，也没有什么了不起的。

至于沅绾说的只花了那么短的时间，难道就不能是撒谎吗？

仙人又不是不能撒谎的。

所以，段青仗着身后的仙人势力，才敢这么跟沅绾作对。

看，他已经这么明显了，沅绾不还是什么都没有做吗？

显然是有所顾忌的。

段青觉得自己已经完全拿捏住了。

反正他待会儿就回上界去了，有本事沅绾就来上界找他算账啊！

沅绾等一众人愤愤然离开炼丹师联盟。

苍越一脸憋屈地从中界回来，见比赛都已经结束了，便让人先上菜上酒，再来汇报比赛详情。

今天师尊他老人家也不知道怎么回事，他一到中界炼丹师联盟，就被骂了个狗血淋头。

最重要的是，苍越压根不知道自己错在了哪里。

而且师尊也骂得乱七八糟的。

等到师尊气消了一些，他想去问的时候，师尊就说要闭关了，让他滚。

苍越也理解，师尊嘛到底是年纪大了，有时候生气了没地方发泄只好找自己这个独苗苗徒弟。

但他也憋屈啊！

可没想到，更憋屈的事情，还在后头。

“什么？！”苍越听着手下人的汇报，立马让他们把林涛和小桑落炼制的丹药取来。

段青回上界的时候特意吩咐要把这些丹药给处理了，但这不还没处理，苍越就要看了，所以只好呈上来让苍越看。

苍越一看这丹药的对比，顿时脸色都白了，只觉得一股气血一直往脑门涌。

“明眼人都能看出来谁胜谁负，段总盟主是什么意思！”苍越的面色变得很是难看。

林涛也就是胜在了那四道丹纹上。

但是，这四道丹纹中的两道还是断裂的！

这就说明，若不是因为林涛取丹快，肯定要炸炉了！

从一颗丹药就能看出来炼丹师的控火控药材量等等问题，林涛完全不合格！

下人大气也不敢喘一声。

大佬们的事情，可千万别牵扯到自己这小喽啰身上。

苍越让下人退下，然后连忙用传讯器给段青传信。

按照段青使用卷轴最快的速度，现在段青还没有到宁炼丹师联盟，肯定是能看到他的传信的。

但是他不接！

这就证明，段青是故意的！

卧槽！

苍越感觉要完蛋了。

他赶紧儿出去，询问，“你们看到了沅姑娘了吗？”

“结束之后他们就带着桑落离开了。”

“那沅姑娘的表情怎么样？”

“很……难看。”小炼丹师小心翼翼地说道。

苍越的脸色一下就白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70478115"  chaptername="第126章  搞事情">加入书签</a>
</div>
