    遇到一个死心眼的师父，云浩东表示心很累，不过考虑到截教的教义，他也只能放弃劝说，识相的闭上嘴巴。

    无当见到这一幕，不免有些焦急：“师父，真没办法了吗？”

    “为师暂时确实没有找到合适的解决办法，哎……”通天教主幽幽一叹，转话道：“教派这边的事情，你们就别多想了，在这边玩几天，就去天庭呆着。不论下界发生什么事，你们都不要下来，截教不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

    说到这，通天教主看着弟子无当，语重心长道：“无当，你是师姐，一定要记着替为师盯着你师弟。一旦下界发生大不测，你们就是截教保留下来的一份生机，切记切记。”

    “是，师父。”

    无当圣母带着颤音，接受了这份看管任务。

    离开师父的静室。

    两人来到金鳌岛上一处修炼室。

    无当坐下后，整个人就像丢了魂一样，不停地回想师父嘱咐的那句话。

    “……一旦下界发生大不测，你们就是截教保留下来的一份生机。”

    这么重的话都能说出来，说明截教，真的到了一个岌岌可危的地步。

    一旁的云浩东，看着心事重重的无当圣母，轻声劝说道：“师姐，截教衰弱，是盛极而衰的必经过程，如今我们能做的，就是尽力让衰弱，控制在一个范围，尽力量保留截教火种。过几天，我会去三仙岛，把我娘和大小姨妈接上天。”

    “你如果有空的话，可以多联络一些师兄师姐，尽量劝说他们上天为官，实在不想为玉帝效力，那就让他们来找我，我这边还有不少神位，与其留着交给二师伯封神，还不如让自己人来帮我。”

    听到他这番话，无当点头应道：“我会尽量多联络一些师弟师妹，希望能多劝说一些人上来，为截教多保留几分生机。”

    云浩东轻轻拍了拍无当的肩膀，说道：“也别想的那么悲观，师父是不死不灭的圣人，就算我们都死了，截教只要有师父在，就不可能真正的消亡。”

    “也是……”

    无当挤出一丝笑容，笑的很勉强。

    截教有师父在，确实不会消亡，可没了他们的截教，还是原来的截教吗？

    显然不是，那只是一个套着截教名的教派罢了。

    ……

    在金鳌岛陪无当师姐的三天里，龟灵师姐来过几次，每次都是踩着饭点来的，典型的吃货。

    喜欢睡懒觉，不爱活动的龟灵，倒是给无当和云浩东，增添了不少乐趣，然而越是如此，他们就越不想截教衰亡。

    因此，按照师父的要求，呆了几天就各自离开忙正事去了。

    无当负责联络关系要好的师弟师妹，云浩东则去三仙岛，劝说老娘和姨妈搬家，去紫微星住上个几百年，等封神过去再回来。

    这一趟，很是顺利。

    云浩东不仅劝说了老娘和姨妈，还让大舅离开了罗浮山，跑到天庭就职去了。

    可惜无当那边出其的不顺，几乎没人愿意上天给玉帝王母做事，以为听师父的话，闭关修行，就能躲过封神大劫。

    跑了几年，都没能劝说一位上天。

    无奈之下。

    无当也只能带着失落，回到天庭，进入玉帝命人建造的仙宫闭关了。

    ……

    武丁执政百年后。

    封神大劫的劫气，蔓延至整个洪荒大地，殷商之外的异族部落，受到劫气影响，开始频繁入侵殷商，掠夺百姓辛勤种植积累的粮食和女人，以致战事频发。

    游走于洪荒大地的妖物，也比封神大劫来临前，凶残了许多，各地频繁发生妖怪袭人事件。

    然而，封神的关键人物帝辛，依然还未诞生。

    这让修为提升到准圣巅峰，在也无法依靠帝星的帝王之气，快速提升修为的云浩东，动了一丝歪念。

    与嫦娥双修之后。

    云浩东一边穿戴衣物，一边说道：“娘子，我有事要下凡一趟，一会娘亲若是寻我，替我和她说声，以免娘亲担心。”

    嫦娥皱了皱眉，担忧道：“夫君，封神大劫即将爆发，这个时候……要是没大事，你还是老老实实的待着吧！”

    “放心，我有你这么美的妻子，是不可能涉险的。”

    云浩东穿戴整齐，走到床边，温柔地抚摸了一下嫦娥的脸颊，随即消失的无影无踪。

    下个瞬间。

    他便来到了幽冥地府深处，后土殿。

    “帝君！”

    一袭宫装、慈悲悯人的平心娘娘，迈着莲步，款款而出。

    云浩东满脸歉意，拱手道。“平心娘娘，冒昧拜访，还请见谅。”

    “有事请直说，别婆婆妈妈……”平心娘娘直言不讳道。

    “娘娘，我想求您一件事。”云浩东略显紧张的看着平心娘娘，这件事如果成了，对他有很大的帮助。

    若是不成，那麻烦就大了。

    “请说。”平心道。

    云浩东附耳说道：“娘娘，我想……”

    “什么？”

    “你胆子好大啊！”

    听到云浩东的请求，平心娘娘目瞪口呆，心跳都加速了不少。

    “娘娘，此事对你而言，不算太难，不管事情成不成，我都欠你一个大人情。”云浩东知道自己让平心帮的忙太大，不给出实质条件，怕是没那么容易获得帮助。

    “这……”

    平心娘娘犹豫了一会，说道：“帝君，我可以帮你，但这件事，得让女娲和通天来说，必须得让他们帮忙扛着，我才能帮你。”

    “一定要他们过来？”

    云浩东不是很想让干娘和师父知道。

    平心神色凝重道：“没错，必须要让他们出面，光我一个人，太冒险了。”

    “那好吧，我先去和干娘、师父谈谈，一会再来找你。”

    下个瞬间。

    云浩东便出现在了娲皇宫，见到躺在床榻上，悠闲品茶的干娘。

    女娲见到干儿子，笑着坐起身，落落大方的拉起从肩头滑落的衣裳，同时冲着对方招了招手。

    “东儿，快过来，让干娘抱抱……”

    “干娘！”

    云浩东屁颠屁颠的跑了过来。

    母子俩亲昵了一会，云浩东这才开口道：“干娘，有件事我想和您和师父说说，能不能帮我把师父叫过来？”

    “哦，可以。”

    女娲话音才刚落下。

    收到传音的通天，便从金鳌岛瞬移到母子俩面前。

