    592、决定

    这一波圣阶怪兽过后一个半月左右，新的圣阶怪兽群又开始出现，这一次更加猛烈，前后抵达的圣阶怪兽达到六十之多。

    有了第一次‘卍解’经验，这一次刘浩斩魄刀卍解更加犀利，三十秒时间内，吞噬了三十六头圣阶怪兽的灵魂，留下八只圣阶怪兽，已经不需要刘浩亲自下场，他更多的是，帮着战士对付几万九阶怪兽，数量太多，杀之不绝，只能他亲自出手消耗过半。

    他这边无碍，其他两地就惨了；

    白头鹰，遭遇九只圣阶怪兽联合冲击，新生会一位圣阶强者战死，十多位九阶丧命，连干来分一杯羹的大同北美最后也只留下圣阶领队，其他人尽数战死，加州势力被迫让出大部分利益，反倒损失也少一些，只不过，他们根本还没到高兴的时候。

    九只圣洁怪兽被白头鹰斩杀五只，但他们也被怪兽队伍打穿，这会，正朝着北美大地游去，真正的大战还需要继续。

    白头鹰可以说大败，海贼王世界防御的红发海贼团海域，同样也是大败。

    他们遭遇的数量少些，但六只圣阶怪兽，也不是他们能对付的。

    这一战，海军大将绿牛战死，世界政府三军总元帅钢骨空战死；

    世界政府一方对抗四头圣阶怪兽，前期还拼死厮杀，钢骨空战死让他们瞬间冷静下来，啥也不说，直接放过两头圣阶怪兽，由着他们带着一大群九阶小弟穿过防区，而后专心对付剩下的两头，哪怕如此，绿牛大将也付出了生命，cp0组织也需要换新头目了。

    反倒是黑胡子、大妈和凯多海贼团的king他们得了便宜，蒙奇D龙依照盟约，牵制了其中一头? 三大四皇海贼团加上小本子和北极熊组合? 合力绞杀圣阶怪兽之后，返身再对付剩下一头? 也算是挺过去了。

    哪怕如此? 也损失不少，黑胡子手吓恶狼战死? 大妈一次性损失几个儿女，凯多海贼团动物恶魔果实能力者损失十几个? ? 小本子和北极熊也好不到哪去。

    幸福是比较出来的，黑胡子等人战后发现世界政府惨样，差点笑出声来，叫你们排挤我们? 多占地盘? 这下惨了吧？

    穿行而过的两头圣阶怪兽一路破坏，一直杀到红土大陆，最后还是伊姆出手才搞定，也让五星老尽数抵达海域，连伊姆都知道吃肉的同时? 风险也开启了。

    世界政府这会没心思暗算黑胡子等人了，下一波圣阶怪兽再来? 必然比现在数量更大，没了黑胡子等人的牵制? 所有的圣阶怪兽都要靠他们自己，到时候战死的必然会更多。

    澳洲基地? 所有人都欢天喜地? 有着四大圣阶参与? 他们还真不怕，现在的肉食反而有些过剩，来往的船只都在想办法送些到国内去，同样，也在运送更多的战士前来，到现在，基地之中，军方人口已经突破五万，那些后运来的六阶如今个个都踏入七阶，最早一批一万七阶，过半进入八阶，实现了跨越式的进步。

    海边小屋，刘浩和罗濠对坐着。

    “姐姐，我要过去看看，这样下去不是办法，迟早我们也会挡不住的！”

    罗濠点点头，成倍成倍的增长，确实恐怖，这次面对四十多近五十，下次是不是要面对近百？近百数量，罗濠也不敢保证能挺住。

    院门敲开，骆冰走了进来，他同样面色忧虑。

    “刘将军，看来我们需要继续调遣强者来此了，我在想，是不是和神农架打声招呼，圣阶的妖兽，应该也会乐意进食这些圣阶怪兽吧？”

    “骆将军这个思路还真是个办法，参老或许不乐意，另外的圣阶机会还是很大的！可以尝试一番，对了，记得通知一下长白山的黑蛟王，让它来这里找我！”

    “行，你们聊，我就是在咨询一下这个想法！”

    骆冰连坐下都没有，说完后当即离开，这个思路在他脑海有一段时间了，得到刘浩的认可，也觉得该向国内陈述了，他作为基地长，压力更大，刘浩能看出，他何尝看不出？

    “姐姐，黑蛟王来了之后，你约束它，我不在，有些担心它桀骜不驯！”

    “放心吧，等它来了，我让小龙儿好好揍它一顿就老实了！”

    “哈，还真是，小龙儿会很乐意的！”

    “我来之前，武当山的道凡也突破圣阶，这一次，国内或许会将他派来！”

    刘浩点点头，罗濠的意思是下一次如果道凡来了，再加一个神农架可能来的圣阶妖兽，挡下过百圣阶妖兽问题不大，但下下次再加倍，就没办法了！

    “姐姐，明天一早，我就会过去看看，小龙儿就交给你了！”

    “嗯，放心吧，那边危险的话，就先回来！”

    “明白！”

    第二天一早，刘浩就悄然离开，抵达位置，给自身刻画了一张隐藏符篆，沉入海底，看着眼前庞大的世界通道，刘浩也感觉到一丝压力，这个压力隐约来自世界通道对面，这种感觉让他不明所以。

    如果说堆面世界等级很高，但高到将世界气息传递到地球，就难以想象了，如果不是世界，光靠个人，就显得更加无解；

    一个可以将自身威压通过世界通道传递到另一方世界，那么这个强者，绝对不是现在的他能惹的，或许光看到对方，自己就可能已经被对方气息给碾碎。

    这样的强者，刘浩认为不可能，他不认为地球有什么能让这样的强者觊觎的，如果有，对方既然注意到了，也必然有能力拿走，根本不需要靠着趋势怪物来试探。

    摇摇头，驱散心中的胡思乱想，绕过不断穿越而来的八阶、九阶怪兽，朝着海底方圆万米大小的世界通道踏步走去。

    这个世界通道，彷佛一块镜子镶嵌在海床上，散发着淡蓝色的光晕，大量的灵气时不时涌入，融入到地球之内，仔细观察灵气的涌入状况，就能发现，这种涌入，更像是溢出，就好像一个水杯在不停将水溢出一般。

    刘浩像一条游鱼一般穿过镜面，当身体穿过之后，一个沉重的压力在身上产生，这种压力来自重力，陡然临身的这股重力，超过地球的百倍不止。

