    这个人无需多说，自然就是露露，从荒宗里找来的人，除了露露还能有谁？

    让卓宇十分不解的是，露露不是有大长老在守护吗，为什么还会被人给抓走？

    难道大长老也出事了！

    什么？

    金煌看到卓宇忽然爆发，面色剧变，一股无与伦比的威压让他浑身战栗，血液沸腾，仿佛要从身体里炸开般。

    尤其是金色雷电爆发开来后，将半空中的火蛇都给震散了大半，发出一阵哀鸣之声，十七名弟子受到了波及与反震，嘴里都溢出了鲜血。

    叶胜的脸色也变得极为冰冷，他岂能不知道是谁，没想到新世界的人居然将露露给抓了过来。

    灵源枯竭，急需灵力补充。只是来自于外门的聚灵大阵已经被卓宇他们给镇压了，无法从外门汲取灵力。

    那么，光是一个宗门，就能补充新世界枯竭的灵源吗，这有点太牵强了。

    此时的卓宇仿佛入魔了般，浑身涌动着狂暴的雷电与一股毁灭的气势，在场所有人都感到了死亡的危机。

    “怎么可能……”金煌不敢相信卓宇居然拥有如此可怕的实力，比他们所有人加起来都要可怕。

    尤其是卓宇现在处于疯魔的状态，双眼充血，无尽的怒意与疯狂，似乎要杀尽天下人才能化解心中的怒意。

    “你说，你从荒宗里抓来的小女孩，是极阴之体？”

    卓宇黑发飞扬，表情冰冷到了极致，没有丝毫情感，踏出一步，竟是瞬间掠至金煌的身前，直接扣住金煌的脖子，将他提了起来。

    咳咳咳！

    金煌脸色惊恐至极，他没想到卓宇的实力强大到超乎他的想象，让他无法反抗。

    而且卓宇身上的雷电之力传导到他身上炸开，转眼间金煌的身体倍炸出了密密麻麻的伤口，还冒着眼，像是被雷劈了般狼狈痛苦！

    “是……是又怎么样？”

    金煌不敢直视卓宇那可怕至极的眼神，内心恐惧到了极点，整张脸都被掐的发紫，难以喘上气来。

    他不明白为什么卓宇要如此的激动，这又不是他的人……

    不对，卓宇和叶胜好像就是来自于一个叫做荒宗的门派，难道说……这个极阴之体的小女孩，是他们的人？

    卓宇却没注意到坐在一旁的傲天圣地的的弟子，神情恐惧的面面相觑，好像知道一些事情。

    “告诉我，那个小女孩被谁抓走了，现在在哪？你们什么时候要补充灵源，不想死的话就告诉我！”卓宇暴怒喝道，双眸闪烁出能穿透人心的寒芒。

    十七名金山弟子都被卓宇这股可怕的气势给震慑到了，并且卓宇身上席卷开来的雷电之力波及到了他们身上，将一身的极阳之力给震散！

    半空中的那条火焰大蛇也因此而消散！

    傲天圣地的弟子更是被吓得脸色苍白，修为弱的更是口吐鲜血。

    “我……不会……说的！”

    金煌十分倔强的支支吾吾说道，脸色难看到了极点，卓宇的手就如同铁钳般死死扣住他的喉咙，无论怎么用力都无法掰开。

    “不说，那你就死！”

    “住手！”

    就在卓宇要掐死金煌的时候，一个充满威严与冰冷的声音从远处传来，是一道刺眼的金光，不论是气势还是力量都不弱于卓宇。

    “金腾！这是金腾的气息，我认得出来。”叶胜双眼微眯，脸上浮现出了凝重之色。

    当初在金山，就是金腾和他打得不相上下，对于金腾的实力，叶胜还是有所忌惮。

    哼！

    卓宇扫了一眼来人身穿金袍，威风凛凛的青年时，不屑的哼了哼：“金腾，你来得正好。”

    金腾表情复杂的说道：“卓宇，我告诉你她的下落，能不能放了我弟弟！”　　

    嗯？

    卓宇和叶胜感到十分意外，他们以为金腾的出现会将人给救走，没想到却是带着诚意而来，并不是要和他们作对的样子。

    “行，你先说，说了我再放人。”卓宇眼中的愤怒散去了不少，停止了对金煌传导雷电之力。

    金腾深吸一口气说道：“那个叫露露的女孩，就是被傲天圣地的苏傲给抓走了。”

    “什么？”

    卓宇神色惊骇的看向一旁的傲天圣地弟子们，毫无情感的眼神盯在周龙身上喝道：“快说，是不是被你们抓走的？”

    “我……我不知道你在说什么。”周龙眼神闪避，支支吾吾的回答，双手无处可放。

    卓宇眼神更冷，就周龙这个反应，肯定错不了。

    “卓宇，能不能放了我弟弟？”金腾问道。

    卓宇转过头来，摇了摇头说：“可是，你们却要带走我的兄弟！”

    “不，已经不需要了。我这次前来，就是找你们谈合作的，我们有其他办法能解决灵源枯竭的危机！”金腾非常真诚的说道。

    卓宇眉头紧皱，盯着金腾良久后，发现对方的表情很真实，并不是在说假话，除非对方的演技到达了奥斯卡影帝的程度。

    “你先说。”卓宇收回了一点力量，让金煌能够喘气。

    “这个办法，就是你身上的那个秘密。”金腾这句话，是通过神魂传音告诉卓宇的。

    卓宇脸色一惊，对方知道自己的秘密，也就是知道了武圣神源的存在。

    “除了你的秘密，还需要极阳之体和极阴之体的结合，方能解决灵源枯竭的问题，就能一劳永逸，无需吸收各大门派弟子的血肉为代价！”

    “我这次来有两个目的，一就是和你合作，二就是我们一起攻入傲天圣地，将那个女孩救出来，然后回到玄青圣地，解决灵源的问题。”

    卓宇疑惑道：“为什么最终要回到玄青圣地，难道灵源……”

    “没错，玄青圣地就是守护灵源的宗门，只要将极阴之体的女孩救出，就能解决这件事。”

    卓宇沉默良久后问道：“我凭什么相信你说的话？”

    “你也看到了傲天圣地弟子的反应，信不信全由你，可是你愿意赌一把吗？”金腾凝声道。

    卓宇想了一会立马决定道：“好，我跟你一起合作。不过，傲天圣地有苏傲坐镇，我们怎么可能攻进去？”

