    阮雪玲轻哼了声，心情颇好地勾了勾唇。她记得乔萱提醒过漾漾小心祁绪，对她印象还不错，刚才那么说只是想逗逗顾兆明。

    用晚餐的时候，顾兆明想起今天跟京城秦小少爷的那通电话，不由朝着顾矜看去。

    而这一看，他就稍稍愣住了。

    因为顾矜用餐时话少，他也很少留意她，以至于现在才发现，顾矜用餐竟然比那些名门闺秀还要优雅。

    “小矜，你跟京城秦家小少爷秦宪认识？”

    顾兆明盯着顾矜沉声问。

    最近王家有多倒霉，他们顾家就有多走运，一个个跟其他大家族合作的项目接踵而来。

    甚至都搭上了京城大世家秦家的船。

    他本来还纳闷，秦家怎么会纡尊降贵跟他们小小的锦城顾家合作，结果今天就接到了秦家小少爷秦宪打来的电话。

    秦宪对他语气十分客气，一口一个伯父，叫得他心颤。

    不过他到底是久经世故的老狐狸，秦宪再怎么身份尊贵也只是个毛头小子，三两下就被他套出话来了。

    而他也才知道，秦家跟顾家合作，竟然是因为这个才认回来不久的女儿顾矜！

    听到顾兆明的话，餐桌上所有人都朝着顾矜看了过去。

    顾漾觉得这名字耳熟，似乎是大佬姐姐的小弟之一？

    阮雪玲则是看着顾兆明皱了皱眉头，低声道：“你瞎说什么呢，小矜怎么会认识京城秦家的人？”

    然而这时，就听到顾矜轻轻“嗯”了声。

    阮雪玲：“……”

    阮雪玲惊诧地看向顾矜，“你怎么认识秦家小少爷的？”

    秦家那可是京城大世家，可不是他们一个小小的锦城豪门能接触得到的！

    顾矜眸光清冷，面不改色：“打游戏认识的网友。”

    顾漾：“……”

    其实大佬姐姐也没说谎。

    她跟秦宪最开始的确是打游戏的时候认识的。

    秦宪属于人民币玩家，又菜又爱玩，还喜欢直播打游戏，是个小有名气的游戏主播。

    他直播打游戏时，遇到顾矜，结果被血虐，直播翻车，被狐朋狗友嘲笑翻了。

    秦宪气不过，一直私聊挑衅顾矜，要跟她打。

    神者传说除却能够自行组队意外，也可以自己PK。

    但是顾矜压根没理他。

    于是秦宪动用了钞能力，找了黑客来改游戏程序，让他跟顾矜强行配对PK。

    他决心一雪前耻，还特意开了直播，让粉丝们看他雪耻的场景。

    结果——

    照样被血虐，一局死了99次。

    秦宪从此对顾矜心服口服，当着直播间的面宣称顾矜是他老大。

    顾兆明和阮雪玲都知道顾矜喜欢打游戏，却没想过随便认识个网友既然是秦家小少爷。

    顾兆明神色复杂地看着顾矜，“所以，你跟他是在网恋？”

    这话一出，在座几人都险些被饭菜呛到。

    顾矜也不懂顾兆明什么脑回路，“没有。只是普通朋友。”

    “没有就好。”顾兆明松了口气，但还是不太放心地叮嘱：“小矜啊，爸爸妈妈也不是死板的，你想谈恋爱也没关系，但得找对人。

    像这种纨绔世家少爷，当普通朋友还好，可千万不能谈感情。看着就不靠谱。”

