    

    林飒跟基里连科打的是棋逢对手，其中林飒是经验丰富，一招一式浑然天成，基里连科则是无所畏惧，敢打敢拼，这家伙比刚才林飒的凌空碰瓷都拼的多，那是真打真摔，彪悍的一塌糊涂。

    活塞跟爵士两队的伪中锋在交换技术流与热血流两个流派的碰瓷技术，一边的麦克斯小弟则是感觉他的‘武器库’在逐渐丰满，普林斯早就被换下去了，他太看重脸面放不开，被基里连科连续碰瓷2次，然后生气推了基里连科一把，凑够3次犯规，直接在老布朗鄙视的眼神下回到替补席。

    斯隆跟老布朗现在也很头痛，球是怎么打着打着就发展成这样的？

    算了，那已经无关紧要了，重要的是再这么打下去，他们两个主教练会不会成为笑柄，在有这个忧虑的同时，斯隆跟老布朗也发现，这打法的威力确实不错啊，得分变的轻易，体力可以保留，最重要的，这打法有杀伤性。

    只需要6次就能彻底干掉一个球员，无论王牌与否，还有什么比这更廉价的？

    电视机前偷偷看球的斯特恩看的心很慌，虽然这打法比较奇葩，堪称脑洞流，打着挺有意思的，但是看斯隆跟老布朗这俩坏老头，可千万不要把这玩意变成常态啊，太难看了，观众花钱买票是来看球的，他们不是来看娱乐节目的啊。

    距离斯特恩办公室不远的肖华办公室里，这秃头看着比赛的进度，以及偶尔摄像机扑捉到场边观众那欢乐的表情，刮了刮下巴，这个好像有搞头啊，能源方案球馆的观众现在都没有那么敌视底特律了，毕竟敌视已经转化为对基里连科跟林飒的鄙视了，促进了和谐，增加了娱乐性，对抗又不缺少，肖华越看越觉得有意思。

    第三节比赛进行了7分钟，4犯的林飒被老布朗按到替补席上，漏网之鱼麦克斯得以继续上场，他才2犯，机会还多的是。

    坏人的想法总是不约而同，斯隆猜到老布朗会想要保护林飒，想办法先弄下去基里连科，毕竟是他的话，他就这么干，所以，暂停结束的时候基里连科也出现在爵士的替补席上。

    活塞场上的新核心变成了麦克斯，造犯规这种事情，其实不是无法防范的，如果经过训练，其实绝大多数的球员都可以躲避，毕竟他们是全世界最出色的450个篮球员，然而，这玩意有时代性，现在的造犯规还停留在初期的阶段，就是硬突跟硬撞，规避手段也没有提上日程，偶尔出现，就让人很不适应。

    林飒、基里连科跟麦克斯都可以说是属于划时代的产品，所以观众看这群莫名其妙就犯规的，想到的是，他们怎么这么蠢，为什么不躲开！？

    实际情况是，事到临头，被他们造犯规的反应能力来不及躲开，如果现在场上有人可以做到临场接触，直接就能控制身体强行改变习惯规避，那这个人就值一份大合同，无论他现在球打成什么样也值，因为最起码这名球员的身体控制能力已经相当出色，比如……麦克斯小弟。

    嗑着佳得乐，林飒抓紧时间恢复体力，看场上的情况，只要他跟麦克斯继续打下去，他的犹他双煞球星卡就即将到账了。

    麦克斯小弟的表现不错，其实严格来说，麦克斯跟林飒是同类型球员，就是可塑性非常高，好像干什么都行，但是哪里都好像差了那么一点的那种感觉。

    当然，麦克斯现在如果被拿来跟嗑卡的林飒比，差的可就多了，但是在活塞的这种高容错率的体系下，麦克斯的表现依旧出色。

    现在基里连科下去面壁了，麦克斯各种姿势的造犯规玩到凸起，打着打着，斯隆竟然发现，麦克斯这小子领着活塞这群饮水机球员，竟然跟他精心准备的阵容都能把比分僵持着，而且现在古格利奥塔已经被他玩到4犯了，阿罗约也4犯了，麦克斯比他想象的杀伤力更大。

    第三节比赛一直到结束斯隆都没有变阵，活塞跟爵士的分差来到23分，没有进一步扩大，不过这分差，已经很让人绝望了。

    最后时刻到了，老布朗站起身，准备以一个胜利者的姿态面对老对手，虽然这场胜利不公平，但是世界上哪有那么多公平的事儿，乔丹那老流氓退役了什么都不用干，一天到晚就负责给自己球队捣乱，他一年竟然能赚着上亿，你敢信？

    老布朗跟斯隆，他们兢兢业业才只能勉强糊口，还要被各种限制，哪说理去。

    第四节比赛，老布朗再次强调了活塞的根本，防守，防守，防守！分差已经让爵士那群土鳖绝望了，只要琐死，斯隆就会被打上失败者的标签，而他，老布朗，就可以用胜利者的姿态趾高气扬，老布朗相信他的得意弟子们！

    爵士替补席对面，老布朗在那上串下跳，另一边的老斯隆嗤之以鼻，看着眼前这群憋着一口气的爵士球员，他们被那个叫麦克斯的小子恶心到不行，现在都要爆炸了，换位而处，斯隆觉得他也会爆炸。

    “活塞那群小姑娘一定以为他们赢定了，告诉我，爵士的战士们，你们有人要投降，把胜利让给对手的么！？”

    “没有！”犹他爵士的风格非常铁血。

    斯隆很高兴，烈火炼真金，他收获了这些非常优秀的球员，他们在，爵士就依旧是一支争冠球队！

    没有后退可言，斯隆不会认输，爵士也不会，他们要拼到底！

    第四节比赛开始，活塞这边中锋的奥库，大前锋林飒，小前锋麦克斯，分卫汉密尔顿，控卫比卢普斯！

    这阵容已经不能说是饮水机阵容了，主力超过半数，剩下的也是重要轮换，宜将剩勇追穷寇，斯隆不认输，老布朗就不会留手！

    活塞的布阵没有让斯隆意外，毕竟他也是奔着干掉活塞，来场世纪大翻盘来的。

    爵士阵容：中锋科林斯，大前锋基里连科，小前锋阿罗约，得分后卫吉里塞克，控球后卫帕夫洛维奇。

    奥林匹克塔的肖华后悔到肠子都青了，嘴里的零食一点都不香，这场比赛无论阵容，球员表现、战术、精彩程度都已经是季后赛级别的了，这种球赛才值得被全美直播，他太保守了，竟然忽略了这么精彩的内容。        

