    大春刚刚求饶，水中就迸发出雄厚的怒吼声：“你就是左慈的师父都没用！”

    左慈是这样替我求情的？不给左慈面子啊！

    妺喜说话了：“战吧，如今之计就是以小博大，钻进它肚子里！”

    卧槽！！！妺喜这个逃跑派突然要死战还真是让大春有点转不过弯来：“怎么钻？”

    妺喜沉声道：“内丹全开，激活神位宝珠，它不可能不吞！到时乌骓感受到神位必定会加速追来，此乃二虎竞食之计，我等只需要在他肚里狂撑就行！它以外攻内，需要付出数倍之力，这就是以小博大。”

    有理有据有逻辑，你真是朕的女诸葛！我还有青龙刀，虽然放了不少光，但好歹还是名刀。更不要说，它肚里应该有左慈的分身在接应。

    大春勇气信心狂增，各种“太阳系”，洛神赋心法，罡气罩，青狐花舞玄境全力爆发！甄姬更是各种避水诀给大春全力加持！

    这一瞬间，蛐蛐又变成河上一盏小月亮，光耀夺目！

    水中立刻传来鲈鱼怪的惊异声！从这惊异声中，大春听出了它的渴求！

    那就冲！

    下一刻，水中突然出现一个巨大的凹坑，凹坑带动的巨大风压更是吸的蛐蛐根本就逃不掉，看见了，凹坑下是它不断张开的大嘴——眼前一黑！

    大春仿佛变成被冲下抽水马桶的小强，青狐花舞玄境和避水诀把大春包成一团气泡死死挡住周边的强酸胃液！

    一团亮光出现在黑暗中，果不其然！

    大春的斗志再度提升：“一定是左慈的分身！左慈说他就是把自己的一个分身做成纸人给鲈鱼吃掉，才能从食为天运鲈鱼！”

    妺喜也振奋了：“大概就和我那个鲶鱼五脏庙差不多了，快过去！”

    大春全力游向光团，光团里立刻传来左慈的声音：“快进！”

    大春压力骤降，场景一换——系统提示：您进入玄境空间“鲈鱼五脏庙”！

    看见了，就是一个圆球玻璃形状的水族馆，和妺喜的的鲶鱼肚子大同小异。然后就看见一个纸人了！

    卧槽！还真的是纸人！不同的是，这纸上画满了光亮符咒，就像是被剪纸成小人的武将符一样。这样的存在，和自己的城隍小号何其相似？

    也就在这时，肚外传来愤怒的声音：“左慈！你胆敢勾结外敌对付我？你别忘了当初是我救你一命！也好，那就把你们统统吃掉！”

    话音刚落，这“水族馆”猛然一震，体积明显缩小了一圈！

    大春惊愕道：“都说是误会了，有话好商量，怎么说翻脸就翻脸？”

    左慈叹道：“它当初救我，我就送一个分身助它修行，然后它也供我鲈鱼。然后它就突飞猛进，实力与当年不可同日而语，已经不需要我了。”

    卧槽！早知道这样我还找个锤子的鲈鱼！

    大春急道：“原来你们是这种关系啊？你先前说清楚嘛！”

    左慈叹道：“先前师尊也没仔细问啊。何况此事于我而言也不算光彩，也不愿细说。”

    又师尊！好吧，没错，我就是师尊。

    大春只得问道：“你怎么助它修行，让它短短几十年就突飞猛进呢？”

    左慈说道：“我其实只是帮它聚气凝丹而已，关键是它身为鲈鱼有名气加成，这就相当于鱼中的旷世名将了。而对于鲈鱼这物种而言，它就成了鲈鱼守护神了。”

    名气？也是，松江鲈鱼名气之大，被奉为古时第一名菜了！还有个典故“莼鲈之思”，讲的是西晋八王之乱时期，在北方做官的吴郡人张翰见秋风起，特别怀念家乡的莼菜和鲈鱼，直接官都不当了，立刻回家。当然，这未必是鲈鱼多美，而是八王太乱，但传出去就是鲈鱼美了。

    然后还有上了小学课本同情劳动人民的名诗：江上往来人，但爱鲈鱼美，君看一叶舟，出没风波里！

    就是说，相比起古今无双的项羽，鲈鱼的诗可能比他多，这名气简直了！

    大春只得问当前的生存问题：“如果我们没有外援，如果应对它的挤压？”

    左慈却问：“若是没我在腹中接应，师尊如何应对？”

    问的真好！但是我既有外援，又有内应！

    大春说道：“就是以小博大的硬扛，我还有如意灵宝级别的青龙刀，我就不信它的内脏还能和外面一样刚？”

    左慈说道：“师尊所言极是！但它的胃液受罡气加持已经将我等包围，高压如泥团，腐蚀化金铁，刀千万不可轻出！”

    左慈一挥手，那“玻璃庙”再度收缩：“既然要攻，就无需支撑这么大的庙了，我也无需……”

    说话之间，左慈这纸人就卷成一个小小的纸团，同时“玻璃庙”也变的比乒乓球都小，仅仅只包住下蛐蛐和纸团人，但是明亮程度大增，简直就像一颗珍珠！

    在光芒的照耀下，外面蠕动的胃壁看的清清楚楚腿毛发麻！这视角简直就是医院里的胃镜！

    左慈问道：“师尊这分身可是也会异火？”

    大春来劲了：“会！”好像比本尊精纯的多！

    左慈说道：“那师尊将异火全力释放在这小庙金壁上，弟子负责将异火集中一处！”

    是凸透镜还是激光镜啊？

    大春更来劲了：“我还有象之力，我要是用爪抓牢它的胃壁，让它的胃液挤不走我，固定烫它呢？”

    左慈郑重道：“一旦师尊把爪伸出这小庙，师尊的爪子就不受保护，会受它罡气胃液侵蚀。”

    大春说道：“我就是开着避水诀过来的，防的就是它侵蚀。”

    左慈也不再多说：“这庙就是建在它的胃肉上的，那就开始！”

    下一刻，大春身下一软，豁然是肢爪伸出去了，然后——滚烫！果然高压粘稠有如黄泥！这黏度，真要是一刀出去了，怕真就是一枪打进泥里。刀果然不可轻出。

    行！互相侵袭拼内力的时候到了——象之力，慢慢挤出这高压胃液，抓住，抓紧！异火，启动！

    妺喜鼓劲：“现在神位宝珠全力激活，又是妖神级之间的对决，那乌骓肯定会全力赶过来！”

    乌骓啊，先前是那么的讨厌你，现在你一定要来，千万不要骓不逝兮若奈何……

    大春没有撑多久，鲈鱼的惊怒声传来：“何方妖孽，真把松江当盘菜了？！”

    大春惊喜：“乌骓来了！真快！”

    妺喜也惊叹道：“以它这速度，看来是休养好了，我们万一一个松懈，或许会被它突袭追上。”

    大春欣慰道：“幸好它把用来突袭我们的速度用来救我们。”

    下一刻，剧烈的震荡让大春感觉天翻水覆！

    大春狂喜：“打起来了！”

    同时，大春周边的高压猛然一松甚至压力全无！

    这是——必定是鲈鱼把围攻自己内力全部用来对外了！它的思路必定是先秒了外敌，或是打残，然后再继续来对付我！大概换成我遇到这种内外夹攻局也只能这么做。曹操打乌巢也是这么做！

    机不可失稍纵即逝！大春大喊：“青龙刀！”

    青龙沉声道：“在！”

    “全力以赴，打穿它的胃！能做到吗？”

    一定要打穿，不然露个半截在胃里就是把刀给腐蚀没了！

    青龙说道：“本来不能，但刚才又能了——”

    青光耀眼！轰然喷出——噗！！！

    这还是大春第一次看青龙刀出刀，即便大春是蛐蛐眼，但看这一刀也没怎么看清——这好像不能用正常的物理直线运动去看轨迹！

    类似阵法！就是阵法中那种被错位的空间运动，这根本不是凡人的肉眼能防的住的吧？而且这青光如此耀眼，比昨晚放灯威慑时的都亮！它的光明明都用的差不多了啊！

    而且更要的是，青龙做到了，真的打穿看不见了！

    大春惊喜交集：“青龙刀这么厉害？”

    青龙的声音从外面传来：“生死关头，你不愿舍弃同伴，此乃大义。此怪见利忘义，是为不义，吾以大义讨伐不义……”

    声音越来越小，最后一句貌似是：“吾休息……”

    大春懂了，青龙就是靠义气打人，打不义有加成，它这一击就是用光了小五说的那个义气值，所以就休息了。而且听起来，义气还有大义之一说，我生死不弃就是大义……但这大义值是真要拿命去搏啊？

    大春还真被自己感动了：“你休息吧，等会我把刀拔出来。”

    到了这个时候，滚滚鲜血开始从刀柄没入的伤口流了出来。

    鲈鱼怪的惊慌声也随之传来：“你说是误会，什么误会？”

    卧槽！！？这算是求饶？

    大春忙问左慈：“它是这个德性吗？”

    左慈闷声道：“几十年前就和我做交易的家伙，确实非同一般的通人性！或许是因为见惯了渔夫商贩的市侩吧。”

    的确是通人性啊，黄山风妖和它一比就是一个天真淳朴的孩子啊。

    鲈鱼急道：“我这也是为了保全同族！不然鲈鱼被打捞完了怎么办？我鲈鱼全完了，这些渔夫商会还怎么维持高收入生计？”

    卧槽！说的也是，松江鲈鱼都差点被吃灭绝了，是国家二级保护动物啊！

    不过，市侩的家伙才好办，怕的就是这乌骓头铁一根筋！

    大春谈条件了：“你帮我收服这个乌骓，我保证不杀你！”

