    “燕轩，你还真不怕死！”嗜血的嗓音，声声响起。

    燕轩真的是突然惊吓到，毛骨悚然。

    他猛地回头，回头那一刻就看到了他四叔突然出现在了这里。

    他怎么会突然出现。

    不是应该消失之前一周吗？！

    与此。

    沈茗薇也回到了这里。

    显然是被他四叔给逼回来的。

    而他四叔现在的气场，完全是碾压所有人，包括原本应该站立主场位置的沈茗薇。

    沈茗薇似乎都被此刻他四叔的戾气就惊住，就这么直直的看着他，没有让人阻止他进来的脚步。

    乔箐那一刻也有些惊讶。

    她没想过燕四爷会出现在这里，她一直以为，会再次出现在这里的人，只会是程恺之。

    她抿唇。

    就是可以保持冷静，冷静的对待所有。

    燕衿冷冰的眼神，狠狠的看了一眼燕轩。

    燕轩不自觉的紧握拳头，在让自己冷静在让自己努力冷静，他甚至觉得下一秒，他会被他四叔的模样吓到身体发抖。

    燕衿眼眸一转，不再看任何一个人，直接走向乔箐。

    乔箐心口……悸动。

    很明显触动，让她那一刻甚至忽略不了。

    不仅忽略不了，她甚至还感受到了心跳不一般的频率。

    一声一声，很用力的在敲打她的心房。

    她突然觉得这样的画面有些熟悉。

    臆想中的熟悉。

    7年前，7年前在她遭遇自己父亲的残忍，在她遭遇燕轩的卑鄙，在她遭遇所有人的辱骂诋毁时，她曾也想过，要是有一个人能够出现，能够出现为她抵挡她所面临的的一切该多好……

    原来。

    就是这样的感受。

    她眼眸微动。

    也在努力让自己克制。

    她不想冲动。

    毕竟，她已经不再是18岁那个少女。

    如果18岁那年，燕四爷出现了，燕四爷将她抱在了怀里，或许……

    没有或许。

    也没有如果。

    事实上就是这么现实。

    “我来晚了。”燕四爷说，和刚刚对着燕轩那句冷血的语调完全不同，他口吻中甚至带着懊悔，带着柔情。

    乔箐淡笑了一下。

    是晚了。

    晚了7年。

    那一刻她却可以陪他演戏，“不，刚刚好。”

    燕衿嘴角一笑。

    他的笑容，那一刻真的可以，祸国殃民。

    他脱下自己的外套西装，轻轻的搭在了乔箐有些单薄的身体上。

    他把她很自然的搂抱在了怀里。

    这一刻的乔箐却没有推开，温柔的靠在了他的臂弯。

    如此一幕，如此毫不违和甚至神仙眷侣的画面，让此刻的沈茗薇和燕轩脸色都变得更加狰狞了。

    此刻他们两个仿若成了局外人。

    此刻，就是燕衿和乔箐在谈情说爱。

    沈茗薇在被燕衿的气场逼迫下，强迫自己重新拿回主动权，她说，“燕衿，你来了也没用！乔箐犯罪证据确凿，她依然会遭受法律的制裁。我劝你这个时候最好不要插手，免得弄湿了自己的脚，得不偿失。”

    “要不要插手，会不会得不偿失，那是我的事情，沈小姐似乎管得有些宽。”

    “燕衿，你为什么现在还在执迷不悟！你难道不知道，现在到底是南予国谁的天下吗？而你却要和沈家作对，你……”

    “想要带走乔箐得经过我同意！我要是不同意……”燕衿突然迸发冷冽气场，让人不由得倒抽一口寒气，“别说沈家，就算天王老子，我也可以赶、尽、杀、绝！”

    沈茗薇被怔住了。

    燕轩此刻已经吓得，话都不敢出，连呼吸都变了。

    燕衿敛眸，他眼神明显温柔了些，因为他现在看着乔箐。

    他说，口吻清淡，“沈小姐，听明白了吗？”

    沈茗薇咬牙切齿。

    她不会被燕衿威胁。

    燕家不过就是开国功臣，除了站在人文主义的立场上沈家会对燕家尊重之外，真正在要是侵犯到了沈家的权利，他们沈家也可以兵戈相向，而燕家，有什么可以和现在的沈家制衡，大不了，沈家丢弃一点经济损失，到最后，下场最惨的还是燕家。

    所以。

    她为什么要被燕衿威胁。

    她冷笑道，“燕衿，你为了一个女人如此对我，你知道后果吗？”

    “后果，你是沈小姐要考虑的事情。”燕衿丢下一句话。

    他搂抱着乔箐就打算离开。

    “站住！”沈茗薇厉声，“你带乔箐去哪里！你知道乔箐现在什么状态吗？你要是敢带着乔箐走出这个门，我马上会让人把你以无视南予国法律法规，把你一并抓起来！”

    燕衿冷冷的睨了一眼沈茗薇。

    他声音低沉，“秦辞。”

    “是。”秦辞连忙上前。

    在旁边待了这么久，看了这长的戏，终于轮到他上场了。

    “把取保候审的文件拿给沈小姐，让沈小姐一个字一个字的看清楚！”燕衿冷漠。

    沈茗薇不相信。

    她不相信燕衿可以在她的权力下，给乔箐办理了取保候审。

    她一把从秦辞手上拿过那份文件。

    她看着里面白纸黑字，“假的！一定是你伪造的！”

    燕衿冷笑，“假不假，沈小姐自己去证实。”

    说完，就真的走了。

    秦辞连忙跟随其后。

    沈茗薇看着他们的背影，看着他们走得如此顺畅的模样，那一刻真的气得恨不得杀人。

    怎么可能！

    怎么可能，燕衿能够拿到取保候审的资格。

    她不相信。

    她咬牙连忙拿起电话，拨打。

    那边很快接通，“你办理的取保候审？！”

    “沈小姐，是我办理的，我也是被逼无奈。燕四爷拿着所有南予国法律法规，让我根本没有办法拒绝，他甚至还把燕氏地产用以抵押作为乔箐的担保，你要知道燕氏地产市值上千亿，我根本没有任何可以拒绝理由，要是我拒绝了，到时候真的被曝光了，就是我们检查局的问题了。这样一来，我就是在滥用私法，而沈小姐甚至首领，都不好给民众交代！”

    沈茗薇拿着手机的手都在发抖。

    燕衿为了一个乔箐，居然把燕氏地产都拿了出来！

    她现在如果还觉得燕衿只是把乔箐当挡箭牌根本不喜欢乔箐，就真的是在自欺欺人！

    她咬牙切齿。

    知道了也好。

    确认了也好。

    这样才能够让她更加毫无顾虑的，弄死乔箐。

    就算得不到燕衿，她也会让燕衿后悔一辈子！

    ……

    乔箐坐在了燕四爷昂贵的轿车上。

    车内很安静。

    乔箐其实有一秒也觉得，燕四爷是不是拿了一份假的取保候审文件去忽悠沈茗薇，按理，沈茗薇都已经做到这个地步了，肯定各个环节都已经交代好了，一般人也不敢违背沈茗薇的命令……当然，仔细一想燕四爷也不至于真的做违法的事情，她好奇的只是，燕四爷做了什么，就把她担保出来了。

    “乔大小姐还真的是一秒钟都安分不下来。”燕衿突然开口，打破车内的寂静。

    乔箐眼眸微动，她转头看着燕四爷。

    不知道是不是自己眼花，她这一刻似乎觉得燕四爷少了很多气场，少了刚刚在拘留所的所有气场，变得好像，虚弱了很多。

    对，是虚弱。

    她想，或许是自己的错觉。

    燕四爷一向，高高在上。

    她说，带这些讽刺，“这还不是拜你所赐吗？”

    燕衿看着乔箐，“所以在生气了？”

    “没有。”乔箐直言，“百因必有果。活该当年我自不量力睡了燕四爷，现在被燕四爷这般报复我也无话可说。”

    燕衿脸色微变。

    “沈茗薇这么针对我，不就是因为燕四爷你的故意所为吗？刚刚当着她的面这般对我，我猜想，这次我要没死，下次可能也会离死不远。”

    “原来在乔大小姐心目中，我就是这样的人。”

    “四爷。”乔箐显得很认真，“7年前是我不对，7年后，我该为此付出代价。但如若这次我侥幸逃过一劫，还请四爷高抬贵手放过我，我小命只有一条。”

    燕衿就这么冷漠着，一言不发。

    乔箐觉得自己该表达的也表达清楚了。

    她看了看窗外，“感谢四爷让我在上庭之前可以出来，请四爷靠边停车，我要回去了。”

    燕衿依旧无动于衷。

    乔箐抿唇。

    她眼眸看向司机。

    司机感觉到身后的视线，当没有看到。

    跟在燕四爷身边久了的人都知道，此刻的四爷，惹不得。

    乔箐又看了一眼秦辞。

    秦辞原本是偷偷回头在看他们，他就是想看看，燕四被人这么误会，燕四一腔热情被这般泼了冷水，会是个什么表情。

    他就是……幸灾乐祸。

    然而此刻对视上乔箐的眼神，连忙转头，那一刻小声嘀咕，“别陷害我。我小命也只有一条。”

    乔箐抿唇。

    在让自己放松情绪。

    她现在能够出来她很庆幸，而出来之后，她还有很多事情要做。

    最重要的当然就是查清楚自己的案件，找到证据给自己洗脱罪名。

    但此刻。

    燕四爷似乎并没有想过放过她。

    而她也很清楚，她不能和燕四爷硬碰硬。

    所以她选择了沉默，沉默的坐在后座，看着轿车一步一步驶入燕家大院，驶入竹沁园。

    轿车停靠。

    乔箐打开车门。

    打开车门转身就准备徒步离开。

    身体突然被人猛地一下拉住。

    乔箐咬牙。

    下一秒被强势的带着，走进了燕四爷的私宅。

    秦辞站在后面看着两个人的离开。

    这“夫妻”打架，他到底该不该掺和？

    对。

    他该去看热闹。

    所以下一秒，他就连忙跟上了。

    大厅内。

    文逸完全是不相信的看着他家爷突然就回来了。

    以往每一年都至少要是一周时间，而且每次回来都会“养伤”的，现在怎么能这么精神，更重要的是，还拽着个乔大小姐。

    什么情况。

    他上前，一脸殷勤。

    “闭嘴！”燕衿冷眼。

    文逸觉得自己很委屈。

    他做错了什么？四爷要这么对他。

    秦辞走向文逸，拍了拍他的肩膀，“你家爷被媳妇嫌弃了，你要理解他。”

    媳妇？！

    乔小姐吗？

    “虽然知道你垂涎我家燕四的美色很久了。不过没办法，燕四你掰不弯。”秦辞一脸安慰道。

    文逸眼睛都瞪圆了，大声反驳，“秦少爷，你乱说什么，我直男，我钢铁直男！我喜欢的是女人！”

    秦辞忍不住大笑。

    有时候逗逗文逸还是很有乐趣的。

    “不和你说了，我要去看燕四怎么哄媳妇了！”下一秒，就跟着上了2楼。

    文逸也不知道秦少爷为什么总是精力充沛的样子。

    更重要的是，秦少爷真的不怕死。

    他分明觉得他家爷此刻火气很大啊。

    这个时候秦少爷还去看热闹，就不怕被他爷给弄死吗？！

    反正，他是不敢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    能不能留个言。

    能不能让我看你一眼。

    宅不想要单机………

    (?_?)

