    北域，圣城上空

    “桀桀，你终究不是那个疯子！”

    圣城之上，庞大的阵法金光闪烁着，此刻阵法顶端，一位俊美少年周身被阵法金光笼罩着。

    纯白的衣衫之上，多了几抹嫣红，带着半截面具的脸上，可以看出一丝苍白。

    “战了这么久，你应该到极限了，还是乖乖的认输吧！”

    少年对面，周身魔气汹涌的魔族帝尊此刻冷笑着。

    一双眼眸之中，闪过浓郁的贪婪之色。

    眼前的少年，可是大补之物。

    而其手中的宝剑，虽是仿品，却也是不可多得的宝物。

    “王权家决不会输！”

    少年冷然的目光，只是平静的看着魔族帝尊。

    手中紧握的王权剑上，此刻光辉大放，流光溢彩。

    “斩！”

    璀璨的金色剑光斩破天地，顷刻间，滔天的魔气被一分为二。

    天地之间，大量的魔族身影惨死在剑光之下。

    “哼！”

    魔族帝尊一声冷喝，随后手中一团魔气吐出，化为一颗圆润黑珠，向着剑光迎了上去。

    “轰隆！”

    天地一声巨响，随后就见金色的剑光缓缓破碎开来。

    “咔嚓……咔嚓………咔嚓…………”

    整个天地，仿佛一面镜子一般，随着剑光的破碎，一同裂开一道道横跨百万里的裂痕。

    恐怖的冲击波弥漫八方，滔天的魔气被卷动，犹如万重巨浪一般，向着四面八方汹涌而去。

    虚空破碎，混沌汹涌，光辉余波照耀无尽疆域。

    天地之间，大量四溢的剑气与魔气交织着，将对战之地，化为一片修罗地狱！

    “不愧是王权剑，哪怕是仿品，也具有如此威力！”

    看着少年，区区一剑就有如此威力。

    魔尊帝尊不由感叹着。

    他也不知道，这是这段时间，第几次感叹了。

    不过少年越是不俗，他越是兴奋。

    这样最后饱尝美味时，才格外的满足。

    “只是你不是那个疯子，又能挥出几剑呢！”

    桀桀的笑声回荡在天地，震动着滔天的魔气。

    四溢的气息，令的虚空泛起涟漪，群星失去了光辉，暗淡了下来。

    而圣城之内

    此刻众多强者汇聚在此，维持着圣城内的阵法。

    对于魔族帝尊的言语，众人却是只能无能咆哮。

    “该死，这魔族帝尊居如此狂妄！”

    “若是霸业还在，魔族岂敢如此！”

    “要不是当年血月之事，你魔族岂能如此嚣张！”

    “…………”

    阵法之内，不少人此刻皆是怒吼着。

    不少老一辈的强者，皆是心中感叹。

    看着此刻阵法顶峰的少年，有着一丝追忆之色。

    若是当年的霸业还在，凭他手中的王权剑，杀魔族帝尊，易如反掌！

    可惜，可叹！

    “霸业虽不在，但王权不可辱！”

    阵法顶峰之上，少年微微抬头，半截面具之下，一双眼眸浮现金色火焰。

    “轰！”

    刹那间，少年一头长发飘飘，手中的王权剑上，金色火焰燃烧而起。

    恐怖的火焰将少年周身笼罩，不断地提升着少年的气息。

    “斩！”

    这一刻，一往无前的剑意爆发，看似平朴无实的一剑，斩出之后，尽数消失在了茫茫天地之间。

    另一边的魔族帝尊，却是瞬间脸色一变。

    口中一吐，一团魔气浮现，魔珠再现，对着眼前的虚空，砸了过去。

    “轰！”

    不过须臾片刻之间，就听到一声巨响，下一刻，恐怖的能量直接爆发开来。

    滔天的能量爆发，瞬间令的天地震动，虚空破碎开来。

    恐怖的能量渗透到了天宇之内，顷刻间泯灭了无数星辰。

    这一击，令的圣城上空的阵法剧烈的扭曲，庞大的能量不断地冲击着阵法。

    阵法的金色光辉，在这一击之下，摇摇欲坠。

    圣城四周方圆亿万里的魔气，被剑光直接泯灭一空。

    对碰之地的虚空，已经破成了一处混沌大洞。

    无尽的混沌之气汹涌着，向着四面八方而去。

    日月沉浮，星海暗淡无光！

    “桀桀，差点，差一点点！”

    破碎的混沌之中，魔族帝尊的身影缓缓走了出来。

    此刻后者的身上，没有半分的伤势。

    反而是饶有兴趣的打量着少年。

    “你的底牌用完了，该送你走了！”

    魔族帝尊看了看少年，缓缓的伸出右手，右手之上，之前两次抵挡下攻击的黑暗魔珠再度浮现。

    “去！”

    魔族帝尊仅仅屈指一弹，攻击就向着少年打了过去。

    圣城之内，无数人看着这一幕，略显绝望了！

    那少年输了，他们北域就输了！

    而与此同时，另一边

    “先生，你这宝物是什么？”

    青山的庭院之内，苏木正在看着快烤好的孜然烤龙肉。

    突兀之间，一旁的青龙长老，指了指被放在一旁的盘古幡。

    此刻盘古幡上的气息，哪怕没人去催动，也不是青龙长老一个圣人初期可以比拟的。

    “哦，一个小玩意罢了！”

    看了看盘古幡一眼，苏木就又继续专注着烤龙肉了。

    像盘古幡这种东西，苏木不用猜，都知道以后肯定有更好的。

    毕竟，封神世界里。

    比盘古幡更好的东西，可是有不少。

    例如造化玉碟等等！

    “咕噜………”

    看着苏木如此漫不经心，青龙长老吞了吞口水。

    这就是大佬的境界吗？

    那盘古幡上的气息，简直骇人听闻。

    而这等恐怖的至宝，在先生的眼中，居然是小玩意。

    青龙长老苦笑的摇了摇头。

    略显好奇之下，伸手对着盘古幡摸了过去。

    只是还未靠近，就一股浓郁的死亡气息浮现。

    那股死亡气息，几乎压的青龙长老喘不过气来。

    “嗯，你想看？”

    正在看烤龙肉的苏木，看了看还有点时间才能完成，索性犹豫了下，一起身，对着盘古幡而去。

    “这东西威力有点大，小心一点！”

    一手拿起盘古幡，苏木体内法力涌动，对着盘古幡涌入了进去。

    “你看，例如这样的！”

    心念微微一动，盘古幡对准了远处的山脉。

    苏木仅仅微微摇动盘古幡，就见其上，一缕缕杀伐混沌气流涌出，向着远处的山脉而去。

    青龙长老等人定睛望去，原本还处于震撼之中，结果看了一半，纷纷愣住了。

    就见虚空被破碎开，然后混沌杀伐气流直接被吸入其中，消失的无影无踪。

    看到如此一幕，青龙长老等人傻眼了。

    先生，你的攻击被人偷了！

