    “嗯嗯，你认得？”

    水光潋滟的眸子一亮，孟晚之前还一直琢磨着，该怎样自然不做作地接近江家，要是墨砚认得，那不就顺理成章了？

    墨砚静默片刻，“他妻子，是我小姨。”

    孟晚呆住，嘴巴都快成了‘O’形，“江东泽是你姨夫？！”

    “嗯。”墨砚低垂着眼眸，情绪显而易见的落寞，“很久没联络了。”

    “为什么？”孟晚诧异。

    墨砚勾唇，自嘲地笑着，“我是天煞孤星啊。”

    孟晚唇角的笑容僵住，“江家人……嫌弃你？”

    不应该啊……江家的祖宗十八代，以及现如今的全部族谱，她都仔细查过的！绝对没有那种品行不端的人！

    如果道听途说，就排挤一个年少的孩子，那这……

    “是我自己。”墨砚深吸一口气，尽量不让自己的情绪影响到小姑娘，“我怕，怕会克死身边，所有的人。”

    他的语气，近乎平静。

    孟晚却第一次真真切切地感受到，秦时口中的话。

    天煞孤星，对一个年幼的孩子，影响有多大。

    他其实，面上看着，对段老爷子也冷冷的，唯一能靠近的，只有小道士。

    而一个紫金之气加身的人，之所以变成这样的命格，却是她造成的……

    孟晚的心，狠狠地抽了一下。

    将疙瘩汤放在床头柜，纤细的手臂，轻轻环住男人的身体，“墨砚，你是我需要蹭紫金之气的贵人呀，不是天煞孤星，真的不是。你家人的意外，是那些毒贩子丧心病狂，和你一点关系都没有，真的！”

    其实，孟晚也不确定墨砚家人的死，是不是与他的命格有关。

    修道之人，不打诳语，不犯口舌，这是孟晚一直遵从的。

    如今却是破了戒，或许以后会堕入拔舌地狱？

    孟晚不在乎了。

    “你，知道？”

    她说毒枭，是墨砚从未告诉过孟晚的。

    “嗯……”瓷白的小脸，贴着他的胸膛，闻着那股淡淡的雪松清香，甜软的声音再次传来，“墨砚，我是玄师，顶级的那种，你家小道士，绝对没有我厉害，我说你不是，你就不是。否则，我怎么会让天煞孤星做我的男朋友？”

    这是小姑娘第一次确切地，承认他的身份。

    墨砚一时间，不知道该哭还是该笑。

    他叹息着，将她紧紧拥在怀里。

    光洁的下颌，轻柔地磨蹭着小姑娘的发心，墨砚轻声询问道：“你想去江家吗？”

    “嗯。”孟晚也不隐瞒，“我奶，再过二十天会投胎到江家，就是你小姨的孩子。”

    唔……

    孟晚忽然意识到一个问题……

    如果有一天她嫁给了墨砚，那……奶奶……岂不是要叫她表嫂？！

    “我家晚晚，眼光不错。”

    孟晚还在纠结她和奶奶的关系，墨砚已经肯定了江家人的品行。

    无论是他小姨，还是小姨夫，亦或是江老爷子、江老太太，都是极其和善的人。

    当年墨家满门被杀，小姨还因此住了院，流掉一个孩子。

    墨砚也是那时候，才觉得自己真的很晦气，所以无论江氏夫妻怎么恳求，墨砚都没有踏过江家大门，更别说被他们收养。

    这么多年，小姨和小姨夫终于得偿所愿，还是他家晚晚亲自为孟奶奶挑选的。

    闻着小姑娘发间的馨香，墨砚不由得想着，这是上天给他的礼物吧？

    因为这一生太过凄苦，所以，派下来一位仙女，帮他渡劫？

    “我们从沙城回来，就去江家，好吗？”

    孟晚不知道墨砚的想法，她只是有些担心，这男人还是不愿意打开心结，认为自己是天煞孤星，而远离江家。

    她是可以自己去江家的，江太太信佛，她从这里切入，便能与江家搞好关系。

    但墨砚……她不希望他继续自我厌弃。

    登上江家大门，就是他打开心结的第一步。

    墨砚沉默了好一会，孟晚屏息凝神，也不敢催促。

    他才沉沉地叹了一口气，“好。”

    只要小姑娘想做的，他都愿意尝试。

    墨砚何尝不知道孟晚的心思，但是心里依然会有顾虑。

    他很怕，自己这么晦气，会给江家带去不安定因素。

    孟晚手揽着他宽厚的脊背，轻轻顺了顺，就像是在安抚孩子一样。

    墨砚轻笑，抱得她更紧，“晚晚怕不怕？”

    “不怕，你就是普通人啊，有什么可怕的。”孟晚微微扬起小脸，在男人的下巴上，轻啄一口。

    软软的粉唇一扫而过，墨砚的身体却瞬间僵住。

    孟晚偷笑，“墨二爷，是不是想来一句霸总名言？”

    “嗯？”墨砚不解。

    孟晚压低声音，故意装出一副霸道总裁的模样，勾起墨砚的下巴，“女人，你在玩火！”

    墨砚愣了片刻，忽然笑了，“我怎么没发现，我的女朋友还是个活宝？”

    “那就是墨二爷有眼无珠了呗，我，孟晚，一直是个宝！”

    “无价之宝。”

    晶莹剔透的琉璃目，逐渐变得幽深，墨砚抬起修长的指尖，在小姑娘软糯瓷白的小脸上，轻轻捏了捏。

    孟晚皱起挺翘的小鼻子，也抬起头，捏住男人冷峻的那张脸。

    四目交接，电光火石。

    孟晚在那双清浅的瞳仁里，看到面色绯红的自己。

    她眨了眨眼，无辜的眸子里，透着一层薄薄的水雾，清纯中带着一丝极致的诱惑。

    墨砚呼吸沉了几分，然后，微微倾身，薄唇落在粉嫩的唇瓣上。

    不似之前那样浅尝辄止，他轻轻碾磨着，似是在平常这世间最甜美的点心。

    孟晚没有再闪躲的念头，水眸缓闭，长睫如羽翼般轻颤。

    墨砚将她娇软的身子紧紧拥住，一只大手，指尖穿过浓密的黑发，抵在后脑上，加深了这个吻……

    ‘啾啾？’

    房间里的温度，渐渐升高，就在小姑娘无法呼吸，脸色都憋得通红之时，忽然传来鸟儿的啾啾声。

    墨砚呼吸一沉，极力克制着，退开一些。

    孟晚大口喘息，一张小脸红得像是熟透的樱桃，她看向落在肩膀上，好奇地探头探脑的小家伙，与墨砚对视一眼，两人不约而同地弯起晶亮的唇……

