    接下来，短短的几分钟内，一个个稀奇古怪的亡灵，冲破了泥土的封锁，从地下爬了出来。

    死尸、行尸、僵尸、骷髅……等等，整个荒原之上，到处都是诡异的嘶吼声。其中还夹杂着泥土破开的声音。

    这一幕，在黎明前的黑暗之中，更显得无比的惊悚。

    “完了，我们被困住了！”

    海德瑞格浑身僵硬的看向四周，呢喃着说道。

    即使是杰洛特，现在也感到有些棘手。经过刚才长时间的战斗，猎魔人的体力已经消耗了不少，继续下去，肯定坚持不了太长的时间。

    或许今天……

    随着死灵大军的渐渐逼近，在场的所有人，心头都笼罩了一片阴霾。

    死亡的危机，近在咫尺！

    除了奈非，他根本没有考虑那么多，只要面前还有怪物存在，手中的法术就不曾中断。

    见到新出现的死灵生物，能级也越来越高后，他更是露出了满意的笑容。

    莉娅见到他这个样子，心头突然升起一种格格不入的感觉。她呆呆的看着奈非，一时间，都忘记了死亡的威胁。

    “奈非，你……”

    听到她的喊声，奈非下意识的冲她一笑，心中却默默的喊了声：

    “系统！升级！”

    随着他的意志一动，经验池中的经验，立刻有14700点经验被抽取出来。同时，秘术师的能级，瞬间晋升到了7级。

    现在这种情况，可不是继续吝啬经验的时候。

    虽然能级晋升后，从这些低阶亡灵身上获得的经验会变少许多，但是这么多的怪物，有着大歼灭的速刷成就加成，估计到最后，也不会差太多。

    最重要的是，在晋升到7级后，除了属性的增加外，同样解锁了一个新的技能。

    和6级时一样，这次解锁的也是一种技能符文，而且比较适合现在的处境。

    「符文：冰冷血脉

    释义：使引导消耗降低至11点奥能。

    效果：冰霜伤害」

    这是冰霜射线的技能符文，效果很简单，就是降低引导技能时的奥能消耗。

    看似不起眼，却让奈非心中高兴坏了。

    他在装备了恩赐之光后，使得奥能上限，达到了110个单位。

    原本使用冰霜射线这一法术时，每秒中都要消耗16个单位，以他现在的奥能回复速度，至少可以不间断的使用18秒左右。

    现在，有了冰冷血脉这一个技能符文，冰霜射线的维持时间，竟然可以持续110秒！

    这是什么概念，简直就是法术毒瘤啊！

    这还不算，奈非可没忘记，恩赐之光这个传奇装备，还给他提供了一个额外回复奥能的特性。

    暴击会回复3点奥能！

    以他现在9％的暴击几率，110秒的法术打击时间，足够触发好几次了。

    在获得恩赐之光后，他也经历了很多次战斗，差不多也摸清了暴击这种特性的含义。

    暴击这种特性，作用到现实后，会让他的法术，有一定几率，得到高维力量的增幅，让杀伤力大幅度提高。

    而暴击回复奥能，更像是从这些高维力量中，汲取到了额外的能量一般，让他的奥能池，凭空多出来三个单位的能量。

    虽然暴击几率并不高，但是幸运的话，他几乎可以一直去引导着冰霜射线这道法术，直到天荒地老。

    让怪物，从头到尾，一直处在冰霜之力的笼罩之下。

    即使是中断了也不要紧。

    一秒钟，只需要一秒钟，他就能再次维持住冰霜射线的效果。

    以前的减速效果还有可能中断，现在么，他能够让这个负面状态，一直保持到敌人彻底死亡。

    升级之后，奈非没有来得及去观察自身的属性变化，在莉娅的注视下，他就直接向着亡灵大军，冲了出去。

    这一次，他没有去使用魔法飞弹，而是一直挥舞着冰霜射线。在几人震惊的表情中，他就像是永不疲倦的机器，在怪物堆中来回穿插。

    冰霜过后，只在他身后留下了一地矗立的冰雕。

    即便是那些干枯的骷髅，也同样在冰霜之力的肆虐中，变得无比清脆，咔咔作响的碎了一地。

    “杰洛特，你打我一下，看我是不是眼花了。我怎么感觉，这小子似乎比刚才，更加变态了？”

    杰洛特听到了艾登要求，并没有搭理他。不过，他在见到奈非此刻的表现后，心中也是感到无比的惊讶。

    这些被复活过来的死灵生物，虽然能级不算是很高，甚至连青铜阶都达不到，但是这么多的数量，聚集在一起，即便是他这种白银阶职业者，也会感到万分头痛。

    杀得越快，体力流逝的也就越多，等到最后，能量场枯竭，体力耗尽时，就是拥抱死亡的时候。

    反观奈非这个只有黑铁阶的菜鸟，竟然如入无人之境一般，在怪物群中，杀了个几进几出。

    这实在是令人惊叹，那些天命者，怕是也不过如此吧。

    杰洛特现在还记得，在卡辛哨站见到奈非的时候，他才刚刚步入超凡。如今才过去了多久，那个翩翩少年，竟然已经成长到这种地步了吗？

    奈非没管身后的惊叹，他手中的冰霜射线，自从使用出来后，几乎就没有中断过。这些复活的亡灵，密密麻麻的聚集在一起，数量多的吓人。

    往往不等他的奥能枯竭，就会触发几次暴击，让奥能池中的奥能，再次充盈起来。

    兰伯特砍死一个行尸后，喘了口气。

    他看着奈非在不远处追着怪物跑的样子，再看看自己这些人的战果，有些泄气的建议道：

    “杰洛特，我觉的我们还是给他打打下手算了，总感觉我们一群人，还没有他一个人杀得快。”

    杰洛特看了看奈非那边的情况，心中不得不承认，对上这么多的怪物时，还是法系职业者，更有优势一些。

    一个法术下去，能顶他们砍半天。

    犹豫了一会，杰洛特对着其他猎魔人，喊了一声：“我们优先清理那些能级高的死灵生物，把能级低的，都留给奈非吧。”

    说完，他便开启了猎魔感官，在怪物群中，专门挑选着高阶死灵下手。

