    被梦语点名的两名当事人脸色都变了。

    “不！怎么可能是我啊！我只是他们临时请来帮忙的啊！”米原樱子连忙解释道：“我之前都不知道四年前她们滑雪的事情！”

    “是啊！我怎么可能杀我太太呢？”伊丹永信也反驳道。

    “你们在案发前不是都去超市了吗？”羽宫明看向两人：“你们是一直在一起的吗？”

    “不是！”米原摇头：“到超市后，我一个人去超市里买东西，永信先生在吸烟区等我。”

    “那警官，超市的监控警方有去查看吗？”羽宫明问道。

    “这个我们已经去查了，算算时间，应该快有结果了。”目暮警官回道。

    果然，不到一分钟，千叶警官便急匆匆跑了进来，叫道：“警官！我们查看了超市的监控，樱子小姐曾经数次出现在监控探头下，案发之前她应该一直在超市里购物！”

    “这么说樱子就有充足的不在场证明了！”三池苗子惊喜道，好友能洗脱嫌疑真的再好不过了！

    “那剩下的嫌疑人就只剩下永信先生你了。”目暮警官目光转向了伊丹永信。

    伊丹永信表情一僵，随后高声道：“这些都只是你们的推测而已！再说了，我和帮佣小姐回家的时候，不是听到了卧室门关上的声音吗？那时候我太太应该还活着吧？”

    “之后我可是一直和帮佣小姐在一起聊天，根本就没有犯案时间！”

    “这个很容易实现。”羽宫明看向米原：“樱子小姐，当时你们进入卧室的时候，卧室里的窗户是不是开着的？”

    “是的！不过伊丹先生说让太太吹着冷风就太可怜了，所以进来后就马上吧窗户关上了。”米原回道。

    “来！柯南你演示一下给他们看吧。”羽宫明看向柯南。

    “是！”柯南答应一声，先是把卧室的窗户重新打开，然后跑出卧室，并保持卧室门处于开启的状态。

    柯南的脚步声渐渐远去。

    就在众人有些疑惑的时候，卧室的门忽然动了。

    砰！

    房门重重地被关上。

    “什么情况？是谁？”由美立刻冲到门口打开房门。

    然而，门外空无一人。

    众人也透过打开的房门看到了走廊的景象。

    “没人吗？”目暮警官皱眉。

    这时，由美的视线中出现了柯南的身影，他朝着卧室慢悠悠地走了过来。

    “柯南！刚才呢是你关的门吗？”由美问道。

    柯南一脸无辜：“你在说什么啊？我刚才只是打开大门看了一下走道而已！”

    “这……”由美一脸懵逼。

    “很简单的原理。”小哀冷淡的嗓音响起：“室内直到现在都还开着暖气，如果卧室的窗户是打开的，只要打开大门，室内的暖空气就会被吹到窗外，让卧室的门关上。”

    “原来如此！是气流啊！”高木警官恍然。

    “可是，如果伊丹先生中途回来杀人的话，也要离开去和樱子小姐会合吧？”目暮警官疑惑道：“那他出门的时候卧室的门不就会被关上吗？”

    “这就是为什么樱子小姐会发现手机掉在卧室门口。”羽宫明解释道：“因为那部手机，就是为了防止门关上的啊！”

    “我看看！”由美似乎明白了什么，拿自己的手机放到了卧室的门缝，结果果然能夹住手机，门也保持在开启的状态。

    “之后，只要拨打电话，手机振动之下，就会从门缝里掉出来了。”羽宫明解说道。

    “苗子，你打我的电话看看！”由美叫道。

    “好！”三池苗子立刻拨通了由美的号码。

    由美的手机传出震动声，随后，在众人的注视下，手机从门缝里掉了出来。

    由美眼疾手快接住了手机，轻轻松了口气：“看来羽宫侦探的推理完全正确！”

    “但是，刚才我们查看太太手机的时候，并没有发现任何通讯记录啊？”高木警官不解道。

    羽宫明微微一笑：“伊丹先生，可以把你的手机拿出来看看吗？”

    “这……”伊丹永信犹豫了一阵，还是把自己的手机拿了出来。

    目暮警官拿过手机一看，表情一怔：“嗯？永信先生的手机和太太的品牌型号是一样的！”

    “也就是说，只要调换手机壳，这部手机究竟是谁的一般人根本看不出来！”高木警官反应了过来。

    “就是这样！”羽宫明笑道：

    “看看手机里有没有通话记录，就算伊丹先生删除了，警方应该也能通过技术手段还原吧？”“额！其实我在吸烟的时候有一个电话打了过来！”伊丹永信急忙解释。

    “哦？是谁打来的？”目暮警官狐疑道。

    “是，是……是打错电话了！”伊丹永信支吾道。

    羽宫明呵呵一笑：“当时的情况，伊丹先生要么是用掉包的太太的手机拨打的电话，要么使用公共电话。”

    “考虑到用太太的手机打电话会留下通话记录，这样不利于推定自杀，因此伊丹先生应该会选择使用公共电话的方式。”

    “但是，这年头几乎已经没人用公共电话了，伊丹先生要及时和樱子小姐会合，也不会选择太远的地方。”

    “我想，只要查一下附近的公共电话，应该能发现伊丹先生的指纹吧？”

    “好！立刻去查！”目暮警官当即下令道。

    伊丹永信一言不发，只是脸上的表情渐渐变得灰败。

    其余人也没有再说什么，默默等待着结果。

    过了不到二十分钟，消息就传回来了。

    “我们拿了照片去询问，一家便利店的店长表示案发前伊丹先生曾经偷偷摸摸地使用过便利商店前的电话！鉴识人员已经在采集指纹了！”千叶警官汇报道。

    目暮警官微微点头，目光锐利地看向伊丹永信：“永信先生，你还有什么要说的吗？”

    伊丹永信似乎早已做好了心理准备，颓然地叹了口气：“唉！看起来运气终究没有站在我这边……”

    “什么？真的是爸爸你杀了妈妈？为什么？”靖家一脸地不敢置信。

    伊丹永信惨然一笑：“为什么……唉！”

    原来，伊丹知代子为了买股票，竟然把房子给抵押出去借钱，随后两人大吵了一架，知代子更是用烟灰缸砸伤了伊丹永信。

    伊丹永信愤怒之余忽然灵机一动，这不是和四年前那封遗书上的情况一样吗？于是，便有了今天的谋杀。

