    其实在很远的时候，叶川就已经听到了这些即将成为他学员所说的话了，自然也知道滕泰偷偷打开了通讯设备的举动。

    只不过他倒是没想到，这些所谓的基地竟然是在一个深山老林里，周边还布满了严密的隐蔽措施，若不是他用神识探测到了，还真没法发现这样一个地方。

    最关键的是，基地里这些各个高大威猛、强壮如汉的学员们，竟然全部都是开脉巅峰。

    果然在帝都的修炼资源，远不是其他地方能比的！

    光是一些部队里的精英，就能够达到开脉巅峰，更别说其他世家里花重金打造的武者。

    当然，这些人在他的面前，只有两个字！

    垃圾！

    虽然都是开脉巅峰，体内蕴含的灵气也带着杀伐之意，看起来也是有实战经历的士兵，但大多都气息虚浮，灵力不稳，没有一个人能入得了他的法眼。

    滕泰看着叶川不断在机舱门口踌躇，说道：

    “统领大人，这些士兵们虽然杀气比较重，但绝对不会以下犯上，这点你可以放心！”

    他看似在安慰叶川，实际上话语充满了轻蔑。

    就这种见到血汉子都被吓得挪不动脚的废物，有什么资格做秘境统领？

    然而滕泰不知道的是，叶川并非是被这些人吓得两腿发软，而是觉得有些嫌弃。

    就这种臭鱼烂虾，也有资格让他做教官？还真是走了狗屎运。

    随后他对滕泰的讽刺熟视无睹，淡淡道：

    “降落吧！”

    滕泰听后更是一怔，问道：

    “就这样降落？”

    要知道以往的教官再不济都是从千米高空跳伞而下，最强的甚至靠着滑翔直接落地，完全没有辅佐工具！

    这样不仅仅是在给这些学员们来个下马威，也顺带着热了身。

    这叶川……竟然要直升机稳稳落地走下去？

    “有问题吗？难道还要我跳下去？”

    叶川皱眉不解，这滕泰是木头脑袋吗？

    “没有……”

    滕泰见叶川不悦，只好收回了目光应道，但心中已经忍不住鄙夷。

    若不是府主亲自下令要让他安全着陆秘境基地，他都有些忍不住想要教训一下这不知天高地厚的小子。

    随后他命令飞行员将直升机降落在了秘密基地的训练广场！

    巨大的轰鸣声将整个广场都给惊动了！

    基地上等待着的二十多个士兵们在看到这一幕后，眼中的轻蔑更深了！

    “不是吧？就这么走下来？”

    “啧啧！不怎么滴啊！”

    “来吧，我开个盘，我赌这小子待不过今晚！”

    “你说这话就过分了，我赌他待不了一个小时就得走！”

    “哈哈！你看这小子，还带个童养媳呢！笑死我了！”

    “他以为自己是来度假的呢！”

    众人看着那从飞机上缓缓走下的叶川和苏玥，所说的话越来越放肆。

    叶川将这些人的话一字不落地收入耳中，脸上却丝毫看不出息怒，只是挂着淡淡笑容，带着素月跟着滕泰走到了所有人的面前。

    只见滕泰例行公事一般对着众人说道：

    “这位是海老亲自认命的叶统领，之后的一个月，将由他来训练各位，并且带领各位进入秘境特训，大家欢迎！”

    话落，整个场上鸦雀无声，每个人嘴角都带着一丝戏谑，没有一个人说话，也没有一个人鼓掌。

    叶川也不生气，脸上的笑意不减，环视了一眼众人，转头对滕泰说道：

    “海老跟我说这里有一群精英让我帮忙特训一下，但是我没有看到，只有一群垃圾挡住了去路，你能帮忙清理一下吗？”

    此话一出，众人皆是一愣。

    “你说什么！臭小子？！”

    “找死吧你！敢在这里撒野！也不看看这是什么地方？”

    “本来还想让你安安心心的走！现在看来是要把你扔出去了！”

    “呵呵，扔出去？今天不跪地叫爷爷！他别想走！”

    谁也没想到叶川开口第一句话就把所有人都给得罪了，顿时间士兵们各个面露凶狠的怒火，对着叶川怒斥道。

    随后一个虎背熊腰的男人走了出来，傲然看着叶川说道：

    “小子，你要是识相，就赶紧跟我们哥几个道个歉，否则……你今天可没这么容易走出这里！”

    叶川淡笑着问道：

    “你叫什么名字？”

    “行不改名坐不改姓！郭奉先是也！人称当代吕布老郭头！”

    男人傲慢地指了指自己说道。

    叶川不由得失笑道：

    “就你这样的，还敢自称战神吕布？不知道的人还以为这里是马戏团呢！”

    “小崽子！你找死？！”

    郭奉先明显是个火爆脾气，哪里忍得了这样侮辱的话语，抬起拳头就向叶川的脑袋给砸了过去！

    一边的滕泰微微皱起了眉头，但却没有出言制止。

    早就提醒过叶川不要乱说话，现在变成这样都是他自找的！

    可就在郭奉先的拳头离叶川脑袋只有不到五厘米的距离是，后者却缓缓抬起了手指，轻轻一弹，就将其爆裂的拳头给弹飞了出去，整个人也踉踉跄跄地退了好几步，吃痛地捂着拳头，冷汗直冒。

    只是瞬息之间，所有人都懵了，全场安静了下来！

    “这……这怎么可能？”

    滕泰难以置信地瞪大了眼睛，刚才发生的一切都让他还没反应过来！

    其他士兵更是面露精彩神色，死死盯着那被一指弹伤的郭奉先！

    虽然在这个地方，他们谁也不服谁，但郭奉先可是公认的炼体大师，随便放在外面那都是碾压洪家洪苍的存在，如今竟然被一个不起眼的小毛孩给用手指弹退了拳头，这让他们如何不震惊？

    这一拳，换做他们任何人都不可能如此轻松的化解！

    叶川这一出手，让他们瞬间收起了小觑之心！

    只见叶川脸上的笑意依旧不减，收起手指，负手而立在所有人的面前来回踱步了一圈。

    随后他忽然收起了笑容，淡淡道：

    “说句实话，我见过数不胜数的武者，也见过数不胜数的学者，但你们是最差的一批，天海俯是没有人了吗？让我来教一群废物？”

    这话一出，刚才略有收敛的众人再次被激怒！

    “小逼崽子！你算什么东西！也敢在这里教训我们？！”

    “有本事就跟老子去角斗场，老子不把你牙齿打光算我输！”

    叶川看着被激怒的众人，不由得嗤笑一声，道：

    “是吗？你们是不是觉得自己很行？”

    众人一愣，纷纷闭上了暴怒言语，但眼中却依旧愤然地看着叶川。

    只见叶川继续道：

    “行！既然你们都觉得自己很厉害！那我就给你们个机会！”

    说完他指着身边的苏玥说道：

    “打赢她！我就履行承诺，教你们一个月！若是打不过！收拾铺盖！滚回去！”

