    木叶村，火影办公室。

    咚咚！

    正埋头看着文件，仔仔细细地处理着一件又一件琐事的猿飞日斩在听到敲门声后，也是头也不抬地应了一声。

    “进来。”

    咔哒、吱——

    “火影大人，任务完成。”

    “辛苦了。”三代在接过卷轴的同时点了点头慰劳了一句。

    “不，不辛苦。”

    为首的那位年轻忍者赶忙摇头。

    看着这位忍者身上不止一处扎着绷带的往外渗血的伤口，猿飞日斩也是在心里轻叹了一声感慨现在木叶的处境。

    这是一支在火之国与汤之国接壤处做完调查任务回来的小队, 任务的内容是调查关于云隐在木叶边界的一些小动作。

    虽说去年第三次忍界大战便落下了帷幕，但是一些小冲突并没有停下来，云隐就是与木叶纠缠不休的忍村里的其中之一。

    在听过木叶经九尾之乱，四代火影牺牲这种消息，对方加大搞事力度也在情理之中，换作自己来也一样，趁你病要你命。

    见三人小队并未离去，猿飞日斩心知对方还有别的事，视线略微偏移看向了那位低着头, 因为连日的赶路透出些不健康的病态白的约摸有个四岁的小男孩儿。

    男孩儿有着一头灰绿色短发，虽说此时有些蔫了吧唧地感觉，不过从那双垂着的碧蓝色大眼睛之中，猿飞日斩还是发觉了几分的活力。

    尤其是这个男孩儿那双眼睛，猿飞日斩怎么看怎么像某个刚刚牺牲的四代目，如同纯净玻璃球一般的碧蓝色眼瞳。

    不等猿飞日斩说话，为首的忍者便递上了少年的资料。

    “光月一族么…”

    看着小小少年的资料，猿飞日斩也是再一次地在心里感慨起来，这个光月一族自己有印象。

    虽然不是忍者只是个家里有着百十亩地与几十头牛的农家，却每年都会给木叶资助大半粮食，去年的战争也多亏了光月一族无偿捐赠的数年收成才勉强地打下去。

    虽不是忍者，火之意志却熊熊燃烧！

    “村子…”猿飞日斩开口。

    闻声，为首的那名忍者摇了摇头，并看了一眼一旁依旧有些魂不守舍的小小少年。

    猿飞日斩心里突然一揪，木叶的这个务农的边缘村落竟然被屠戮到就只剩下了一个小小的少年？

    “克洛伊是吧？”起身的猿飞日斩背着双方缓步来到了小克洛伊的面前，尽力收起悲情装作一副和蔼的样子, “以后就在木叶村生活吧，这里的人都是你的家人。”

    克洛伊依旧没有说话, 低着头垂着眼一副死了妈的表情。

    见对方这样，误以为这个孩子还在为见到亲人被屠戮而不能释怀的猿飞日斩，也是在克洛伊的面前蹲下了身子，用一双老手将克洛伊揽进了怀里。

    ‘系统，这种时候该怎么做？做出什么表情合适？’

    「哭，大声哭！」

    “哇——！”

    克洛伊这时哇的一声便仰起头来大声嚎啕了起来，豆大的泪珠顺着脸颊那是不要命地往下流淌，悲伤的洪流在一瞬间便席卷了整个火影室！

    在场众人无不被少年的悲伤所感染，三位救下千年的忍者也是无一例外地握紧了拳头，在心里痛斥那心狠手辣的敌人！

    躲在地板下的只有四岁的孩子亲眼看到自家的父母与那些和蔼的邻居们以及平日的小伙伴被陌生忍者屠戮殆尽，给小小内心留下的阴影究竟有多重在场的人都不忍心去想象！

    看着不在意场合，在火影室里终于不再压抑内心悲痛大声嚎啕的克洛伊，几位忍者也是对自家老而弥坚、老当益壮、老而不ju…咳咳，的火影崇拜有加！

    赶路的几天时间里，克洛伊全程一句话也没有说跟，茶不思饭不想，始终一副失魂落魄的模样，自己无论怎么安慰都没有任何反应。

    但是自家的火影大人，一个充满爱的拥抱就融化了克洛伊内心的寒冰, 将克洛伊的内心打开，真是…厉害！

    猿飞日斩在听到克洛伊那满含悲情的痛哭之后并没有露出任何的烦躁，而是用手慈祥地轻拍起其的后背。

    ……

    因为是对木叶有着大恩的平民，所以可能是出于对于英雄后代的关照，孤儿院里给克洛伊的房间…是单人房！！

    要知道别的战争孤儿可是睡大通铺的，单人房什么的已经算是孤儿院里的顶级待遇了！

    黑绝…啊不，应该称之为光月·克洛伊的男孩儿，躺在单人房间里的虽然有些硬但是充满了火之意志与木叶村温暖的木板床上，静静地翻看着一本名为表情管理大师的书本。

    其实这件事还要从一个半月前说起。

    那天，带土那个瓜娃子脑子抽抽，非要来木叶庆祝自己的师母生孩子拦都拦不住，虽然对于自己的计划没有什么大碍，但是觉得还是有些冒险的自己也是劝了。

    你真觉得自己天下无敌？

    木叶前任火影与现任火影都在，能人辈出，你要是没打过暴露咋整？

    这带土非但不听，还非去不可！

    不过没想到还真给他成功了，看到师母生孩子那叫一个开心激动，就像生的不是自己师傅的孩子而是自己孩子一样！

    当时，激动到忘乎所以的带土也是表示这么一个大喜日子怎么能不见红呢？所以就把红色变成了产房的主题色（指杀三代老婆）。

    一脸热忱的看着自己抱（抢）起的连亲爹都还没有抱过的黄发小男孩儿，带土那是越来越激动，甚至觉得只是给产房染上了喜庆之色还远远不足以表达自己内心的激动！

    所以，带土当即便拍板，必须要再加上个庆祝节目才行！而且是要让木叶村每个人都看到，甚至在之后还能闻名全忍界的节目！

    于是乎，当天夜里，被誉为忍界最强尾兽，自带喜庆之色的九尾被带土拉了出来表演节目，整个木叶村…整个忍界都为之震动！

    如果这个世界有狗仔拍到那一幕的话，最近一段的新闻头条应该是这样的——

    「震惊了整个世界！火之国木叶四代目火影的弟子用九尾给师母生子庆贺！」

    「看看别人家的弟子，再看看自家的弟子！」

    「收徒当收面具男！」

    「某不愿透露姓名要求匿名的四代风影公开diss木叶跟面具男，表示你们木叶有钱了不起吗？整天炫特么富（整活儿）！

    木叶一方回应，有钱就是了不起！房子随便拆，人才随便死！我们啥也不多，就是钱多，人才也多！根本花不完！」

    然后四代风影骂骂咧咧的甩掉了话筒退出了直播间。

    咳咳，跑偏了，回到正文中来。

    话说那天夜里，一个人留守晓组织的黑白一体绝，刚刚从探查的白绝嘴里得知带土为师父的孩子庆生成功，突然间一个声音出现了脑海之中！

    「提问，你觉得大筒木辉夜错了吗？」

    嗯？！黑绝瞬间便一惊，看另外半身以及土埋半截的探查用白绝两人的样子应该没有听到就只有自己听到！

    难道说有人注意到自己了？

    竟然还提起了妈妈的名字，究竟是谁在对我用幻术？！

    心里越想越惊的黑绝赶忙是四处寻找了起来，不过…没有任何查克拉的反应！而自己也不像是中了幻术！

    「最后一次提问，黑绝，你觉得大筒木辉夜曾经错了吗？」

    越来越慌张的黑绝，也不再管三七二十一，在心里咆哮并回道：没有错！我的妈妈不存在任何错误！

    「已接收到您的回答，条件达成。」

    叮——！

    「您的忍者声望系统已上线，新手大礼包已发放！」

    黑绝一愣，这究竟什么玩意儿？忍者声望系统是什么？新手大礼包又是什么？

    脑海中的机械女音停下之后，黑绝依旧有些懵逼搞不清楚刚刚到底发生了什么，不过紧接着是看到了悬浮于面前右下角的小小光点。

    “你…刚刚听到什么了吗？”

    “嗯？”白色半身愣了一下，“什么？”

    “那你现在能看到面前有什么奇怪的东西吗？”

    土埋半截那位白绝瞬间便不乐意了，道：“喂喂，白绝都长得这么奇怪，话说你不也长的挺奇怪的吗？讽刺别人的时候自己先撒泡尿照照镜子好不好？话说…你好像没有这个功能，我也没有，哈哈哈哈…”

    知道两人都看不到光点的黑绝也是思虑再三后伸手点击了一下光点，光点被点击的一瞬间，一个A4纸大小的光幕瞬间便出现在黑绝的面前！

    谨慎的黑绝先是观察起白绝的表现，从白绝的表现来看，对方应该是看不到这个光幕的，目前能看到的就只有自己！

    「首次查看系统，签到成功，奖励三点忍者声望值。」

    不带丝毫情感的机械女声再次在黑绝的脑海中响起，而黑绝这一次却没有慌张，因为此刻，已经被界面上的内容给吸引住了！

    忍者声望值，声望值商城，任务以及…仓库中的新手大礼包。

    黑绝越看心越惊，虽然不知道是什么，但是那积分商城里的轮回眼、转生眼还有大筒木无人格身躯以及神树种子这集样物品实在是太醒目了！

    不过，还不能掉以轻心被这种东西蒙蔽了双眼！

    自己还得问问到底是怎么一回事！

