
    漫天的硝烟，渐渐消散，所有的人都瞪大着眼睛，想要立刻看到那烟尘之中的场景。

    想要知道，这个青年，是否还存活！

    越国的大军，上万人的士兵，各个军官，上至指挥部的黑脸将军，全都凝神屏气，死死地盯着这烟尘的中央。

    虽然，他们坚信，没有人能够在这么恐怖恢弘的爆炸之下活下来，可是，没有亲眼见到那个青年死去，他们的心中，始终有些惴惴不安。

    山上白颖几个女孩，也是紧咬着红唇，期盼着望着下方遮天蔽日的烟尘。

    她们也在期盼着，那一丝微弱的期望，虽然心中已经近乎绝望，但是却依旧保留了一丝丝希望。

    在山洞之中，那么绝望的情况下，都有叶欢出现，将她们拯救。

    现在，叶欢能够在这样的情况下活下来，也不是不可能！

    浩荡的烟尘，终于是逐渐消散，一个个巨大的炮坑，也是显现出来，周围的一切都被夷为平地，烟消云散。

    威力太强大了，摧枯拉朽！

    无数的目光汇聚在最中央。

    还剩最后一点烟尘了，如果再看不到那个青年的身影，就说明，他一定在炮弹之中化作齑粉了。

    他已经死了！

    最后一点烟尘消散。

    “啊，这是——恩人！”山上有女孩惊声叫道。

    白颖也是眉目闪烁，不敢相信，脸上出现了狂喜的神色！

    只见最后一点烟尘消散，出现了两个绝世的身影。

    一个自然便是小影，她一袭黑衣，冷酷倩丽，是这鲜血染红的战场之上，绽放的一朵黑色曼陀罗。

    此刻，她默默站在一个高挑的身影身后。

    那个身影，单膝跪在地上，手中的长剑插在地上，没有了之前耀眼璀璨的白芒，这飞剑显得朴实无华。

    他浑身的衣衫已经破碎，在炮弹之下，化作了齑粉，光洁的身子展现了出来。

    原本看着消瘦的身子，在完全裸露出来之后，竟然可以看到健硕的肌肉，虽然并不夸张，却是完美的流线型。

    每一条肌肉的纹路，都是格外的精致完美，展现出别样的美感。

    一头黑发已经凌乱，垂直的落下，轻轻地舞动。

    他，他还活着？

    这个青年，是神吗？人类怎么可能在这样的恐怖轰炸之下存活，怎么可能？

    一群越国士兵双手都是忍不住颤抖了起来，恐怖的看着那个弹坑之中的身影，连呼吸都有些难受。

    忽然，这个身影动了，缓缓站了起来。

    “啊！”

    忽然，一阵长啸之声，刺破苍穹，震天动地的响彻了起来。

    这时，众人才看到了无比恐怖的一幕。

    这个裸露身躯的青年，身上出现了一股猩红的气息，是的，肉眼可见的猩红。

    像是鲜血的颜色，化作一缕缕雾气，在那个青年身上疯狂的流淌，从他的背后，破体而出，又被吸收回来。

    像是火焰燃烧。

    又像是拖起了一条，长长的烟霞！

    “这，这——是举世的魔头吗？”

    越国大军之中，不知道是谁吞了吞口水，艰难地说了一句。

    所有人，在心中点了点头，这个人，就是魔头，绝世的魔头！

    这时，青年手中的长剑，也是四射出漫天的白芒，摄人心神。

    原本的三尺青峰，暴涨十倍，化作了一把绝世巨剑。

    配上那个猩红地恐怖身影，宛如不可战胜的天神一般。

    一人，一剑！

    猩红，纯白！

    还有后面那个，沉默的黑色倩影。

    就是这样的存在，竟然让越国万人大军颤栗，实在太过恐怖了。

    绝世战神！

    这还是现代化的部队，如果是放在古代，这绝对是一个绝世的战神，一人可敌一国。

    “太帅了，实在太帅气了，这样的男人，简直如同天神一般！”

    一个女孩兴奋地叫道，看着那个在战场中央，血红的身影，美目之中不断放光。

    “如果我能够活下去的话，他就是我一辈子的偶像，真的是太炫酷了！”

    “和这个男人比起来，那些明星算什么，这才是最厉害的男人。”

    其他女孩顿时也纷纷附和道，她们也是普通的女孩，有自己喜欢的偶像和明星。

    但是和山下那个浑身猩红的男人比起来，那些明星就太不值一提了，顿时心神荡漾，连危险和害怕都忘记了。

    白颖没有说话，但是她的心神早已经动荡起来，狂震不已，这个世上竟然有这样强大的男人。

    绝世的战神！

    白颖紧咬着红唇，她敢保证，如果让世上的女孩都看到这一幕的话，不知道有多少女人会疯狂崇拜这个男人。

    他几乎会一瞬间成为这个星球上，粉丝最多的明星，会有无数女孩为之疯狂。

    就算是男生，恐怕也会被他征服，对他崇拜。

    ——

    此刻，叶欢终于动了，迈步朝着眼前的大军走去。

    肉眼可见的猩红气息，长长地拖了一片，像是一袭血红的战袍，漫天飞舞着。

    小影沉默不言，冷眼跟在叶欢身后。

    一时间，前方的士兵忍不住后退了一下，然后抬起了枪，犹豫着要不要开火。

    他们被这个青年的恐怖吓住了。

    退无可退，一时间，越国的军队又准备开火了。

    就在这时，一个扩音器之中传来巨大的声响：“停手，全部都停手，禁止开火！”

    是将军的声音，所有的士兵都顿住了，原本准备和叶欢鱼死网破的装甲坦克也是停了下来。

    不过泛着寒光炮管依旧对准着叶欢，随时准备开炮。

    叶欢也是愣了一下，没想到对方会突然停手，这个时候，一行人，浩浩荡荡从越国的大军之中走了出来。

    其中一个，脸色有些黝黑，肩上的徽章，表明这正是越国的一位将军，是这次大战的总指挥。

    在重重保护之下，竟然朝着叶欢这边走来。

    他身边的保镖，全部都警惕看着叶欢，手中的枪紧紧地握住，这个男人太过恐怖，他们害怕突然会对他们的将军出手。

    “你，可以离开了！”站在叶欢大约五百米的地方，那个黑脸将军一挥手，声音从扩音器之中传来。
