    丁焱焱捻着虱子，不知如何是好。

    女主人笑说：“拿灯上烧。”

    丁焱焱一脸厌恶，把虱子递给凌雪峰，凌雪峰伸开手，她把虱子放在他手心。

    他又用两根指头捏着，提心吊胆走到油灯跟前，把手举到油灯火苗上方半尺远的地方，一松手，虱子落下来，可巧掉在火里，油灯发出哧一声轻微的爆裂，紧跟着，丁焱焱闻见一股细微的腥臭。

    帆帆看着，乐得直拍手，凌雪峰却想起小时候自己亲手点燃过的麻雀和老鼠，想起爸爸拿火烤他的情形，不由打哆嗦。

    如果这家发现一只虱子，它肯定不会只是一只，它一定会有它的小社会，还可能还有三只，五只，十只，甚至几十几百只……

    丁焱焱想着想着，浑身都奇痒难忍，好像爬满了虱子。

    但细细一体味，发现又不痒了，和刚才被虱子咬的感觉完全不一样，看来还是心理作用。

    这时候，一阵睏意又袭将过来。她打了个哈欠，本来想捂嘴，又想手刚刚捉了虱子，不能摸嘴，万一虱子身上有细菌，进到肚子里，那可就麻烦了。

    没想到哈欠一连打了三四个，眼皮与开始打架，她想先闭上眼，歇息一下，猛听见外面黑狗又叫了，接着是狗连跑带跳的声音，几乎同时，外面响直一阵清脆的铃声，那是自行车铃的声音。

    估计是这家的男主人回来了，她立即坐了起来。

    紧接着外面有人推门，门哐铛哐铛响，却推不开，外面的人就使劲敲门，那与其说是敲门，还不如说是砸门，好像一个急切而愤怒的捉奸者。

    女主人急忙去到门边，把门吱的一声拉开。

    进来一个男人，顺手把两个麻袋扔在地上：“明明知道我没回来，插门干什么？”声音里透着怨气和愤怒。

    女人看了看里屋，小声说：“家里来客人了，狗老闹着进屋吃东西，就……”

    “狗也得吃东西是不是？”男人进来，又来到里屋卧室，他想看看家里来了什么样的客人。

    这个男人个子不高，大概有一米六五的样子，身体精瘦，一口黄牙，但是眼睛很亮。

    早已穿好鞋子的凌雪峰站起来：“大哥回来了？我和我爱人来你家喝点水，经你添麻烦了。”

    见客人是带了女人来的，男人的紧张感缓解了，他紧握住凌雪峰的手：“你好你好！”然后又看见正从炕上下来，正要穿鞋的丁焱焱：“不用下来，不用下来。”丁焱焱把刚刚穿进高跟鞋的脚又抽出来，缩回炕上。

    男人两只脚互相踩着，麻利地脱鞋上了炕，丁焱焱鼻子里又闻到一股酸臭味儿。

    男人坐在炕桌边，手也不洗，直接抓起饼子就吃，吃完四个，又大口大口地喝粥，嗓子里不断发出咕噜顺噜的声音。

    丁焱焱听着咕噜声，又看看凌雪峰，凌雪峰搞不清她的意思是“你和他一样粗鲁”，还是“你比他好些”。

    男人津津有味说起今天赶集遇到的事情，两个女人为争夺地盘打架了，一个贼娃子把一个小干部偷了，十几个高学生拿着刀追着互相砍，砍得头破血流的……

    女人对这些事一点也不关心，只是问他：“猪娃和麦子卖得咋样？”

    男人说：“今年行市好得很，猪娃卖了二十，麦子卖了三十！”

    女人眼睛一亮：“太好了——钱呢？”

    男人眼神闪烁，双手开始在身上摸，摸了半天，支支吾吾说：“怪了，他妈的，刚才还在，刚才还在呢……”

    女人提高声音：“你是不是又把钱输掉了？”

    男人又开始吃饼：“回来的路上正好碰见同学赵生祥，赵生祥叫我到他家里去吃羊杂碎，我死活不去，他硬拉着我去。结果吃完羊杂碎刚要走，又来了两个人，要一起打两把扑克。我死活不耍，赵生祥说光耍，不赌博，输的人脸上贴纸条。我打了十几把，手气好得很，从来没有这么好。他们脸上鼻子上全都贴上了好几张纸条，我脸上一张也没贴。我就想，今天这么好的手气，要是赢钱，我都赢了十几块了。我就想给婆姨赢点钱回来，结果……唉，倒霉得很！”

    女人打断了他：“结果你想下一把能赢，结果第二把又输了，输着输着，你想只要把本钱赢回来，就赶紧回家，一辈子再也不上牌桌……”

    男人看了看丁焱焱，又看了看凌雪峰，有些不好意思：“好像你啥都看见了……”

    女人责怪道：“明明知道等钱使，把窑扒掉盖房子，你这一输，又得……”

    男人沉下脸：“其实两间房子一孔窑也够用了，盖那么多房子干啥？”

    “你就不考虑帆帆？”

    “帆帆还小得很呢，长大娶媳妇，就别想着靠我了，得靠他两个姐姐了。”

    女人听到这话，不吱声了。

    “你不是厉害得很吗？咋不说话了？”男人冷笑：“天下男人哪个不耍钱？这么点钱就没完没了的，你那个丧门星丫头糟蹋钱，好好的大学念着念着就不念了，那么多钱全都打了水漂，你就不说？”

    女人辩白道：“亭亭明明说了，她是休学，还要再回去念的……”

    丁焱焱本来困倦已极，眼睛都睁不开了，但是听到“亭亭”二字，一下子清醒了。她想这么小的村子，不可能有两个女孩都叫“亭亭”这个名字，还是大学休学，这肯定就是云亭亭的家！

    冤家路窄，怎么这么巧就来到了云亭亭家呢？她斜了凌雪峰一眼，凌雪峰的脸上白一阵，红一阵，他恨不能地上扒条缝，赶紧钻了进去。

    男人又吃了一个饼子：“哼！休学的鬼话，鬼都不相信，她肯定是干了不要脸的事情，让学校给开除了……”

    女人据理力争：“不都有休学证书吗？你又不是没看过。”

    汉子说：“就算真是休学，也是羞先人的事情。今天两个打牌的人说，邻县有个女大学生，在西安上大学。干了不要脸的事，怀上私娃子，为了遮丑，就给学校扯谎，说是得了神经病，休学了，回来还把私娃子生下来，又回去上大学去了……你那个丧门星丫头，我看……”

    女人尖声辩道：“亭亭是个好娃娃，不可能那样！”

    汉子冷笑一声：“哼，人心隔肚皮，谁知道……今天有客人，我就不和你说了。”

    无论如何，他已经反败为胜，把自己输钱的过错甩得一干二净了。

    他把脸转向凌雪峰，打问他的姓名和来石岗村的目的。

    凌雪峰看了丁焱焱一眼，又看看男人，说：“哦，我们是大学老师，是来搞社会调查的。”

    丁焱焱一笑：“顺便探个亲，看看丈母娘。”

    凌雪峰一直低着头，云亭亭继父刚才的那番话已经让他如坐针毡了，现在丁焱焱又在他

    的心上补上一刀。他的心一阵紧似一阵，如火烧，如鞭挞。

    他坐在炕上，貌似稳如泰山，可他的胸中，却早已山呼海啸。

    虽然煤油灯光线昏暗，每个人的眼神他都看不清，但他却分明感觉到，每个人的眼睛都像探照灯一样，不仅刺穿他的衣服，刺穿他的身体，还刺穿他的灵魂。

    他的一切都被人看清了，就连他现在假装局外人的心理，也暴露在众目睽睽之下。

    都说处于痛苦中的人度日如年，他现在简直是度分如年、度秒如年了，他与其这样当一个人，还不如变成刚才烧死的那只虱子呢！

