    多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，半决赛，第三组。

    苏神在第四道，湖凯在第五道，文勇毅在第三道。

    三个人倒是连在了一起。

    不知道的，你还以为这是国内的某场比赛现场呢。

    “小添，凯哥，虽然你们很强，可我是不会放弃的，这一枪，我要好好拼一拼！”文勇毅赛前热身的时候说道。如果这场比赛对手是歪果人，其实或许还是有点热血感，可……

    你说话的对象，不是同胞，就是同胞。

    那么，你还想要整什么“热血骚浪”出来？

    “好啊，试试吧，小文子，反正你也赢不了。”湖凯看着一脸热血的文勇毅，率先就是一记“冰桶挑战”下去，浇了文勇毅一个透心凉。

    “好啊，那我一定会全力奉陪，把你们俩阻挡一个在名额外。”苏神也笑眯眯地道。

    “小添啊，我可没有那么容易被干掉，你虽然不错，但现在硬实力还是差了点哦。”湖凯扭头又对着苏神的话头接道，不知道的，还以为这三个人已经开始“内部氦闪”。

    “那可不一定哦，凯哥，起码这次在多哈，你想要赢我，可也不容易呢。”

    至于这一场比赛，其余的几个白人和东南亚选手，都在跑道上面面相觑。

    感觉到自己好像是被无情忽略了一样，镜头里面都没有了自己。

    全都被这三个在跑道中央的东方人，抢了过去。

    尤其是几个骄傲白人，在百米跑道上完全被亚洲人抢去了威风，真是……扎心。

    不过嘛。

    苏神还是那句话——

    扎心没关系。

    多扎几次就好了。

    就会习惯。

    运动员观赛区。

    “你们说这次比拼，谁会赢？谁输了谁请客今晚多哈国际酒店吃一顿。”梁佳宏反正已经淘汰，也没有了负担，开始发挥自己的“气氛组”工具人属性。

    “唔，还是凯哥吧，凯哥掌握了六秒爆发后，实力应该已经上了一个台阶，小添虽然厉害，还是太年轻了点。如果再过几年，我肯定压小添赢。现在嘛，还是选择凯哥。”

    “我也觉得没问题，凯哥眼下略胜一筹。”

    “就没有支持一下小文子吗？”尹华隆道。

    “要不你支持？发挥朋友道义？”瞬间就好几个人扭过来，看着尹华隆议题道。

    尹华隆一愣，又想了想自己的钱包，嗯，那还是……

    选择知道湖凯吧。

    我就是随便提一嘴，没有别的意思。

    文勇毅：……

    “on your marks。”

    “set。”

    嘭————————————

    苏神曲臂起跑，瞬间占据鳌头，这个地方，他们都不可能跑得过他。

    对比其余歪果人的惊讶，湖凯和文勇毅却一点都不受影响，虽然苏神的曲臂起跑，每次看都会觉得真的碉堡，但是……

    到底是一个“派系的团队成员”，也都很清楚苏神的起跑能力，你去拼这个？

    眼下国内除了想要“战死沙场”的老兵，就是愣头青才会这么干。

    反正他们不会。

    所以起步快是快，但是要他们跟着跑，那还是算了。

    配合“三点一线”起手，曲臂起跑的能量，传递通畅，使得苏神这个地方，迅速拉开差距。

    比场面上所有人，明显快了不止一点点。

    就连下一组已经在准备的奥鲁索基.法苏巴，都看到这里，有些心悸——

    这也太快了吧。

    这什么魔鬼起步啊。

    伦纳德.斯科特起步感觉都比他差远了啊。

    就在这时，有个尼日利亚的黑人似乎是第二组半决赛被灭了，心里憋着一口气，想要让奥鲁索基.法苏巴帮自己出个头。奥鲁索基.法苏巴肯定是想都没想，就要拒绝，可这家伙却提出了一个让奥鲁索基.法苏巴有些难以拒绝的条件——

    等奥鲁索基.法苏巴退役后，他可以让家里人安排一下，直接进入尼日利亚体育局做高级管理工作。即便是奥鲁索基.法苏巴，退役后也不是可以轻易进入政府机构工作的，尼日利亚搞体育的太多了，排号都要排死过去。而这个家伙家里是高官，没办法，人家还真能，这能量奥鲁索基.法苏巴可是亲眼见识过。

    一句话，他给的实在太多了。

    万恶的资本主义世界有句名言叫做————拒绝，只是价码还加的不到位。

    就目前来看，还真是如此，在这种好事下，奥鲁索基.法苏巴自然把话吞了回去。

    当然他也不傻，加了一句不管胜负，他也不好保证能赢。

    虽然最近他的竞技状态好得出奇，60米的感觉，最近一次测试都打开了6.50，飙到了巅峰期的前程成绩上。按道理来说，他的前程，应该是不输苏神，甚至是稳压才对。

    苏神上次夺冠，也就是6.52，这个成绩其实在60米冠军里面，并不算太出色。

    只是莫斯科那一次，大家好像都没有怎么在状态，才给了他机会。

    这也是为什么，欧米那边在最初的惊讶后，会很快就恢复过来，一如既往保持优越。

    因为6.52，这个成绩，的确还说不上快。

    西方媒体开始鼓吹，打开6.50的人，现在才是60米顶级。

    这话真是“歪屁股”。

    岂不就是在说——即便你们亚洲人“侥幸”拿了一个短跑世界冠军。

    可你们的60米能力，依然不算顶级。

    呵，老西方了。

    ……

    有利可图的情况下，加上自己最近的60米状态，奥鲁索基.法苏巴觉得自己可以答应。

    无非是麻烦点罢了。

    自己现在的硬实力，绝对在他之上。

    越想奥鲁索基.法苏巴就越觉得这是个划算的买卖，刚刚还在担心和犹豫的心态，顿时一扫而空。甚至都开始期待决赛赶紧到来了。

    ……

    砰、砰、砰、砰、砰。

    三十米一过，湖凯就开始加速追击。

    湖凯的实力绝对够用了，这一段的弱点，肯定会被紧紧抓住。

    文勇毅也是紧随其后，死死跟着前方两个人。

    苏神的优势正在缩小，这是因为他现在的硬实力还不够，没有办法的事情。

    但他没有紧张，反倒是好好调整着身体状态，更好进行“科学御风”。

    所以。

    跑着跑着。

    湖凯发现了有点点不对劲。

    这个地方，按照实力来划分，他应该要在这一段追上更多才对，可现在……

    却没有压过去多少身位。

    还是能看见苏神那个浑圆挺翘的东方翘臀在面前DuangDuangDuang。

    不应该啊。

    可这就是现实，因为现实不讲逻辑，你只能接受。

    五十米附近，即将进行“六秒爆破”。

    砰。

    砰。

    砰。

    果然都爆发了。

    可苏神显然是“六秒超2”状态，更强一些。

    双涡轮增压，动能毫无疑问更加优秀。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神再次把身位拉开到了3个左右，湖凯他们早就听苏神说过“六秒爆发”根本不是极限。

    上面还有根据“六秒定律”出来的百分位爆发，也就是“六秒超二”。

    这个爆发的威力更强，跑得更快，极速更猛烈。

    可操作难度很大，苏神现在也不是百分百成功。

    有个2~3成左右，依然会失败。

    现在湖凯算是知道，为啥人家是60米世界新科冠军。

    这个前程极限跑法，他是跑不出来。

    但这不意味着苏神就稳了。

    湖凯也在奋力追赶。

    因为他相信自己的硬实力，还是自己更胜一筹。

    掌握了“六秒爆发”后，湖凯已经比以前强了一档左右，这个实力不是还没有满17岁的苏神可以达到。

    可是，这场比赛……有大风啊。

    湖凯的的确确是在硬实力上更胜一筹，可是他“驾驭风速”的能力，还不够啊。

    那么苏神这里就来上演了一出最后和湖凯极限追击的戏码。

    文勇毅在后面，看着已经是“泪流满面”。

    敢情已经没我什么事情了。

    早知道这样，开始的时候，我就不说那么热血的话了，浪费了啊。

    但他还是努力跟着，想要跑个更好的成绩出来。

    在高强度对决里面，如果你被“带走节奏”，要不然就是被“带坏节奏”，直接崩溃，跑得稀烂。

    要不然就是“带好了节奏”，跑得更好，借此打破原本的实力极限。

    什么每次都是好，或者每次都是坏，那都是扯淡，但凡参加过一场正式比赛，你都不会这么说。

    八十米，苏神还领先着，这就已经很不同寻常。

    因为硬实力来看，他不应该这个时候还领先着，这个距离早就过了他的领先区域，前程也不该还前程到这里。

    八十五米，苏神还领先。

    九十米，苏神才刚刚被追上。

    两个人居然交手到了这个地步？这个场面是大家伙没有想到的。

    湖凯和苏神实力应该还有一个档次左右的区别才对，起码也有半个档次以上。而这一枪跑下来，几乎是苏神全面领航，湖凯到了最后一刻，才堪堪追击了上去。

    是湖凯变慢了吗？

    当然不是。

    是苏神……变快了。

    两个人血拼到了九十五米的地方，依旧是并驾齐驱，肉眼看不出什么区别。

    这个时候，俩人都在邻道上，感觉到了对手的蹬地气场。

    湖凯惊讶，可他并不想要输，尤其是输给现在的苏神。

    因此他也咬紧了牙关，往死里冲了下去。

    而就在这时，赵昊焕却已经下了自己的判断——

    这个地方如果还没有领先，共同去撞击终点线，你觉得谁会赢？

    赵昊焕目前来看，就没有见过苏神在这个项目上输给过谁。

    那是自然，几十年的修为，别的不好说，压线技术，那叫一个炉火纯青呐。

    终点线就在眼前，两人仿佛化为了两头黄色电豹，一声暴吼，双双冲击而过。

    其后紧接着过去的，就是文勇毅，他虽然起点放话很热血，可全程都处于湖和苏的长镜头之外。

    热血的画风，都被前俩人占满了，他只能分个边角框，“凄凄惨惨戚戚”。

    无奈止步半决赛。

    就在“苏神系”的成员，准备为了第三组，依然是“苏神系”包揽全部出线名额之时……

    电子大屏幕上打出来的成绩，让刚刚才要出声的全场观众，这声欢呼，半道吞下去。

    给差点噎死自己。

    因为那个大屏幕上写着的是——

    第一名，苏神，10.……17。

    第二名，湖凯，10.……18。

    风速顺风1.1M/S。

    10.10+！

    亚洲级成绩！

    而且，一次……还是两个。

    PS：更新晚了，自罚自罚，呜呜呜~~~~~~~

    中午写完还差点，吃完饭的过程中才捣鼓完毕，还是要早点休息才能早点起得来啊。O(╥﹏╥)o~~~

