一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第279章：无氧环境！

    仔细的巡查了一下之后，发现主墓室大门的确是没有任何的损伤，这意味着主墓室没有被打开过，所以现在的问题就是考虑，是否要开启主墓室！

    如果开，要承担风险，风险就是里面如果有字画之类的东西，必然是会有损伤的！

    就现在的技术来看，很显然黄金三分钟的时间是不够的！

    什么是黄金三分钟！

    就是墓穴大门打开的那一瞬间开始，大量的氧气涌入之后，书画之类的纸质物品，还有一些容易被氧化的物品，有三分钟左右的抢救时间，包括颜料之类的，当年的兵马俑身上全都是五彩斑斓的颜色，但是现在都是陶土色，没有任何的点缀！

    而这个三分钟的时间，这些容易被氧化的东西，会迅速的开始氧化，先是发黑，然后最后变成灰烬。

    而黄金三分钟就是你能抢救这些宝贝的最宝贵三分钟！

    以前甚至有过一个“建议”，就是用一个巨大的玻璃缸，里面装满了隔离液，然后直接一开墓穴，一群人就和超市刚开门大妈们进去抢鸡蛋一样，疯狂的冲进去，把能看见能搬动的东西，全部拿出来，往里面扔！

    但是……

    这也被否决了！

    因为氧化的过程之中还有一个最可怕的东西在，那就是破坏分子之间的化学键！

    这是什么意思呢？

    就是很脆，很容易碎！

    在大量氧气涌入进来之后，化学键的稳定性会被飞快的破坏掉，这也是为什么好多书画在打开墓室大门之后，就会迅速的变成灰烬的原因，因此在这样的情况下啊，这个提议被否定了！

    另外一个呢，也是差不多！

    那就是狂撒保护药水，也是现在最常用的！

    就是一旦开启了，一群人，背着农民伯伯们喷农药的手摇式的喷药机，进去到主墓室内之后，见到什么喷什么，往死里喷，争取在三分钟之内，把能喷到的东西都给喷一遍，如果有尸体都不介意在尸体上喷一遍，让干尸变成湿尸。

    这些都是为了保护文物而争分夺秒，不过就目前来看，今天是肯定不会开主墓室门了！

    “这得汇报上去，由上级来定论，讲实话我个人的意见是开主墓室，毕竟这边已经暴露出来了，这能保护多久啊，指不定盗墓贼就直接回过头来了！”

    大家也点点头，这盗墓贼可不给你讲什么道理的，今天这边被保护起来了，可是又能有多少警力和人力，还有资金，来持续保护呢？

    除非是那些大墓，皇陵级别的，不然真的不会派遣专门的人去保护！

    所以，陈锋的意见也和刘教授一致！

    就这一块地方所处的环境来看啊，还是直接开了吧，鬼知道什么时候就又被挖了！

    这墓葬啊，那一按就能开主墓室大门的机关没有，但是可能因为一些破坏就毁灭掉整个墓室的机关非常可能有。

    趁着盗墓贼现在没办法靠近，还是直接就开了，把里面的东西拿出来，放到博物馆里，或者干脆就可以在这里建立一个小型的博物馆，如果东西丰富的话！

    “这事儿先让上面讨论吧，这也不是一家就能说清楚的！”

    这里头事儿可多了呢！

    要保护现场，那必须得有当地的警方来协调，关键是这年头，全国警察都不够啊，还得看着这个！

    其次，要开发吧，人家这边政府总得参与进来吧！

    虽然是燕郊，但是这边有自己的领导班子啊！

    税收什么的，也得合计合计啊！

    再者，无论是开或者不开，都得有一笔钱支出！

    那么问题来了！

    不开！

    当地人来保护，警察不可能二十四小时在，装摄像头吧，不可能二十四小时有人看着，那危险性很大，这要是被盗墓贼钻了空子，谁的责任？

    当地政府的责任，还是考古队员的责任？还是当初说不开的那位领导的责任？

    况且，成本谁出？

    监视器你得买吧，你得连电脑或者是有硬盘吧，定期查看总得有人来吧，这些额外的人力物力支出，是当地政府负责，还是考古队负责，还是文物局负责？

    好，这些是不开的，其实都是小事儿，主要矛盾集中点，在于如何防备盗墓贼重新光顾这里！

    那就说开！

    开！

    问题更大！

    文物保护谁来负责，故宫还是当地，文物局前面说了，人家只有监督权，没有保存文物的权利，就算是要保管，也是警察部门来保管！

    先不说东西归谁。

    就先说，一旦开了墓室大门，里面东西是肯定会有损坏的，这点损失，不能说谁背锅负责吧，一定程度内的损失这是可以的，但是如果损失大了呢？

    当初周总理就主持过开一个皇陵，结果里面能被氧化所毁灭的，全损失个干净，惹的周总理追悔莫及，下令不轻易开墓！

    后来有关部门规定，这样没有盗洞的墓穴，保护性开发，损失要控制在20%之内！

    超过20%，包括说要开墓的领导人，都要受罚，尽管问题其实不是那么大，但是对于政治家来说，这也是一个污点！

    所以，风险太大了！

    目前就是两个点在这里矛盾！

    开，那是为了防盗墓贼！

    不开，是为了保护里面的东西！

    两点都很矛盾！

    “根据历史啊，其实这样的墓穴基本上都是开的，二十多年前大家会选择不开，结果就是没多久，被保护的墓穴啊，就全被盗墓贼甚至是当地居民给开了！”

    这就很难受，因为我们辛辛苦苦的在保护这个东西，结果转眼间什么都没保护下来，甚至是当地居民给直接强开了！

    但是开了吧，风险又会很大！

    “那不如这样吧！”

    陈锋思考了一下！

    “里面的东西最怕的，就是氧气，那我们干脆一点，在无氧环境下开！”

    无氧环境？

    所有人都看向陈锋，陈锋思考了一下！

    “其实很简单，我们制造一个无氧环境就好了，用隔离的塑料布，直接给挡住整个洞穴大门，我们自己就背着氧气罐就好了，大的那种太沉了，小的这种，足够我们在里面支持半个小时了，然后我们抓紧时间先保护好所有的东西，再撤离就好了！”

    “毕竟，这个墓，不大啊！”