    省实验的老师们知道成绩的时间比景辞还早。

    刘老师一大早就蹲在沙发上,目光炯炯地盯着手机,等着赵峰给他报信。

    终于在快到八点的时候，等到了电话。

    一接通，刘老师连客套话都来不及说，上来就是两个字：“多少？”

    赵峰的呼吸粗重,已然压不住心里的兴奋了,几乎是吼着道：“226！景辞考了226！”

    刘老师之前并不怎么关注全国数学高联，但自从景辞进了竞赛班之后，他就恶补了一番数学竞赛的知识，一听到这个分数，顿时蹭地一下从沙发上跳了下来,不敢置信道：“多少？你说多少？”

    东海省是有名的竞赛弱省。

    一般来说,全国五大学科竞赛，每个省每科至少有三到五个人能够决赛。但东海省偏偏是朵奇葩,数学竞赛基本上每次都是光溜溜的一个人。

    最好的成绩就是前几年,省实验一个女生进入决赛后,被清华降了六十分录取。

    今年,老师们虽然都看好景辞,但对他却并未报太大希望。

    毕竟景辞从来没有接受过系统的奥数训练,而且从上次测验也能看出来，他和周超江崇几个人之间的水平相差不大。

    和满怀期望的刘老师不同，这次参赛,赵峰对景辞唯一的要求就是感受一下比赛的气氛,然后蛰伏一年,明年发力。

    早上看成绩的时候，赵峰正端着杯热茶吹气。得知景辞的分数，他脑子先是一片空白，随后就狂喜地失了智，一口把整杯热茶全部灌进了肚子，成功将自己嘴里烫出了好几个大水泡。

    但是！赵峰并不觉得疼！

    这水泡，它是一般的水泡吗？！

    这是喜气的水泡、是希望的水泡！

    226啊！

    东海省历年就没出过这么高的分！

    根本就不用等官方通知，赵峰就知道景辞的省队名额稳了。

    这个分数别说是在他们东海省了，就算是放在那些竞赛强省，也照样能进省队！

    提前庆祝绝对没问题！

    景辞真的太争气了！！

    “226！了不起，太了不起了。”赵峰大着舌头感叹了两句，忽然想起来，景辞是刘老师班上的学生，根本不是他的，顿时酸溜溜道：“老刘你可真是走运。”

    在确认了分数的那一瞬间，刘老师的脑子里就炸开了花，根本没听到赵峰接下来的话。

    前几天，他还在担心景辞奥数高考不加分的事，没想到这会儿峰回路转。

    省一等奖算什么？以景辞的水平，再不济也能拿个国家三等奖回来！

    “哈哈哈哈哈！”刘老师狂笑出声：“我就知道我们景辞争气！你看怎么样？哈哈哈哈哈。”

    刘老师高兴得昏了头，没看到他媳妇儿正在扫地，一脚踩在了垃圾上。被他媳妇儿用笤帚狠抽了一顿之后，这才龇牙咧嘴地平静下来，问赵峰：“其他人呢？”

    赵峰一时之间没反应过来，懵道：“什么？”

    刘老师无语：“我问你其他人的分数。”

    赵峰：“…………”

    一阵诡异的沉默之后，赵峰磕磕巴巴道：“我……我忘了。”

    也不知是不是景辞开了个好头，省实验今年数学竞赛成绩意外的不错。除了景辞的226之外，周超考了198，江崇则是170。

    东海省去年的省队线就是170，所以除了江崇不敢肯定，景辞和周超进省队没跑了。

    出了这么一件大喜事，赵峰和刘老师都没按捺住，发朋友圈的发朋友圈，发说说的发说说，以至于这件事儿很快便以恐怖的速度，在省实验学生中传开了。

    正赶上放假，论坛上的流量比平常大的多。

    老师们发的朋友圈和说说，一被截图放出来，就引起了热烈的讨论。

    【我艹！226！我服了真的，我跪下给辞哥献上膝盖。】

    【这还是人吗？！你们还记得不，上次竞赛班的小测验，景辞虽然考了第一，但分数跟周超江崇他们差别并不大，怎么才一个月，他的成绩就像是坐了火箭一样！！】

    【……实名上来说一下，这个问题我有发言权。辞哥考第一的时候，我问他有没有学过奥数，他说学过。我刚想着还好还好，既然学过，也不是那么天才嘛。他就说，他自学好几年了……你们体会一下我当时的心情。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈心疼周超哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【这就是传说中的天赋型选手吧？！完全比不了真的……上帝在给他开了一扇窗的时候，同时又开了一扇门。而我……上帝在为我关了一扇门的同时，还顺便夹了下我的脑袋_(:з」∠)_】

    【我再说一句，这次竞赛本以为考砸了，没想到考了198。我狂喜着正要庆祝，我们班主任告诉我，辞哥考了226……】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起，虽然很同情，但我还是很想笑哈哈哈。】

    【我辞哥牛逼，等着辞哥的决赛成绩，感觉自己要见证历史了。】

    【景神牛逼+1，请景神带我大省实验飞！】

    ………………………………

    而此时的景家，刚刚偷窥完省实验高中部论坛的景淼，谨慎地清除了历史记录后，有些心虚地看了景父一眼：“爸，景辞呢？”

    提起景辞，景父就来气。

    放假不回家，在别人家留宿就算了。他那个不知道是谁的同学，昨天还明里暗里地把自己骂了一顿！

    景父并不是善言辞的人，昨天挂了电话好久之后，才反应过来对面说自己闭不上嘴时，吃点泻立停是什么意思。

    本以为景辞变好了，没想到还是跟这些乱七八糟的人混在一起！

    “不知道，你管他干什么？作业写没写完？”

    “没，那我先回屋了。”景淼见景父脸上除了对景辞的不满，就再没有别的情绪，在心里松了一口气。

    还好还好，他爸应该不知道景辞的竞赛成绩。

    景淼离开之后，景父越想越觉得憋屈。

    一定是景辞对他同学说了什么，他同学才会那么说话。

    景辞这是对他不满，还是对整个家都不满？

    景父冷哼一声，本来想要给景辞转生活费的手顿时停了下来。

    现在的孩子就是惯得，一言不合就闹离家出走，还跟父母闹别扭。看看停了他的生活费，他还敢不敢拿架子？！

    他不知道的是，省实验的校长在听说了景辞的成绩之后，连假都不放了，抓着副校长和刘老师几个人聊了一个多小时，中心思想就一个：对于成绩这么突出的学生，必须要奖励！

    表彰当然要表彰，但物质奖励也是必须的！

    过去，省实验虽然有奖学金，但都是针对期末考试来说，金额也不大。五大学科竞赛发奖金，这是从来没有过的事情。

    可架不住景辞的成绩实在太好。

    226分啊！

    校长觉得他有点飘了，竟然已经开始幻想景辞在决赛中打败其他省份的选手，进入国家集训队之后的情形了。

    校长越想就越是激动，脑子一热。不就是钱吗？别说是学校掏钱了，这会儿就是让他自讨腰包奖励他都愿意！

    给给给！一开学就给！

    跟校长他们聊完，刘老师美滋滋地把自己的说说又看了两遍，忽然想到景辞可能还不知道自己的成绩，立刻点进了q-q。

    然而之前的景辞太混账，烦刘老师总是唠叨，直接把他删除了。

    刘老师：“……”

    刘老师笑骂了一声，心里丝毫不介意。谁还没个中二病的时候？要是病好了能变成景辞现在这样，他情愿七班所有学生都删除他一遍。

    他点开班级群，开始在里面艾特景辞。

    【刘时臣】：@景辞数学竞赛成绩出来了，你总分226！恭喜你取得了如此骄人的成绩！老师为你感到骄傲。@景辞

    景辞很少看手机，因为七班的班级群太活跃了，他平常都是屏蔽的，一时之间也就没看到。

    反倒是赢骄，第一时间便发现了屏幕上的艾特消息。

    他瞄了一眼正坐在书桌前看书的景辞，勾唇一笑，点进了群里。

    【赢骄】：消息看到了，谢谢老师通知。

    【刘时臣】：赢骄你少给我捣乱！有你什么事？

    【赢骄】：嗯？什么捣乱？老师您误会了，景辞没看到，我替他回一声。

    这要是换了何粥三人，肯定会立刻警觉的反应过来，这个人是在暗搓搓的秀，坚决不陪聊。

    然而刘老师没被秀过，压根没经验，一看赢骄还来劲儿了，立刻打字回复——

    【刘时臣】：用得着你回？作业都写完了是吧？

    【赢骄】：写完了啊，景辞辅导的，一科一科手把手教的。

    【刘时臣】：什么意思？景辞跟你在一起？

    “在一起”这三个字看的赢骄通体舒畅，心里暗暗叹息，果然不愧是他的班主任，说话水平都比别人高。

    【赢骄】：是啊，我们俩在一起呢。他就在我旁边，不到二十厘米的距离。

    正当赢骄琢磨着要不要拍一张景辞的衣服角，来证明自己的话的时候，刘老师的电话直接打进来了。

    “让景辞接电话！”

    赢骄哑然，他家班主任虽然说话好听，但脾气委实有点暴躁。

    他把电话递到景辞耳边，在景辞疑惑的目光中，小声道：“刘老师，跟你说竞赛的事。”

    景辞连忙接过手机，对着听筒恭恭敬敬地叫了句：“刘老师。”

    刘老师咳了一声，尽量让自己的粗嗓门听起来和蔼一点：“竞赛成绩你自己有没有查？”

    景辞老老实实道：“刚刚查了。”

    “考的很好。”对着景辞，刘老师毫不吝啬自己的夸奖，活像平时那个黑面煞神不是他一样：“不用等了，老师现在就可以肯定的跟你说，进省队肯定稳了！”

    顿了一下，又加了一句：“有你这样的学生，老师觉得特别骄傲。”

    景辞被他夸的脸红，有些不好意思地道：“谢谢老师。”

    刘老师哈哈一笑：“今天出去吃点好吃的，庆祝一下。老师提前跟你透个底，学校这次对你有物质奖励。“

    这可真是意外之喜了，景辞连忙谢过刘老师。

    “行了，老师不打扰你了。过去的成绩已经过去，高兴完就算了，接下来还要抓紧时间准备决赛，可不能松懈。”

    “我知道的。”

    挂了电话，景辞把手机递给赢骄：“给。”

    刘老师是个大嗓门，赢骄就在景辞旁边，把他俩的对话听了个一字不漏。

    他伸手接过手机，上前一步轻轻抱了景辞一下。

    “小同学，恭喜。”

    景辞靠在他的胸口，听着他的心跳声，唇角不受控制地上扬：“谢谢。”

    赢骄放开他，修长的手指挤进他的指缝间。

    赢骄看了一眼两人十指相扣的手，抬眸对上景辞的眼睛，轻笑：“你也是我的骄傲。”

    这一天中午，餐前赢骄出去了一趟。回来的时候，景辞面前多了一盒椰丝牛奶小方糕。

    景辞恍然记起，第一次吃这种甜品的时候，就是在赢骄恭喜他考了第一之后，那么今天……

    他抬头看向赢骄，恰好赢骄也在看他。

    四目相对，什么话都不用说，景辞忽然都懂了。

    他了解他，知道自己不喜欢大肆张扬，于是就用这种方式帮自己庆祝。

    景辞垂眸，打开盒子挖了一口小方糕放进嘴里。

    其实，平安夜那天，他许的愿不是考清华也不是考北大，而是跟赢骄上同一所学校。

    现在，新年来临之际，他又贪心的有了一个新愿望——

    每一次考了好成绩之后，都能吃到椰丝牛奶小方糕。

    景辞正沉浸在感动中不可自拔，赢骄忽然道：“你……”

    景辞抬头看他。

    赢骄轻笑：“景神，你现在算不算是金榜题名时？”

    赢骄叫过他小同学、叫过他名字，这还是第一次，他和论坛上那些人一样，叫他景神。

    景辞有些脸热，心里忽然生出一股莫名的羞耻：“不、不算。”

    只是一次竞赛而已，又不是高考。

    “怎么会，”赢骄右手搭在他的肩膀上，倾身凑过来：“我觉得就算。”

    景辞被他忽然的靠近弄得有点不自然，身体微微后仰了一下。他不想跟赢骄唱反调，垂眸道：“你说算就算。”

    “那……”赢骄贴着他的耳朵，低声道：“人生两大喜事，现在你金榜题名有了，另一件呢？”

    景辞一呆：“什、什么？”

    “洞房花烛夜，”赢骄按住他放在椅子上的手，笑得骚里骚气：“我帮你一起补上？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：我就是单纯地想让景辞更高兴一点。

