    “如果他们是先知道老三会坏了计划，直接让内线是先不要露脸，这样既不用费心思的杀人，内线也可以继续用。

    如果他们不知道，又是怎么在区区十几秒内杀了内线，这根本就是个无解的问题。

    如果他们是最开始不知道，后来又知道了，那又是怎么知道的，这跟老三的背景有关吗？”

    说到这里，盛鸿光和司君衍都沉默了。

    他们讨论了半天，还是不明白，对方到底是怎么杀人的，又为什么要杀人，就算要杀人，又为什么不先杀。

    盛鸿光又想了一会，觉得头疼，便不再想了。

    他看向司君衍，忽然转换了话题。

    “对了，君衍，有件事朕要问问你。”

    “什么事？”司君衍问道。

    盛鸿光神秘一笑。

    “你和老三，到底是什么关系，刚才朕问你这件事的看法，你第一时间就是为老三开脱，实则你自己也清楚，老三肯定是第一怀疑对象。

    即便现在，他也不能完全无辜，这个问题朕以前就问过你，现在再问一遍，你为什么———总为老三说话？”

    这下轮到司君衍沉默了。

    这个问题的答案，他也不知道。

    他不想承认自己对一个男人动心了，心里也不愿接受这个事实，以至于，他现在看到盛亦凝，第一反应就是避开。

    司君衍觉得，也许过一段时间，他慢慢冷静下来，就不会出现这种荒诞的想法。

    但不知道，是不是他表现的太明显，盛鸿光已经问了他这个问题两次，他都没有给出一个明确的答复。

    司君衍看着盛鸿光冷冽的目光，心里知道，以盛鸿光的性格，任何事情必定刨根问底，而且这件事还关系到他这个帝国最大的支柱，和盛亦凝这个帝国最大的隐患。

    他在想，如何说，才能打消对方的顾虑。

    谁料，他思考之际，盛鸿光忽然说了句。

    “君衍，你有事瞒着朕。”

    司君衍还是沉默。

    盛鸿光看着他，表情忽然有些受打击。

    “君衍…………朕就这么不值得你信任吗？你为什么不说实话，朕给过你两次解释的机会，你完全可以告诉朕。

    哪怕，这个问题的答案并不是那么容易接受，或者背后的真相很残酷，你也可以告诉朕，朕和你是绝对的统一战线，不是吗？”

    司君衍一愣。

    他从不怀疑盛鸿光对自己的信任，也认可盛鸿光是目前整个星耀帝国中，他最可以信任的人之一。

    但…………

    一个他都拿不定主意的答案，如何告诉其他人。

    思考了一会，司君衍才缓慢开口。

    “陛下恕罪，臣还没有答案，所以没有办法告诉陛下。”

    “为什么？”

    盛鸿光更迷惑了。

    “老三威胁你了？还是他拿住了你什么把柄？如果不方便，你可以不告诉朕是什么，只说是，或者不是。”

    “不是。”

    司君衍不假思索的回道：“陛下，三殿下没有威胁臣，也没有害臣，这跟他没有任何关系，都是臣的问题。”

