    对于《凝真九变》这门开窍神功，吴东很有些兴趣。

    主世界的锻体之法，和阳神世界相差不大，到了吴东这等层次，接下来就该开始换血了。

    其实，当他锤炼脊椎骨大成，达到了血如铅汞髓如银霜的地步，换血已经开启。

    只是，没有具体的功法，换血的速度比较缓慢。

    通过得到锤炼的心脏，还有已经进化的骨髓联合作用，最后达到彻底换血脱胎换骨的目的。

    在主世界，吴东没有得到换血以及之后的开窍功法。

    能有机会在大唐双龙世界尝试，他自然不会错过。

    若是在大唐双龙世界，就能够换血甚至开窍成功，等回到了主世界自然一切顺利。

    他可没有忘记，在主世界他即将面临‘飞升’上界之事。

    既然铁勒飞鹰曲傲创出了开窍之法，他自然不会轻易放弃。

    之前，之所以没有去找人，只是因为自身的锻体层次还不到考虑开窍的时候。

    虽说锻体不像真气武道那般，需要一步一个脚印慢慢突破前进，可以几个阶段同时锤炼。

    可那是在炼体阶段，比如炼皮膜，炼肉，炼筋骨之时, 可以同时修炼达到共同进步的目的。

    可到了换血以及开窍这等高深层次，同时修炼就是自找麻烦的举动。

    再说了, 若是身体没有彻底锤炼到位, 谁知道开窍后对于潜力的开发, 是不是有什么妨碍和影响？

    这些情况，吴东都不得不早做考虑。

    可是只要想到, 一旦开窍成功，达到了阳神世界的百窍齐开的人仙状态，就不清楚自身的修为, 能不能真的达到人仙的状态？

    这些，都只是他心中考量，自然不会告知旁人。

    宁道奇显然不会主动询问什么，铁勒飞鹰曲傲的情况, 作为前中原第一强者，他自然心中有数。

    对于吴东的目的，他也有某些猜测和想法。

    就是不清楚对不对，这对他本身几乎没什么影响, 自然不会太过放在心上。

    替吴东跑一趟, 将铁勒飞鹰曲傲抓来，换取他进入瓦岗军高等级图书馆的机会, 还是相当赚的。

    反正他来瓦岗核心腹地的目的, 已经提前达成了。

    至于其他有的没的, 跟他没什么关系，他也懒得多做理会。

    他已经第一时间, 通过十分隐秘的渠道, 将信息传递了出去，就是不清楚梵清慧满不满意。

    可不管对方满不满意, 宁道奇自觉已经对得起这厮了，完全没有心思了解后续发展。

    就是不清楚，吴东会不会一直维持那种圆满状态。

    他希望, 吴东能够一直维持下去, 他就能够借机沾点好处。

    可惜，吴东很快就结束了自身圆满状态的维持, 让宁道奇暗地里好不郁闷。

    吴东可不会管宁道奇什么心思, 他此时见到了李二和李玄霸兄弟俩。

    李二没什么好说的, 此时已经显露了枭雄本色。

    其在西凉地界混得风生水起, 日子过得别提有多滋润。

    这厮的能力确实强悍，在没有得到李阀多少支援的情况下，通过一系列手段搭建起了一个运转良好的管理团队。

    里头有不少的人才，地盘被治理得相当不错。

    若是给他更大的舞台和机会，怕是又会是一个所谓的千古一帝。

    只是可惜，这里是黄系武侠世界，标准的高武世界。

    想要成就一番霸业，单单只有能力远远不够，还得有力压群伦的武力才成。

    就跟宋太祖赵匡胤差不多，若非其一根棍棒打遍天下无敌手，凭什么那帮子后周武将会推举他当皇帝？

    ，李二差就差在个人武力上，在眼下宗师强者纷纷出现的当口，没有足够的实力连自保都难以做到，更别说成为所谓的千古一帝了。

    当然了，中原地域不适合他发展，不过天下广阔得很，外域地方还是有许多区域可供选择的。

    就比如，佛门的原产地天竺。

    吴东就跟李二说的天竺之事，将天竺那边的情况简单述说一下，给李二的感觉就是相当的好征服。

    事实也确实如此！

    此时的天竺佛门大兴百国林立，李二完全可以带着中土佛门的力量杀到天竺称王称霸。

    真要说起来，因为争斗烈度的缘故，天竺那里的佛门力量，比起中原佛门的实力可是有不小差距。

    只要李二带着人马杀过去，不说一定能够一统天竺，起码占据很大一块地盘，成就霸业不成问题。

    不仅如此，吴东还告诉李二，就按照瓦岗军的发展模式，就算以后还会染指天竺, 起码也是五六十年后的事情了。

    搞不好, 等瓦岗军将势力蔓延到天竺之时，会有百年之久。

    这么长时间，足够李二在那里好好发展提升实力的了。

    谷蓃

    当然, 若是这么长时间李二还不能将手下的力量提升上去，最后势力败亡也怪不得旁人了。

    吴东还告诉李二，天竺佛门拥有不少的厉害功法。

    可能，其中就有破碎级别的顶级功法，不要佛门一干达者的通天智慧。

    关键是，天竺那里的种姓制度，让外来强者特别容易征服那里，相当适合李二这样的传统霸者前去折腾。

    李二听得相当心动，没想到天竺竟然是个这么好的地方。

    只是他有些不明白，吴东会有那么好心么？

    “某的行事作风，你应该有所了解！”

    “说某心慈手软也好，还是没有霸主气概也罢，某都没有在中原地域大开杀戒的想法！”

    “若是你能去天竺开辟一番事业，跟着前往的关陇军事贵族集团的人马，肯定不会在少数！”

    “少了这些家伙在关中地域，以后瓦岗军进入关中地域的时候，也会少了许多麻烦！”

    “另外，某也是对佛门相当不爽！”

    “若不是某和瓦岗军异军突起，以佛门的势力能不能左右天下局势？”

    “以他们的狂妄，完全可以做出‘代天择君’的把戏！”

    “不要怀疑，你以为某为何会使出神通手段，将静念禅院腹地的这座铜殿弄来？”

    “还不是铜殿之中，收藏了中原帝王神器传国玉玺！”

    李二这下真的震惊了，没想到传国玉玺竟然在佛门手里。

    吴东没必要骗他，铜殿就明晃晃摆在那里。

    若真是如此，那佛门真的有肯能，在关键时刻‘代天择主’，一点都不夸张。

    只要一想到这里，心中就忍不住恶心和不爽。

    瞬间理解了吴东的心情，若他有吴东的实力和能量，绝对不会轻易放过佛门的。

    吴东这才表示，李二若是前往天竺，就带上中土佛门精英。

    遇到了难以解决的强者，就交给佛门处理好了。

    不用担心中土佛门会和天竺佛门搅合在一起，双方之间没有利益联系。

    指不定，中土佛门高层还相当乐意。

    毕竟，天竺也是地狱广阔之地，那里人口众多还特别温顺，是一个传教的好地方。

    以中土佛门高层的心思，指不定就想要鸠占鹊巢。

    到时候，李二拿下天竺的阻力就少得多了。

    至于和佛门该如何分配权利和利益，那就不是吴东该管的事情了。

    吴东告诉李二，瓦岗军最多给他十年时间。

    若是十年时间内，李二还没有任何动作，等瓦岗军的势力蔓延到李二的地盘，那就不会有什么好结果了。

    李二一时心神大乱，不知道该怎么办是好。

    按照本心，他是不乐意离开中原地域，征战所谓的外域的，毕竟是不熟悉的环境。

    只是，瓦岗军的威胁实在太过紧迫，除非他愿意当个任人宰割的小角色，不然就只能前往外域一搏。

    吴东说得很明白，就算瓦岗军同样会前往天竺，那也是数十年后甚至百年后的事情了。

    这么长时间，足够李二当皇帝当到死了。

    至于子孙后代能不能守住基业，那他就理会不了那么多了。

    能让子孙后代享受一把帝皇的风光，李二觉得自己已经对得起子孙后代了。

    当然，事情太过重大，他一时半会也不可能做出决定。

    吴东并没有逼迫的意思，如果可以他想要将中原腹地的枭雄和他们的心腹手下，全部送往外域。

    不是说了么，外域天地广阔无边，何必赖在中原地域折腾呢，又折腾不起。

    等解决了李二的事情，吴东把目光放在有些木讷的李玄霸身上。

    伸手搭在了李玄霸的脉门上，仔细感应了一番不由相当吃惊，尼玛真是个怪胎啊。

    只是粗粗感应，便察觉这厮的骨骼密度不是一般的强。

    五脏六腑就和锤炼过一般，强大得不可思议。

    虽然比不得吴东这样，已经锤炼到大成的水准，可这厮的脏腑强度，也相当于锤炼到差不多高端水准。

    可以说，五脏六腑和筋骨强大到了一定地步。

    问题来了，李玄霸的筋骨和五脏六腑都天生强大，但是他本身并非仙神存在，气血能够完全根不上消耗。

    要知道，身体机能是需要气血能量支撑的，一旦从外界吸收的能量小于消耗的能量，那后果可是相当严重的。

    难怪李玄霸一副骨瘦如柴痨病鬼架势……

