        <h3>第三卷第四十二章  插曲</h3>

        魏子翼站在某庭酒店的房间里，打开窗帘，看着外面郁郁葱葱的行道树，心里有一丝失落。

        前两次来北京都提前给陈子昂打招呼了，这一次出差东北，也不知道能不能来，事情办理得还比较顺利，看看时间还有结余，于是就转道北京，准备看了陈子昂就回南方。

        他和陈子昂在网络的一个同年龄的群里认识的，陈子昂和群里有个女的关系比较好，俩个女的经常聊聊天，那个女的知道陈子昂做的工作，并且说陈子昂年龄不大，很能干，私底下他们会聊起陈子昂，一来二去，他对陈子昂充满了好奇。

        他私下加了陈子昂的qq，并且和陈子昂开始聊天，开始陈子昂并不怎么理他，只是好奇害死猫，陈子昂越是不怎么理他，他越是想和她聊天，一来二去的，陈子昂后来也就和他说说话，再后来俩个人成了无话不说的朋友。

        每天晚上他都会准时给陈子昂发信息，偶尔陈子昂也会很准时，偶尔也到很晚，无论多晚，陈子昂的必都给他回信息的。

        陈子昂苦恼了会给他说，开心了也会给他说，

        但是有一次，他说要去北京，陈子昂说要请他吃饭，当他到北京的时候陈子昂却不见他，让他跑了空，后来他们继续聊天，他问陈子昂为什么不见他，陈子昂说，我和你不熟。

        “我都和你聊了这么多年，你说你和我不熟？”他打电话给陈子昂。

        “聊天和现实还是有差别的啊。”陈子昂不太能接受和网友见面。越是这样他越是想见她。

        他耐下性子也一直和她聊着他们的喜怒哀乐，聊着各自的生活，他发现陈子昂其实是很单纯，也很上进的。

        后来，他们见面了。

        她真是一个让他刮目相看的女人，独立，阳光、开朗、热情、温柔，但是也很固执。如果她决定的事情十头牛都拉不回来，这个是和她正式交往以后得到的感受。

        他喜欢她的热情，喜欢她的温柔，就是不喜欢她的固执，但是这不妨碍他和她交往。

        因为，他不会和她在一起生活的，他有一个完美的家庭，有个可爱美丽的女儿，也有一个能干的妻子。

        当他握住她的手那一瞬间，他感觉到了她的颤抖，在寒冷的冬天，她的小手柔若无骨，冰冷透凉，让他顿生怜意。

        在和陈子昂见面之前，他还和另外的一个网友，也就是和陈子昂聊得来的那个人见面了，不但见了面，俩个人还有了交集。

        后来，陈子昂知道了这件事情，觉得不可思议。

        “我做了荒唐的事情，但是那是在认识你之前，是我不好，认识你之后你的善良和纯真让我认识到了错误，我再也没有过那样荒唐的事情。

        其实，我是还是很好的，只是经常出差，有时候会碰到很多应酬。曾经，父亲的离开让我觉得空虚，只是想找一个发泄的方式。可是后来觉得人越是放纵自己会越空虚，越找不到方向。”

        陈子昂虽然不理解他的行为方式，但是像魏子翼这样的人也不在少数，他们拥有体面的工作，得体的身份，看着很完美的家庭，其实到处留情。

        魏子翼可能也是需要有人倾诉吧，他每次见到她的时候，俩个人吃着饭聊着天，魏子翼会聊他的工作。聊他认识的女人，聊他的家庭，陈子昂微笑的听说，偶尔插上几乎话，要么赞同，要么反驳。

        他们还是偶尔见面，偶尔他出差，偶尔会见到陈子昂。

        只是陈子昂很忙，她比他还忙，最近又在忙她的事业。

        陈子昂不在京城，他也不知道为什么他就很想见到陈子昂，每次和陈子昂在一起聊天都是一种放松，只是陈子昂很忙，也许是有意回避他？

        “子昂，你在哪里？”

        “我在老家呢。你在哪里？”

        “我在北京。”

        “你什么时候到的？”

        “今天刚到，有时间吗？”

        “今天？”

        “看你的时间。”

        “我还在老家，大概得几天回去。”

        “那我也过去西城逛逛？”其实魏子翼原本就是西城人，回去也可以看看母亲。

        陈子昂看着魏子翼发过来的聊天记录，沉默了一会。

        曾经魏子翼给了她温暖，让她在黑暗的夜晚感受到了被关怀的快乐，让她开心的笑着，但是，当她见他时，她的心突然就空了，美好有时候就是一种泡沫。

        也许，是因为感觉到了无望，和张函在信息会上的那一次见面彻底的浇灭了她心里仅存的希望。

        张函心里没有她，有的只是他的家庭，他的妻子，是啊，她的妻子现在可是大老总呢，他们都是有身份的人，他们的家世是她陈子昂不可企及的高峰。

        是她陈子昂一辈子都不可跨越的鸿沟，在没有到北京之前，她豪言壮语，到了北京之后，现实就是现实，张家和陆家的地位能是一般人跨越的吗？

        当魏子翼在寒冷的冬天来找她的时候，当魏子翼微笑着对她伸出手时，她的心里是纠结的，可是想到平时魏子翼哪些鼓励和安慰的话，她还是将手交到了魏子翼的手中。

        魏子翼也很温柔，很细心，他们在一起聚餐的时候，魏子翼会想着她爱吃什么，会尽量满足她的口味，会给她一些启示或者是意见。

        她经常会为了见不见魏子翼而在纠结的边缘徘徊。

        她是魏子翼是蓝颜知己吗？魏子翼对她是什么样的感情呢？

        她都感觉到可笑，男人的心，海底针，他和她都不是圣人，哪有什么蓝颜知己？

        只不过是得不到的永远在骚，动而已！

        他给了她温暖，让她那颗孤独的心得到了一丝藉慰，而且还有一个重要的原因，魏子翼不是张函，不是陆宇霆，他没有那么高高在上的身世。

        他们都同样拥有着一股子不屈不挠的奋斗精神，为了生活。

        有一次俩个人聊天，聊着聊着，聊到陈子昂的婚姻上。

        “我给不了你什么，因为一个家庭会牵扯到方方面面的事情。我们只能做朋友。”魏子翼对陈子昂说。

        “子翼，你有家庭，而我也有家庭，我和你交往只是觉得你曾经鼓励我，让我感觉到温暖，在我的心中你就如一个老朋友的存在。我很珍惜我生命中遇到的一切人，我从来没有将我的一切寄托在你的身上，你知道为什么吗？”陈子昂说。

        ”为什么？“

        “我们老家，很多家庭都会养母猪卖钱，其实母猪是不能卖钱的，母猪是要靠下崽子卖钱的，而每个家庭又不可能养种猪，于是就有了种猪，种猪乐此不彼的到处播种，母猪却不一定能记得它，你说可悲不？”陈子昂笑着说。

        “你太坏了！”

        “不，我只是阐述事实。你确实让人感觉到很温暖，像一个知心大姐。但是你也只能限于知心大姐的地步。”

        虽然陈子昂暗含讥讽，但是魏子翼也还是很珍惜和陈子昂的这一层朦胧的美好和友情，他也很想见到她，听说她在西城，他也就想回去看看。

        陈子昂开玩笑的说了魏子翼，但是对于和魏子翼之间的那一种模糊情感，她现在分割得很清楚，他们只能是朋友。既然是朋友，见或者不见也就没有必要纠结。