    “主公，渤海太守袁绍邀请主公赴宴！”

    王虎推开帐门，抱拳说道。

    商戢与旁边的郭嘉对视一眼，满脸都是“又来了”的无奈之感。

    商戢抵达酸枣已经八天了，八天时间，参加了十三场宴会，而袁绍邀请的这一场是第十四场！

    商戢都为诸侯们感到心疼。上千万军队以战时标准驻扎在这里，每天人吃马嚼，消耗的粮食都是一个天文数字。虽然军粮是群雄们联合承担，可每耽误一天就平白消耗掉大量的物资，让商戢都为之惋惜。

    然而诸侯们丝毫没有这个觉悟，每天仍旧宴饮不断。

    如果你是讨论正事，那也没关系，可这宴饮就是单纯的吃吃喝喝，听听音乐看看歌舞，整的跟郊游似的，啥要紧事都没干。

    可以说商戢这几天参加的宴饮简直比过去一年都多！

    郭嘉无奈的笑了笑，对商戢道：“主公，还是去吧，不然别人又要说我们不懂礼数了！”

    商戢苦笑着摇了摇头，起身准备参加宴会。

    商戢不怕和诸侯们闹翻，但是因为“不想别人请客吃饭”这个理由而闹掰那就显得太可笑了。

    路上，商戢与郭嘉边走边聊。这次征讨董卓，商戢军就出动了三十万军队，戏志才就没来，郭嘉接过了军师一职，担任这次远征的智囊。

    “主公，根据嘉的估计，这种天天宴饮的日子应该快结束了。”

    “哦？奉孝何以见得？”

    商戢来了兴趣，低声问道。

    “主公，群雄齐聚于此整日宴饮，并非是诸侯们都闲的无聊了，而是通过宴饮来拉帮结派，进行利益输送。经过这么长时间的磋商，也应该商讨出一个大致方案了。一旦有了结果，战争就将真正开始！”

    “拉帮结派？利益输送？”

    商戢愣了一下，然后下意识的问道：“可怎么没见有人来拉拢本将啊！”

    不过话一出口，商戢就笑了。以他的状况，谁能来拉拢他啊！

    别的不说，他官居左将军、平州牧，封爵宁侯，坐拥平辰二州，麾下猛将如云，疆土万里，又有谁能有资格来拉拢他？

    而他仅仅带了三十万军队参加讨董，摆明了就是来凑热闹的。对这种惹不起又与自己没有太多利益瓜葛的人，还是高高供起来为妙。

    其实商戢之前已经有了预感，诸侯对自己非常恭敬，但恭敬中无时无刻不透露着疏远。

    很快，众人就来到了袁绍的帅帐，袁绍的外甥高干就在大帐外迎客，看到商戢赶忙迎了上来：“宁侯，您终于来了，满堂宾客就等宁侯您自己了！”

    商戢笑了笑没说话，高干很客气的将商戢迎了进去。

    还没等走进大帐，就听到帐内觥筹交错的声音。

    大帐门口的侍者见商戢过来，立即帮着打开了营帐大门，同时负责唱名的侍者扯着嗓子喊道：“宁侯、左将军、平州牧商公到！”

    一众诸侯纷纷起身见礼，商戢也一一回应。

    入座之后，立即有侍者送来珍馐美味，美酒佳酿，食材无不是难得一见的珍品，商戢还在里面看到了平州特产的灵米和董卓控制区内特产的上等美酒。

    就商戢眼前这些食物酒水，没有五百金绝对下不来。

    而在场的诸侯就有十九位之多，还有一些虽非诸侯，但声望很高的名士，这一顿宴饮单纯酒食袁绍就得至少花了两万金币，算上其它杂七杂八的东西，消费总额都得奔着五万去了！

    这种奢侈的方式，让身家丰厚的商戢都咂舌不已。

    而且每一位诸侯身边至少配了五位姿色上佳的侍女贴心服务，各种新奇的玩法让商戢这种土老帽看的目瞪口呆，只能说四世三公不愧是豪族，就是会玩！

    宴饮搞了足足两个时辰，期间饮酒作乐不停，丝竹管弦乐声不断，以孔融为首的文人诸侯和名士还赋诗助兴，又看完了舞女表演（天知道行军打仗的时候袁绍为啥会带着大批的舞女），侍者又呈上大批的珍贵瓜果以供享用。

    最后袁绍轻拍了拍手，大批的侍者纷纷突出大帐，那些充当吉祥物的名士也很知趣的退场，场内就剩下诸侯与诸侯的贴身心腹。

    坐在上首的袁绍突然开口：“董贼无道，与黄巾贼合谋暗害先帝（蒙的，扣屎盆子），窃据朝廷，上至陛下、太皇太后，下至百官黎民百姓皆遭其残害，其行罪无可赦天人共戮！

    家父、家叔与阖府五万余人皆惨遭毒手…………”

    说到这里，袁绍开始哽咽起来，眼泪刷刷的往下掉。看着悲哀的仿佛站都站不住的架势，谁又能想到五分钟之前他还欢天喜地与诸侯宴饮呢？

    只能说诸侯都是影帝！

    旁白的高干连忙搀扶住袁绍，下首的诸侯也纷纷起身劝慰。

    在诸侯的劝道下，袁绍总算是“振作起来”，继续道：“今日我等忠义之士齐聚于此，就是要遵从卢公遗愿，讨伐董贼匡扶汉室，还天下一个朗朗乾坤！”

    “袁将军说得好，匡扶汉室，诛杀董贼，此乃我辈天命也！”袁绍话音刚落，就有人高声说道。

    商戢循声望去，原来是袁绍的铁杆小弟袁遗！

    袁遗袁绍，听名字就知道这两人有血缘关系，事实上袁遗是袁绍的堂哥，不过自小袁遗就是袁绍的小跟班，即使成了一方诸侯也不例外。

    “对对对，本初说的不错，董贼与我有不共戴天之仇，不生食其肉，我袁术枉为人也！”

    “袁将军所言甚是，董贼不除，天下难安！”这次出声的乃是王匡。

    紧接着又有诸侯纷纷出声，皆赞同袁绍所言，个个都大义凛然，仿佛真的都成大汉忠臣了。

    商戢就这样冷眼旁观，看着一众诸侯的搞笑表演。

    拍了一阵马屁之后，王匡突然道：“今奉大义而起兵诛贼，必立盟主，众将尊其号令然后进兵，必可诛灭董贼匡扶汉室！”

    “来了，终于说到重点了！”

    商戢闻言心中一惊，总算提起了点兴趣。

    曹操犹豫了一下，最终开口道：“本初兄四世三公，门生故旧遍布天下，还是大汉名相之后，本初兄应勇挑重担，率领群雄诛董匡汉！”

    袁绍目中喜色一闪而过，然后又强自镇定道：“不可不可，左将军位高权重，百战百胜，声威赫赫，理当由左将军来担任盟主！”

    说完之后一脸希翼的看向商戢。

    不过商戢却非常敏锐的察觉到袁绍眼中的一抹紧张之色。

    商戢知晓这是他三辞三让的手段，心中好笑不已，不知道自己就这样顺势答应下来，这袁绍又会如何？

    不过商戢清楚，就自己仅仅带了三十万军队这一点，盟主之位就不可能落到自己头上。

    笑了笑起身道：“戢兵少将寡，起兵讨贼完全是一腔忠义与卢公感召，安敢觊觎盟主之位，本初兄切莫开玩笑！”

    见商戢推辞，袁绍明显的松了口气，然后又转身看向吕布：“奉先之勇天下皆知，又继承了卢公遗愿，不如这盟主就由奉先兄担任？”

    吕布闻言愣了一下，然后一脸喜色的起身，刚准备开口，旁边的陈宫就轻咳一声。吕布脸上的喜意立即消失了，推迟道：“布何德何能可担任盟主，我看这盟主非本初兄不可！”

    “玄德兄乃汉室宗亲，这盟主一职就由玄德兄担任吧！”

    刘备连连摆手：“万万不可，万万不可，本初兄休要折煞备。备能与诸位忠义之士一起讨贼匡汉就心满意足了，安敢觊觎盟主之位？”

    “孟德兄乃东道主，这盟主……”

    袁绍还没说完，曹操就立即起身道：“本初兄，依我看着盟主之位非本初兄莫属，本初兄就不要再推迟了！”

    “对对对，非袁将军莫属！”

    王匡、袁遗、张邈等人纷纷聒噪起来，嚷着非袁绍莫属。部分诸侯虽然心有不甘，但也不敢出言反对。

    袁绍脸上喜意更甚，最终道：“绍惭愧，承蒙诸位信赖，厚颜暂代盟主一职，日后有贤德大才出世，绍再行让位！”

    此话一出，盟主的位置算是落在了袁绍头上，无论是亲近袁绍的还是敌视袁绍的，此时纷纷上前祝贺。

    商戢看着这闹哄哄的一幕，对自己没有投入太多兵力参与讨董感到万分庆幸。

