    第292章 终于停了   

    李易头也不抬的回答：“当然好玩了，一起玩两把？”

    

    看着他们软软的，用兽皮做成的牌，张龙摇了摇头。

    

    这东西拿在手里，一点儿也不舒服。

    

    “那你就孤独的守着你的背包吧。”

    

    说完他们几个，不再搭理张龙，兴致勃勃的开始打牌。

    

    张龙安静的坐在一旁，脑海里不知道在想些什么。

    

    他们几个就这么打了两三天的牌，也失去了兴致了。

    

    干脆他们几个，跟着张龙一块坐在睡袋上面，你看我，我看你的发呆。

    

    他们就这么颓废了六七天的功夫，暴风雪终于停了下来。

    

    这么几天的功夫，张龙的腿也彻底的恢复好了。

    

    知道雪停的时候，他激动的无以复加，恨不得立马冲出去。

    

    等他们满怀激动的把入口的积雪清理干净以后，迫不及待的就去了雪地里。

    

    结果一脚下去，他们都傻眼了。

    

    看着到了自己腰部哪里的积雪，你看我，我看你，都有些不知所措。

    

    “我看着入口周围，也没有这么高啊。”

    

    “你傻啊，周围我们也是隔三差五的清理，不然你以为入口的积雪怎么清理的？”

    

    刘一毫不犹豫的对张龙翻了一个白眼，因为他养伤的原因，几乎就没有怎么出来过。

    

    “我们现在怎么办？

    这怎么走啊？”

    

    王胜利费力的把自己的腿拔出来，想往前面迈步，可是腿抬得太高，重心不稳，直接扑倒在了雪地里面。

    

    瞬间雪地里面，出现一个人形的大坑。

    

    几人看着在雪地里面扑腾了半天，还没有爬起来的王胜利，忍不住大笑出声。

    

    “你们几个……咳咳！”

    

    一说话瞬间就灌了一嘴的雪，吓的他立马不敢说话了。

    

    费了半天的力气，王胜利才从雪堆里面爬了出来。

    

    虽然这雪堆里面有一些细微的缝隙，可是根本不够他呼吸的。

    

    “我们还是歇一歇吧，这根本就没有办法走啊。”

    

    王胜利蹲在入口的哪里，看着自己的罗盘，深深地叹了一口气。

    

    “不然我们回去吧，都走了这么久了，也没有找到他们的踪迹。”

    

    王胜利觉得要是继续行走下去，他们就真的完了。

    

    奈何身边的几个人，根本就不听自己的劝告，你让他怎么办？

    

    “等等吧，这雪这么深，也走不了”   

    张龙叹了一口气，就现在的情况看来，他们也只能继续耽误下去了。

    

    几人再次恢复了百无聊赖的样子，结果半天的功夫，那些积雪就开始融化了。

    

    看着避风所里不断低落的雪水，几人无奈的不行。

    

    “这是要成水帘洞啊？”

    

    几人没办法只能背着行李，在上面站着，静静的等待。

    

    到了晚上，温度骤然下降，水全部结成了冰。

    

    几人蹲在避风所里，看着光洁的冰层，有些瑟瑟发抖。

    

    “明天怎么出去啊？”

    

    “你是不是傻？”

    几人神情鄙夷的看着王胜利，觉得他的问题跟傻子问的一样。

    

    照现在的情况来看，明天或者后天就可以出发了。

    

    他们自然是珍惜这个最后的，可以好好休息的机会，保持充沛的体力。

    

    到了第二天中午的时候，积雪已经融化的差不多了。

    

    “你们说这些水，都去哪里了？”

    

    那么厚的积雪融化了，按理来说应该有很多水啊。

    

    这里的地势也不是特别的低，没道理都流走啊。

    

    “谁知道呢，赶快出去发吧。”

    

    这几天几人休息的都快发霉了，终于可以出发了，一个两个的心情好了不少，一路上都斗志昂扬的。

    

    到了五点多的时候，几人停下来休息一下，准备吃点儿东西继续。

    

    突然张龙打了一个手势，戒备的说到：“前面有动静！”

    

    “我去看看，你们几个做好准备。”

    

    张龙悄无声息的向前面摸过去，准备看看什么情况。

    

    走了三四十米，看到前面有一只绿色的，半人高的青蛙模样的东西。

    

    盯着那个东西，张龙一动不动的，准备仔细观察一下。

    

    它就那样趴在水边一动不动的，好像是死了一样。

    

    一头小鹿在母鹿的带领下，悠闲自得的过来喝水。

    

    在他靠近那个青蛙一样的东西的时候，他嘴中的舌头，瞬间弹射出去。

    

    那头小鹿直接就被他紧紧的缠绕住，瞬间拉了回来。

    

    正当张龙有些疑惑他怎么进食的时候，那鲜红的舌头就伸进了鹿的身体里面，不知道在做些什么。

    

    按照张龙的分泌，应该是分泌消化液，因为没多久那头鹿的身体就被腐蚀了，只剩下外面的鹿皮，看起来有些透明。

    

    张龙看着那个青蛙，原本的舌头消失不见，随后出现一个类似吸管一样的东西，直接把那个鹿吸的一干二净。

    

    目瞪口呆的看着那个青蛙的动作，张龙忍不住咽了一口口水。

    

    这东西实在是太可怕了，确定那个青蛙已经把那头鹿吃干净了，张龙悄无声息的退了回来。

    

    回来以后张龙把那边的情况，简单的给他们说了一遍。

    

    听完以后几人谁也说不出来一句话了。

    

    好半天李易才开口：“你说的是真的？”

    

    这他妈的是个什么东西啊，竟然这么的可怕。

    

    越想几人越觉得害怕，忍不住出了一身的冷汗。

    

    这么看来，这个东西的腐蚀能力也太强了。

    

    要是被不小心碰到了，轻松的就可以腐蚀掉他们的一层皮肉。

    

    “我们绕过去把，这种东西不见得能打赢。”

    

    要是不碰到还好，碰到了简直就是在找死。

    

    几人商量着从什么地方绕过去，还不等他们商量出来一个一二三，就听到一阵“呱呱呱”的声音传了过来。

    

    “不会是真的吧？”

    刘一嗓子有些发干，他觉得自己今天，可能就要命丧于此了。

    

    “你回头看看就知道了。”

    

    欧阳泰指着他们身后，神色有些恐惧。

    

    他们要是不知道这个青蛙的厉害，看到这个东西，自然是不会害怕。

    

    毕竟就是一个青蛙罢了，没什么好害怕的。

    

    可是一想到张龙给他们形容的事，他们就忍不住腿脚发软。

    

    “我们是跑，还是怎么样？”

    王胜利觉得自己的腿，哆嗦的不行，连迈步的力气也没有了。

    

    

    

