    第7章但行好事，莫问前程

    这话说的尖锐难听。

    容英辉本只是路过做好事，谁成想搞的这般复杂，吵得他脑袋嗡嗡。

    医院过道不断有人来往，抢救室的灯在走廊尽头明灭定人生死。

    他抬手，拦住对方点烟的动作。

    “这是医院，公共场合不能抽烟。”

    男人暴躁甩开他的手，呵笑。

    “艹，你谁啊你，敢管老子？”

    旁边家属还在哭诉，一个上了年纪的老人眼睛转了转，哭着喊着。

    “五十万，不，我要一百万才跟你私了，不然我们就不跟你调解了！让你去坐牢！我的孙女啊！”

    医生从病房出来制止。

    “这是医院，不要吵不要闹！”

    “家属呢？家属过来签字，刚刚情况又有变化了，告病危，过来告知你们详情。”

    短短一面，人间百态。

    周围有人低声感叹造孽。

    那车祸伤的小姑娘被抢救回来时也没一个人进去看，在外面争论私了出具谅解书要给的价格。

    唐弥诚被带回来，身上各处缠着绷带，看着可怜兮兮。

    本来娇生惯养的小胖子怂成了胖鹌鹑，就怕医院里面还有些什么东西，在唐今所说阴气旺盛的时间段来要他的命。

    “那边是怎么了？”

    抱住了大佬的大腿，唐弥诚舒缓了一口气。

    “在讹人呢。”

    唐今眨巴着自己的猫眼，指了指那哭的最凶的老太太，软声揭穿：“想要用自己孙女的命换钱给自己孙子买房，只是现在算盘打得好，以后就没有一个安稳觉了。”

    周围低声讨论不少，但唐今嗓音绵软奶里奶气格外明显，又一下子戳中了对方的痛处。

    那老太脸上划过恼怒，扭头过来破口大骂。

    “什么叫卖孙女的命？！怎么说话的？我们是受害者，我孙女被人撞了，我哭成这样，你还想要我怎么样？！现在的娃娃说话都这么恶毒，还咒人，有没有家教了？！”

    “艹，老不死的你怎么说话呢？！”

    唐弥诚现在也就是在唐今跟前怂，平时被惯得脾气也差，当即翻了个白眼，想也没想就骂了回去。

    只是半大的男孩骂一句就缩回自家妹妹身后，像只鹌鹑，少了气势。

    “我从来都只说真话。”而软糯糯的唐今小宝贝抬眼，猫瞳漆黑，“到底怎么想的，你心知肚明，用沾血的钱去盖房子，住进去不怕夜里鬼找吗？”

    老太一下子心虚的哽住说不出话来。

    她的确是打算拿着这一百万，回去给孙子盖房子，但这事情又没有别人知道，她怎么说的这么信誓旦旦？

    “这说的也没错啊，说是心疼孙女，还不是从头到尾就惦记着那一百万。”

    “那小姑娘又告病危了，说是十六岁，推进去的时候我看着瘦弱的说是十二三岁我都相信。”

    “还有人家路过的好心人，送小姑娘来医院，被拦住不让走，一口咬定在搬动的时候对她二次伤害了，想要人家赔钱呢。”

    讨论声刺耳，如同针扎。

    老太一下子坐在地上，指着唐今哭嚎。

    “还有没有天理了？！让这黄毛小丫头来欺负我这个穷老太婆！”

    肇事的富二代已经不耐烦的扔下一张一百万的支票，明明一脸阴煞气却偏谁也看不起，转身走了。

    不等管家爷爷出手，容英辉已经一个侧身挡在了唐今跟前，“说话就好好说话，再无理取闹，我就报警了。”

    见他可能也是个厉害的，这家人才安分了些，已经超乎预料的拿了百万的支票，加上唐今这么一句。

    最后只留了个不怎么愿意的去签那车祸女孩的病危通知，其他人很快就散了。

    “什么人啊。”他抬手扯了一下卫衣领口，烦躁的嘟囔，“最近可真是倒了八辈子的霉。”

    抱怨倒霉？

    业务范围内。

    唐今小光头锃光瓦亮，小脸颊绵软可爱，“大哥哥，你我相见就是有缘，最近是不是运气不好，做什么都不顺？不如让今今来给你算上一卦，只需要这个数。”

    师父守不住财，三清道观向来在道派里最清贫，盖房房塌，养鸡鸡跑，只有拔刀相助的善款才能维系一段时间。

    做顶梁柱要赚钱养家，她在神都不比三清山那边有名声。

    来了神都，还有一家老小要养，需要大客户开张。

    眼前这个，就很适合开张。

    小姑娘双眼放光，绵软的小脸上写满了矜持的推销。

    来呀来呀，算一个吧！

    “哈？”

    容英辉的确没想到，这看着四五岁大的小丫头张口就是这个。

    这是哪一家给小孩子宣传的封建迷信思想？

    还有这亮眼的‘小灯泡’，容英辉哭笑不得。

    可能是她长得太可爱，说这种骗人的话都奶声奶气，软萌极了。

    “是不是下一句就轮到我有血光之灾了？小朋友可不能看那些奇怪电视剧。”

    他说着还看向一旁的管家爷爷，有些不赞同。

    唐今毕竟从道观回来，老管家没什么反应，只觉得自家小小姐怎么看怎么可爱，让人稀罕。

    倒是唐弥诚一听这话不乐意了。

    他妹妹有真本事！不骗人！

    而唐今轻轻拽了拽他的手，小脑袋摇了摇。

    说道正经事，小团子认认真真，漆黑的猫瞳干净。

    “今今免费送你一句吧，今天晚上回家，从医院出去记得走大道，不要贪那两分钟。”

    “恩，恩。”

    容英辉完全没放在心上，看着唐今的小脸蛋，没忍住轻轻戳了戳。

    小崽子倒不认生，还歪着小脑袋，“要是想再来找我，就到沧浪古院小区吧，最后——但行好事，莫问前程。”

    ***

    走在大道上，容英辉还想着唐今报的地方，神都有名的豪门聚集地。

    也不知道是哪一家豪门，都教了小朋友什么。

    前面拐弯，一辆自行车骑过来，轮子打滑，人一下子摔倒在地，那声音将他吓了一跳，他连忙去帮扶。

    手机随着他弯腰，咔嚓一下子落在地上，钢化膜刷的一下爆裂开。

    拒绝了对方说赔他一张膜的感谢，容英辉到了跟人约定的地方，又忍不住低骂了一声：“这还转运呢？真是什么倒霉事情都能让我碰上。”

    简直好人没好报。

    夜深了，树影摇晃，月色被遮挡。

    极深的夜色中，周围小店的灯光显得更亮，也就五十米左右的地方，有个贴膜的小店。

    接他的人还没来，看着糟心的手机屏幕，他抬脚往那小店走。

    刚走出十米。

    一阵风浪袭来，好似要掀人头皮。

    “轰——”

    ?  ?中午没打完，完善了一下

    ?      今天的四千字更新结束

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言，求月票推荐票章评评论，爱你们笔芯么么哒

    ?      零点再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

