    此时，那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，浑身都被冰化！

    而被冰化的状态，甚至还在往林天的身上传播！

    幸好林天施展了轮回之门，将周身的寒气给转入轮回之中，否则，他难以逃脱，必然要被冰化！

    须臾之间。

    林天虽然没有被冰化，但是被冰化之后的那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，实力却大涨！

    眼见林天没有被冰化，还破开了寒气，那头半步至圣层次的诅咒生物大怒！

    巨掌瞬间便往林天的身上拍去！

    顿时，原本便寒气逼人，可伤半步至圣层次的诅咒生物的极北之地，寒气更加浓郁！

    万里冰封！

    整个极北之地，已经除却林天和那头冰化的半步至圣层次的诅咒生物之外，无一活物！

    他这一掌拍来，可谓是携天地之势！可将整个极北之地都毁于一旦！

    “剑破虚空！！”

    林天本想将极道黑石仙剑转化为翅膀，飞出极北之地。

    没想到这头半步至圣层次的诅咒生物，竟然如此难缠！

    这么快便发动了攻击。

    当即便只得转身，祭出极道黑石仙剑，斩向这头半步至圣层次的诅咒生物所施展的攻击！

    他的攻击，实在是太过强悍了！

    如若只凭借自身的防御，林天怕是会受伤！

    即便他有半至圣器，也不能完全防御住这头半步至圣层次的诅咒生物全力一击！

    因为，此时冰化之后的这头半步至圣层次的人头狮身的诅咒生物，他的实力已经快要接近至圣的力量了！

    在这禁神墟内，如今可谓是四处都是敌人！

    又有黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物对他一直追击，目前面前也有一头被惹怒的半步至圣层次的诅咒生物要斩杀于他。

    此时的他，在禁神墟内，不能受伤丝毫！

    否则，万一被黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物也找到，两头半步至圣层次的诅咒生物，前后夹击，他必然会殒命于此！

    所以，林天只得祭出极道黑石仙剑来加以抵挡！

    须臾之间。

    极道黑石仙剑携带着莫大的威能斩向那头半步至圣层次的诅咒生物全力一击！

    “轰隆！！！！”

    转瞬之间，极道黑石仙剑的威能和那头半步至圣层次的诅咒生物全力一击的一掌，互相碰撞！

    整个天地之间，都为之一震！

    随后，轰隆隆的震颤之声更是不绝于耳！

    整个极北之地的冰块，都被这两种巨大的威能给震的成了点点雪花！

    极北之地，更是如同遭遇了一场浩劫一般！

    一声嗡鸣之声，从禁神墟内传来，不停的震颤，像是都时都会被这两种威能毁掉一般！

    而在这两种巨大威能碰撞之下，极北之地完全沦为地狱般的存在！

    而在这时，林天却以最快的速度，让极道黑石仙剑，在破开了那头诅咒生物的全力一击之后，直接转化成极道黑石翅膀，翅膀煽动之下，飞离了极北之地！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

