    “我怎么知道？”杨叁摇了摇头，示意自己什么也不知道，表示自己是无疑中闯入这里的。

    沐舒有些可惜地看了杨叁一眼，杨叁有些莫名其妙。

    “那我的法力还能恢复吗？”杨叁还是更关心自己的法力还能不能恢复。

    “随着你在这里生存的天数增加，你的法力会慢慢恢复一些。”

    “除此之外我还没有找到主动恢复法力修为的方法，不过你也不用担心，听说从这座无始之城出去的人法力修为不但没有消失反而更进一步了，就是能出去的人不多就是了。”

    “......”

    杨叁有些无语，姑娘你的心怎么就这么大。

    你不是说，那些街上的凡人都会变成妖魔之类的吗？

    而我们现在没了修为不就成了凡人，两个毫无修为的凡人出现在妖魔窝里头，真人秀都不敢这么拍吧！

    这还真是颠倒世界，不负其名啊！

    杨叁总觉得沐舒有些过于自信。并且他有种不祥的预感。

    像是看出了杨叁的疑惑，沐舒再度为其解释道，

    “虽然变成了妖魔，但这间客栈的妖魔还是很讲规矩的，只要你不在夜晚走出房门，他们是不会进来伤害你的。”

    “不过这个客栈有一个规矩，就是第一天入住的不被规矩保护，必须在自己房间内活过第一个晚上，之后他们就没有权力私自进入你的房间了。”

    “而第一天进入的外来者会受到颠倒之夜的规则影响，修为全失的同时还会陷入一段虚弱期，若是没有沐舒的丹药，杨叁恐怕现在还没有力气活动。”

    修为消失，无力剧痛，情报缺失，妖魔杀入，这种种组合在一起，这家客栈客人第一晚的死亡率是非常之高的。

    杨叁也不知道身为战五渣的沐舒是怎么通过这个考验的，每个人都有自己的秘密不是吗！

    现在杨叁的气力已经大致恢复了，虽然没有了法力，不过杨叁身为妖兽的体魄力量还在，比起普通人还是强上一些的，不过杨叁不是力量型妖怪，也强不了多少。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起，骨头敲击木门的声音。

    杨叁面色怪异，忽然想到了什么，立马询问沐舒，

    “你原来是不是说要在自己的房间里活过一晚才算？”

    听见杨叁这话，沐舒瞬间脸色大变，她感觉到了危险地来到。

    看着沐舒变化的脸色，杨叁现在总算知道自己那不安的感觉是从哪里来的了。

    沐舒抽出长剑直指房门，杨叁挪动身形，做好干架的准备，熊猫也是蓄势待发。

    “客官，你睡了吗？”同样的尖细声从门外传来。

    “……”无人回应

    之后房间木门开始晃动起来，传出吱呀声，似乎是在撬门，这时沐舒才开口呵斥道。

    “快滚，你们客栈的规矩允许你们这样打扰客人吗？！”

    听见沐舒提到规矩，木门停止了晃动，声音停止了一会儿，那尖细鬼怪声音回答道。

    “不好意思，客人，只是今天有位新来的客人不怎么懂规矩，跑到其他客人的房间来了，我们要好好教一教那位客人我们客栈的规矩。”

    下一刻，房门轰然打开，一只狰狞恶鬼正站在房门外，正是原本搜查杨叁房间的那一只，这是恶鬼看见杨叁顿时大喜过望，手里的钢刀不仅交接摩擦，发出刺耳的嘶鸣声。

    “我亲爱的客人，就由我来带您回到自己的房间吧！”那只是恶鬼对着杨叁露出了狰狞恐怖的表情。

    杨叁看着这狰狞的恶鬼，不为所动，面无表情，没有丝毫被吓到的样子，杨叁也是经过风浪的，不过被这么一只丑陋的妖怪吓住。

    和狮林国的“噩梦”比起来，这只妖鬼还真是耗子扛磨盘，不自量力了。

    看着这只妖鬼意图踏进房门，沐舒连忙呵斥道，

    “这是我的房间，我不允许你进入。”

    听见沐舒的呵斥，那妖鬼抬起的脚又收了回去，对着沐舒一阵狞笑，

    “尊贵的客人，你知道吗？只要有正当的理由我们是能够进入客人的房间，比如说抓捕那些违反游戏规则的客人哦！”

    说罢，妖鬼一脚踏入房间，沐舒举剑对着妖鬼凌空一斩，一道剑气飞出斩向妖鬼，妖鬼身形一闪躲过了这道斩击。

    这个地方虽然修为会消失，不过法宝还是能用的。

    妖鬼没有在贸然前进，似乎有些忌惮沐舒手里的长剑。

    杨叁观察这只妖鬼的身法速度，这种妖鬼就在刚刚那一瞬间所展现出来的力量好像并不强大，甚至还没有它的外表唬人。

    就杨叁观察，估计还不到真灵期，也就比蜕凡期的小妖强那么一点，看它被沐舒吓住，估计是没什么特殊手段了，杨叁看着远处的妖鬼，突然有了一个想法！

    “把剑给我。”杨叁对着沐舒伸手，沐舒眼神闪动，还是把剑交给了杨叁，杨叁接剑时，一个没拿住，长剑松手落地。

    “好家伙。”看见杨叁长剑掉落，妖鬼迅速踏进房间，向着沐舒，杨叁袭杀而来。

    这妖鬼此刻心里想的美，若是杨叁待在自己房间的话，它最多只能吃一个，现在的话，这房间里的活物都能吃了，只要动作快一点，掌柜也不好说什么。

    “骗你的！”

    杨叁戏谑说道，脸上满是不屑，手臂突然加速，一瞬间把下落途中的长剑捞回手中。

    长剑回手，杨叁向着妖鬼冲杀过去，刚刚落剑是杨叁故意引诱妖鬼进门

    按照沐舒的说法出了房门极有可能吸引其他怪物的注意，所以他要把这妖鬼引进来！

    看着杨叁向自己冲杀而来，妖鬼不以为意，一个连剑都握不住的垃圾而已，妖鬼两把长刀向着杨叁横斩而来，这两刀势必把杨叁砍成三端。

    看着妖鬼已近身前，杨叁蹲身横斩，躲过妖鬼双刀的同时，一剑砍在妖怪的双腿处。

    妖鬼双腿被生生斩断，栽倒在地，杨叁身形不停，绕到妖鬼身后，一剑穿心，贯胸!

    “撕拉！”

    长剑抽出，对着这妖鬼头颅砍去，横斩断头！

    这里很诡异，杨叁不确定这妖鬼会不会同样诡异，斩足，穿心，砍头，他要是还能动杨叁就没有办法了。

    妖鬼头颅刚刚掉下，一道黑色的高大身影就瞬间出现在房间门口。

