    　　外面每个人都在谈论柳无邪，他们到底是生是死。

    　　随着时间的流逝，连诸葛明等人，信心都开始动摇。

    　　梦魇之城不是其他地方，处处充满着危险。

    　　进入梦魇之城已经十天时间了，再有几天交易就会结束，进入展示环节。

    　　柳无邪如果还不出现，天道会的东西，岂不是失去了展示的机会。

    　　地下世界！

    　　三人已经走了好几天了，仿佛无边无际。

    　　地下世界看似错综复杂，其实就是一座巨大的空间，像是容器一样，三人进入容器的内部。

    　　“我们进来多久了？”乔边开口说道。

    　　这地下世界没有黑天白夜，四周一直都是灰蒙蒙的，长时间呆在这种环境下，心态会出现巨大的变化。

    　　幸好是三人，如果是一个人，肯定会崩溃掉。

    　　“差不多五天半左右了。”

    　　韩非子这时候说道。

    　　不知不觉，他们进来五天时间。

    　　“估计外面的人都急死了吧。”

    　　乔边叹息一声。

    　　他们孤家寡人，倒是无所谓，柳无邪有妻子，有亲人，肯定都在担心他。

    　　鬼瞳术不断的修正方向，连续赶路，三人都流露出疲态。

    　　主要是高度紧张，谁也不知道，这里会出现什么。

    　　“那边好像有光亮！”

    　　韩非子跟乔边，紧跟在柳无邪身后，突然说道。

    　　柳无邪已经看到了，只是没说话，鬼瞳术修正了无数次，终于找到这片区域。

    　　三人加快了脚步，有光亮出现，难道是出口？

    　　施展身法，几个纵射，往前掠出去数万米。

    　　“这……”

    　　光亮竟然是一种虫子发出的，地面上爬行着很多古怪的虫子，他们的后背上发出淡淡的光泽。

    　　“这是血光虫，当年这地下世界，一定是被鲜血灌溉过，才会诞生这种虫子。”

    　　看到这些虫子，柳无邪眉头紧蹙。

    　　血光虫是一种罕见的物种，他们以血为食，外面的世界很难看到。

    　　没有血液，他们就会陷入沉睡，像是小石子一样。

    　　这些血光虫还未苏醒过来，身上的光泽忽明忽暗。

    　　可能是三人的出现，一些血光虫出现苏醒的征兆，身体开始蠕动起来。

    　　乔边跟韩非子还是第一次听说血光虫这种物种。

    　　“血光之灾，就是形容血光虫，只要出现这种虫子，必定有人死亡。”

    　　柳无邪解释道。

    　　梦魇之城里面处处充满着诡异，各种罕见的物种频繁出现。

    　　“那边有几具骸骨。”

    　　三人绕开那些血光虫，朝另外一侧走去，发现三具骸骨，身体已经腐烂，只剩下骨骼。

    　　难道跟他们一样，也是进入之后，最后活生生的耗尽生命。

    　　加快了脚步，走到三具骸骨面前。

    　　身上的衣服，早已破烂，除了储物戒指之外，只剩下白骨。

    　　“他们是谁？”

    　　乔边想要上前查看，却被柳无邪拦住。

    　　“从他们的死亡征兆来看，不像是相互打斗，如果是低级修士，根本没有机会走到这里，如果是半仙境，寿命源远流长，同样不会死亡，所以我怀疑，他们是被某种东西杀死的。”

    　　柳无邪推测道。　　低级修士，连那些花脸还有花藤都过不去。

    　　就算穿过去，也会被鬼面杀死。

    　　他们凭靠韩非子的罗盘，才进入此地。

    　　鬼瞳术进入三具骸骨的内部，不看不知道，一看吓一跳。

    　　“屍魅！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，身体往后退了好几步。

    　　他竟然看到远古生物，这种东西，就算是古籍上都很少有记载，在这里居然碰到了。

    　　“屍魅是什么？”

    　　韩非子跟乔边面面相觑，他们的神识，穿过三具骸骨，同样看到了几只小虫子。

    　　屍魅只有婴儿指甲盖大小左右，这么小的虫子，竟然给柳无邪吓了一跳。

    　　如果说看到血光虫，只是让柳无邪微微惊讶，毕竟血光虫靠血液为食。

    　　但是屍魅不同，他专吃人类骨髓，就算是仙帝，碰到屍魅，都没有什么办法。

    　　一旦进入体内，他会瞬间吃掉你的骨髓，让你活活的死去。

    　　“三昧真火！”

    　　“地狱魔焰！”

    　　柳无邪毫不迟疑，趁着屍魅还未苏醒过来，立即祭出两种火焰，将三具尸体包裹起来。

    　　必须尽快焚化，一旦屍魅苏醒，他们三个都别想活着离开了。

    　　屍魅看似很小，速度却极快，它们无视空间的压力，可以自由幻化，进入人体之中。

    　　当年凌云仙界出现过一次，无数修士被屍魅杀死。

    　　从柳无邪凝重的表情上能看出来，这些屍魅非常的厉害。

    　　三人纷纷祭出防御罩，柳无邪激活天羽神衣，将自己全身护住，乾坤葫已经祭出，稍有风吹草动，就将他们两个收进去。

    　　猛烈的火焰煅烧，屍魅终于苏醒，双翅张开，发出嗡嗡声。

    　　三昧真火竟然无法将其杀死，如此恐怖的物种，难怪柳无邪会流露出惊惧之色。

    　　半仙境沾染三昧真火，都很难抵挡，柳无邪可是靠着天羽神衣才支撑下来。

    　　柳无邪眼眸越来越凝重，示意韩非子跟乔边先进入乾坤葫，他也不确定，能不能杀死屍魅。

    　　两人对视一眼，没有拒绝，留在外面，只会让柳无邪分神。

    　　进入乾坤葫，外面的世界，照样看的一清二楚。

    　　眨眼间的功夫，超过数十只屍魅苏醒，没有惊天的气势，睁开双眼的那一刻，却让人汗毛倒立。

    　　张开双翅，轻轻扇动一下，周围的空间开始塌陷。

    　　就算是地仙境，也很难如此轻松造成空间塌陷吧，除非是祭出各种大法术。

    　　屍魅仅靠双翅，就撼动空间，简直是不可思议。

    　　这种远古生物，有神秘莫测之能，身体里面蕴含太古法则，极其的古怪。

    　　它们无视现在的天地规则，也就是说，现在的天地对他们没有任何的束缚。

    　　空间自然无法限制它们，一个穿梭，就出现在柳无邪面前。

    　　天羽神衣展开，形成一道防御罩，将自己牢牢包裹起来。

    　　柳无邪已经做好准备，天羽神衣如果无法抵挡，就钻入乾坤葫。

    　　看屍魅的气势，乾坤葫未必能抵挡得住，它们拥有穿梭空间的能力。

    　　乾坤葫主要是空间，要是被屍魅攻陷，韩非子跟乔边肯定会死于屍魅之手。

    　　柳无邪没有退路，必须要杀光这些屍魅。

    　　远处那些血光虫也在朝这边聚集，数量多的吓人，发出滋滋声。

    　　三昧真火越来越强烈，发出嗤嗤声，空间开始燃烧，化为一块块碎片，跌落在地面上。

    　　那些血光虫不敢靠近，它们并非远古生物，无法做到无视空间的程度。

    　　几头屍魅以万分之一刹那的功夫，穿过空间，出现在柳无邪面前。

    　　天羽神衣受到外部攻击，自动激发阵法，形成无边杀阵，朝屍魅碾压下去。

    　　屍魅被拦在了外面，无法靠近天羽神衣。

    　　之前跟沈天还有牧野交战，天羽神衣只是抵御一部分冲击而已，柳无邪也没想到，天羽神衣还有如此多的功能。

    　　天羽神衣是师父炼制，柳无邪并未将其炼化，每次遭遇攻击，都是自主激发。

    　　屍魅闻到了人类骨髓的味道，双翅扇动的频率更快了，竟然能破开天羽神衣的阵法。

    　　“不好，柳兄有危险。”

    　　乔边急的团团转，想要从乾坤葫里面出来，跟柳无邪一起作战。

    　　“我们现在出去，已经解决不了什么问题了，这些屍魅太诡异了。”

    　　韩非子何尝不焦急，却又有什么办法，屍魅他们还是第一次听说，天地中还有如此妖异的物种。

    　　它们无视空间，无视法则。

    　　不是天羽神衣太弱了，而是屍魅太刁钻，它们穿过阵法，进入柳无邪身体。

    　　“该死！”

    　　柳无邪也没想到会这样，天羽神衣的阵法，只对修士有用，面对屍魅，毫无抵挡之力。

    　　估计华飞羽也没想到，会有屍魅这种怪物。

    　　如果知道，炼制天羽神衣的时候，会想办法弥补这个缺陷。

    　　眼看屍魅就要进入体内，柳无邪心一横。

    　　“吞天神鼎，给我吞噬！”

    　　吞天神鼎能吞噬一切，不论是时间，空间，还是天地万物，都能吞噬进来。

    　　十几只屍魅，直接被吞天神鼎吸收进去。

    　　从神族得知，吞天神鼎乃天地之初一缕混沌之气所演化，要比屍魅还要古老。

    　　如果连吞天神鼎都无法炼化屍魅，那他们三个只有等死的份了。

    　　屍魅进来之后，左冲右突，想要冲破吞天神鼎的束缚。

    　　吞天神鼎释放出强横的力量，无尽的混沌之力，碾压下来，屍魅发出怪异的叫声。

    　　虽然体型很小，却能发出尖锐的声音。

    　　柳无邪也不确定，祭出地狱神殿，再次碾压。

    　　各种力量齐出，想要将屍魅杀死。

    　　“咦……”

    　　突然之间，共工睁开双眼，他一直闭目沉思，整理自己的记忆。

    　　屍魅进来后，竟然发出疑惑声。

    　　大手一抓，一只屍魅被共工抓在手里，直接丢入口中，大口咀嚼。

    　　“我……&*%￥&。”

    　　柳无邪爆了一个粗口。

    　　险些将他杀死的屍魅，竟然被共工给吃下去了。

    　　“共工巫神，屍魅能吃吗？”

    　　柳无邪深吸一口气，平息自己内心震撼的情绪，朝共工巫神问道。

    　　“不能吃啊！”

    　　共工的回答，让柳无邪有撞墙的冲动。

    　　不能吃，你为啥要吃下去。

    　　柳无邪有些抓狂，但是现实就是如此，共工吃下去一只屍魅之后，居然朝第二只抓过去。

    　　关键屍魅还无法进入共工的体内，任由他抓住。

    　　“不能吃你为什么要吃。”

    　　柳无邪知道自己这句话问的有问题，偏偏还是问了出来。

