    韩东穿梭在货架之间，目光不停的扫视着货架上摆放的货物，这些货物对于他来说都是珍品，恨不得将它们全部抢了收进储物手环中。

    当韩东走到一个货架前时，突然停住了脚步，眼前一亮，盯着其中摆放的一件物品不停的翻来覆去观看揣摩，脸上露出了一副不舍的模样。

    五分钟后，韩东指着这件物品问道：“莫尔，这件物品是什么，怎么卖的？”

    莫尔走上前，盯着货架上的那件物品看了起来。看样子，它对这件物品也感到有些陌生，似乎是在回忆关于这件物品的信息。

    这是一截从手肘处被砍了下来的人类手臂，拥有着完整的手掌和前臂，不知道摆放在这件仓库多久了，皮肤竟然没有一丝干枯褶皱的迹象，就好像刚刚砍下来一般。

    这截手臂皮肤白皙，骨骼纤细，看起来似乎是一个女人的手臂。如果只是一个普通人类手臂，自然是不会吸引到韩东的目光，也不会摆放在这间仓库中。

    真正吸引韩东目光的，是这节手臂并非完整，而是残破的，在这节手臂的内侧，缺失了很大一块皮肤和血肉，露出了里面类似骨骼般的支撑结构。

    这种支撑结构的材质，竟然是灰色的合金，表面还有星星点点的光芒在闪烁，相当于是用钢铁结构代替了人体骨骼的作用。

    除了钢铁骨骼外，内部还有无数细密的联线，这些联线比头发丝还要细，但却极其坚韧，明显也是合金材质。

    大部分的联线都已经失去了光泽，陷入死寂，但也有一小部分联线，仍然会有光芒闪动，以极快的速度在联线内部一闪而过。

    相信这节手臂其他被血肉覆盖的地方，里面也完全是这种机械结构，血肉和机械完美的融合在一起，精密和谐，简直就是一件上帝创造的艺术品。

    半晌，莫尔脸上终于露出了笑容，回忆起了这件物品的相关信息。

    “天哪，韩东，你真是一个天才，发现的竟然是整间仓库中最珍贵的宝物！”莫尔惊呼道，但笨拙的牛脸却始终无法做出和话语相配合的表情。

    韩东撇了下嘴，莫尔这种如此低劣的表演，让他也忍不住露出了冷笑的神色，要知道，整个仓库中，这件物品表面的光芒只是金色超绝，而仓库里绽放紫色史诗级品质光芒的物品，至少还有三件。

    似乎是意识到自己表演失败，莫尔脸上露出了一抹尴尬的神色，但很快，它就开始转移话题，讲述起了这件物品的来历。

    韩东对于这件物品并不在意，关注的反而是它的来历，因为这很可能涉及到人体炼金术的信息，因此也是认真听着莫尔的讲解。

    “这件物品，是我曾爷爷，曾经获得的一件战利品……”莫尔眼神变得迷茫起来，似乎陷入到深深的回忆之中。

    “我的曾爷爷曾经是一名强大的战士，那时幸存者营地还只是一个只有十几个人的聚集地，我的曾爷爷很不喜欢整天待在这里，而是喜欢外出冒险，有时候甚至几个月都不回来……”

    “有一次，他离开聚集地，外出冒险了一年多的时间，我们大家甚至都以为他已经死在外面了，但最终，他还是回来了，虽然受了些伤，但并没有什么大不了的，只是修养了几个月就完全康复了……”

    “这件物品，也是他那次带回来的，自从那次冒险回来，他就再也没有离开过聚集地，反而整天都捧着这条手臂开始研究……”

    “渐渐地，我的这位曾爷爷变得怪异起来，每天都捧着手臂喃喃自语，看人的眼神也开始发生了变化，有一次，我和他对视了一眼，当时我还是一个小孩，但却仍然清晰的记得，他看我的眼神，就好像要将我解剖了一般……”莫尔说着，忍不住打了个寒颤，即使过去了一百多年，现在回想起来，他似乎仍然觉得害怕。

    “又过了一段时间，我的曾爷爷彻底疯掉了，他甚至想要砍掉自己的手臂，换上它。”莫尔的目光朝着柜台上的那节手臂望去，眼神中充满着恐惧。

    “自从迷恋上这支手臂后，我的曾爷爷身体衰弱的很快，短短几年时间，就从一名强大的战士，变成了一个白发苍苍的老人，很多人说，这节手臂是魔鬼的手臂，它吸走了我曾爷爷的生命……”

    “没过几年，我曾爷爷就死了，原本我们想把这节手臂和我曾爷爷陪葬，但最后还是放弃了，将它摆放在了这里！”

    ……

    莫尔说的很慢，关于这节手臂的回忆，显然并不是那么让人感到愉悦，将知道的所有信息全部告诉了韩东，莫尔似乎也放下了一个沉重的包袱，脸上露出了几分轻松的神色。

    “能告诉我，你的曾爷爷，是从什么地方获得的这节手臂吗？”韩东期待道：“如果能够知道具体地点就更好了。”

    莫尔摇摇头道：“对于那段冒险经历，我的曾爷爷很是讳莫如深，从不曾和其他人提起，那一年多的时间，他到底去了什么地方，遭遇到了什么敌人，我们也没有一个人知道……”

    “刚开始也有人向他询问，但是他只是沉默摇头，不愿意说，后面疯了之后，就更没有人能从他的口中获得任何信息了！”

    韩东脸上露出了一抹失望的神色，之所以对眼前这件物品感兴趣，是因为这节手臂背后代表的人体炼金术，如果不能知道当初莫尔的曾爷爷是从什么地方获得的这节手臂，那它的价值将大打折扣。

    似乎是看出了韩东的想法，莫尔脸上浮现一抹似笑非笑的神色，继续说道：“我的曾爷爷当时已经是虹光境巅峰实力，获得这节手臂可是受了很重的伤，能让他受这么重的伤，敌人至少也是和他一个水平的实力，甚至比他实力更高……”

    莫尔的提醒并没有起到任何效果，韩东只是淡淡的看了一眼它，就指着货架上的手臂问道：“这节手臂什么价格，我打算将它买下来研究一下。”

    听到韩东愿意买下来这节手臂，莫尔似乎也松了口气，笑道：“只需要两百金币，它就是你的了。”

    ……

