    那厢里季择之一阵风似的走了，这边季老太太也是没跟季樱客气，着人搬了几大本账簿来，便往季樱跟前一搁。

    “咱家的铺子年节后才开门做买卖没几日，没有新的账给你看，这是昨儿我让几个铺子的掌柜打发人送来的旧账，你自个儿拿回去好生瞧瞧，等瞧透了，对那几个铺子是个甚么情况，心里也就有数了。”

    季樱这人是爱躲懒，但这会子季老太太的任务都发到跟前儿了，若再躲，那可就是擎等着挨收拾，纯属瞎折腾不讨好。是以她痛痛快快地就点了头，将搁在最上头那本账簿随手翻了两翻，回头让阿妙一股儿脑地抱进怀里，便从罗汉榻上跳了下去，同季老太太告辞就要回自己的院子。

    “你也慌着走？”

    季老太太朝她脸上张了张：“今儿中午厨房单做了道炖羊肉，加了些药材，兴许是有点子药味，但于身体是极有益处的，我原还琢磨着要不要留你下来同我一块儿吃来着……”

    “不了，我回去瞧瞧账簿去，晚间再来陪祖母一块儿用饭。”

    季樱笑得狡黠，冲季老太太眨眨眼：“另外，还预备给我爹写封信去。我那流光池如今生意好，我挣考虑要不要多投点钱钞进去呢。羊毛不能总可着一个人薅，眼瞧着我四叔都快被我薅秃了，也该轮换轮换，让我爹也出出力了，横竖他有钱不是？我算过了，如今他正在路上，我快快地把信写好，立刻便寄出去，他前脚回到京城，后脚，我要钱的信也到了，岂不十分惊喜？”

    说罢笑嘻嘻地一径走了出去。

    一通话就没一句能信的，季老太太在她身后笑骂了一句“小破丫头”，目光微闪，从季择之方才坐过的地方掠过，轻轻叹了口气。

    ……

    说来，季樱这人虽是爱偷懒，可真要有事时，却也不含糊。

    同阿妙两个回了自家小院儿，午饭后小睡了一阵，起身之后，她便随手捞了本从季老太太那儿拿来的账簿，披着袄子坐在床头看，这一看，便直看到了掌灯时分。

    季樱这才省起上午好似答应了要陪季老太太吃晚饭来着，忙起身收拾了，正穿戴，季萝忽地打外边来了，身后带着的银蝶手里拎着三层的大食盒，进了门便忙着招呼阿妙：“快快，搭把手！”

    季萝斗篷都来不及脱，三两步来到季樱跟前就将她按下了：“这是忙活什么？要去祖母那儿？我劝你趁早别忙了，祖母这会子可不得空，特特让我跟你说一声，不必去了。喏，我带了饭菜来，咱俩一块儿吃。”

    桌上饭菜已是摆了出来，季樱一眼瞧见当中有自己爱吃的，忙招呼着阿妙打水来洗手，拉着季萝在桌边落了座：“都这个时辰了，祖母还在忙什么，为何不得空？”

    “这你还问我？”

    季萝看样子也饿了，不同她客气，扶起筷子来便吃，回头瞟她一眼：“上午你不是和三哥哥一块儿去见的祖母来着？”

    她这么说，季樱就明白了：“怎么，大伯父去找祖母闹了？”

    “可不是？”

    季萝夹片鱼片送到嘴边：“从下午，一直闹到这会儿还没消停呢！啧啧，我是没亲见，不过下午我娘在正房陪祖母说话，大伯父就来了，她又不好立刻就走，勉强听了那么两耳朵，真真儿尴尬得要命！”

    “快，我也想听两耳朵。”

    季樱立时饭也不急着吃了，放下筷子就把耳朵往季萝跟前凑：“快跟我说说，详说。”

    季萝噗地就乐了，抬脸看阿妙：“你瞧瞧你们三姑娘这个爱打听的劲儿！”

    紧接着却又叹了口气：“左不过就是那些事罢了。你也晓得的，自打前些日子那件事之后，大伯人便颓得一塌糊涂，成日不做正事，只在房中借酒消愁，我听说，从三哥哥那儿得知祖母要将私塾关掉的消息，大伯连鞋都没来得及穿好，带着通身的酒气，踢里踏拉地就往正房院子跑——你说说，这么个形象，跑到祖母跟前去，能落个好？”

    季樱抿唇微微笑了一下，替她盛了碗汤。

    她们姐妹俩的父亲成年成年地为生意奔忙，从未像季海这般在家连月闲散，自然无法理解他种种行径。季海这人，如今分明是已惹恼了季老太太，今日无论他以什么形象去正房同季老太太“说理”，结果都是一样，决计讨不到好去的。

    “我娘说，看大伯那情形，酒已是上了脸了，平日里那样文质彬彬的一个人，瞧着活生生跟个醉鬼似的，直直问祖母为何要将他的私塾关张，气得祖母手都抖了，一个茶盏砸在地上摔了个粉碎。”

    季萝端起汤碗喝了一口，因为滋味好，一双圆眼睛美美地一眯：“如此一来，我娘就更不能走了，忍着尴尬在旁劝祖母保重身子。祖母发了好大的火，声音听着都劈叉了，扯着喉咙问大伯，他那私塾一个子儿不挣，有何面目让家里补着亏空继续开下去，又问大伯，他现下压根儿不管私塾的事儿，她做主关张，又与大伯何干……唉，反正，左不过就是那些话，吵吵嚷嚷的，动静大得正房的屋顶都要被掀了！”

    这些话，季老太太其实早就该说，却生生忍了十几年，从这一点来看，对于她这个大儿子，她当真已经十分宽容了。

    “祖母一字一句，直接问到了大伯脸上。”

    季萝又道：“祖母问，别人家的长子得照顾家，这些年，大伯为咱家做了什么？别人家都是当大哥的照拂兄弟们，大伯花着公中的钱也就罢了，事到如今，竟还年年靠着兄弟贴补，普天之下可有这个理儿？要我说，这些话一个字都没错，大伯又哪有辩白的余地？起先还借酒撒疯跟祖母对着呛呛，后来，大抵也自觉理亏，便不说话了。一开始，他只闷着头坐在那儿，后来也不知怎的，竟抹起眼泪来……若不是实在走不掉，我娘恨不得当场就跑了呢！”

    “还哭了？”

    季樱益发诧异。这还真是啊，借酒装疯果然是没说错的，那么大个人了，说出去在这榕州城中委实不少人认识，是个有名有姓的人呐，若没那二两酒壮胆，他能允许自个儿这么丢人？

    “大伯这样折腾，祖母不会就让步了吧？”

    她拧了拧眉头问。

    “那不能。”

    季萝摇摇头：“祖母这回是铁了心了，别说掉两滴眼泪，只怕大伯就算一哭二闹三上吊都不好使了！只不过三妹妹，私塾关门，大伯和三哥哥心里肯定都很不高兴，祖母又让你和三哥哥一块儿照应家里的澡堂子买卖，你可当心点，我担心，三哥哥那人不好相与呢！”

