    第2393章国际风云之风波

    冬天的风很大，呼呼地响。泡!书。吧

    小胡子朝下面望去，只见这工地周围，黑压压的一片人头。

    有这么多人来捧场，真是过瘾。小胡子邪笑道。

    旁边一人道：“只是太远，根本看不清楚。”

    小胡子说对啊，看来我们的选错了地方，这现场直播效果不好。

    回头望了眼几个岛国人，“去检查一下，不要有任何差错。另外，要小心他们扑上来，大家提搞警惕。”

    几个人四下张望，立刻分散开来。

    小胡子对钟珊珊道：“怎么样？害怕了吧？告诉你，害怕也没有用。今天这个日子，必定载入史册。”

    小胡子站起来，看看表，“再等等吧，如果十分钟之内他们还不出现，我就把你推下去！”

    钟珊珊有些紧张，一个女孩子碰到这种情况，当然害怕极了。

    而且这个小胡子简直就是一变态，刚才跟他老爸通电话的内容，钟珊珊全部听到了。虽然她也觉得对方的行为可笑，幼稚，但事实摆在面前，说不定这疯子真会那么干。

    而他这么做的原因，就是要挑起我国民众的仇恨，更加激励反对岛国，制造两国之间的矛盾。

    钟珊珊也看出来了，他是破釜沉舟，豁出去了。

    此刻她在心里既希望苗苗他们出来，又害怕他们出现。

    对方说了，真正的目标是苗苗和小宇，她还听说，两人竟然是首长的亲人。

    做为一名大学生，她当然知道首长的名字。

    钟珊珊紧张极了，小胡子却走到楼层边上，准备喊话。

    楼下响起一个声音，“混蛋，混蛋，你给我下来，下来！”

    佐腾川一终于赶到现场，远远看着自己家这个笨蛋儿子将一名女孩绑在架子上，不由大喊。

    “你给我下来，听到没有！马上下来！”

    小胡子冷笑一声，“佐腾川一你听着，我不会象你这么懦弱，今天我要让全世界看到一个奇迹！”

    “疯子！”

    下面很多人都骂了起来，一些年轻人吼道：“放了那女孩子，浑蛋！”

    也不知道谁喊了一声，“小日本欺负咱们同胞，冲上去撕了他！”

    一些人就动了心，果然想冲上楼去。泡!书。吧

    警察拿着话筒喊，所有人退后，不许添乱。上面埋有，很危险！大家退后，退后！

    听说有，人群纷纷后退。

    警方的人将整个区域封锁起来，一边组织警力采取行动，一边跟这些围观的人喊话。

    市局局长匆匆而来，跟佐腾川一道：“佐腾先生，你必须想办法把你儿子喊下来，不要让他有过激行为，他们在楼顶布置了，我们的人无法靠近。”

    佐腾川一肝胆俱裂，“这浑蛋，简直就是浑蛋！”

    他喊也没有用，因为他儿子根本就不听他的，一心制造一场震惊中外的大案。他只能绝望的看着楼顶。另外，他也知道这后果，如果被新闻媒体把这事传出去，这后果将无法估量。

    谁都知道，东方大国民众对岛国抱有仇视心里，再让他们看到大使的儿子，居然在大庭广众之下杀害东方大国同胞，势必引起一场骚乱。

    只怕用不了多久，这种仇视情绪，将漫延整个全球。到那里，即使不打仗也麻烦了。现在唯一的办法，就是在阻止他杀人，阻止这惨案的发生。

    令他更没想到的是，这浑蛋居然在楼顶布了，警方根本不敢乱动。有人目测了一个这烂尾楼，四周都没有比这更高的房子，无法布控。

    唯一的办法，就是空降。

    可一旦空降开始，这场悲剧就无法避免。

    特种部队准备就绪，是否对小胡子这伙绑匪进行打击，很多人依然犹豫。这个消息很快就惊动了李天柱。

    李天柱万万没想到这个岛国领事的儿子有这么大胆？他拍着桌子道：“过份，太过份了！通知特种部队，准备救人！”

    秘书轻轻地提示，特种部队倒是准备就绪了，但有人担心这会不会引起两国之间的矛盾？最好是不要开枪，能圆满解决问题。

    李天柱沉声问，“佐腾川一呢？他在干嘛？”

    “他早去了现场，正在劝说呢，可他儿子不听劝，在楼顶埋了。警方的人上不去，他们也不下来！”

    李天柱沉默了，略一琢磨，“指挥官是谁？”

    秘书说是市局局长，李天柱道：“让他们务必保证人质安全。机动灵活。”

    这可是一道难题，既要成功救人，又要不伤害小胡子，太难了。

    秘书言欲又止，李天柱见状，十分不悦，“还有什么事？”

    秘书道：“李书记，据说这事情好象与张一凡首长有关！”

    李天柱猛地站起来，“怎么回事？”

    秘书这才道：“具体的我也不太清楚，不过对方在楼上放话，需要张一凡首长儿子和一个叫柳苗苗的女孩子到场，否则他就要杀人了！”

    李天柱骂了起来，“混帐！岂有此理！”

    “给我接张一凡！”

    张一凡正在等消息，李天柱的电话直接打到他办公桌上，张一凡立刻明白，此事惊动了李天柱。接过电话，问到李天柱的质问，张一凡如实说来。

    事情大致如此，具体情况我也不太清楚。

    李天柱道：“马上想办法解决问题，不要再出洋相了！”

    张一凡沉着脸，双拳捏了捏。

    不断有消息从现场传来，连闪电小组都束手无策。这些混蛋在楼上几层安放了，没办法接近。

    佐腾川一在下面苦口婆心的劝，没有一点作用。对方非要小天宇和苗苗出来，否则他们就要引爆。

    佐腾川一知道了，他反正就是想拉上苗苗和小天宇垫背。

    于是他决然亲自出面，朝大楼走过去。

    事到如今，除了这个办法，再也想不出其他的方法。

    睿君带着小天宇和苗苗在暗处看着，并叫人盯住两孩子。

    不论发生什么事情，都不能让他们出面。

    董小凡和柳红来了，见孩子们安然无恙，不禁喜极而泣。

    小天宇道：“妈，你终于来了，我和苗苗姐要去救人，他们不肯！”

    “当然不行，你们两个就别出添乱了，看到没有，这个浑蛋六亲不认，现在他老爸苦苦求了这么久都没用，你们去有什么用？给我好好呆着！”

    小天宇道：“可是钟珊珊还在他们手中。”

    董小凡看着楼顶，“放心吧，特种部队已经出动了。”

    空中果然传来直升飞机巨大的螺旋桨声音，轰隆隆作响。一架，二架，三架，一共出动了五架直升飞机。

    佐腾川一正气喘吁吁朝大楼顶上跑，他老婆也跟在后面，一边喊一边爬。

    大使馆里有两名保镖跟在后面，也追了过去。

    十几分钟后，佐腾川一爬上来，“浑蛋，浑蛋，你给我住手！”

    小胡子吼了声，“拦住他！”

    两名岛国浪人果然拦下了佐腾川一，佐腾川一急道：“八格，你们这些笨蛋！让开！”

    两名岛国浪人象根本就没听到似的，一动不动。

    佐腾川一气得扑上过，小胡子喊道：“将他推下去！”

    两名岛国浪人真的抓住佐腾川一，扯着他的胳膊往楼下拉。

    佐腾川一不是习武之人，哪里是他们的对手，很快就被两人扯到十几楼。他冲着两人吼道：“你们这是犯罪，犯罪知道吗？”

    两人象个白痴一样，充耳不闻。

    佐腾川一的妻子扑过来，“佐腾君，佐腾君！”

    佐腾川一叹了口气，拉着妻子的手，“走！这浑蛋死不足惜！”

    妻子不肯走，被佐腾川一强行拉下楼来。市局局长急急迎上来，问道：“怎么样？佐腾先生。”

    佐腾川一摇摇头，“行动吧！”

    市局局长沉着脸，把手一挥，“行动！”

    PS：八百加更，兄弟们，只差十几朵了，帮帮忙！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

