    看着沐晨小可怜样，陈柳珠也不忍心再让她绣下去了，再看她手上的绢布，被手指上刺出来的血染上了血迹不说，那一针一线更是让她不忍直视，甚至还不如沐星儿，至少沐星儿没有几次三番的刺着自己。道：“你过来看着。”虽不让她再继续绣下去，可也不打算让她离开。

    “你要这样拿针！”陈柳珠把沐晨叫到身边后又开始再一次的讲起了如何拿针，如何一针一针的刺下去。

    沐晨乖乖的站在陈柳珠身旁看着她的动作，看着也不难，只是看着晕的很，又再次耍赖道：“娘，我头晕的很！”

    陈柳珠本就心痛她几次三番的刺着手，这会又听她说头晕，手上拿着针线一放，拉着她就问道：“怎么好端端的就头晕了？”

    沐晨也不想以装病骗她娘以躲过学绣花和缝衣，只委屈的说道：“我就是看着娘一小针一小针的绣着这些花花草草，看了半天也没见着马上就绣出一朵花来，看的头晕，也眼花。娘，我不想学绣花，要不你教我做衣服吧，做衣服要简单些，我也不会头晕。”

    陈柳珠看着她的样子，叹了口气道：“让你在书房里，药房里坐上一天也没见你着急，学个绣花为何就这般的没耐心？你看看星儿，她不也一直坐在学着吗？还有月儿，你看看你月儿姐，像你这么大的时候她不也一样不会，这两年下来，还不是慢慢就会了。”

    沐晨继续苦着一张脸，“娘，我拿着针线就着急，也没精神，老是想着这线这么细，这些花啊，鸟啊的又都是一根线一根线绣上去的，这要绣多少针才能绣的完？”

    陈柳珠瞪了她一眼，道：“你想这些做什么？又没让你一天两天马上学会了就去绣东西。”

    “娘，你要实在是怕我不会女工，我就学缝衣服吧，缝衣服比绣花快，我肯定能学好，我还可以跟着二婶学做饭，做饭我也保证学好。”

    陈柳珠看着沐晨，明明就很聪明，为何会觉得绣花就那么难呢？“你这是在狡辩！缝衣做饭本也是你该学的。”

    “哎！”沐晨听后在心里叹了一声后，看来是不学不行了，只得无精打采回道：“我听娘的话，我都学！”

    接下来几日，陈柳珠都带着沐晨学绣花，任凭陈柳珠再有耐心的教导，可沐晨学的仍是一塌糊涂，每日里手指被针所刺七八次不说，稀疏不一的线脚也让人不忍直视，两块被她缝在一起的布巾，缝线处松松垮垮，轻扯一下就散开了来。

    蔡氏看着她的乖乖孙女一副闷闷不乐，很是余心不忍，终于在几次张口又闭后，最后试着对陈柳珠说道：“柳珠啊，晨晨还小，你也不用把她管的太严了，我瞧着她这几天都有些没啥精神了！”

    “娘，家里啥事都是顺着她的，她想做啥就做啥，我就怕再这样下去，以后但凡是她不喜欢的，不想的她都会不高兴，我也不是想押着她一定要把把花绣好，衣服做好，一来是想押着她些性子，还有就是以后她始终是要长大，以后要是说亲，晨晨一点女工也不会，说出去也不好听。”陈柳珠说道，她就知道娘她老人家隔辈亲，痛晨晨的很，见不得晨晨受丁点苦，所以她也早就想好了说辞，只等她开口后就说给她听。

    蔡氏觉得晨晨啥都好，都说三岁看到老，晨晨现在六岁，从小到现在就懂事明理，对家里和外面的人都好，也有孝心，所以陈柳珠说押着她的性子，她是一点都不在乎，她相信晨晨就是长大了也会和现在一样。不在乎押着她的性子，却是很在乎以后说亲这事，姑娘在家和长大出嫁后那是完全不一样的。在家时自己一家能宠着，娇惯着她，以后去了夫家可就不一样了，好一点的人家还能过得省心些，遇上那刁钻的，天天吵架都有可能。最后虽没阻止陈柳珠继续押着沐晨学绣花，做衣，但是还是说道了：“那你也莫把她押的太凶了。”

    陈柳珠嗔怪道：“瞧娘说的，我又不是后娘 还真能苦了她。”

    蔡氏听后笑哈哈的说道：“知道你也心痛，我这不是怕你想着你小时候是咋学的，就要让晨晨也像你一样，这人啊，人各有命，有时候逼得太凶了反倒还让人越是不好了，不说远了，就拿老四和庆志来说。”“老四那时候和庆志一块上学，庆志我们是管都不用管，他自己就自觉的看书背书，老四我们是打了骂了也没让他读出来，读了几年实在读不下去了，回家给你爹说宁愿回家下田种地也不愿去读书。还有你侄子们，老大，晨晨，还有陈钰，他们读书也从来不让人叫，其他几个没一个是让人省心了的。”

    陈柳珠没想到她会说出这样的话来，心里细细的想了想后，也是认真的对着蔡氏说道：“娘，我晓得了。晨晨也给我说了她不喜欢学绣花，说她会好好的学着做衣裳和做饭，我也不逼着她学绣花，只是她现在才开始练针，不管绣花和缝补这都是需要练得，这苦头也是要吃的，过几日就好了。”

    蔡氏听了陈柳珠的话，心里也放开了些，她实在见不得孙女不开心的样子。

    两人在后院水井边洗着晚上要炒的菜，有一搭没一搭的闲说着，根本没注意到偷偷摸摸来厨房里拿打火石的沐笙，沐笙沐希兄弟俩下半年也要跟着去镇上和沐家其他兄弟一起上学读书。俩兄弟对去镇上读书比当初沐家其他兄弟去镇上读书可说是兴奋不少，一是他们很少去镇上，想去镇上玩，当然最主要的还是他们的大哥已经不再镇上的学堂里了，大哥一年前就已经过了童生试中了秀才，现在已经到县里上学去了。

    兄弟俩单纯的认为没有他们的大哥在，去了镇里，爹娘爷奶也不在身边管着，以后就没人再管着他们了。以后去了镇上就不会像现在一样，想要个打火石都要偷偷摸摸的来厨房拿。沐笙在悄悄进了厨房，听到后院他奶和三婶的说话声后先是在厨房内站了一下，想看他们有没有发现自己，如果没有发现自己来了厨房就再悄悄走过去拿了打火石再去后山烤蛋吃。

    沐笙没想到他这一站倒是听到了关于妹妹的话，于是就不声不响的站在屋里面听着，直到后面两人说其他的去了，才偷偷摸摸拿了打火石后又悄无声息的跑了出去。

    晚饭是陈柳珠和小蔡氏一起做饭，小蔡氏负责烧火，陈柳珠负责炒菜。小蔡氏在灶台找遍了都没找到打火石生活，一猜就知道是双胞胎又偷拿出去玩了，走出了厨房就喊道：“笙儿，希儿你们是不是拿了厨房的打火石出去玩？”

    兄弟俩出去烤了鸟蛋也早回来了，这会正在院子里摆弄他们的刀剑，家里日子过得好了后，也舍得给他们买一些他们喜欢玩的玩具。沐笙一听，愣了，暗道：大伯娘咋知道是他们拿了的？不过并没有承认，道：“我们一直在外面玩，都没有进过厨房。”

    小蔡氏看着兄弟俩，沐笙说话的时候一点都不自然，沐希低着头玩他手里的一把木刀，并不开腔。又说道：“这就奇怪了，难道打火石还能自己长脚跑了，家里就你们兄弟俩和晨晨三个娃，不是你们拿了，那肯定就是晨晨，我去问问她，如果她也说不是她拿的，我就给你们爹说。”

    兄弟俩一听说要给他们爹说，马上就承认了，沐笙道：“是我拿的！大伯娘，你不要告诉我爹好不好！”

    “不好！”这时杜氏挺着个大肚子走了出来，已有五个月身孕的她，这一胎怀的比怀着双胞胎时更不易，更是辛苦，从发现有孕后一直到现在就没停过的吐，吐的昏天暗地，精神不济。

    小蔡氏道：“你咋出来了？”

    杜氏道：“刚吃了一小碗粥，我起来走走，免得等会又吃不下东西了。”

    小蔡氏道：“他们不听话，我给老四说就是，你可别生气啥的，别伤了身子。”看着她这一胎怀的，吃啥吐啥，每日里精神也不好，若不是现在家里有钱了给她养着，换着以前，怕是她这个样子，肯定都要不起肚子里的娃了。

    杜氏道：“大嫂，你先帮我打一顿他们后再给他们爹说，肯定又是偷拿了打火石去山上烧鸟蛋吃了。”果然知子莫若母，这一猜就猜中。

    兄弟俩听后，知道这一顿打是跑不了了，求情道：“娘，大伯娘，我们知道错了，以后再也不敢了。”

    小蔡氏怕她动气，动了胎气，先出声道：“你们知道错了，以往就给你们说了，不能拿火折子去山上玩，风一吹把火吹得到处都是，遇到那干了的树，干了的草，把山都能烧起来，我也不想打你们了，你们等着，我去叫你们妹妹来。”小蔡氏说完就转身向书房里走去。

    很快，沐晨就跟着小蔡氏身后走了出来，小蔡氏把沐晨叫了出来后就又扶着杜氏往屋里走去。

