    如此一来。

    更是让他对身前不远处的那名青雷宗炼丹师。

    心中一阵恼怒起来！

    “雷火丹决！”

    “炼！”

    就在成康非心中一阵恼怒无比之际。

    只见在不远处的那名青雷宗炼丹师，此刻顿时朝着成康非的位置递去一个挑衅神色，紧接着便没有任何犹豫，当下猛地开口暴喝一声。

    再其双手当中顿时暴涌而出一道道的闪电火弧，径直地朝着炼丹炉下方的位置打去！

    显然。

    这道雷火丹决，正是青雷宗当中的一部黄阶顶级炼丹手决！

    以这道雷火丹决在配合上手中的兽火强度。

    对于这名青雷宗炼丹师来说。

    在他看来。

    这一次至少有着七成左右的把握，可以将战云宗当中的叶辰，以及丹阁当中的成康非两人一并全部击溃下来，由他来夺得这一次三品炼丹师考核排名第一才对！

    毕竟，他一直苦苦隐忍到第三轮当中才终于展露实力！

    为的便是眼前这个时候。

    “哼！”

    “峰绝丹决！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的成康非顿时也一阵不甘示弱，随即毫不犹豫地将自己所拥有的玄阶低级炼丹手决峰绝丹决施展而出，朝着身前的炼丹炉当中灌输起来。

    一时间。

    随着成康非与这名青雷宗炼丹师两人的相互比拼以及较量。

    几乎将整个炼丹室当中众人的目光全部吸引而去！

    甚至就连原本朝着叶辰牢牢紧盯着的黄长老与刘长老两人，此刻也情不自禁的朝着不远处的成康非以及青雷宗那名炼丹师的位置去注视而去！

    “啧啧啧……”

    “想不到这一次居然还有着其他隐藏实力的家伙，而且以这名炼丹师身上的穿着来看的话，应该是青雷宗当中的炼丹师才对！”

    “毕竟就连青雷宗当中的炼丹手决雷火丹决对方也施展的极为熟练……”

    “只不过，若是换做平常的炼丹师考核的话，恐怕以这名青雷宗炼丹师的水平必然可以轻易获得排名第一的机会才对，但是眼下有着副阁主的记名弟子成康非在这里。”

    “单凭他如今所展现出来的这些实力跟底牌，想要将成康非给击溃下来的话，难度还是不小！”

    此刻。

    考核台上，黄长老看到眼前这一幕后。

    整个人便顿时忍不住一阵说道。

    毕竟，作为丹阁当中的长老。

    他自然对成康非的炼丹水平，以及对丹阁当中所培养出来的炼丹师最为自信不过，以他们丹阁当中的底蕴，黄阶炼丹手决都是在基础的手决罢了，甚至就连玄阶低级，与玄阶中级手决他们这些长老与弟子平日当中都在修炼。

    可若是放在其他宗门当中的话。

    显然黄阶顶级炼丹手决。

    便几乎是能够拿得出手的最好手决！

    况且，成康非的那道兽火强度，也远远还要强与那名青雷宗炼丹师手中的兽火才是。

    如此一来的话。

    对方想要战胜成康非获得排名第一的机会与可能性，显然极低！

    “轰！”

    一瞬间。

    就在黄长老话音刚落。

    甚至身前的刘长老还未来得及开口之际。

    只见在那名青雷宗炼丹师身前的炼丹炉当中，此刻顿时一阵疯狂地不断震颤起来，紧接着当中一股浓郁无比的黑烟便猛地爆发开来，朝着整个炼丹室当中扩散开来！

    最主要的是。

    原本以及被无数黑烟所笼罩的这尊炼丹炉，此刻随着炼丹炉当中所蕴含的灵力开始变得一阵狂躁无比后，只见在这名青雷宗炼丹师一脸惊骇与不敢置信的表情之下。

    此刻再其身前的炼丹炉便顿时猛地爆炸开来！

    甚至就连在这尊炼丹炉身前的那名青雷宗炼丹师，都被直接当场炸飞出去。

    “噗！”

    下一刻。

    伴随着一道血雾喷溅而出的声音猛地响彻而起后。

    便瞧到这名青雷宗炼丹师整个人此刻直接被给震飞在炼丹室的墙壁之上，整个人可谓是狼狈无比，浑身上下都充斥着鲜血以及无数漆黑色烟雾。

    显然正是因为方才炼丹炉爆炸后所导致！

    “这……”

    “这到底是什么情况？”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    黄长老与刘长老两人先是微微一愣，紧接着便顿时一脸懵逼与疑惑起来。

    要知道。

    原本在他们两人看来。

    以这名青雷宗炼丹师的水平应该不至于在炼丹的过程当中将炼丹炉给引爆才对，毕竟这名青雷宗炼丹师在先前两轮的考核当中发挥也都极为稳定。

    再加上对方如今在第三轮考核当中所展现出来的炼丹手决以及兽火来看的话。

    至少也是有机会排入这一次考核前三才对！

    可让他们两人没有想到的是。

    这名青雷宗炼丹师居然会在这个时候直接将炼丹炉给引爆不说，甚至看其模样应该在方才炼丹炉爆炸的同时受到了不轻的伤势才对，恐怕都很难继续进行考核下去。

    “提炼！”

    同样。

    不远处看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时玩味一笑，紧接着心中便一阵暗喝到。

    下一刻。

    他便直接将自己早已经放入炼丹炉当中的这瓶药液迅速地开始一阵悄然提炼起来，尤其是趁眼前黄长老与刘长老两人视线都处于那名青雷宗炼丹师的方向。

    这对于叶辰而言。

    显然自然是最佳的提炼机会！

    再加上以他的提炼速度。

    恐怕等黄长老与刘长老两人回过神来的功夫，他便早已经将这瓶药液当中的杂质全部剔除，重新将其提炼成为一瓶完美级别的药液才对！

    至于这名青雷宗炼丹师炼丹失败。

    甚至导致炼丹炉爆炸的主要原因，便是出自叶辰的手笔。

    要知道。

    就在这名青雷宗炼丹师将炼丹手决催动开来，准备与不远处的成康非开始比斗炼丹时，叶辰便趁机会将自己的灵识悄然间灌注在对方的炼丹炉下方兽火当中。

    当随着对方开始炼制丹药的同时。

    叶辰便故意将对方炼丹炉下方的火焰打乱开来，从而导致对方炼丹炉当中的天地灵力以及药液开始一阵不断地紊乱起来，甚至还没有等这名炼丹师重新将兽火控制下来。

