    非酋大区的土地租赁费用远比华厦国内要便宜的多，人工也要便宜的多。

    但是非酋大区的人文化素质低，工作效率也低，所以开办农场，管理人员、科技人员都要从华厦国内招聘。

    虽然开办农场只是江炎的一个幌子，用来迷惑姜家诸多旁支族人，但是这个幌子如果办好了，的确也是一个不错的收益项目。

    丁薇薇这次专程从华厦带队过来参与这个项目，但是她并不会长期驻扎在这边，云州那边还需要她回去继续坐镇。

    “老板，您怎么会想要开办农场，说实话，这种项目收益太低了，人工、机械、肥料各种后续开支都很大。目前凤凰文化公司正在着手制作几部影视剧，还有动漫，资金需求都很大。”

    “还有，您让我开办的旅游公司、理财公司、安保公司，都招聘了大量地工作人员，这些人每个月的工资、五险一金都是一笔不小的开支。”

    凤凰文化公司是江炎资金的主要来源，虽然如今凤凰文化公司发展的欣欣向荣，但是用钱的地方也很多。

    江炎如今在非酋大陆上投资发展，但是主要的市场还是在华厦，所以只有保证凤凰文化公司的正常运转，才能保证后续资金。

    “公司目前还可以动用的流动资金有多少？”

    “公司财务上目前可以动用的流动资金，应该还有不到三十亿。凤鸣直播、大华地产两家公司的流动资金，加起来估计能有个十多亿。”

    “还剩这么点钱？”

    江炎微微皱眉，思索了一会，说道：“你再给我调拨二十亿，我另有用处。”

    听到这话，丁薇薇不禁苦笑一声。

    “二十亿？老板，您这是又要干嘛呀？”

    “我想买几架飞机。”

    “买飞机？买这个做什么？”

    丁薇薇一脸地疑惑，她对于江炎要收购野奢酒店，开发非酋大陆旅游资源的计划并不知晓。

    “是那种私人飞机吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“不是，我要买客机。现在时机也快成熟了，告诉你也无妨。之前你不是把刘向群派来了吗？知道他去做什么了吗？”

    丁薇薇摇了摇头，犹豫着回道：“不知道……”

    江炎瞥了她一眼，一眼就看穿了她的小心思。

    刘向群是她一手带进公司的心腹，刘向群不可能不向她汇报自己的工作。

    “他难道没有联系你吗？”

    丁薇薇尴尬一笑，解释道：“老板，他是跟我通过电话，但只是询问了你和韩雪凝的事情，其他的就没说什么了。”

    江炎没有再追问什么，直接说道：“好，那我现在告诉你，我让刘向群去做什么了。他和韩雪凝现在正在忙着收购非酋大陆上所有的野奢酒店，应该也快完成了。”

    “我让你创办的旅游公司，就是为这些野奢酒店拉客源的。但是从华厦到非酋大陆的旅费太贵了，只有自己安排旅游专机，才能把旅费降下来，吸引更多的游客。”

    丁薇薇听完这些话，才明白了江炎的计划。

    “老板，您这是想要开发旅游业吗？”

    江炎笑了笑，脸上露出了一股豪气。

    “不，我是要垄断非酋大陆上的旅游业！”

    丁薇薇不由娇躯一震，被江炎这个计划给吓到了。

    这毕竟不是一个国家，而是一座大陆。

    江炎又继续说道：“华厦如今已经是除了米国之外，世界上第二大经济体，国民经济正在飞速发展，普通民众手里都有积蓄。只要我们能抢占华厦到非酋大陆这条线的市场，就能够垄断华厦通往非酋大陆的旅游资源。”

    丁薇薇忍不住拍手称赞道：“老板，您果然是大手笔，这旅游业收益高，见效快，远比农业发展要快多了，那我们为什么不把所有的钱都集中投资旅游业呢？”

    江炎脸色变得凝重了许多，语气低沉地说道：“你记住，鸡蛋不能都放在一个笼子里，因为这样做，某些别有居心的人会把笼子给你捅破，让你鸡飞蛋打。”

    丁薇薇还以为江炎说的是竞争对手，却并不知道江炎担心地是姜家那些堂兄弟们。

    要是让姜纣、姜风、姜淮等人知道江炎的计划，他们若是存心捣乱的话，绝对有能力让江炎的所有努力都付之东流。

    “你回去之后，准备好充足的资金，我会联系飞机卖家，到时候，我会给你一个海外账户，你把钱打到我的账户里。”

    “好的，老板！”

    “还有一件事情，凤鸣直播排名前十的主播，过段时间，我这边准备好之后，你把他们都送来非酋大陆，这件事情必须要做好保密工作，就说是公司给他们安排的福利，外出旅游。”

    丁薇薇试探地说道：“老板，您是在防备沈七夜吗？”

    江炎冷冷一笑，回道：“沈七夜？他还不配让我防备，我要防备的是他背后的人。等我这边旅游业搞起来之后，再把沈七夜和他背后的人踢出局。”

    凤鸣直播如今被姜家的资金控股，这始终是一个不安定的因素。

    只有把姜家的资本彻底踢出去，将凤鸣直播掌握在自己手中，这样才是最稳妥的。

    谈完了工作，江炎神色微微有些黯然，他问道：“凤秋还好吗？”

    丁薇薇脸上立即堆起了笑容，说道：“老板，您放心吧，凤秋现在的心结已经打开了，她每周都去做产检，徐广昌、周慧夫妻俩对凤秋照顾的也是无微不至。对了，我这里拍了几张凤秋的照片。”

    丁薇薇打开了手机，将照片拿给江炎看。

    江炎看到照片中徐凤秋隆起的小腹，眼神中不由露出了一丝期待。

    “凤秋她怎么憔悴了好多？”

    丁薇薇连忙解释道：“在老板您离开之后，凤秋她的确变得憔悴了许多，这些照片都是一个月前拍的。不过我让人给徐家送了不少的补品，她身体早就调养好了。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你回去之后，帮我照顾好凤秋。”

    丁薇薇犹豫着问道：“老板，您不打算亲自回去看看凤秋吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“现在还不是时候。”

    不能查清楚当初自己与韩雪凝是怎么被人给陷害的，那么即使回去了，徐凤秋也不会原谅自己的。

    而且，江炎与姜家有着一年之约，现在姜家嫡系、旁支不知道多少眼睛盯着他。

    如果江炎回了云州，说不定会给徐凤秋带去麻烦。

    只有等江炎把非酋大陆的生意做起来，保住自己在姜家的地位，拿回属于自己的权力，调查清楚当初的真相，他才有能力保护好徐凤秋。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

