    第72章仙兽青鸾

    这么的美的外表那么……的话语，以后的日子精彩了。

    唐凝强忍住嘴炮来句——瞅你咋地，这家伙一看就不凡，想忍忍。

    她深吸两口气，压下吐槽保持冷静：“请问你是？为什么会在这额饰里面？”

    青色大鸟嘀咕：“额饰？这是一件法器，能变幻各种形态的那种，不是本大爷说，你这小丫头，眼光还挺差的，这都看不出来么？

    不过既然你得到了，那说明与此物有缘，嗨呀，好几百年了，总算看到人了。”

    鸟儿扑闪两下翅膀，飞起来落到唐凝身边饶有兴致打量她。

    鸟儿满意点头：“小姑娘，你资质不错啊，十二岁就快筑基了，真是可造之材啊！”

    唐凝无语，不知道为什么，她不太想跟这只鸟说话。

    长得那么华丽梦幻的高贵外表下，声音也是动听悦耳的，说话特别的清脆特别，比百灵鸟还要好听，让人浑身舒适，但这只鸟……说话的语气很奇怪。

    特别的粗糙，感觉就像是林黛玉外表的娇软美人，有着天籁之音，但是一开口就是“大河向东流啊天上的星星参北斗啊”这种，反差惨烈无比。

    一开口就幻灭了，跟戴沐白似的，表面看着漂亮吸引人，实际上适合毒成哑巴当个花瓶。

    “你说，这法宝是一位前辈的东西？那你是对方的契约灵兽吗？”

    鸟儿鄙视：“契约灵兽？还真不是，老子可是青鸾，凤凰后裔，身份多尊贵啊！

    她只是意外捡到了我，勉强屈尊降贵在这里养伤罢了。

    没想到后来我们那方位面出事，便将我扔进时空裂缝中保命，嗯，这里应该是另一个世界吧？”

    唐凝扶额，好吧好吧，就说斗罗大陆这种位面怎么会有修仙界的东西。

    只是，青鸾？

    “你是传说中的仙兽，青鸾？”就算只是有凤凰的基因，没有达到超级神兽的级别，这只鸟依旧是仙兽，珍稀强大程度毋庸置疑。

    唐凝心中有些火热，睁大眼睛看着眼前的鸟儿，选择性忽略了其美丽华贵外表下的糙汉味。

    美丽华贵的鸟儿落到她身边，傲然道：“对，我正是青鸾。嘿，姑娘，看你资质不错，勉强和你契约吧！”

    唐凝蹙眉，有这么好的事情，天下掉馅饼？

    青鸾看出她的疑虑叹气：“小姑娘，若有别的选择，区区炼气期修士咱还真看不上。

    但此方世界只有你一个修士，且你资质确实不错，若是不契约，可是没法离开这法宝空间的。

    在这里憋了几百年才遇到你，再遇到下一个人又是不知道什么时候了……”

    所以快契约我吧！我要出去浪！

    虽然青鸾说的心酸，但唐凝总感觉主要原因就是上面那个。

    好吧，虽然意思一样。

    唐凝扶额，又道：“那契约了你有什么好处？而且这件法宝有什么玄机能告诉我吗？”

    青鸾眼睛一转，警惕看了她一眼：“这样，你先跟我签订契约，我再告诉你。”

    鸟尽弓藏兔死狗烹的道理它还是懂得的，深怕这个人类女孩知道了想要的信息不契约它。

    “好好好，那现在就契约吧。”唐凝无语。

    这可是一只青鸾！虽然在古代修仙界也许不算什么，但在这个世界那可是无价之宝的。

    迫切想提升实力的少女怎么可能拒绝契约它？就是好好的大青鸾怎么长着这样一张嘴？

    古老的法阵光印从青鸾身上缓缓飘起，落到唐凝身上。

    顷刻，她光洁的额间，一枚凤凰尾羽似的青色光印闪着柔和的光芒，半晌才缓缓隐没。

    唐凝觉得应该是契约完成了，刚刚想说话，身上气息翻涌，一股强大精纯的能量凭空出现。

    这股能量十分温和，和她丹田其他的能量融合在一起，而她身上的气势一直不断上涨。

    ？？？！！！唐凝睁大眼睛。

    练气八层后期，练气九层，练气九层中期，练气巅峰……

    眼见着实力一路势如破竹，突破到筑基期依旧狂飙，唐凝傻了，兴奋和恐惧两种情绪交杂。

    虽然变强是很好，但一次上涨这么多，我真的不会爆体而亡或者灵力虚浮之类的吧？

    有后遗症就完了啊！拔苗助长可不行。

    唐凝内心有点忐忑，伴随着一阵清脆到无以轮比的悦耳鸟鸣，青鸾啾了一声，化作一道半透明的虚影冲入她体内。

    ！！！唐凝一愣。

    体内一股更加强大的灵力注入，带着一种让她头皮发麻的气势继续疯狂提升她的实力。

    “够，够了吧？我感觉实力再涨就有点离谱了……”撑爆了的感觉。

    “不够，这才哪跟哪？你可是本大……本尊的主人哎，台面必须有！”青鸾满含笑意的声音在脑内响起。

    所以你刚刚是想叫本大爷的对吧？

    “听着，以后我就是你的契约兽，我们心神相通，可以在脑内对话哦！”

    唐凝哦了一声，但紧接着青鸾下一句话就让她大脑一蒙。

    “还有，这件法宝名紫灵空间，是个驭兽师的空间宝物，可让灵兽在其中修炼居住。

    既然契约了这件法宝，便也顺带帮你激活驭兽师的天赋以便使用了，就是过程有点疼，记得忍住痛哦！”

    等一下，驭兽师？在斗罗大陆当驭兽师是不是有点违和啊喂！

    总感觉事情朝着奇奇怪怪的地方发展了？唐凝在内心疯狂咆哮。

    然而仅仅片刻她就没有了思考的力气，伴随着依旧不断上涨灵力境界还有从四肢炸裂开来的灭顶剧痛。

    “等一下，你管这个，叫一点点痛？”唐凝低声咆哮，脸上汗珠不断流下，疼的浑身抽搐。确定不是亿点点吗？

    她还没等听到青鸾回答就晕了过去，青鸾目瞪口呆，鸟嘴啄了啄她，又用爪子和翅膀扒拉一下：

    “不是，你们现在的修仙者都这么脆弱怕疼的吗？”

    他们那个世界的修仙者可是少了半截身体都面不改色的哎！

    它哪里想的到，唐凝一个现代顺风顺水的女大学生，在斗罗大陆也被萧炎和唐三护的很好，基本没吃什么苦。

    这样的女生，哪里能和修仙界各个耐力惊人、皮糙肉厚的修士相比？

    唐凝这次晕过去一整晚，第二天睁眼的时候已经是早上了。

    刚刚好村民来送饭，她强压下思绪故作平常，乖巧吃完饭，等对方离开关门关窗户，松了口气跌坐在床上。

    若有所思片刻，小声在脑内喊：“那个，青鸾？你在吗？”

    昨天那事也太玄乎了，唐凝总有一种不真实感，莫不是做梦？

    一阵静默，她叹了口气，失落不已，果然是做梦啊！

    (本章完)

