    第173章门前争抢

    银灰色的大楼，呈三棱形。

    离着大楼越来越近，傅云河的脚步稍落后年疏桐一步，主从地位，一眼便知。

    年疏桐看见了傅云河的动作，一把拽住他，傅云河上前一步，到了年疏桐的旁边。

    “虽然我比你厉害，你时不时受我的欺压，但你我从不是主仆。”

    旁边的傅云河，眼里有暖意蔓延，不过随即说了一句：“我知道，但你是不是又忘了？我们是夫妻。”

    我们是夫妻。

    年疏桐眨眨眼，好看的泪痣都变得更红了一些，她摆摆手，特别随意的说：“没事，没事，不重要，不重要。”

    不重要？

    不知为何，这次听见不重要这句话，傅云河不太喜欢，不过他暂时没深究。

    毕竟喜欢上年疏桐这样的事情，他从没敢想过。

    此时两人已经到了银灰色大楼的外面，年疏桐用手肘碰了一下傅云河。

    “怎么进去？看着不像随便就能进去的样子。”

    “确实不能。”

    傅云河没有毛躁的直接进去，而是选择给于则名发了讯息。

    另一边几乎是秒回，而且是视频通讯。

    傅云河接起通讯，另一边是一位带着金丝眼镜的男子，一脸书卷气，乍一看，以为是古代教书的先生。

    “哎我去！你长这样？长这样你不露脸？”

    一句话，所有的书卷气如被打碎的玻璃，四分五裂。

    “我就在大楼外面，你们在哪？”于则名原地转了好几个圈，没看见，估计在另一个面。

    “你别动，我去找你们。”于则名辨认了一下傅云河那边的背景，跑了起来。

    从接通通讯开始，傅云河一句话都没说上，哪怕是现在，光脑里还是于则名的声音。

    “天啊！你是小河吧？你应该是了，看那肤色和你直播时挺像。”

    “你早点告诉我好了，我好去接你们。”

    “我是真没想到你们会过来。”

    于则名那边还能听见呼呼的风声，他跑的一点也不慢，但说话一点喘息都没有。

    可见实力不差。

    当于则名终于转过来的时候，一眼便看见了站在另一边的两位。

    实在是，气质太出众了。

    傅云河已经把他上一世的儒将气息，完美融合。

    而年疏桐虽说实力不外露，可配合她现在的容貌，无波又坚定的眼神，气场仿如磐石，不动不摇。

    “两位你们好，你们是来找工作的吗？对直播有兴趣？”一个留着八字胡的男子，上前询问着两个人

    贺新年刚刚从外面回来，一眼便看见了这两个人，他敏锐的洞察力，只一眼，他便觉得这两个人能火，所以上前了解一下。

    “我是飞狐直播的人，你可能不认识我，但贺新春知道吗？他就是我们旗下的一个主播。”

    当然还是他的亲弟弟。

    傅云河刚要开口，却被后面一声怒吼打断。

    “贺新年！滚开！”于则名刚拐过大楼，看见两人后，先是低头整理了一下自己的衣表，可他透过光脑听见了什么？

    有人要挖墙脚？

    要知道，他可还没正式签约呢？

    于则名拼了命的跑过来，大吼一声的时候，人已经到了。

    “不好意思，我来的晚了点，两位没受到惊吓吧？”

    到了之后的于则名，已完全忽视了贺新年的存在。

    贺新年有趣的看着眼前的三个人，有猫腻。

    他更有兴趣了。

    “小名名来了，正好给我们介绍一下吧，我对二位非常感兴趣。”贺新年自来熟的开始介绍起了自己。

    “我叫贺新年，飞狐直播的老总，两位若是来我的直播，我给你们最优的资源。”

    此时的于则名，已经冷静下来，金丝眼镜下，光芒矍铄。

    “贺总说笑了，再好的资源也不能盖过贺新春，自己的亲弟弟不是？”于则名又看向傅云河二人。

    “我们有鱼就不一样了，没有这样的连带关系，宽厚公平很多。”

    “呵呵呵，于总说笑了，我们家新春都是自己玩，我们都不管的。”贺新年的八字胡，都跟着散发着真诚。

    “两位放心，我们贺家最重诚信，说过的话，还没有不算的时候。”

    于则名刚准备反驳，被年疏桐的话拦住了。

    “这位贺总，我们是专门来找于则名的，谢谢你的好意。”

    一句话说完，于则名心里放起了烟花，他对着贺新年，似有些不好意思的说。

    “贺总，我还有事情要忙，不和您聊了。”

    于则名一个伸手，做出请的手势，年疏桐与傅云河顺着方向抬脚离开。

    留在原地的贺新春，总感觉失去了一个重要的机会，他是精神力修炼者，最相信这种直觉。

    “我给二位百分之五的股份。”

    走在两人身后的于则名，心脏如擂鼓，百分之五？他自己都没有这样的魄力。

    前面的傅云河也看向年疏桐，想知道她会怎么做。

    年疏桐转身看着于则名，红唇微启，声色坚定。

    “于总，我们还着急回家的，烦请快一点。”

    年疏桐不想赚钱吗？想。

    若是今日是在谈判，她要在两家中间做一个选择，那么好处多的，自然胜出。

    但今天不是，这个决定她交给了傅云河，既然傅云河做了选择，那么她便相信他。

    年疏桐回过头，对着傅云河平静的说了一句“走吧”。

    “好。”

    一声好，说的傅云河心甘情愿，她信自己。

    这种感觉，颇有些士为知己者死的感脚。

    不仅是傅云河，哪怕是于则名，还有后面提出条件的贺新年，都敬佩的看着年疏桐。

    她，从头到尾都是都没有考虑一下。

    于则名精神焕发，昂首挺胸的对着贺新春说了一句：“回见，贺总。”

    贺新年也不是小肚鸡肠之人，对着于则名说了一声：“恭喜。”

    “谢谢。”于则名跟上前面的两人，在前边开始带路，三人一起走进了大楼，去到了有鱼直播的楼层。

    留在后面的贺新年，一根手指卷着自己的半边八字胡，到底是谁呢？

    他回想着刚刚两人的细节，瞳孔瞬间放大，是他！

    那双手，小河直播。

    “靠！更后悔了。”贺新年不止后悔，更加疑惑的是，凭什么？凭什么就是有鱼直播，是于则名呢？

    同样疑问的，还有于则名。

    (本章完)

