    “嗯？”

    看自己决定后，气氛一阵沉默，剑殇不由得闷哼看向众人。

    如此封晧，已经是自己千思百虑了，难道还无法得到认同？那要怎么封晧？

    看桓王愠怒纳闷，仙妃虞姬率先微笑赞道：“陛下英明！戚姐姐为后，妾身拜服，相信诸妃及众臣，无所不服！”

    “呼……”

    一听虞姬出声，戚姬明显大松了口气，感激朝虞姬点了点头。

    因为有资格与戚姬争夺“皇后”之位的人选，只有虞姬，恐怕这也是桓王一直不立“后”的主要原因，只要虞姬点头，那此事算是定了！

    不过，从虞姬说的这句话，戚姬很清楚。虞姬的智慧心机并不低，只是性格淡然温顺，不争权益而已！

    “……”

    田单、高虹、韩信等三公，包括定楚侯李园，定南王蓝戈，大内总管仇黎等重臣，心思各异，最终还是没人出声。

    虽然后宫地位影响极大，但终究是桓王的后宫，可算家内事。如果他们这些外臣干涉，那意义就不同了。至少在强势的桓王面前干涉，绝对是祸非福，也是历代开国帝王的大忌。

    至少在桓王心中，后宫地位的争夺，只能在诸妃之间，外臣不得参与！

    哪个男人会喜欢自己女人的事，让别人参与？何况是不强势难以开国的开国之主？！哪个外臣干涉，绝对会成为桓王杀鸡儆猴的对象，死得很难看！

    花千黛脸色微变，随后毫不在意微笑说道：“戚姐姐为后，妾身敬服！”

    李嫣嫣脸色如常，语气平静应道：“戚姐姐跟随陛下最久，功于社稷，理所应当！”

    崇师妾咬了咬樱唇，颇为不甘苦涩低声道：“陛下英明！”

    自此。五妃全都认同了桓王的决定。

    只要虞姬不争，戚姬为后可谓众望所归，其余女人只能争个地位高低罢了。

    认识桓王最久，感情最深的虞姬，立位西宫，也没人有意见。

    如此一来，其他三妃想争也没法争了。

    邪妃花千黛是武林神话沧海君安排跟随桓王。借助帝皇气运修行。果位跟身份地位有关，花千黛却不是很关心。桓王特别封晧“邪后”，花千黛满足了，所剩的小心思，就是认为自己在桓王的心中不如戚姬和虞姬罢了，并不是很在意。

    琴妃是最晚跟随桓王的女人。本身也没什么名利之心，能位列三夫人之一。只要她不出什么错，这地位是不会改变了，李嫣嫣也满足了，可谓最单纯的女人，甚至比虞姬还简单。

    反倒是最后的龙妃崇师妾，崇师妾自认心机智慧、功劳权势。丝毫不下于诸位王妃，没想到只能混到个三大夫人之一，自然颇为不甘。毕竟她不但执掌着桓国大州越州，而且执掌着桓国唯一的飞行兵种和数大军团，跟随桓王南征北伐之时，也是极力表现，献出不少妙计，立下不少汗马功劳。不甘也算合理！

    可是，崇师妾只是有王妃之名，并未与桓王有实质关系，又是异族之人。不甘也说不出任何理由，所以崇师妾精明地不反对，自信以自己的能力，肯定能更进一步。甚至问鼎“后”位也不是不可能！

    崇师妾之后，便是定楚侯李园了。因为李园是半路臣服，带着一座王城及莫大势力，还有萧何等历史名士。从女方来说。李嫣嫣背后的支持力量最大，可能仅次于异族的龙妃崇师妾；从背后来说，李园是皇亲国戚，身为诸侯且手握重权，又是与桓国诸妃关系最密切的重臣，仅仅是定楚侯，李园无论如何不会甘心！

    随后则是高虹，身为三公之一，亲弟又是桓王贴身护卫。本身又是认识桓王最早的女人，无人可比，最后竟然什么都没有，即便王妃捞不到，高虹银牙紧咬，脸色涨红复杂莫名。

    最后则是贪狼侯姜曜，姜曜倒是没想太多，只是为自己的妹妹不值。若说最早与桓王确定情意者，姜青当论第一，任何人无法相比。直到如今，姜青依旧无名无份，任何封晧都没，甚至追求的人也没。不是没人爱慕，而是众人大概清楚姜青和桓王的情史，没人敢追，桓王到底如何看待姜青呢？

    至于其他人，倒没崇师妾和李园想得那么多，毕竟如今的后宫定位，已经是最佳定位，想否定者，除非举出更有说服力的理由！

    “谢陛下恩宠！”戚姬美眸流水，盈盈施礼谢道。

    身为桓王第一个真正的女人，戚姬却一直坐镇大后方，要说没任何怨念，那也不可能。幸好苦尽甘来，桓王的立后，说明了桓王的心思，也表示一直记着戚姬的功劳，并未因为距离而淡忘！

    “恭贺皇后！”众人连忙纷纷施礼恭贺。

    “既然如此，此事已决，可以正式公告天下……”

    凡事无法尽善尽美，看众人没怎么强烈抗议。剑殇也不要求更多，看向在场众人说道。

    “报……”

    就在此时，一阵焦急高昂的急报声起，一位暗部统领速如离弦之箭冲来，显然情报十万火急了！

    到来，那暗部统领并未行礼，直接拜倒汇报道：

    “禀告陛下！暗部潜龙隔空传讯，有数量高达百万的水师威逼马绍尔群岛，确定为米加联军，疑为联军前锋军，请陛下定夺！”

    按照规矩，暗部成员无需向任何人行正式礼，也为了及时汇报情况。当然，礼多人不怪，大部分暗部成员还是会行礼。

    隔空传讯是动用极为珍贵的传讯符，直接把情报传回总部，已经是极高级别的军情了！

    “嗯？”剑殇浓眉一皱，心中抽紧且颇为恼怒。

    姜曜狠狠瞪了那统领一眼，质问道：“米加联军先锋军？！根据情报，米加联军在‘失落的城市’中遭遇重创，不是尚在休整吗？”

    “禀告大人！根据暗部仔细研究，最终决定尽快向陛下汇报！”暗部统领迟疑了下，硬着头皮应道。

    暗部只负责各种情报，并进行一定程度的分析。评定情报级别。至于情报背后的意义、作用、衍伸等，就不在暗部的负责范围了！

    当然，身为暗部首领的姜曜，没收到这个情报，显然是这个军情刚刚传达，姜曜却不在，所以直接汇报给桓王。

    “暗部的决定没错！”

    太尉韩信沉吟了下。率先肯定暗部的决定，而后看向剑殇分析道：“纵观我国疆域，四方皆有重兵把守，疆域稳妥。能短时间击溃我国者，唯有米加联军才有这实力！显然是听到我国即将举行晋国大典，所以仓促发兵。意图破坏！”

    三公之太尉，掌天下兵马，控全**事。晋国大典中，太尉韩信就负责桓国所有疆域的军事安稳，自然最有发言权。

    在场众臣纷纷点头，也只有这个解释了。

    剑殇摆了摆手示意暗部统领起身，脸色颇为难看叹道：“这是晋国大典中。最糟糕、最严重的情报！”

    众臣沉默，本来桓王就是因为米加联军才推迟“晋国大典”，谁知道即便米加联军重创，依旧强制抽出兵力，大有决不让桓国晋级皇朝的架势和决心。

    太尉韩信的脸色比剑殇更难看，摇了摇头，暗叹硬着头皮请罪道：“老臣有罪！军机大事，牵一发而动全身！以我国目前军力。根本无法抵挡米加联军。便是陛下亲征，也是五五之数……五五之数守住马绍尔群岛！”

    言外之意，如果桓王没有亲征，马绍尔群岛的驻军，就更不是米加联军的对手了！

    因为桓国水师最强大的两大镇国至宝：通天神舟和泾阳水府，只有桓王亲自操控才能发挥最强威力，也是太尉韩信所言五五之数的最大依仗。失去这两大至宝。桓军必败。就算桓王没亲征而动用两大至宝，韩信也不认为有守住马绍尔群岛的可能性。守住和战胜完全是两码事啊！

    如今桓国已经公告天下，拟三天后进行晋国大典，桓王如何能离开？便是文武重臣。也无法抽身镇守前线啊！若非如此，桓国早就晋级皇朝，不用等到现在了！

    “强弱悬殊，非战之罪！”剑殇摆手示意韩信起身，安抚道。顿了下，又不死心盯着韩信问道：“真的没其他办法了？”

    如今“晋国大典”已经是剑在弦上，不得不发了。

    马绍尔群岛沦陷，国基动摇，国运大损，其实最佳应对之法是继续推迟晋国大典！

    但是，继续推迟的话，桓国便会英名尽丧，声威扫地。

    蓝衫龙王甘澜咬了咬牙，忽然拱手决然道：“陛下！微臣乃护国法王，影响不大。微臣自荐，誓死以大典落幕之前守住群岛！”

    “呃……”

    剑殇一怔，甘澜的死志很明显，就是拖延战事，粉身碎骨也再所不惜。

    这也是个办法之一，比如主动出击、比如游击骚扰等等，都是拖延时间的有效方法。

    “微臣请战！”布衣狮王许田沉吟了下，紧随自荐。

    “微臣请战！”黑面虎王典刚附和道。

    桓国四大护国法王，这三人本已残废，是桓王耗费莫大代价治愈，并以无价之宝“擎神破禁丹”助其晋级散仙之境。如今他们也该偿还了，而且现在三**王都有家族家庭，相信此时站出来，桓王不会亏待他们的后人。

    太尉韩信则是敬佩且苦笑摇了摇头，米加联军有多少散仙？三**王根本起不到多大作用啊！

    **

    第三更到……马上元旦了，预祝大家元旦快乐！预定十二点后的保底月票……谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9