    叶婉清的这一道灵力十分的重要，让林凡干涸的身体焕发了些许的生机。

    脸色苍白的林凡被叶婉清搀扶着，两个人慢慢走回神者之路的客栈中，林凡需要好好的休息一下。

    这场天才选拔赛终于打完了，林凡心中也是松了口气。

    没想到自己青帝转世都差一点翻车，看来以后还是要低调行事，不能够小觑天下英豪了。

    虽然结果让林凡十分的满意，可是身体上的损耗也出乎了林凡的意料，他需要好生休息一段时间了。

    一回到客栈的床上，林凡运转起了神道功法万古长青决，开始慢慢恢复自身的强势。

    “嘟嘟。”

    刚恢复没多久，一阵敲门声就响起来了。

    叶婉清连忙去看门查看，原来是店小二拿着一袋东西递了过来，说道：“这是神者之路官方护卫队送来的包裹，说是要亲手交给林少侠。”

    叶婉清接过包裹，对店小二行了个礼表示感谢，然后拿着包裹关上门。

    “是什么东西？”

    其实林凡心中已经知道是什么了。

    “是药材！林郎，你快来看看这药材对你有没有效果！”

    叶婉清十分激动的说道。

    林凡好几次都感受到了神者之路官方的拉拢之意，正所谓吃人嘴短，拿人手软。

    可以林凡志在四方，不会在神者之路久留，只要拿到了毁灭剑意他就会离开神者之路，然后去寻找新的机缘。

    一直就在神者之路，太局限他的发展了，不过神者之路对于他的情分他会铭记在心。

    有着万古长生诀和药物的双重恢复，林凡的身体状况自然是一日千里。

    一个月后，神者之路城池。

    林凡此时一副没事人的模样，看不出他之前受了很大的伤。

    他独自一人走在城池中，准备前往城市中央的大厅，接受毁灭剑意的传承。

    没多久，大厅就缓缓出现在他的眼前。

    看门的护卫见到是林凡，便直接放他走了进去。

    毕竟林凡现在也是个大名人，天底下又有几个“同代无敌”呢？

    看守大厅的老者笑嘻嘻的看着林凡走过来，问道：“林小子，身体恢复的这么快，没留下什么后遗症吧？”

    林凡抱拳平静的说道：“多谢前辈关心，我身体已无大碍，现在我是来接受传承的。”

    老者自然是希望林凡能成为自家人，所以百般关心林凡。

    两人都有了第一次的经验，所以废话都不多说，直接解开黑洞封印，让林凡进去接受传承。

    等到林凡进入黑洞后，老者在原地喃喃自语：“修为也不高，实力却这么强。

    修真界多久没有出一个这样的造孽了，能拉到我神者之路自然是最好不过的事情，拉不到也只能说是情有可原，毕竟天才都是有傲气的。”

    林凡进入传承之地后，也不多加拖延，直接往这藏剑前辈的地方走去。

    很快的，他就找到了藏剑前辈的雕像。

    盘坐在他面前，开始接受毁灭剑意的传承。

    一座豪情万丈的剑客雕像下，盘坐着一位青衣男子，时间仿佛就此静止了。

    和之前接受杀戮剑意的传承一模一样，他这次也是阅读藏剑前辈的书法，来感受毁灭剑意的意境。

    不同于之前的杀戮意境，这次毁灭意境的书法更像是狂草。

    每一个字都像是一种生命力极强的植物，恣意妄为的生长着，野性十足。

    林凡看着这剑意十足的狂草，心神慢慢的沉浸进去。

    毁灭，不知生，何知死。

    每一个字都像是一座生命在演练轮回，林凡感受到了生命的可贵，感受到了不屈生命力的强大。

    而毁灭这是一种更为强大的力量，直接将生命力化为虚无。

    得知毁灭的强大，才方知生命的可贵。

    藏剑前辈的虚影林凡面前演示着一套又一套的剑招。

    一剑万物生，一剑一枯荣。

    不知道过去了多久的时间，盘坐在原地不断的感悟消化着。

    他不在追求生命的可贵性，一股毁灭的意味涌上了他的心头，并且慢慢占据了他全部的心神。

    毁灭，只有毁灭，才能带来更好的创造。

    一股毁灭的意念从林凡的识海升起，他的内心已经有了毁灭剑意的雏形，现在需要做的事，就是不断加大完善毁灭剑意罢了。

    在识海中，血红色代表杀戮剑意，纯粹的黑色只是毁灭剑意，林凡居然发现两种剑意有些相辅相成的意味在其中。

    杀戮造成了毁灭，两者是有因果关系的。

    他只是很想将两种剑意糅合在一起，看看会发生什么样的场景。

    不过理智告诉他最好不要这样做，万一在传承之地闹出了什么幺蛾子，可没有人保得住他。

    林凡继续参坐感悟着，仔仔细细的将藏剑前辈的一套剑招给咀嚼领悟。

    这样的机会肯定不会多有，每一分每一秒都需要把握好。

    最后一道黑光在林凡的身上闪烁着，他张开双眼，眼中尽是浓浓的毁灭与疯狂之意。

    他沉下心来，压制住了这股疯狂，使自己的识海保持的清明。

    再次睁开眼，又是过去那平静如水的眼神。

    林凡心想，这一次的传承也算结束了，是时候该离开神者之路了。

    于是他大步走向传送进来的黑洞处，径直走了进去。

    看守大厅的老者看到林凡出来了，问道：“林小子，你这一次又选了什么稀奇古怪的传承呢？”

    “晚辈选了藏剑前辈的毁灭剑意，感觉受益颇丰。”

    林凡抱拳尊敬道。

    对林凡好的人，他会保持充足的敬意，而对他心怀不轨的人，他一定会用手上的剑让他明白什么叫痛。

    “藏剑！毁灭剑意！没想到啊，你还能够得到他的传承，不错不错！”

    看守大厅的老者十分满意的说道。

    藏剑作为修真界剑修的泰山级别的人物，他的传承自然是很难获得的，没想到林凡居然有这样的机缘。

    看守大厅的老者要是知道林凡自身还有一道藏剑传承的杀戮前，估计整个人会惊讶得说不出话来。

    林凡也不墨迹，朝老者行了个礼，便大步离开了传承大厅。

    

