    

    因为，这个花园里有个特别大的秋千。

    两个小家伙在这里，玩得忘记了时间，可能性是最大的。

    然而，眼看花园就在前方不远处，穆薇薇满怀期待看过去，却当场愣住了。

    花园里除了盛开的鲜花和精致的雕塑喷泉，连一个人影都看不到。

    穆薇薇还不信邪，让傅临琛抱着她在花园里来来回回绕了一圈，然而，这并不能改变任何事实。

    两个小家伙……真的不在这里。

    “这……这怎么可能呢？整个别墅区都已经找遍了，还是没看到他们，难道糖糖她们到别墅区外面的沙滩上去玩了？但是，这不可能啊，陈嫂知道轻重的，海滩边上太危险，也太远，她不会带他们过去的。”穆薇薇急得额头上都是冷汗。

    傅临琛就显得镇定多了，轻轻拍了拍她的后背，安抚她，“你别急，陈嫂是个靠谱的人，不可能犯这种错误。我估计，糖糖他们多半已经去婚礼现场了，我们找人的时候，可能跟他们错过了。婚礼还有五分钟就要开始了，我们也得赶紧回去了。”

    穆薇薇还是觉得有点不安，但是，不得不承认，傅临琛的话是对的。

    婚礼快开始了，他们这两个伴郎伴娘身负重任，是不能不出现的。

    而且，小团子和薄少轩都很懂事，不太可能乱跑，九成九已经自己回去了。

    穆薇薇点了点头，“那……那好吧。我们也快点回去吧。”

    傅临琛见她应下，立即转身，步履匆匆地朝大礼堂的方向走去。

    不过，他们两个现在的位置，已经在别墅区的最南边，距离中心位置的大礼堂挺远的，即便傅临琛走得特别快，他们抵达礼堂附近的时候，也已经迟到了。

    穆薇薇一路上都很着急，但是，又不好意思催傅临琛。

    毕竟她还得靠老狐狸把她抱过去呢，要是不小心惹到他，被他扔在半路上，难道她要像只癞蛤蟆一样，一路跳着去参加大哥大嫂的世纪婚礼？

    那也太惨了吧？她才不要呢！

    两人一路赶到大礼堂前面的一条走廊上，傅临琛还没有任何停步的意思。

    眼看他就要径直把自己抱进大礼堂去了，穆薇薇脸色顿时一变，赶紧拍他的肩膀。

    “等到，傅临琛，你先把我放下来！”

    傅临琛眉头微皱，“你又怎么了？”

    穆薇薇诧异地瞪着他：“你还问我怎么了？都到大礼堂了，你还抱着我，这……这像什么样子？我……我要自己进去！”

    穆薇薇本以为，傅临琛肯定又会借机为难她。

    没想到，傅临琛皱了皱眉之后，还是把她轻轻放到了地上。

    穆薇薇还没来得及说谢谢，就听他说道：“我看你这高跟鞋还是脱了吧，婚礼至少要两个小时，你脚踝都肿了，等仪式结束，还不知道会怎么样。”

    他弯下腰，顺手就把穆薇薇的鞋子给脱掉了。

    穆薇薇瞪大眼睛，“你……谁让你脱我的鞋子了，快把鞋子还给我！”

    傅临琛挑眉，刚想说话，就在这时，两人身后不远处，大礼堂的门一下子打开了，一大群人从里面跑了出来。

    “快，大家抓紧时间，一定要找到少奶奶！”

