    千光古林一行，九界山主大败而归，要找的古藏没有找到，出世的本识也在中途被天妖夺走，同时还收到来自指天阁的消息，万毒噬种也现世了，血狱老魔姑墨极被毒种种神控制，已化世间毒魔，被青权子引入暴乱风眼下落不明g。

    得知此消息后，九界山主心慌意乱了起来。

    天妖现世，夺走本识，他又回归鉴世院，控制了姑墨极变成毒魔，准备祸乱人世……

    种种迹象表明，天妖这一次出世肯定要在人世间惹出巨大的乱子，无论是谁也不敢掉以轻心。

    经过九界山主商议之后，大家觉得天妖的下落不好掌握，其真实的意图也无法查明，再加上目前万毒噬种的出世，导致世间出现了一尊强大的毒魔，所以除掉姑墨极才是迫在眉睫的任务，于是乎，九界山主各自回归领地，招兵买马、调兵遣将，甚至九界山各地由各大山主牵头，开始向所有在九界山修行的天宗发出警示，召集各方人马，前往暴乱风眼。

    一时间，九界风云乱、天下修者行。

    关于万毒噬种的威胁，九界山主用了短短不到一个月的时间向世人阐明，由此惊动了整个修行界，不少天宗站出来除魔卫道，甚至开始有人商量让谁来领袖群论共诛毒魔方才足以让世人信服，为此九界山各大势力的联军还达成了诛魔同盟，现在就差个盟主。

    其实领导这种同盟，必须是声名赫赫的大人物才行，比如起码拥有让所有人都信服的实力，好比是青权子、圣光殿主都可以，然而这两个一个已经在暴乱风眼中跟姑墨极交上了手，并且下落不明，不知道莅临现场，另外圣光殿主也是因为闭死关找不到人，所以各大势力的分歧很大。

    而要向暴乱风眼调兵，那也不是一朝一夕的事。

    姑墨极本身实力就不低，再加上炼化了万毒噬种，毒神合一，连青权子没有足够的胜算，其它人就更不知道怎么对付这个老魔了，要是调人过去，调多少人、什么级别的高手，会不会全全军覆没，这都是问题，所以很多天宗都拿不定主意，该怎样解决此事。

    每个天宗都有自己的私心，门下弟子培养多年，没有人想把人送过去送死，包括人老成精的各宗掌尊和长老们也是犹豫不决。

    如此一来，九界山主就忍不了了，因为他们是亲眼见过天妖的恐怖的，现在天妖无法找到，要是让姑墨极再为祸天下，那必然是每个天宗都要受到波及，所以，九界山乱了大半个月后，九界山主的队伍就纷纷开拔了，不理任何人，只各自带了一些在本界山内一向力挺他们的天宗高手，一同前往暴乱风眼，准备诛魔。

    又过了几日，九界各大势力一看九界山主的队伍毅然决然的开拔，有些人也开始蠢蠢欲动了起来，纷纷派出高手前往支援，也有的还在考虑当中，总之各有各的心思。

    ……

    暴乱风眼东边界，号称云鼎神桥的帝央古城之中……

    浓浓的云雾缥缈，七彩神虹无处不在，云深雾锁之中，一座悬浮在山顶上方、位于两极世界的偌大古城若隐若现。

    帝央古城，是圣光殿的隐秘之地，几万年来，持一方之牛耳，但鲜少有在人世间的传说。

    九界山各大势力都知道世间有三大隐势，彼此平衡，问鼎宏图。

    但相较而言，指天阁和鉴世院从自古以来就有宿仇，彼此明争暗斗，从未休止过，唯独圣光殿，犹如生活在世外桃源，除了有时会有圣光殿使者临世，四处招揽天下间的人才之外，基本上再也没有这个隐势的消息了。

    此时的帝央古城之中，伍胜、火星云、成光三人正焦燥的在房间中走着。

    这里的一切看着都跟仙境似的，即便是指天阁与之比起来都差了许多，楠木桌椅、金银玉器、玉髓古卷、灵塔妙钟……

    不得不说，就在指天阁与鉴世院明争暗斗的这些年，圣光殿历任殿主把帝央古城打造的就跟神仙世界似的，这里灵气浓郁、繁荣昌盛，门人弟子也不都是道武境、乾坤境，更有许多承道境的高手也有机会有朝一日得到圣光的指引，修出大神通。

    总之这里的一切都太好了，好到让人不想离开。

    可就是这么一个地方，办起事儿来也是拖拖沓沓，进度非常的缓慢。

    三个人已经来这快七天了，圣光殿主见不到也就算了，各大长老、护法也见不到，只有一个叫方白的圣使老头招待他们，而且天天还见不到人，一问就去闭关炼符了，都得晚上才会出来传一圈。

    青权子目前已经去了暴乱风眼，虽然以其半步神境的修为也不容易出什么事，可万毒噬种是名震天下的，毕竟那天在巫哨峡谷，他们都看见了姑墨极跟青权子势均力敌的交手，任谁心里都没底，青权子到底能不能杀了姑墨极。

    如果不能，让姑墨极赢了，那整九界山将会变成修罗地狱。

    三人的目的就是将请出圣光殿主出手，与青权子联手诛魔，可这人见不到，三人心里怎么可能不急。

    “这个圣光殿搞什么鬼？他们想自扫门前雪也得看时候吧，这都火烧眉毛了，居然还这般沉的住气，不行，我要去找方白说个清楚，明天必须见到圣光殿主。”来了几天，人人见不着，事事办不了，成光已经失去耐性了，一边骂着就要一边推门出去找方白。

    火星云见状沉稳的劝道：“成光，别急，急也没用，你出去，就能找到人吗？”

    “找不到也要找啊，姑墨极中毒已深，阁主他只有一个人，我不放心啊。”

    “你不放心，我们就放心了吗？”

    伍胜眉头紧皱：“圣光殿主和众多长老护法闭了死关，想来事关重大，你就是找到方白又能怎样？能迫使他们出关吗？方白再说两句把你顶回来，你还能杀进圣光大殿去亲自逼殿主现身？”

    “那也不能坐以待毙啊，若阁主真出了什么事，我们就是指天阁的千古罪人了。”

    伍胜和火星云沉默了下来，他们知道，成光的担心不无道理。

    现在青权子和姑墨极是旗鼓相当，那最后结果怎样，谁都不敢下断言，要是青权子因为此事死在了暴乱风眼，九界山怎样他们先不考虑，最起码指天阁就麻烦了。

    天妖向来都是痛恨指天阁的，从未生先祖，到上古六氏，这跟天妖都有极大的恩缘，青权子一倒，天妖势必倾力覆灭指天阁，到时候以天妖的实力再加上姑墨极，肯定挡不住鉴世院。

    伍胜想了想道：“这样，待会我们一起去见方白，如果明天我们还见不到殿主，咱们就离开，去助阁主一臂之力。”

    “早就应该这样，白白浪费了七、八天。”

    话音刚落，一个全身素袍的娃娃脸老者推门走了进来：“三位都在呢？”

    “方兄。”伍胜和火星云一看是方白来了，连忙起身见礼。

    只有成光，鼻子不是鼻子脸不是脸的哼道：“不在这我们还能在哪？”

    “成光，休得无礼。”火星云连忙训斥了一句。

    方白摆出一副无所谓的表情，笑道：“哈哈，无防无防，想必多日来几位等的心急了吧，今日在下给几位带来好消息了。”

    “好消息。”

    伍胜和火星云听着精神一振，连忿忿不平的成光都换了一张脸，问道：“殿主出关了？”

    “呃，那倒还没有，不过快了。”

    众人一愣：“快，快是什么时候？”

    方白说道：“我知道几位所为何来，近日外界传来一些消息，几位是不是已经收到风声了？”

    伍胜连忙道：“是啊，天妖墨陵现世，万毒噬种控制了姑墨极，就在不久之前，凌家凌鉴楼会同九界山主前往千光古林寻找上古遗藏，没想到打开的居然是宏图星第一人九衡老人的修行之地，天妖夺走了宏图星的本识，据上古记载，墨陵是掌握初元的人，他现在连本识都拿到手了，想必用不了多久就会成为宏图星的护界尊使，本星第一强者，现在一件件大事都摆在这，能不心急吗？方白兄，你也知道……”

    伍胜是真的急了，话序有点混乱，但中心意思，大抵上方白还是明白的。

    他连忙摆了摆手，打断伍胜的话头道：“伍胜兄，莫急，坐下慢慢说。”

    众人哪还坐得住，但他们还得忍着，毕竟这里是圣光殿的地盘，人家出不出手，完全不受他们控制。

    方白道：“今日在下已经将此事如实的转达给死关中的陆护法了，他也答应会将此事禀告殿主，殿主认为万毒噬种确实是个麻烦，身为圣光教徒，我等有维护宏图星安危之责，殿主让陆护法通过老朽转告三位，对于此事，圣光殿必会不遗余力，她老人家说，半年之后，将会亲自带人前往暴乱风眼，铲除毒魔。”

    听方白前半段话的中心意思，三人还挺高兴，觉得圣光殿也算通情达理，知道轻重，可当他们听说圣光殿主将会在半年之后再出马时，三人的脸色就变了。。。

