
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子留下的字！

    杨叶心中还是有些震惊的，因为他没有想到，逍遥子竟然来过兵家！

    收回思绪，杨叶抬头看向在那山壁之上，山壁之上，逍遥子留下的是：剑道万千，唯我独尊！

    见到这句话，杨叶沉默了。

    之前，逍遥子曾说过，三千大道，唯剑道独尊。而此刻，现在是剑道万千，唯他独尊！

    唯他独尊！

    “不愧是老祖！”这时，场中有人突然感慨道：“虽然老祖不是主修剑，但是，在老祖心中，剑道之中，恐怕是没有人能够与他匹敌的了！”

    杨叶看了一眼那青年，没有说话，显然，对方不知道这句话根本不是那老祖所留。

    应该说，逍遥子来这兵家时，应该没有惊动其他人！

    收回思绪，杨叶看向那句话旁边的那道剑痕。当看到那道剑痕时，杨叶眉头顿时皱了起来。

    不简单！

    这是他的感觉！

    这兵祖的这道剑痕，如那苏廊所言，其中真的有些玄机在。

    场中，所有人都沉默了起来。目光都紧紧盯着那道剑痕，杨叶也是如此。

    过了一会，杨叶突然走到了那山壁底，他抬头看着那道剑痕，此刻，因为距离近的缘故，他看的更清楚了。就那么看着，看着看着，杨叶突然发现，那道剑痕突然移动了起来。

    移动！

    剑痕快速的移动着。

    一种剑技！

    看了一会后，杨叶发现，这道剑痕在演示着一种剑技，一种有效奇异的剑技。之所以说奇异，是因为这剑技是他从未见过的，包括道袍老者给他的那些剑技之中，都没有眼前这种类似的剑技！

    这让得杨叶不由有些入迷了！

    一个时辰后，杨叶得出了一个结论：不是单纯的剑技！

    眼前这道剑痕，其中不单单蕴含着剑道，还有别的什么东西在其中。

    场中，不仅杨叶看的有些痴迷，其余的人显然也发现了什么端倪，都陷入了其中。

    一旁，那苏廊神色倒是很平静，发现端倪，任何一个没有水分的剑修都能够发现这剑痕内的一些不寻常的东西，发现是一回事，参透又是一回事了。

    他目光落在了杨叶身上，在他看来，最可能参悟那剑痕的，就是眼前的杨叶。

    而此时，杨叶双眼已经闭了起来。

    悟！

    到了他们这种级别，其实，修炼的作用已经变的有些小了。更多的是悟！

    有时一个顿悟，抵得过十年，甚至百年的苦修！

    而如果不能悟，就算是修炼百年，可能都会止步不前！

    在杨叶脑中，一道人影开始跟着那道剑痕舞了起来，剑痕的动作很简单，应该说很单调，就算单纯的刺，劈，砍，挑这些，都是剑道的基本动作，哪怕是一个刚学剑的小孩可能都会！

    化繁入简！

    这个道理，他很多年就已经明白了。因此，眼前这道剑痕绝对不是单纯的告诉他剑道要化繁入简，应该还有更深的涵义！

    至于究竟是什么，杨叶也没有参悟。

    此时，天色已经渐渐黑了下来，众人还是没有走，还在那里参悟。很快，天黑变天亮了。

    就这样，三天过去。

    某一刻，杨叶突然站了起来，见到这一幕，一旁那苏廊目光顿时落在了他身上，正要说话，就在这时，杨叶破口大骂，“什么鬼玩意，看不懂，不看了！”

    说完，他气呼呼的转身离去。

    而这时，那苏廊突然出现在了杨叶的面前，笑道：“杨兄这就走了？”

    杨叶摊了摊手，“不走怎么办？继续在这耗着？”

    苏廊死死盯着杨叶，“杨兄应该是发现了什么吧？”

    “发现什么？”杨叶反问。

    苏廊沉声道：“杨兄，可是说好的，若是参悟了什么，得给我御脉留一份！”

    杨叶道：“可是我没参悟什么啊！哎，悟性低，没办法，没办法啊！”

    苏廊死死盯着杨叶，似是要将杨叶看个透彻。

    杨叶神色平静，表情没有任何异常。

    过了数息，杨叶笑道：“苏廊兄，我能走了吗？”

    苏廊沉声道：“杨兄，何不多一个朋友呢？”

    杨叶楞了楞，然后道：“难道我们不是朋友吗？”

    苏廊深深的看了一眼杨叶，然后道：“杨兄好自为之！”

    杨叶笑道：“多谢！”

    说完，他直接绕过了苏廊离去。

    一旁，苏廊神色阴沉，不知在想什么。

    很快，杨叶离开了御冥山，离开御冥山之后，杨叶立刻回到臾山，臾殿内，杨叶盘坐在地，然后进入了鸿蒙塔。

    练剑！

    修炼室内，杨叶的剑开始舞动起来。

    舞剑的速度很慢，非常慢，如小孩初学剑。然而杨叶神色却是凝重的，而且，是越来越凝重。过了一会，杨叶停了下来。他就那么看着自己的面前，在他面前的空间，出现了些许痕迹，那是剑划过的痕迹。

    杨叶目光就盯着这些痕迹，过了许久，杨叶轻声道：“果然如此！”

    魂！

    剑魂！

    剑有灵，灵是剑自己诞生的，比如灵智，一般，那种级别高的剑，它们都会诞生自己的灵智。但是，有灵智，却没有魂。这个所谓的魂，跟他以前接触过的那种剑魂完全不一样！

    这里的魂，是指剑的魂！

    有灵，还有魂！

    而这个魂，是人赋予剑的，以前，他的剑，确实很强很强，但是，剑终究是没有魂的。这就好比一个人，如果只有身体，没有灵魂，那这个人，也只是行尸走肉。

    剑有灵，却无魂，无魂的剑，也不过是一柄锋利的剑而已，顶多就是威力强了一些。

    而有魂的剑，从某种程度上来说，那已经不单单是剑！

    灵魂。

    赋予剑灵魂！

    这就是那兵祖留下的意思，对方之所以没有直接说明，那是因为，对方想要兵家弟子自己领悟，只有靠自己领悟的东西，才真正是自己的。

    自己领悟的，最深刻！

    如何赋予剑灵魂？

    其实，这说难也不难，说简单也不简单。至少杨叶是这么认为的。

    为剑塑魂，是一种意境，并不是真的要给剑弄一个灵魂，而是一种境界，一种剑道的境界。

    剑，有剑意，剑灵，剑技，这些，他基本都已经掌握，而剑魂，他曾经是没有想到过，不过，他曾经用过剑魂技，然而，剑魂技跟兵家老祖所表达的剑魂完全不一样！

    他以前的剑魂技，是用他灵魂施展剑技，而兵家老祖所表达的剑魂，是单纯的指剑的灵魂！

    练与悟！

    他需要的就是练与悟，而那剑痕的那些动作，就是给他的参考。除此之外，那剑痕之中，还蕴含着一丝别的东西，那可能是兵家老祖自己的大道。

    不过，杨叶看不太懂。

    疯狂的练！

    接下来的时间里，杨叶每天都在练习，一遍又一遍，而到了晚上，他就会静坐，然后参悟！

    修行无岁月，日子一天天过去。

    鸿蒙塔内，转眼过去了一年的时间，而此刻，杨叶盘坐在那修炼室中，他已经静坐了数月了。

    他杨叶从来都不是像安南靖那种天才，一点就通，他的优势是能吃苦，不怕苦。

    就这样，又过去一月。

    某一刻，盘坐在地的杨叶突然睁开了双眼，下一刻，他直接站了起来，很快，他手中多出了一柄剑，紧接着，他开始挥了起来。

    劈，砍，刺，挑

    就这些简单的动作。一遍又一遍，大约练了将近万次后，杨叶终于停了下来，看着手中颤动的剑，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    成功了！

    一年多来的苦修，苦悟，终有让他弄明白了剑魂，并且掌握了这种剑魂！

    所谓的剑魂，说到底，就是一种技巧，当然，是一种高超的技巧，也是剑道之中的一种境界，一种思想。非要让他把这剑魂说的清清楚楚，他也说不上来，因为他也只是刚掌握剑魂，而剑魂这一境界，显然不是那么简单的！

    简单点来说，这剑魂境，至少可以将他的剑技威力提升个三到四成！

    别看只有三到四成，这已经极为的恐怖了！可以说，现在的他，面对那种达到大禅境的强者，丝毫的不虚。当然，面对半步圣人境这种老怪物，以他现在的实力，显然还是打不过的！

    境界差距太大了！

    扫了一眼四周，杨叶轻笑了笑，然后离开了鸿蒙塔。而就在这时，那袁老走进了大殿，袁老打量了一眼杨叶人，然后道：“实力提升了不少！”

    杨叶看了一眼袁老，然后道：“前辈是什么境？”

    “什么境？”

    袁老摇了摇头，“只是一个下任人”

    说着，他屈指一弹，一张请柬出现在了杨叶的面前，“生死帖，智脉第二天才枯荣天发给你的，说与你在智脉生死台决一死战！”           
            