    高挑的身材，精致的容貌。』』『

    棕色的长，在肩头微微勾起，随着步履间而跳动。

    一双海蓝色的双眼，却带着一种令常人怜惜的哀伤感。

    在看到塔丽.兰奇的瞬间，奥哈拉就紧张的看着秦然的神情，当现秦然眼神中流露的不是爱慕，而是厌恶后，这才在心底微微松了口气。

    不过，马上的，圣堂大执事就好奇秦然的厌恶究竟是从何而来了。

    要知道，不论是她记忆中的修斯，还是现在的2567，都不是一个会把这么明显的负面情绪显露出来的人。

    但圣堂大执事并没有主动的询问。

    她只是静静的观察着。

    走入房间的塔丽.兰奇环视一周，最终将目光放在了秦然的身上。

    “这是我的爷爷，让我交给你的！”

    说话间，一个牛皮纸袋递到了秦然面前。

    秦然并没有马上结果，而是皱着眉看着眼前的塔丽.兰奇。

    顿时，对方蓝色的双眼中就浮现了自嘲。

    “我知道你不想要看到我的再次出现，但是兰奇家族已经被某些人监视了，我的爷爷更是其中的重点——只有我这个被划分到边缘的人，还有着行动的空间。”

    “我的爷爷提醒你，这次巴里与圣堂的战争，最好不要参与其中，里面夹杂了太多不明的势力！”

    说完，塔丽.兰奇就自顾自的走到一旁的角落里，倚着墙站在了那。

    “你为什么还不离开？”

    少女径直说道。

    对于这个女人初次极为不好的印象，让艾丽.琼斯对对方很不客气。

    事实上，如果不是事后有着秦然的解释，艾丽.琼斯一定回去找对方的麻烦。

    毕竟，当时就是对方，令艾丽.琼斯明白了实力的重要性。

    以一种十分直接，且难堪、疼痛的方式。

    “离开？”

    “虽然我不受重视，但是我的离开，足以让那些监视着警觉，我再回去的话，只是自投罗网！”

    “我可不打算就这样结束自己的生命！”

    塔丽.兰奇摇了摇头。

    神情中，没有任何的祈求，只是在单纯的叙述一件事情。

    少女抿了抿嘴。

    最终，没有再说什么。

    更加不会驱逐对方。

    哪怕有所怨恨，但内心的善良，却不允许艾丽.琼斯做出那种恶毒的事情。

    随着艾丽.琼斯和塔丽.兰奇的对话结束，整个房间中就只剩下了秦然翻阅牛皮袋内纸张的声音。

    纸张不多，只有几页，但上面却写的密密麻麻。

    完全是手写的。

    是罗斯德.兰奇的笔迹。

    曾看过对方笔迹的秦然十分的肯定。

    而在这几页上，罗斯德.兰奇详细的讲述了整个西海岸政.府的异样，以及他所怀疑的事情：除去神秘侧组织外，东海岸、南方古国，乃至北方都有可能介入。

    “为了让‘血色之月’在西海岸上重演吗？”

    秦然看着罗斯德.兰奇最后的总结。

    然后，他的目光看向了那些照片。

    相较于，只有几页的纸张外，照片却是多了不少。

    足有十几张。

    大致可以分为两部分。

    其中一部分是一个实验室的照片。

    黑白的照片上一个个半透明的容器槽内，装着看似昏迷的成年男性。

    另外一部分则是一座变得昏暗的城市。

    呈现在本就是黑白的照片上，显得越的模糊，仿佛鬼影重重一般。

    无疑，前者是练技术改造的战士。

    后者，就应该是爆了负能量的锡兰市。

    秦然没有说话，将这些东西全部递给了查尔斯与希蒙斯。

    两人快的将罗斯德.兰奇的推测和照片翻阅了一遍后，脸色就变得越凝重了。

    听到的消息，和亲眼看到的，永远是两个概念。

    “比我们猜测中的还要严重！”

    查尔斯深吸了口气道。

    “我赞同罗斯德.兰奇的建议，以西海岸市为据点，召集更多的人手，建立一个新的防御体系！”

    希蒙斯深深的吸了口烟后，表着自己的意见。

    在那写满字的几页纸上，罗斯德.兰奇可不单单是复述了自己得到的消息，更多的是写了如何应对眼前危机的办法。

    不仅条理清晰，而且非常稳妥。

    仅仅只是看过的人，都能够明白，为了这些应对的办法，罗斯德.兰奇是极为用心的。

    秦然也不会罔顾事实的否认这一点。

    但他却不会按照对方的建议去做。

    触了【特殊事件：全面战争】的秦然，基本上是没有选择的。

    为了谋求最大的利益，他只能够参与其中。

    当然，也可以双管齐下。

    “希蒙斯、查尔斯老师，我希望你们能够按照罗斯德.兰奇所说的，在西海岸市建立这样的防御据点。”

    秦然看着魔药师和炼金大师，态度诚恳的说道。

    “那你？”

    希蒙斯、查尔斯可不是笨蛋，听到秦然的拜托后，就猜到了什么。

    “我想去锡兰市查探一下！”

    “放心吧，只是查探——我可不是一个无视自己小命的人，如果有危险的话，我一定会尽早离开！”

    秦然故作轻松的说着。

    只是，少女的脸上依旧充斥着担忧。

    在艾丽.琼斯的耳中，秦然的强调，不论怎么看都像是欲盖弥彰。

    她下意识的就想要说些什么。

    不过，当看到坐在一旁默不作声，只是脸上带着微笑的奥哈拉时，艾丽.琼斯有所迟疑了。

    艾丽.琼斯不是笨蛋。

    相反，她有着常人所没有的聪慧。

    因此，对于奥哈拉的想法、做法都有了一丝猜测。

    可这样的猜测，依旧没有让艾丽.琼斯改变初衷。

    “我和你一起去！”

    略微的犹豫后，倔强的少女说道。

    “不行！”

    秦然非常坚决的摇了摇头。

    锡兰市之行，必然危险重重。

    在浓郁的负能量环境下，有着【邪异之体】的秦然，可以无视，但并不代表其他人可以。

    事实上，正是因为【邪异之体】的缘故，秦然才对锡兰市之行有着把握。

    “可……”

    “不行！”

    秦然没有等艾丽.琼斯说完，就再次否决。

    他很清楚，这个时候不能犹豫。

    一旦犹豫了，以艾丽.琼斯的性格，必然是要纠缠不清的。

    看着脸上涌现出委屈的少女，秦然心中默默的说了一声抱歉。

    然后，径直的站起来，准备出了。

    “等等！”

    艾丽.琼斯再一次阻止着。

    接着，在秦然询问的目光中，她从背包内，拿出了一个卷轴。

    “这是老师留下的卷轴，我认为你能够用得上！”

    艾丽.琼斯这样的说道。(未完待续。)