    经历了一个上午，整个中午后的市集，终于变得有些安静。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然了，这样的安静，也就是相较于上午、中午而言，实际上市集内还是川流不息，人群涌动。

    那些当日进城，赶不上当天最佳贩卖时间的商人们，这个时候纷纷出现在市集中，一边打听着行情，一边寻找着合适的摆摊位置。

    换了一身装扮的秦然、含羞草就混迹在这些人中。

    秦然面带微笑，时不时的驻足在某个摊位前询问一两句，而含羞草则一步不落的跟在秦然身后，仿佛是一个合格的小跟班。

    两人走走停停，半个多小时后，来到了一处贩卖饰的摊位前。

    一块灰白色1米见方的布皮上，零零散散的摆放着寥寥几件戒指、手镯、耳环和项链，大都是铜铁制成。

    你不要指望在这样的摊位上看到金银饰。

    想要找这些，你需要去的是店铺内，而不是路边摊。

    当然了，秦然主要的目的也不是这些。

    而是摊位后边旅店。

    在旅店二楼靠边角的窗户上，一根红布条正迎风飘荡，分外显眼。

    瞄了一眼那红布条后，秦然随手拿起了一枚戒指。

    “这个多少钱？”

    秦然询问道。

    “八个铜子儿。”

    摊主扫了一眼给了个报价。

    不贵，但也不便宜。

    刚刚在集市上走走停停，虽然大部分是做样子，但也足以让秦然了解到相应的无价。

    在其它类似的摊位上，像他手中这样的铜戒指，最多就是六、七个铜子儿。

    “太贵了！”

    “五个铜子儿！”

    “不可能！”

    “最少也要九个铜子儿！”

    “九个铜子儿我能买到两个这样的铜戒指！”

    秦然摇了摇头，如同是一个地道的商人般，开始和摊主讨价还价。

    含羞草站在后面，看着这副模样的秦然，眼神中带着不可思议。

    眼前的一幕，完全出了含羞草的想象。

    做为秦然的队员，含羞草自然知道他们出现在这里是为了什么。

    事实上，在有签订了一份保守秘密的契约后，含羞草已经大致知道了秦然的猜测。

    而对于这个猜测，含羞草并没有反驳。

    因为，他也看的出来，迈尔泽、皮尔克四个人就是那两个真正盗取了‘荆棘圣杯’人的‘烟雾弹’。

    失败时，四人就是断后的最佳人选。

    成功时，四人则是洗清嫌疑的有理证据。

    按照他的猜测，那两个真正盗取了‘荆棘圣杯’人一定会将‘荆棘圣杯’放入到挂有标记的旅店内，接着通知城卫兵、荆棘神庙，完成预计中的栽赃陷害。

    很自然的，秦然绝对不会放弃那个能够完成‘洗礼’的‘荆棘圣杯’，必然会出手。

    这样一来，和城卫兵、荆棘神庙战斗就不可避免了。

    所以，在来到市集的时候，含羞草是相当紧张的。

    只是，看着秦然这副和一个普通摊主斤斤计较模样，含羞草不由怀疑自己的猜测是否正确，还是之前和秦然的交谈出现了幻听？

    不过，很快的，一道黑影就吸引了含羞草的目光。

    那道黑影在阴影中若隐若现，以极快的度靠近着挂有红布条的旅店。

    下意识的，含羞草就要提醒秦然。

    可还没有等含羞草开口，秦然再扔给了摊主十个铜子儿后，拿着两枚铜戒指就站了起来。

    “我们看看那家！”

    秦然说着，就走向了另一个摊位。

    含羞草想要说些什么，但却不敢说出来，只能是弱弱的跟在秦然身后来到了一个贩卖皮毛的摊位前。

    这是一个纳威亚城附近猎人摆着的摊位。

    上面摆满了硝制、晒干的兔皮，大都是灰白亮色。

    “一块皮子十个铜子儿，不搞价！”

    猎人显然在之前就注意到了秦然，没有等秦然开口就抢先说道。

    秦然悻悻的摸了下鼻尖，直接走向了下一家，含羞草快步的跟上。

    不过，含羞草还是忍不住的回头向着旅店的方向看了一眼。

    当看清楚那个隐蔽巷子口内的情形时，含羞草顿时呆住了。

    因为，他之前看到的那道黑影被不知何时出现的三个人，堵在了旅店前的那个巷子口内。

    由于角度的原因，含羞草没有看到三个人的模样，但是他能够清晰的看到三个人是手持武器的。

    而且，最先出现的那道黑影已经受了伤！

    “还有其他人？！”

    生了没有预料到的事情，让含羞草脚步一顿，可手臂上传来的力道，则让含羞草继续前行。

    “别回头，跟我走。”

    耳边传来的属于秦然的话语声，立刻让含羞草反应了过来。

    而就在两人离开大约百米后——

    轰！

    巨大的爆炸声出现了。

    火光冲天而起。

    方圆七八米内，被夷为平地。

    连带着旅店，都坍塌了一半。

    上一刻还喧闹的市集，下一刻就变得哭爹喊娘。

    纷乱的人群左奔右跑。

    即使早就得到了消息的城卫兵快赶来，也没有任何的用处。

    人数相差太远了。

    整个集市加起来有上千人，而两队城卫兵不过是五十人左右，即使加上驻守集市的城卫兵，也不过百人。

    面对着多出十倍人数的冲击，城卫兵的队列一下子就被冲散了。

    “集合！集合！”

    城卫兵领头的队长大声的喊着。

    可这样的声音立刻就被纷乱的人群淹没了。

    然后，这位恼羞成怒的队长拔出了腰间的长剑，开始恐吓慌乱的人群，可这样做非但没有起到一丁点作用，反而让人群更混乱了。

    拉着含羞草，站到一处墙角，躲避着纷乱人群的秦然不由摇了摇头。

    如果一开始就这样做，还能够依靠刀剑的锋锐恐吓住人群，但现在？

    完全就是添乱！

    混乱又持续了数分钟，然后，一位披着长袍，袖口绣有荆棘花纹的中年人高声唱着圣歌出现了。

    “布满荆棘的道路，是您的考验。”

    “疼痛的肉.体，带来崇高的灵魂。”

    “当您出现时，所有一切……”

    圣歌声似乎带有平息人心的力量，混乱的人群迅的安静了下来，假如继续下去的话，这场混乱一定会迅平息。

    可是……

    嗖！

    一支弩箭，猛地从人群中射出，连根没入到了高唱圣歌的神职人员胸口。

    立刻的，刚刚有所平静的人群，再次慌乱起来。

    人们比之前要更加的恐惧、不知所措。

    同样不知所措的还有含羞草。

    “这、这究竟生了什么？”

    含羞草看着倒在血泊中的神职人员，整个人都傻了。

    而当他回过神时，才现不知什么时候，身边的秦然竟然不见了。