    伊拉克行动失败了！这项政策本身就是错误和短视的。这一失败是基于这样一种错误的诠释，即对中东到底发生了什么事以及美国应当在那里扮演何种角色的错误判断。————兹比格涅夫•布热津斯基。

    *********************************************************************

    沙特代表的话一出，立刻得到其他国家的支持，众人纷纷指责卡塔尔和巴林的代表。群情汹涌，宛如这两个国家是十恶不赦的魔鬼，是他们将美国和以色列引到中东的一般。

    这两个国家的代表大汗淋漓，无力辩驳。库赛•阿卜杜拉对待敌人的态度大家可都有所耳闻，当年对付库尔德人他可是曾经动用过化学武器，数千民众瞬间抹杀……现在中东局势已定，库赛想对他们动手谁敢阻挡。伊拉克大军真的进入卡塔尔和巴林的时候，自己这些国王苏丹的忠实手下……

    想到当年在伊朗革命时那些全家都被吊死的贵族和官员，这些代表们禁不住全身战栗起来。

    就在这时，一直沉默的刘明突然开口了：“好了，各位兄弟！”

    他的声音不高，却象有魔力一般，瞬间整个房间就静了下来。大家都屏声静气的等着他的指示。

    “卡塔尔和巴林两个国家，在这次中东战争中，犯下了大错！你们违背了穆斯林的教义，引来异教徒对付自己的兄弟，这是不可原谅的罪过！”

    刘明的话一出，两个国家的代表已是面色惨白，就象等待宣判的罪犯一般。卡塔尔的那个亲王直接都哆嗦成了一团，在椅子上动弹不得。其他国家的代表在刘明的声音中也是心中暗自战栗，有惊有怕，就连贝•布托总理也在暗地里微微的叹了口气。

    “不过安拉是至仁至慈的，他教谕我们：确信安拉的仁慈，只有自己先仁慈别人，才会获得安拉的庇佑。信士深信自己时时刻刻都在需求安拉的仁慈；只有凭安拉的仁慈，才能在世间生活，在后世获得脱险。虽然你们犯了错，但无论如何，你们依然是穆斯林，是我库赛•阿卜杜拉和在座的所有人的兄弟。”

    刘明看着两个国家的代表，面色平和的说道：“伊拉克军队不会进入你们的国家，穆斯林的刀枪是对付侵略者的，不会用来恐吓自己的同胞。任何问题，我们可以通过商议和对话解决，这是我要告诉你们的第一点。第二点嘛……犯了错，是必须受到惩罚的，所以你们也要做出认错的姿态才行！”

    本来两个国家的代表都已经心如死灰了，听到了刘明的话简直不敢相信自己的耳朵，这位库赛将军想放过他们？他真的仁慈为怀？

    几个人的眼神一下子就放亮了，但听到刘明后面的话一颗心却又立刻悬了起来。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    刘明微笑了一下，扫视了一眼，看着众人脸上的神色说道：“两国的埃米尔在这次的事情上做了错事，但情有可原，可以说受到了某些人的蛊惑。这些问题就让两位埃米尔举行一场卡巴伯（一种传统的大型烧烤宴会，萨拉丁曾在此向心腹法迪勒道歉），来给受害的各国领袖们赔礼道歉吧！至于那些蛊惑埃米的人，则要付出他们应得的代价！”

    刘明看着几个代表说：“我觉得应该有更有能力和对真主更加虔诚的人，来取代这些人，这样卡塔尔和巴林两国才能更好的融入阿拉伯大家庭之中，阿拉伯民族才能和谐。恩——”他若有所思的点点头，说：“我看你们几个就很不错，很有担当更大责任的能力！”

    几个代表一愣，随即大喜，这意味着库赛将军不会追究埃米尔的责任，而且还会支持他们这几个人取代国内的大佬们。埃米尔不倒，他们几个人都是出身于王室，自然就不会受到牵连。

    他们的身份虽然重要，但还算不得国内最核心的人物，尊贵倒是尊贵了，可是没有实权。在这个关头，国内的实权人物将他们推出来见刘明，也未尝没有牺牲他们的意思。这早就让他们恨得咬牙切齿了，现在刘明这一句话出来，立刻有一条通天大道摆在几个人面前。

    几个代表对视一眼，现在还反应不过来的那自然是白痴中的白痴了。几个人触电一般跳了起来，立刻对刘明大表忠心，满口的愿为库赛将军肝脑涂地，在所不辞！他们丝毫不顾其他人的目光，要不是在座人多，简直就要跪下来连连磕头，亲吻刘明的靴子了。

    这一回去可就是青云直上啊————国内的人反对？谁敢反对？咱哥们可是库赛将军看上的人，知道不——伊拉克的五十万大军在边境上演习，就是给咱哥们助威的！

    顷刻之间，在几位外交特使的眼中，让他们恐惧不已的伊拉克大军立刻成了威武之师，正义之师，真主铁骑！

    看着这几个人的表现，在场的其他代表或者目瞪口呆，或者脸色复杂，贝•布托总理看着刘明，不由的暗自震惊：翻云覆雨，好厉害的手段啊！这个人，真的想当中东之王吗？

    雪依然没停，阿拉兹庄园已经成了银装素裹的世界，对于巴基斯坦这个国家来说，这已经是难得的大雪了。

    刘明和美国特使约什•莱曼隔案而坐，一时都没说话。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    手端茶盏的刘明微笑着打量着这个在伊拉克当了多年大使，一向以和伊拉克友好著称的美国政客。五十多岁的约什•莱曼的额头上已经布上了皱纹，这位前大使的脸上已经带上了沧桑，尽管身体和精神还不错，但是在年轻而充满活力的刘明面前已经显得有些迟钝和笨拙了。

    做着同样事情的约什•莱曼也是感慨不已，虽然亲眼目睹了这个男人带领伊拉克强大的过程，但是放在他离职之前，他无论如何也不相信伊拉克会在一场常规战争中击败美国。直到现在他依然很难相信，这个年青人竟然真的带领着伊拉克实现了不可能实现的伟大功绩，尽管他只是和自己的女儿一般大小。

    互相打量了好一会，刘明举起手中精致的茶盏，缓缓说道：“莱曼先生，很高兴在这里又能够与您相见！寒夜客来，以茶当酒，为我们的重逢干杯！”

    “很荣幸！”约什•莱曼看着典雅的道尔顿玫瑰瓷器茶杯，微笑着应和道。

    刘明笑道：“莱曼先生的来意，我不太明确。塔里克•阿齐兹和贵国的贝尔•莱斯特特使不是已经达成了若干共识吗，不过在我看来，您冒雪前来恐怕不仅仅是来和我喝茶叙旧的吧？”

    约什•莱曼闻言笑了起来，随即正色道：“将军是聪明人，我们彼此也都很了解了。所以恕我也坦率一点，贝尔•莱斯特先生达成的协议有部分我们恐怕不能执行了！”

    刘明心中一惊，随即大怒，但他面上却没有表现出来，而是沉稳的问道：“两国协议，代表了zf间的信誉。作为世界上的超级大国，联合国常任理事国之一的美国，竟然言而无信，这好像有点让人很难理解啊！不知——是不是贵国国内出了什么事情了？”

    看到刘明如此沉稳，约什•莱曼也是暗自点头，他长叹了一口气，戚声说道：“将军果然有大智慧，不瞒您说，贝尔•莱斯特先生刚一回国，就遭到了暗杀！”

    “什么？”刘明心里猛然一凉，至此，他脸上的笑容已维持不下去了。贝尔•莱斯特中情局副局长，美国国家安全事务特别顾问的身份，哪一个拿出来都是响当当的，他竟然遭到了暗杀？那么袭击他的究竟是何等有势力，有背景的人物？

    “凶手用的是狙击步枪，莱斯特没死，不过也受了伤！现在FBI、CIA和内部调查局都介入了调查，不过还没有头绪。只找到了凶器，是M21狙击步枪，但这种枪应用的太广，海军，海军陆战队，陆军和国民警备队都有装备，民间也有大量的收藏。”　约什•莱曼无奈的摇摇头说：“要想找出这个凶手，非常的困难。根据我们的判断，暗杀是因为与伊拉克的私下媾和引起的，目前总统都处于危险之中，我们还不能马上执行已经达成的协议！”

    “竟然有这种事情？”刘明的眉头一皱，原本他以为与美国的和谈一成，尘埃就已经落定了。但现在看来，事态的发展远远的没有那么乐观，某些势力竟然不惜使用暗杀的方式阻止伊拉克和美国的和谈，究竟是什么人如此嚣张而丧心病狂？

    美国鹰派，犹太势力，中东极端组织？都有可能，甚至还有可能是苏联人或伊朗人干的……（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “好吧！莱曼先生，我想已经到了我们共度难关的时候了！”刘明无奈而诚恳的说道：“需要我们配合你们做什么事情，请尽管开口！”