    第1663章 即将到来的怜神！

    黑当初在磨盘镇下，用这片狰狞可怖的花海。

    秉持着辉耀的荣光，铺就了生的希望！

    守护了一座自动形成的人类城镇。

    这个事件一直在星网上，被传颂。

    可由于在次元裂缝下，没有办法录视频。

    听的往往都是磨盘镇居民的口述。

    当初，磨盘镇的居民，信誓旦旦的说。

    黑的灵物阶位在银阶以下。

    可又说这只灵物，能够以一己之力。

    挡住一级巅峰异虫次元裂缝，降下的虫潮。

    这很明显，已经超出了常识的认知范畴。

    因此在星网上，有极多的人都不相信这一点！

    黑或许确实用花海，在守护磨盘镇中。

    起到了极大的贡献！

    但绝不可能会如此的夸张！

    黑本来就是磨盘镇居民的救命恩人。

    可在说出当晚黑的壮举之后，不被人理解。

    甚至被当成是炒作。

    使得磨盘镇的居民，不禁急了。

    赶忙发表更多的言论，甚至不惜搬出登龙城的城卫。

    想借此证明，自己所说的话是真的。

    因为当初赶来的登龙卫成员，也同样目睹过这片花海。

    可是，作为一城的城卫。

    不可能在星网这种地方，去证明某种非官方的私下言论。

    虽然许多人都不相信，黑当初能用一只银阶以下的植物类源性生物。

    挡住一级巅峰异虫次元裂缝，降下的虫潮。

    但依旧认可黑，少年英雄的身份。

    毕竟不是所有人在危难之下，都能够挺身而出的。

    后来在星网对战中，黑也用到过红刺。

    只是爬塔对决的场地太小，整个场地的大小，只有200米×200米。

    红刺就算铺开花海。

    在此等大小的范围里，也肯定要受到了极大的限制。

    因为红刺的花海从本质上，就是一种范围性的持续攻击。

    后来红刺在实力提升至银阶幻想种以后。

    林远便再没有让红刺，在星网上亮相过了。

    而现在，那些所有曾经质疑过黑如何用红刺，抵挡虫潮的人。

    只觉得脸上，被扇了一个响亮的巴掌！

    这些花海像是有目的一般，纵向连接。

    仿佛以中心据点为核心，形成了八道花海长带。

    观众不明白黑现在的做饭，到底有什么意义。

    因为这些观众，甚至都没有发现。

    辉耀百子序列的这次考题，有些太难了！

    反倒是站在金色石柱上的冕下们眼前一亮。

    柳文城开口说道。

    “黑的这只源性生物真的特殊，你们看，这些植株的藤蔓，全都伸入到了黄沙之下，在摸索着什么。”

    “藤蔓上带着大量的利齿，这些藤蔓抽出黄沙时，带着大量的碎肉。”

    “有的碎肉中，还夹杂着骨架和恶魔的暗红色皮肤。”

    “很明显，是和源沙达成了联动。”

    “把刚刚被源沙埋在地下的恶魔和异虫的尸体，作为能量来源了。”

    “这八条花海长带作为缓冲，等异兽潮冲过来之后，会被自动分隔成九份。”

    “花海长带能够自动消磨掉，一部分异兽潮中的异兽。”

    “等于从根本上减缓了，其他考生的压力。”

    “除此之外，这九道花海长带距离核心区域，均有一公里的距离。”

    “异虫和恶魔，从这九片区域出来之后汇合，必然会再次发生冲突。”

    “只要黑肯去调控，这场考核支撑到三天以上，绝不会有任何问题。”

    说话间，柳文城一面庆幸有黑的存在。

    一面在心中觉得这一切，实在是过于离谱。

    这场面对数万名考生，都显得有些过难的考题。

    因为黑两只灵物的特殊性，竟然给解决了！

    就是把黑一个人放在这。

    黑一个人依托花海组成的防御工事。

    怕是都能够支撑整整三天！

    这些花海中催生出的藤蔓，柳文城经过观察。

    虽然看不出具体的等级来。

    但是有一株长得明显更粗壮的藤蔓，从沙海中拖拽出了一只四级的角魔。

    缠住角魔后，除了一双长角没有被吃掉。

    角魔身体的血肉骨骼，全部被吸进了藤蔓下方的利齿中。

    一株藤蔓，能够破开四级角魔的防御。

    最起码也得是铂金阶的强度！

    而且这株藤蔓，在吞噬了这只四级角魔后。

    又变得更粗壮了几分。

    说明这种植物，不仅仅可以通过吸收血肉能量进行增株。

    还能够去强化自身！

    柳文城很难想象，这株源性生物，如果失去了林远的控制，被丢到次元世界中。

    怕是只要给其足够的时间。

    不被次元世界的那些主宰们发现。

    在搜寻不到母株的情况下。

    整个次元世界，都会被这些藤蔓给吃空。

    此时身处自由使团方向的黎瑒，对着一旁的尤长剑说道。

    “长剑，黑这次将作为你们的目标之一。”

    “有准备吗？”

    尤长剑是黎瑒的眷顾者。

    因此自从黎瑒出现之后，尤长剑便脱离了自己原本的位置。

    恭敬的站到了黎瑒的身旁。

    听到黎瑒的问话，尤长剑赶忙说道。

    “冕下大人您放心，我和阎铃，蔡惑，在这片花海未成形之前，均有办法对抗这片花海。”

    “我们三个圣源之物的配合，已经到了第二阶段。”

    “没可能会输！”

    说到这，尤长剑看了钱宇一眼。

    想到钱宇对自己，阎铃和蔡惑的打压，以及要求。

    尤长剑对着黎瑒说道。

    “冕下大人，钱宇大人说比试的时候，让我们多拉下几名冕下弟子。”

    “算上高风，已经有一名冕下弟子了。”

    “若是拉下的太多，对方冕下的弟子超过三名。”

    “我们……”

    尤长剑的话还没有说完，黎瑒便打断了尤长剑的话。

    “你们会觉得很有压力吗？”

    说到这，黎瑒的目光看向钱宇。

    沉吟了半晌，说道。

    “这次自由联邦的使团，钱宇是带队的自由使。”

    “一切事情依旧交于钱宇安排。”

    “只是若是出了什么错处，该承担的，钱宇你也要去承担。”

    自由使虽然可能没有辉耀使和湛蓝使，在冕下这有那么大的面子。

    但到底，代表着联邦的年轻一辈！

    在不违背自身利益的情况下。

    黎瑒不愿意与钱宇，有任何意见上的碰撞。

    因此尤长剑的意见，黎瑒直接踢回给了钱宇。

    (本章完)

