    格鲁在雷鹰背上看着这一幕，内心变得沉甸甸的。按计划，占据了传送大殿之后，他要纠集一切力量，向皇城进攻，解救那位糊涂皇帝——在自己主场被人阴了，连辩解的机会都没得。

    手中的箭雨不曾停歇, 格鲁来回的驱使雷鹰飞行游弋，也只是疲于奔命。海族的地面军队发起正式总攻之时，另一支秘密的杀手锏，也登场亮相。

    来自亚力海域的塞壬一族，派遣数倍塞壬，一起来助战。不知道两只海族统治者达成了协议，这支亚力海的皇族，也将黑手探入勇者大陆。

    塞壬是异类的控制师；他们长得像鹰身人, 元素系魔法的天赋也不强；但他们控灵光环和群体沉默术，成就海族皇者地位。

    控灵光环是群体精神奴役，除了格鲁这样超远战斗的箭术，可以隔绝他们之外；其他人只有进入光环区域，精神力不足者，就会被奴役控制！

    群体沉默术就更不必说了，那是施法者的克星天赋！

    在他们飞翔游荡之下，一个个DEBUFF被释放；凡是命中这种FUBUFF的战线，很快就崩溃！

    队友被奴役，对你拔刀相向，能不崩溃？

    中了沉默术，无法施法攻击？法系不成了活靶子了？

    尽管有古利特和金凯瑞两个三阶支配者出手，米雷亚一方的情况，开始恶化。顶着战斗第一线的禁卫军，成了海族集火攻击目标，还是成队列的阵亡倒毙！

    为了保住这些铁血战士，格鲁在施展箭术威慑之余，将龙族那里收获的战斗卷轴, 全部砸到了海族队列里。

    流星火雨、暴风雪、黑龙波、雷鸣闪电…区区两分钟时间，格鲁砸掉了价值40000魔石的底牌珍藏。

    就在朔风帝国的联合杂牌军苦战之时，密集的魔法潮汐从背后升腾涌动。

    “格鲁！我的恩格瑞塔彩虹军团来了！”

    “禁忌之海的入侵者，感受恩格瑞塔的愤怒吧！”

    那个嚣张跋扈的声音，在两百米外响起；这一次，小太妹的声音不再讨厌，而是让格鲁暗送了一口气。

    激发瞬移术，避开几名娜迦射手的集火，格鲁回到蓝翼雷鹰背上；回首望去，只见狄波拉菲带着五百多名二阶施法者，腾空而起。而且，还有更多而队列，从传送大殿走出！

    传送阵，终于被修复！

    清一色的风之翼卷轴作为飞行手段，清一色的AOE卷轴作为战斗手段；人手一件魔导披风，人手一件传说法杖…

    豪气！真TMD的豪气！

    二阶职业者组成的队伍，本来就罕见；清一色的二阶武器，就更罕见了。五光十色的魔力, 摧枯拉朽的释放碾压, 使得下方的战局形势扭转。

    在流星火雨、连锁闪电链、暴风雪的地毯式轰袭下, 大量的海兽被控制灭；就是魔化精英也经不起AOE集火。这种施法高度落差, 对踏浪而行的海族精锐杀伤力极强。

    就这时，来自系统的提示，降临格鲁的脑海：

    提示：任务传送门之战完成，你获得J级评价！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由属性点18点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由技能点9点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得特殊技能点6点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得传奇物品预言卷轴！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得1个技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得神域令牌一枚！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得30000点经验值！

    提示：你的经验值突破瓶颈，等级达到16级！

    这才算完成吗？终于，在竞技场之旅后，获得第一个正经的奖励。

    ……

    就这时，那艘金色飞车也追逐在狄波拉菲背后，准备继续砸卷轴比赛。

    “羽曦！卷轴先留一些，后面才是主菜”，格鲁叫住这个笨蛋龙人法师，开始观察战场。既然法师军团达到了，他这个临时主帅就不需要冲锋陷阵了。

    “主菜？”

    “就是还有更危险，更重要的战场在等待我们。留下足够的卷轴，后面的战场会有需要”，格鲁连说带比，将这个龙二代忽悠过去了。

    暗地里，格鲁不敢让这个二愣子冲上去了。完全这个笨蛋有个闪失，受伤或者挂逼了，那就也要跟着挂逼了。

    先不说索莱恩会不会算账，她的亲生父母，估计也是一方大佬；被人算账追杀，可不好玩。

    “有道理，先让恩格瑞塔那些笨蛋先炫耀一阵子。等我在出手时候，让他们知道龙族的手段”，羽曦听格鲁这么劝说，当即接受了。

    只要能为龙城获得荣耀尊严的事情，羽曦都会争着去做；她可是很清楚，索莱恩老师在天空望着自己。

    ……

    恩格瑞塔的魔法手段，让海族联军坐不住了；原本在和格鲁纠缠的塞壬控制师，纷纷转移方向，与和法师纠缠。

    塞壬的控灵和沉默，可是施法者的克星。

    可惜，这次来的可不是少数的施法者，而是一群的施法者。而且，有一批由人类弓箭手组成的魔弓卫队，也跟随彩虹军团来到的米雷亚。

    站在法师操控的魔毯上，一群披着阵器蓝色制式皮甲的弓箭手，猛地从隐身状态解除。他们突然间射出密集的箭雨，将大批的塞壬控制师射杀。

    在二阶的弓箭手狩猎光环辅助下，这些武装到牙齿的弓箭手队伍，爆发出远程压制能力。作为法师国度的弓箭手，他们手上的雪白色战弓，可是专门附近了寒冰附魔的制式武器。

    【寒牙之吻】：+10米射程，+50点物理攻击，被动效果：目中目标后，造成寒冰效果，使得目标的移动速度和攻击速度降低30%；有10%几率触发冰封效果。

    论综合输出能力，寒牙之吻没法和银翼相比，更比不上蓝翎。可就这种特性，用到魔弓卫队上，就非常适合。

    减速和冰封本质上压制和控制；至于输出，就交给法师了！

    毕竟，在恩格瑞塔，施法者才是主角；弓箭手，做好辅助就行了。

    法师们的阴招，给了海族联军当头一棒。给了敌人打击之后，这些施法者没有乱哄哄去野战，而是组成战斗序列，十人一组，轮流输出压制。

