
　　周承业和颜文修一行人回到书院后，就立即想去见萧烨阳，可惜，并没有见着人，就是董元轩也没看到。

　　四处打听，这才知道，小王爷根本就还没回书院。

　　颜文凯纳闷：“没回书院，那小王爷去哪里了？”

　　周承业知道的消息比颜家兄弟的多一些，说道：“可能是去皇家行宫了。”之前瑞王来中州省，也是住在行宫里的。

　　“嗯？”

　　颜家三兄弟齐齐看了过来。

　　周承业不明所以：“你们干嘛这么看着我？”

　　颜文凯是个藏不住话的，立马问道：“小王爷的住处不就是在书院里吗？”

　　周承业摇了摇头：“当然不是了，书院的住处只是方便小王爷就近读书上课用的，以前休沐的时候，小王爷都会回行宫的。”

　　颜文凯：“行宫在哪里呀？我们咋都没听说过呢？”

　　周承业诧异：“你们不知道？”

　　颜家三兄弟齐齐摇头。

　　周承业想到颜家的情况，于是耐心解释道：“行宫就建在五华山主峰上。”

　　颜文凯惊了：“五华山，那岂不是离书院很近？”

　　周承业点了点头：“确实挺进的。望岳书院建在五华山外围的外峰上，距离主峰并不远，坐船的话，半个时辰不到就能到了。”

　　颜文凯：“既然这么近，那么我们赶快去找小王爷吧。”

　　周承业无语的看了一眼他：“那可是皇家行宫，是禁地，未经传召，擅自入内，那是杀头的大罪。”

　　闻言，颜文凯立马缩了缩脖子：“那就算了，等小王爷回书院后，我们在见他就是了。”

　　周承业虽心急赔罪，不过也知道只能如此了。

　　......

　　五华山主峰。

　　为了方便出入、游玩，皇家行宫修建在山脚上，而在山顶，还修建了一座气派的别院——梅林别院。

　　别院后山，满山的红梅已蓄势待发、含苞待放。

　　梅树下，一位风姿绰约、明艳绝伦的秀丽美妇，正坐在石桌前，挑选着刚刚采回来的梅花枝，准备插入石桌上早早准备好的绿瓷花瓶中。

　　“这么说，阳儿这次生气全是因为周家长孙点错了戏？”

　　美妇眉宇间带着一股不可忽视的英气，语气慵懒，可却夹带着不可冒犯的威严。

　　两三米外，一位黑衣人单腿跪地，恭敬的低着头：“是的。”

　　美妇笑了笑，瞬间，满山的红梅在她面前似乎都失去了颜色：“周正耀是个谨慎之人，要不然他也不能平安的从首辅位置上退下来，想来这次的事，应该是无心之举。”

　　“罢了，阳儿在这边的玩伴不多，难得周家那小子能入阳儿的眼，这次的事就算了，不用再追究了。”

　　黑衣人：“是。”

　　美妇眼波流转，笑着道：“对了，在跟我说说颜家的那位小姑娘，阳儿气性向来是来的快去的也快，可这次回来，竟把自己关在屋里不出来，想来应该是受了那位小姑娘的影响。”

　　黑衣人立马低着头将当天在周府里，小王爷和颜家姑娘的对话一字不落的说了出来。

　　美妇认真的听着，等听到颜家小姑娘对休夫记的看法时，美目中微微划过一丝惊讶。

　　“错不在夫人，而在渣爹？”

　　“渣？”

　　美妇细细咀嚼着这个词，嘴角慢慢勾了起来，“形容得倒是贴切，可不就是渣吗？”

　　随即，美妇眼中划过一丝怅然。

　　“好了，你下去吧，务必保护好小王爷！至于其他的......不用管。”

　　“奴才告退！”

　　黑衣人声音一落，就快速消失在了原地。

　　美妇将选好的梅枝插入花瓶，挥手招来丫鬟：“去，给下头行宫送去。”

　　“是！”丫鬟小心翼翼的抱着花瓶离开了。

　　人一走，美妇站起身，看着满山的红梅，神色有些落寞，风景再好又怎样，只她一人欣赏又有什么意思呢？

　　......

　　书院。

　　周承业着急的等待着，一直到第三天，才听说萧烨阳回书院了，一下课，立马就拉着颜文修去拜见。

　　“你说小王爷会原谅我吗？”路上，周承业有些忐忑和紧张。

　　颜文修：“.....你乃无心之举，小王爷也不是个爱计较的人，放心吧，应该没事的。”

　　周承业还是有些不安：“可是，这一次小王爷连续三天都没来上课，可见是被气狠了。”

　　颜文修神色动了动，问道：“只一出戏而已，为何会让小王爷有这么大反应？”

　　周承业看了一眼颜文修：“别问了，反正你也记着，千万不要在小王爷面前提什么休夫记了。对了，还得提醒一下文凯和文涛。”

　　见他不说，颜文修也没继续追问：“嗯，我会提醒的。”

　　很快，二人就来到了萧烨阳所住的院子。

　　经通报之后，两人进入了院子。

　　院子里，董元轩、颜文凯、颜文涛都在。

　　“小王爷，周家招待不周，还请你大人不记小人过。”

　　一看到萧烨阳，周承业立马上前弯身赔罪，语气万分的诚恳。

　　此刻，萧烨阳的情绪已经恢复，淡淡的看了一眼周承业，抬了抬手，让他起来，并没有说什么。

　　对此，周承业有些惴惴，正欲再多说几句，被董元轩给阻止了。

　　“既然小王爷不想再多提，你就不要再说了。”

　　周承业低声道：“那小王爷原谅我了？”

　　董元轩：“若是小王爷还要计较，你以为你还能进这个院子？”

　　闻言，周承业这才放下心来，随即，又对着董元轩作了一揖：“那天是我孟浪了，董大哥好心提醒，我却没能领会！”

　　董元轩笑了笑：“好了，事情过去了就过去了，不要在多想。”

　　另一边，萧烨阳见颜文凯和颜文涛两人鼻青脸肿的样子，有些纳闷：“你们两怎么回事呀？”

　　颜文凯苦着脸说道：“别提了，我们这两天被苏弘信那几个家伙联手给打了，教头站在一旁，竟也不阻止！”

　　萧烨阳笑了，前段时间，这两家伙仗着精力好，切磋的时候没少打别人，如今报应来了吧。

　　不过，很快，萧烨阳又敛去的笑容，疑惑道：“不应该呀，泡了药浴之后，你们的身体很快就会恢复过来，怎么会被打？”M.23sk.com

　　一听这话，颜文凯的脸色也苦了：“还能为什么？大妹妹没给我们草药包呗？”

　　萧烨阳奇怪了：“为什么呀？”

　　话快的颜文凯想也没想就说道：“还不是因为周老太爷生辰那天你突然走了，大家都说是我大妹妹把你给得罪了，然后一回家，家里人都在怪她，你说这个时候，我们怎么问她要草药包？”

　　一旁，董元轩和颜文修听到后，都连连给颜文凯使眼色，示意他别说了，而周承业则是讪讪的低下了头。

　　萧烨阳‘噌’的一下就站了起来，神色有些着急：“我走我的，关稻花什么事啊？你们为什么责怪她？”

　　说完，开始疾步转了几圈，随后又问道：“你们骂她了？”

　　颜文修连连给颜文凯递眼色，让他不要在说了，可惜，这家伙没有收到，相反还义愤填膺的说道：“何止是骂，还差点动手打呢！”

　　这话一出，颜文修真的想撞墙了。

　　这家伙知不知道什么叫家丑不能外扬？

　　周承业则是更加自责了，他没想到颜伯父竟会这样，在他家，静婉要是犯了错，顶多就是口头警告几句，保不齐再罚跪祠堂，动手打几乎是没有过的。

　　董元轩倒是挺理解的，颜家出身寒门，好不容易攀上了小王爷，自然想一直将关系维持下去。

　　这得罪了小王爷，心里自然着急。

　　萧烨阳急了：“你们家怎么可以这样？稻花......稻花还那么小，哪经得起你们打她呀？”

　　颜文修立马上前：“没有打，并没有打，只是说了几句。”

　　颜文凯撇了撇嘴，只是说了几句吗？

　　要不是祖母阻拦，父亲指不定就会动手！

　　萧烨阳眉头紧紧的皱着，沉默了一会儿，看向颜家兄弟：“我生气是因为我自己的原因，和稻花无关，你们赶快写一封家信回去，告诉你们的父母，让他们不要在责怪稻花了。”

　　颜文修：“这事周大哥已经澄清过了。”

　　萧烨阳：“他澄清是他的事，我这里，你们也得解释一下。”他没想到他的离去会给稻花带来麻烦。

　　此刻，回想起当时的情况，他盛怒中的样子，应该把她吓到了吧？

　　“愣着做什么，快去呀？”

　　抬头见颜文修三个站着不动，萧烨阳忍不住催促道，随即想了想，直接指着颜文凯，“你去写，好好把事情给我解释清楚。”

　　颜文凯看了看众人：“哦。”

　　见他这迷糊的样子，萧烨阳摇了摇头：“算了，我还是看着你写吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第139章,赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 