    可惜哈扎维尔早已经知道林逸有分身的手段，对此并不惊讶，很是平静的看着林逸：“数量倒是不少，可惜没什么用处，你觉得我们这种级别的战斗，用裂海期的分身能有什么意义？”

    “有没有意义，你马上就会知道了！”

    林逸不在意的耸耸肩，随即淡然挥手：“兄弟们上，弄死丫的！”

    数百分身瞬间组成战阵，将哈扎维尔围在中心开启群殴模式。

    哈扎维尔不屑轻笑：“雕虫小技，能奈我何？这种程度的分身，数量再多，也不够我杀的啊！”

    林逸歪歪头：“让你杀！”

    分身组成战阵之后的战力也能提升到破天期，绝对不容小觑，普通的破天期高手，被如此围攻，多半是撑不住的，但哈扎维尔不同。

    他能从林逸分身的攻击中吸收力量化为己用，真气、属性之气的攻击尤其容易吸收，直接接触的物理攻击稍微好些，被吸收的力量没有真气之类多。

    分身战阵的攻击弱了，哈扎维尔的力量强了，此消彼长之下，威胁程度自然大幅下降，打到后来，就等于是哈扎维尔用分身战阵的力量来对抗分身战阵，他自身只是一个中转站、搬运工的角色！

    在这个过程中，哈扎维尔还不断截留一部分力量反馈自身，将刚才的消耗都补充起来了。

    “哈哈哈哈，司马逸，你真是个好人啊，看我消耗巨大，所以送力量来给我补充，我都想给你立个碑什么的夸夸你！”

    哈扎维尔得意之极，随着身上气势越发强大，心态也不免有些飘：“挺好的啊，我对你的服务很满意，继续，不要停！”

    林逸没有参与围攻，站在外围双手抱胸，一脸玩味的看着战阵中央的哈扎维尔。

    “哈扎维尔，你放心，我的分身无数，一定不会停止，你尽管吸收，需要多少我都能提供，不用客气！”

    根据吸收和转化的效率来看，林逸猜测哈扎维尔的能力存在着极限，而自己的真气却近乎无限，以无限的真气供给哈扎维尔有限的吸收，最后会如何？

    就好比将大海的水灌进一个小水池一般，结果会怎样呢？

    值得期待啊！

    哈扎维尔的力量越发强大，每时每刻都有分身被他打破，还有些分身直接被他变成力量给吸收掉了。

    林逸一点都不心疼，被干掉一个就补充一个，随时都将这个数量维持着，任由哈扎维尔施为。

    “哈扎维尔，你的速度就不能快一些么？我在等着补充呢，太耽误事儿了啊！能不能快点？”

    林逸还不耐烦的催促起来，令得意的哈扎维尔有些心下发沉，他也觉得林逸的持久力太过惊人了啊！

    “不行，我来帮你加快些速度吧！让你这么慢悠悠的吸收下去，时间都快消耗完了！赶紧的，大口大口吃啊！”

    林逸说完，所有分身齐刷刷将手掌对准了中心的哈扎维尔，掌心开始凝聚超级丹火导弹。

    瞬发的超级丹火导弹威力一般，尤其是分身搞出来的用来对付破天期武者更是差强人意，不过这不是一发两发超级丹火导弹，而是近千发超级丹火导弹啊！

    近千超级丹火导弹拖着耀眼的尾线，嗖嗖嗖的射向哈扎维尔，密密麻麻的汇聚到一点，然后爆发出来。

    哈扎维尔大惊失色，双手撑起，全力吸收近千超级丹火导弹爆发出来的巨大动能，同时在身体表面再次凝聚出防护罩，保护身体不受伤害。

    虽然他有断臂接续的能力，但不代表他敢随意让身体受伤，林逸猜的没错，他的恢复能力或许很强，可是和上一层的不死之身无法相提并论！

    真被炸成渣渣，那是真的会死透，绝对不可能再次重生！

    好在林逸这一波密集打击虽然猛，哈扎维尔还能坚持，利用吸收来的力量转化为防御层，最终有惊无险的撑住了，还从中收获了一波力量提升战斗力。

    “就这？就这！哈哈哈哈哈！司马逸，我还以为你憋出了多大的一个大招呢，原来也不过如此！还有没有更强一些的手段？这么点，连开胃小菜都算不上啊！”

    哈扎维尔压下心中惊慌，面上得意张狂，把略微有些颤抖的手掌背负在腰后，装出一副大佬的派头，气势上丝毫不能怂！

    林逸的这波攻势虽然没有真正伤到他，但不可否认，那密集的能量波动，差点就让他吸收不了……

    胃口再好的人，吃饭也得一口一口吃，你直接把一大碗饭塞嘴巴里去，能吃得愉快么？这都不是胃撑不撑的问题，而是嘴能不能撑开的问题好吧！

    林逸淡然微笑，看着好像一切尽在掌握的样子，对哈扎维尔点点头：“是我招待不周了，原来你的胃口这么好，那开胃小菜吃完了，接下来就是大餐上桌了，你准备好了么？”

    说话的同时，所有分身双手一摊，双掌掌心中都开始凝聚超级丹火炸弹，数量直接是刚才的两倍！

    而且所有超级丹火炸弹都还在凝聚过程中，并没有马上丢出去。

    众所周知，超级丹火炸弹的威力和凝聚的时间成正比，时间越久威力越强，哪怕分身是裂海期，有着裂海期的上限存在，这将近两千颗超级丹火炸弹一起爆发，也是超级恐怖的事情。

    哈扎维尔面色微变，心尖儿都开始颤抖起来，刚才那一波瞬发的超级丹火导弹就差点让他凉凉，现在能撑得住么？

    以他平时的实力来说，刚才那一波超级丹火导弹都未必吃得下，还是靠着星云塔的增幅才勉强搞定。

    这次星云塔还会帮忙么？

    哈扎维尔心里没底的很，他只是星云塔的雇佣者，临时工待遇而已，星云塔帮是肯定会帮，但力度估计不会增加，还是刚才那样。

    多半……会撑不住的吧？

    哈扎维尔不敢心怀侥幸，临时工就该有临时工的觉悟，星云塔能有多大的支持力度，自己心里要有点逼数。

