    第445章食人藤

    龙瑶带着人边走边解释道：“食人花有伴生植物食人藤，那东西比食人花还难对付！趁它现在还没醒我们赶紧走！”

    龙瑶也不敢保证她现在的实力能够对付食人藤，真遇到了也只能拼力一试！

    冷幻月紧跟在龙瑶身后，看到了她身上的力量，就更想学习灵修了。

    轰隆隆！一阵地动山摇，人粗的食人藤挥舞着藤条从土里拔地而起。

    “完蛋了！食人藤！你们赶紧走！”

    龙瑶把几人推出了食人藤的攻击范围，独自一人迎战食人藤。

    几人齐齐摔在了地上，转头就看到了让他们终生难忘的情景。

    食人藤挥舞着藤条，像一只只触角攻击着龙瑶。

    “小姐！”诗云从地上爬起来，就看到龙瑶腾挪跳跃的身影。

    “诗云，你带他们走！你们在这里只有死路一条，用结界护住他们！要快！”

    龙瑶抵挡着食人藤也有些吃力。

    食人藤的力气比食人花不知道大了多少倍。

    “是！”诗云转身拿出阵法盘扔在了地上。

    就在结界打开的那一刻，雪无双冲出结界飞身到了龙瑶身旁。

    “雪医师回来！导师！”

    冷幻月几人拍打着结界，眼看着两人被食人藤抽在身上。

    食人藤的触角遮天蔽日，狂舞的力道之大让龙瑶也有些招架不住。

    “你来这里干什？找死啊？”龙瑶接住被抽飞的雪无双，两人旋转落地。

    龙瑶看到他身上的伤势一阵怒吼。

    “我没事！我总不能让你一人战斗！”雪无双唇角都被逼出了血花。

    在看食人藤，眉头拧着就没松开过。

    这东西太强大了！难怪来这里的人没一人活着出去！

    让他意外的是龙瑶，她果然是传说中的灵修。

    “你来也是拖后腿！你给我回去！”

    龙瑶不等他解释，拽着他就扔回了结界里。

    “雪医师！”冷幻月想要上前接住雪无双，结果被冲击力砸在了地上。

    龙瑶扔人的力道太大，雪无双和冷幻月两人狠狠砸在了地上。

    轰！一阵地动山摇。

    雪无双顾不得疼痛从地上爬起来，望着远处对战的龙瑶眼中闪过担忧。

    “导师小心！”尹陌眼睁睁看着龙瑶被一根藤条抽中。

    龙瑶翻身跃起，双脚稳稳落在地上，“你大爷滴！老子就不信制服不了你！”

    食人藤似乎被惹怒，狂舞的藤条不断追击着龙瑶。

    “白绫去！”龙瑶手中白绫不断变长，穿梭在藤条缝隙之间缠住了狂舞的藤条。

    藤条被白绫缠住动弹不得，无论它怎么挣扎也是徒劳。

    “这次看你怎么抽老子！”

    “穿云箭去！”手中三只箭矢射出，直直射入食人藤的藤根处。

    轰隆隆！吱吱吱吱！

    爆炸声伴随着刺耳的吱吱声让冷幻月几人耳朵都渗出了血。

    烟雾散去，爆炸声消失食人藤也灰飞烟灭。

    龙瑶从半空中落下，在那一刻冷幻月似乎是看到了神。

    “小姐！”诗云赶紧扶住龙瑶。

    龙瑶因为使用灵力过度有些晕厥。

    “你怎么样？”雪无双站在一旁，满眼担忧。

    “导师你怎么样？”几个少年也一脸担忧的望着她，都是他们没用，这样的怪物他们见都没见过，那点实力只会给导师拖后腿。

    龙瑶摆摆手，“我没事，你们不必自责，现在你们的实力在这些恶心玩意面前就是送菜的，你们只要学会我教给你们的灵修诀第二层，对付这些东西轻而易举，你们决定好修炼了吗？”

    这一路上这几个小崽子虽然想学习灵修诀，心中难免忐忑，这一次见识了真正灵修的强大，估计他们已经没有了后顾之忧。

    七班的几个少年齐齐跪地抱拳，“请导师赐教！”

    声音洪亮铿锵有力。

    雪无双紧紧攥着拳头，果然是灵修！

    龙瑶看向雪无双，“你学不学？你要是学我一并教你，算是这一路上你保护我们的报酬了。”

    这一路上并不太平，遇到了不少匪徒流寇，基本都是雪无双挡在前面保护他们的。

    “你可不要取笑我了，这一路上是我献丑了。”

    雪无双看到现在的龙瑶，才知道自己那点实力根本拿不出手。

    又接着道：“瑶瑶，你可知道灵修诀有多珍贵？你就这么随便教给我们？”

    他想学！他真的想学！有谁不向往成神的那一天？

    “那就学吧！”龙瑶捂着胸口疼的呲牙咧嘴，那玩意抽在身上真特么酸爽！

    龙瑶带着他们在天黑前终于走出了那片被毁的花海。

    落玉涧下春暖花开，到处生机勃勃，也伴随着不可预知的危险。

    这一路上几人全都沉默不语，龙瑶倒是觉得不习惯了。

    坐在火堆旁，龙瑶首先憋不住问道：“你们怎么都不说话？”

    龙瑶打量着周围，山涧下想要寻找她需要的东西还有些难，她要找的两样东西都生长在极寒之地，这个山涧下也不冷啊！

    雪无双这才开口道：“瑶瑶，这下面危险重重，我们只依靠你保护怎么行？可是面对食人花那种东西我们束手无策。”

    这里面不知道还有多少危险等着他们，他担心的是她的安危。

    冷幻月这时候也道：“导师，要不我们回去吧？不是我们怕了，是我们不想看到你受伤。”

    其余人也赞同点头。

    这里的危险他们以前想都不敢想的，如今刚进来就遇到了食人花，再走下去还不知道要遇到什么不可预知的危险。

    “你们害怕什么？这不是有我吗？从今晚开始你们就按照灵诀开始修炼，虽然暂时修炼缓慢也总好过你们以前学的那些垃圾。”

    没吃换髓丹以前，他们修炼都会极其缓慢，总好过修炼以前的武道。

    “我们真的可以开始修炼了？”古殇难以置信道。

    他们就等导师发话呢，这一路上都快憋死他们了，手里拿着灵修诀不能修炼的心情谁能理解？

    “可以，这下面的危险你们也看到了，虽然修炼不能一蹴而就，也好过你们身上那点内力。”

    刚入门的灵修都比他们现在的武道好用。

    “太好了！”几个小崽子同时吞下一颗丹药开始修炼。

    灵修诀都已经被他们背的滚瓜烂熟了，只要顺着导师教导的方法他们就可以修炼了。

    雪无双拿着手里的灵修诀心中五味杂陈，雪家祖上不知道花费了多少人力财力都没有找到一本灵修诀，他手里竟然有一本。

    (本章完)

