    林阳听到老人的话，也是被逗笑了。

    他看向老人，问道。

    “那你觉得，我应该赔偿你们多少？”

    听到林阳的话，老人以为林阳怕了。

    他一副孺子可教的样子，对林阳说道。

    “你杀了我协会成员，长老，是十分大的罪状！”

    “不过，看你十分配合的份上，就给个一亿就好了。”

    他们可是知道，林阳在拍卖会上一掷千金的事。

    所以，来之前他们就已经想好价格了。

    听到来人的话，林阳微微一笑道。

    “一亿是吗，钱的确不多，可是，我一分钱都不想给。”

    原本一脸期待的众人，听到林阳的话，脸色都是变得难看起来。

    “大胆林阳，你这是耍我们吗？”

    林阳微微一笑，对几人说道。

    “你们真是聪明，这都看出来了。”

    这话一出，立马有人指着林阳开始大骂。

    “大胆林阳，居然敢耍我们，八大长老在这里，不会放过你的！”

    听着呵斥声，林阳微微一笑，看向胸前挂着怀表的老人。

    “老人家，你打算对我动手吗？”

    老人脸色一沉，对林阳说道。

    “你敬酒不吃吃罚酒，我对你动手，也是你自找的！”

    听到老人的话，林阳叹了一口气。

    “你们，真的想找死吗？”

    这一次，八大长老都坐不住了。

    他们一拍桌子，大声呵斥道。

    “大胆林阳，居然敢这么对我说话！”

    “大胆的是你！”

    林阳心念一动，一把短剑飞出，直奔呵斥林阳的人而去。

    飞剑瞬间将那人脸颊划出一道血痕。

    然后，直挺挺地插在墙上。

    这一幕，让所有人瞳孔一缩！

    林阳居然会御剑术？

    这绝技，他们也只听说过，这还是第一次见。

    胸前挂着怀表的老人，忍着心中的惧意问道。

    “你这是御剑术？”

    林阳没有回答他，而是问道。

    “我现在，还需要给钱吗？”

    一时间，没人敢开口。

    林阳笑道：“以后不要再找我麻烦了，否则，下一次洞穿的就不是墙体了。”

    眼看林阳要走，胡成大声呵斥道。

    “林阳，你居然敢威胁我们，你也不看看自己是什么货色！”

    林阳忽然停下脚步。

    插在墙体内的短剑，猛地飞出，直奔胡成而去。

    “噗嗤。”

    短剑直接将胡成脑袋洞穿。

    胡成眼中尽是惊骇，就这么直挺挺地倒了下去。

    一直到死，他都不敢相信。

    林阳敢当着这么多人的面，对他动手！

    林阳微微一笑，对着众人说道。

    “现在，还有人想对我说什么吗？”

    凡是林阳目光所过之处，大家都是低下了头。

    一直到林阳走后，有人才朝门口看去。

    “这人实在太嚣张了，完全不将我们协会放在眼里！”

    “侯长老，您说怎么办！”

    胸前挂着怀表的侯培强，沉声说道。

    “这件事上报会长，让会长定夺！”

    不是他不想杀了林阳，是不敢！

    那一手奇诡莫测的御剑术，让他感到恐惧！

    听到侯培强的话，大家带着不甘散去。

    ......

    翌日，冯高远主动联系到了林阳。

    “林先生，陈家有人要来我家...”

    林阳闻言，嘴角微微上扬。

    “好，我来了！”

    陈家的人，终于是冒头了。

    冯家中，冯唐劝说着自己父亲。

    “爸，你干嘛要讨好林阳啊。”

    “我们和陈家合作，不比南宫家好得多吗？”

    冯高远皱眉，看向自己儿子呵斥道。

    “冯唐，我不是时常告诉你，男人要有胸怀吗？”

    “你和林阳那点事，还不是因为乌诗雅吗？”

    “为了一个女人，你要让我们冯家自毁前程吗？”

    听见自己父亲教训，冯唐有些不甘的说道。

    “爸，我不止是因为乌诗雅。”

    “是因为林阳此人太过狂妄了，那天在拍卖会上，你也是看见了！”

    “他得罪的人，可不是一般的多！”

    “甚至连玄门协会的长老，都得罪了。”

    听到自己儿子的话，冯唐沉声说道。

    “可他现在还活着，证明有不凡之处。”

    见到自己父亲在为林阳说话，冯唐心中很是不爽。

    一个有点臭钱的狂妄小子，凭什么被自己父亲器重！

    看见自己儿子脸上的不爽，冯高远皱眉，还想再教育一会。

    “冯家主，现在要来你家真难啊。”

    一个有些肥胖的中年人，在两个身材高大的中年人陪同下走了进来。

    看着身材肥胖的中年人，冯高远眉头微皱说道。

    “陈副经理，你怎么闯我陈家！”

    陈铁军冷笑一声说道。

    “那些不开眼的保安，居然敢阻拦老子，老子就叫人将他们f打昏了。”

    “我这还是给你面子了，否则，我直接将他们废了！

    听陈铁军的话，冯高远脸色有些难看。

    上门打自己家的保安，这不等于是打自己的脸吗？

    他强压着怒火，对陈铁军说道。

    “陈副经理，你来我家做什么？”

    陈铁军点燃一根烟笑道。

    “老子来就不是和你废话的。”

    “老子要你和我陈家合作，你要是不同意，我就先将你家砸了！”

    年少气盛的冯唐一听，勃然大怒。

    “你他么，居然想要砸我家！”

    “你信不信我弄死你。”

    冯高远脸色微变，立马呵斥道。

    “冯唐，闭嘴！”

    陈铁军一笑，走到冯唐面前，吸了一口烟，吐在冯高远脸上。

    “你也配和我说话？”

    冯唐刚要发怒，陈铁军抬手便是一巴掌。

    “给我老实点，我和你老子说话，你再敢插嘴，我打断你的腿！”

    他说完，两个中年人就如同鬼魅一般，出现在冯唐身边。

    冯高远一看，脸色大变。

    他刚要说什么，就听见陈铁军说道。

    “老冯，你还是老老实实和我谈，否则，你儿子指不定要断手断脚了。”

    冯高远脸色大变。

    他没想到，陈家居然让陈铁军来，用如此下作的手段对付自己！

    冯唐也是被吓得脸色煞白。

    “爸！”

    他害怕的就叫了一声。

    冯高远闻言，一脸的犹豫不决。

    “啧啧，陈家就能做这些下作的事了。”

    林阳笑着，走入冯家。

    冯高远一看到林阳，脸上出现喜色。

    但看了一眼，站在自己儿子身边的二人，脸上出现担忧之色。

