    三人成虎，一个人是理智的，但人多了就会出现从众性。

    一个略有点喝醉了的工人，在这一刻好像想起了什么，眼神中闪烁出精光，仿佛把自己当成了20世纪下，受到资本主义剥削的工人。

    一位正在趁着休息时间打游戏的人，在这个时候也放下了手机。因为所有的队友都下线了……

    是啊，凭什么啊，凭什么这样做啊！

    谁受得了这种一天到晚如同马达一般的生活。

    凭什么是我们？

    将一代人牺牲，去换取文明的未来，对这一代人来说，就是一种罪恶！

    维持了一千年的理智在这一刻决堤了，即便只需要继续四百多年，就能够完成整个计划。

    可是四百年太久太久，久到他们连呼吸都已经停止了。

    让人类永远保持理智，确实是一种奢望。

    “罢工！罢工！罢工！”

    越来越多的人举着自己的双手，高呼着，加入游行大军当中。

    政府军队对游行大潮束手无策，这并非暴乱，总不可能把所有人都抓起来丢进监狱当中，也不可能强制让他们去工作。因为这些人口慢慢占据了整个文明的绝大多数。警察以及军人只是尽力维持着秩序，以避免暴力事件的发生。

    甚至，游行大军当中有着他们的亲朋好友！

    每个人都知道罢工会带来什么样的后果，但大家一起罢工又能够怎么样呢？

    浪潮所到之处，罢工揭竿而起，是的，不需要暴乱，也不需要做其他的什么，光是停下手头的工作，就足以让整个政府崩溃！

    ……

    王海风心惊胆战地听着自己新交的小女友，轻描淡写地说出了“罢工”两个字，脸色顿时大变。

    他感到，这个美丽可爱的女友，双方在灵魂层面可能不合适。

    “不行，绝对不行！停止手头的工作，行星发动机很容易发生故障。如果故障的多了，不是全部完蛋了吗？！”

    “喂，别想太多了。只是有概率发生故障而已，难道你真的愿意守着这个家伙，过自己的一辈子吗？你看得到工程的结束吗？我们只是争取更多休息的时间，又有什么过错？”

    “我们有虚拟世界技术，还有两首母舰，其实有的是办法，为什么政府不使用？”

    女友顿了顿，继续说道：“而且罢工一阵子，整个工业链不会立刻瘫痪的，但我们必须要让政府知道厉害！”

    “独裁是没有好结果的！他们必须要听到民众的声音。”

    沉默了半晌，王海风跟着女友走出去了房间，他通过动力甲的远望功能，看到一架架星际飞船在天空中乱飞，可能是因为没有人指挥，不知道停在哪里。

    还有一些是军事飞船，已经排好了防御方阵。

    他大声说道：“你们的诉求怎么完成，你们有具体的方针吗？”

    这些军事飞船不是用来对付内部人的，而是用来警告可能造成威胁的托斯文明，不要参与人类的内部事宜。

    行星发动机的制造产业链，虽然绝大部分都是自动化的，但缺少了工人的维护，进程总归会慢慢降低下来。

    “，总而言之，追求自己的权利，应有的权利！”女友冷冷的说道，“你真是个懦夫，思前顾后的，我们分手吧！”

    王海风沉默了半晌，“好吧，分手。”

    价值观不同，总归没什么好商量的，然后这个女孩开始收拾东西，拿着一个手提箱离开了房间。

    这个时代的分手就是这么简单。

    “人与人之间可真脆弱。”

    王海风幽幽叹了一口气，他忽然听见联络器响了一下，紧接着上面弹出了一个大型娃娃鱼的脸庞。他们这个工地是与托斯文明负责工地的分界线，相互之间的交流颇多，有些时候忙不过来，还会相互补给一下零件资源。

    “王海风先生，你们那边这么了，好像发生了混乱。”这只大型娃娃鱼略有点急促的说道。

    虽然双方的高层之间，略微有点摩擦，但民间的情绪还是比较融洽的。与这些大型娃娃鱼交朋友不容易，不过真的交上了朋友，他们反倒相当忠诚可靠。

    “哎，没什么。应该只是一点小事，你们放心，不会耽误工程。”王海风装作沉着的说道。

    只是内心深处，期待着高层能够快点解决这件事。

    否则光靠机器人自动化体系，差错与故障必然会越来越多，到时候，想要真正隐瞒也不可能隐瞒得住。

    王海风暗自感慨着托斯文明的底蕴深厚，不仅仅是因为托斯人寿命悠长，更是因为他们拥有的阿米巴积分更多！

    到时候，星际交易市场将会派遣更多的曲率飞船，将他们的人口接走。

    正是因为这一点，托斯文明可以持续保持高人口状态，人口多了就意味着生产力高。他们不需要像人类那样，忍受着老龄化，长期加班，然后慢慢降低人口，自然也就不会有太大的问题了。

    “人类从星际交易市场租赁的运输飞船只有区区两艘，而托斯人却租赁了六艘，光是这一点，双方说面临的难度就是天翻地覆的差别……唉。”

    紧接着，他又打了个电话给自己能够接触到的最高领导，结果并没有打通，又打了一个低级一点的领导，这家伙居然叫他参与罢工，维护自己的利益！

    电话对面的这一位男子大声说道：“你蠢啊，这是给我们争取利益的最好时机啊！”

    “政府不想用虚拟世界技术，所以最好的方案是扩大人口，然后用我们的母舰载一批人口到其他的星球！不是还有四百多年吗，就算飞的慢一点，也足够飞出一光年了！到时候我们就能够在其他的星球，开启新的生活！”

    “把所有的工作都交给下一代去干！”

    “想留在这里的就留在这里，不想留在这里的就跟我们走！”

    这都是什么馊主意啊！

    王海风颓然地坐在了地上，不知道应该说些什么。

    这一次罢工行动一直持续了7天，这7天里，新人类文明与托斯文明的关系明显恶化。托斯文明也不是傻子，发现了问题后，正在督促人类方尽快恢复工作。

    人类如果跑路了，托斯人就得扩大一倍的生产力，这一点短期内根本无法做到，就算做到了，到时候也载不过去。

    各种外部事宜以及内部事宜，搞得新人类政府高层心力交瘁。

    最终在巨大的压力下，新人类的高层还是屈服了，由于没有什么太好的办法，他们只能承诺扩大人口，尽快修改法案，紧急诞生更多的人口。

    然后等这些人口长大能够工作之后，会允许一部分人离开。

    