    承影很快就寻找到了最近的一个人类部落。他的出现让部落中的人十分兴奋，只是他们并没有自己的语言，所以只能用极为原始的叫唤来回应。

    他们欢呼是有道理的，因为部落之中又多了一位成年男性。而且看起来身体健全，毫无残疾。这对于他们的生存无疑是有帮助的。

    承影虽然已经意识到了情况的糟糕，但是没想到会糟糕到这种程度。他尝试和这里的人进行交流，但除了那些刚刚出生不久的小孩子之外，几乎没有人能听懂他在说什么，即便是用肢体语言这些被抹去了记忆的成年人也很难理解。

    “得想办法改变一下他们的伙食，现在的智商低下应该有一部分原因是没有吃饱，大脑没有得到良好的发育。以后有条件的话，可以尝试对他们的脑子动动手术，总该有办法从物理层面提高智商的。”

    承影揉了揉眉心，带着一群原始人发展，实在不是什么容易的事情，在这个弱肉强食的世界里，定居和种植都是十分危险的，承影能保护这些人一时但不可能永远保护他们，四阶，乃至四阶高级的敌人，他或许都能对付，但圣人就力有未逮了，而这个是个圣位不如狗，高圣满地走的时代，如果选择定居建立城市，那早晚有一天会惹来他对付不了的敌人。

    虽然农耕才是一个民族崛起最正统的方式，但承影还是不得不选择渔猎和游牧。

    被他找到了，这个部落人数并不少，足足有一千多人，这也是多亏了洪荒大陆上野生动物丰富。否则根本养活不了这么大的部落。

    承影比比画画的和这些人讲述他要做什么，结果这些人都听不懂，无奈他只能用事实来告诉他们。需要服从自己的命令了。

    用竹子制造简易的弓箭并不算困难，特别是洪荒大陆上的竹子，极为坚韧，即便不经过特殊的加工，也有着极强的爆发力。

    承影拿着弓和箭，将一只树上的大鸟射落，这一幕顿时让原始人们惊为天人。原地不动就能杀死远处的猎物。这是只有万族之中掌握着超凡之力的人才能做到的。于是他们对着弓箭顶礼膜拜。将这简单的弓箭视若神明。

    承影没法跟这些人解释，只能尽可能的对那些智商在线的孩子们比划着，告诉他们这些弓箭。都是我们可以制造出来的。

    焦化这些原始人是一个非常磨人的过程，承影竹条都抽断了好几根，实在是这些家伙太不长记性，不只不长记性，还非常懒惰。野兽还能靠着训练，条件反射的执行命令。

    这群原始人可好，把自己比野兽多出来的那点儿智商全用在怎么偷懒上了？也只有部落之中的小孩，让他比较欣慰，这些孩子们多多少少已经可以说一点汉语了。

    甚至比起同龄的地球人还要聪明一些，似乎是因为这个世界灵气充足，即便人体无法吸收，也多多少少会滋养大脑。

    “真亏的你能耐下心来教导这群野人，换我来，早就撂挑子不干了。”刘天心斩杀了那些残害人类的万族后，终究还是回来了。

    承影有些意外发现他的身上并没有什么特殊的变化，不知道是自己没有超凡力量，看不到屠杀万族的标记，还是因为他们两个比较特殊，不会被标记。

    暂时他不会尝试杀死万族，两个人中必须要有一个是可以隐藏下来的。

    “我自己也很惊讶于我的耐心，嗯……就好像是我已经叫到过无数人一样，很奇怪，我明明没当过老师，来之前也刚刚毕业，但教起学生来却好像已经从事了几十年，教育事业一样顺手。

    有可能我就是适合吃这碗饭的吧！早知道穿越之前就应该去学师范了，听说师范的妹子又多又好看。”承影吐槽的同时，手上熟练的将绳子编织成渔网。

    对于人类来说，河流是危险的，因为河流中生存着凶猛的掠食者，洪荒时代，鳄鱼什么的就是弟弟，几十米长的水中巨兽多了去了。

    但捕鱼依旧是重要的食物补充，有些风险，是无论如何也不能避免的，承影的要求是，这些人脱离了自己的领导，依旧能生存，并且将自己的生存技巧转达给更多人。

    这必定不是朝夕之间就能完成的任务。承影也并不着急，虽然记忆失去了但有些东西已经刻在了本能之中，身为华夏的穿越者，骨子里就有种田的基因，又在异世界种了上百年的田，现如今，种田已经快要变成他的本能了。

    “我们需要训化一种野兽，最好是要温驯一点。拥有长途跋涉的能力，嗯……必须要是素食主义者。但要有一定的攻击性。这一种是代步和战斗用的。”承影摸着鼻子，思索什么野兽合适。

    “战斗力强大，还爱吃素，还要性格温顺？这种野兽怎么可能存在？”刘天心嘀咕着，嘀咕着，就觉得好像有什么也收拾符合这一点的，两人几乎是异口同声。

    “熊猫！”

    “啊……这……真的要拿熊猫做坐骑吗？总觉得一旦选择了这种憨憨作为坐骑，就是扑街的命啊！”承影挠头，这是洪荒世界一些玄乎的事情，宁可信其有，不可信其无呀！

    当年蚩尤不就是骑的熊猫。结果就被人干掉了。总觉得很不吉利。但似乎也很难找到，比熊猫更合适的野兽了。

    “蚩尤就蚩尤吧！总比之间灭绝掉要强。想来郎都可以驯化成狗，熊猫也未必就不能驯化，我最近发现我的身体貌似可以控制激素分泌，这方面对于驯化野兽应该有不小的帮助。”

    刘天心在确认了承影准备拿熊猫当坐骑之后，就跑出去抓熊猫去了。这种看起来软萌的生物，其实相当凶猛，战斗力十分彪悍，所以一点也不怕人。

    这导致他们看到了人类靠近，根本不知道逃跑。于是附近好几个部落的熊猫全都被一波端了。被人绑成粽子才能回来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

