    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着系统给出的三个选择，陷入了沉默！

    逃？

    大哥，你能不能搞清楚状态，这里有尊大佬，外面百万鬼军！

    现在出去，就是给人家上菜！

    选择二也离谱，镇压？

    人家压我还差不多！

    鬼爪他会杀，但不是现在，拜托，现在他就是想杀，也杀不了哇！

    “选择二！”

    林缺权衡了一下，做出了选择。

    叮！

    系统提示：火辣辣蘑菇肠到账！

    “鬼爪，今天老夫就要将你伏诛于此！”

    尉迟天海身上飓风凝聚，宛如一只盘踞的风龙，发出阵阵龙吟，朝着鬼爪飞出。

    鬼爪身上鬼气爆发，注入手中的一颗黑色雷珠，随即一道道黑暗雷霆落下，镇压住风龙。

    “冥雷！”

    尉迟天海见到鬼爪身上的黑色雷珠，瞳孔一缩！

    “没错，这是我在冥渊深处提炼出的宝贝，有它在，我能吸收一切雷霆之力为我所用。”

    “惊喜吗？”鬼爪戏谑一笑。

    尉迟天海脸色一沉，冥雷乃是世界邪恶肮脏的力量，被它沾染，会侵染灵魂，十分难缠！

    下方，林缺看着鬼爪手中的黑色雷珠，眼前一亮！

    玩雷？

    他也会啊！

    “师公，我来帮你！”

    林缺从系统仓库内掏出一枚善恶一念间硬币！

    元青等人见到林缺手中的硬币，脸色剧变，连忙和林缺保持距离！

    这孩子又要召唤轰炸区了！

    林缺手中硬币朝天一掷，硬币旋转落地！

    是正面，天使！

    嗡！

    一股庞大的能量席卷而出，瞬间，林缺身上的伤势全部恢复，魂力血量和蓝条加满！

    尉迟天海：？？？

    你是来表演，你奶你自己？

    林缺：￣□￣｜｜。

    老子要恢复，你给我来雷！

    你就喜欢跟我对着干是吧！

    “搞错了，重来！”

    林缺重新掏出一枚善恶一念间硬币一抛。

    铛！

    反面，恶魔！

    轰隆！

    石室上空，乌云密布，一道道紫色的雷云凝聚。

    啪！

    雷霆朝着林缺砸落！

    “狗贼，我让你快乐！”

    “雷霆万钧！”

    元青等人纷纷捂眼，不忍心看林缺被林缺炸成鸭的场景！

    这人类是个憨逼吧？

    就在鬼爪嘲讽林缺时。

    那砸落的雷霆一个急刹车，突然转弯，看着鬼爪手中的黑色雷珠，浮现两个粉色小爱心。

    急速飞去！

    那样子，就想吃了无敌鸡蛋的小白，看见小母狗时的样子。

    “什么玩意！”

    鬼爪看着发疯似砸落的雷霆，吓得一个激灵，鬼气爆发化作盾牌，抵御雷霆。

    砰！

    雷霆和盾牌撞击，发出震耳欲聋的声响！

    那盾牌直接龟裂，鬼爪连忙遁入虚空躲闪！

    然而，无论他怎么躲，紫色的雷霆总能锁定他！

    “跑个鸡儿！”

    “让我们来堂堂正正的一战！”

    林缺咧嘴一笑，手中一下子多出了数十枚硬币！

    “让雷霆来的更猛烈些吧！”

    这一次，不知道是林缺运气太差，还是鬼爪运气太好。

    数十枚硬币，全是恶魔！

    一时间，整个石室上空，宛如世界末日一般，雷霆如同下雨一样落下！

    “王者新英雄，司空震？”

    元青惊呼道！

    “胡说，这分明是杨老师！”

    “我觉得是皮卡丘！”侯锋补充道。

    项乾和元青齐齐王者侯锋，竖起大拇指：“有道理！”

    “小子，我让你死！”

    鬼爪被雷霆炸的身上衣服都烧焦了，整个人进入了暴走状态！

    鬼气化作一个狰狞的鬼头，一把将石室上空的雷云，一口吞下。

