    

    萧寒心中大喜。

    原本他能够通过抽取的神通，抽取出里面的飞行斗技。但系统小艾说过，就算他抽取出卷轴上的飞行斗技，事后也需要承受接下来撕心裂肺的痛苦。

    是的，萧寒刚才的行为只是在测试他是否拥有着修炼的资格，并未真正的获得了这一式飞行斗技。与其如此，萧寒又何必浪费一次抽取和融合的神通呢。

    按照上面功法所述，萧寒按照一定的行走路线运转体内的斗气。之后，两只手掌触碰着卷轴上的鹰翼。

    和故事线中描述的一样，再次触碰卷轴，萧寒并没有遭受到攻击。

    斗气一旦触碰到卷轴上的鹰翼，立刻爆发出诡异的紫黑光芒。光芒出现的快，去的也快。眨眼之间，钻入萧寒的手掌。原本密密麻麻的卷轴，变为一片红白。

    “咦，消失了！连文字也不见了！”一边，小医仙诧异地看着变为白纸的卷轴。

    至于萧寒，不敢有丝毫的松懈。他能够感受到这两团光芒渗入他的肉体后，顺着经脉急速乱窜。当到达脊背的经脉时，戛然而止。紧接着，蛮横地冲击，在后背硬是冲扯出两条极为细小的支脉。

    “嗯！”

    萧寒紧紧咬着牙，对于这一切早有预料。只是他还是低估了这一式飞行斗技带来的沉痛感。忍不住闷喝了一声。双手紧紧地攥着，绷紧牙关。额头上布满了冷汗，滚滚而下。由于高度忍受着这股疼痛，以至于萧寒的肉体情不自禁地轻轻颤栗着。

    “你没事吧？”时刻关注萧寒的小医仙急了。紧张地看着萧寒。

    虽然她和萧寒认识尚浅，小医仙已经将两次救她性命的萧寒当成了朋友。看着萧寒如此受苦，小医仙也揪紧了心。想要帮忙却是无从下手。

    丝丝的血迹从萧寒的嘴角流出，坚持了片刻，萧寒最终也和故事线中的萧炎一样，承受不了这个经脉牵扯的疼痛。痛快地晕倒在地面上。

    等到萧寒再次苏醒的时候，萧寒发现他已经好好地躺在柔软的地铺上，盖着被子。只是周围不见小医仙的身影。

    洞外，透着瀑布，能够隐约地看到一座日光照射下形成的彩虹桥。

    “竟然昏睡了一个整晚！”

    就算过去了一个晚上，萧寒的背后依旧有着火辣辣的疼痛。

    “成功了吗？”

    萧寒心中一喜，脱下上衣，取出一面水晶镜子。照射着后背。

    在他的后背脊骨两边，有着巴掌大小的紫黑色的鹰翼纹身。

    呼

    萧寒心念一动，驱动丹田内的斗气。当斗气灌入两条新的支脉中，鹰翼化为实体化。巴掌大小的鹰翼纹身，眨眼之间，扩大为两只各自长达两米多的紫黑色的翅膀。

    “成功了！”

    萧寒心念一动，试着扇动翅膀。一股微小的浮力，在他的翅膀下形成。若是聚拢双翼，萧寒还能够将自身全部笼罩在紫云翼当中。

    初次获得了翅膀，萧寒打量了好一会儿。大约三十秒后，眩晕的感觉侵蚀上大脑。他体内的斗气，竟然被消耗殆尽。

    “这一式飞行斗技虽好，若是换做其它同等境界的修行者，恐怕只能短距离地滑翔。不过，我可不同。我有着蓝药呢！”

    萧寒空手一翻，从系统商城中兑换出五瓶蓝药。五瓶一级蓝药喝下去，萧寒丹田的斗气，几个呼吸之间就恢复到了巅峰地步。

    呼

    萧寒再次心念一动。驱动斗气，紫云翼再次舒展开来。

    这一次，他能够感受到体内的斗气，仿佛打开了泄洪闸口，以一种十分恐怖的速度在流失。

    咕噜噜

    萧寒空手一翻，取出十瓶蓝药。一顿狂饮，蓝药中的蓝色液体，仿佛山洪爆发，远远不断地注入到他的丹田中。

    三十秒！

    六十秒！

    九十秒！

    萧寒欣喜地发现，他补充的斗气的速度，正好和紫云翼消耗斗气的速度旗鼓相当。这也就是说，就算如今的萧寒只有九星斗者的境界，他也依旧可以持续地使用这一式玄阶高级的飞行斗技。

    当然，前提条件是萧寒拥有足够多的一级蓝药。

    “这简直就是烧钱！”萧寒忍不住嘀咕着。

    一级蓝药不贵也不便宜，系统商城中售价十点点券，也就是斗破位面中的十枚金币。好在，萧寒之前在斗师洞府中获得了几十万的黄白之物，事后累积拥有了九十三万多点的点券。他，完全玩的起。

    “如今又多了一份保命的本钱了。”萧寒心中一喜，似乎想到了什么，顿了顿，问道：“小艾，我拥有了紫云翼，日后是不是可以将获得的毒素属性，附加在紫云翼上？”

    萧寒是个人类，却是获得了紫云翼。

    斗罗中的唐三，也是个人类，却是获得了蜘蛛腿一样的魂骨。

    从某种程度上来说，两者何其不是有着相似之处。

    “叮咚！是的主人。紫云翼和斗罗位面的魂骨有着异曲同工之妙，今后主人可以将抽取的毒素融合在紫云翼中。这样的话，主人只要不使用紫云翼，就不会驱动紫云翼的毒素。也就不会伤害到主人身边不想伤害的人。”

    “哦。附带毒攻击的紫云翼！”萧寒抚摸着身后的紫云翼。

    羽毛紫黑色，手感犹如精钢。

    嘶~~~

    萧寒控制着紫云翼，在石头上划过。竟然留下了一道刀割般的痕迹。

    “不错，不愧是拥有着凤凰血脉的凶残魔兽紫云雕。这羽翼如此坚硬，倒是不错的防御神器。若是附带毒攻击能力，一定能够让我的战斗力再上一个层次。”萧寒对背后的紫云翼，十分十分、十分十分的满意。

    这一式飞行斗技，萧炎获得后，用之甚少。虽然萧炎知道紫云翼拥有着金属的质地感，却是没有发掘它的潜能。

    开玩笑，这一式飞行斗技既然敢以玄阶高级斗技自称，又岂止只会让拥有者仅仅拥有飞行的能力呢！

    这只能说明萧炎蠢。

    亦或者获得了更高斗技的萧炎，没有正视和去挖掘紫云翼的潜能。

    “我拥有抽取和融合的神通。能够增加事物的属性。嗯，我完全可以将紫云翼打造出附带攻击能力、又有着强大防御能力的绝世神物！”

    萧寒心中策划着未来，越想越是激动。不知为何，脑海中浮现起《蜀山传》中丹辰子（古天乐扮演）的翅膀——天龙斩。

    当然，丹辰子的天龙斩可没有毒攻击的能力。萧寒相信，他的紫云翼将会是前无古人后无来者的绝世宝物！        

