    “小磊，”王奕一把拍在靳磊的背上，“那你以后在学校一定要好好护着小小，听到没有？下课你都跟着她，在班里也得看着点，千万不能让人撞到她！”

    她带了孩子之后手劲见涨，靳磊被她拍得呲牙咧嘴的。

    “我知道了。”

    “昔年知道了吗？”陈印问道。

    孟昔年出任务去了，现在只能说不知道啊。

    “他估计得乐坏了。”陈印笑了笑。

    江筱暗自吐槽，乐坏肯定没有，最多只是乐了十分钟，然后某人就开始郁闷了，觉得自己的福利要没有了。

    特别是在她威胁他在生完孩子之前不能再碰她之后，某人的脸都黑得滴墨。

    “现在小小还没满三个月，你们就先不要说出去。”崔真初抱着孩子，见他虎头虎脑的，心里也高兴，“我们刚回到京城你们就带着孩子来了，看来这小哥哥是要来招弟弟的。”

    “妈。”江筱无奈地道：“难道你重男轻女？”

    这话......

    崔真初摇了摇头，“当然不是，只是如果要生妹妹，顶上有个哥哥宠着那多好啊。要是先生了女儿，以后当姐姐的就总想着帮衬弟弟了。”

    她就是希望姑娘家能活得更轻松幸福些。

    王奕抿嘴直乐。

    “阿姨这是希望小小儿女双全。”

    “孩子不嫌多。”崔真初逗着孩子去了。

    陈印摇头，“现在估计只能生一个。”

    众人这才反应过来。

    “一个就一个，有就行了。”江筱一点都不在意地挥了挥手。

    生那么多干什么？

    难道要一直在重复肚子吹胀了，再扁下去，再吹胀了...这么个过程？

    想想都害怕！

    孩子只要教养得好，一个顶十个。

    陈家孩子现在正是闹腾的时候，崔真初抱了一会之后，陈印就带着他到园子里玩了，别当真踢到了江筱。

    靳磊本来也要出去的，突然就想到了苏萌说的那些，便当八卦一样跟江筱说了。

    “也不知道她是要去哪里参加宴会，我也没问，如果是在京城的，你没有收到邀请吗？”

    江筱摇了摇头，“我不知道，昨天刚回来。”

    王奕立即说道：“就算是收到邀请也别去了，三个月内还是要小心一点，宴会什么的，能不参加就不参加。”

    崔真初也是这么想的。

    几人正在聊着，电话响了。

    江筱下意识就要起身跑去接电话，刚一动，在她面前三人立即都盯着她，齐齐叫了起来，“你小心点！”

    动作这么大，还想跟以前一样噌地就去吗？

    江筱哭笑不得。

    “我去接。”

    崔真初已经走去接了电话。

    “阿初？”

    电话那边传来了崔真季的声音。

    “三哥。”听到是崔真季，崔真初脸上笑容深了一些。

    “江适衡对你还好吧？”

    “呃，三哥，六哥对我挺好的。”

    崔真初这么说着，突然才想起来江六少说过不让她喊六哥的。

    “嗯，那就行。你们不回家来住？”

    他们回来之后只打过电话，还没跟崔家说明情况，现在还以为崔真季是打电话来问罪的，崔真初赶紧说道：“晚一点我过去再跟爸妈解释。”

    “晚什么晚，现在就过来。对了，让小小接电话。”

    