    慕念一直踮着脚尖，以至于一双腿，一大半都麻了一片，腰酸背痛，灯光直刺眼睛，她咬紧牙根，欲哭无泪。

    这个男人是有什么神经病吗？！

    用皮带缚了她的手，将她挂在壁灯上，她感觉她的手要断了！

    慕念又急又委屈，很快，身子就绵软无力了。

    不知不觉——

    半个小时，却让慕念生成了一种错觉，仿佛快要过了一个世纪，门口传来动静。

    傅斯年淋浴完，一身寝衣走到门口，手中还托着红酒杯，他走到她对面的沙发上坐了下来，恣意地欣赏着她狼狈的模样，竟还有闲情逸致地品尝着红酒。

    “你还不把我放下来？！”慕念气得眼睛都红了，“我手要断了……”

    傅斯年晃了晃手中的红酒杯，却不说话。

    慕念放了狠话，“傅爷，我是哪里做得不好，您有话直说，何必动用私刑？你知不知道，我可以起诉你凌虐下人！”

    傅斯年脸色终于有了变化。

    他站起身来，走到她身边，迷人的凤眸微微眯起，低沉如磁的声音，从容优雅，“你在威胁我？”

    “你有本事就将我放下来！”

    傅斯年幽幽道，“嘴巴还这么硬，看来，要把你吊在这里一晚上，你才会知道你错在哪里。”

    慕念不服气道，“傅爷说我错了，我究竟错在哪里？”

    “错在，你不该顶撞你的主人。”傅斯年居高临下地扬起下颚，“错在，你不把你的主子放在眼里。”

    慕念一时语塞。

    这个男人以主人的身份自居，似乎是变相用了这种手段，想要惩戒她以下犯上！

    慕念知道他一定是惩罚她的嘴硬，态度也软了几分，“傅爷，我知道错了……”

    她被挂在壁灯上半个多小时，身子一半僵硬，一半绵软发麻，她的双腿已经在打颤，根本站不稳了，可双腿一松懈，双手就被拉扯得快要断掉了似的。

    慕念委屈得红了眼睛。

    她知道她作为一个佣人，很多举止都已经逾越，但是这个恶劣的男人凭什么要用这样的手段惩戒她！

    她宁愿他将她开除辞退，也不要用这种羞辱的方式折磨他！

    但——

    眼下这样的场合，根本不是嘴硬的时候。

    慕念讨饶道，“傅爷，我知道错了，你放我下来好不好……我已经……快站不稳了，手快脱臼了……”

    傅斯年反问，“这就是你求我的态度？”

    慕念心里直骂：这态度怎么了？这态度还不够诚恳吗？这个男人非要她哭哭啼啼地求他吗？

    凭什么！？

    尽管心里不甘心，但慕念还是将语气放得更软，绵绵道，“傅爷……人家知道错了，你放人家下来……好不好？人家手好痛哦……”

    慕念从来很少撒娇。

    在她很小的时候，她为了傅斯年，被毒蛇咬了一口，因此，脸上长满了毒斑，是世人皆知的丑女。

    丑女说一句话都惹人嫌，更不要提撒娇。

    可她的声音，偏偏很适合撒娇。

    软绵绵的语气，娇滴滴的，让人听了心尖都酥麻了，即便是女人，恐怕都招架不住。

    更何况是傅斯年——他是个正常不过的男人。

