    轰隆隆……    那头怪兽还在源源不断施展出来更加多的心力世界，不断朝林飞暴撞过来。

    这些心力世界十分坚硬，不断将林飞施展出去的那些心力世界撞碎。

    林飞被逼得不断后退，十分狼狈。

    只不过，林飞明白，这对自己来说是一个十分难得的修炼机会。

    林飞对那头怪兽施展出来的心力世界，进行仔细的研究。

    渐渐的，林飞对那头怪兽施展出来的心力世界，开始了解得越来越多。

    这头怪兽的心力能量水平和林飞相比，其实是差不多。

    而且，他所施展出来的心力世界数量比林飞所能施展出来的心力世界数量更少，大概只有五六百个！    相当于是林飞心力世界数量的一半！    但是，这头怪兽所施展出来的心力世界，每一个都像是心力能量精华的荟萃！    “将更多的心力能量和心力法则，尽可能多的，融合到一个心力世界之中。

    而不是追求心力世界数量的多！    求精，而不是求多！”

    林飞心中暗暗想道。

    在打斗的过程中，林飞所施展出来的一千多个心力世界，打不过那头怪兽所施展出来的五六百个心力世界！    林飞开始逐渐领悟到了，求精不求多的妙处！    接着，林飞开始细心体悟，那头怪兽是如何去将尽可能多的心力能量和心力法则，融合到一个心力世界之中。

    林飞明白，这肯定也是心力派的一种传承！    慢慢的，终于，林飞开始摸清了那头怪兽如何去凝结心力世界的一些方法。

    “我也尝试一下。”

    接下来的时间，林飞也开始按照那头怪兽的方法，尝试去凝结心力世界，将尽可能多的心力能量和心力法则，融合到一个心力世界之中。

    一开始的时候，比较难。

    但是，随着时间的推移，尝试的次数多了，林飞凝结出来的心力世界，质量开始变得越来越好。

    比起之前的心力世界，变得越来越坚硬了！    林飞发现，随着自己凝结出来的心力世界，质量越来越好，数量反而变得越来越少了。

    “这样也好。

    先追求质量，以后再追求数量吧。”

    林飞不由得苦笑说道。

    随着林飞凝结出来的心力世界，质量越来越好，林飞面对那头怪兽的攻击，开始变得越来越轻松了。

    不再像开始时那样狼狈了。

    “外来者，你居然能支撑这么长的时间，而且，还变得越来越强了。”

    远处，那头怪兽不由得赞叹说道。

    “多亏了你的教导。”

    林飞笑道。

    心力塔之中的这些怪兽，全部都是陪练的角色。

    所以，林飞心力能量方面的水平，能够不断得到提升，还真的要感谢这些怪兽。

    随着时间的流逝，林飞凝结出来的心力世界，质量越来越好。

    同时，数量也变得越来越少。

    终于，到了后来，林飞所能凝结出来的心力世界的数量，只有五百多个！    但是，所凝结出来的每一个心力世界，比起以前的心力世界，要坚硬了很多倍！    和那头怪兽所凝结出来的心力世界，已经有得一拼了！    轰轰……    林飞凝结出来的心力世界，和那头怪兽所凝结出来的心力世界，不断碰撞在一起，打得十分激烈，让这一片时空都在摇摇晃晃。

    但是，双方都是不胜不败的局面！    “我想打败这头怪兽，就必须凝结出来的心力世界，比他的心力世界更加强大！”

    林飞的心中暗暗想道。

    仅仅是打成平手，林飞并不满足，林飞希望自己能打败这头怪兽，这样进步才大。

    于是，林飞继续细心研究那头怪兽凝结心力世界的方法，一边自己思考研究，如何才能让凝结出来的心力世界，更加坚硬！    “很不错。

    林飞他又学会了一种我们心力派的传承。

    他学东西，真的很快。

    而且，在学习修炼的过程中，他还会独立思考，这是最难得的。”

    心力塔之外，白袍老者关注着林飞的举动，不由得满意地点头，大加赞赏。

    “林飞的修炼怎么样了。”

    天灵上人一直在远处盘膝打坐，闭目静养，这个时候看到白袍老者不断赞叹，不由得起了好奇心，开声问道。

    “情况十分良好，超过了我对他的期望。

    林飞在心力能量方面的天赋很高，他将来必定能将我们心力派的传承，发扬光大。”

    白袍老者答道。

    “那就好。

    我就知道，林飞不会让你失望的。”

    天灵上人听了白袍老者的话，放下心来。

    心力塔之中。

    林飞和那头怪兽的战斗，依然在进行着。

    双方还在不断施展出来一个又一个心力世界，不断对轰。

    林飞发现，这个心力塔之中的怪兽，除非被打败，否则一般不会消失。

    想让这些怪兽消失，不再发动攻击，就要将他们打败！    随着时间的不断推移。

    在林飞不断的尝试之下，所凝结出来的心力世界，开始变得越来越坚硬，越来越强了。

    终于，林飞发现，自己凝结出来的心力世界，比那头怪兽所凝结出来的心力世界，还要坚硬，还要强！    砰……    在战斗之中，那头怪兽所施展出来的一个心力世界，直接被撞碎了！    “我现在可以打败他了！”

    林飞见状，不由得精神一振。

    接下来，林飞不断施展出来更加多的心力世界，全力朝那头怪兽轰击过去。

    那头怪兽也连忙施展出来一个又一个的心力世界，进行抵挡。

    砰砰……    随着双方的攻击剧烈碰撞在一起，那头怪兽所施展出来的心力世界，不断炸碎。

    那头怪兽也是被逼得不断后退。

    局面完全反转过来了！    “外来者，我不是你的对手了。”

    终于，那头怪兽完全停止了攻击，退到远处，开声说道。

    然后，这头怪兽的身形就消失不见了。

    “这一场战斗，让我的心力世界修为，大大提升了一个档次。

    我现在的心力世界的数量，虽然只剩下五百多个，但是，战斗力却比过去强得多了！”

    林飞自语说道。

    “好了，林飞，你在心力世界方面的水平，比起过去提升了很多。

    接下来的时间，你好好增加你心力世界的数量吧。”

    白袍老者的传音在林飞的识海之中响起。

    

