    从那天开始，哈利沮丧不已，不止一次的跟林恩说他感觉整个学院的人都在他的背后指指点点，

    林恩有些理解，哈利从小生活在姨妈一家的歧视之中，突然间来到了一个所有人都重视他甚至喜欢他的新环境，而自己却辜负了他们的信任，将整个学院的努力都浪费掉的时候，那种落差感和愧疚感让他倍感难过！

    林恩感觉到了哈利这段时间的脆弱，同样脆弱的还有赫敏，

    每次路过学院计分沙漏的时候，她都是会捂着脸跑开，

    “赫敏，你听我说，这并不能怪你，你这一年里加的分快两百分了吧！”林恩只能这样安慰着她，

    “不是这样！……”

    相比他们，路过的马尔福少爷就开心多了，

    一个人就干掉了格兰芬多150分，让蛇院重回榜首，简直就是英雄啊，前呼后拥！走路都要抬着下巴！

    ……

    可是再开心也还是要去禁林接受处罚，

    当大少爷和哈利一起提着魔法灯走在幽暗的禁林之中的时候，还是感到了一阵阵寒意。

    “禁林永远这么冷的吗？”马尔福说着不知道是冷还是害怕，还往哈利身边凑了几步！

    “不是的，以前来的时候没觉得这么冷，今天好像星星都少了很多！”哈利抬头看了看天，月亮躲在乌云后面，只有寥寥的星光闪烁着微弱的光芒，禁林里好像更黑了！

    紧了紧手里的铁链，牙牙凶狠的样子这时候反而能给他些勇气。

    两人在林中转了很久，除了冰冷的空气和遥远的狼嚎之外没有见到任何活物，仿佛林中的生命都感到了危险藏了起来一样。

    “要怎么找独角兽啊？”马尔福打起了退堂鼓，

    哈利却突然指着前面说道：“你看那是什么？”

    一匹银白色的马，正在林间跳跃，它自身好像在发光一样，吸引了全部的星光，即使这样漆黑的环境，也仿佛天地钟爱的精灵一样闪烁着银色的光芒！

    一个匍匐着的漆黑的阴影，却突然将它扑倒！

    兜帽下的身影仿佛一个恶魔，即使隔得那么远，马尔福和哈利两人还是感到了渗透进心里的恐惧，冰冷刺骨！

    “啊！”马尔福大叫着转身就跑！哈利被手里的铁链拽到在地，牙牙已经跑到比马尔福还快，一人一狗迅速的逃远了！

    只能听到马尔福的大叫声越拉越远。

    那道阴影被吸引，看到了他们，扭动着躯体匍匐而来，

    哈利感觉到了巨大的恶意，知道自己应该逃跑，但是刺痛的眉头好像让他对身体失去了控制，两条腿软软的站不起身来。

    “我要死了吗？”

    一阵急促的马蹄声传来！

    霎时间，堪比太阳一样浩大的光亮喷发而出，如同一道光柱，将那个在地上匍匐的污物照射的泛起恶臭的浓烟，

    那个阴影挣扎惨嚎着逃离，消失在林间！

    “真是可怜！所有的生命力都被吸取，连身体都已经开始腐烂了吗？”

    ……

    “林恩！”

    哈利简直惊呆了，星光下的优雅的独角兽和它背上的骑士，像是林间散步一样，顺手救了他的狗命。

    如果换个少女骑在独角兽身上，哈利怕是都要一见钟情了！

    海格粗狂的声音响起，“梅林啊，哈利你怎么样受伤了没有？”

    他带着罗恩跟赫敏根本没敢离得太远，听到马尔福的喊声急忙赶来，

    那道璀璨光柱指引了他们

    看见了骑着独角兽在披着星光在林间漫步的林恩！

    “不是说独角兽只会被纯洁的少女吸引吗？林恩你是女的？”

    罗恩张口就说，看着林恩的目光有种你敢承认，我就敢移情别恋的架势！

    “啪！”林恩给了他一个脑瓜崩，

    “放屁！”

    “可能是因为我纯洁的灵魂让它发现了吧！”

    林恩翻身下来，抚摸着独角兽光滑的皮毛，将它身上的淤青掩盖了一下……

    独角兽得到自由之后，逃一样跑到地上的同伴身边，

    “难道自己误会他了？”赫敏终于回过神来，刚才的景象对她的冲击有点大，现在脸颊还有些微红，

    独角兽的传说深入人心，最具代表的属性就是纯洁！

    林恩能获得独角兽的认可，一定不会是个阴暗邪恶的人。

    海格不敢再多呆下去，领着他们赶快的回到了石屋，一人给他们一杯热茶，小巫师们才慢慢恢复平静，

    这件事之后，林恩在霍格沃兹简直像是个传奇，除了“巨怪终结者”外，还有了个“独角兽骑士”的名号！

    甚至有很多小女巫师信誓旦旦的说林恩一定是个女孩子，要不然为什么住一个人的宿舍？她们愿意再为林恩检查一下身体，帮她正名！

    林恩气的恨不得马上证明给她们看，但是想想还是算了，他对这么没胸没屁股小丫头实在没什么兴趣.

    “下星期期末考试！”

    麦格教授的话简直让小巫师们炸了锅，除了赫敏这种提前十个星期准备考试的学生以外，大部分小巫师们都是拖一天算一天，好像只要不说考试的事，就永远不会考试一样，

    现在的图书馆，公共休息室，到处都是小巫师们熬夜的灯光！

    奇洛的考试内容很简单，每人施展一个妖怪咒，这个属于戏法，他们刚开学的时候就学过，

    每当有学生成功的时候，奇洛都能激动到结巴！

    看着这样弱智的表现，林恩心中感叹，伏地魔没能在第一部复活，这个人居功至伟！

    魔药课的考试，斯内普整场都在哈利身边转来转去，大鹰钩鼻子都快贴到他脸上了。

    不少同学，由衷的感谢着哈利！

    魔法史的考试让林恩有种高考的煎熬感，

    什么妖精叛乱是哪一年？小精灵叛乱的经过！狼人行为准则！

    这些东西林恩一道题都不知道，他的魔法史，不是旷课就是在睡觉，

    抓耳挠腮的填满了魔法史试卷后才满意的点了点头，

    带着一种填完就是胜利的满足感，林恩伸了个懒腰，跟着欢呼的人群来到外面的草地上休息，

