    【万界公测正式开始！】

    在游戏论坛最顶端，这样一条置顶的帖子高高悬挂，下面回复的评论数不胜数。

    而在朱雀燃空中，第一时间涌入了高达百万的玩家，直接达到了初始位面的玩家容纳上限。

    早已经看过攻略的玩家们，大部分第一时间便涌向了剑宗所在的地盘。

    上行下效的情况下，剑宗如今对异人的态度排斥性很低，只要玩家愿意，基本都能加入剑宗成为外门弟子。

    这么多的玩家，单单剑宗总部一个任务堂，自然是不够用了。

    于是在许子云和郝莹的同意之下，林千钧便直接安排了原来任务堂的弟子前往其余分舵建立任务堂，用以服务玩家。

    剑宗总部这边，林千钧充当了一个技能商人，将除却帮萧剑缘推演出来的两个青色技能之外，身上所有白色以及青色的技能都拿出来进行了售卖。

    不过考虑到技能购买一份就可能在玩家群体中传播开来，他的购买条件变得极为苛刻。

    直接按照他推演或者学习花费的技能翻了二十倍价格。

    比如最基础的草上飞，这东西他升级到圆满也才花了不到三百经验，但售卖的时候，他却直接标价六千经验。

    当然，这个价格有点虚高，玩家不一定会买。

    所以，购买技能，附赠一次白色品质技能推演机会。

    至于成功不成功？那就另说了。

    这样一来，为了获得推演机会，他们甚至会重复来购买已经拥有的技能。

    他将这些信息通过自己“剑神”的那个账号发出去之后，立刻在朱雀燃空这片大海中激起了一层层浪涛。

    现在几乎所有在朱雀燃空的玩家，都知道剑宗有一个深挖剧情的高玩，最开始加入剑宗的是他，发出帖子说剑宗的真传弟子任务经验高的也是他，甚至剑宗那位真传天资不凡，具有推演功法的能力这也是他说出来的。

    这个剑神的账号，在朱雀燃空的关注足足有数万人，内测近四成的人都关注了他。

    他现在发帖，自然没有人不重视。

    看完帖子内所有的内容后，玩家群体忽然沸腾起来。

    “卧槽，一个月时间，那位真传居然升级到了二十级，而且竟然还开启了技能售卖面板，《大力抬山功》《兔起鹘落功》《岚风步》《落叶剑法》《大力拳》.....这么多技能，这不会是个成长型功能NPC吧！！”

    “好贵啊，一门白色品级的技能最便宜的都要五千经验，青色品级更是要上万经验，不过附赠同品级技能推演机会一次倒是很划算了。”

    “我听说之前剑缘公会推演出一个青色技能都花了两万经验，直接买技能，其实不见得很亏。”

    “话不能这么说，谁不想拥有独属于自己的技能呢？”

    “我其实之前内测做了点任务，经验一直攒着呢，现在正好有七千经验，不行，我要去剑宗任务堂找林千钧赌技能了，谁都不要拦着我！！！”

    虽然玩家激动，但林千钧却依旧稳坐钓鱼台。

    开玩笑，他垄断的业务，又没有别人能和他抢，急什么？

    他如今照旧还是每天只出现在任务堂一小会儿，等待玩家送经验过来，顺便将自己每日经验份额送给李癫。

    顺带一提，达到二十级之后，他的任务经验上限变成了六千，而日回复量则达到了一千五。

    最让他觉得无语的是，他送给李癫的经验，李癫根本没用来升级，而是来找他推演技能，重新转手还给他。

    被他坑了两次之后，李癫就冷静了。

    虽然现在经验来的爽利，但毕竟不是长久之计，万一某一天这位真传不爱吃烤鸭了，他就没机会了。

    还是先升级，顺带着和这位真传搞好关系，自身硬实力高了才是王道。

    任务堂内，一个玩家手里拿着一本秘籍，有些紧张的对林千钧道：“林师兄，您看我还有救吗？”

    林千钧看着进账的五千经验，淡然的回答道：“抱歉，恕我无能为力。”

    听到这话，旁边观看的玩家脸上全是笑嘻嘻的嘲讽，而那个玩家则是面如死灰，一边想要咒骂他奸商，但又不敢开口，因为上一个开口的玩家已经因为辱骂真传弟子被关进剑狱封号七天了。

    最终，他只能无奈的叹口气，拿着自己的秘籍转身离开。

    虽然你坑我千遍，但我爱你依旧如初恋，等着吧林千钧，等我赚到经验，我就重新回来找你！！

    “林师兄，我最近修炼上也有些困惑，劳烦你也帮我解答一下。”就在这时，一个剑宗女弟子也快步走了上来。

    林千钧立时眼前一亮，倒不是对方捏脸捏得有多好看，当然，这点确实也不差就是了，但主要是他看对方的ID很眼熟啊。

    高雪，这个名字他再熟悉不过了。

    孤身一人，以手中神剑“断情”荡尽魔域百万妖魔的顶尖玩家，谁又能不认识呢？

    同样是用剑的玩家，那视频他翻来覆去看了好几遍。

    这也就是当初不在一个位面，不然林千钧肯定要去找对方PK一次，一决高下。

    “这位师妹，不知你有什么困惑需要我解答呢？”林千钧看向高雪，缓缓露出了一个温和的笑容。

    这一幕被旁边的男性玩家看到，瞬间呆愣。

    “什么态度？我这还是第一次看到他对玩家露出这种笑容？”

    “大新闻，剑宗真传林千钧竟是LSP！！”

    “可恶，我现在创建女号还来得及吗？”

    ....

    “师兄，这是我修炼的内功，劳烦你帮忙看一下。”说着，高雪递上来一本秘籍。

    林千钧一看，好家伙，青色品级的内功秘籍，起步就高了这么多。

    这本内功名叫《蝉音功》，是音攻技能与内功提炼混合的一本秘籍。

    这门功法提炼出来的内气，能大大强化肺部以及喉部的筋脉以及器官，使得口中吐出的声音如同蝉一样尖锐刺耳，如果将功法大成，甚至能说一个字就让对方气血沸腾难以自持乃至当场被声波震荡肺腑而致死。

    少见的音功啊，也不知道能不能推演。

    学习这门技能对林千钧而言消耗并不算大，加点到圆满共花费了一万二的经验值，不过往上推演就恐怖了，足足需要八万多经验。

    要知道，这可是林千钧按照最低需求经验的推演思路进行的选择。

    林千钧当即用任务系统发布了一条信息给高雪。

    [推演当前技能需要经验值十二万，是否继续。]

    看到这条系统提示，高雪忽然松了口气，他这次收上来的经验仅有二十万，还担心推演这门武功有点不够，现在看来，绰绰有余了。

    旋即，高雪便直接将这十二万经验交易给了林千钧。

    另一边，看到交易过来的十二万经验，林千钧有点傻眼。

    富婆，您还需要挂件吗？

    他在这里开了十天商店了，前后也才得到六万经验，这富婆居然一口气给他十二万经验，她也太有钱了吧？

    而且有钱就不说了，现今玩家手中的经验恐怕也不多吧，有钱也不一定能收得到，她究竟是从哪儿收上来的？

    人脉关系也太好了吧？

    怀着这些疑惑，林千钧直接在推演上选择了确定。

    八万多经验瞬间消失，这一刻，一缕淡蓝色的光芒在面板上亮起。

    金蝉撼天功（入门）。

    随着信息出现在脑海，林千钧不由得表情有些震撼起来。

    这门蓝色功法，同样兼并了音波攻击的技能和内功的修炼，但进阶之后，强度却大大不同了。

    它甚至牵扯到了精神层面的攻击。

    那是凝神境界修炼元神之后才会涉及的领域，没想到这门功法中居然能有这种技巧。

    不过学习这门功法的要求也比较高，需求至少三点悟性，高雪现在才十一级，刚刚做完进阶任务而已，最多有一个自由属性点，就算加点悟性，恐怕也才仅有两点悟性，应该是学习不了这个技能的。

    所以林千钧觉得，如果传授技能失败，就只能把技能信息复制粘贴到任务面板，通过发布任务的方式传过去了。

    这样想着，他直接选择了传授技能。

    [林千钧打算向你传授《金蝉撼天功》，是否接受。]

    高雪面色不变，心头默念选择了接受。

    [学习《金蝉撼天功》需求一点根骨属性以及三点悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学会《金蝉撼天功》。]

    林千钧没有看到传授失败的提示，表情不由得愣了一下。

    三点悟性，她又是怎么得到的？

    难道她已经去菩提院吃了菩提子？

    或者做了什么任务得到了多的自由属性点？

    怪不得能成为顶尖玩家之一，这运气简直夸张。

    林千钧百思不得其解，只能微微一笑，对高雪道：“师妹还有什么疑惑需要解答吗？”

    “多谢林师兄帮忙，我已经没有什么疑惑了。”高雪已经推演出需要的技能，自然知道见好就收的道理，当即就转身离开了任务堂。

    林千钧看时间也差不多了，便直接宣布回去修炼了。

    虽然收割经验是必须的，但他的修炼也一刻都不能落下，一个多月之后砺剑之试就要开始，为了不变成瞎子聋子，他必须刻苦努力。

    现在的真元更精纯一分，到时候也就能再多一分把握。

