    

    打这个隐藏BOSS除了一开始的触发需要反套路操作之外，对战的过程中是没有什么特别重要的机制的。

    只有靠彼此的配合和作为，对其进行正面打击，完成击杀。

    如果只是对付巨人，有苏木这种暴力输出在，倒也没啥问题，但是伟哥刚刚说了，附近有人。

    刺客能够感应到周围的动态，所以现在，他们有很大可能性，是被谁盯上了。

    ……

    平江城最强的两个公会一个已经凉了，一个跟伟哥有渊源，是不可能出手的。

    而这个隐藏BOSS，苏木也是因为前世的攻略才能直接过来撸它。

    在这两个大前提下，还会有谁在这时候来找麻烦？

    “老何，拉好仇恨，注意走位。”

    苏木选择了放风筝的方法，没有直接对巨人进行全力打击，以免帮别人白打工。

    “潇潇，六点钟方向，鹰眼！”苏木在判断出一个可能先比较大的方向之后，让叶潇潇放技能看视野。

    果然，在距离大伙三百米的一个小坡后面，有一个人！

    对，就一个！

    叶潇潇看向苏木，眼神中居然出现了一丝惧意，声音有些发干的说道：“是咱们服务器的榜一……刺天。”

    刺天……

    听到这个名字，五个人都有种芒刺在背的感觉，包括苏木。

    这个刺天虽然名声没有苏木大，但是地位却比苏木高。

    或者说，他已经成了天青卧龙服务器的一个传说。

    天选之人！

    苏木的名气主要是来自首杀，200连杀，然后一些无脑送的傻子。

    而这个刺天，他的名气完全来自排行榜！

    综合实力榜，No.1！

    武器评分榜，No.1！

    在他只有25级的时候，也就是榜单刚开出的时候，就位居第一。

    15级传说武器，强化+15！

    到了现在，他还是第一！

    25级传说武器，强化+16！

    可怕。

    苏木都不知道这家伙到底怎么弄上去的，武器从+15到+16，可不只是运气成分，还需要很大的心理承受能力。

    万一失败，没有玄铁的话，直接炸传说装备啊！

    玄铁虽然对苏木起到的作用还没显得特别重要，但那是因为没去强化。

    要知道，做了那么多的隐藏任务，前前后后就两块玄铁！

    而且……

    这家伙的武器也从15级提升到了25级，也就是在这段时间，他起码撸到了20块神玉和20块天外陨石。

    这家伙的攻击，怕是可以秒人。

    最重要的是，刺客……会隐身！

    就在这时候，叶潇潇惊恐的说道：“刺天消失了！应该是隐身了！”

    卧槽……还真的是怕什么来什么啊。

    沃日你大爷的。

    老子跟你什么仇什么怨？

    搞事情是吧，你特么是要搞事情是吧！

    好！老子……

    “退！”苏木当机立断！

    来者是是善是恶都还不清楚，没必要为了一个BOSS冒被杀掉装备的风险！

    最好的办法，就是先解决了刺天，再回来撸BOSS！

    没办法，刺客这个职业虽然很咸鱼，但是当一个刺客足够强的时候，那他的威慑力不会比任何职业差！

    杀人于无形，身如鬼魅！

    遇上这种对手，可不能继续被BOSS分心干扰了！

    见苏木突然变得那么紧张，伟哥内心有些崩溃……大家同样都是刺客出身的，怎么差距就辣么大呢？

    我隐杀刀客就不是刺客了吗？凭什么我那么久都在打酱油……

    感觉有被冒犯到。

    伟哥：宝宝心里苦，但宝宝不说。

    ……

    跟随苏木的指令，众人退到远处，同时老何也切断了自己跟巨人的仇恨。

    巨人回到了原来的地方，在自己的活动范围内，开始机械般游荡。

    而苏木五人则是围成一个圈，神色警惕。

    战斗肯定是无法避免了，苏木也不想避免。

    对方无缘无故的接近，然后又隐身，不管他动不动手，对这件事都不会善罢甘休。

    甚至连问的懒得问。

    问什么？

    问他想怎么样？问他是不是吃饱着撑着？

    这些都是废话！

    苏木现在只知道，这家伙威胁到自己了，并且还影响自己刷BOSS的进度。

    这两个理由，就够了！

    刺天是吧，榜一是吧，我告诉你，你小子路走窄了。

    要不是哥足够低调，榜一的位置轮得到你来座？

    刺客的转职分别是隐杀刀客，夜行者，木偶师。

    刺天的职业是夜行者，是唯一把“刺客”两个字发挥到极致的职业。

    不过没事，遇到凡事不要慌，先冷静下来分析一波。

    自乱阵脚是最致命滴。

    ……

    就在这时候，突然有数把匕首毫无征兆的从一个方向对着江婉爆射而去！

    想先杀奶？

    不需要苏木吩咐，早有准备的老何已经挡在了江婉面前，将那几把匕首全部格挡了下来！

    然而就大伙以为刺天的攻击被看破的时候，又出现了几把匕首，从另一个方向朝着苏木射去！

    声东击西？

    小伙子挺会玩的啊。

    苏木嘴角微微勾勒，开风影，以最小程度的位移躲开了刺天的第二次攻击。

    而就在这时候，穿着一身夜行衣的刺天出现在了众人的视线中，虚幻的身影迅速变得清晰。

    他隐身时间到了！

    没有了隐身状态，这刺天直接反方向跑，就像是想要逃走一样。

    果断到令人发指！

    打不过就跑，被这家伙发挥到淋漓尽致。

    “别让他跑了！”苏木大喊。

    江婉四人朝着刺天逃离的方向追了过去，伟哥更是红着眼睛想砍死这家伙。

    “你有本事别跑！给老子站住！”

    画风有些诡异。

    堂堂榜一大佬，被人追着砍，这也太不可思议了吧？

    25级强化+16的武器是假的吗？

    不应该直接秒天秒地秒空气吗？

    怎么现在感觉这榜一刺天大佬，像是猴子派来的逗比？

    ……

    就当他们刚刚追上的时候，伟哥迫不及待大喊：“水之呼吸，壹之型！水流斩！！！”

    “呼！”

    伟哥一刀砍出去，本以为能造成客观的伤害，可没想到的是，这刺天居然直接像是一团烟雾一样，直接消散了！

    这！！！

    “影分身？！”

    “不好！老大！”

