    高考前最后一次考试结束，冯芷墨紧张的等待着成绩，如果这次考砸了就意味着她的父母不会允许她继续玩手机，平时也不能再进行什么娱乐活动。

    这对喜欢游戏的冯芷墨来说也是很难熬的。

    “明天成绩就出来了，不知道考的怎么样。”连接语音，冯芷墨还对这件事念念不忘。

    “安啦，最近每天只玩二十分钟不会耽误学习的，以你的实力，肯定轻轻松松进前十。”

    王凡鼓励道。

    “嗯！”

    “不知不觉就快要钻石了呢......”王凡点开排位系统，忽然发现自己的段位已经是铂金一。

    进入游戏，王凡咧嘴一笑，没想到竟然这么快就打上来了。

    实力固然重要，但大多数人更喜欢看段位，你是黄金铂金，哪怕实力钻石王者也会有人说你菜。

    这段时间内，王凡也积累了许多的兑换点数。

    不出王凡所料，这局又是小学生局，己方队伍匹配的队友都是实力较弱的。

    三楼进来秒选ADC，扬言要carry，王凡无奈的选了猴子，碰上这种人，就算他坑了也没办法。

    “OK！”

    喷不得，位置也不好抢，抢了位置，进游戏里没打好就说，谁让你抢位置的？

    然而就算让队友没有抢ADC，王凡也没打算将输出位给让出，还是选择了自己擅长的猴子。

    阵容确定，王凡这边：孙悟空、李白、后裔、廉颇、不知火舞。

    对面的阵容是：亚瑟、诸葛亮、黄忠、韩信、武则天。

    “这局输定了！”

    刚进入游戏后裔便有些自暴自弃。

    “怎么？”廉颇疑惑道。

    “对面有武则天啊！”

    “武则天怎么了？”

    “证明对面是土豪玩家啊。”

    “然后呢......”

    “你觉得腾讯系统会不给土豪玩家匹配个好队友？我们这边没贵族，所以队友肯定都是坑货！”

    连看着他们打字的王凡都有些无语，什么鬼逻辑，难道这就是传说中的没钱玩你那啥？

    后裔看起来还是有点意识，知道对面上单一般都喜欢猥琐，ADC一级拿红打不出太大的优势，便将发育的机会留给了打野，早早来到了下路。

    “我去偷个蓝。”王凡在语音中说了一句冲着上路走去。

    “对面蓝不是在下吗？”

    “我偷自己家的蓝。”

    “......”

    王凡看了眼李白在红buff处，果断打起了蓝buff，刚才他用王者荣耀助手查出，李白二级熟练度只有不到百分之三十的胜率。

    明显是个巨坑啊！

    有这样的队友难道不应该把蓝拿了吗？有理有据！

    好吧，李白胜率低都是其次，王凡只是因为猴子缺蓝才拿的buff。

    拿了蓝buff，对面的黄忠和武则天已经将一波兵线推了过来，王凡趁着他们没有出塔冲上去消耗一套后借助分身逃回。

    “打野多来上。”

    王凡说完来到上半野区，趁着兵线没推过来先刷小buff。

    “上你妹啊，别动我野怪。”李白一转头发现王凡竟然在刷野，更可气的是蓝buff也被拿走了！

    “好的好的。”王凡说着，将最后一个小野怪刷掉。

    “艹！我去对面刷行不？”

    李白骂了一句直奔对面野区。

    王凡无语，不来上路gank吗？来了就是两个人头啊！

    要是趁着前期武则天和黄忠并不是很强势强行gank一波，对面不是炸了？

    清完兵线，既然没法在上路打出优势，王凡直接走向中路，冯芷墨操控的不知火舞可是很需要支援。

    “对面中单是.....诸葛亮啊。”王凡缓缓逼近中路。

    “韩信击杀李白！”

    还没走到中路，不出王凡所料，李白果然送出了自己的项上人头。

    “艹，要不是猴子刷我野，我也不会被韩信杀死！”

    李白似乎觉得没面子，愤愤的辩解了一句。

    王凡无语，你丫的不肯来上，不肯去中，一定要去对面野区干嘛？

    他摇了摇头不理李白，进入中路草丛，此时诸葛亮正大胆的压着兵线，不断消耗着火舞。

    火舞每次想要冲上去都会提前被诸葛亮发现，连续几次之后，火舞索性猥琐吃兵，不再去杀诸葛亮。

    “时空穿梭！”

    “东风破袭！”

    诸葛亮无聊的甩着技能，他料定，火舞不敢上来跟他打，只需要慢慢消耗，等到四级，露个破绽秀火舞一波，反杀火舞！完美~“斗战冲锋！”

    然而，刚交完二技能，诸葛亮还沉浸在自己的美好幻想之中，草丛中一道身影一跃而出。

    “花蝶扇！”

    诸葛亮面前并没有小兵，被火舞二技能无情命中减速。

    “闪现！”

    诸葛亮毫不犹豫交出闪现，只剩下一半血的他知道，要是被火舞的一技能打中，再加上猴子的一技能强化普工，自己会直接被一套打死。

    又一道金芒闪过，火舞毫不犹豫的跟闪。

    “飞翔龙炎阵！”

    闪现至可以打中诸葛亮的距离，火舞向上飞踢腾空，将诸葛亮击飞。

    猴子逼近，并没有放技能，只是普攻伤害。

    “时空穿梭！”

    诸葛亮的时空穿梭在这救命关头恢复，二话不说按下。

    “七十二变！”猴子嘿嘿一笑，猛地一棒打在诸葛亮的身上收走他的性命。

    王凡也不确定诸葛亮还有没有位移技能，留技能也是为了以备不时之需。

    抢人头？不存在的。

    “猴子怎么会来中路？”诸葛亮死后抱怨起来。

    “他一直都不在线上，我以为在刷野呢。”

    “兵线都进塔了，他都不去吃，在刷野？”

    “你自己不小心被抓到还怪我喽？”

    上路武则天也是个心高气傲的玩家，直接和诸葛亮对喷起来。

    “斗战冲锋！”

    “砰！”

    普攻，普攻。

    “七十二变！”

    “砰！”

    “如意金箍！”

    “孙悟空击杀武则天！”

    王凡疑惑的回到塔下，这武则天在送人头吗？站在这让自己杀......“菜逼！”诸葛亮无情嘲讽。

    “艹，要不是打字！”

    杀完武则天，王凡进入野区继续刷野，一副两耳不闻窗外事，一心只刷李白野的模样。

    “你再刷我的野试试！”

    李白直接炸毛，怒道。

    王凡打开战绩列表，看了眼0/3的李白忽然想唱歌。

    “他说他会打野，真的就只会打野，零杀人零助攻~”

