    小熊捡起来数了，居然有三百块！

    在这个时候,实在算得上一笔大数目了。

    果然他的钱匣子位置摆得好,这不钱就来啦~

    高兴了一会儿，小熊拿着钱又迟疑了,万一是别人丢的——哎,其实大概率是别人丢的——失主丢了这么多可得心疼坏了，之前丢了二十一块三毛五分钱都心疼得要命呢。

    算了吧，还是找找失主。

    于是,在研究院人来人往的地方,贴出来一张纸,上面写着如果有谁丢失了钱,请带着具体数目和面值，各种面值数量等等去庄昭家。

    两天之内，来过不少人，有的丢了一块，有的丢了几毛的,还有一群小朋友过来，都是丢了几分钱；些家属院的家属干脆想来碰碰运气，让小熊给问出马脚的。

    总之,没人能说对数目,钱一直留在小熊手里。

    在小熊都要考虑要不要将钱交到公安局的时候,华国安全局的人又来了。

    云昭将人让到屋里，问道：“两位同志这么快过来，可是查清楚了？”

    两人中圆脸那个笑了笑,“已经差不多了，沈来福是最先交代的，他收了别人的钱才来你这里偷东西。刚好庄元英过来，他就借口跟着一起过来了。”

    云昭就说了一句，“也就是说庄元英一点都不知情。”

    “沈来福是这么说的，怎么，庄同志有其他内情？”圆脸男人笑着道。

    “没有，我就是觉得那小子缺心眼。”云昭嫌弃地道。

    庄元英如果是间谍罪，难道庄家就能好了？

    更别说，庄元英确实是个单纯到有点蠢的人。

    圆脸男人遗憾地收回视线，继续道：“根据他的供词，我们抓到了三个间谍。”

    “其中一个是研究院的门卫，他放沈来福进来之后，我们的人开始盯着他，这个门卫在沈来福离开后，就请假离开了，他很谨慎，直接去了一个郊外的房子，里面除了他没别人，应该是去那里躲避一段时间。”

    “通过沈来福，我们又找到了和他接头的人，一个中年女人。中年女人的反跟踪能力很强，要不是沈来福磨磨蹭蹭，给了我们足够的时间调集人手，恐怕想跟踪她不容易。”

    “通过这个中年女人，我们找到了一个间谍分子的落脚点。一个小时之后，这个中年女人再次出门。她离开之后，我们在那个落脚点抓住了一个人。”

    当然，他没有说的是，那个落脚点内还有这些间谍收集的一些重要资料，只能说，幸亏他们一直跟着庄昭，否则这些东西被送出去，就是一种巨大的损失。

    以及数额不小的金钱，他们几年的奖金大概比较充裕了。

    想到这里，圆脸男人面色更加和善了，“跟着那个女人，我们又找到了和她接头的人，这个人非常狡猾，我们推测，他很可能是这个中年女人的上线。可惜的是，当时两人分开行动，我们分散了人手，最终，我们只将那个男人抓住，那个中年女人逃走了。”

    小熊和顾雨听得津津有味，他们俩很少接触这种间谍行动。

    倒是云昭平静地问道：“所以，两位过来是想告诉我，有个间谍逃走了，我们现在很危险？”

    中年眼镜男人这次倒是心情很不错的样子，“也不能这么说，我们肯定会继续找人，另外，出于安全考虑，最近一段时间，我们会派人保护你们。”

    云昭：……意思就是你们吃到了甜头，还准备继续盯梢。

    爱跟就跟着吧，反正他们家也没打算干坏事。遇到沈来福这种情况，还能帮他们做个证。

    “那是谁泄露了我这里有重要资料的事，我的图纸是昨天才画的，而且跟任何人都没有说过。”云昭又问道。

    两人对视一眼，“这个，我们已经找到了怀疑对象，相信很快就会有结果。”

    中年眼镜男人从兜里掏出了云昭的那叠资料，“庄同志，你看看这些是不是你丢失的资料？”

    云昭接过来翻了翻，嘴角弯了起来，“就是这个，谢谢。”

    中年眼镜男人仿佛很是随意地问道：“庄同志这份资料是加密的？”

    “当然，不然我怎么能放心就这么放在家里，万一有人非要把它偷走怎么办，你看这不就发生了，有准备总是好的。”云昭将那些资料又扔进了他书桌的第一个抽屉里，看得两个安全局的同志强迫症都要犯了。

    中年眼镜男人让自己转开视线，继续问道：“这加密手法很是专业啊，庄同志研究过？”

    哇，这是怀疑自己云昭爸爸？

    小熊双眼放光，一边吃盘子里的小饼干，一边看着爸爸和安全局的同志你来我往。

    “研究也谈不上，你们看到这份资料了吗？”云昭道。

    中年眼镜男推了一下眼镜，“当然，我们得检查所有从间谍身上拿到的东西，不过，我们最专业的破译专家也没破译出来。”所以我们才怀疑的。

    “那很正常，这是我自己设定的，只适用在这里，和你们情报人员的加密不太一样，比如这幅图，这条蛇代表电动机，两条蛇代表……根据蛇的形态，代替的机型也不同，到时候直接换上去就行。”

    行吧，看来没有您的密码资料，别人是别想能破译出来了。

    最后，两人离开之前，戴眼睛的中年男人看向小熊，“我听说，你捡到钱了？”

    一直在吃瓜的小熊张了张嘴巴，居然就轮到他了。

    虽然他确实是想交公，也没必要追着他要吧~

    “是有这么回事，在我家院子里捡的。”小熊兴致不太高地说道。

    中年眼镜男人微微一笑，“我有件事没有告诉你们，沈来福来你们这里偷东西，当时收了三百块钱，后来他说丢了。”

    小熊瞪大眼睛，三百！他已经可以想到那一沓钱挥着小翅膀离他远去的场景了。

    “不过，我们那边商量了一下，这三百就当给你们的奖金了。毕竟整个间谍案件中，你们给予了高度的配合。”

    天啦！那三百块钱是他的了！从看到那些钱的第一眼，他就知道，那钱上写着他的名字~

    小熊立刻热情地跳了起来，“两位叔叔，你们口渴了吗？我再给你们倒一杯茶吧？”

    你也不用这么明显吧，圆脸男人瞄了小熊一眼，含笑道：“不用了，我们还得赶回去，就是来将资料送回来，顺便和你们说明一下情况。”

    “谢谢！辛苦两位叔叔啦！”

    小熊硬是殷勤地将人家送出了大门，还挥着手告别。

    矮油，安全局的叔叔们真是好人呐。

    他的小金库终于也开始丰满起来了，他就说他的匣子摆在那个方位他的钱总会多起来的！

    因为忙着数钱，小熊这天傍晚没有日常在院子里高歌。

    他自己还没怎么样，左右邻居们可难受坏了。

    “小熊不在家？”左边的老奶奶问老伴。

    老伴从报纸中抬起头，“肯定在家，我不相信你没有闻到他家的饭菜香。”

    “那……怎么那孩子没出来唱歌呢，这每天不跟着他唱几嗓子我都不好受了。”老奶奶嘀咕。

    “你想唱自己出去唱不就行了？”老爷爷不解。

    “这院子里可不少人呢，我都这么大岁数了，哪好意思去。”老奶奶白了老伴一眼说道。

    另外一边，隔壁的小孩也在外面等了半天，他的赞歌终于在调子上了，怎么小熊就不出来了呢！自己唱的话，万一他一着急，又跑调了谁给他遮掩？

    这时，隔壁有个人直接冲这边喊道：“我说小胖子，你还唱不唱了？”

    “你不是一直说人家打扰你吗？”他媳妇不解的声音传了过来。

    “他是打扰我啊，他不唱我就一直担心他什么时候打扰我，还不如早点完事。”再说，都听习惯了。

    ……

    相对比云昭家的其乐融融，庄家的气氛却不算好。

    这两天都是这样，庄元英和庄元艺说话都不敢大声。

    自从上次庄建业从云昭那里回来，庄建业和沈兰大吵了一架。

    沈兰也冤枉，她没想到大哥竟然瞒了这么重要的事。

    这几日，沈兰一直心急如焚，托人去打听消息，但是没人有确切消息，而她侄子一直没有放回来。

    这天，庄建业面色阴沉地回来，将两个孩子都打发回屋里，对沈兰道：“已经确定了，间谍罪，以后沈家你别回去了。”

    沈兰脸色惨白，“定了？那，那我和孩子们怎么办？”现在的家庭成分查得特别严，家里出了一个间谍，以后一家子都可能打上烙印。

    “老庄，能不能——”

    庄建业脸色难看地看着沈兰，胸口起伏了几下，“沈兰，我最恨的就是阶级敌人和那些汉奸！你侄子呢？为了钱就能去偷资料，他还有什么干不出来的？”

    “你说说，他这种人渣，为什么不能被判刑？”

    沈兰手脚发抖，她嘶哑着说道：“他只是不懂事……”

    “不懂事？他已经十八了！你好意思说，我都不好意思听！”

    “沈兰，这一次，你让我太失望了。”

    沈兰忽然抬起头，大声说道：“我是为了谁？我还不是为了元英和元艺？难道你想让他们出去被人指点？”

    “他们是我老庄的孩子，我自然会为他们安排，沈家出了沈来福，如果真影响他们，大不了让他们做安全的工作。”庄建业说道。

    “为什么我的孩子以后注定要做那些不受重视的工作？”沈兰说道。

    “你要是还折腾，我们就离婚吧。”庄建业忽然冷冷地道。

    “你口口声声为了孩子，让自己越来越没有底线，为了俩孩子，你是不是也能干出那种事？”

    沈兰呆住了，她看了庄建业好一会儿，忽然冷笑道：“所以，你这是早就打算和我离婚了？”

    “你简直不可理喻！”

    “你别想和我离婚，庄建业，你前妻白曼纱是怎么回事，你当别人不知道，我也不知道？”沈兰忽然尖叫道。

    “她根本就没有死，也没有失踪，她只是为了不影响她的三个儿子才离开的，人就在港城！”

    庄建业想要转身上楼的动作顿住，他转身看向沈兰，以一种从未有过的冰冷视线。

    沈兰如愿没有离婚，庄建业搬去了客房，沈兰每次想起庄建业那个眼神，浑身都会发抖。

    这没什么，白曼纱为了儿子离婚，她也可以为了孩子，维持这段婚姻。

