    廉夫子一脸杀气腾腾，右拳紧握，摆明了是想去江家揍人。

    杨夫子感动又感激地抬头，一双眼眸已哭得又红又肿：“不必了。过几日，我自会回江家一趟，和她们分说清楚。”

    廉夫子素来信奉“能动手就绝不多嘴”的原则。

    杨夫子这般软弱可欺，廉夫子十分不以为然：“和江家人说得再多也没用，根本就说不清楚。听我的准没错，他们就是见你软弱可欺，有意欺辱于你。将他们揍上一顿，他们就老实消停了。”

    杨夫子面上露出一抹苦涩：“图一时之快，以后凝雪在江家要怎么办？”

    廉夫子哑然无语。

    苏夫子接了话茬：“去江家揍人，确实痛快，不过，却不能解决根本问题。还是由杨夫子自行定夺吧！”

    廉夫子嗯了一声，不再多言。

    一直闷不吭声的季夫子忽地张口问道：“杨夫子，若你好说歹说，江家人就是执意要银子，你又要如何？”

    杨夫子默然不语。

    季夫子眉头一皱：“你该不是打着出去兼差赚银子的主意吧！”

    被说破了心意的杨夫子，脸孔陡然掠过羞愧的暗红。

    莲池书院里的夫子，大多家境颇佳。十两银子的束脩对平民百姓来说是个大数字，对出身名门的季夫子廉夫子来说，只够一身新衣罢了。

    众夫子中，真正依靠束脩度日的，不过寥寥几人。

    杨夫子便是其中一个。

    家境贫寒的夫子，便打起了出去兼差的主意。只要不影响正常的授课，顾山长一般不会过问。

    不过，这到底不是什么体面的事。

    杨夫子羞愧地低下头，不敢看顾山长。

    顾山长用目光阻止一脸不赞同的季夫子，然后淡淡说道：“杨夫子也乏了，让她好生歇着吧！”

    ……

    三位夫子随着顾山长一起离开。

    季夫子心有不平，忍不住低声道：“杨夫子这么做，只会助长江家人的气焰，以后定会越发贪婪无度！难道她就甘愿长此下去不成？”

    廉夫子冷哼一声：“以我看，还是去揍江家人一顿才对！”

    苏夫子眉头微蹙，轻叹一声：“杨夫子也实在可怜。舍不下女儿，便只能忍气吞声。不然，江家人不准她登门，她连女儿的面也见不着了。”

    季夫子也有儿子，自能体会其中的辛酸，长叹一声，不再多说。

    廉夫子剑眉微挑，又是一声冷哼：“要我说，这个江凝雪也是个白眼狼。杨夫子为她受尽委屈，她对杨夫子却毫无感恩之心。这般下去，杨夫子一腔慈母之心，也不过是付诸流水罢了。”

    顾山长略有些嗔怪地看了过来：“怎么能如此刻薄！”

    “我实话实说而已。”廉夫子淡淡道：“不信你们等着瞧，以后杨夫子迟早会有后悔的一日。”

    顾山长目光一闪，缓缓道：“以后的事，谁也不清楚。眼下她做了决定，你们也不必多劝多说了。”

    杨夫子看似柔弱，实则颇有主见。决定了的事，别人劝说也无用。

    退一步说，这是杨夫子自己的事。她愿受这份委屈，别人也管不着。

    季夫子和苏夫子点点头应下。

    廉夫子到底年轻气盛，这口闷气难以下咽，闷闷地将头转到了一旁。

    ……

    寝室里，应该午休的谢明曦今日却没什么睡意，躺在床榻上，明亮的眼眸定定地落在帐顶上。

    一直压在心底的烦心事，此时骤然浮上心头。

    她今生绝不可能再嫁四皇子！

    离的越远越好，再无半点瓜葛才好！

    只是，这么一来，她的儿子也再没有出世的机会了……如此一来，励精图治勤政爱民的建平帝，也再无出现的可能！

    她对四皇子敬畏厌恶，对自己的儿孙感情却是有的。或许远不及表面流露的慈爱，可到底是她的骨肉血脉，岂有不疼之理？

    然而，让她为了孩子再次嫁给四皇子，她万万不肯！别说侍妾，便是正妃，她也不愿意！

    尔虞我诈阴暗冰冷的后宫，容不下真情，容不下柔软，容不下善良。便是对着自己的儿孙，也得戴上面具。日复一日年复一年！

    那样的生活，她前世足足过了几十年。这一生，她绝不会再踏进后宫半步！

    对不起！

    她心中暗暗叹息一声。

    别怪母亲心狠，别怪祖母凉薄！重活一世，我只想顺心畅意，逍遥自在。如此一来，只能对不住你们了。

    ……

    “明曦，你在想什么？”

    略显清冷低沉的少女声音传入耳中。

    谢明曦定定神，略略侧过身子：“殿下也没睡吗？”

    六公主嗯了一声，也侧过身来。

    窗帘遮住了阳光，寝室里光线暗淡。两张床榻相隔六尺有余，又隔了双重纱帐。彼此的面容隐隐绰绰，并不清晰。

    六公主的眼眸却格外明亮。

    平日六公主阴冷沉郁，不喜说话，一天不张口也是常有的事。在寝室里和谢明曦独自相对之时，六公主倒是活泼许多，时常张口。

    谢明曦守口如瓶，从不对任何人提及此事，便连好友林微微也被蒙在鼓里。

    “我刚才在想，如果换了我是杨夫子，我该如何选择。”大概是此时的六公主卸下了防备，谢明曦也难得说了回心里话。

    “杨夫子心疼女儿，为了女儿，宁肯委屈自己，处处退让。”

    “这等慈母心肠，委实令人钦佩。”

    “只是，我大概是做不到的。”

    这显然是委婉的说辞。谢明曦的语气中，透露出的分明是坚决不可能。

    六公主竟也张口附和：“一个人，本就不该为了他人这般委屈自己。哪怕那个人是自己的血脉骨肉，也不应失去自我。”

    “若连自己都不爱，世上还有谁会珍惜你！”

    这么浅显的道理，偏偏杨夫子想不明白。

    六公主的声音里透出一丝惋惜，更多的却是恨铁不成钢的遗憾。

    谢明曦顿有知音之感：“是啊！人若不自爱，只会被人轻贱羞辱。”

    六公主嗯了一声，然后低声道：“明曦，这世间可有谁爱你珍惜你？”