    　　“顾小妹，咱们怎么过去？这会儿叫车，等到那边，估计早打完了。”林霜踩着高跟鞋，走的飞快。

    　　前面那大佬看着走得云淡风轻的，她追上都费劲得很。

    　　顾芒从口袋里掏出钥匙，头也没回的晃了晃，“我的机车在这寄存。”

    　　当初一来明城，她就让陆尚锦把车从长宁镇运过来，一直在机场停着。

    　　……

    　　接货地点离机场不远。

    　　林霜从来没见过顾芒把机车开到这种速度，不要命一样。

    　　这股子疯劲令人不寒而栗。

    　　耳边只剩下噪耳的风声。

    　　她也没敢说话，单手抱着顾芒的腰，另一只手里是手机拆分重新组装的微型电脑。

    　　小屏幕上一直显示着接货地点的画面。

    　　两边人已经打起来了，画面里混乱不堪，谁也没占便宜。

    　　不到十分钟，机车在接货地点不远处刹停。

    　　顾芒摘掉头盔挂在车头，目光盯着那边不远处的废弃工厂，嗓音邪冷的寒，有些沙哑，“你在这，我去处理。”

    　　林霜点头，嗯了一声。

    　　动刀动枪这种热闹，她不喜欢凑。

    　　她就是个黑客，打架不像顾芒那么厉害，否则她也不会因为执行任务差点被抓住，让顾芒来救她，这才认识顾芒。

    　　女生咬着红色皮筋，随意把头发绑起来，从兜里掏出口罩戴上，然后脱了外套扔林霜怀里，只剩黑色的卫衣。

    　　林霜看着她的侧脸。

    　　上挑的眼尾带了几分杀气，疏冷狠戾。

    　　浑身裹挟着骇人的低气压。

    　　得，对准陆承洲的那一枪，真把大佬惹毛了。

    　　顾芒打开机车隐秘的凹槽，里面静静搁着一把枪，黑漆漆的冷。

    　　拿了抢，安上消音器，上膛，她面无表情的大步朝废弃工厂那边走。

    　　背影又冷又狠的。

    　　林霜脚踩着车撑上，点了根烟，吸了一口，夹着烟的手支着脸，半眯着眸子，望着那道逐渐被夜色吞噬的背影，眼神深晦。

    　　好半晌，勾了勾唇。

    　　顾小妹啊，你让我怎么说你呢……

    　　……

    　　顾芒从废弃工厂翻进去，高挑的身形利落果断。

    　　她扫了眼四周，判断那个狙击手可能隐藏的位置。

    　　几秒后，脚步一拐，朝右手边走过去。

    　　无声无息，若影似魅。

    　　……

    　　“老大，我也可以废了陆承洲两条腿，已经瞄准了。”趴在地上，抱着狙击枪的男人朝楼下传递消息。

    　　红蝎给陆承洲特供的枪，威力极大。

    　　光头中了两枪，两条腿直接像是废了，被两个下属扶着。

    　　谁都没想到，陆承洲看见秦放中枪的第一时间，是直接提枪双倍奉还，手段狠辣。

    　　每一枪都打在让他痛不欲生的地方。

    　　他咬牙瞪着陆承洲，一字一句挤出来，“把他胳膊给老子废了！”

    　　“行，就废他两条胳膊，试试看红蝎到底敢不敢和咱们算账！”瞄准镜锁定陆承洲，上膛，手按在扳机上。

    　　准备扣下扳机的时候——

    　　忽地，他脸色一变，扭头，就看到一道黑影出现在门口。

    　　从头到脚的黑。

    　　他慌乱的去抽腰上的手枪。。

    　　下一秒，黑影几乎不给他反应时间，几个大步上前，单手撑地，一个横踢过来，狙击枪和人被踢翻在地。

