
　　姑娘乞求别人来保护她？

　　这种事情是很奇怪的，因为以常理而言，若是有人能够听到这般话从她口中说出来……一定是发生了不得了的大事。

　　至少目前为止，即便是碰见了时间长河断流、天理崩坏、甚至古往今来、四方上下浓缩成一个奇点后万物重启，在姑娘眼中……也是一件理所当然的事情，谈不上一丝一毫的危险，更无须天地之外的东西来保护她。

　　所以，婵儿是很幸运的人，又是很不幸的人，因为她根本不知道，姑娘交给她是怎么样艰苦卓绝的任务。

　　……

　　窗外的雨声淅淅沥沥，混合着杜七的细小声音闯入婵儿的耳中。

　　婵儿漆黑的眸子轻轻颤动，她双手捏着裙角，连指节捏的发白了都没有察觉。

　　此时，她呼吸急促，脑袋晕乎乎的，像是被天劫劈中，吐气的温度都上升了许多。

　　婵儿甚至可以听见，自己剧烈的心跳声。

　　“婵姐姐，你怎么了。”杜七瞧着婵儿不对劲的样子，有些心虚的移开视线。

　　难道说……姐姐知道自己交给她的是怎么样过分的事儿了？

　　应该不会吧。

　　杜七正想着，却忽然被婵儿一把抱住，只见婵儿将杜七死死的抱在怀里，像是要将要将她揉进身体内。

　　婵儿带着湿润的呼吸打在杜七的脖颈上，让她觉得发痒。

　　“姐姐……”杜七对上了婵儿的视线，十分的疑惑。

　　此时婵儿眼里燃起了一丝火花，那火花逐渐升腾，炙热的让杜七整个人的体温都升高了一些。

　　“姑娘，你说这种话……实在是太过分了。”婵儿抱着杜七，在她身上使劲吸着，就像是对待猫儿一般爱不释手。

　　太犯规了。

　　七姑娘就没有想过，她那句让自己保护她的话，有多么让人心动吗？

　　“过分？我也觉得挺过分的。”杜七感觉到安宁和白玉盘的视线看过来，轻轻拍打婵儿的背：“姐姐快起来吧，我不让姐姐保护我就是了。”

　　“这怎么行！”婵儿闻言，便将杜七抱得更紧了。

　　杜七身子羸弱，这猛地一下，她发出了些许骨骼摩擦的清脆声。

　　“七姑娘，一个唾沫一个钉，说好的事情……可没有这么容易就收回去。”婵儿抓着杜七的手：“我会保护好姑娘的，有什么事情姑娘尽管依赖我。”

　　“啊……好。”杜七茫然的应声，不过婵儿的意思她明白了。那就是，这个姐姐无论怎么样都是愿意保护她的。

　　所以，她很喜欢婵儿姐。

　　婵儿松开手，心疼的说道：“姑娘，我没弄疼你吧。”

　　“不疼。”杜七点点头，旋即见到了婵儿有些怪异的眼神，她问道：“姐姐这么瞧着我做什么。”

　　“没什么，我只是觉得姑娘会与我说这种话很奇怪。”婵儿歪着头：“我不知道姑娘是遇了什么事儿，是真的有事也好，是情话也罢，可……按照道理来说，这种话应该与十姑娘说，而不是我。就算不是十姑娘，也该是翠儿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　婵儿认为即使是说情话，就算是轮，也要轮好久才能到她吧。

　　杜七闻言，拧过头去。

　　十娘？

　　和故人相关的事情，她避着十娘还来不及呢，怎么会与她说。

　　至于翠儿，这不是没有见到翠儿姐，先见到婵儿姐了吗，就找着近的说了。

　　杜七认真说道：“我觉得婵儿姐是很厉害的人。”

　　“？”

　　婵儿疑惑的眨眨眼：“七姑娘，你不会是诓我吧。”

　　“姐姐说什么呢。”杜七不满的推了一下婵儿，说道：“我说的是实话，怎么说呢……婵姐姐算计起人来，还是很厉害的。”

　　杜七完全不在意实力。

　　像是安宁，真打起来不知道比婵儿强多少，最后还被她压的抬不起头，所以说……婵儿真的很厉害。

　　“七姑娘，你是在说我会欺负人吧。”婵儿眼角轻轻一抽：“姑娘是夸我，还是损我呢？”

　　“夸你。”杜七笃定的说道。

　　婵儿捂着脸：“我就当姑娘说的是真的了。”

　　杜七点点头，她说道：“婵姐姐，你可以的。”

　　“我可不是……可以吗？”婵儿抬起头，给了她一个嗔怪的眼神，想了想，却没有说出口。

　　婵儿自己知道，其实杜七唤她保护她是没有错的。

　　因为她已经保护杜七好多次了。

　　若是不是在她有意无意的一直提醒石闲，并且经常在石闲对杜七起了不好念头的时候将她的注意力引开，甚至自己主动“献身饲魔”将石闲的注意力从杜七引到她的身上……

　　以石闲的性子，就算知道会被杜十娘拿脚踹、拿擀面杖打，也不会像现在这样，几乎没有对杜七做过什么的。

　　将杜七吃了不至于，但是手脚一定不会干净。

　　想一下石闲对翠儿做的事情就知道那是个不折不扣的坏女人……毕竟，一般人可不会为了杜十娘去勾引杜十娘喜欢的男人。

　　“……”

　　婵儿不觉得自己为了保护杜七的纯洁而做的事情值得夸赞，因为这是她应该做的。

　　但是，能从杜七口中听到期望被保护的话，对于她来说就是天底下最好的奖励。

　　“我做的一切是没有白费的，真是死也值得了。”婵儿笑着说道。

　　杜七闻言，手指在婵儿唇上轻轻掠过，说道：“姐姐别说死不死的，我不喜欢。”

　　“姑娘说的都对……”婵儿说着，转过头对着好奇的看这边的白玉盘和安宁，瞪眼道：“看什么看！去准备一会儿七姨要吃的茶。”

　　“……”

　　白玉盘点头，转身就要离开，却被安宁抓住手。

　　安宁说道：“小玉儿，你听她的做什么，你又不是十楼的侍女，再说了……就算你是，这又不是翠儿姐，一个外人，咱们才不要听她的。”

　　白玉盘脚步一顿。

　　反驳一个人很不好，所以她想了想后，踮起脚尖在安宁的耳边小声道：“安宁姐，那是七姨要吃的茶。”

　　安宁一愣，便明白了。

　　七姨是连她的杜先生都能管着的人，为她备茶，有百利而无一害。

　　“切。”

　　安宁冲着婵儿哼了一声，抓着白玉盘的手，甩门去备茶了。

　　等到安宁走了，婵儿这才露出抑制不住的心动，她掰着手指说道：“小丫头闹脾气也可爱。”

　　“婵姐姐，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0748 托身的好人选免费阅读。https://xs.23sk.com 