
沐灵儿真的吓到了。可是金子其实没想做什么。

他已经累到极限了，脑洞沉沉的，开始有些畏寒。他放开沐灵儿，不言不语，径自脱去外衣窝到被褥里去。

沐灵儿都有些不可思议，她愣愣地站着，站得腿都酸了，见金子似乎睡着了，一直没动。

她那颗砰砰砰狂跳的心才渐渐平静下来。

这件事是自己吓坏自己！

她看了一圈，发现这个帐篷里所有茅草都被铺在地上被羊羔皮毛盖着，就剩下一堆堆带刺的柴火，她连个适合坐的地方都寻不着。

要么就到一旁蹲着，要么就坐在金子身旁。她犹豫了一会儿，居然选择去蹲在一旁。

夜越深，气温就越冷，沐灵儿的双脚和双手渐渐地变得冰凉。她不得不站起来，一边搓手，一边原地跳动让自己能热起来。

过了一会儿，金子冷不丁掀起被褥，沐灵儿吓了一跳，下意识后退。

金子冷冷打量她，她立马低下头，不动了。

“过来！”金子冷冷说。

他都已经不想骂她蠢了，大半夜的这么站着，不知道会冷出病来吗？她平常不总凶巴巴的吗？现在怎么就黏了？就不知道该过来抢被子吗？

她要是过来抢，他还能不让吗？

简直蠢到无药可救了！

沐灵儿一动不动的，仿佛没听到金子的话。金子看她冷得唇都发紫了，怒火就更大了，直接冲她吼，“叫你过来听到没有？要我说第三次吗？”

沐灵儿还是不动。

金子仰着头，闭上眼，沉默了半晌才道出一句话，“过来，你欠我的那一夜，该还了。”

沐灵儿紧紧抿着唇，都快哭了，依旧没有动。

“自己过来，别让我动手。”金子发了狠。

沐灵儿猛得抬头朝他看去，那双水汪汪的大眼睛满满的全是泪水，似乎随时都会决堤。

她，还是不动。

终于，金子起身来冲到她面前，一把就拉开她的衣带。感觉到棉袄松开的刹那，沐灵儿闭上了眼睛，也扬起了头，倔强地不让眼泪流下来。

金子脱掉她那件鹅黄的棉袄之后，便一把将她横抱起来。他分明感觉到她的颤抖，可是，他一言不发，将她抱到羊羔皮毛上躺着，一把就拉来被子盖过她头顶。

躲在被褥里，沐灵儿一下子就温暖了，可是，一颗心也掉到了冰窖里去。她蜷缩成一团，轻轻颤着，不敢想象接下来会发生什么。

金子在她身后躺下，却没有再碰她，只是挨着她仰躺着，睁大了眼睛，望着帐篷顶部发呆。

沐灵儿等了很久，惧了很久，却没有等到金子的任何动静。她小心翼翼地睁开眼睛，眼里满满的复杂，有不安，有庆幸，有疑惑，有迷茫也有痛苦，有泪光。

她忍不住回忆起虎牢的那一夜。

那天晚上在虎牢，他撞破了她没有怀孕的真相，很流氓地跨坐在她身上，检查她的小腹，她死命地挣扎，被他警告之后才安分。后来两人明明都起身了，可是，他忽然又将她压倒，以吻封住她的叫声，避开了程叔。

就那样，他知道了静姐姐怀孕的真相，她无奈之下，求他帮忙保密，他却不要脸地开了一个条件。

他说，“陪我睡一夜怎么样？”

她当场赏了他一记耳光，可是，最后她还是迫不得已答应他。她记得清清楚楚，那天晚上他带她回屋，狠狠地把她摔在榻上，立马就欺上来。

她吓到哭，哭着求他不要。他却一拳头砸在她脑袋边，冲她吼。

明明没有刻意去记住，偏偏还是记牢了那天晚上他在床榻上冲她吼的那句话，“你害怕你还答应我作甚？你为什么答应我？你他妈为什么不爱惜自己，你让我怎么爱惜你？”

就这样，他帮她守住假怀孕的秘密，她欠了他一夜。

那是怎样的一夜，她非常清楚。

金子不动，沐灵儿的心一样忐忑，她终究看不透他。她疲得要死，却不敢睡，身体都不敢放松下来，一直僵着，绷着。

忽然，金子开了口，他说，“沐灵儿，你睡着了吗？”

沐灵儿心惊，不敢回答。

金子缓缓翻过身来，从背后搂住她，整个人也靠了过来。也不知道是不是羊羔皮毛和被褥太温暖了，金子一靠近，沐灵儿就感觉整个被窝都暖烘烘了起来。

她非常清晰地察觉到，他的手慢慢地缠上她的腰，慢慢地搂紧；感觉到他的身体在贴近她的后背，感觉到他的大长腿缠上了她的腿；感觉到自己慢慢地被他禁锢在怀中，越来越暖。

可是，一切止于此。

他的手非常安分，就只搂在她腰上，再也没乱动。他就这样，紧紧地抱住她，恢复了安静。

就这样吗？

他要的一夜，就只是这样吗？

沐灵儿睁大了眼睛，睡意全无。

许久许久之后，却忽然听到他在她耳边呢喃说，“小傻瓜，乖乖睡吧。不必怕，我舍不得的。”

他的声音好温柔好温柔，完全不像之前的冷漠，像是情人之间的呢喃，又像是神志不清的呓语，听得沐灵儿一直藏在眼眶里的泪，潸然而下。

“金子……”她一开口就哽咽，“你为什么要这么好？为什么要这么倔？你让我拿你怎么办？”

金子，我所有的爱都给了七哥哥，都给光了呀！我该怎么爱你？

沐灵儿难受得低声哭了起来。

可是，金子并没有听到她的话，也没有察觉到她在哭。

金子已经高烧地神志不清，浑身发烫，满脸通红。沐灵儿扯下被子，转过身去，想好好地问一问他。

而这一转身，沐灵儿才后知后觉金子的异样，原来不是被褥太温暖，而是他发烧了，浑身发烫！

沐灵儿一摸额头就被拿温度给吓坏了，她差点就甩自己一巴掌。亏她还是药师，身旁的人烧成这样了，她居然还没察觉。

她连忙提金子把脉，这一把脉，她就开始掉眼泪了。

金子染了很重很重的风寒，必是好几日累积下来，才会变成这样的！天知道他为了找她，吃了多少苦头！

她遇到病人，向来只急不慌的，可是，这一回她慌了，她喃喃自语起来，“药，我的药？我的药呢？”

幸好她有随身携带药包的习惯，她都顾不上冷，连忙起身来，抓来地上的药包拿出一簇干药草就往门外冲去。

“砰砰砰！”她狂敲老大娘的门，老大娘家匆忙来开门，见到她泪流满面的样子，都被吓哭了。

“姑娘，你怎么了？”

沐灵儿并没有意识到自己一直在落泪，她说，“金子病了，我要帮他熬药，我要帮他熬药，快……”

老大娘这才明白过来，连忙带沐灵儿去火房，帮忙生火。

凤英早就被沐灵儿的敲门声吵醒了，就在老大娘和沐灵儿在火房里忙的时候，她偷偷地溜出门去，潜入了金子的帐篷。

她瞥了地上那件棉袄一眼，又看了看金子，喃喃低声，“病了？”

她小心翼翼地走近，竟见金子抱着被褥，喃喃呓语着，不知道说着什么。她凑近，认真一听，只听到一个名字，“灵儿”。

他都病成这样了，竟还惦记着那个臭丫头。

凤英心下的妒意都要烧起来了，她是黑森林里最美的人，为什么要嫁给自己不喜欢的人？为什么就不能嫁给黑森林里最尊贵的男人呢？

她眼底闪过一抹狠绝，竟毫不犹豫地脱掉衣服，抱住了金子。

“我是灵儿呀，我在这里。”

她缠住了金子，拉住他的手往自己身上摸。

“灵儿……沐灵儿……”

金子双眸紧闭，神志不清，压根不知道沐灵儿早就离开了，一直都以为沐灵儿还在身旁，还在自己怀里。他又一拥紧怀中的人儿的，手还是缠在她腰上。

他只是想抱住她，困住她，仅此而已。

可是，  怀中的人却不安分，竟拉着他的手，一寸一寸往腹下探去，而她的手以不停地撩拨着他。

他还是拉开了，  “灵儿，不可以……我不想逼你，我不要逼你。”

“灵儿，乖……让我抱一抱就好。”

“灵儿，为什么我不能早一点遇到你？为什么……为什么……”

凤英听到这些话，心下多少有数了。对沐灵儿当嫉妒更是深了三分！

她挣开金子的手，更加大胆地替他宽衣解带，毫不害臊撩拨他，就在金子要拉开她的手时，她忽然俯在他耳畔，低声说，“我自愿的，我喜欢你！”

这话一出，金子分明僵住了，但是，他很快就翻身，将凤英压在身下，他眉头紧锁，头痛欲裂却还是缓缓地睁开眼睛，他要看着她，要看着她听她说这句话。

他硬撑着，缓缓睁眼，可是，眼前的人影却是晃动的，仿佛有无数个影子，他看不清楚她。

他低着头，埋头在她身上。就在这个时候，木门忽然被打开，他都还没有意识到。

直到门口传来“嘭”的一声，他才惊醒，下意识回头看去，只见沐灵儿站在门口，泪流满面。她双手悬空，脚下，一碗药碎洒一地。

“灵儿……”

他喃喃出声，愣了一下，随即低头看身下的人。刹那间，他就彻底清醒了。两个人都一身赤luo，他刚刚……刚刚做了什么？

凤英朝沐灵儿看去，眼底掠过一抹冷笑，虽然这个臭丫头来得太快，害她不能把生米煮成熟饭。可是，让着臭丫头亲眼撞见这一幕，也未必不是一件好事！

凤英等着，等着沐灵儿转身跑掉。然而……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585979"  chaptername="第1296章  灵儿番外：病倒">加入书签</a>
</div>
