    在林凡在不断斩杀修士异元兽的过程中，他的表现也受到了许多人的关注。

    不只是认识他的人，很多在发掘新人的门派，同样也了解到了他的消息。

    “这人看上去无门无派，而且实力如此的靠前，是个很不错的苗子。”

    在某个远古家族之中，有人关注到了林凡。

    “他的表现的确相当的亮眼，如果能够取得很好的名次的话，完全可以当我们家族的上门女婿。”

    这个家族在远古时期可是出过仙王境界的人物，就算到了现在，家族中也有着大罗金仙坐镇。

    像这样有实力而有名气的家族，一旦对这样无门无派的新人发出邀请函，对方是断然不会拒绝的。

    不仅有着美人相赠，而且还能够获得巨大的修炼资源。

    只要被邀请的人脑子没坏的话，都是不会去拒绝。

    林凡的资料上也没有写明他来自哪个势力或者门派。

    事实也是如此，除了人皇罩着他以外，大家都不清楚他是从哪里来的。

    “看看他接下来的表现吧，说不定是昙花一现呢。”

    在这个家族之中，另外的长老也在讨论说到。

    不只是这一个家族，像其他某些大势力也发现了林凡的存在。

    “林凡？

    从来没有听说过这样优秀的后生，到底是哪里冒出来的。”

    林凡不仅是功勋令的数量非常多，而且飙升的速度也很快。

    对于飙升很快的这种，是值得重点关注的。

    因为有一些人完全是用时间在强行收集令牌，虽然他们非常的勤奋，但是这并不能够表明他们的实力与天赋。

    可是像林凡这样有着大量令牌，而且收集时间非常短的，才是各大家族青睐的对象。

    “能不能把他的底细给调查出来，绝对不能找一个来历不明的人进入我们的家族。”

    某个仙王家族当中，已经有掌门人开始说话了。

    林凡虽然身处在这片异元空间，他本人确实没有想到，外界因为他也掀起了一阵不小的风暴。

    像其他的表现优异的人都是来自某个家族的修士，像林凡这样的散修的确很少见。

    林凡此时不断的击杀异元兽，来到他身上的令牌也是越来越多。

    一开始只不过是没有破万，但是到了后来，数量越来越多了起来。

    “五万……”    “十万……”    “五十万……”    当令牌的数量来到五十万的时候，很多人都流露出了不可置信的神色。

    青龙城主看着自己师弟的名次在不断的上升，表情也是露出了不小的诧异。

    “怎么之前也没有这么猛的，现在又提升这么快了？”

    他在心中暗自嘀咕道。

    林凡因为神识提升的缘故，所以自己的战斗力再度提升一大截。

    更强大的神识能够有着更有力的战斗手段，对于现在的林凡来说，也算是一种强力的保障。

    “这个家伙……在这么短的时间里面获得了这么多的令牌，他到底做了什么？”

    朱雀城主嗜血也是在不断的感叹说道。

    足足观察天榜一刻钟的功夫，他才算缓过神来。

    “不愧是人皇的弟子，果然是天资非凡。”

    与此同时，他也在内心不断的感叹着。

    自己就比不过身为人皇弟子的青龙城主，没想到他另外一个弟子也是如此的出色……    林凡排名不断的上升，让所有外界的人都注意在这里。

    而在异元空间当中，林凡此时又发现了新的东西。

    在异元兽被斩杀之后，他看到对方死去的尸体之上，竟然有着能量体的存在。

    而在那些能量体当中，他看到了之前熟悉的七彩线条。

    “没想到能够在尸体中找到这样的东西……”    林凡主动伸出自己的手掌，想要去感触对方。

    只不过对方的七彩线条顿时就发出了强烈的波动，好像很排斥林凡的神识一样。

    “难不成是因为我们之间的气息不一样，导致无法吸收吗？”

    林凡心中想到。

    如果真的是这样的话，那他也没有任何的办法。

    是当真可以将这些七彩线条给吸收的话，他的实力还会发生再次的飙升。

    一旦到达那个境界，这片空间当中他将无人能敌。

    林凡慢悠悠的叹了口气，然后有些无奈的摇了摇头。

    金山放在自己的前面，可惜自己吸收不了，当真是人生一大憾事。

    此时他的神识强度已经非常的高了。

    就算是一般的太乙金仙，也达不到他神识的凝聚程度。

    当年凝聚精神金丹的时候，完全是九死一生的操作。

    把自己的精神凝聚为一个点，听上去都是非常玄乎的事情。

    精神领域的东西都很难琢磨，一旦操作不慎的话，整个人很容易变成白痴的。

    神识不断的被滋润了，绽放出了道道金光。

    “我的实力或许用不了多久时间又能够突破了，这片空间还挺适合修炼的。”

    林凡自顾自的说道。

    了解到自己身上目前的情况之后，林凡心中还是非常开心的。

    只要实力能够稳定而又快速的提升，他可就太满意了。

    “我的令牌数量已经够多了，不知道下一次淘汰的时候是什么时候开启。”

    旁边有两个人小心翼翼的打量着林凡，他们看着林凡头上的百人斩称呼，眼中流露出了贪婪的神色。

    只不过林凡冷眼看过去的时候，他们两个却有一种肝胆俱碎的冲动。

    林凡的身形消失在原地，留给他们一道青色的残影。

    “那人太恐怖了，好像气势都能够直接杀死我一样！”

    “是啊，刚才他充满杀气的眼神望过来的时候，我都差点忘记呼吸。”

    两个人此时大口的呼吸着新鲜的空气，好像死里逃生一样。

    林凡跟本不将两人放在眼中，这片城池附近的东西对他来说再也没有提升空间了，自己必须得去新的地方。

    在其他的城市附近，相信也会有着相应的高手。

    自己得不断的找高手去历练，才能够快速提升自己的境界。

    想到这一点以后，林凡再度催快自己的身体速度，想要尽快的达成自己的目标。

    

