    盛纮的突然转性，震惊了盛家的所有人，下人们在干活的时候，都是任劳任怨的做着自己事情，再也没有人偷偷的说主家的怪话了。

    盛纮并不是针对墨兰一个孩子，而是直接让房妈妈收拾了一个院子出来，把所有的盛家孩子都放在那里养着。

    规定七天考核一次学业，不及格者不准回到母亲身边，直达考核及格为止，然后可以在亲生母亲那里待上一天。

    不算卫小娘怀个的孩子，盛家已经有七个孩子，华兰现在是待嫁状态，不适合跟着其他姐妹一起。

    剩下的长柏，已经是大孩子，所以很理解盛纮的决定。

    而老三长枫刚刚被教训了一次，所以有意见也不敢提出来，只能老实的认命。

    最小的明兰一直都很乖巧，也没有太激烈的举动。

    闹得最厉害的反而是如兰和墨兰姐妹两人，她们俩都是属于被惯坏的那种，当然不愿意忍受父亲盛纮的严苛。

    “官人，如兰还小！

    她又一向任性。

    你突然这样管着她，她会不适应的！”大娘子王若弗看着眼前的盛纮，哀求的说道。

    “慈母多败儿！

    以前是我太放纵你们了，一个个的娇养成什么样子了！”

    “官人，你是对的！

    可是总要一步步来吧！

    突然这样严苛，孩子们会不适应的！”

    “孩子的事情，我自由分寸，你就别再纠缠了！

    我听说你姐姐康王氏又跑来了？”

    “呃？是！我姐姐最近手不宽裕，想要来找我拆借一些银钱！”

    “哼！她都来我们盛家多少次了，真把我们盛家当成开银庄的了？”

    ......

    晚饭的时候，盛纮看到了这个康王氏，一脸的奸诈凶狠，真不愧是心狠手辣的恶婆娘。

    “妹夫，我听我妹妹说，你不愿意借给我家银钱？”

    “大姨姐，不是我不愿意。

    实在是你这上门的次数也太频繁了！

    我们盛家可不是开钱庄的。

    哪里受得了你的这种拆借？”盛纮皮笑肉不笑的说道。

    “妹夫，你就别再这跟我哭穷了！

    前段时间我可是听说，你搭上了扬州的盐商白家。

    每天都会有流水一样的银钱流入你们盛家！

    我这才借区区两千两，妹夫就在这心疼了？”康王氏不以为然的说道。

    听到康王氏的话，盛纮却是看向了一旁的大娘子王若弗，突然有一种恨铁不成钢的感觉。

    感受到盛纮看过来的眼神，王若弗只能无奈的低下了头颅，在那里扮起了鹌鹑。

    “妹夫，你看我从东京这么远来到扬州，怎么说也要给我一个面子吧？”

    “呵呵，大姨姐，你的这个面子也太大了！

    一张口就是两千两！”盛纮冷笑着说道。

    最终康王氏还是拿着两千两，开心的离开了盛家，盛纮看着身边的大娘子王若弗，突然想起一句话，哀莫大于心死。

    盛纮是对这个王若弗一点也不抱有希望了，自己家这么隐秘的事情，都会告诉这个康王氏。

    其实盛纮挺悲惨的，三媒六聘娶回来的大娘子，背景深厚，却是一个蠢得挂了像的！

    纳了一个爱妾林檎霜，知冷知热会撒娇，心肠也是个恶毒的。

    最后一个妾室卫小娘，知书达理，不争不抢，却是个性格冷淡的。

    身边这就没一个正常点的女人。

    ......

    看着自己的心腹冬荣，盛纮突然低声吩咐说道，“冬荣，交给你一件事情，愿不愿意去做？”

    “老爷，你请吩咐！

    冬荣一定办的妥妥当当的！”

    “这件事情很麻烦，不能留下一点蛛丝马迹，要不然......”盛纮突然一脸认真的看着冬荣。

    “老爷，你放心！

    不论是上刀山还是下火海，我冬荣一定义不容辞！”

    “嗯！我相信你！

    偷偷的跟着康王氏，等到上了船，直接把她解决了！

    然后她带着的两千两，全部归你！”盛纮低声吩咐说道。

    “啊？”冬荣震惊的瞪大了眼睛。

    “怎么？不敢了？”

    “老爷，我这就去下去准备！

    我会把钱完整的都带回来的！”

    “不用带回来了。

    这是你应得的。

    做事小心一点，别留下了手尾！”

    “是！老爷放心！”冬荣低声回答说道。

    看着冬荣离开的背影，盛纮放心的笑了笑，这个冬荣不光是手里有手段，身手也很厉害，经常为自己做些“脏事”。

    封建社会，要是不养几个心腹死侍，真的很难做成事情。

    以盛纮对这个康王氏的了解，她永远不会满足的，只会不停的折腾盛家，把盛家当成她的摇钱树。

    既然这次康王氏跑到了自己的地盘，最好的解决办法就是，把这个康王氏彻底解决了。

    盛纮认为，留在河道里喂鱼，才是康王氏最好的归宿。

    ......

    来到卫小娘这里，盛纮惊喜的发现了小蝶回来了，不自觉的露出了笑容，“小蝶，你这是想通了？”

    “老爷，回到家里以后，奴婢家里人都同意了下来！”小蝶羞红了脸，不敢看向盛纮。

    “那你自己同意吗？”

    “......”

    小蝶没有回答，只是低着头，脸色已经红到了耳根。

    看到眼前的小蝶，盛纮突然有种畅快的感觉，再也没有了刚才康王氏来打秋风的憋屈。

    古代纳妾非常简单，根本没有太隆重的仪式，小蝶和自己的一妻两妾都不同，懂得都应该懂。

    ......

    林栖阁。

    林檎霜已经不知道摔了几次房间摆设了，在雪娘心惊胆战之下，“真是可恶！

    纮郎怎么突然喜新厌旧起来？

    竟然纳那个小蝶为妾！”

    “当初的那个婢女，现在竟然和我林檎霜平起平坐起来！”

    “小娘，你在心里光发火也没用啊！

    还是想想办法，怎么挽回老爷的心意吧！”

    “雪娘，你让我怎么做！

    要说年轻貌美，我肯定比不上这个小蝶了！

    我拿什么和她比？”

    “小娘，我觉得老爷还是疼爱你的！

    对于小蝶，只是一时的新鲜感而已！”

    “对！雪娘，你说的有道理！

    我有长枫，我有墨兰！

    他们才是我的根本，纮郎一定会回心转意的！”

    “等到下次长枫和墨兰回来，我一定嘱咐他们好好用功。

    一定要讨好纮郎，好让他回心转意！”

    ......

    寿安堂。

    “房妈妈，你看看我没说错吧！

    我这个儿子刚刚正常两天，又突然纳妾了！”老太太看着一旁的房妈妈，突然没好气的说道。

    “老太太，通判纳妾并不见得是件坏事！

    他也是为了让盛家子女繁茂啊！

    再昌盛的家族，如果没有后代的继承，只会是空中楼阁，也是避免不了败落的。”

    “哼哼！希望他是为了盛家考虑，不要再胡作非为了！

    这以后对他的官声会有很大的影响的！”老太太依旧有些担忧。

    “老太太，我看你是多虑了！

    通判老爷并不喜欢流连青楼，只是纳妾而已。

    奴婢感觉这样反而更好！”

    “你这话倒是有道理！

    现在很多的文人墨客，自以为流连青楼是一种高雅。

    其实都是他们自己的放纵！

    我的这个儿子，在这一点上，倒是让我很放心！”

    ......

    

