    此时，我的心里已经有了大概的思路，办法很简单，就是尽可能的让除了萧强以外的狩猎者们了解到，萧强对他们的生命有着极大的威胁，我觉得这一点还是可以办到的，就看自己的口才如何了。

    我看了一眼远处正在和江辰与徐雪交战的梁慕，他是仅次于萧强的强者，即便是江辰和徐雪联手，都只能堪堪拖住他一段时间。

    我眼睛闪烁了片刻，然后将目标锁定在了梁慕的身上，他的实力是仅次于萧强，王少炎的第三强，若是能拉拢他，那自然是如虎添翼。

    “那个，林淮...”我说：“能再帮我拖冯晋一会儿么，我离开一会。”

    林淮一脸迷茫的看着我，不过，虽然他不清楚我又要离开做什么，但还是点点头，道：“去吧，这边交给我。”

    我凑近他的耳边，轻声说了一句尽量把冯晋带到距离江辰那儿远的地方。

    林淮说行，于是我就立刻离开了这里，然后奔向梁慕那边。

    由于我身上的鬼气波动一直都在，而且敢在梁慕身边晃悠的，除了江辰和徐雪真就没别人了，因此，很快梁慕就发现了正在迅速接近的我，当即他就是冷笑了一声，说道：“叶炎，你竟然也来了？不过，你难道真的以为你们三人加一起就能杀了我？虽说我对付你们三人有些吃力，不过，等萧强腾出手后，你们注定都得死在这里！”

    “这倒是没错。”我笑了笑，然后意味深长的道：“不过，若是萧强腾出手来，你同样难逃一死！”

    “呵呵，今年的新生，可真是目中无人啊...”闻言，梁慕怒极反笑道：“我难逃一死？我倒要看看，你们要如何在萧强腾出手之前，将我击杀！”

    话音刚落，梁慕就举起了手中的长剑，身体之上，磅礴的鬼气不断的翻涌着。

    见状，我摇摇头，道：“你理解错了，我说的难逃一死，不是指我们去击杀你，而是指...”

    “你能否逃过萧强的追杀？”

    闻言，江辰和徐雪先是一怔，然后脸上均是浮现了一抹恍然大悟，而后脸上皆是流露了一抹赞许之色，而梁慕则是皱了皱眉，道：“你这话是什么意思？”

    “在我说这话之前，能否先暂停一下战斗？”我诚恳的说道：“我可以保证，如果你不先发动攻击，那我们也不会率先动手。”

    听得此话，梁慕的眼睛闪烁了几下，半晌后，才缓缓说道：“可以。”话音落下，他身上狂暴的鬼气也是平静了不少，不过，在他脸上依旧有着一抹警惕之色。

    见状，江辰和徐雪也是收敛了大半的鬼气，不过，和梁慕一样，应有的警惕之心，他们一点也没有减少。

    “你现在仔细看看萧强。”我朝着远处浑身散发着极端恐怖气息的萧强扬了扬头，道：“你觉得，以他现在的实力，如果他想要杀你，你能不能活下去，你说实话。”

    “不能。”梁慕倒是坦诚，他问道：“可他为什么要杀我？”

    “因为你的分数啊。”我认真的说道：“别以为我不知道，你们狩猎者之间的关系，其实并不和谐，你们之所以联合起来，只不过是有一致的目标罢了，一个是击杀王少炎，另一个则是抢夺分数罢了...”

    “而现在，萧强的实力暴涨，已经达到了一个可以迅速击杀王少炎的地步，你说，等第一个目标，也就是击杀王少炎完成之后，拥有远超一般新生分数的你，会不会被萧强给盯上呢？”

    事实上，早在我说第一句话的时候，梁慕的脸色就变了，接下来我每多说一句话，梁慕的脸色就越难看一分。

    其实，梁慕心里最清楚，狩猎者都是一群什么样的人，那是一群为了自己的利益，可以无恶不作，无所不为的混蛋，虽说他自己也是其中的一员，但也正因为如此，他才无比清楚，狩猎者普遍都是一个什么德行。

    梁慕丝毫不怀疑，只要自己的利用价值被榨取光了，那自己就会被毫不留情的消灭，不过，因为自己实力强大的缘故，他之前并不担心有人敢对自己出手，但那是之前，之前就算是最强的萧强，实力也只是略胜他一筹，还不足以将他击杀。

    而且，还有其他的实力强大的狩猎者存在，有他们相互制衡，萧强即便身边有冯晋，也不敢轻易对他出手，所以，梁慕才不用担心这个问题。

    可现在不一样。

    实力暴涨的萧强，完全有能力杀死自己，开玩笑，自己的头号大敌王少炎都要死在他手里了，自己那点实力又算得上什么？而自己的身边强大的狩猎者，只剩下了那个女狩猎者康爽，剩下那些第三梯队的杂鱼，他肯定是指望不上了，而仅凭他和康爽二人，怎么可能是萧强的对手？

    不过，因为先前形势变化的太快，梁慕一时间没记起这茬罢了，现在我这么一提醒，梁慕自然是幡然醒悟，不过他脸上依旧面不改色，他淡淡的说道：“怎么可能呢，我和萧强是盟友，我们...”

    “别自欺欺人了！萧强，或者说狩猎者都是些什么样的人，你心里比我还要清楚！”我粗暴的打断了他的话，眼神灼灼的看着梁慕，道：“我现在没时间和你废话，你现在可以清楚的看到，王少炎已经支撑不住了，恐怕只能支撑两分钟，甚至一分钟，也许就在我们废话的功夫，王少炎就会死在萧强的手里，而到时候，我们所有人的生命，都会掌握在萧强手中，梁慕，你真的以为，萧强会放过拥有大量分数的你么？而且，自己的生命，掌握在别人的一念之间，你真的愿意么？”

    “好，就算我认可你的观点，不过，那又怎样？”梁慕说：“难不成我要和你们这些敌人联合起来，去对付前一秒的战友？？你觉得我会相信你？若是萧强真的死了，谁知道你会不会为了分数，抛弃合作之谊，从而对我痛下杀手？要知道，如果萧强也死了，那我们的力量就所剩无几了。”

    闻言，我急声道：“我可以当着全体新生的面发誓，而且，你也应该知道我的人品，我能带着我班级没有鬼气的同学一直走到这里，还不足以说明我的人品么，和我相比，萧强是什么人你最清楚了。”

    此时由于情况紧急，我也只能厚着脸皮，把能稳住他的话全都说出来了，虽然我自己都清楚这其实并没有多大说服力。

    闻言，梁慕的眼中不断闪烁着光芒，显然是在权衡着利弊。

    见状，我又在添油加醋的说道：“你仔细想想，现在王少炎已经受了重伤，不花点时间，根本不可能治好伤势，而且即便治好伤势，他的鬼气也不是一时半会可以补充完的。”

    “除了王少炎以外，若是你想跑，这所学校谁能抓的到你？要知道，我们鬼气也消耗的差不多了，而且现在距离十二点也只剩下了二十分钟，待我们干掉萧强之后，可能时间都已经到了，等到那个时候，我们更无法对你出手了...”

    说完这些，我就安静了下来，等待梁慕的回应。

    梁慕眼中光芒不断闪烁，半晌后，他摇了摇头，道：“抱歉，我不相信你们...”

    “好...”

    闻言，我叹了口气，而后我的眼神，也逐渐变冷，我一字一顿，语气森然的说道：“反正左右都是个死，那我们就在萧强和王少炎分出胜负以前，先把你消耗成残废吧...”

    “我倒要看看，嗜杀成性的萧强，会不会放过，鬼气几乎消耗殆尽的你！”

    话音落下，我的身体之上，汹涌的浅蓝色鬼气，顿时暴涌而出，而与此同时，江辰和徐雪眼神也是变得冰冷无比，而后二人的身体之上，磅礴的鬼气犹如火山爆发一样，暴涌而出，这等鬼气波动，比起先前和梁慕战斗时还要强上不少，看来，先前这二人也是有所留手。

    见状，梁慕瞳孔骤然一缩，眼前三人的实力，让他感受到了极度的危险，别说是将其鬼气消耗殆尽了，若是一个搞不好，自己直接被重创都是极有可能发生的事。

    正当浑身笼罩着鬼气的我们，即将冲到他的面前时，他连忙道。

    “等一下！”

    闻言，我们三人同时停下了手中的动作，眼神冰冷的望着他。

    见状，梁慕叹了一口气，缓缓说道。

    “我同意和你们合作！”

