
    第1541章在座的皆是垃圾

    浩大的铁门，乌黑如墨，其上闪烁着异样的光彩，让人一眼望去，察觉到一股浓浓的压迫之感。

    “苏浩，我知道你的打算，要进入秘境，必须经过相应的考核与测试，哪怕我知道你的优秀，但该有的程序，不能少。”

    见识到苏浩的恐怖，江丰是绝对相信他的能力的。

    一个可以镇压号称前十下最强者的弟子，且，天赋超凡，先天道体，那未来，成为太苍山第四传承，也是存在着很大的机会的。

    进入秘境，自然是不成问题。

    不过，人多口杂，太苍山弟子想要进入秘境的人，数不胜数，若是他一句话，便安排了，那也难以服众。

    尤其是，他江丰在道院之中，也并非没有敌对，那些人巴不得找到他的漏洞，进而攻击。

    所以，他也需要小心。

    “太苍山有太苍山的规矩，我懂。”苏浩点头，一切按照规矩做便是了，他苏浩真金不怕火炼。

    “秘境开启，还有一些时日，但选子时间，与道院大比同步，铁门之内，便是测试之地。”

    江丰上前，隔空推出一掌，那浩大的铁门，便是无声无息的打开来，两人直接进入其中。

    而在铁门之内，似乎一方新天地，其中弟子也是不少，全部聚于前方，等待着测试到来。

    不过，随着江丰带着苏浩走来，那些人立刻侧头望来，尤其是看到满头紫发的苏浩，更是露出浓浓诧异之色。

    苏浩穿着道院弟子的蓝色服饰，但腰间挂着一布袋，乃是白色！

    在太苍山，弟子排资论辈，也是有着极其严格的要求，新入门弟子，配白袋，老弟子黑袋，而达到一定要求的优秀弟子，则是紫袋。

    当然，在这些人之上，则是有三个特殊的存在，为传承弟子，那些人腰间为金袋。

    传承弟子，便为太苍山传承之子，未来有望争夺山主大位，可以说是太苍山的太子爷，地位德高望重，得到的资源，也是寻常弟子，万万无法企及的。

    如今太苍山有三位传承者，这一次秘境开启，也会伴随着第四位的诞生，因此，秘境争夺，更为激烈。

    别说新人了，就是黑袋弟子，也是很难拿到测试资格的。

    “这人谁啊，带着白袋，难道是个新入门的弟子？”

    “大有可能，毕竟此人陌生，而今日似乎是道院那些垃圾大比的日子，也许他就是垃圾之中，比较好的一个。”

    “但垃圾终归是垃圾，哪有资格来这里？”

    “他被江丰长老带来，难道是……关系户？”

    那些弟子望来，低声的议论扩散而开，望着苏浩，已经带着浓浓鄙夷。

    这些太苍山的弟子，对于算是外门的道院弟子，本能的带着一股优越感。

    在他们心中，外门弟子，便是新手，菜鸟，无法和他们这些老油条比了。

    甚至，那主持测试的长老，都是皱了皱眉，道“江长老，此人难道是一名新弟子？”

    “正是。”

    江丰实话实说。

    “不是吧，这测试的资格，何等的珍贵，一个新人哪里有资格？”

    “江长老以权谋私，不公平！”

    “唉，我弟弟也算是优秀了，如今已经进入太苍山五年，却是依旧没有拿到这测试资格，江长老竟然把这么珍贵的名额，给了一个新人？他若是知道，不知该何等伤心。”

    “小点声，江长老权利极大，我等弟子，哪里有资格反对？”

    “不公平，还不能说了？”

    那些人议论声很小，但还是传人了江丰的耳中，让他默默摇头，无奈苦笑一声。

    这已经是按规矩走了，还是遭到了如此埋怨。

    若是他直接给苏浩进入秘境的令牌，整个太苍山的弟子，怕是都要炸锅了。

    而那主持测试的长老，也是眨了眨眼，然后走到前方，道“江长老，测试的资格，极其珍贵，您这样做，难以服众啊？也让我很难办。”

    “我江丰做事坦荡荡，我既然带人来，他自然是符合要求。”江丰道“苏浩之资，万载难遇！”

    “可是，他只是个新人，而且，修为只是……四级仙人，这和我们要求的资格，差了太远太远。”

    那长老绝对不信，区区四级仙人，有什么超凡的？

    他道“江长老不如考虑一下，让他积攒一年，明年再来测试。”

    来此地测试的弟子，最低也是六级仙人，至于天赋，那也是没一个简单的，四级仙人的苏浩，的确是相差颇多。

    不过，让苏浩等一年，也是万万不可能，他没有那么多的时间，这一次秘境，他是必须要去的。

    跨前一步，苏浩道“修为，并不能决定一切，我既然来测试，便是有着服众的本事。”

    “哦，小子，你一个区区四级仙人，能有什么本事？”

    “你以为在道院可以称之为天才，到了太苍山，也能位列天才之列？也可以嚣张跋扈？”

    “我等皆是入道院的老弟子，随便出来一个，不比你强大十倍百倍？你有资格让我等服气？”

    其中一光头男子，还笑着走了过来，道“小子，听你的口气，对自己很自信啊，不如切磋一场？”

    他舞动着拳头，七级仙人修为浩荡，轻蔑的盯着苏浩，就你这小崽子，我一拳头能砸死你！

    “哈哈哈，李师兄，千万别出手，人家可是天才。”

    “是啊，万一人家货真价实，小心打了你的脸。”

    男子狞笑一声，在大光头上摸了一把，盯着苏浩玩味道“怎么样，玩玩？”

    老人对新人，本就带着优越感，何况苏浩的话，也是着实有些嚣张。

    不过，既然已经嚣张一次，那苏浩不介意第二次，第三次，他看也不看那光头，淡然道“垃圾没资格和我比。”

    “小子，你敢骂我是垃圾？”

    光头大怒，双目喷出火焰。

    以往，他们这些老人教训新人，那些新人都和猫见了老鼠一样，屁都不敢放一个。

    敢堂而皇之站出来，辱骂老弟子的，眼前这紫发，绝对是第一个！

    他怒视苏浩，杀机腾腾！

    “错。”苏浩伸出一根手指，淡淡的摇了摇，不等那些人嗤笑，便是再度开口，环视全场，道“我的意思是说，在座的皆是垃圾！”
