    第90章 开始，内院选拔赛

    陆云霄接过了托盘，放在了桌上。

    随手拿起那张蓝色的卷轴看了看，只感觉触手一片冰凉，整张卷轴上有着雄浑的冰属性能量弥漫着，这是制作卷轴时留下的。

    卷轴之上，龙飞凤舞的勾勒着万寒诀三个大字。

    “是冰属性地阶功法没错。”陆云霄将卷轴放下，地阶功法的波动他还是比较熟悉的。

    这种能量造不了假。

    然后陆云霄伸手打开了一旁的玉盒，顿时红光和蓝光争相闪耀，炙热与冰冷的气息齐齐传出，恐怖的能量波动瞬间充斥了整间宿舍。

    比起卷轴只是自带了一点能量罢了，这两枚六阶魔核蕴含的能量那可就是相当的可怕了。

    而且没有经过处理的魔核，蕴含着一股浓浓的野性，魔核之中的能量是相当狂暴的。

    猝不及防被魔核的能量冲击，还是冰火混合，陆云霄顿时吃了一亏，脸色微白，整个人微微一震。

    不过他的反应也很迅速，体内灵金顿时催动，将能量尽数阻隔在体外，整个人很快便又恢复了正常，但是发丝却被吹拂的有些散乱。

    “魔核没问题，不过你是不是故意的，哪有人把火属性魔核和冰属性魔核放在一起的？”

    单纯的六阶魔核外放的能量虽然也庞大狂暴，但还不至于影响到他，毕竟他已经是八星斗师巅峰了，真实实力绝对在大斗师级别，加之灵魂力惊人，完全可以抵挡的。

    但刚才那股能量波动蕴含冰火，极度狂暴，这才令他有些措手不及，吃了一个小亏。

    好在反应及时，没丢什么大面子。

    “我不知道你在说什么，魔核又不是我准备的。”琥嘉左手背在身后，微微侧身，右手轻点着红唇，轻声嘟囔道。

    魔核的确不是她准备的，她只是在拿到之后，将两个玉盒变成了一个玉盒，将两枚六阶魔核放在了一起罢了。

    “少跟我来这套，除了你，没别人。”

    陆云霄没好气地白了琥嘉一眼，再次取出了一个玉盒，将那枚冰属性的六阶魔核取出，放了进去，而后将魔核和卷轴通通收进了纳戒之中。

    “好了，东西送到了，你可以走了。”

    陆云霄挥了挥手，直接赶人。

    “你这就赶我走了？我辛辛苦苦给你送东西过来，你水都不给我喝一口的吗？”

    琥嘉转过身来，两手按在桌子上，义正言辞地责问道。

    陆云霄斜睨了她一眼，说道：“我们的关系已经亲近到你可以在我房间里喝水了吗？”

    “陆云霄，你！”听到陆云霄这句话，琥嘉顿时气急，这个男人怎么一副油盐不进的样子，一点都不懂事。

    太直了吧！

    她这么一个大美女，他竟然连口水都不让喝。

    “我偏要喝！”琥嘉拿起桌上的茶壶茶杯，满满的倒了一杯，然后咕噜咕噜的直接一口干了。

    陆云霄无语的看着她，这个女人，真的有点神经质啊。

    难道她看不出来他不想和她深交吗？

    琥嘉咕噜咕噜的喝完之后，将茶杯放下，臻首微抬，瞥了陆云霄一眼，眼神之中满是得意的表情。

    陆云霄嘴角抽搐，这女人，有毛病吧，嗯，铁定脑子不太正常。

    “对了，你要参加这次的内院选拔赛吗？”

    得意了一会儿，像是想起了什么，琥嘉看着陆云霄，轻声问道。

    “这当然。”陆云霄瞅了琥嘉一眼，意思是你这不是在说废话吗？

    “其实你可以蛰伏一年的，加入内院对你来说不难，但是前五还是很有难度的，你没必要现在去拼。”

    琥嘉温声说道。

    “多谢关心，不过我有把握。”听出琥嘉话语中的关心之意，陆云霄的语气也变得柔和起来。

    不管怎么说，这份好意，他收到了。

    “真的？”琥嘉有些不信，陆云霄才斗师，想进前五应该很困难吧。

    她并没有见识过陆云霄的真正实力，所以对陆云霄没太大自信，要是换成吴昊，那就坚信不疑了。

    没有人比他更清楚现在陆云霄的实力有多恐怖。

    “当然是真的。”陆云霄笑了笑，轻声说道。

    “莫名的自信。”琥嘉仔细地看了看陆云霄一眼，说道：“真不知道你的自信从哪来的。”

    “自然是从实力而来，高手的寂寞你这种手下败将是不会懂得。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “你。”听到这话，琥嘉顿时炸毛了，陆云霄这家伙竟然嘲讽她？

    “哼，你就盲目自信吧你，我坐等着看你被人打爆，真是气死我了，告辞。”

    琥嘉冷哼了一声，狠狠地刮了陆云霄一眼，而后气呼呼地离开了。

    她怕再待下去会被陆云霄气死。

    “慢走，不送。”陆云霄挥了挥手，看着琥嘉的背影很快拐出房门，消失不见。

    ……

    一个星期过去，内院选拔赛终于姗姗来迟。

    作为外院最重大的比赛，内院选拔赛引起了整个迦南学院外院学员们的重视。

    举办内院选拔赛的地方是迦南学院外院中一个最大的广场。

    这庞大的广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如角斗场一般，坐于广场周围的学员们，可以清楚的看到广场中的景象。

    不得不说，迦南学院的内院选拔赛实在是太过引人注目，虽然广场够大，但广场周围依旧是被挤得水泄不通，人山人海，一看看去，尽是黑压压一片的人头，喧哗的声响更是直冲云霄。

    此时的广场之中，已经有着两名学员在比试。

    一个身着黑色劲装，手持黑色弯刀，攻击相当凌厉。

    另一个一身土黄色衣服，手中拎着一柄大刀，一刀挥下，带着雄浑的刀气。

    两人激烈搏斗，但终究还是那身着黑色劲装的青年技高一筹，一记弯刀劈开了土黄色衣袍的青年的大刀，而后一掌印在他的身上，而后将其直接震出了场外。

    “玄阶九班，莫问胜！”裁判高昂的声音响起，宣判了比赛的结果。

    “他就是莫问吗？有意思。”广场周围的一处看台上，陆云霄双手抱胸，眼睛微微眯起，这个，就是他要解决的人了吧。

    (本章完)

