    “我抑郁了，在病房，你能过来陪陪我吗？”

    短短一行字，却把林惊鸿怔在了原地。

    晚风中，他伫立在阳台上，刘海一阵翻飞，低头不语着。

    消息是通过短信发来的，发信人没有署名，只有一串号码。

    这个时代，已经很少有人会用短信联系了，大家都是用社交软件联系，方便又快捷。

    除非，你没有对方社交软件的联系好友，别人想联系你也加不上。

    这种情况属于是你把对方拉黑了。

    林惊鸿拉黑的人不多，而最近的一次拉黑，是秦雅。

    而这串发信人的手机号码，他也不陌生，也是秦雅的。

    交往几年，秦雅的号码一直没变过，林惊鸿也早就烂熟于心。

    而如今对方的这条信息，林惊鸿一时之间真不知道怎么回。

    信息的真实性，林惊鸿不会怀疑。

    因为秦雅四五年来一直没有骗过他。

    所以对方说的应该是真的。

    然而即使是这样，林惊鸿也没有半分过去的想法。

    这种狗血的剧情不适合他。

    过去了又能怎么样，徒增悲伤与纠缠罢了。

    透过窗帘的缝隙，林惊鸿抬头瞥了一眼已经在穿睡衣的顾南希。

    这时顾南希也正看着他。

    四目相对下，顾南希甜甜一笑，如向日葵般美好。

    微微怔了怔，林惊鸿更加坚定了自己心中的想法。

    目光重新移回手机，编辑信息。

    “治疗费有吗？我给你转过去？”

    即将点击发送时，林惊鸿微微怔了怔。

    但是最后还是发了过去。

    人不是畜牲，有时候拒绝还是需要委婉一些。

    太过绝情的拒绝，林惊鸿怕对方想不开。

    很快地，对方又发了一条消息过来，还附带了一张照片。

    照片的背景是一架很高的摩天轮，秦雅站在摩天轮前笑得很开心。

    “骗你的啦，我在星夜游乐场这呢！”

    林惊鸿愣了愣，转头看了一眼远处五彩斑斓的摩天轮，眼里光芒百转千回。

    那是青城的星夜游乐场上的摩天轮，挺好看的。

    “秦雅从来没有骗过我，看来果真是开玩笑的。”

    林惊鸿看着手机低头喃喃，随后便把短信界面删了个干净。

    虽说内容没什么，但是顾南希看到了难免会不舒服。

    多一事不如少一事。

    这件小事，林惊鸿也不打算跟顾南希说。

    一切的一切，就让晚风吹干净吧。

    删完消息后，林惊鸿又在阳台伫立了一会，随后身后的玻璃窗被人轻轻敲了敲。

    林惊鸿转头一看，发现顾南希正甜甜笑着看着自己。

    “我好啦……”

    顾南希可爱地转了转身子，由于头发还有些湿，发梢上的水花在房内昏黄的灯光下闪闪发光，显得很是梦幻。

    林惊鸿笑着点了点头，将手机收了起来，拉开阳台的门走了进去。

    一进门，林惊鸿便闻道了一股特别好闻的味道。

    “你喷香水了？”

    林惊鸿瞥了一眼顾南希，诧异地问道。

    顾南希甜甜一笑，“嘿嘿好闻吗？我在洗漱台看到有一瓶香水，就喷了一下。”

    “噢这样。”

    林惊鸿点了点头，笑道：“挺好闻的。”

    “嘿嘿，你喜欢就好。”

    背着手，顾南希微微低着头，小声道：“反正本来也是为了你喷的，还怕你不喜欢呢。”

    林惊鸿笑了笑，轻轻摸了摸对方的头，旋即走向衣柜，准备拿一身换洗衣物洗澡。

    顾南希甜甜地跟在他身边，蹦蹦跳跳的。

    “不是啊，待会我就要洗澡了。”

    边挑着衣服，林惊鸿边生硬道：“你都不回避一下的嘛。”

    顾南希一愣，旋即低声道：“有啥关系嘛，反正……反正……反正一会啥都……”

    声音到后面已经小的听不到了，顾南希一想到接下来的事，脸就红得不行，话都说不出口了。

    看到这一切，林惊鸿微微顿了顿。

    不能再让顾南希这么误会下去了。

    否则接下来不做很难收场。

    将衣服放在手心，林惊鸿低着头，沉沉道：“南希，如果我说，我到结婚为止，都不想做你期待的那些事，可以吗？”

    “啊咧？”

    顾南希一愣，脑袋有些宕机，下意识道：“可以啊……”

    “你想清楚再回答，我先去洗澡了。”

    林惊鸿低着头，从沉默不语的顾南希身边穿过，朝浴池走去。

    来到浴池边上，林惊鸿看着浴池的水也是沉默不语，眼前的浴池早已放好水，如今热气腾腾的。

    这傻丫头，真是什么都给自己准备好了。

    她该是很期待今晚的吧。

    但是想做的事，和正确的事，真的是一件事吗？

    倘若今天真把对方要了，影响最大的会是谁？

    会是顾南希啊。

    林惊鸿觉得顾南希恋爱脑，但是自己不能恋爱脑啊……

    都是成年人，孰轻孰重，总要分得清。

    林惊鸿回头瞥了一眼，顾南希此时还在原地没动，甚至还保持着以往的姿势。

    “唉……”

    林惊鸿又是重重地叹了一口气，心里同样也不好受，随后他褪去身上的衣服，露出一身健壮的身材。

    没当词曲人前，林惊鸿便是搬货的，刚开始由于不习惯力气很小，所以他后面也就在家中锻炼让力气更大点。

    这一身肌肉，便是那时候的成果。

    不过在林惊鸿看来，现在的这身肌肉比起以前，倒是有些松弛了。

    看来以后还是得锻炼一会。

    没多想，林惊鸿一步走进了浴池内。

    温度刚好，十分合适。

    林惊鸿慢慢地将整个人没入水中，不自禁地发出了一身舒爽的声音。

    不得不说，这家情侣旅馆的设施还是很完善的，整个浴池十分大可以容两个人泡澡，制作的材质是林惊鸿叫不上名字的石头。

    反正外表看起来白白的，而且还有保温的作用。

    水上的鲜花味道也十分好闻，沁人心脾。

    林惊鸿不自觉地缓缓闭上眼睛，意识都有些模糊起来，他感觉自己在这睡都可以了。

    而就在这时。

    隐隐地，林惊鸿听到一阵脚步声。

    “你先上床，我泡一会，待会我们好好聊聊。”

    林惊鸿随意地说着，头也没回，实在是水温太舒服了。

    可下一刻，林惊鸿就后悔了。

    只听得脚步声越来越近，随后，是一阵褪去衣物的声音。

    同时，顾南希带着哭腔的声音也响了起来。

    “我也想再泡一次。”

    林惊鸿：？？！！！

