    难怪对方可以清晰地模仿出小盛总的笔迹了……

    他作为盛廷泽的助理，有在家里练过小盛总的笔迹，而且弟弟问起时，他还把这当做一项技能，把模仿的精髓告诉他弟弟了。

    没想到他弟弟却用来做这些。

    他不知道他弟弟像这样在外面的招摇撞骗还有几次，又有几个像莫倾这样的受害者。

    盛廷泽脸上看不出有多生气，只是淡淡道，“你是应该负全责。”

    **

    而此时金维还浑然不知，正在家里睡觉。

    他不务正业，嫌工作辛苦，所以也就没有什么工作做得久的，之前金斯拜托了人，把他弄去盛氏实习，也没做多久，他就觉得朝九晚五太累了，老妄想着有一天突然冒出什么好事，上天眷顾了他，让他发大财。

    但这去实习的一段，俨然成了金斯生命中最后悔的一件事，没有之一！

    金维睡得正香，冷不丁耳朵被狠狠拧起，“哎哟喂——”他发出凄惨的叫声，还没来得及反应，脸上身上又连连挨了好几拳。

    “谁啊，家里进贼了！”他抱头鼠窜，可是怎么跑得过金斯？

    金斯气得对他一阵乱揍，自己的眼镜都掉了也顾不得管。

    “老哥，你这是怎么了？”金维终于看清了。

    “我打死你个不成器的东西！”

    “老哥，你这是做什么了嘛？我最近很听话，也没有出去惹事啊。”金维自以为天衣无缝，所以哪怕出了那么大的篓子，他都高枕无忧，觉得绝不可能查到自己身上。

    金斯一听这话，就气不打一处来，“你四处害人不够，现在还害我丢掉工作！”

    金维一听顿时慌了神，揪紧金斯的衣服，瞪大眼睛，“什么？哥你被炒了？那可不行啊。”

    现在一家人都是靠的金斯，爸妈还没退休，靠金斯一个人养活，而金维没工作的这段，也是隔三差五地找金斯要钱。

    盛氏大方，给金斯的工资不少，所以这才得以能让他支撑起一个这么庞大的烂摊子，而且盛氏两位总裁，盛总，康总素来大气，经常发福利。

    去别的公司，遇上那种压榨人的资本家，哪有这么好的待遇？

    金维急红了眼，梗着脖子，“你跟随盛廷泽工作这么多年，没有功劳也有苦劳啊，他凭什么炒你？”

    看金斯一副怒火冲天的样子，看样子已成定局了，金维立马给他出谋划策，“你这些年为他做了这么多事，既然他心意已决，要你离开公司，那少说也要赔你几百万啊……”

    “做你的春秋大梦去吧！”金斯直接又一拳揍了上去，这一次更狠，直接把金维一颗牙给打掉了。

    “哥，你干什么啊？”金维满口是血，但他根本打不过他哥。

    长期好吃懒做，他没什么力气，哪比得上金斯？

    “你还有脸问我做什么？你倒不如说说看你做了些什么！”

    闻言，金维一愣，突然有些心虚了，他眼神躲开，“我……我每天除了在家睡觉，玩玩游戏，也没做什么啊。”

