    拾荒者的到来，引起了很多人偷偷地围观。虽然大家都知道拾荒者很强，但是谁不想看看真正强者的样子？

    韩非一路走过，整个小海村，人类占了六成左右，类人族占了两成左右，如一些是蓝色的人种，有点儿像是阿凡达缩小版。以及一部分可能拥有巨人血脉的壮汉，这些人脑袋大，身子粗，四肢发达，一看就知道是挖矿的好手。

    除此之外，还有一些身上长着鱼鳞的类人族，脸上的线条，有点僵硬，反正不是韩非他们这种审美可以欣赏的来的。

    至于还有两成种族，有少量的石头人，有少量的蜘蛛人……总归这类人群并不是很多，新奇是有一些，但惊讶却是没有。

    村长的居所，其实和普通人并没有什么差别，只不过是用白玉石头，搭了个小院子而已。

    韩非道：“赵静道友，听说有些人族历史，只能在偏远之地的人类群体中可以听见。不知道道友可知道一些关于我人族的上古历史？”

    赵静也没想到，韩非会用这个话题打开话头。韩非这么一问，显然他就不是寻常的小地方来了，这让赵静第一时间就怀疑，韩非他们会不会是强大的领主之地来的，更甚者，他们会不会来自拾荒者之城？

    但对于这个话题，只听赵静苦笑道：“这位道友，如何称呼？”

    韩非：“吾，我叫任天飞。”

    太元等人直接就无语，什么啊你就任天飞，你张口就来啊你，熟练得不要不要的。

    赵静：“任道友，如我们这些偏远小村落，能知道人族上古历史的，其实很少。真正想要了解这方面的知识，恐怕还需要大城中的一些历史资料中，当然了也有可能被销毁了，毕竟拾荒者之城，不是人类的主城。”

    韩非心头一动，拾荒者之城不是人类的主城，也就是说这个主城中当家作主的，另有种族。

    赵静跟着道：“咱们这种小村落，能苟延残喘，维持生活就不错了。即便是知道，也可能在一代代村长的陨落中遗失了。”

    韩非：“吾！小海村生活如此艰难么？”

    赵静苦笑：“每十年都要缴纳净石和资源，五成税赋之下，村里凡是入尊的强者，都不得在村中随意修炼，得参加狩猎队，自己狩猎资源才行。如此情况下，我们能够存活，其实已经不易。拾荒者之城号称一万三千域，其实到现在，还存在的，能有一万域，就已经很难得了。不少村落都在潮汐波和如此高的税赋之下，成为了过去，悄无声息地消失在了混沌废土，我们小海村算是不错的了，正好倚靠着一座巨大的净石矿脉，所以村中才能相对安宁。”

    韩非不禁皱起眉头：“人类的生活已经到这种程度了？”

    赵静暗自摇头，心说这几人怕是从来没来过如此偏远的地方，也不知道他们怎么会想到到这里来拾荒的。

    韩非嘀咕了一句后，立刻到：“赵村长，虽然小海村这里已经没有了历史，不过应该有近几万年的历史记录吧？另外，山城领地的海域图，希望赵村长能给我一份。我们走得过偏，所以并没有这里的海域图。”

    赵静一听，当即道：“自然没问题，回头我安排周海给几位送来。诸位，这是我的居所，如各位不嫌弃的话，这段时间，诸位可以在此居住。”

    韩非疑惑道：“你自己呢？”

    赵静朝着矿区看了看道：“潮汐波临近，山城的税使应该就要来了，这百年我们全村人口的修行，消耗了不少净石，我得赶紧去挖才行，就不能陪各位了。”

    韩非微微点头：“那便叨扰了。”

    赵静所谓的净石，就是白玉石矿，也是叶兰狩猎犬牙黑鲷时用的那种可以爆发纯净电弧的东西。

    观这区区30万人的村子，尊者境强者多达300多人，可能还有一部分没有归来，想来可能净石这个东西，用处的确很多，所以才会如此紧缺。

    韩非他们的到来，虽然引起了一阵子的轰动，但是并没人敢跑来看。只有小海村的守卫长周海，很快地就带了一堆的玉简过来。

    只听周海道：“几位，这已经是我们小海镇全部的史料了，几位若有事，可以直接吩咐周兰，她就住在隔壁。”

    在周海离开之后，剑神道：“可以看出他们很忌惮我们，但是却又无可奈何，可见这海界的人族，一直都在面对各种各样的危险，让他们不得不这样。”

    孔深：“那净石看起来似乎是很重要的东西，我们需不需要挖点儿带着？”

    韩非：“还是不要，连这村长自己都在挖，不知道他们在缴纳五成税赋之后，还能不能维持他们撑过那所谓的潮汐波。我们就算需要，也不是现在。”

    太元：“不错。一旦我们取走了他们的净石，这整个小海村，说不得就会消失在潮汐波之下。三十余万众，还大多是我人族，此事决计不行。”

    韩非将那一堆玉简分开：“大家看看，看有没有什么有效的信息。”

    而韩非则拿起的那份山城的海域图来，小海村自然不会是他们的目的地，那山城也不是。但是，他们却需要一个过渡，得先到山城，再弄到整个拾荒者之城的海域图，甚至是整个混沌废土的海域图，这才是最终的目的。

    和剑神他们想要去东方剑阁不同，韩非出现首先就有两件事要干。

    一个，是找到安家，这家多半是知晓暴乱沧海的位置。安家不除，后患无穷。

    另一个，是老元的肉身，老元也是开天境，真要回归肉身，实力也是不俗。但是，这个得另说。具体老元为什么被封印，被封印在哪儿，好不好把肉身找回来，这还得再斟酌。

    等韩非感知一扫，顿时就将一片范围极大的海域图烙印在心底。虽然海域图并不是十分完整，但是山城是这海域图的中心位置，距离小海村，按照地图距离算的话，怕是得有三亿多里左右。

    对于韩非他们来说，这并不是一个很远的距离，既然位置已经确定好了，如果途中没有任何事情，一天必达。

    哪怕是辟海境赶路的话，也花不了几天的时间。

    而在小海村周围，标注出来的大约有40多个村子，这些村子多半也是依矿而居，生活方式和小海村估计是大同小异，人族占有比例，应该也是差不多。

    半日后。

    在几人翻阅完小海镇所有的史料之后，他们几人对混沌废土也算是有了一个基础的了解。

    人类的起源和发展，在小海镇没有什么记载，能够追溯的，只有三万年左右的历史。小海镇建立之初，这里的人类数量其实多达百万。

    但是，在如此环境下，一边需要挖矿，一边需要建村，一边需要应对不祥生灵，多重难度之下，等小海村完全建成，人口就已经少了一半还多。

    后来，村落建好之后，才有陆续的其他种族的类人族加入进来，经过了几万年的休养生息，前后也出过七八尊辟海境强者。

    可惜，以前条件艰难，在抵抗潮汐波的时候陨落了不少。

    而潮汐波，是一片黑暗潮汐，潮汐波来及之际，整个混沌废土都会陷入黑暗。必须以净石抵挡，和不祥生灵战斗，对净石的需求量也是极大。

    当然了，凡是没有绝对的好坏，如果一个村落能撑下来，那么战后的收获，是大量的能量结晶，足够一个村落消化数十年，甚至好几十年的。如果运气好些，甚至直接用上百年都有可能。

    其次，在拾荒者之城辖下的海域，人族的地位并不高，可以直接理解为矿工。这一万多域中，能够从村落走向领主小城的人本就不多。而能从领主小城走向主城的，那就更少了。只是，很多人都为此而努力着，在他们看来，到了主城，有成为强者的可能，这样才能更好地保护自己的村落。

    而他们以为的强者，其实多半是拾荒者。

    韩非其实对这种成长方式，感受很清晰，自己就是从天水村一路走到的暴乱沧海。这些大小村落的其他人，自然也是如此。

    而拾荒者之城，说是由一个名为万鳞族的类人族把控，城主被颂为万鳞大帝，说是拾荒者之城的统治者，也是最强之人。

    城主之下，掌132城，小城之主，便为领主。每一位领主，掌百域，记载说实力均为开天境。

    在看到这儿的时候，韩非等人就纷纷神色变幻，这意思就是说，拾荒者之城，是有帝尊存在的。而且还有多达132位开天境强者。

    这数量，着实让韩非他们都惊呆了。这特么才仅仅是拾荒者之城而已，这样的巨城，在混沌废土，有三个。能够和拾荒者之城平起平坐，岂不是说东海神州的最偏远之地的混沌废土，都有三大帝尊，那整个东海神州呢？

    天元不禁感叹：“果然，海界才是真正的大世。”

