    观狮山书院是这个世界上最大的科研机构，也是这个世界上最大的作坊。

    都没有之一。

    卢照邻作为李宽的弟子，本身在观狮山书院又是名声响亮，所以观狮山书院炼锌作坊很快就修建好了。

    厂房使用的是作坊城中现成的作坊。

    至于炼铁、炼锌作坊这样有污染的企业修建在作坊城会不会有什么不好的影响，这个时代压根就没有这个概念。

    甚至各个番邦属国的使臣看到作坊城中时不时冒出来的黑烟，还充满了羡慕嫉妒。

    环境污染这个词，压根就还没有出现呢。

    哪怕是李宽，现在也管不了那么多。

    只要不是直接把污水排入到渭水之中，那就先不管了。

    “郎君，直接将钢管侵入到融融状态的锌液之中，确实可以完成镀锌钢管的制作。

    按照现在的成本估计，也是远低于铜管的。但是钢管里面的镀锌层的厚度很难控制，我觉得有非常大的浪费。

    如果有办法实现的话，哪怕是镀锌层的厚度只有现在的十分之一，应该也是够用的。”

    戴全作为楚王府第一个八级工，是少数的全才型匠人。

    卢照邻要搞炼锌作坊，要制作镀锌钢管，自然找来帮忙的都是楚王府最厉害人手，享受着最好的资源。

    “嗯，从实验室的对比情况来看，锌层的厚度只要有零点一毫米就已经足够了。不过这么薄的镀锌层，根本就没有办法控制。

    现在的锌锭制作成本还比较高，不过这也是暂时的，慢慢的肯定会大幅下降。

    到时候镀锌层稍微厚一点，也没有太大的影响，防腐效果还能好一点呢。”

    戴全说的问题，卢照邻自然能够想到。

    不过一时之间，他却是没有想到什么好办法，只能这么来安慰自己了。

    “卢兄，我倒是有一个想法，不知道可行不可行。”

    就在这个时候，卢照邻身后站着的王恒，犹豫了片刻之后，站了出来。

    作为卢照邻的同学，王恒在格物和化学方面的天赋也是很高的，要不然也没有办法跟卢照邻玩在一起。

    要知道。王恒的父亲王大力曾经只是渭水码头的一名苦力，典型的平民百姓。

    甚至用平民百姓来形容都是高估了他。

    而卢照邻则是范阳卢氏子弟，双方社会地位的差别，可不是一点大。

    哪怕是在观狮山书院里头，这种出生的差距已经最大程度的被削弱了，但是也不可能一点都不受影响。

    哪怕是到了后世，你的同学要是有人是部级领导的儿子，你真的会觉得大家是平等的吗？

    你真的觉得自己可以跟他完全平等共处吗？

    “王兄，你有什么想法，但说无妨。”

    卢照邻听了王恒的话，立马脸上充满了期待。

    对于这个低调的同学，他是比较了解的。

    不客气的说，他们这一届的学员里头，王恒在格物和化学方面的造诣，至少是前十名的存在。

    “镀锌钢管的锌层厚度，内外之间差别非常大。外面的锌层虽然也比需要的厚一点，但是没有内壁的那么夸张。

    这个时候，其实我们有一种比较简单的方法去改善内壁上的锌层厚度。”

    王恒稍微组织了一下语言，然后就开始讲解自己的观点。

    “什么方法？”

    卢照邻很是配合的问道。

    “钢管侵镀了锌液之后，给管内进行吹风。只要风力足够大，那么内壁上多余的锌液就会被吹出来，这样就能大大的降低内壁镀锌层的厚度。”

    王恒这个方法一提出来，戴全就眼前一亮。

    不过，他立马就提出了好几个问题。

    “王郎君的这个提议，理论上是可行的。但是锌液的温度在四百多度，这种情况下，怎么给钢管内部吹风呢？

    并且，我们的钢管是比较长的，要是风力不够大的话，基本上达不到目的。”

    “确实跟戴师傅说的一样，如果这两个问题没有办法解决的话，这个方案就没有办法落实。”

    卢照邻点了点头，在想着怎么才能搞定。

    “这段时间，各个作坊都在引入蒸汽设备。我觉得给钢管内部吹风，也可以使用蒸汽机设备来完成。

    依靠蒸汽机提供的力量，不断将空气压缩到特定的设备之中，然后将风引入到钢管内壁，就能达成刚刚的设想了。

    使用蒸汽机之后，不仅风力的提供能够非常稳定，也不用担心锌液的炉子里头温度那么高，怎么吹风的问题了。”

    很显然，王恒会这么提出来，自然是思考过方案的可实现性的问题。

    作为精通格物和化学两个领域的学员，王恒对蒸汽机设备也是有比较充分的了解的。

    没办法，谁让蒸汽机设备现在是格物领域最热门的东西。

    不管是研究什么东西的教谕和学员，要是对蒸汽机设备一窍不通的话，指不定什么时候就被人鄙视了。

    “使用蒸汽机设备来鼓风？”

    戴全这一次是真的被惊到了，“这个方案，似乎真的可行呢。”

    “我一会就去一趟蒸汽机研究所，跟李教谕好好的请教一下，看看怎么才能制作一台可以用来鼓风的蒸汽机设备。”

    卢照邻想了一下，立马也感受到了王恒这个提案的妙处。

    以现在的蒸汽机设备技术，开发这么一款可以吹风的设备，难度一点也不高。

    甚至可能有个几天时间，就会有样品出来。

    因为大部分的蒸汽机结构部分，都是通用的。

    只需要追加压缩空气相关的结构。

    以观狮山书院的实力，这并不是什么难题。

    “嗯，要是能让李谚亲自帮忙设计的话，自然是再好不过了。一旦这种蒸汽机设备投入使用，我们的镀锌钢管制作成本，立马就可以下降两成，收益就完全不一样了。”

    戴全也是满脸期待。

    他有一种预感，这个镀锌钢管的出现，将会给大唐带来巨大的改变。

    以后，各种新式的卫生间，甚至那种自来水，也将有希望进入到更多的百姓家中。

    对于大唐来说，将会有更多的新兴行业诞生，给商人、学员、百姓提供更多的机会。

