“萧老师，别刺激她了！”
“萧老师，别说话啊！”
旁边的人急忙说，差点没跑上去捂住萧央的嘴。
电视剧前的观众也忍不住破口大骂:“这萧央在干什么？不知道轻重吗？”
这一刻，几乎所有人都在骂萧央。
十三号女嘉宾看着萧央，凄凉一笑，“你说我不懂爱情？”
萧央冷笑，“如果你懂爱情，你就不会自杀，你真以为自杀就能代表爱情吗？”
十三号女嘉宾愤怒，“你才多大，你懂什么叫爱情吗？”
萧央一笑，“听了你刚才对男朋友说的话，我有一首歌想送给你。听完这首歌，你如果觉得我不懂爱情，不配劝你，那你想干什么我都不会阻止你。”
唱歌？
众人懵了，都什么时候了，你他妈的居然想唱歌？这不是胡闹吗？
董婉很清楚萧央的深浅，萧央压根就不会唱歌，以前上学的时候，大家一起聚会，他从来不敢开口。
袁志玲也不太相信萧央会唱歌，最关键这个时候你唱歌干什么，莫非能感动她，让她放弃自杀？别开玩笑了。
纪安然却想，萧央应该是在故意拖延时间。
萧央抬起麦克风，居然真想唱歌。
十三号女嘉宾一脸决绝，根本没把萧央即将唱的歌当回事。
萧央开唱。
“没那么简单……就能找到……聊得来的伴。”
“尤其是在……看过了那么多的背叛。”
“总是不安……只好强悍。”
“谁谋杀了我的浪漫！”
“这歌……”
袁志玲和董婉等人脸色皆变，她们从来没听过这首歌。
歌词很棒，萧央演唱的也非常好。
这首歌是黄小琥的《没那么简单》，在萧央那个时间，非常火爆。
萧央完全沉寂在自己的歌声中，继续演唱。
“没那么简单，就能去爱，别的全不看。”
“变得实际，也许好也许坏各一半。”
“不爱孤单，一久也习惯。”
“不用担心谁，也不用被谁管。”
“感觉快乐就忙东忙西。”
“感觉累了就放空自己。”
“别人说的话，随便听一听，自己做决定。”
“不想拥有太多情绪。”
“一杯红酒配电影。”
“在周末晚上，关上了手机，舒服窝在沙发里。”
“相爱没有那么容易，每个人有他的脾气。”
“过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。”
“幸福没有那么容易，才会特别让人着迷。”
“什么都不懂的年纪。”
“曾经最掏心，所以最开心，曾经……”
“没那么简单，就能去爱，别的全不看。”
“变得实际，也许好也许坏各一半。”
“不爱孤单，一久也习惯。”
“不用担心谁，也不用被谁管。”
……
……
“曾经最掏心，所以最开心，曾经……”
“想念最伤心，但却最动心，的记忆……”
……
当萧央唱出“周末晚上关了手机”、“轰轰烈烈最平静”、“过了爱做梦的年纪”的时候，十三女嘉宾已经呆住了。
这些歌词不久前她之前对男朋友说的话吗？他居然现场把自己说的话改编成了一首歌。
当萧央唱出“想念最伤心，但却最动心”的刹那，十三号女嘉宾彻底放下了手中的刀，泪流满面，她被感动得一塌糊涂。
这最后一句歌词，不也是她刚才说的话吗？
现场观众也感动哭了。
袁志玲，董婉，纪安然三人各有各的联想，但同样被感动了。
电视机前之前那些骂萧央的人同样被感动的一塌糊涂。
这样的才情，天下间谁人能有？
能凭借十三号女嘉宾说的“遗言”临时创作出一首歌，这已经不是普通人能做到的，这需要多冷静的心，多大的才华才能做到啊。
许立国等看萧央笑话的人，此刻也全部被惊到了，尤其是陈东，更是难以置信的说这首歌绝对不可能是萧央临时创作的。
“小萧，这首歌是你根据十三号女嘉宾的说的话临时创作的吗？”章华老师率先开口问。
“没错，我谨以此歌献给十三号女嘉宾，希望她珍惜余生，珍惜眼前人。”萧央正色说:“这首歌名字叫《没那么简单》。”
没那么简单……
这首歌确实没那么简单！
众人由衷的佩服，这首歌写得太好，唱得更好，最关键它救了一个人，是救命歌。
“谢谢萧老师，我已经想通了。”十三号女嘉宾揉着眼睛说。
大家齐齐鼓掌鼓励。
因为萧央及时化解危机，所以摄像师刚刚才接到关掉直播的通知，于是萧央拯救十三号女嘉宾的光荣事迹，瞬间传遍各地，甚至传到了东海之外。
非诚勿扰的收视率暴涨了很多很多。
萧央看着五号男嘉宾，抱歉说，“不好意思了，你只能等到下一期再来了。”
五号嘉宾摸着头笑道，“能亲耳听到萧老师唱歌，已经是我莫大的荣幸。”
萧央一笑，“好了，今天的节目就到这里，感谢电视机前的观众朋友们，我们下一期节目再见。”
观众再次鼓掌。
萧央、袁志玲和章华在观众的鼓掌声中退场，直到到了后台，章华才长出一口气，“小萧，我差点被你吓出心脏病。”
袁志玲看着萧央，“没想到你居然还会写歌，而且写的这么好。”
从后台赶来的赵学艺感慨，“袁教授说的没错，我们也从来不知道萧老弟居然会写歌，而且唱的那么好。我相信，明天的金曲榜上绝对有这首歌的一席之地，萧老弟要成歌手了。”
章华正色说，“这首歌绝对会大火，《非诚勿扰》也会大火，小萧，我建议你把它用作《非诚勿扰》背景音乐。”
萧央早有此意。
“坐等明天的收视率！”
大家都很期待。
与此同时，许秋平的节目也已经结束了，他信心满满的走出录播厅，却见大家都忧心忡忡。
“怎么了？”许秋平皱眉。
“许老师，萧央的节目发生了一些意外。”
“嘿嘿，我就知道那小子会出错。”
许秋平满脸不屑，明天萧央必败无疑，他似乎已经看到萧央来东海娱乐向他认输的画面。
