    第6189章 身首异处   

    就在陈六合面临死亡的千钧一发之际，一道黑色的光影如电闪一样冲掠而来，横档在了陈六合的身前，一拳轰出，直接把那一片强劲的攻势给轰得破散！   

    “这里交给我，去做你要做的事情！”

    一声低沉的怒喝响起，来人正是修罗，他及时赶来，生生把陈六合从危险关口给拖拽了回来。

    

    “修罗！你阴魂不散！”

    修罗的出现，也是让得莫如渊大惊失色，心脏都猛的颤颠。

    

    修罗没有半句废话，右足在地面狠狠一跺，身躯拔地而起，带着勇猛威势，直攻而去。

    

    这一下，陈六合彻底解脱了出来，他脸上再次露出了冷厉的笑容，看向了再次魂飞魄散的紫炎。

    

    陈六合咧开了嘴角，拖着残破的身躯，迈着沉重的步伐，朝着魂惊失色的紫炎一步一步的走了过去。

    

    “你以为你今晚可以活下来了吗？

    莫如渊算什么东西？

    他不是神，更不是救世主！今晚，即便是你们信奉的上帝降临，都不可能救得了你......”陈六合的表情森寒，那模样令人头皮发麻。

    

    紫炎的胆子都快被吓破了。

    

    堂堂一名殿堂境的强者，至高无上的西域域主，此刻却沦落到这样狼狈的模样，不得不说是个天大的讽刺。

    

    “主神大人，你在哪里，快来救我！”

    生死攸关的时刻，紫炎发疯一样大吼大叫了起来，目光慌乱的朝着四周张望，想要看到那个期望中的男人出现。

    

    可是，他注定要失望了。

    

    不是古神教的那位主神大人没来，而是那位主神大人此刻在离西域域主府还有几公里的地方，被祝月楼给拦截住了。

    

    “老神棍，你想去哪？”

    几公里外的一条街道上，祝月楼冷笑的凝视着眼前的庄严男子。

    

    “祝月楼，让开！”

    古神教主神眉头紧锁，眼中有几分焦急，余光瞄向了西域域主府方向。

    

    “上次，是你困我不得脱身，这一次，轮到我了！我们炎夏有句古话叫做，出来混迟早要还的。”

    祝月楼冷笑连连的说着。

    

    “祝月楼，我以神明旨意要你让开！如果误了我的大事，造成了严重后果，整个古神教都饶不了你。”

    古神教主神无法镇定，勃然大怒的说道。

    

    “那我还真想看看你们古神教的怒火到底有多么可怕了。”

    祝月楼俏丽身姿伫立在那，态度坚定，寸步不让。

    

    “愚蠢的女人！你以为就凭你也能阻挡我的去路吗？

    不自量力！”

    古神教主神心急如焚，他怒吼一声，直接就强势的冲击而出，要强行冲破祝月楼的防线。

    

    祝月楼丝毫不惧，恋足踏出，一身强芒炽盛无边，迎面冲击了过去！   

    这场大战，拉开帷幕！   

    另一边，西域域主府内，一切都还在进行着。

    

    此刻的这里，水深火热，鲜血弥漫了整个区域，无数尸体横在了这座已经逐步残破的府邸之中！   

    奴修和梁振龙两人，带着一帮梁王府的强者们，在与西域域主府的强者们厮杀着。

    

    有奴修和梁振龙两人坐镇，形势自然是一边倒着，他们两就算身负重伤了，可终究还是殿堂境的绝顶强者，对付殿堂境之下的人，能做到横推！   

    正是因为他们的及时赶至，才让得修罗得以及时脱身，在最关键的时刻赶到了陈六合的身边，救下了陈六合！   

    修罗和莫如渊两人打的如火如荼，激烈到了极点。

    

    修罗的实力毋庸置疑，对付一个莫如渊是不在话下的，莫如渊被修罗死死压制着，自身都有点难保，更别说要救下紫炎了。

    

    “修罗，你不要执迷不悟，你所走的路是行不通的，再多的挣扎也只是延缓你们的死期而已。”

    激战中，莫如渊惊怒大吼，与修罗接连对拼，落在下风。

    

    修罗不语，用猛烈的攻势做出了最好的回应，打的莫如渊节节败退。

    

    陈六合已经提着长剑，来到了紫炎的身前，紫炎已经吓得慌乱无度六神无主了，那是对死亡的浓浓恐惧，看起来是那般的卑微与绝望。

    

    陈六合狞笑着：“没有人会来救你了。”

    

    “不可以，陈，你不能杀我，不要杀我，放我一命，我愿意为你效犬马之力。”

    为了求生，紫炎已经放弃了尊严，早就忘了自己是一域之主，早就忘了自己是巅峰强者。

    

    陈六合依旧咧嘴笑着，露出染血的牙齿，笑得那般令人头皮发麻，像是嗜血的恶魔一样。

    

    “死了之后，记得跪在那些被你所杀的人面前忏悔。”

    陈六合抬起了长剑，狠狠的劈斩了下去。

    

    “不......”紫炎惊恐至极的哀嚎，还不等第二个字说出口，就传出“噗嗤”的一声，他的头颅，整个被陈六合一剑斩了下来，如皮球一般脱落脖颈，在染满血迹的地面上无力翻滚......   

    一名殿堂境强者，就这样死在了陈六合的剑下，直到死，紫炎都瞪着一双恐极的眼睛。

    

    “噗通”做完这一切，陈六合也直接跌坐在了地下，他大口大口的喘着粗气，看着眼前的无头尸体，陈六合嘴角咧开的弧度，更大了，他无声的笑了起来。

    

    他说到做到没有食言，他说了今晚要斩紫炎，就斩紫炎。

    

    虽然他为这一战，付出了很大的代价，但这一切都是值得的，让他忍不住想要放声长啸。

    

    至今为止，四大域主，已经死了三个，他正走在为那些因自己而死去的英灵们报仇雪恨的路上，他没有说大话，也没有食言，他一定会把那些恶人统统斩杀，让那些因自己而死去的人，亡魂安息。

    

    低头看着平静躺在身前的血红长剑，陈六合笑容更加浓郁，这不愧是被称为绝世凶兵的大杀器，从再现世到现在，已经斩杀了两名殿堂境强者，这份战绩，惊世骇俗。

    

    剑如其名，“饮”，为饮血而生！   

    紫炎死了，莫如渊悲痛的疯吼了起来，他知道今天无力回天了，一切都已经结束了。

    

    在这样的情况下，莫如渊不再恋战，寻找到一个机会，毫不犹豫的转身逃掠而去。

    

    

