    在Mariah的一套操作下，沈凝和魏澄在公司里的交流次数，肉眼可见地，骤减。

    魏澄开始还是一有问题就去找沈凝和林零；可是沈凝总是语气不咸不淡的，或者脸色不太好看，却也没有说出魏澄有哪里做得不好，看起来是一副一味想要疏远她的架势。

    林零压根不知道这俩人之间发生了什么事，只是看着她们都是自己的朋友，非常头疼。

    这一碗水，也弄不清到底应该怎么端才好。

    沈凝终归还是不想和魏澄挑明拿脚本这件事，感觉好像也没必要和这么年轻的实习生撕破脸，人家的本意也不是要伤害她或是怎样，不过亲眼看到魏澄桌上有脚本，加上这之前她完全不来征求沈凝的同意，沈凝开始对魏澄设有防备；魏澄一直以为脚本是Mariah的，反正看到沈凝和林零每天已经有很多的事情要做了，这种只是拿一份copy让她随便看一看的小事，应该没有必要报备吧……

    总之，目前这个状况相当尴尬，林零被夹在中间，沈凝疏远魏澄，可魏澄不明就里。

    很快，如Mariah所料，沈凝的疏远，会迅速削弱魏澄的实力。

    “这个排版，配色是不是不太合适，美是挺美的，可是题图的标题都不醒目，那这篇文章是不是就白写了？”主管偶尔会抽查一下实习生汇总表，一点开魏澄的第一条链接，就发现有问题，“大家都很忙，你遇到问题，就只能自己去问。沈凝和林零就坐在你旁边，也没交多重的任务给你。唉。”

    主管这一声叹气，让魏澄的心都沉下去了。

    “我很少抽查，这只是你表格里的第一条链接就开始出问题。我还需要把接下来所有的链接挨个看一遍，挨个帮你改吗？”

    被主管批评，魏澄心里很不是滋味，她强忍着泪水摇头。

    “抓紧吧，回去把这些都看看，该改的改，该问的问。在你实习期结束离开之前，不要再犯类似的错误了。”

    一句话，把魏澄开始实习以来的成长和努力，全部清零。

    实习期之前，不要再有这样的失误，还能拿着实习证明体面离开；再这样就只能被扫地出门，什么后面的读研还有回国以后直接回公司之类的，想都别想。

    魏澄耷拉着脑袋回到自己的位子上，林零赶紧转过身想安慰她，却看到沈凝继续在键盘上敲敲打打，看都没有看魏澄一眼。

    对于此刻的沈凝来说，魏澄充其量就是个普通同事，她没有立场，也没有义务现在放下工作来安抚她的情绪。

    ……她们到底怎么了？

    沈凝又不是不讲道理，没有同理心的人，按以往，她一定会关心魏澄的。

    大概，她们之间真的有很难调和的矛盾？或者必须生疏彼此的理由？

    “橙子，不难过。”林零实在看不下去，魏澄一直伏在办公桌上，哭泣也不敢发出声音，只能看到她的肩膀不断抽动着。

    林零轻拍着魏澄的肩膀，她渐渐安静下来。不出半分钟，她就抬起头，对林零轻声道谢，抽几张纸巾随意擦把脸，就打开自己的表格，开始一篇一篇从头检查最近自己经手的文稿。

    可怜的孩子，明明很伤心，还在强迫自己振作。

    最近这几天的稿件，如果想要找沈凝把关的话，就必须要面对和沈凝相处时的低气压，魏澄心底里还是有些怯怯的，所以找沈凝的次数不多，也就积累下来不少做得不合格也不老道的地方。

    她想破脑袋也不明白自己哪里做得不好，或者什么时候得罪了沈凝。可是直接问沈凝太莽撞，绕开沈凝去问林零又感觉像是在搬弄是非。

    干脆自己一点一点做吧，就当利用这次机会集中反思一下，把最近学到的、业务相关的内容查漏补缺。

    沈凝那边……趁沈凝拿定主意要和自己彻底疏远之前，小心翼翼地和她相处吧，看看有没有机会把目前的局面缓和下来。毕竟沈凝是组里能力最强的，如果能在大多数时间由她亲自指导着完成实习，那么这次实习就必然能有不小的收获。

    能让沈凝多带带她，就尽量让她多带一带吧。

    在这一天之中，魏澄已经尽自己最大的努力，少问沈凝问题了。可还是会有实在需要帮忙的时候。沈凝可能会给她一个很笼统的答复，林零能给她稍微讲得细一点，只是没有沈凝那么经验老道。如此，魏澄即使问出一些正在困扰她的问题，在得到解答以后也还是要回到座位上琢磨一半天。

    所以下班的时候，她的表格只检查完了一半。

    好在主管今天之内暂时没有提出要再次检查，她把修正好的部分重新在后台也更新过之后，才离开了公司。

    那时候，外面的天色已经完全暗下来了，周钦都已经下班了。

    “宝宝，你怎么刚刚下班啊？我来接上你吧。”

