    他把心一横，脚下步伐变换，竟是以极快的速度避过武士刀，他心中一阵窃喜，连日来训练的迷踪步总算有了成效，但却还没展开反击，便被一把长刀抵住了脖子。

    他浑身僵硬，如同泄了气的皮球一般，走下了台。

    “丢人！”

    “这练的什么东西，给我们家脸都丢尽了。”

    在众多媒体的镜头前，他以失败者的身份离开了。

    “下一位，慕容冉！”

    慕容德眼角抽了抽，无视众人投来质疑的目光，喊到下一个人名。

    “冉哥到你了，上去把那个嚣张的岛国人打下来。”

    “扬名立万了，冉哥我们都看你开始表演了。”

    江枫的身边五六个人纷纷激动了起来，而那个为首的青年则整理了一下衣衫，起身朝武台走去，在路过江枫的身边时，低声道：“废物，你就看着我怎么赢吧，你的实力连给我提鞋都不配。”

    慕容冉大摇大摆的走上台，下面一阵欢呼，其实这场比试很多人都想上台试试，但奈何本事不够，连一个上台的机会都没有。

    “你不是我的对手，难道龙国没人了吗？”

    宫本龙一单手持刀，默然道。

    “竟然敢小看老子，别以为打败了个族人，就觉得自己了不起！”。

    慕容冉暴怒的吼了一声，脚下踩实，目光如炬，闪电般一剑刺来。

    “金蛇剑三式，拨云见月！”

    电光火石间宫本后退两步一刀阻拦住攻势，心中也提起了几分认真，不料慕容冉双脚用力一登，身形在空中转了一圈，长剑也划出一道半圆，削去了宫本龙一的几根发丝。

    “好，冉哥好样的。”

    “牛啊，这一剑要是再近一寸，就能伤到那个岛国人了！”

    台下想起山呼海啸的掌声，就连慕容德也忍不住赞叹的点点头。

    台上的慕容冉听到众人的夸赞，心中不禁洋洋得意，再度运功施展剑技。

    “金蛇六式，一气三清！”

    宫本龙一被刚才华丽的一剑惊讶了半响，此时见对方再度施展，心中忍不住提起了几分认真，也没了藏拙的心思，浑身气息下沉伺机而动。

    “教训教训那个臭小子，让他滚下台！”

    “告诉他，他都没资格和我们师妹比试！”

    台下的加油助威，让慕容冉心中不由得激动，剑气再度凝实了几分，朝宫本龙一的喉咙处刺来！

    宫本龙一目光一凝，武士刀散发出诡异的毫光，身形下蹲从慕容冉的腋窝下穿过，紧随着众人便听到一阵电弧声想起，宫本龙一站在慕容冉后方，再度将武士刀入鞘：“皇极一法，瞬切，我说了你不是我的对手！。”

    话音刚落，只见慕容磊原本华丽的练功袍服猛地撕裂出一刀口子，露出里面的肚腩。

    “卧槽，这一刀也太快了吧，我都没看清！”

    “不是为什么一个练武的，会有大肚子啊！”

    众人议论纷纷，慕容德更是惊讶的直接站起身来，在看到慕容冉没有受伤后才松了一口气，宣布他比赛输了。

    如果宫本龙一没有留守手，此时的慕容冉应该流了一地内脏了。

    后者脸色铁青，狠狠的剜了宫本龙一一眼，随后羞愤的提着衣服跑开了。

    “你这些徒弟有辱武者二字，一个个都华而不实！要知道在我们大樱国，每个武者都是在负重前行，每个人都将武道看作自己的命一般。”

    欧阳磊脸色有些发白，连续两人连五分钟都没有撑过去，可见那个岛国人的实力有多强横。

    “他先前一剑倒是有几分金蛇剑的意境，倒是第二剑漏洞百出，架势太死。”

    坐在两人中间的武者协会会长，马成如此评价道。

    “老匹夫，那第三位，你又想让谁上去丢人呐。”欧阳磊气冲冲的说道。

    慕容德有些尴尬，但只能按照原先计划好的一个个上。

    过去了半个小时，已经连续七位年轻一辈的武者被击败，整个会场都一片哗然，对慕容家更是骂声不断。

    “我下午推了应酬，就是过来看岛国人虐菜的吗？慕容德你可是要出来谢罪的！”

    “是啊，难道我们燕都就没人了吗？”

    “人家半成功力都没用出来，所有人就都不行了，哎丢死人了。”

    众人议论纷纷，但宫本樱子却十分高兴拍着手为哥哥叫好。

    宫本龙一站在舞台上，举目四望，喝道：“还有谁！难道你们龙国的武者就这点本事吗！”

    他这一说，各位在武圈里都有些名气的人都按耐不住了，纷纷在心中咒骂，如果不是自身辈分太大，都恨不得亲自上阵。

    “爷爷，别再这样下去了，到时候失了民心我们这次武会就办砸了，下一场我上去吧。”

    慕容雪也有些坐不住，她已经能感受到众人的怒火，都认为慕容家给燕都人丢了脸面。

    “这宫本龙一虽然自负眼高于顶，但实力却着实不错，恐怕再过十年，老夫都不是他的对手了，雪儿你上吧，尽力了就好，别太为难自己。”慕容德叹了口气，有些无奈同时也有些懊悔，为什么龙国没有这种练武奇才。

    “下一场，慕容雪！”

    慕容德混杂着真气的报幕声在所有人耳边响彻，众人顿时就来了精神，听闻慕容雪是整个家族的天才与希望，恐怕只有她才有机会对抗这个该死的岛国人。

    慕容雪脚步轻点，便跃上了武台，灵动带着一丝仙气，让人忍不住期待了起来。

    “这个应该会有点意思。”

    江枫点点头，也有了些兴致。

    “草，你这个废物竟然连我们师妹都敢说，信不信等一会出去我废了你！”

    周围几个人对江枫投来了敌视的目光，恨不得将江枫现在就拖出去打一顿。

    而江枫却如同看蝼蚁一般撇了几人一眼。

    宫本龙一露出一丝微笑，整整半个小时他终于找到一个合格的对手。

    慕容雪眉头轻皱，对方先后打了七场，眼中却仍然爆发出无穷的战意，让她忍不住心中一惊。

    这种车轮战原本就是自己占了优势，如果还是赢不了面前的岛国人，恐怕她也没脸见爷爷了。

