    荀谌不敢耽误，赶紧写信，命人带上抄录的资料，在三百骑士的护卫下前去追赶袁谭，在信中明确告知袁谭，哪怕其他部分无法达成，绑也绑来一个靠声乐技至乎道的大家。

    甚至荀谌还靠着自己的记忆，写下了不少有名有姓的声乐大家，甚至注明这些人可以靠什么方式拉拢。

    虽说当今天下名气最盛的声乐大师一个叫蔡琰，一个叫周瑜，但这两人有如此大的声望，其实来自于声乐的部分并不多，蔡琰更多是因为博览群书，能诵写数十万册的典籍，相当于活着的藏书阁。

    至于周瑜，醒醒吧，人家不管是容貌，还是统兵，还是军略，谋划那一样不比声乐增加的名望少，尤其是统兵作战，可谓是天下年轻一辈之中首屈一指的存在。

    这俩人的琴艺，声乐各方面虽说优秀，但真要说能力压天下所有人，醒醒吧，就算是技至乎道，也能分个高下呢。

    简单点的说法，一百分能出类精神天赋，现在二十三四岁的两人虽说达到了这个水准，但是和某些完全超脱了这个水准的怪物还有差别呢！不说其他的，蔡琰现在拿着焦尾琴，周瑜拿着绿绮琴能不能在琴道上挫败蔡邕都是问题呢！

    然而蔡邕的琴技虽说已经可谓是举世难寻，可上一个时代汉庭的雅乐郎，杜夔霸占了三十三年。

    这个位置怎么说呢，相当于汉室承认的天下第一声乐大家，三十三年啊，没人去摸这个位置，对方在琴艺声乐方面到底有多高的水准想想就知道了，这可是真正因为琴艺，声乐这种玩意列传了的神人，荀谌给袁谭追加的建议就是去挖这个老头。

    反正这老头的家族就在袁家眼皮底下，以老袁家那种深厚底蕴，肯定是广撒网，这老头绝对被捞上来过，至于这老头现在都快七十岁，弄过来会不会死半路上什么的，荀谌完全不担心。

    朱建平，也就是那个怪物相士，当初给这老头算命，表示这个老头能活九十有六，而且死因还是自己作的，所以荀谌表示至少还有二十多年好活，弄过来让他们用用也不会有事的，他相信朱建平的能耐。

    陈杰带着三百精骑一路追赶，在十余天之后，终于在北海附近追上了袁谭等人，而袁谭眼见陈杰等人略有不解。

    “主公，荀军师让我等一路加急行军将此物送给您。”陈杰上前从马腹之下将资料解下来交给袁谭。

    “叔荣，怎么是你来了，你不是跟子远前去了乌拉尔山以西吗？”袁谭一边接过陈杰递过来的东西，一边开口说道。

    陈杰当初跟许攸一行人平北匈奴的时候立了大功，所以又升任为了校尉，加之这家伙总是吹嘘自己在任何一个地方呆半个月就能磕磕绊绊的和当地人交流，三个月就能流利掌握语言，所以去乌拉尔山以西的时候陈杰也免不得跟去。

    不过事实上陈杰也没乱说，才几个月下来，他已经将斯拉夫人的语言掌握的溜熟溜熟的，不过现在的问题是斯拉夫人开始学汉语了。

    “这是许军师在乌拉尔山以西发现的东西，命我送到思召城，随后荀军师让我转送过来，其实我们这么多人就是为了保护这个东西一起来的。”陈杰简单的解释了一下，袁谭闻言打开卷宗开始翻阅，越看面色越凝重，这东西在他们收纳斯拉夫人之后，足以改变形势。

    “休若没交代你做其他的事情？”袁谭随口询问一句。

    “军师意思是让我回一趟陈家。”陈杰皱了皱眉说道。

    “那你什么想法？”袁谭一挑眉询问道。

    “不大想回去。”陈杰不爽的说道，他本身就只是陈家的偏房，当年离开的时候也是跑路，现在混出头了，也不想回去告诉陈家人。

    “还是回去看看你的兄弟。”袁谭笑了笑说道，“怎么说也算是混出头了，以后还会更好的，我袁谭坚信。”

    “我也坚信！”陈杰点了点头，然后没说什么，只是将自己的兵马并入袁谭麾下，跟着对方一起朝着东方行进。

    等过了北海之后，袁谭开始南下的过程之中，也见到了某些一看就是人工圈地形成的牧场，看着里面数以万计，甚至是十万计的牛羊袁谭可谓是目瞪口呆，有点可怕啊。

    “这才离开了多久，就有些感觉不太认识这里了。”袁谭叹了口气，看着眼前再一次出现的超大规模的牛羊群。

    “是啊，没想到还可以这样使用草原。”陈杰也是一脸敬服，这等规模的牛羊，还有之前看到的超大养马场，所代表的战争潜力，让学过相关知识的陈杰不由得感叹连连。

    袁谭用眼角看了看一旁依旧在努力锻炼的文箕和颜朴叹了口气，两人这一路除了和他的交流，一直都在努力的锤炼自身，不仅仅是身体上，还有意志上，一个炼气成罡顶峰的强者，每天到了休息的时候倒头就睡，根本没有丝毫的停顿，这意味着什么袁谭岂能不理解。

    荀谌和审配说的不错，颜朴和文箕对于自身过于严苛了。

    “走吧，他们好像看到我们了，毕竟我们踏足这里本身就有些不合情理。”袁谭看着远处牧马人盯着这里就知道不应该继续久待，于是一夹马腹朝着东方继续行进。

    袁谭抵达东北的时候，袁家这边已经提前准备好了迎接，和荀谌猜测的一模一样，哪怕是迁移到了东北，袁家依旧保持着不弱的实力，就算是袁谭大大方方的前往东北，袁家也提前帮袁谭做了掩护。

    虽说袁家和袁谭都知道这种动作实际上都是所有人睁只眼闭只眼的结果，但有时候该掩饰还是应该掩饰一下的。

    “有劳诸位叔祖，叔父前来迎接。”袁谭不卑不亢的对着几人施礼，袁达，袁陶，袁随这些不出世的袁谭叔祖看了看袁谭满意的点了点头，对于他们这代人来说袁家就是一家，尤其是现在袁绍袁术的争执已经彻底结束，袁谭的表现便是袁家的未来。

    “回家再说，这里总是有别人的眼线。”袁随笑着说道，“不过你此来倒是有些大意，若非我等提前收到消息，你这么来这地方，怕是要弄得人尽皆知。”

    “休若有言，袁家北迁，我自西来，所见之物中必有属于袁家的势力。”袁谭平静的说道。

    袁陶闻言点了点头，“荀休若啊，荀家这一辈人确实厉害，你一路所见的牧场有何感想？”

    “前无古人，我等当初尽皆是有眼无珠。”袁谭实话实说，没有任何的掩饰，“这等资本，在中原巩固的时期，足以称之为帝业！”

    “嗯，没错，若是以前我等还有怀疑，现在的，我们估计，这北疆草原可养牛羊马不下千万，称之为帝业毫无问题，我等此前将之视之如草芥，弃之如敝屐，然而现在，不得不叹服。”袁随叹了口气说道，“不过还好在其中占了一部分，否则真就贻笑大方了。”

    “哪一处是我们家的？”袁谭一挑眉，他至少看到了六个超大型的牧场，任何一个里面都有数十万的牛羊马匹。

    “想得美！”袁随动了动嘴说道。

    这要是有任何一处牧场是他们一家的那就好了，可惜他们这些世家都只有管理的资格，而且袁家那个还是用支脉分出去的，要不是能保证百分百控制，袁随也不至于说占了一部分。

    “都是汉室的，我们只是代管。”袁陶撇了撇嘴说道，这么大的资产，任何一家能是自己的就好了。

    “哦，我明白了。”袁谭点了点头，“到时候可能容许我抄一份这些管理的方式什么的，我在那边也可以复制，几百万亩草原什么的我还是有的，只是缺点良种。”

    袁随不置可否的点了点头，带着袁谭先行回了袁家，一路人时不时和别的世家照面打个招呼什么的，不过总体而言并没有人好奇袁家在搞什么。

    “好了，现在可以随便说了，回家之后，你就算是说点大不敬的话也没人说什么，不过我想你也没什么心思说这些话，想来这个时候来找我们，也是有事才回来的。”袁随笑着说道，袁谭闻言点了点头。

    “现在袁家有出息的也就剩你了，家主没在，有什么事情我们三个老家伙就能处理。”袁随眼见袁谭的神色继续开口说道。

    袁谭也没有什么好掩饰的，将思召城当前存在的各种问题全部说了一遍，最后得出来的结论就俩字，缺人。

    “荀休若给你说的吧。”袁随喝了口茶，咂吧了一下嘴。

    “是的。”袁谭点头，看着上面三个沉默的老头。

    良久之后，袁随和袁陶，袁达暗自交流了很久之后，袁随离去，过了一会儿，再过来的时候，拿着两沓卷宗，直接递给袁谭。

    “这是？”袁谭一挑眉不解的看着看着袁随询问道。

