    塞西尔城西南方位，一处大型设施坐落在黑暗山脉与森林之间的连接地带。厚重的高墙将整个设施与外界隔绝，高墙的每一处节点上皆可看到高耸的魔能方尖碑以及拱卫在方尖碑附近的哨位和火力平台，有士兵在高墙上往返巡逻，皆荷枪实弹，又有一条从基地后方延伸出去的道路一路开进黑暗山脉，遥遥指向忤逆要塞的方向，另一条道路则从基地侧面延伸向西部的密林，那里是一号龙骑兵训练基地的方向。

    这座大型设施是魔能技术部下属的多个试验与加工基地之一。

    设施深处，办公区域的独立大楼伫立在依托天然山势加工出来的巨大洞**，塞西尔帝国的旗帜沿着山壁从高高的穹顶垂至地面，一名中年男性研究员穿过隔离检查区和办公区之间的机械连接桥，在帝国旗帜的注视下迈步走入大楼内部。

    和相对森严压抑的基地环境比起来，大楼内部却有着明亮的灯光和让人心情放松的配色，在长长的主干走廊上，魔晶石灯所散发出的柔和灯光从上洒下，在中年研究员的肩头落下一层柔和的光辉，也在他的头顶泛起明亮的反光。

    一名年轻的女性研究员从对面走来，在中年人面前停下并礼貌地打了个招呼：“日安，莱斯利智库。”

    “芬妮小姐，”已经从高级研究员晋升为“智库”的马林·莱斯利对眼前这位前不久才从帝国学院毕业并被调来此处的姑娘点了点头，“我刚才接到消息，从庞贝地区送过来的大型反重力单元已经越过磐石港检查站，应该很快就会抵达白水河港口，你明天带着手续过去办一下交接——相关流程你应该已经很熟悉了吧？”

    看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[看文基地]。

    “是的，莱斯利智库，”年轻的助理研究员用力点点头，带着年轻人特有的朝气和执行重要任务时的期待感，“您放心吧，我已经跟着导师们做过好几次交接了，肯定不出问题。”

    “嗯，”马林·莱斯利回了一声，又随口问道，“部长今天在这边的办公室么？”

    “是的，部长今天一早就来了，要亲自处理引擎联动方面的几个技术流程——现在就在二楼的办公室里。”

    “好，我现在过去一趟——芬妮小姐，别忘了交待给你的事情。”

    这段小小的插曲之后，马林·莱斯利告别年轻的助理研究员，径直来到了办公区域的二楼，并在宽敞明亮的走廊尽头停了下来——这前面就是魔能技术部最高负责人的办公室，而那是一位可敬的皇室成员，虽然这个年代几乎所有人都在有意识弱化旧日贵族时代的很多规矩和习惯，但出身自莱斯利家族的马林仍旧保留着坚持了几十年的某些“准则”。他在这扇门前停下，快速整理着自己服装上的每一丝细节，又将表情调整到位，这才迈步向前准备敲门。

    但在手指即将接触到门板之前，从办公室里传来的声音便让他的动作停了下来，他听到有两个声音，其中一个明显是自己的顶头上司，另一个则是帝国的大执政官阁下——

    “你已经第三次超过预算了！瑞贝卡！虽然现在你那边的项目优先级很高，但你也得考虑考虑我们的财政——为什么不在起源实验室里多做几次模拟实验？！”

    “我做过了啊，姑妈……但起源实验室也不是万能的嘛，谁知道复数的反重力环同步激活之后会有一个额外的魔力震颤……不过您放心！我们已经找到了将魔力震颤及时导出的办法！只要在一级动力脊和二级动力脊之间增加一层秘银镀层就行。哎我跟您说啊，姑妈，庞贝那边……”

    “说过多少次了，工作中交流的时候叫我大执政官！”

    “哎，好的，姑妈大执政官——庞贝那边新建的那座工厂已经出货了！这两天我们就能知道生产线上下来的反重力单元符不符合标准，如果符合的话，成本这块能下来一大半……”

    “但愿情况真能跟你说的一样，否则等到下次财政结算的时候我就只能把你拎到先祖面前当个交代了！”

    “哎，哎，您放心，姑妈大执政官，我这边有把握的，肯定没问……”

    “停——你还是叫我姑妈吧。该死，当年真的应该给你找一个文武双全的礼仪老师……”

    “哎，姑妈您这就过于苛责了，当年的鲍尔伯先生其实身手还是可以的，尽管拳法不精，但身法颇有可取之……”

    马林·莱斯利，莱斯利家族成员，教养良好且积极接受了帝国新秩序改造的进步学者，魔能技术部中资历最老的技术人员之一，这一届头发最少的“智库”，今天在顶头上司的门前遭遇了人生最大的中年职场危机。

    已知自己的上司正在房间里被上司的上司按着脑袋训，且从交谈中可以判断自己的上司貌似正在犯蠢，而自己此刻正站在办公室门外，房间隔音不好，在这里工作的人都知道这点，问：如果这时候自己推门进去，下个月的奖金还能剩下多少？

    房间里的声音已经安静下来，马林·莱斯利表情有点复杂地咽了口口水，他知道那位瑞贝卡殿下其实是个对细节不甚在意的人，大概也不会因为自己撞破了什么尴尬局面而生气，但这时候他还是不由得犹豫起来——毕竟哪怕当事人不尴尬，他在外面旁听到这儿也挺尴尬的。

    他决定再在门口站两分钟，等这股尴尬过去之后再敲门，就假装自己刚到，什么都没听见……

    念头刚转到这里，马林便突然听到身后传来了脚步声，他回头一看，便看到芬妮小姐正走向附近的一间办公室——她是上来取文件的。

    “莱斯利智库？”芬妮也看到了站在部长办公室门口的马林，顿时惊讶地叫了一声，“您还没见到部长么？她就在办公室里……”

    马林梗着脖子，憋了半天只能冒出一句：“……谢谢提醒。”

    “不必客气~~”年轻的助理研究员开心地笑着，转身走入了房间，留下一脸尴尬的马林·莱斯利站在部长办公室门口，片刻之后，时常感受到职场压力的马林先生叹息着抓了抓脑袋，头顶周围一圈硕果仅存的头发似乎又松动了几分——随后他才伸手敲门，并很快听到熟悉的女声从里面传来：“进来吧，门没锁。”

    马林推门进入办公室，看到瑞贝卡正坐在宽大的办公桌后面，似乎正在发呆，旁边的一台魔网终端似乎刚刚关机，投影水晶周围的符文还在发出微微余辉。

    “额……部长，”马林硬着头皮打了个招呼，“我来跟您汇报情况……”

    “马林啊，”瑞贝卡一边保持着神游天外般的状态一边随口说了一句，“我突然有个疑惑的地方……”

    马林·莱斯利立刻整顿表情，连报告都暂且放到一旁：“啊，您请问。”

    “年纪变大的女性是不是都会比年轻时的脾气糟糕一点？”瑞贝卡一脸认真地看着眼前的老部下，“我总感觉姑妈这两年是越来越暴躁了……”

    马林当场冷汗都下来了——这玩意儿是个送命题啊！

    但好在瑞贝卡也没指望眼前这个连老婆都没娶的中年单身汉能回答这种专业性极强的问题，她只是这么嘀咕了一句，便自己嘀嘀咕咕着将话题转移到了另一个方向：“唉，算了，总之下次见到皮特曼的时候让他帮忙配点安神调养的药剂好了，说不定姑妈一开心就不计较预算的事儿了……”

    马林的冷汗从刚才就没停过，这时候又眼睁睁看着自己的上司朝着新的作死方向一路狂奔，他想要出声提醒，却完全不知道该怎么将话题打开——而在他想出如何开口之前，瑞贝卡的声音已经再次传来：“算了算了，先不想这个了，马林，你来报告什么的？”

    这一句话宛若天籁，新鲜空气顿时重新涌入马林的气管，他忍不住呼了口气，赶紧将话题引向正轨：“是，部长。首先是关于庞贝工厂那边刚下线的反重力单元，刚才磐石港那边发来消息，快速货船已经越过检查站，应该明天或后天就能抵达白水河港口，我已经安排人去交接了。”

    “哦？已经过了磐石港么？那还真挺快的，”瑞贝卡顿时露出高兴的模样，笑嘻嘻地在椅子上摇晃起来，“这就好了，我们可以很快把新的反重力环装到测试框架上，测试场里的一系列项目都不用停下来等待……还有别的好消息么？”

    “节点学士赛琳娜女士发来消息，葛兰重工的一号实验车间顺利启动，”马林点点头，“根据她的判断，湿件主机控制下的神经网络在实用环境下的表现符合预期，各项参数均符合或接近实验室环境中推算出的结论——她描述说‘整个工厂都活了过来，每一台机器的运转都如同人类控制自己的四肢般灵活自如，完全不像旧式人工操纵的那些拉杆和按钮般生硬’。”

    “评价这么高？”瑞贝卡顿时扬起眉毛，紧接着又有点遗憾，“哎，真可惜我没在现场，我还真想看看人类历史上第一个‘智能车间’是怎么开机运转的……”

    紧接着她摇了摇头，让思路重新聚焦到正事上，她的目光看向办公桌上的文件，在那些文件和标尺之间，一张大幅的草图正摊开在桌面上，草图上则勾勒着一件在不明真相的人看来可以用古怪形容的事物——

    它看上去像是一座造型极其怪异的船，亦或者某种能够像交通工具般移动的“建筑”，旁边用做比例参考的塔楼显示出这个怪模怪样的事物有着庞大的体积，而在这奇特又巨大的“船”身各处，却看不到任何风帆、桨叶或其他正常船只应有的结构，取而代之的，却是分布在其船壳各处的大型魔导装置，它们包括了大量直径达到十余米的反重力环，长度接近百米的释能格栅，连续排列的魔力电容器，以及数量更多的、令人眼花缭乱的魔导机关。

    而在这副图纸的底部，线条刚硬清晰的打印体字符标注着某个代表绝密的代号：115号工程。

    这仅仅是一幅草图，所包含的细节和真正的工程蓝图相去甚远，然而仅仅是这么一幅草图，也复杂到了可以让刚接触魔导技术没多久的年轻技术员们头晕目眩的程度。

    这当然不是瑞贝卡自己设计出来的——尽管她确实是一位极有天赋的魔导专家，但真正尖端的魔导技术早已发展到了超出个人天赋的层面。这份草图以及与之相关的整个设计方案是魔能技术部数以百计的专家再加上其他几个研究部门的合作学者们夜以继日攻关的成果，这不但包括在现实世界的大量论证和演算，也包括在起源实验室时间加速的情况下进行的无数次推导和模拟。

    这份图纸背后的工程，是帝国在这个令人激动的新时代最野心勃勃的一项计划。

    “反重力装置……祖先大人曾经说这是这个世界上最便利的技术之一，甚至便利到了近乎作弊的程度——而如此重要的技术，不应该仅仅局限于制造一些像龙骑兵或云底那样的‘小玩意儿’，”瑞贝卡看着草图上的事物，带着一丝感慨慢慢说道，“有时候连我都不能理解先祖那些不可思议的想法都是怎么冒出来的，说真的，当他拿出‘魔导空天要塞’这个方案的时候，我被吓了一大跳……”

    “陛下曾经说过，他的灵感来源是精灵们的群星圣殿，”马林·莱斯利的语气有些钦佩，而在看到桌上那份图纸的时候，他的目光中更有一丝自豪，“但我还是要说……群星圣殿在这个世界的天空运转了那么多年，所有人都理所当然地把它视作一种‘毫无疑问的奇迹’，唯有我们的陛下才能想到用人力去复制这种奇迹——这种眼界是旁人无法比拟的。”

    “祖先大人说过，不要因为我们今天的成就去鄙视古人的眼界——以前的人不是不想，技术和时代背景所限导致做不到罢了。精灵们用了那么多年尝试修复他们的群星圣殿，如果他们有办法，他们难道不想再造个新的出来么？”瑞贝卡摇了摇头，非常难得地说着很有道理的话，“而且我们要造的这东西也没办法和群星圣殿相比，不管是从规模上还是从内部的参数上，群星圣殿那种规模的空中要塞都不是今天的技术可以复制的……但我们可以试着造个降级版本的出来。”

    马林·莱斯利听着这位公主殿下的话，脸上渐渐露出一丝笑容：“能造一个，就能造十个。”

    “是的，”瑞贝卡也笑了起来，笑容中充满自信，“能造一个，就能造十个。”

