    视野陡然开阔，众人的目光在瞬间凝滞。

    他们的思维在这刹那清空，即便一路上都在思量如何应对卡尔和刀家这两股势力的李小姐也不例外。

    在他们视线的两侧是交错的怪石和树林，密林之中一座座胡乱凸起的岩石，让本应和其余森林一样茂密整齐，本应相连的两处森林像是被某些动物一口口啃过一般。

    即便不从上方俯瞰，众人也能感觉到这片丛林的怪异和混乱杂乱的感觉。

    但是，在这片混乱和杂乱的地区之中，却出现了一片整齐规整的范围。

    而那范围，就在他们眼前。

    一条青石板铺陈的道路浮现在眼前，从他们前方十余米处，一直向着远处蔓延出去。

    这条道路的两侧处一排排十米高的石柱耸立着，上面每一个都刻画着带着诡异笑容的人脸，仿佛是厉鬼在注视着，在欢迎着他们。

    “人造的道路……”卡尔眼神微动，他带上手套，弯下腰，伸手摸了一下地面，又发力按了按，随后站起身：“石板的硬度很强，但表面被磨损的痕迹还是不少。”

    “以这里潮湿的环境来推算的话，这些石板……至少在三千年以上！”

    卡尔说话的时候带着几分迟疑，以他的眼光来看，这些石板被侵蚀磨损的痕迹，远不止三千年，但即便是三千年也太久远了。

    “三千年以上！？”

    刀三叔面露愕然之色：“三千年前是商周时代吧？那时候这里就已经是藏宝地了？”

    “有可能。”刀老爷子砸吧了下嘴，平静的道：“别忘了，古滇国虽然是庄蹻建立的，但在这之前还有百濮之国，这里的历史也并不短暂。”

    “当初庄蹻立国，知道这里，将这里作为藏宝处，也是正常的行为。”

    他说着眯起了眼睛看向周围：“你们想想这里的环境，即便我们这些人做了准备，也依旧行动的困难。”

    “如果没有我手里的那些小玩意，现在也到不了这儿吧？”

    众人齐齐点了点头，如果没有罗盘，哪怕他们准备的再充足，也要多花费几天的时间。在这山谷里，多待呆一天也就多出一份危险来。古人若是没有这些东西，只会更危险。

    “卡尔先生知道，我们这一支和古滇国有联系，算得上是当时滇王信任的部族？”

    刀老爷子挠了挠头，看着前方沉凝道：“手中的小玩意也确实是和先祖他们留下的东西有关。”

    “其余的几个部族也有，当然他们来探索这里的，大都消失在历史中了。”

    “这里藏匿宝藏宝物，被盗走的风险那是相当的低。”

    卡尔点了点头：“我们现在应该还只是在外围，还没有真正的进入藏宝地，但这里的危险已经很大。即便在座的各位都是高手，这一路上也很疲惫了吧？”

    “普通的盗宝团队，根本无法走到这里，他们只会在这里层出不穷的野兽和怪物口中磨灭。”

    “不过，还有个疑点……”卡尔顿了下：“为什么，历代的滇王大多都没有葬在这里？”

    “以风水而论这里也算是一块宝地吧？”

    “这个谁知道呢？”刀老爷子平静的看着前方：“也许秘密就藏在里面吧，咱们进去看看？”

    “都到了这里了，没有人会退缩吧？”

    卡尔看着众人道：“诸位，真正的考验，来了。”

    ……………………………………

    噼里啪啦……

    火把上面的火焰跳动，发出一道道声响，摇曳的火光让一道道阴影不断的抖动。

    一群人已经分散好，各自来到各自的区域，他们火把先是将整块石头上上下下仔细的照射了一遍，将那些纹路记住，随后迈步向着这一片圆形的场地中迈步。

    咔！

    清脆的声响在地面传出，迈出脚步的江宪身形瞬间暴退，在刹那功夫回到了圈外。

    旁边的方云野神色微凝，一身肌肉绷起，随时准备应对突发的情况。

    微风徐徐，寒意袭来，前后各处依旧平静如初。

    “呼……”江宪吐了口气，心中略微放松下来，对着两侧方向比了个手势，随后转头：“走吧老方，看来这边缘应该没有什么问题，进去看看。”

    方云野点点头，和江宪一同迈步过去。

    清脆的咔咔声依旧响起，两人也感觉到了脚下的地面微微下沉，依旧是保持着自身肌肉的绷紧，防范着那可能从各处袭来的危机。

    另一边，凌霄子看到江宪的手势，拂尘一摆：“走吧，姓江的已经给出指示，他们那里没问题。”

    “赵教授，你跟着我们，我们先走，但不要离得太远。”

    “放心，我知道。”赵教授点了点头笑道：“都已经到了这里，我可不想因为失误大意让我没机会去见这背后的秘密，我现在可是惜命的紧呢！”

    那就好。

    凌霄子挑了下眉头，当先向着前方迈出脚步。

    咔！

    熟悉的声音再次响起，凌霄子目光猛地一凝，身子却没有下意识的弹起跳开，手中的拂尘自然的垂落在地上。

    他等待了三五秒钟，见完全没有问题，才对着林若雪两人挥了挥手。

    赵教授见此，立刻和林若雪一同向着前方走去，一道道声响随着他们的脚步声出现，化为了一种特殊的韵律和节奏。地面的草皮随着下方一同的起伏颤动，让他们每走一步都仿佛走在海浪中的甲板一般。

    “有意思……”凌霄子边走边看周围，心中却已经升起了疑惑：“这是怎么办到的？”

    赵教授的眼神中透出惊疑和震撼，他看着前方的那座古朴的石庙殿堂，声音低沉道：“能达到这个程度，这片大地的下方必然有很大的一片区域被镂空，并且填充一些东西。”

    “从咱们的起伏程度上来看，应该是类似流体一样的东西。”

    “这样的工程……即便不算那座庙宇下方也是一个大工程了，若是算上的话……”

    “堪称奇迹！”

    凌霄子听到后也是眼神一凝，挖空地底，填充流体……不，不止是一层！因为他们行走的时候除了那种起伏的感觉，还有那一道道清脆的声响……

    “和姓江的下始皇地宫以来，就没有一次轻松的！”凌霄子暗暗骂了一句，和林若雪对视一眼，两人的前行都越发的谨慎了起来。

    这样古怪的场地，没人能预料到接下来会出现什么情况。

    离火位，庄玉良三人看着那一个个前进的火把，兄妹三人并没有行动，他们就静静的看着那一个个火把靠近中央的石庙。

    片刻后，火把的光芒消失，三人面上的神色才微微松弛。

    “咱们现在过去？”庄玉玲低声道。

    “嗯，从他们的行动，还有刚才江宪给的手势上看应该没问题。”庄玉山点了点头，眼神中还是有着一丝迟疑：“不过……这石庙，阿爸可从未说过。”

    几人顿时一时寂静。

    他们没有行动，除了小半的原因是想让江宪等人探探路，剩下的原因便是因为庄子柳根本没提过这石庙！

    “但是……鬼城，蝙蝠……这些因素都凑齐了，不会错才对……”

    庄玉玲有些疑惑的道：“这方面阿爸绝对不会隐瞒，而且……我们走到这里，心脏的跳动也要比之前更有力，身体的活力也更强。。”

    庄玉山沉默了，这确实是无可辩驳的。根据庄子柳的讲述，他们用那所谓的秘法提升，在让自身不断的体会痛苦煎熬的同时，靠近这目标确实会有对应的反应。

    但是眼前的场景却和当初讲述的不同，这石庙石柱也不可能是几十年中新人所建。

    “你们说……有没有可能这里不止是那一株树？”庄玉良在旁边缓缓开口：“阿爸当初也只是找到了其中的一株，另外的就在下面？”

    “至于蝙蝠和鬼城……它们毕竟是活的，有运行改变很正常，更何况阿爸当初也只在这呆了很短的时间。”

    “也只有这个解释了。”

    庄玉山点点头，拍了拍袖口道：“不管是不是，咱们都要跟着下去了……毕竟，都走到这里，只能拼一拼了。”

    “我可不想好不容易走到这，最后还是回去，感受那份痛苦。”

    说着几人都不由打了个寒颤，随后庄玉良先冷静下来，举着火把向前迈出了步伐。

    清脆的声响，似乎摇晃的地面，让他们瞬间一个激灵，但下一刻三人面上都露出了一丝喜色。庄玉玲更是急切的开口道：“你们感觉到了吗？感觉到了吗？”

    “它们、它们在兴奋，在愉悦！”

    庄玉良二人点头，一双老眼之中浮现出前所未有的兴奋，之前只是推测，只是猜测，但这一刻，他们已经确定了。

    下面，有他们需要的东西！

    “四十多年了……我等这一天等的太久了。”庄玉良感慨一声，看了看弟弟妹妹，随后大步向着前方迈去。

    这一刻的他们甚至有了一丝的后悔，后悔为什么要在外面等那么久，浪费那么久的时间。

    他们，才应该第一个走下去，第一批进入这石庙中！

    

