
正在费天君惊疑时，有两团红云飞卷而来，其中现出两位力士般的人物，肩腰俱遮短甲，筋肉外露，仿佛铁石，正是前来迎接众妖魔的钟鼓和虹光。

钟鼓径上前来，屈身施礼道：“来者莫非是费天君和众位道友？”

“正是。”费天君回礼道，“两位是……”

“在下乃钟山大太子钟鼓，这位是二太子虹光。”钟鼓报道。

“原来是两位太子！小神等见过两位太子。”费天君率众妖魔鞠躬行礼。

“诸位道友不必多礼。我奉父王之命，在此已经恭候多时，请诸位道友随我速去相见。”话音落处，钟鼓径转身，前头带路去了。

虹光遂引众妖魔随后而行。

不多时，过山门，穿门楼，进入九阴圣府，直来到北极大殿之下。

但见那骷髅宝座上，端坐着宝塔似的钟山大神烛龙，浑身犹如烈焰燃烧，上下两眼骨碌碌转动，端地唬人魂魄。在骷髅宝座右侧一米来处，赤虹长剑悬地一丈来高，侍剑奴青蛇妖缠绕其上，上下游动。

费天君小心翼翼地上前见礼，并一一引荐众位妖魔。

他们分别是：五命有常斨、玄殊、夭俞、夭阳关、蒙命；八灵有季忠、钟肃、金缩、至阳、宁台、升道、升柱、陶道。共计一十三位妖魔，都是日后《灵台榜》上督府中有名的神祗。

众妖魔陆续上前叙礼，报名道姓，而后各自退下，落座停当，但见众妖魔一个个面目狰狞，威风凛凛。

烛龙俯瞰一番，不禁心花怒放，如食甘饴。

他朗朗大笑道：“天君果然不负盟约，引荐来这么多能人异士，我钟山可谓是如虎添翼了啊！”

“启禀大神：小神原本是想会齐、云齐山亚猛风府等十位道友同来钟山，只是中途遭遇变故，这才匆促赶来。”费天君禀道。

“天君所说的变故，莫非就是几位道友受伤的事？”烛龙问道。

“正是。”费天君应道。

“你且请诸位受伤的道友都上前来，让我看看。”

“是。”费天君应诺一声，便请常斨老怪、玄殊、季忠和至阳四位受伤妖魔走出座来。

烛龙撩起火红袍摆，徐徐走下了骷髅宝座，先来至玄殊真人面前观看了一眼，漫不经心道：“看来玄殊道友伤得不轻啊！是谁把你打伤成这个样子了？”

不待玄殊真人答话，费天君禀报道：“是被一个小女娃儿打的，另外三位道友也是被她打伤的。”

“小女娃儿？能同时打伤四位道友，可见她有些不简单啊。让我仔细看看。”烛龙心下狐疑不绝，又挨次观察三位妖魔的伤口。

但是越仔细观察，烛龙上下两只眼睛越转得快速，脸色也变得越来越凝重。

最后，观察到常斨老怪的伤口时，烛龙面色骤变，惊骇道：“这哪里是什么小女娃儿打的！这分明就是被九天玄女的飞罡所伤啊！”

“啊？九天玄女？”

费天君大惊失色，“莫非就是那传说中的‘三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙’的九天玄女？”

“正是！正是她！我昔日正是败在此宝之下，才被她九天玄女用金链锁住了颈项。这伤口如梭子状，我怎么会忘记！”烛龙愤然不平。

原来当年龙族与人族大战之时，紫霄宫众神仙纷纷助阵人族轩辕黄帝，这才打败了钟山龙族，而烛龙也被九天玄女的斩祟飞罡所伤，因此他至今记忆犹新。

费天君虽然没窥察出青藤隐藏的金身，也不认识斩祟飞罡，但在任瘟部副使之前，就曾经听说过过九天玄女的赫赫名号，此时怎么会不感到万分震惊？

听烛龙如此一说，他不禁害怕道：“如果真是那九天玄女，那可就大大的不妙了啊。”

众妖魔听见烛龙和费天君这番说词，一个个也唬得面色惨白，毕竟烛龙已是山海大神的存在，更何况那九天玄女还是叫烛龙都害怕的人物。

却不料正在众妖魔惊恐之时，烛龙突然仰天大笑起来：“喔哈哈哈……喔―哈哈―哈……”

大笑声直震得北极大殿摇摇晃晃，似欲倾倒。众妖魔更加面面相觑，惶恐不安。

费天君惊愕问道：“大神为何发此大笑？”

“我笑……我笑那九天玄女！”烛龙不无得意道。

“为何笑她？”

“那九天玄女的九道飞罡炼有无量劫数，形似玉梭，专打劫魔，三界之内最为杀器。可是如今几位道友被打中了竟然还有活命，可见那飞罡的威力已没有以前那么厉害了。众位道友莫要怕她，她若敢来我钟山找茬，也要掂量掂量才是。”烛龙说出缘由来。

费天君恍然大悟，赞颂道：“大神分析得透彻，大神英明神武。”

“大神英明神武。”

“大神英明神武……”

众妖魔也都明白过来，纷纷齐声附和，对烛龙的敬仰犹如滔滔江水，绵绵不绝。

“喔哈哈哈……”烛龙愈加得意，纵声狂笑。

而后，他高傲道：“暂且不必管她，待我先为几位道友治伤，等治好了伤后，再来为各位道友接风洗尘。”

说完，烛龙挥动大袖，吩咐殿侍众小妖把常斨老怪、玄殊、季忠和至阳四位妖魔抬扶到贵宾客房内，亲自为他们运功治伤。

钟山烛龙乃是洪荒开辟时的山海大神，龙族至尊，借混沌元气炼就龙精六阳元珠，如果不是发生人龙两族大战，借以时日，炼出龙精九阳元珠也未可知。此六阳元珠具有太阳之威，可以炙杀万物灵气，也可以孕化万物灵气，因此当年紫霄宫鸿钧老祖这才将烛龙罚在九阴之地，衔龙精元珠以照西北光明不足，孕育万物，造化众生，端地有重开之玄妙，再造之神功。

当时，烛龙运法从泥丸宫中祭出一颗赤珠，有碗口大小，通体如火，捧在手中，分次在四位妖魔的伤处来回滚动，化除那斩祟飞罡之伤。

如此连续六日，烛龙分别祭出赤珠、碧珠、白珠共三颗龙精元珠，轮番治疗。

赤珠杀感染，碧珠生血肉，白珠愈伤合。

第七日头上，四位妖魔果然面生红润，容光焕发，业已化除了九天玄女的斩祟飞罡之伤――这实是烛龙的道法莫测和神通广大也，山海龙族至尊岂是浪得虚名？

四位妖魔伤愈，欣然大喜，纷纷滚下床榻，仆地磕头谢恩。

费天君等其余妖魔也都高兴不已，拱手祝贺康复。

此夜，烛龙便在北极大殿摆开豪宴，山珍海味，琳琅满座，为一十四位妖魔接风洗尘。

******

但见北极大殿，灯火通明，烟光缭绕，一派热闹景象。

烛龙高坐在骷髅宝座上。他的左旁站立着花脸獾，捧壶侍酒。

宝座台基两旁，左坐钟鼓，右坐虹光，也各有一名小妖把酒伺候。台基之下，两厢石座分别坐着费天君和五命八灵众妖魔，十多个小妖在座后奉侍。

烛龙甚是得意，巡视了一眼殿下的众妖魔，举杯道：“请大家先饮此杯，然后听我烛龙说道两句。诸位道友……请！”

“大神……请！”

“大神请……”

费天君和众妖魔纷纷起身，举杯敬酒，而后都仰脖子，一饮而尽。

烛龙也把盏吃完酒，示意众妖魔坐下，开口道：“想必诸位道友都已知道：叫天君请诸位道友来钟山的目的，不知诸位对此可有异议？”

“我等兄弟并无异议。我等兄弟前来，正是要追随大神共图一番大业。”季忠挺身而起，拱揖道。

“正是此话！我等被那释道两家压迫很长时间了，不是遭那电打就是遭那雷劈，再不然就遭那天火燃烧，几百年里就要遭罪一次，痛苦不堪，生不如死。如今能够追随大神，重建神国，从此不再受那两家之罪，正是我等兄弟的心愿。”钟肃亦跳起身来，大表忠心。

“大神尽管放心，我等既然追随了大神，便是赴汤蹈火，肝脑涂地，也再无二心！”常斨老怪见识了烛龙的神威，此时已佩服得五体投地。

“正是正是……我等便是赴汤蹈火，肝脑涂地，也再无二心！”其余妖魔纷纷表态。

“好！好好好……这是苍天之意，要叫我等先受那煞灵之气之苦，然后同此一气，共举大业！苍天如此安排，我等岂能违之？”烛龙满意道，“诸位道友不必拘泥，快快请坐。”

众妖魔群情激昂，纷纷致谢，然后落座。

烛龙见此景，十分高兴道：“那两家实在蛮横无礼：我等修炼，便要遭那电打雷劈天火烧；他等修炼，便要作祖作圣作神仙。我等吃他，便是枉加杀生；他等吃我，便是天经地义。这都是什么胡扯的天道！如今我烛龙脱离九阴，便要捅破他人族的虚伪面具，与诸位道友共建一座自由的国度。”

“我等愿致死追随大神左右！”

“我等愿致死追随大神左右……”

众妖魔闻听那一番话，内心极受震撼，遂齐声宣誓，犹如巨雷轰鸣，震耳发聩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815925"  chaptername="第五十二章：众魔聚义  六阳元珠">加入书签</a>
</div>
