    

    司甜甜低着头，小心的看了一眼司柚，见她一直低头吃着东西，一时之间也搞不懂司柚到底在搞什么鬼呢？

    “柚柚？这一次考试的怎么样了？”司雪也是关切的望着司柚，“柚柚，是不是没有烤好？”司一南担忧的说着。

    司一南这个话一出，直接被一桌子的人瞪了一眼。

    司雪更是一个白眼，“你给我闭嘴。”

    司一南一脸无奈，他好像也没有说错什么了！

    “柚柚……”司母也是一脸担忧的望着司柚，“如果真是没有考好，那就算了，我们下一次再努力就是了，没事。”司母安抚着司柚。

    司柚闪过一丝无奈了起来。

    “啊？”抬起头，一脸迷茫的望着，司柚眨眨眼睛，“下一次再努力，怎么努力啊？”司柚茫然的望着，她都已经考了第一了，还怎么努力呢？

    屋子里面的人也是一愣，望着司柚这个样子，瞬间不明所以了起来，都不知道该怎么去说了，“柚柚，你这一次考试到底如何呢？”司雪不解的望着司柚。

    “好了，柚柚不想努力就算了。”司父看了一眼司柚，叹息了一声说道：“没事的。”

    “对对。”司雪符合着。

    “你们在说些什么呢——”司北慕的脸一下子黑了，“怎么就不努力了，不知道怎么努力，想办法。”说着，恨铁不成钢的看了一眼司柚。

    “柚柚，不知道，就跟甜甜学习。”

    “……”司甜甜一下子尴尬了起来，反而是不知道该怎么去说了，她怎么去教？怎么让司柚学习。

    人家可是第一。

    “大哥，我……”司柚张开嘴，一时之间欲言又止了起来，反而是不知道该怎么去说了，“还是让妹妹自己学习就好了，我我……我还需要和妹妹学习。”说着直接望着司柚。

    “柚柚，以后还要麻烦你多教教姐姐。”

    司柚闻言，挑挑眉，什么都没有说，只是意味深长的望着司甜甜。

    听着司甜甜的话，屋子里面的人更加愣住了，反而是不知道该怎么去说了，这算是怎么回事呢？

    一时之间更加的好奇了起来。

    都不知道该怎么去说了。

    “甜甜，你们这一次的成绩？”司北慕狐疑的望着司甜甜，“到底怎么样呢？”

    “这一次妹妹……”说到这里，司甜甜看了一眼若无其事的司柚，接着说道：“这一次妹妹考了年级第一。”说到这里的时候，司甜甜紧握着拳头。

    司柚你就想看到这一幕吗？

    那我就让你看到。

    司甜甜此话一出，一群人全部都愣住了，不敢置信的望着司柚。

    司雪一脸惊喜的握着司柚的手，“柚柚，真的吗？你考了年级第一。”

    司柚还在哪了吃的开心，下一秒手被握住了，狐疑的看了过去，闪过一丝好奇，“怎么了呢？”

    “你考了年级第一。”司雪一脸兴奋的说着，“你居然真的考了年级第一！！！“司雪说到这里的时候，整个人已经激动的都要蹦起来了。

    简直是比她自己考了年级第一还要激动！

