    “主人，这蜘蛛精太嚣张了，咱们联手干掉他！”悟空提议道。

    连苏义都被蜘蛛女皇一拳轰飞，单对单没人会是对手，唯有联手才有一丝获胜的可能。

    “死猴子，等会给你扒了皮！”蜘蛛女皇的目光冰寒刺骨，浑身荡漾着一层凝如实质的杀意。

    苏义淡淡道：“我有办法收拾她。”

    蜘蛛女皇身具两种强大神通，哪怕三人联手，也未必能将其制服。

    因而，他想到了一个更好的办法。

    蜘蛛女皇慢慢逼近过来，身上的杀气越来越浓烈，“就凭你们三个废物还想跟我对抗？不知死活！”

    “大言不惭！”囡囡噘着嘴，一脸愤然。

    身为一名力修强者，又岂能被一只蜘蛛给看扁了？

    “主人，我忍不了！”悟空挥动着手中的石棍，做出了一副准备动手的姿态。

    苏义稍一沉吟，突然将悟空和囡囡收入了【琅琊戒】，继而面向了蜘蛛女皇。

    蜘蛛女皇微微一怔，讥笑道：“苏义，看样子你还想跟我单挑了？”

    苏义笑了笑，不置可否。

    “那我就成全你！”蜘蛛女皇放肆大笑，凶猛的朝苏义冲杀过去。

    却在这时，苏义纵身一跃，嗖的一下飞到了半空当中。

    蜘蛛女皇扑了个空，仰头朝上看去，愤怒的咆哮道：“苏义，你个胆小鬼，有本事下来跟我一战！”

    苏义笑道：“小蜘蛛，等会我再回来收拾你！”

    话落，他便快速的飞离了此地。

    “原来真的是一个胆小鬼！”蜘蛛女皇气的狠狠一跺脚，随对着一众虫族吼道：“还愣着干什么，把这块大石头毁掉。”

    只要摧毁了鹅卵石，苏义无处藏身，最后还要死在她的手中。

    另一边，苏义回到鹅卵石当中，第一时间将悟空和囡囡召唤了出来。

    随后又联系了灵念瑶，“灵念瑶，你的月光城能不能压制真灵境一重的虫兽？”

    在不使用灵气的前提下，绝对不可能打败蜘蛛女皇。

    而在月光城当中，不仅可以使用灵气，还具备压制对手修为的功能。

    只要将蜘蛛女皇的修为压制一个等级，就可以轻松拿捏了。

    灵念瑶想了一下说道：“可以是可以，但压制的效果不是很好，最多只能压制到通神境十重。”

    “足够了！”苏义大喜。

    稍后，就将计划告知了灵念瑶。

    “放心，绝对不会出岔子。”灵念瑶保证道。

    苏义点了点头，将灵念瑶收入世界碎片，再次返回了鹅卵石的后方。

    “你还敢出来？”蜘蛛女皇有些疑惑了。

    苏义不是跑路了吗？

    又回来干什么？

    搞什么鬼？

    “当然是回来虐你了，你是不是有点迫不及待了？”苏义飞落下来，呵呵一笑。

    “就凭你？”蜘蛛女皇一脸轻蔑，讥笑道：“你是来送死的吧？”

    苏义板着脸，训斥道：“小蜘蛛，怎么跟主人说话呢？”

    “主人？”蜘蛛女皇愣了一下。

    很快反应了过来，苏义分明将它当成了灵宠。

    “你找死！”蜘蛛女皇当场暴怒，凶猛的朝苏义冲射过去。

