    科尔森这个时候打电话来，让奥克斯有些意外：

    “怎么，你不是应该先联系你们老大的吗？”

    “弗瑞局长的电话打不通！”

    科尔森的语气严肃而紧张：

    “我现在在苏黎世，拜托，奥克斯，这件事只有你能帮忙了——

    我的特工快死了！”

    “快死了？我记得梅琳达那里……”

    “……梅琳达已经使用了恢复药剂，但她的伤势太严重了！”

    科尔森的声音愈发焦急起来：

    “医务中心说, 那药剂最多帮我们争取到了一小时……

    距离斯凯中枪已经过去了接近三个小时，我已经无计可施了！”

    “好吧，坐标发给我，我跑一趟。”

    奥克斯听到“斯凯”这个名字，总算知道怎么回事了。

    现在科尔森没有使用塔希提计划复活，自然也不会想到用这个计划去治疗斯凯。

    不过，正是因为这样, “千里眼”约翰·加勒特算计斯凯, 进而算计科尔森的目的是什么？

    引自己过去？

    他以为他是什么身份, 能让自己为他延长寿命？

    奥克斯冷冷一笑：

    “看来我要考虑向你们特工高价出售一批保命道具了。”

    “……”

    科尔森松了一大口气，奥克斯既然答应，事情就算解决了。

    他可忘不了，纽约大战时当时抢救他的医生是怎么形容奥克斯的治愈法术的。

    “就像没受伤一样”。

    “我觉得这件事我必须找局长好好谈谈，你可以要价高一点。”

    心情放松的他还来得及开了个玩笑：

    “多长时间能到？”

    “十几分钟吧。”

    奥克斯摇了摇头，看来戴恩的事情要押后一下，毕竟人命关天呢。

    “好极了，看来你飞得又快了。”

    “你要是再耽误一会儿，我就得晚一会儿。”

    奥克斯挂了电话，5秒钟后，科尔森就发来了他的位置。

    留下自己“已出门”的信息，奥克斯来到方舟甲板，化身尖尾雨燕，拉起一溜光芒消失在天边。

    瑞士苏黎世，神盾局外伤治疗中心。

    科尔森打了通电话之后，整個人都平静了下来。

    这让年轻的特工们不由得面露期待。

    对于他们认可的“家人”在急救室抢救, 并且情况一点也不乐观的情况, 科尔森的电话可以说是救命稻草了。

    “科尔森, 那小子答应帮忙了？”

    梅琳达也松了口气，说起来她和莎伦当初从仁德会撤离的时候，奥克斯也送了她们恢复药剂。

    不过这东西现在黑市上都买不到，自然要珍而重之地使用。

    事实上，在这些日子的任务中，恢复药剂可以说多次帮助特工们渡过危机。

    但这次斯凯受的伤太重，他们才只能找奥克斯帮忙。

    “是的，梅。”

    科尔森将地址发出去，面上却是微微泛起一丝苦笑：

    “只是，这次的人情可以救斯凯一命，下次又如何……

    随着奥克斯的地位越来越超然，只是人情的话……”

    “所以你打算怎么做？”

    梅琳达微微皱眉，上次的狂战士权杖的事件，梅琳达还有些后怕。

    如果不是奥克斯逼兰道夫教授将事情全讲清楚了，他们还不知道要花费什么样的代价才能处理好那件事。

    谷攱

    梅琳达亲自接触过了那权杖，她知道那东西有多么危险。

    现在她的确更加怀念之前在仁德会的生活了。

    “梅，斯凯她现在还不是神盾局特工。”

    科尔森说出的话让梅一愣，其他人也惊讶地看向他。

    “科尔森, 可我们都将她视为家人！”

    梅沉默了几秒，她大概猜到科尔森想要做什么了。

    “她没有受到严格的特工训练, 继续执行任务的话，她很可能再次受到伤害——

    当我看到她在急救室接受抢救的时候，我就开始反省——

    我将她带到这个队伍，对她来说真的是件好事吗？

    说白了，起初我也只是看上了她的黑客能力而已。”

    “但是你想过没有，你现在的想法，和当初局长何其相似——

    你难道不怕那小子扭头走人？

    现在他可不是当初的小小绿植店老板了。

    他是复仇者，有两个联合国的地球卫士奖，红十字会荣誉奖章，还有一枚总统自由勋章，甚至还有阿斯加德的封号和职位。”

    “他会接受斯凯的。”

    科尔森沉默片刻，笑了笑：

    “我毫不怀疑，有机会的话，他甚至想把菲兹和西蒙斯拐走，他可是个顶级科技公司的创始人。”

    菲兹和西蒙斯瞪大眼睛，互相看了一眼，梅琳达却是失笑了起来：

    “除非神盾局毁了，否则我们可是要大力阻止的。”

    科尔森看了圈面色古怪的手下们，耸了耸肩，看了下手表：

    “当然……时间差不多了，准备迎接我们的奥克斯博士吧。”

    ……

    奥克斯抵达苏黎世的神盾局外伤治疗中心时，科尔森已经带着梅琳达、菲兹、西蒙斯和沃德在外面等着了。

    “嗯？这欢迎仪式挺隆重啊。”

    第一次亲眼看到小鸟儿张嘴说话然后变成人的沃德瞪大了眼睛。

    其他几位多少之前和奥克斯有过接触，表现得还好。

    “欢迎，奥克斯博士。”

    科尔森微笑着上前和奥克斯握了握手：

    “这次不得已麻烦你，我会建议局长高价订购伱的救命道具的。”

    “会长先生，你难道不应该先来几个试用装吗？”

    一身紧身战斗服的梅琳达抱着双臂走上前来，上下打量了下似乎和之前有所不同的奥克斯：

    “你看起来精神可不错，现在不鬼扯什么‘实验意外’了，德鲁伊？”

    “哦豁，梅姨还是这么威武……不过我就算给了你们试用装，你们怎么试用啊？”

    奥克斯笑着取出一颗绿莹莹的橡果弹给梅琳达：

    “这是保命道具，可不是治疗道具，不死可不代表健康啊。”

    “只要不死，不是还有你呢么。”

    梅琳达接过橡果，在手中把玩起来：

    “和你当初做的手串挺像的。”

    “好眼力。”

    “我们是不是应该去看看斯凯了？”

    沃德看他们在这聊得起劲，急得快冒烟了：

    “她还在死亡边缘呢！”

    “嗯，你们两个资深高级特工，还没一个年轻人懂事。”

    奥克斯翻了个白眼，科尔森苦笑着摇摇头：

    “得了吧，你也还不到三十岁。”

    他带着众人前往斯凯的治疗室：

    “沃德，我们和你一样担心斯凯，但你亲眼见到奥克斯的能力之后，就不会这么紧张了。”

