    地灵界里面的强者都被沈翔干掉了，所以沈翔也不太担心沈天虎他们遇到危险，若是顺利的话，不用多久，地灵界里面的人就能从新來到地面，能看见久违的太阳。

    “都好，我刚才和你父亲交谈过了，让他做好迁移到地面的准备。”岛灵说道。

    “前辈，你说毒雨还会不会再來。”沈翔问起这件事时，忧心忡忡的，若是再來的话，又得回到地灵界，如果这次沒有人提醒，毒雨突然來到，那肯定会死许多人的。

    “不会再來了，我能度过这次考验，天道也不会再惩罚我的，就算再來，到时候我也成长了许多，就不会像之前坐以待毙。”岛灵说道：“相信我，我到时候一定能保护好岛屿上面的生灵。”

    岛灵知道沈翔非常担心自己的父亲，而岛灵如今把沈翔视为恩人，他当然要照顾好沈翔的父亲。

    经历过毒雨的事情，岛灵也认识到自己太脆弱了，而他今后肯定会努力提升自己的实力，预防毒雨再來，他相信自己不会在同一个地方被打倒两次的。

    沈翔点了点头，然后坐在地面，靠在一块石头上面，他此时也非常累了，连续几个月都沒有休息过，都在不停的释放火焰焚烧这岛屿上面的死毒，现在他终于可以美美的睡上一觉。

    沈翔睡了三天三夜，而当他醒來的时候，却嗅到一阵淡淡的花香，他猛的醒了过來，看了看四周，发现原本被烧得焦黑的大地，此时都是碧绿一片的柔软小草，一片片五彩缤纷的花儿非常美丽，蝴蝶在花丛中飞舞着，看得沈翔发呆。

    “我睡了多久。”沈翔连忙问道。

    “三天而已。”夏白灵嘻笑道，她居然已经从幽瑶山庄里面出來了。

    “才三天吗。”沈翔连忙飞到高空，从空中俯瞰着四周，远处就有着一条大江奔流着，弯弯曲曲的流淌在这座岛屿上面。

    三天前，这还是一片焦黑，但如今却青山绿水，蓝天白云，百花争艳。

    这么快就恢复到现在这般模样，实在是让沈翔太吃惊了，他原本还打算自己休息过后，再使用创世神泉帮忙恢复的，而岛灵自己却这么快就做到。

    “很意外吧。”岛灵的声音出现在沈翔的脑海中，他的声音不再像之前那么苍老了，而且充满欢快。

    “嗯，这太快了。”沈翔深吸了一口气，新鲜的空气中带着令人迷醉的花香。

    “这可能就是我被惩罚的原因，这根本就是违反了自然的法则。”岛灵叹道。

    那么快就让这座岛屿生长出大量的花草树木，这确实非常逆天的，如果那些药材也能这么生长的话，沈翔想想都觉得可怕。

    “你父亲他们很快就会來到地面。”岛灵呵呵笑道：“接下來我会帮助他提升实力的，让他快点成为道尊，甚至更强。”

    沈翔觉得这岛灵的实力就有道尊那么强，夏白灵之前也说过这岛灵很强大的。

    “好，那就拜托你了，我在外面也有许多事情要做的，我也不能长时间在这个地方。”沈翔说道：“而且要來一次也不容易。”

    “确实，等我的实力足够强大，就不会像现在跳來跳去的，就能稳定下來。”岛灵也知道此时岛屿乱跳的情况，除此之外，还有非常厉害的结界封锁着。

    “好，我父亲他现在已经从新接管地灵界了吧。”沈翔问道。

    “是的，他们现在都稳定下來了，而且我也从新恢复力量，如果再像之前那样有其他外來的人进來，我也能阻止他们乱來的。”岛灵说道。

    “那么你就帮我向我父亲道别吧，我要走了。”沈翔说道，他也不怎么想当面和沈天虎道别，那会有些难过。

    岛灵似乎也懂得这样的人情世故，叹道：“我知道了，你在外面也要小心一点，你身上的奇迹那么多，难免会被盯上的，若是遇到什么危险，你进來來这儿，我不惜一切都会保护你的。”

    “好，告辞了。”沈翔说完，就使用白虎跳跃，离开了这座岛屿。

    从新來到八荒大地上面，看了看四周，那座岛屿已经消失不见了，虽然这座岛屿现在的踪迹有些诡异，但那也是一个很好的去处。

    “白灵姐，你接下來有什么打算，是去百花村继续玩，还是回白灵城。”沈翔说道：“我现在要去三钱神城。”

    “我先回白灵城看看吧，反正我要去哪里都是轻而易举的事情。”夏白灵从幽瑶山庄里面出來。

    刚刚去到岛屿，看见死毒的时候，让夏白灵仿佛回到童年时遭遇死毒的死期，而看见沈翔把那座岛屿恢复过來，这也消除她烙在她心中多年的阴影，此时她看起來更加开心，更加甜美了。

    “好啦，我会时不时去百花村玩玩的，那是我的第二个家了。”夏白灵对沈翔嘻嘻一笑，捏了捏沈翔的脸：“我走了，有空你也要來白灵城找我玩。”

    “一定会的。”沈翔笑道。

    夏白灵哼着杨香音经常弹奏的小曲，蹦蹦跳跳着，渐渐的消失在沈翔的视线中。

    “早知道让她先把我带回去。”沈翔撇了撇嘴，然后只能自己前往三钱神城。

    要去三钱神城也比较容易，只要找到一座有三大钱庄的城市，就能通过那些钱庄传送到三钱神城，这点非常方便。

    若是以后九霄龙城也建造三大钱庄，那么他要从三钱神城返回九霄龙城就容易多了。

    找到了自己的父亲，沈翔心中的一块石头也算是放下了。

    ……

    三钱神城里面，沈翔回到了自己的山庄，他之前离开的时候，就交待过黄锦天，让黄锦天帮忙宣传升道丹。

    “师傅，你沒把升道丹吃掉吧。”沈翔一看见黄锦天，就立即询问道。

    “当然沒有，我像是那种人吗。”黄锦天嘿嘿笑道：“你的升道丹如今在这座城市可非常有名呢。”

    “哦，你是怎么做到的。”沈翔急忙问道。

    “一方面是姜贤这小子帮忙宣传，另外就是姜家帮忙，然后还有……还有谢巧颜，总之你要我帮你做的，现在我都做得差不多了。”黄锦天说道。