    第589章害虫，必须杀！

    “呵！”

    楚千璃的小表情实在太有趣了，夜九渊只吻了一下便忍不住地笑出了声。

    而后，他双手忽而用力，直接将小丫头举高高般抱了起来。

    楚千璃，楚千璃一脸的懵。

    这货到底搞什么？

    以为她是洋娃娃么！抱着就举高高！

    啪！

    小手一拍尊上的手臂，楚千璃颇为无语，“尊上，别闹。”

    “闹？”夜九渊一挑眉梢，义正言辞，“本尊可没闹，本尊这是在讨补偿。”

    “哈？”楚千璃眨眨眼，这货到底说了个啥？

    “我什么时候欠你了？”

    说话间，楚千璃悬空的脚踢了踢。

    夜九渊见她嘟着唇，一脸不开心的样子，连忙顺毛捋，将楚千璃放了下来。

    不过，放下归放下，夜九渊想向自家小璃儿讨补偿的心意可没变。

    眼一眯，他幽幽道：“小璃儿此番跟着母妃去皇宫，若母妃无法达成心愿，小璃儿是不是打算帮母妃达成心愿？”

    “！”楚千璃。

    小心肝瞬间心虚地狂跳。

    哎呀，尊上怎么会猜到她的打算？

    不对，她这是在想什么呢，她应该想的是——她为何要心虚？

    “看来是了。”夜九渊忽而一抬手，又把自家这个心大的小东西壁咚了。

    咕嘟。

    楚千璃默默咽口水。

    糟糕，尊上大大的气息突然变得好危险。

    “小璃儿既是有办法，却没有去同皇帝提。是不是不想给本尊名分？”

    缓缓地，夜九渊靠近楚千璃，低沉的声音透着股子说不出的温柔。

    但是吧，楚千璃可不会傻白甜到以为尊上这是真的温柔。

    尊上这分明是炸毛了。

    这种时候，必须赶紧顺毛啊！

    一秒，楚千璃便神色凛然，“尊上这是说什么呢，我怎么会不想给你名分呢。”

    “你看，我之前一直没见到皇帝，也没有足够多的底牌去和皇帝谈判。”

    “所以我就想着，先把小黄泉秘境的第一名夺下，再向皇帝陛下提要求。”

    “更何况，私底下，我可是同欧阳宸把话说的清清楚楚。”

    “若是不想给你名分，我怎么会告诉欧阳宸，我喜欢的人是你呢。”

    “……”夜九渊。

    夜九渊的眸光很深邃。

    夜九渊就这么深深地看着楚千璃，很想再装一装，而后顺势讨一堆福利。

    可是，他家小璃儿睁着一双漂亮的杏眸，就这么认真无比地看着他，仔仔细细地解释给他听，叫他一颗心瞬间软成了水。

    这下，他还怎么绷着表情？

    “尊上～”楚千璃软软地叫，瞅着夜九渊的眼神越发亮晶晶。

    表面上，楚千璃的小表情这叫一个萌。

    暗里，一个小人插着腰，哼哼唧唧地想着，美人计绝对是三十六计中最好用的计谋。

    她就不信了，她这出美人计会没有效果！

    效果，自然是有的。

    夜九渊抬手就揉了揉楚千璃的脑袋，暗叹一声，小东西这是越来越狡黠了，装无辜装得是浑然天成。

    他这波福利看来是没法讨了。

    “好吧。”夜九渊表示妥协，“小璃儿既然这般迫切地想要给本尊名分，本尊等着便是。”

    楚千璃眉梢一挑。

    所谓的顺杆爬，说的就是这货了吧。

    每次都爬得这般麻溜。

    突然，夜九渊眸光一闪，拉着楚千璃就向外走。

    “小姐。”紫菀见到楚千璃和夜九渊手拉手地走出来，立时加快了脚步。

    “紫菀？”楚千璃眨了眨眼，忽而看到紫菀手上捏着什么。

    意识到紫菀定是为了她手中捏着的东西而来，楚千璃正要开口询问，一道惊天动地的声音却在这时自她脑海中炸开。

    ——老大，呜呜呜呜！

    伴随着声音，火红的灵植直冲而来。

    “小辉月！”楚千璃惊讶。

    小辉月怎么会在这儿？

    ——老大，我终于见到你了。

    ——呜呜呜，老大你是不是把我给忘了！我可是你的契约灵植啊！

    辉月火灵草简直太委屈了。

    昨夜它带着紫菀和连翘赶到弑天府后，老大就已经和大魔王在一起了。

    他不敢去打扰，就一直等啊等。

    可是等到天亮，等到老大身体恢复了，都已经和大魔王一起出院子溜达了，竟然也没注意到它。

    它当时扎根在院子里，还不停地晃着花苞，突显自己的存在。

    结果……老大还是华丽丽地无视了它！

    “咳。”楚千璃连忙伸手去戳辉月火灵草的花苞，满脸的义正言辞，“瞎说，我怎么会忘记你呢。”

    “我这不是，哦，对了，我这不是觉得你应该在将军府么。”

    辉月火灵草：……

    老大其实我很聪明的，你这波敷衍特别不合格，你知不知道啊！

    “奇怪了。”楚千璃说完了之后，小手摸了摸下巴，她好像还忘了什么。

    此时，尊上随身空间里的灵纹宝录要哭了！

    他家亲亲主人只在乎大魔王，根本不在乎他这个小可爱！

    竟然把他忘到了脑后！

    “对了！”楚千璃眸光一亮，在灵纹宝录没有哭死过去前，终于是想起来了。

    “小宝录呢？”

    说话间，楚千璃瞅向自家尊上。

    夜九渊立刻道：“本尊让他在空间里吸收灵石呢。”

    “哦！”楚千璃闻言表示懂了，灵纹宝录这是想变强呢。

    既然如此，她就不打扰小宝录了。

    于是，楚千璃欣然点点头，“那就让他继续吸收灵石吧。”

    空间中的灵纹宝录：呜汪一声哭出来。

    亲亲主人竟然就这么轻易地被忽悠了。

    辉月火灵草：果然，老大有了大魔王，其他一切都不需要了。

    蔫蔫哒哒，辉月火灵草准备回契约空间装蘑菇。

    “等等。”楚千璃眸光一凛，突然盯着辉月火灵草的某处。

    “这是……虫子啃的？”

    凑近了一看，花苞被虫子啃了的痕迹十分明显，楚千璃的眸光立时更锐利了。

    辉月火灵草闻言蹭地昂起了花苞，整株草都兴奋得不行。

    天呐天呐，老大还是关心我的，竟然看到我被虫子啃掉的花苞了！

    紫菀嘴巴一动，想要说点什么，但她如果真的说了。

    呃……那只敢啃辉月火灵草的胖虫子，会不会被女主子丢到油锅里油炸？

    嘶！

    到时候，只怕玄岐大人要哭死啊！

    总觉得这后果有点可怕，她还是保持沉默，让这株草自己告状吧。

    这时，紫菀突然感到尊上瞥来的淡淡一眼。

    一瞬间，紫菀毛都要炸了，但还是顽强地顶住了。

    “主子，我是来送情报的。”

    毕恭毕敬地把手中的几张纸递上，紫菀坚决不掺和这出虫子啃草事件。

    夜九渊嘴角微妙一抽，好的，他明白了，这事定然和玄岐有关。

    伸手拿过那几张纸，夜九渊突然感到自己的袖子被拽住了。

    扭头一看，就见自家小璃儿的神色无比严肃。

    “地级灵植竟然也会被虫子啃，这虫子定然十分厉害。”

    楚千璃攥紧了夜九渊的袖子，见他看来，语气陡然凌厉，“尊上，你会不会调配杀虫剂？我们必须帮辉月火灵草解决虫害问题。”

    ——老大！

    辉月火灵草简直太感动了，老大果然是在意它的。

    “小璃儿真想杀了那只虫？”夜九渊一把握住楚千璃的手，安抚地拍了拍。

    不等楚千璃开口，他便又明确地表示，“若小璃儿真想杀虫，本尊定会帮你。”

    说话间，夜九渊的眸光有那么一瞬扫过辉月火灵草。

    辉月火灵草顿时一个激灵。

    什么？

    杀虫？

    那只胖虫子虽然啃了它一口，但也是为了找老大啊！

    他绝不是那种是非不分的草！

    立刻的，辉月火灵草挥舞着两根小枝条，拼命吸引着楚千璃的注意。

    ——不要啊，老大！别杀虫！

    ——那虫子不是害虫，而是……巴拉巴拉。

