    现场一下子变的非常安静。

    站台上的这些梦魇都愣住了。

    刚才发生了什么？

    同样没反应过来的还有林默自己，他扭头看了看自己的影子，随后拍了拍老老实实趴在自己身上的半身噩梦。

    “你知不知道刚才发生了什么？”

    半身梦魇欲言又止。

    它发现，站台上这些梦魇，都很厉害，单打独斗它还行，如果对方一起上，它只有哭的份儿。

    “我也没看清，刚才，好像有个东西，钻进了你的影子里。”半身梦魇老实说道。

    林默点了点头，他这个时候走到之前那个面目狰狞，满脸恶意的梦魇面前。

    “你刚才喊什么来着？哪个活人是你的？”林默皱着眉头问了一句。

    “我？”对方一愣：“我刚才喊了吗？没有啊！”

    一脸的认真。

    “不对，就是你喊的，大家都听到了！”林默连连摇头，半身梦魇也是点头：“对，就是他喊的，我也听到了。”

    这一下，抵赖不顶用了。

    “哦，对，对，我是喊了，但你听错了，我说的是那个活人是我的……好朋友，后来发现认错了，所以就没继续说。”

    “原来是这样！”

    林默没有继续追问，而是走到旁边一个巨大胖子面前：“你刚才说什么被抢先了？”

    那大胖子两米多的身高，浑身白肉，但却有很多伤口，有些地方流出油来，还有些地方，露着肠子和骨头。

    “之前我赶公交，因为胖，被别人给抢先了，就没上去。”巨胖一脸的真诚：“刚才想起这个事儿，心中还是有些不忿，所以喊了一句，怎么的，不让喊？”

    “可以喊，可以喊！”林默点了点头，然后看了看这几个梦魇：“刚才那个鬼影，你们谁认识？”

    “不认识！”

    “对，不熟！”

    林默感觉自己没什么要问的了。

    “对了，你们等了多久了，公交车还没来吗？”林默突然想起来正事儿，这厉鬼公交车有的时候好几个小时都不来，所以如果之前刚走没多久，那六个小时都未必能等到公交车过来。

    而通往旧货巷的69号站台，只有公交车才能过去。

    到时候，可能得花费几天时间才能等到公交车再次开过来。

    “我们等了很久了。”

    “对，很久了！”

    几个梦魇纷纷回答，很是热情。

    “好吧，既然还没来，那只能继续等了。”林默排到队伍最后，他前面的梦魇想了想，小声道：“要不，你排我前面吧。”

    “不用不用，一会儿都能坐上，前后什么的都一样。”林默摆手：“谢谢啦！”

    “没事，不客气！”

    一派祥和！

    接下来谁也没吭声，但如果仔细观察，可以看到几个梦魇都是偷偷打量着林默的影子，心里琢磨，这家伙的影子里，究竟藏了多少只鬼？

    刚才寄生鬼影被拖进去的场面，它们可是忘不了。

    这个活人，惹不起！

    无论是在现实世界等公交，还是在噩梦世界，都是十分无聊的。

    可惜这里没有手机，只能是干等着。

    大概一个小时的时间，前面出现了公交车的影子。

    “来了！”

    林默精神一振。

    终于等来了。

    还好，在林默的预期之内，如果时间再过几个小时，怕是来不及。

    黑暗中，公交车内的幽暗的灯光也是显得十分显眼。

    感觉，车上的乘客不多。

    等到车真正靠站停下来的时候，站台上的这些梦魇和林默才看清楚，此刻这一辆厉鬼公交车里，只坐着一个乘客。

    这个乘客极为特殊。

    穿着一身白。

    白色的衣服，白色的帽子，鞋袜也都是白色的。

    甚至头发和脸也都是白色的。

    此刻这个梦魇坐在那里，露着一脸诡异的笑容，看着车外站台上的几个梦魇。

    车停好了。

    前后门都打开了，不过排在第一位的梦魇没敢上去。

    那个白色梦魇的气息太恐怖了。

    何止是生人勿进，就连梦魇都不敢靠近。

    排在第一个的梦魇这个时候让开了，这一下，排在第二位的梦魇倒吸了口气，犹豫了一下，也不敢上去。

    老老实实退到了一旁。

    第三个梦魇是那个巨胖，后者这个时候从肚子里滚下来一大段肠子，就像是不小心跌落在地上的卷尺，滚了老远。

    “哎呦，肠子掉了，肠子掉了！”巨胖一遍说，一遍跑出去捡肠子去了。

    轮到第四个梦魇，也就是面目狰狞和恶鬼一般的这个，它想了想喊了一句：“胖子，我帮你捡！”

    说完跟着胖子跑过去。

    第五个梦魇向四周看了看：“我等人，这一趟就不上了。”

    也让开到一旁。

    都是借口。

    林默不傻，因为现在公交车里这位白鬼太吓人了，车厢里，恐怖的恶意和疯狂，夹杂着一种特殊的气息，就像是一头山中猛虎。

    猛虎所在之处，百丈之内，其他野兽不敢踏足。

    林默这个时候看了看手表。

    他迈步上了车。

    他赶时间要去旧货巷找老爹问个清楚，如果错过这一趟，下一趟车，可能几个小时后来，也可能几天之后才来。

    林默不想再等，虽说车上这个白鬼非常危险，但林默毕竟是坐过厉鬼公交车，知道公交车上的规矩。

    那就是不能在车上动手。

    不然，司机师傅会教他做人。

    既然如此，那有什么可怕的。

    下面那五个梦魇看到林默就这么上去了，也是一脸惊愕和佩服。这个时候车门关闭，公交车慢慢行驶，离开了这个站台。

    林默走到后面，找了一个座位坐好。

    接下来，只要到了69号站台下车就行。

    公交车安静的行驶。

    林默这个时候眉头一皱，他抬头看向前面，此刻坐在前面的白鬼，正以一种怪异的姿势扭着头，冲着他怪笑。

    那种笑容非常的让人不适，明显能感觉到笑容中隐藏的恶意。

    林默一贯是不喜欢被人这么盯着。

    以前林默经常会遇到这种情况，而他处理的方式也是非常简单。

    “你瞅啥？”

    那边的白鬼没回应，依旧这么盯着林默，脸上的笑容越发的诡异。

    林默感觉有些不对劲。

    他这个看向司机。

    司机此刻居然也是扭过脸来，露出了和白鬼一模一样的笑容。

    “这玩意儿能传染？”

    林默心中一跳。

    他没想到的是，司机居然会这么笑，难道说，司机和对方是一伙儿的？还是说，司机中招儿了。

    林默觉得后一种可能性更大。

