
　　身为当事人的于荣光，整个人都感觉不好了。

　　他不敢相信王浩的话，缓缓后退两步，一屁股瘫倒在椅子上。

　　李铭今日这波操作，简直让他头皮炸裂，毛骨悚然。

　　其实他之前就觉得蹊跷。

　　因为在他的印象里，李铭是个有恩报恩，有怨报怨的人。

　　对于但凡曾伤害过他的人，毫不怜惜，以雷霆手段出手，瑕疵必报。

　　当时，他为了与李铭和解。

　　甚至抱着断胳臂断腿的思想觉悟。

　　至于他提出的条件，诸如帮李铭对付陈家，日后追随李铭。

　　这些条件，看似诱人。

　　实则跟暴风团的利益，息息相关。

　　只要是个明眼人，仔细想一想就能够明白。

　　若他真跟李铭化干戈为玉帛，临阵倒戈，倒打陈家一耙。

　　届时，陈家势必震怒，暴风团与陈家为敌，也是板上钉钉的事情。

　　至于所谓的追随李铭。

　　这不是废话吗？

　　于荣光之所以找李铭求和，说到底是具备目的性的。

　　追随李铭，帮李铭对付陈家的怒火，这就是于荣光所谓的条件。

　　看似有条件，实则无条件。

　　骗骗王浩这种学生，也就罢了。

　　但如果想骗李铭这种狠角色，是行不通的。

　　于荣光老谋深算，自然明白这一点。

　　但即便如此，他仍选择揣着明白装糊涂，妄图空手套白狼。

　　当初在谈判时，他甚至都猜到，李铭会狮子大开口。

　　哪怕李铭要求在暴风团高层里，安插他的人，于荣光也不敢多说半句。

　　可谁知。

　　李铭并没有狮子大开口。

　　当时，于荣光因为这件事高兴坏了。

　　在他看来，肯定是王新豪在其中作梗，才让一切如此顺利。

　　同时，他不由感慨，李铭还是太年轻了。

　　在他看来，成大事者，不拘小节，更不能在意他人。

　　本来，于荣光以为事情就此已经揭过，自己与李铭已经是一条线上的蚂蚱。

　　但他万万没想到，自己到头来，还是被李铭摆了一道。

　　李铭早就看出了，他准备空手套白狼的打算，准备将计就计，引他上钩！

　　就连王新豪的劝说，对李铭也完全没用。

　　可笑的是，于荣光还以为李铭已经完全上了套！

　　搞了半天，原来他在第二层，而李铭早已在第五层！

　　看着瘫坐在椅子上的于荣光。

　　王新豪面色复杂，他知道，李铭彻底对于荣光动了杀心！

　　对此，他心中虽感慨惆怅，却也不敢说什么。

　　说到底，他是李铭这边的人。

　　而于荣光之所以会落得这样的下场，纯粹是他自己作死，怨不得别人。

　　“呦，李铭跟你下战书呢？于荣光，你怎么不敢答应？是怕了不成？”

　　这时。

　　远处一直盯着这一切的陈南，此时发出了阴森森的怪笑。

　　他眼中带着戏虐，死死盯着于荣光，皮笑肉不笑。

　　于荣光一时有些语塞。

　　他现在回过神来，自己被李铭当成对付陈家的枪了。

　　他与陈南，两人之间，纯属是误会！

　　于是。

　　于荣光眸中闪烁着楚楚可怜的光彩，看向陈南。

　　两人都是老狐狸，且都对山城局势十分了解，很多话根本不用说，一个眼神就够了。

　　看到于荣光的反应。

　　陈南冷哼出声，不准备就此收手，反而不依不饶，再次发话。

　　“怎么？不敢说话了？于荣光，你的脸呢？”

　　陈南看出了于荣光的打算。

　　对方很明显，本来打算临阵反水，跟李铭联手对付陈家。

　　但不知出了什么变故，李铭又临阵反水，反咬了于荣光一口。

　　这才形成了如今的局面。

　　本来的龙争虎斗。

　　变成了现在的三国鼎立。

　　他看得出来，于荣光已经后悔了，想再与自己联手。

　　但。

　　这岂是那么容易的？

　　于荣光今日当着无数山城领导的面，狠狠打了陈家的脸，往陈家泼了脏水。

　　若是陈家随随便便原谅他，那陈家的脸面往哪搁？

　　想到这里，陈南不再说话，只是脸上冷意更甚。

　　于荣光见状，苦笑着叹息，摇了摇头。

　　他明白，自己这一次，算是吃大亏了。

　　“咳咳，于荣光，那位同学跟你说话呢。”

　　这时，王会长轻咳两声，淡淡说道。

　　闻言，于荣光脸色难看起来。

　　他很不想跟李铭生死战。

　　于荣光虽是暴风团团长，但这些年早已隐居幕后，实力远非当年可比。

　　而李铭面对罗刹、叶瀚等人的围杀，依旧能迎刃有余。

　　若真斗起来，死的八成是他！

　　如果是在私下，于荣光肯定想也不想，直接拒绝。

　　但很可惜。

　　眼下众目睽睽，山城各大领导们都在，暴风团的精英骨干成员们，更是亲自压阵，维持这次宴会的安全。

　　在这种情况下。

　　他的表态至关重要。

　　既代表他个人的身份，同时也代表着整个暴风团在山城的脸面！

　　一旦他拒绝，就意味着暴风团颜面无存！

　　暴风团这些年，也并非铁打一块，其内派系众多，绝非是他的一言堂。

　　窥伺他宝座的手下，数量不在少数。

　　一旦他今日真敢拒绝，迎接他的，首当其冲就是暴风团内部的肃清！

　　就算他能扛下来，自己在暴风团内部的地位，怕也会一落千丈。

　　念至此处，于荣光不由呼吸一窒。

　　看向陈南，发现对方正用一对绿油油的眸子盯着他，宛如一头蓄势待发的野兽！

　　“你在犹豫什么？”

　　这时李将军肚子发出咕噜咕噜的叫声，语气显得很不耐烦，话语里带着几分火气。

　　豆大的汗珠顺着于荣光脸颊滑落。

　　他眸中不知何时布满血丝，额头上青筋暴露。

　　他在犹豫，想逃避，但残酷的现实却逼得他不得不做决定！

　　一旦慢了，面临他的将是粉身碎骨！

　　爬到他这个位置上，很多事情，都是自己无法说了算的。

　　半晌。

　　于荣光一咬牙，面容略有些扭曲，看向王浩。

　　“你回去给李铭带话，就说生死战，于某接下了！”

　　他说完这话，重重坐回椅子上，整个人如被抽干力气，动弹不得。

　　陈南面露奸计得逞的笑容，腾一下站起身，高举酒杯。

　　“好！于兄当真是豪爽，助于兄旗开得胜！”

　　“敬于兄一杯！”

　　“到时于兄与李铭的生死战，我们一定会去观看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第485章 接战！免费阅读。https://xs.23sk.com 