    “好像就是明年了。”

    小雨伸着脚看着天空，第八束光亮起，她自然明白是什么意思。

    随后她盯着江澜。

    江澜：“......”

    上次被惊醒，他就有意识的防备，不至于再发生陷入顿悟的事。

    哪怕有所明悟，他也会放在心里。

    而不是去深入了解。

    如此就不会再发生陷入顿悟的事。

    可小雨要盯着，他也不在意，对他来说并没有任何影响。

    晚上时小雨会回去，他也能修炼。

    他修炼就不会陷入顿悟，只有白天看一些书，或者做一些事才容易顿悟。

    其实顿悟次数没有那般夸张，几百年来他顿悟的次数屈指可数，就刚好都被小雨看到了而已。

    如此才有他经常顿悟的错觉。

    不过哪怕他不曾陷入顿悟，对道的理解依然会成为他的助力。

    从而加快淬炼金身的进度。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    “龙族的人倒是积极。”妙月仙子看着对面的冉净仙子开口说道。

    刚刚龙族的人，想要提前一些时日，让江澜跟敖龙雨完婚。

    当然，原本就没有定下具体时间。

    所以可以是明年年初，也可以是明年年底。

    看昆仑的想法。

    “昆仑也希望将神女尽快掌握在自己手中吧？

    这种提议不正中几位下怀吗？”冉净仙子轻声说道。

    “成婚后，他们也要在昆仑住一段时间，如此才能前往龙族。”柳景开口说道。

    这一段时间可不长短，而是几十年。

    冉净仙子神色平静。

    一边的敖隶跟敖师师就觉得昆仑在欺负人。

    但是他们什么都没有说，次次都是他们丢脸。

    这里是昆仑的主场，对他们不利。

    “五十年内我们同意，但是希望别在期限到达的时候，有其他要求。

    不管这期间出现什么变化，只要不影响神女跟他夫君，希望昆仑不要有地方出现修改。”冉净仙子开口说道。

    “当然。”妙月仙子直接轻声应下：

    “那么婚礼订在明年开春。

    五十年内，会让神女回乡一趟，包括陪同的八太子。”

    “我有个小要求。”竹清仙子突然开口，在其他人看过来时，她对着冉净仙子继续开口：

    “大婚当日，我希望仙子能帮小雨穿上嫁衣。”

    对于这个要求，昆仑其他人没有开口。

    对他们来说可有可无，同不同意，不影响什么。

    不过冉净仙子是神女生母，同意的话并没有坏处。

    龙族的人没有开口。

    这种事对他们来说，也没有什么。

    可有可无。

    沉默了片刻，冉净仙子便点头应下：

    “好。”

    。

    在日子定下后，昆仑一部分人就开始忙碌起来。

    神女大婚，总归要隆重一些，虽然娶神女的人他们不怎么认识。

    但是神女他们时常听说。

    昆仑很多人，对这位很少露面的师兄很好奇。

    一些师兄师姐对这位师兄的评价也不相同。

    有人夸赞有人诟病。

    导致他们也不确定到底是谁对谁错。

    不过有两条很统一。

    那就是第九峰师兄心性了得，阵法造诣了得。

    还有就是说第九峰师兄天赋一般。

    可是有人说这位师兄比天才还要更早成仙，事实证明这个可能存在虚假。

    “别想那么多了，赶紧准备好一些东西吧。

    再过几个月就该是大婚了。”

    “修为高的都在修炼，我们这些修为低的都在忙碌。”

    “有什么办法呢？不过做这些也有资源拿，指不定一些师兄还羡慕我们呢。”

    一些人往昆仑大殿山峰而去。

    大婚地点就是这里，他们需要花不少时间布置。

    毕竟不能让龙族看扁了。

    这种事不能简办。

    “听说请了不少人来见证，都是各个地方的大人物，或许我们都能看到。”

    “我们这些入门不久的，大概率是无法靠太近了。”

    “那也不错，神女大婚就一次，可是昆仑每过一段时间都会招收弟子。

    以后我们就是见证神女大婚的一批人。”

    “也是啊，以后就没有人可以再见这种盛典了。”

    几人心情大好。

    行动都快了许多。

    八太子看着这些人上昆仑大殿，他觉得他们说的不错。

    能见证姐夫跟姐的婚礼，着实是运气。

    还好他被软禁在这里。

    不过也挺自由，比在龙宫有意思多了。

    没人管，还舒服。

    打打猎，看看店。

    “不过要来很多大人物啊，也不知道会不会出事。”

    八太子心里想着，随后往第九峰走去。

    今天烤了兔子，给姐夫他们试试。

    顺便再说说他回龙族的事。

    。

    “回龙族？昆仑不好吗？”

    第九峰江澜院子中，小雨吃着烤兔子好奇的问。

    “倒是挺好的，但是母后让我回去。

    说过几十年就能回去一趟。”八太子也在吃烤兔子。

    他觉得自己手艺非常好。

    江澜跟小雨是坐在一边的。

    对于兔子，他不怎么想吃。

    容易脏了手，他在给木剑加持斩龙真意。

    八太子时常会看着木剑，好像有些不太适应。

    “只是回去一趟？”江澜开口询问。

    八太子是被昆仑软禁的，理论上回去就是回去。

    回去一趟是不是意味着，还得再来昆仑？

    大概率会如此。

    八太子的价格太贵的。

    身上有五缕机缘，没有人又他这般特殊。

    龙族要回八太子，是为了得到临时的好处？

    而不能留下八太子，或许是出不起价格。

    龙族急着大婚，应该跟这件事有关。

    “难道是打算让师姐回龙族？带着八太子？”江澜突然想到了这种可能。

    他觉得可能性很高。

    不然龙族不至于急着嫁公主。

    “所以，我也会去吗？”

    小雨嫁给他后，带着他回龙族一趟，合情合理。

    而且他还无法拒绝。

    至于具体，只能等婚后再说。

    师父还未通知，那便不急。

    “应该只是回去一趟，到时候还得来昆仑，具体母后没说。”八太子说道。

    “这样啊，那...”小雨指了指江澜手中的木剑道：

    “姐把这把剑借你，要是龙族有人欺负你，用这个很有效果。”

    八太子脸色一下子就不好了：

    “姐，还是算了吧。”

    他破自己被剑误伤。

    江澜：“......”

    果然，哪怕在龙的眼中，一条龙拿着斩龙剑也是不正常的。

    要是一不小心掉地上砸到脚，也不知道龙的脚还能不能再长出来。

