    “原来此子手中掌握着一缕圣火！难怪....”

    “或许没有圣火助力，我估计也不是他的对手...！”

    落败之后，石虎也是神情恍惚，随后长叹一息，再度朝着费仁拱了拱手，“费少主果然英勇神武，石某人甘拜下风！”

    对方能够一招轻松击破他和林天鹰等人的联手攻势，足以说明费仁的真正实力远不止于此！尚在众人之上！

    “费少主实乃百年难得一遇的武道英杰...”

    “对于这一次城主晋封，我们罗刹公会亦是没有异议，愿意全力支持费少主继位！”

    另外一边，林天鹰和鲁正明等人也是脸色感慨，随后附和道，似乎刚刚才从落败中回过神来。

    毕竟，战斗仅在一瞬之间，实在是结束得太快了！

    他们这些人当中修为最弱者也有玄尊境三重，饶是如此，依旧不是费仁的一合之敌！

    “阁下武力非凡，如果由阁下继任城主，日后雷城在帝坑乃至于整个天葬古原的影响力也会大大增加....”

    面对费仁的强大实力，一旁沉默寡言的断浪也是神情肃穆，看向对方的眼神中不由地生出几分忌惮和崇敬。

    武者世界，历来是强者为尊。

    这一战下来，他们几个人已经是输得彻彻底底，对于费仁继位城主，不得不说是心服口服。

    毕竟，双方修为境界的差距摆在这里，哪怕费仁不动用圣火之力，仅是对拼元力和命格，他们这些人全部加一起也不是对方的敌手。

    “诸位客气，大家都是雷城中人，日后应当齐心协力才是。”

    负手而立，费仁淡淡道，无形中透露出一股上位者的威严气概。

    这一战，他不仅是打服了在场一众雷城老牌高手，同时还打出了城主的威望，对于费仁日后掌控雷城据点，发展属于自己的势力也大有裨益。

    “林某人，愿意听从城主调遣！”

    “我也是！”

    “日后若是城主有需求，大可向罗刹公会开口，吾等定当鼎力相助！”

    “石某人亦是一样！”

    见状，林天鹰以及鲁正明等人也是纷纷表明忠心，异口出声道。

    “少主果然是天之骄子，竟然连这帮家伙都能主动臣服...！”

    看到这一幕，高台之上观战的大长老秦玄也是目瞪口呆，随后老脸震撼。

    要知道，哪怕是前任城主，狂雷尊者特洛伊都做不到以武力让天鹰门，罗刹公会以及灵石帮等一众势力高手臣服。

    然而，今天才刚接任城主之位的费仁，却是实打实地做到了令各方来朝，万邦共主！

    这一幕，落到一众城主府武者的眼中，不可不谓之奇观。

    就在费仁顺利继承城主大位之时，前一任雷城城主，狂雷尊者特洛伊却是陷入了闭关瓶颈，无法自拔。

    城主府密室，幽深孤寂

    隐约可见一道苍老身影缓缓浮现，此刻正盘膝而坐，脸色青白，双手保持着掐诀入定的姿势。

    沙沙沙...

    突兀地，密室正门传来几道微弱声响，下一刻特洛伊也是猛地惊醒，不由得抬头看向声音来源方向。

    只见一道黑色狐影一闪而过，宛如惊鸿过隙。

    “何方神圣？！”

    特洛伊脸色严肃，语气也变得有些紧张起来。

    此处密室乃是城主府的腹地，同时也是他私人的闭关场所，寻常人等根本无法靠近，哪怕是大长老秦玄都不曾知晓此处。

    不仅如此，更令特洛伊感到紧张不安的是，对方竟然可以绕开城主府一众高手的眼线，不被任何人察觉！

    显然，来者实力高强，甚至不在其之下！

    “难不成，这家伙是当初追杀老教主的那帮一品宗门氏族的狗腿子...？！”

    内心突然浮现出这则想法，特洛伊整个人也不由得紧张起来，眉头紧蹙。

    若真是如此，那么今日，他这个所谓的昔日天龙教余孽，很可能在劫难逃！

    然而，令特洛伊感到意外的是，来人并没有任何敌意和杀气，仅是一脸疑惑地看向他，“老家伙，你就是当初任青云手底下的那个护法尊者，特洛伊？”

    “你...”

    闻言，特洛伊先是一愣，随后神情震撼，“阁下到底是何人！为何会知晓吾等天龙教之事？！”

    “你这糟老头子，奴家看你真是越老越糊涂了....”

    面对特洛伊的反问，来人也是一脸无语，随后缓缓接下自己耳坠旁边的一根银色兽骨，道“喏，认识这个玩意吗？”

    “这是...九尾妖狐骨！”

    看着对方递过来的这一根银色兽骨，特洛伊也是瞳孔微缩，随后大惊喜色道，“原来是您！”

    “紧那罗大人！您果然还活着...！”

    “属下特洛伊，叩见大人！”

    这一刻，特洛伊也是终于知道了对方的来历，连忙叩首称臣，满脸恭敬。

    对方不是别人，正是当初从云天雄手里救下费仁一命的纳兰素，昔日天龙教的天龙八部众之一，封号紧那罗。

    早年间特洛伊在天龙教曾是十大刑罚长老之一，和死去的龙蛇尊者左玄一样，都是“迦楼罗”任青云的麾下高手，至于眼前同为天龙八部众的纳兰素，其自然是久仰大名。

    由于岁月久远，对方又极为擅长变化易容之术，因此第一时间特洛伊并没有认出纳兰素的身份，直到对方亮出代表着九尾妖狐一族的银色兽骨。

    “你这说的什么话！奴家当然是活得好好的，大陆那帮一品宗门世族的贼人还没有本事杀掉奴家...”

    纳兰素双手抱胸，身后露出一条狐狸尾巴微微勾起，又道，“只不过，相比于奴家等人，你们这些昔日天龙教的精英骨干倒是死伤惨重....”

    除了他们这些帝境强者之外，昔日天龙教还有十大刑罚长老，四大队长，以及无数坛主和香主，坐镇各方分舵，教派势力如日中天。

    然而，如今的天龙教却是日薄西山，势力渐微，昔日十大刑罚长老死的死，伤的伤，仅剩下特洛伊等寥寥无几数人，而四大队长也死了三个，仅剩下当初的关圣一人。

    “哼，天龙教这一笔血账早晚都得和那帮贼人清算....！”

    一想到这里，纳兰素也不由地皓齿紧咬，阴柔的脸庞上浮现出阵阵杀气。

    见状，特洛伊同样眉头紧蹙，随后重重叹了一口气，虽然他也想做点什么，但是以他目前的实力，根本无力复兴天龙教，更不用说对抗大陆一品宗门和隐世家族，这些都是他无法触及的强大存在！

    “对了，你的修为是不是一直卡在玄尊境六重，迟迟无法突破？”

    话锋一转，纳兰素又是看向特洛伊，问道。

    “回大人的话，虽然老朽苦修数十年，不过正如您所言，迟迟无法突破，实在是惭愧...！”

    特洛伊脸色有些尴尬地拱了拱手。

    “原来如此，难怪你这老头子要躲在这暗无天日的破密室里闭关....”闻言，纳兰素又是咧嘴一笑，“不过，这里的灵气十分稀薄，根本无法支撑大量的元力冲击境界壁垒，哪怕你再多困守在此地数月甚至数年，想要突破也是天方夜谭。”

    “这....！”特洛伊一脸愕然。

    “此丹名为玄元吞灵丹，乃是一枚不可多得的尊品丹药，品质虽然略差一点，不过却可以助你结束闭关，同时突破修为，拿着吧。”

    说完，纳兰素也是从腰间鼓鼓的兽纹布袋中取出一枚湛蓝色的小药丸，随后丢向对方。

    只见这枚湛蓝色小药丸通体浑圆，此刻正散发着阵阵惊人丹香，和当初费仁在炎帝陵墓中得到的那一枚玄元吞灵丹差不多。

    只不过，纳兰素手里这一枚玄元吞灵丹品质稍差，仅有普通层次，而费仁手里得到的那一枚玄元吞灵丹其品质已经达到了“优秀”级别，丹药品质仅次于“完美”。

