    高悦阳几人刚把东西收拾好，外屋地的房门就传来了响动。

    李桂芳走进里屋，看见肥胖的高悦阳还是有些不适应。

    “呦，悦阳啊，你这是打算搬到新房那边住啦？”

    高悦阳笑着点点头：“是啊，明天新知青就过来了，可不得腾地方。”

    李桂芳惊讶，有新知青要来了，咋没听说捏。

    “那啥，我刚下工路过打谷场，顺便把你家板车拉回来了，我看了看，洗刷的干干净净的。”

    高悦阳脸上一喜：“谢谢桂芳姐，你拉回来的可真及时。”

    两套被褥，一张小炕桌，几小袋粮食，盆碗，暖水瓶啥的，没有板车的话，几人还真一次搬不完。

    李桂芳斜了高悦阳一眼：“谢啥谢，来，我也给你搭把手。”

    说完一把抓起炕上，用打了好几块补丁的旧床单包着的被褥，往后背一甩就出了屋。

    王秋月不甘示弱的拿起另一套被褥紧随其后，也不是说自己想表现，而是此时高悦阳的体型拎着被褥出门可能够呛。

    很快，几人就把东西全部装上了车。

    高悦阳锁上门后，见王秋月要回她的屋里拿被褥，连忙喊住她。

    “新房那边有现成的被褥，之前都拆洗过很干净，你要是不介意的话，就不用搬被褥过去了，太麻烦。”

    王秋月眼睛一亮，忙不迭的应下：“不介意不介意，我还怕你嫌弃我呢。”

    高悦阳毫不在意的摆摆手，“那咱们快走吧，可别耽误了吃杀猪菜。”

    说完，快步走到板车边抬脚跨进车架里，然后笑脸一僵，这尼玛的，要是再胖点就进不来了，眼瞅着胯骨轴子要与两边的扶手呲上了。

    如果夏天可能还好些，因为穿的少，而此时却是穿着棉袄棉裤，就算不胖的人看着也是溜圆。

    李桂芳在旁边旯看的是瞪目结舌，磕磕巴巴道：“那，那个，要不我去把我家那口子喊过来。”

    这个板车本身就不轻，车上的东西至少也有七八十斤呢。

    再加上高悦阳此时笨重的体型，李桂芳很怕她拉到半道就累的走不动，而王知青更不行，小身板娇娇弱弱的指定也拉不了车。

    王秋月和王宝磊也有些担心，纷纷露出赞同的表情。

    高悦阳“……”

    呵呵，小样儿，竟然小瞧咱。

    “不用了桂芳姐，你们别看我胖了将近一百斤，可力气不仅没小反而还大了不少呢，这点东西对我来说就是小菜一碟。”

    高悦阳自得的说完，弯腰双手抓着扶手一起身。

    噼里啪啦……

    “哎呦喂，你可慢点吧，东西都快掉下去了。”

    李桂芳见板车因高悦阳突然起身，呼啦一下，盆和碗差点出溜下去，连忙眼疾手快的扶住。

    王秋月和王宝磊压根就没反应过来。

    高悦阳轻轻咳了两声，来掩饰自己的尴尬，然后扯了扯僵硬的嘴角：“呵呵，我用力过猛，起高了。”

    李桂芳心下一松：看来人家没逞能，确实有力气。

    王秋月“……”

    是不是胖人力气就大，那自己以后在吃的方面不能太节省了，不然遇到坏人没有反抗之力岂不是完犊子了。

    王宝磊⊙?⊙，咱姐就是这么地牛。

    王秋月锁上院门正要跟上去，胳膊就被李桂芳拉住了。

    只见李桂芳一本正经道：“你们这些小年轻可能不知道，咱们这边啊，有个习俗，新房子三天内不能住外人。”

    王秋月愣怔了下，随即一脸苦兮兮的点点头：“嗯，那我知道了，谢谢桂芳姐提醒。”

    得，自己今晚只能点着灯，抱着枕头坐一宿了。

    “哎，我还没说完呢。”李桂芳再次拉住正要去追姐弟俩的王秋月。

    王秋月很疑惑，难道搬新家时也不让人进？

    李桂芳神秘兮兮的露齿一笑：“但是吧，你只要不住东边的主屋，住在其他屋里还是可以的。”

    王秋月心下大喜，那自己就在别的屋凑和一宿好了，最多费点柴禾多烧一张炕。

    “咦，你们快看，那么胖的是哪家的？我咋从来没见过捏。”

    大队长的儿子宋国强和几个同龄的大小伙子，手里各自端着碗筷正要拐进南面的路口去打谷场。

    闻言扭头一瞅，眉头立马皱成了川字，奇怪，附近的几个生产队他都熟的很，没见过更没听说过有这么一号人啊。

    当他看到跟在板车后面的一大一小两个人时，脑中突然灵光一闪，猛的一拍大腿惊呼出声：“是，她是那个咱们队里的最美女知青。

    几个小伙子的眼睛瞬间瞪得跟铜铃般，嘴巴大张，纷纷露出不可置信的表情。

    伸手揉了揉眼睛，然后面露不信的仔细一瞅，心里顿时哇凉哇凉滴。

    还真是，虽然人变胖了许多，但五官还是跟之前有些相似的，还有编的那啥鱼骨辫发型。

    这令他们不得不相信，他们队里的最美女知青变成了……

    宋国强咬了咬后牙槽：“怪不得今天没看见她去上工，我爹也只是说她生病请假了，原来是因为这。”

    “就是，咋会突然变得那么胖啊，我看至少得有二百斤，不会是生啥怪病了吧。”

    身旁的邻家小子忍不住出声附和：“嗯，应该是生啥病了，不然咋可能突然成了那个丑样子。”

    通往南面的那条小路有些窄，高悦阳拉着板车走到几人跟前后，瞅他们看到自己跟看见了鬼似的，杵在那里不动弹。

    顿时眉头紧蹙，语气不好的说：“走不走，不走让开。”

    宋国强几人回过神，听着有些清冷又动听的声音，确定就是那个姓高的女知青无疑。

    这时，王秋月三两步走到前面来，眼神不善瞪着宋国强：“你有没有一点眼力见儿，没看着高知青拉着板车呢吗？”

    “很累人的知道不？要走赶紧走，不走就散到一边儿旯子去。”

    高悦阳挑挑眉，呦，够伶牙俐齿的呀。

    其实吧，王秋月也就在高悦阳面前很怂，在别人面前就会露出泼辣的本性来。

    王宝磊也不甘示弱的站在高悦阳另一边。怒瞪着对方，大有一言不合就开打的架势。

    宋国强有些懵，自己啥也没做啊，咋就被炮轰了。

    结果回头一瞅，发现跟他一起去打谷场的几人不知啥时候已经跑到前面的路口，在那捂着嘴偷笑呢。

    而路中间只剩下自己一个人，脸色立马变得铁青，忙不迭的转身朝他们跑去，誓必要让他们好看，竟然不吭一声就丢下自己先跑了。

    宋大栓的二儿子宋爱党，见板车走远了，突然露出了一脸怀笑，

    “啧啧啧，从最美女知青又变回了最丑女知青，哈哈哈，这下咱们队里又有好戏看了。”

    宋国强闻言狠狠的瞪了宋爱党一眼，刚刚指定是他故意把自己落那的，害自己在女知青面前丢脸。

