    二人这次又是女扮男装，又麻烦了四皇子夏君睿一次！

    夏君睿对于夏桑榆带上夏灵芝的做法表示不满：“既然是为了保护灵芝，就不该带上她！”

    “四皇兄，要想麻烦你，只能通过灵芝，你觉得不带灵芝出宫可以吗？”

    “你忘了，你可以通过小园子的！”

    夏桑榆依旧冷淡地不像话，“小园子几次传话，带话，已经被人盯上了，四皇兄还觉得此人能用?我一向都是不麻烦灵芝，便绝对不会惊动她！”

    “好，你说你这次出宫是为了什么？”

    “有人要害我，我自然敞开了让她们来，在宫里，我施展不开拳脚！”夏桑榆的出宫自然是有目的的！

    “四妹你树敌无数，这次还是打算自己解决？”

    夏君睿不想参与夏桑榆姐妹之间的争斗！

    “四皇兄放心，不会连累你的！”夏桑榆冷笑一瞬，瞥过眼睛去！

    她的这些兄弟姐妹还真是一个比一个精明呢！

    “我也不希望连累灵芝，到了宫外，我自当要带走灵芝，你的事情我们也不掺合，免得灵芝打扰你！”

    夏桑榆点点头，看都不想再看夏君睿一眼，“这样最好不过！”

    但是夏灵芝犯了倔，“不要，我非要跟着四姐一起，哥哥，为什么？你怎么也和母妃一样管天管地的，我与四姐姐好不容易出来一趟！”

    夏君睿不大高兴，但又劝不住，只能向夏桑榆求救。

    夏桑榆又得做一回恶人：“七妹妹，我出宫来是有事要办，带着你不是很方便，你先与四皇兄一道吧！到晚些时候，我再与你汇合！”

    夏灵芝不情不愿跟着夏君睿，夏桑榆走远不久，夏灵芝就发了脾气:“哥哥，有什么事情冲着我来，别欺负四姐姐，我不愿跟你走，你就给四姐姐施压，别以为我不知道！你们干嘛欺负她？她招谁惹谁了？她才比我大的一岁多，凭什么让她要承受这么多！”

    “我没有欺负她，只是她树敌太多，你跟着她不安全，她会连累你！灵芝，你是我亲妹妹，哥哥关心你，你要理解才是！”

    夏君睿苦口婆心！

    夏灵芝不可思议：“哥哥，四姐也是你妹妹啊！你明知道她有危险，你还让她一个人走了！作为哥哥，难道不该是保护她吗？哥哥你是个冷血的人！我们可是一家人啊！”

    夏灵芝失望地说完，撒腿就跑，嘴里还嚷着：“你不管，我管！”

    夏君睿赶紧带着人追，但是街上人太多，夏灵芝很快就隐入人群，本来就穿着寻常的男装，更是不好找！

    夏君睿气的骂娘，早知道用迂回的方式，她这妹妹真真是被宠坏了，哪里比不上人精夏桑榆！

    其实夏桑榆并未因为没带夏灵芝心里就高兴！夏君睿分的太清让她心里发闷，夏灵芝也许还会埋怨她没有义气！

    茗心首先就不高兴：“四皇子带走七公主也是好的，公主您办事也会方便许多！”

    夏桑榆看了茗心一眼，并未表示赞成：“去胭脂铺！”

    雅英赶紧应是，“公主，还得绕道另外一条街，我们今日正好向着相反方向过来了！”

    “还是原路返回吧！”她其实有些不大不放心夏灵芝！

    “公主，若是与四皇子他们的人遇到怎么办？”

    雅英还是认为有必药提醒一下夏桑榆！

    “碰到了便碰到了，这偌大的汴京城又不是他开的！”

    夏桑榆明显语气里有些赌气！

    几人再不敢吱声，看来之前的事情让夏桑榆不开心了！

    忽然马车停下了，雅英去问：“怎么停下了”

    “前面拥挤无法过去，好像是一家酒楼爆满，许多人都在排队！”在外驾马的于靖安伸着脖子，边打量边汇报着情况！

    夏桑榆听到，撩起窗口的帘子，看向拥挤的人群，“把车驾听到一边，我们也去凑凑热闹！”

    “是！”

    夏马车之后，夏桑榆便安排：“靖安你去联络栾剑，姑姑和雅英跟着我便是！”

    雅英觉得不妥：“公子，靖安会武艺，还是奴婢去联系栾剑，让靖安保护您的安危吧！”

    夏桑榆想想，“也好！我们就在这酒楼里等着，哪都不会去的！”

    “是，公子！”

    夏桑榆如今看着就是公子哥一枚，她打开折扇潇洒一扇，“走吧！”

    走到近前，果然需要排队！

    于靖安见到这么多人都发愁，“公······公子，我们该如何进去？排队怕是至少得排半日！”

    夏桑榆一手背后，一手把折扇扣在胸前，念出这酒楼的名字：“忆乡楼！”

    茗心问询身边排队的人：“你们为什么要排队？”之前过去的时候还没这么多人呢！”

    “你一个女子瞎问什么？这儿可是每天这个时辰有为名师过来讲学，你没看排队的都是赶考的举子吗？”

    青衫男子一脸轻蔑！

    茗心尴尬，“你·······你这人，问句话怎么了？”简直狗眼看人低!

    夏桑榆折扇一和，脸上乐意浮现：“这位兄台，你有娘没有？”

    “我·····你问这个干什么？”

    “你若是有娘，就不该不这么尊重女子！你可别忘了，你是你娘生的，你娘难不成是男子？”

    “喂，你谁啊？你怎么说话的，瞧着你也是赶考的吧？出来还带两个婢女，看来你就是个不学无术的官宦子弟！”

    这男子还来劲了！

    夏桑榆冷笑一瞬：“不学无术？听说进这忆香楼需要回答上一个问题才能进去，不如咋们一道上前比比，看谁先进去！”

    这青年男子自然不服输：“好啊，比就比！各位行个方便，这位要与我比试一番，还请各位做个见证！”

    很快就有人响应，“张兄，你必赢！"

    张华顿时信心百倍：“谢纪兄！”

    夏桑榆朗声也道：“还请各位好好做个见证！不过既然是要赌，就得有彩头！”

    张华顿时气上来：“好，若是我赢了，你变离开汴京，放弃今年的科举考试！”

    “好，没问题，若是你输了，还请这位兄台也离开汴京，放弃今年的科举考试！”

    人群中顿时议论纷纷，这赌注也太大了吧，“张兄，你别冲动，这可是一辈子的事情，不能因为这点小事就放弃一次考试的机会！！”

    夏桑榆已经走到门口，连头都没回：“千万别怯场，这赌注一点儿都不大！连一个酒楼的问题都回答不上来，还参加什么科举考试！”

    ······

    “那人好大的口气！”

    “哪儿的人？”

    “没见过····”

    “不知道····”

    “没见过······”

