    柏青下意识的把手机藏在身后，回头看到了之前在楼梯上遇到的那个男老师。

    后者笑着道，“太好了，我就想着你会不会来这里，刚才我又想了下，觉得还是赔的少了，你手机摔成那样，恐怕不是三百块钱能解决的。”之后他又看向一边的老板，从口袋里拿出钱包，问道，“修好要多少钱？”

    “八百。”老板如实道。

    男老师皱眉，“这么贵？”

    “官方就是这个价格。”老板理直气壮。

    “你这是官方屏幕吗？”

    “那可不。”老板指了指外面苹果授权专业维修点的牌子。

    男老师嗤之以鼻，“骗小孩儿呢，你们这些修手机的谁没这牌子，高德地图上一查全是苹果授权，人家正经的官方店都找不到。”

    老板讪笑。

    “你这屏幕肯定也不是原装的吧，”男老师道，“四百块钱，不修我们就换一家。”

    “大哥，你这砍的也太狠了，我也是小本经营，利润真没你想的那么高，这价格我就一点没得赚了。”老板哭丧着脸。

    没得赚是不可能的，但是从八百到四百，这落差有点大，老板心里难受是肯定的，埋怨男老师有点多管闲事，不过眼见对面已经用出走人大法，也只能叹了口气道，“算了算了，我就赔本赚个吆喝吧，四百就四百。”

    解决了手机维修费的事情，男老师又看向柏青，结果发现后者的脸上不但没有任何感谢之色，反而有些紧张。

    “我之前好像没见过你，你是第一天来吗？”男老师开口，打破了这个有些尴尬的场面，“不过今天学校应该还有课吧。”

    “我……请了假。”柏青退后两步，结果身子靠在了玻璃柜上。

    “是吗？”男老师眨了眨眼睛，“你和高主任是什么关系？”

    “你怎么知道我去找的高主任？”柏青警惕道。

    “不要那么紧张，只是闲聊而已，”男老师耸了耸肩，“是看门的郑大爷告诉我的，你自己跟他说过的。”

    “这事情和你有什么关系吗？”柏青问道。

    “没有，就像我说的，只是随便聊聊。”男老师的脸上露出一抹无奈之色，“你的脾气似乎不太好。”

    “那是因为我不喜欢和陌生人随便聊天。”柏青道。

    “好吧，”男老师点了点头，“我原本还想等修完手机送你回家。”

    “不，谢谢，我自己有腿，可以回去。”柏青直截了当道。

    这时候就连手机维修店的老板都察觉出了两人之间的火药味，抬起头有些疑惑的打量着两人，搞不清楚他们究竟是什么关系。

    男老师退后半步，举手示意柏青冷静，“好好好，我不问了好吧。”

    “那你还留在这里干什么？”

    男老师闻言也被气笑了，“你这孩子也太没礼貌了，平时爸妈怎么教育你的，我帮你修手机不感谢我也就算了，还说这种话，行，那你自己玩儿吧，我不伺候了。”说完他转身，直接走出了手机维修店。

    柏青见状却是松了口气，催促老板赶紧修好自己的手机，她之前本来还想给张恒打个电话，但是被男老师这么一打断，时间上应该已经开始上第二节课了，于是柏青只能再等等。

    然而又过了二十分钟，已经快到了老板承诺的时间。

    后者却还是没能修好她的手机。

    柏青这时候心中越来越焦急，在她发现高主任很可能已经被那些东西替换后，她现在不管看谁都有种疑神疑鬼的感觉，而且这里离少年宫太近了，只有二百米，柏青不知道自己之前的演技有没有骗过高主任。

    在仓库里的表演对于她而言已经算是高水平的发挥了。

    但是她也不敢说就没有什么破绽。

    现在再回想一下，手机坏的时机好像也有点巧合，让她没法联系上张恒，同理，一直修不好手机的维修店老板落在她眼里也变得可疑了起来。

    柏青一直在催促对方。

    老板也是满头大汗，然而不知道是不是欲速则不达，平时早就应该修好的手机，现在却是一拖再拖，柏青已经不记得自己是第几次叫对方加快速度了，而另一边，她回过头发现对面街道边多了一辆有些可疑的mini。

    她看不清驾驶座上的人脸，然而总觉得那身形很像之前离开的男老师。

    当柏青再次问老板什么时候能修好，后者也显得有些不耐烦了，“着什么急啊，反正上午我肯定给你修好，不行你先去附近的商场什么逛一逛。”

    柏青闻言却像是下定了什么决心，一把从老板手中抢过没修好的手机，直接推开了维修店的大门。

    老板愣了半秒，之后才反应过来在后面叫道，“诶，你这是去哪儿啊，还没修完呢，”顿了顿他又道，“你钱也没给啊？”

    然而柏青已经跑远了，出门的时候她又往mini的方向看了眼，里面那个黑影似乎也在望向她，两人的目光对视了一眼，下一刻柏青开始奔跑了起来，她隐约听到后面引擎发动的声音。

    不过也不知道是不是mini，柏青这时候已经慌了神了，一头扎进了旁边的小区里，想要甩掉后面跟踪的人，但是她在小区转了两圈已经失去方向感了，看到个出口，跑了出去，沿着道路一直跑，没想到却是又跑回了天文馆的门口。

    恰好看到高主任站在门前，正在和看门的老大爷说着什么，她看起来也是一副要出门的样子。

    柏青连忙扭头往回退，然而走出没两步在道路尽头看到了拐进来的mini。

    柏青心中的恐惧攀升到了顶点。

    不过就在这时候一只手把她拉近了一旁的报刊亭后。

    柏青差点没尖叫出来，直到她看到了拉她的人，脱口而出，“你不是在学校上课吗，怎么会在这里？”

    “我给你发微信你没有回复，我担心你出了什么事情就过来了。”张恒开口道，“放心，学校那边的事情我处理好了。”

    之后他伸手，整理了一下柏青额前有些凌乱的头发，温柔道，“没事，现在我来了。”

    然而当他的手指触到柏青的额头，后者却下意识的向后躲了下。