    “好冷！”即使有着炎ri带来的温度此时依旧还是感觉到了寒冷“喂！你说我们会不会在这里冻死啊我讨厌冬天！！”

    “死个锤子啊！我才不想死呢！”辰逸吹了口寒气冥焰只能烧人不能取暖“呼——会不会坑爹到绝对零度啊？”

    辰逸看着四周颜色越来越深的寒气终于体会到了一把电视那些被管道冰库里的倒霉蛋的感受了！”

    “呐～商量个事。。。”头发带着寒霜的辰逸拿出了一瓶瞬间移动药剂“你看我们在这里走了快十分钟了都没办法走出去你要不要试试这个？”

    “你有什么企图？”精惕的看着辰逸手里的药剂戒备道当初在月之都她可是吃过一次亏了谁知道在这种环境下会不会还会吃亏。

    “咳！你想多了！试一下总比变成冬乌鸦好吧？”辰逸强笑道。

    “不要！”猛摇头“记者的直觉告诉我用了绝对没有好下场！”

    “是吗？那算了。”辰逸也不勉强。

    这家伙是变态吗？起伏不定的海面一个完全由海水组成的人影看着岸的那片广阔的冰蓝色区域四周的温度依旧只有那里才会保持着超级低温而且随着时间的推移将辰逸他们困住的区域还不断的加固着。

    爆炎.波动剑！！

    辰逸全力释放的技能庞大的火浪顿时席卷了整个区域。然后将这片地方席卷的火焰仿佛撞到什么壁垒一般汹涌的火焰被牢牢的阻挡在那里反射着。

    火焰之拉诺带来的强大加成释放出来的爆炎.波动剑的威力是巨大的虽然没有建功但是四周的温度一下子回升了不少而且火焰至少也没有像释放出去的风那样被牢牢的冻结住。*

    “好暖和！再来一个。”看着刚才庞大的火浪一下在将四周的寒气驱散不少激动的叫道“多来几个。直接把这里烧掉。”

    “你觉得可能吗？”辰逸翻了个白眼“这里可是海边啊怎么可能就这样轻轻松松的打爆啊！”

    辰逸这话倒是猜对了。刚才辰逸的那一击让海面的水人影实在是惊了一下随后大量的海水如同见了苍蝇一般纷纷涌向那片被冰封的区域在外界看来这只是一个不算大也不算小的冰场而已。但是对于被困在内部的辰逸他们来讲就好像是一个小天地了虽然是假的。

    “那怎么办啊！”哭丧着脸“我可不想跟你在这里做苦命鸳鸯我的妖生才刚刚开始啊！”

    “你是乌鸦不要用鸳鸯来抬举自己唉放心吧就算是我挂掉了你也没事。”辰逸说着又是一道爆炎.波动剑打了出去。

    “为什么？”

    “因为把我们困住这个地方的人会抓你当女奴可以了吧。”辰逸带着恶意的笑容说道。

    “那我还不如被冻死在这里！”一脸‘刚烈’的回答道然后脸一拉“我说你有时间开玩笑还不如想想办法出去唉我在这里被克制的死死的哎！”

    说着手里的团扇大力一挥。一道直冲天际的风柱疯狂的席卷起来大量的冰屑如同子弹一般向着四周射去在地面留下了密集的脸盆大小的坑洞。

    “其实以后你可以和9一起来个合体技的……”辰逸看着又多出来的一个冰柱说道。

    “魂淡！严肃点啊！我们先走可是在保命啊！！”对着辰逸大吼起来“不要再扯了！”

    “嘛～活跃一下气氛而已。”辰逸摊了摊手。“你还没有发现我们现在就好像被隔离在一处不同的空间了吗？呃或者是说这片空间被拉大了刚才外界的那个阵法你也看到了明明就是个屁大点的地方为什么我们现在怎么走都走不到头呢？

    “早就知道了！这种被那个老妖怪闲者关进隙间里的感觉！”气道“烦死了！”

    “呃？你得罪过八云紫？”辰逸嘴角抽了抽。“你该庆幸你的性别是女不然的话就不是仅仅被关进去了。”

    那里面还有一帮数不尽的罪袋来着……

    “辰逸你不是说这是阵法吗？那总有个阵眼什么的吧只要破坏了那个阵眼我们就能出去了吧？喂！你这种仿佛刚认识我的眼神是怎么回事啊！”

    “你从哪里知道的阵眼阵法的？最近你也迷了天朝的？”辰逸问道。

    “怎么可能！我只是在姆q那里无意间看到了的一本被她用来当做‘参考’的而已。”回答道。

    “好吧就是是有阵眼往哪里去找？我可不是玩修真的。”说着辰逸还瞥了一眼“如果把你换成姆q多好啊。”

    “你唉声叹气个什么劲啊姆q的话早就冻死了！”不满的叫道。

    “你叫唤个什么劲啊！姆q在的话早就出去了！”辰逸反驳道“只能用那种方法了。”

    “那种？”奇道刚才辰逸还说没办法的。

    “把你卖了求和行不行？”

    “你这混蛋！人渣！”立刻大骂起来“你敢这样做的话就等着大天狗绝对不会放过你的！”

    “激动个啥啊那时候你人都没了死无对证知道不？凡事都要讲证据！懂？”辰逸翻了个白眼“来！让你看看什么叫差距！！破阵！用暴力来最爽快了！”

    “暴走！崩山地裂斩！！”手里的火焰之拉诺面迅速附了一层如同火焰般的血浆形成了一把巨剑辰逸眼里的暴戮气息让不禁退了两步还以为是对着自己来的但看着辰逸一刀劈向空出后才松了口气好吧好吧虽然辰逸平时够恶劣关键时候卖队友这种事情还是做不出来的……大概？不禁想到。

    砰！！！

    巨大的响声让不禁捂住了耳朵地面也也如同地震一般剧烈的晃动起来肉眼所视的地方地面全都密密麻麻的龟裂和塌陷一阵巨大的风压对着席卷而来吹得她的衣服哗哗作响让她自己都担心下一刻自己身的衣服会不会被吹散这还是站在辰逸身后的原因。

    卧槽！有木有搞错！！不带这样玩的！！！海面的水影子看着被冰封起来的区域出现了一片片的密集的裂纹不禁大骂起来丫你还真成波ss了？只能群刷吗！？

    地面连接着海面的阵法也是变得大亮起来疯狂的抽取起大海里的力量修补者冰封的区域外界也因为辰逸刚才的攻击发生了一场不小的震荡。

    “破了！破了！”看着天出现的裂纹惊喜道。

    “什么破了该不会是你太激动……”辰逸说着不禁看着的下身。

    “看什么看！”捂着裙底红着脸“你在想什么龌龊的事情！”

    “咳！小心！”随着地面大量的灸热焰柱涌了来四周的环境也被这强大的攻击下变的扭曲起来仿佛下一刻就会如同气泡一般破碎开来大量接近黑色的冰柱带着音爆声对着辰逸和袭来。

    黑色的冰刺刚一接触地面顿时溅射成更加密集的细小冰刺随着辰逸他们的躲避四周的的冰刺也越来越多面带着的寒气仅仅只是从脸颊擦过就让辰逸感觉到脸麻木了半边。

    “抓紧了！”辰逸空出一只手抱紧了另一只手里的武器一收高高的举了起来。

    “等等！你想干什么！”被辰逸猛地抱住惊道“都什么时候了你还想干这种……哇！”

    不动明王阵！

    刚想再说什么的看着辰逸头顶出现了五枚各种颜色的刻印爆裂后形成了五颗每一颗都足足有数十米大小的深紫色焰珠开始急速旋转起来后紧紧的抓住了辰逸。

    下一刻一道强横无比的吸力立刻开始回荡开来即使是紧紧的抓着辰逸都还能感觉到那依旧强烈的吸力头顶的头发都受到了牵引直直的立了起来。

    更别提外界的那些细小冰刺了原本还气势汹汹的密集冰刺纷纷撞击在辰逸头顶空的焰珠被击成了碎屑四周的环境也被搅得一塌糊涂。

    外界的水影子看着原本已经复合起来的冰封区域刚要松一口气下一课更加密集的裂纹浮现出来还伴随着接连不断的咔咔声！

    “小心！”看着他们头顶突然出现的一根接近千米的冰柱对着他们压下来的时候赶紧提醒辰逸。

    快受不了了吗？辰逸看着压下来的庞大冰柱外界埋伏的家伙终于做不住了啊随着力量的加大输出辰逸头顶处的五颗焰珠旋转速度再次攀升硬生生的抵挡住了压下来的冰柱爆响声不断的回荡着庞大的吸力将四周的地面都硬生生的掀掉了一层辰逸他们的立身之地直接从平地变成了高地。

    四面八方袭来的冰柱原本可以短暂抵挡住吸力的现在被直接扯进了焰珠高速旋转带来的风暴里。

    爆！

    辰逸高举着的手掌骤然抓紧席卷整个空间的暴乱气流回荡起来！经受过两次打击的困境终于抵挡不住崩溃起来。(本站..您的支持就是我最大的动力。)

