    

    河间府，冥神教。

    一艘飞船破空而至。

    看见飞船上所悬挂的旗帜，还有站在船头甲板上的熟悉身影，巡逻的冥神教弟子都不敢阻拦，任由这艘飞船一路畅通无阻的进入冥神教核心腹地。

    而这艘飞船上承载的，正是自黑云山脉返回的冥神教副教主瞿东河等一行人。

    经过一路上的恢复，瞿东河的气色已经好了很多，最起码已经不再需要其他人搀扶。

    他怎么说也是封王境强者，身体素质虽然无法和楚玄那种怪物相比，但恢复力也同样属于非人级别。

    明明前不久还是一副半死不活的样子，但现在看上去却已经没有什么大碍。

    当然，他现在也仅仅只是外表看上去没有什么大碍而已，实际上伤势远没有真正恢复。

    虽然楚玄当时只是随手一击，但是太初神象对他造成的伤势依旧超乎想象，哪怕以他封王境强者的恢复力，没有个一年半载的时间恐怕也很难痊愈。

    不过相比较于身体的伤势，瞿东河内心所受的挫伤却更加严重。

    他一向自认为是冥神教千年难得一见的天才强者，不仅年纪轻轻荣登东荒天骄榜，更是在三百岁出头的年龄成功突破封王境。

    哪怕从冥神教创立之日算起，他突破封王境的年龄也足以排入前三之列。

    至于实力，他一路成长至今经历大大小小无数次战斗，但也是胜多败少，特别是突破封王境之后，更是罕逢敌手。

    他本以为在周边几府，除了那几个老怪物之外，已经没人会是自己的对手。

    却没想到这次黑云山脉之行，碰到太一圣地一个籍籍无名的太上长老，居然就让他遭受了前所未有的惨败。

    没错，前所未有的惨败！

    连对方一招都没接住，这不是惨败是什么？

    每每想到这一点，瞿东河内心就忍不住一阵憋屈，双手不由自主握紧了拳头，眼神中也是充斥着浓浓不甘。

    “副教主，咱们已经到了。”

    而就在这个时候，有长老上前禀报。

    瞿东河这才终于从自身的情绪当中清醒过来，抬头一看，却发现飞船不知什么时候已经降落到地面上。

    “教主那边应该还在等着我们的消息，可是这次行动失败，我们该如何向教主大人交代……”

    几名长老小心翼翼问道。

    “教主那边，我会亲自去解释，无论什么惩罚，我都会一并承担下来！”

    瞿东河抬头冷冷扫了众人一眼，然后直截了当说道。

    话音未落，他就已经独自下了飞船。

    ……

    冥神教主殿。

    “事情的经过就是这样的。”

    瞿东河将事情经过陈述了一遍，然后就摆出一副任由处罚的样子，抬头看向坐在正上方的男子。

    这男子大腹便便，身穿绸缎长衫，一张圆润的大脸上满是和善笑容，看上去似乎和普通富商没有什么两样。

    唯独那双深邃无比的眸子，以及偶尔闪过的精芒，表明他的身份远非普通富商那么简单。

    这看似不起眼的肥胖男子正是冥神教教主，一位修为已经达到封王境七重天的恐怖强者。

    纵然放眼东荒，他也是赫赫有名的超级强者之一。

    “你说，那两人来自青元府太一圣地？”

    听完瞿东河的陈述，冥神教教主不置可否，只是淡淡开口问道。

    “我也疑惑这一点，按理说青元府正在爆发兽潮，以太一圣地的位置，必然首当其冲，他们怎么会在这个时候派人进入黑云山脉？”

    瞿东河一脸疑惑说道。

    “你恐怕还不知道，青元府的兽潮已经结束了。”

    冥神教教主眼中闪过一抹异色，然后缓缓开口说道。

    “这么快就结束了？”瞿东河闻言一愣，随即不禁好奇问道，“难道是龙虎宫、玄阴教还有那三大剑派联手了？”

    在他想来，想要在这么短的时间内解决兽潮，即便是青元府排名第一的龙虎宫应该都没有这个实力，唯有那几大巨头联手才有可能。

    “你在黑云山脉碰到那两个太一圣地的人，难道他们就没跟你们说什么？”

    冥神教教主没有回答他问题，反而抬起头来意味深长问道。

    “教主大人如何得知，他们当时还真说了。”

    瞿东河闻言一愣，随即笑了起来，一脸讥讽说道，

    “他们说兽潮已经被他们太一圣地解决，妖王虎蛟也被他们太一圣地斩杀，还说那处洞府应该归他们所有，真是可笑，就算我们冥神教都没有这个实力，区区太一圣地也敢吹……”

    说到这里，瞿东河猛地想起楚玄那恐怖的实力，到了嘴边的话语硬生生止住。

    然后他不由自主抬头看向自家教主大人，却发现对方的脸色表情也是无比复杂。

    瞿东河也不是真的笨蛋，这时候哪里还不明白，一双眼睛顿时瞪得老大，难以置信问道：“他们说的……不会是真的吧？”

    冥神教教主沉默片刻，然后点了点头。

    “根据我们冥神教得到的情报，青元府的兽潮确实已经被解决，虎蛟也同样已经陨落，龙虎宫那些势力并没有出手，或者说，他们尚未来得及出手，兽潮就已经被太一圣地一力解决！”

    “嘶——”

    听见这话，瞿东河顿时忍不住倒吸一口凉气，内心更是掀起了惊涛骇浪。

    这个消息显然大大出乎他的预料之外，甚至都让他根本没办法接受。

    上百万妖兽所形成的可怕兽潮，更有虎蛟这样的可怕妖王统帅，就算他们冥神教都不敢说能够一力解决，区区太一圣地凭什么？

    就凭他们那位来历神秘的太上长老吗？

    他们那位太上长老就算实力再强，难道还能一个人解决上百万妖兽形成的兽潮不成？

    这完全超出了瞿东河的想象之外。

    事实上，不仅瞿东河难以置信，冥神教教主也同样难以置信。

    甚至就连青元府那无数势力无数强者，也一样难以置信。

    所有人都想要搞清楚到底是怎么一回事。

    但问题是，唯一清楚怎么回事的两个人，现在都待在黑云山脉的洞府中埋头修炼。

    “这件事情暂时不必理会，无论太一圣地隐藏着什么秘密，都和我们冥神教没有什么关系，我们冥神教的手暂时还伸不到青云府去。”

    “倒是黑云山脉那边，既然虎蛟已经陨落，那座洞府就更要拿到手，最起码，那株紫金桃树必须要拿到手！”

    “你应该清楚，那株紫金桃树对我们冥神教的重要性，只要有了它，老祖的伤势不仅可以尽快恢复，甚至还有希望更进一步，所以无论如何，紫金桃树都不能让给别人！”

    冥神教教主站起身来，斩钉截铁般说道。

    “可是……”

    听见这话，瞿东河脸色微变，欲言又止。

    “怎么？你败了一场，就彻底丧失勇气和斗志了吗？”

    冥神教教主见状脸色顿时一沉，立刻低声喝问道。

    “我……”

    瞿东河内心一阵挣扎，最终还是一脸沮丧说道，“不是我不敢再战，而是那人的实力，确实远非我目前能够匹敌。”

    冥神教教主没有再劝说，只是站起身来，以行动表明自己的决心：“这一次，本教主打算亲自出马！”

    瞿东河闻言猛地抬起头来，对于眼前这位教主大人，他是发自内心的尊敬与崇拜。

    当他还是冥神教弟子的时候，对方就是冥神教教主。

    如今他就已经是冥神教副教主，对方还是冥神教教主。

    甚至就连他都能够成为冥神教的副教主，都全赖对方一手提拔。

    如果换做以往，对于对方的决定，他绝对不会有任何质疑。

    但是想起楚玄那恐怖的实力，他犹豫了片刻，最后还是忍不住劝道：“就算教主大人您亲自出马，恐怕……恐怕也未必是他的对手！”

    话一说完，瞿东河就连忙低下头来，死死盯着自己的双脚，再也不敢抬起头来。

    “你——”

    听见他这话，冥神教教主确实差点气炸了肺。

    纵然以他的城府，这一刻脸色也忍不住变了。

    他实在没有想到，眼前这个自己一手培养起来的嫡系亲信，居然有一天会这么对自己说话。

    不过冥神教教主确实不是一般人，他很快就压下了内心的怒火，深深看了瞿东河一眼：“看来那位太一圣地太上长老的实力确实非同一般，既然你如此忌惮，那本教主就再多做一手准备！”

    说话间，只见冥神教教主抬手一招，很快就有一杆黑色布幡破空而至落入他的手中。

    刹那间，阴冷的气流疯狂席卷，鬼哭狼嚎声不绝于耳，整个宫殿都瞬间变得一片漆黑。

    “这是……万魂幡？”

    瞿东河不由自主抬起头来，失声惊呼道。

    “不错，这正是我们冥神教的镇教神兵万魂幡，为了紫金桃树，值得动用它一次！”

    说到这里，冥神教教主再次看向瞿东河，语气幽然问道：“现在，你还觉得本教主不是他的对手吗？”

    这一次瞿东河再也没有犹豫，想都没想就一脸兴奋说道：“有此神兵在手，教主大人必将稳操胜券！”        

