    重活一世，还是在斗罗大陆这种拥有超凡力量的世界。

    白小飞没想到自己居然还会有在课堂上学习基础知识的一天。

    不过这也并非是完全没有收获。

    从武魂觉醒到现在，白小飞都是一个人在修炼，对于武魂最基本的知识缺乏一些基础了解。

    别的不说，在上完第一天的课程之后，白小飞清晰的认识到了自己第一次吸收魂环有多么的莽撞。

    理论上，武魂的第一魂环极限年限是四百多年，但实际上很少有人会去挑战极限年限。

    因为没有把握。

    现阶段，没有人类敢百分百保证自己所掌握的年限辨别知识是百分百准确的。

    一些小幅度的偏差是存在的，至少，几年之内是肯定有的。

    而极限年限只是理论上的年限，并不代表每个魂师的第一魂环都可以按照这个标准了。

    每个人的体质不能一概而论。

    有的天赋异禀，武魂强大，加上身体素质极好，说不定可以吸收五百年的魂环。

    只不过这样的人很好，所以基本上不作为判定标准。

    而有的武魂不够强大，加上身体素质较差，吸收两百年的魂环都有爆体而亡的可能。

    了解到这些，白小飞务必的庆幸自己早年当猎人的经验。

    常年的狩猎让他的身体素质远超同龄人。

    而先天满魂力代表他的武魂不是一般的强大，两者叠加之下才让他的第一魂环吸收起来没有出现什么问题。

    但如果再让白小飞选择一次，他说不定就要认真考虑了。

    不了解的时候什么都敢尝试一下，一旦有了了解，就容易畏手畏脚。

    三天的时间一晃而过。

    这三天白小飞都是老老实实的在学校上课，放学回家就锻炼身体加修炼魂力。

    由于白小飞的出现，与工读生不合的那个群体也没有再去找工读生的麻烦。

    倒是让原著中会出现的矛盾消失了。

    而小舞身为工读生的老大，自然是不需要做义务工作的。

    她甚至还请假出去了一趟。

    白小飞知道，小舞是出去凝聚自己的魂环了。

    小舞的修炼需要感受人类的生活气息。

    而白小飞，无疑就是一个很好的对象。

    在白小飞的身上感受到了足够的气息之后，小舞凝聚了自己的第一魂环。

    这件事小舞没有给任何人讲，但白小飞却在小舞回来的那一天感受到了小舞气息的变化。

    很微弱，毕竟小舞前期的魂环是从她封印在血脉中的力量提取出来的，不需要猎杀魂兽，等于就是她自己的力量。

    但力量的变强还是会有一些微弱的变化。

    这些变化，根本逃不过白小飞的感应。

    而在凝聚了自己的第一魂环之后，小舞更加确定一件事。

    白小飞，绝对不是先天魂力一级！

    如果白小飞是先天魂力一级的话，现在绝对不可能是一环魂师，而如果白小飞不是一环魂师，自己绝对不可能通过感受他的气息凝聚自己的第一魂环。

    白小飞，隐藏了自己的魂力！

    小舞不知道白小飞为什么会隐藏自己，但白小飞不说，小舞也装作不知道。

    就这样，两个人都掌握着对方的秘密，但又互相装傻，相处的，反而十分愉快。

    这一天，唐三回来了。

    “小三，你这几天去哪了？”

    唐三刚回来，小舞就迫不及待的问道。

    她能感觉到，不管是唐三还是白小飞，都不是简单的小孩，所以对于两人，她都无比的好奇。

    听到小舞的话，唐三一边收拾自己的东西一边回答道：“我老师带我去魂兽森林获取魂环去了。”

    “哦？这么说你现在也是一环魂师了？”

    “也？”唐三敏锐的感觉到了小舞话语的不对劲。

    “你获取魂环了？”

    他发出疑问。

    小舞得意的歪了歪头。

    “那可不，我前两天家里人带我去猎杀魂兽了，我现在可是十一级强攻系魂师了哦~”

    “哦哦，那恭喜你。”

    一旁的白小飞这个时候提醒道：“成为魂师之后可以去武魂殿注册，以后每个月可以领取一枚金魂币的。”

    “嗯？真的吗？！”

    小舞瞪大眼睛看着白小飞。

    之前白小飞给她的银魂币她都花了一半了，现在的她已经开始意识到钱的重要性了。

    现在听到武魂殿可以免费领取金魂币，她眼睛都要绿了。

    “嗯”白小飞点了点头：“一环魂师每个月可以在武魂殿领取一枚金魂币，二环大魂师则是每个月十枚，三环魂尊则是一百枚，超过三环就没有了。”

    “哇哦~不过为什么超过三环就没有了啊？”

    小舞好奇的问道。

    白小飞则是给小舞解释了一下原因。

    这其实原理很简单，无非就是后面等级高了之后叠加的过于离谱，没有人能支付得起。

    当然，更重要的原因是要逼迫高级魂师归附与各大家族宗门势力行事。

    不然这样下去，所有的魂师都成独行者了，这些大势力还玩个屁。

    听完白小飞的分析，小舞似懂非懂的点了点头。

    “听起来好复杂啊，算了不管了，我要去武魂殿领金币，小飞哥你带我去呗！”

    这段时间小舞已经完全认可了白小飞的实力，加上白小飞年级比她大一点，她干脆就叫白小飞小飞哥了。

    一旁的唐三听到之后也是跟着说道：“算我一个，我刚好去武魂殿测试一下现在魂力多少级了。”

    等唐三收拾完毕，白小飞就带着两人赶往了武魂殿。

    到了武魂殿，白小飞让两人自己进去，自己则是回家了。

    今天课程已经结束了，如果不是听到唐三回来了，白小飞可能早就到家了。

    回到家之后，白小飞照例开始了今天的锻炼。

    随着现在锻炼时间的加长，锻炼带来的提升反而没有之前那么大了，不过效果还是不错的。

    白小飞现在每天只能靠时间来慢慢磨。

    他现在连睡觉的时间都挤压出来了。

    除非是因为冥想时间过多，精神力扛不住之外，白小飞基本就是在修炼魂力跟锻炼身体。

