    殿内，白雾前，一名筑基玩家看向了范巡，道：“范哥，你还真是深藏不露啊，没想到你竟然是执神的姐夫。”

    范巡忍不住翻了个白眼道：“我深藏不露个锤子，我早说了我是肖执的姐夫，你们都不相信，这能怪我？”

    这名筑基玩家笑着道：“这事你只跟他们说过，又没跟我说过，是他们不信，又不是我不相信。”

    “范巡，不，范哥，之前我不相信，那是我有眼无珠，现在我却是信了，作为赔罪，这次驻守任务结束之后，我请你去南城县喝酒，你看可好？”跟范巡一起负责在殿中驻守的筑基修士李凯笑着道。

    “请我范哥去县城喝酒？那多没诚意，怎么的也得请咱范哥去郡城喝几次花酒嘛！”一名筑基玩家起哄道。

    “别，我可不去喝花酒，若是让我老婆知道了，我老婆非得打死我不可。”范巡忙道。

    “范哥，原来你还是个妻管严。”一名金丹玩家笑道。

    众生世界的阶级秩序对于生活在这里的玩家们，多多少少的还是会有一些影响的，之前，这里的金丹玩家哪怕年纪比范巡小，一般也都是直呼范巡名字的，现在，这名金丹玩家却是很自然的就改变了对范巡的称呼，开始称呼范巡为范哥了。

    众人都笑。

    “范哥，方才执神与你说悄悄话，是不是偷偷给了你不少好东西？”一名筑基玩家有些好奇的问道。

    范巡笑道：“那当然，他看我比较拮据，连突破所需要的花费都凑不齐，便给了我一千枚灵石，不够再问他要。”

    范巡此言一出，殿内顿时吸气声一片。

    “哇，一千枚灵石，执神出手还真是阔气啊！”

    “我要是有这么个小舅子，我做梦都能笑醒！”

    这倒不是反话，而是真的在惊叹。

    一千枚灵石，对元婴修士来说，或许算不得什么，但对一名筑基修士来说，这绝对算得上是一笔非常巨大的财富了。

    就连在场那几名金丹玩家，都向范巡投来了颇为艳羡的目光。

    范巡笑而不语。

    他仅仅只是说了灵石而已，肖执给他的那三件灵宝、高阶的储物戒指，以及那一百枚灵髓，他都没说。

    这些东西的价值，无论是那一个，价值都超过了他方才所说的那一千枚灵石。

    这些东西，他暂时都不打算说。

    钱不露白的道理，他还是知道的。

    而此时，正在被众玩家所讨论着的肖执，已经身处在了天窟绝域之中。

    他正置身在了一片荒原之上。

    在他的头顶上方，是一片灰蒙蒙的天空，举目四顾，则是一望无际的荒原。

    ‘唔，这里的重力，大概是众生世界的两倍。’肖执略一感应，心道。

    普通人若是置身于两倍重力下，就连走路都会很困难，不过，这只是对普通人而言，一旦修炼到了先天武者层级，就可以在这种情况下比较轻松的活下去，甚至是奔跑如飞了。

    ‘这里的空气很稀薄，氧气含量则是更低。’肖执深吸了一口气，心道。

    稀薄的空气与极低的含氧量，对于普通人而言，甚至比两倍重力还要可怕，对先天武者来说，就没那么可怕了，因为先天武者可以掌握胎息之法，一旦使用出了胎息之法，在体内真气被耗尽之前，先天武者是根本不会窒息的。

    若是以武入道，踏入道境，成为了筑基修士，真元力形成了一个内循环，就更不用在意这个了。

    而到了肖执这种修为境界，只要不是那种太过极端的环境，他都可以无视。

    在到了一个新环境之后，肖执首先需要做的，是搞清楚周围的情况，看看有没有什么危险，然后，再去探索其它的地方。

    哪怕周围荒芜一片，看不到任何的生物，生性谨慎的肖执，还是习惯性的使用出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    神隐状态下的他，身形似没有重量般腾空而起，一眨眼，便飘在了离地千余丈的高空之上。

    俗话说，站得高，才能看得远，肖执置身于离地千余丈的高空，在没有什么障碍物存在的情况下，他施展出【金刚耀目】神通，已经可以将方圆超过千里的范围，都轻松尽收眼底了。

    入眼所见，除了荒原还是荒原，更远处，则弥漫着一片灰蒙蒙的雾气。

    换做是先天武者，在这种恶劣幻境下，跋涉超过千里距离，去到那片灰蒙蒙雾气所在的地方，哪怕是在有补给的情况下，估计大半条命都要没了，若是身上没有多少补给的话，可能都走不了这么远，就要横尸这荒原了。

    肖执却只是用了极短时间，便飞过了这片荒原，来到了那片灰蒙蒙的雾气跟前。

    他很谨慎，并没有去接触眼前的灰雾，而是施展出了【金刚耀目】神通，在凝视着眼前的灰雾。

    “主人，我去给你探路。”伥妖李阔的身影从空气中浮现了出来，手持着寒雾剑，开口道。

    “不用。”肖执却是摇了摇头。

    他略微展开了自己的水行领域，便有一团黑水在他的身前凭空涌现，眨眼便化作了他的模样。

    水分身被凝聚出来的瞬间，便身形一晃，化作了一道残影，冲向了前方的灰雾，眨眼便消失在了灰雾中。

    数秒钟之后，飘在灰雾前的肖执开口道：“我们走吧。”

    说着，他便身形一晃，飘向了眼前的灰雾，身影瞬间就被这灰雾给吞没在了里面。

    这灰雾绵延数百丈，无毒，但存在着些许的腐蚀性，这种程度的腐蚀，先天武者以护体真气便能抵挡……

    穿过这片灰雾后，呈现在肖执面前的，是一片一眼望不到尽头的沙漠。

    空气变得更稀薄了，温度则是飞速上升到了接近80度。

    一只完全由黄沙所组成的黄沙巨人，高约十丈，正以一种缓慢的速度，在这片沙漠之中漫步着。

    神隐状态下的肖执，盯视着数十里外的这尊黄沙巨人。

    这尊黄沙巨人，单论能量强度的话，其实并不强，就只有大妖级的水准，但在它的身上，肖执却能隐约感受到一些土行法则的波动！

    这若是搁在外界，简直就是一件不可思议的事情。

    肖执心念一动，他的那道水分身，便化作了一道残影，冲向了这只黄沙巨人！

    面对这来犯之敌，黄沙巨人转过身，发出了一声沉闷的吼声！

    在它这一吼之下，他周围的沙土全都被卷起，形成了遮天蔽日的沙尘暴，汹涌向了肖执的这道水分身！

    肖执的水分身可是有着元婴级的战力，黄沙巨人的这点儿攻击，自然不可能伤得了水分身。

    一眨眼，这尊黄沙巨人，就被水分身给打得崩溃了。

    却有一道又一道或大或小的身影，从无尽黄沙中钻出，扑向了水分身。

    这些由黄沙所凝聚出来的身影，并不只有人形，还有兽形、虫形，更多的则是乱七八糟、无规则的形状。

    它们的有能量波动微弱，甚至连先天武者都不弱，但其中的强大者，其身上所散发出来的能量波动，却高到恐怖，达到了妖王级、甚至是妖尊级的水准！

    一时间，原本平静的沙漠，乱成了一锅粥，漫天都是黄沙，地面上的黄沙更是如同煮沸了的水一样在沸腾。

    可怜的水分身，在这种阵仗之下，只坚持了不到十秒钟，就被一只巨无霸级别的沙怪给干掉了。

    数十秒之后，沙怪们又纷纷潜回了沙中，天空中飘着的黄沙，也在簌簌往下掉，这个世界正在一点点的恢复平静。

    神隐状态下的肖执，看着这一幕，默默无言。

    飘在他身旁的伥妖李阔，通过意念，向他传音道：“可怕……谁能想到，在这漫漫黄沙下，竟让潜藏着这么多的沙怪。”

    肖执通过意念回道：“这就是天窟绝域之中的沙场。”

    所谓的沙场，其实算得上是一个小世界。

    之前的那片荒原，其实也算得上是一个小世界。

    在这天窟绝域中，有着许许多多个这样的小世界。

    有的小世界整体还算安全，就连先天武者都可以勉强生存下去，就比如之前的那片荒原。

    有的小世界看似安全，实际却隐藏着大恐怖，强如元婴修士，一个不小心都有可能被干掉，比如眼前的这片沙场。

    还有的小世界，一看就很危险，狂暴而又恐怖。

    这些小世界，并不能长时间的存在下去，它们在天窟绝域中生生灭灭，每隔一段时间，都会有新的小世界诞生，也会有旧的小世界破灭。

    不过，这个时间尺度比较长，都是以千年、万年来计算的，因此，在普通人眼里看来，这些小世界的存在，相对来说还是比较稳固的。

    又在这半空中悬停了数秒钟，肖执化作了一道流光，继续往前飞去。

    不多时，他已来到了这片黄沙世界的边缘区域，依旧是那种灰雾，弥漫在了前方，遮挡住了他的视线。

    肖执施展出【金刚耀目】神通，尝试着想要以目力穿透这片灰雾，却是失败了。

    他想了想，开始以‘言出法随’的能力，来增强自身的目力。

    一倍，三倍，五倍，八倍！

    在八倍目力的加持下，肖执的双眼仍旧无法穿透眼前这片灰雾。

    最终，肖执放弃了，用手抹去了眼角处所流淌出来的暗金色血液。

    八倍目力已经是他的极限了，再往上的话，他体内的那点儿真元力，就要承担不起消耗了。

    消耗了大量真元力的肖执，习惯性的从储物戒中取出了几块灵石，握在手中吸收了起来。

    一边吸收着灵石，他一边展开水行领域，又凝聚出了一道水分身。

    水分身被凝聚出来的瞬间，便冲向了眼前的灰雾，很快便消失在了灰雾之中。

    数秒之后，肖执开口道：“我们走吧。”

    说着，肖执身形一晃，撞入了眼前的灰雾。

    穿过这片灰雾之后，入眼所见，是一片炽热无比的世界。

    地面是肆意横流的岩浆，天空之上，则是一团团翻滚不休的火云。

    像这种遍地都是岩浆，温度极高的世界，被真岚残念称之为火场。

    这片火场里的空气温度至少有数百度，远远超过了水的沸点，普通人根本就不可能在这种环境下生存下去，先天武者倒是可以凭着护体真气勉强抵御住这种高温，只是，真气一旦耗空，先天武者也会很快被烧死。

    想要在这种高温之下长时间的生存下去，至少得是道境的筑基修士。

    不，筑基修士在这里也很难生存下去，毕竟，在这里可不只有单纯的高温，还有着一些火焰生物存在。

    这里所生活着的火焰生物，看起来就像是影视游戏作品里的火精灵，它们普遍存在于地面岩浆最为炽热的区域，那里的温度至少有数千摄氏度，它们却是在里面欢快游动着，时不时还会如同飞鱼一样跃上天空，又重新落入岩浆，溅起点点岩浆。

    少部分的火精灵，则生活在了天空中那一团团翻滚着的火云里面，那里的温度也很高，很适合它们生存。

    “像这种火焰生物，我还是第一次见到，看着挺神奇的。”伥妖李阔的声音道。

    “我也是第一次见到这种东西。”肖执传音回了一句。

    “走吧，我们去下一个世界。”

    像这种小世界，并非肖执的目标，他的目标，是一个抬头可以看见苍穹的永恒场！

    永恒场，这也是真岚残念的说法。

    按照他的描述，小世界生生灭灭，唯有永恒场，才能永远的存在下去。

    据说，永恒场的形成，与苍穹之上悬浮着的那片浮空大陆有关。

    在无尽岁月之前，浮空大陆破碎，有一部分浮空大陆的物质分散坠落向了地面，那些有着浮空大陆物质存在的地方，便形成了一个个的永恒场！

    这些永恒场与别的小世界有些不一样，它们有一个非常明显的特征，那就是，当身处于永恒场中时，只要抬头往上望，便可以看见苍穹，以及苍穹之上的那片浮空大陆！

    而神魔真岚当年所埋葬封印的那枚创生果，便被他封印在了一片永恒场中！

