    来到太极宫面圣，慕北令的脚步是踟蹰的。

    这个父亲一直不待见他，别人不要的东西都会塞给他。

    曾长明对谁都恭敬，对他也不例外，“令王殿下是要见圣上？”

    “是，曾公公，劳烦曾公公通报一声，母妃病了，十分想念安王皇兄·······”

    他故意把话说一半。

    曾长明自然明白了：“令王稍等，老奴这就去请示圣上。”

    “好，多谢曾公公。”

    曾长明进去，曾长明的徒弟李喜胜过来了：“奴才见过令王殿下。”

    “最近太极宫可否有消息？”慕北令低声询问，这是他的人，这枚暗棋他已经埋了许久，应该能派上用场。

    “回令王殿下，太极宫偏殿软禁一人，可是奴才进不去，也不知道是谁，奴才会继续打探的。”

    “喜胜，你辛苦了，要小心行事！”

    李喜胜顿时感觉温暖袭来，“是，奴才一定会小心行事，尽快打探到！”

    很快曾长明也出来，看见自己徒弟在慕北令跟前晃悠：“喜胜，你在这儿做什么?”

    “师父，正好路过，奴才这就去忙。”

    “嗯，去吧！”

    曾长明丝毫没有怀疑！

    上前道：“令王殿下，圣上有请，请您进去。”

    走了几步，慕北令忽然便问道：“曾公公，太极宫的守卫似乎又增加了一层！早就该如此的，父皇的安危重过一切。”

    曾长明点点头：“令王殿下说的是！“

    慕北令进殿，跪地行礼：“儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    “起来吧，找朕有何事？”语气疏离冷淡！

    坐在阴影里的人，慕北令看不清他的真实面目:“儿臣是前来求父皇让皇兄看母妃一趟，母妃病的很厉害，人也瘦了一圈，她十分想念皇兄，请父皇允许。“

    “知道心疼贵妃，算你有良心，你还是襁褓婴儿的时候，朕将你交给贵妃抚养，贵妃对你十分爱护！若是交给别人，朕还不放心呢。”

    “多谢父皇，母妃的确很疼爱儿臣！从小到大权利之事不让儿臣有半点沾染。”幕北令故意讽刺。

    “你确实要比阿铮稳重地多，你倒是更像贵妃，沉稳。你的要求朕不能答应，既然是受罚在府，朕不能朝令夕改。你回去吧！”慕无城算是拒绝了。

    “父皇，那求您去看看母妃，她不肯好好吃药，儿臣甚是担心她······”慕北令自然是演戏就要演全套。

    “嗯，朕会去的，你退下。”

    “父皇·····”

    “怎么，还有事?”

    这个儿子一向沉默寡言，今日竟然这么多话！

    “父皇，西越国来者不善，表面上是来和亲，其实是来刺探我们大金虚实的，儿臣愿意带兵围剿西越国，为父皇分忧解难。”慕北令这是在要兵权。

    慕无城眼睛一眯，他这个儿子野心倒是不小，从前他怎么没发现。

    “不急，西越国的事情，朕还要再考虑。”

    “父皇，西越国的确野心勃勃，他们送来一个公主，就想又要再换一个公主过去。还不如给他们一点厉害。皇兄们皆是上过战场，儿臣这些年来碌碌无为，也想为父皇分忧解难。”

    西越国是要剿灭的，而这个军功却是要留给慕北辰的！

    “嗯，容朕考虑，使臣已经到了，你去帮着太子迎接贵宾吧，这段时日，西越太子还是公主，从西越来的使臣，哪个都是不能出问题的！”

    慕北令一副果然如此的表情，他低着眸，含着恨，西越乃是小国，轻而易举就能剿灭，而这样的军功却不肯给他，那是给谁留着?

    难道他的好父皇知道慕北辰的下落，所以是留给慕北辰的。

    “是，父皇，儿臣知道了，是儿臣今日逾越了。”

    “你也不要灰心丧气，大夏是我们金国的宿敌，你应该眼光更长远才对，知道吗？”

    “是，父皇！儿臣愚钝了。”

    “去吧！”

    慕北令怀着恨退下，他的父皇给他一个笑脸都没有，甚至一个功劳都不肯给他。

    曾长明看到了慕北令眼底一闪即逝的阴鸷，等他要确定的时候，却已经看到的是慕北令温文尔雅的笑。

    “令王殿下，这就是要走了吗？”

    “劳烦曾公公今日带话了，父皇才肯见本王。”

    “殿下谦虚了，您与圣上是父子，圣上自然会见您。”这个功劳他不沾

    “公公，本王告辞！”

    曾长明进殿添茶，“圣上，令王殿下出宫去了！”

    “嗯！他倒是一副重情重义的模样。”

    曾长明只能为慕北令惋惜，就算这个儿子做的再好，皇帝也是不信任，不认可的。

    “令王殿下一向善于隐忍，脾气好，对谁都温和。”他师徒说两句好话。

    “是呀，和亲公主给他，他也欣然接受了。他以为那位四公主是什么金枝玉叶，只不过是夏若寒生前逃亡时候的私生女罢了。”真正的金枝玉叶怎么会轮到这个儿子。

    曾成明默默应是。

    “他还妄想带兵去铲平西越。他是在问朕要兵权呢，他还真是野心勃勃！”

    曾长明没想到还有这一茬，“令王殿下是想为圣上您分忧解难呢。”

    “呵，朕若是信你们每一个人，朕怕是最后死的连渣都不剩！”慕无城谁都不信。

    曾长明：“·····”他要崩溃了，谁来告诉他，这话怎么接！

    谁都觉得他是在皇帝跟前行走的人，了不起的很，可睡又知道伴君如伴虎的痛苦。

    好歹他聪敏，否则都不知道死了多少回了。

    慕北令回到府中，便把自己锁在书房。

    曹银霜急了，平日里无论如何，慕北令一进门都是先来瞧她的。今日到底发生了什么事情。

    她带着些吃食，敲响了书房的门。

    “进来！”声音里带着疲惫。

    曹银霜小心翼翼进来：“王爷，您还没吃午膳，臣妾给您送些吃食，您公务再繁忙，但是身体还是要注意的！”

    “银霜，本王今日心情不好，没去第一时间看你，你可不要生气。”慕北令捏着眉心，一脸疲惫。

    “王爷，发生什么事情了？臣妾也想为您分忧，见您如此，臣妾心里不是滋味！”

    曹银霜本就面容姣好，轻轻皱眉，更是惹人心疼！

    慕北令一时没有忍住，便拉住了曹银霜的手：“银霜，本王真是对不起你，让你的身份不能更上一层楼！上次在宫里，你被夏桑榆欺负，本王却无能为你讨回公道。”

    “王爷，银霜受点委屈真的不算什么！有王爷心疼臣妾，臣妾还有什么过不去的！表姐一项都是好强的性子，臣妾说上一句，她便是句句不饶人。臣妾已经习惯了。”她说这话时把柔软还故意贴了上去。

    慕北令自然承受这样的撩拨，二人在书房里便做起那事来！

    桃红在外面听着里面隐隐的声音，她哭着跑开了。

    曹银霜她一时半会也不是好对付的。

