    咔嚓！

    一道几乎没有任何颜色，也没有任何恐怕能量和气息的雷霆电光，瞬间从天而降，向着不死之药劈了过去。

    这是天界的规则之力最后也是最强的手段！

    无形之雷！

    无形无色，却可破灭万物。

    一旦被无形之雷碰到，哪怕是擦破一点点皮，也会瞬间化为齑粉，灰飞烟灭。

    哪怕是大乘期至强者，也不能幸免。

    这是天界规则最令人闻风丧胆的手段，也正是靠着这一手段，天界规则才能凌驾于三界规则之上，成为永恒的存在。

    “小心！千万不要被无形之雷碰到！”秦馨苒头皮一阵发麻，赶忙大声提醒道。

    刷！

    下一刻，她赶忙操控天青玉蛟藤的藤蔓向着无形之雷缠绕过去，希望可以拦住它。

    哪怕仅仅只是延缓无形之雷一秒钟的时间，也能为不死之药的彻底丹成争取一份希望。

    呲呲呲！

    天青玉蛟藤的藤蔓瞬间化为齑粉，一股无形的能量顺着藤蔓向着秦馨苒的身上快速蔓延过来。

    凡是无形之雷所过，万物皆化为乌有。

    秦馨苒咬着牙，死死的坚持着，不断凝聚元神之力，向着天青玉蛟藤的藤蔓上灌注能量。

    如此一来，无形之雷吞噬天青玉蛟藤的速度也能慢下来。

    呲呲呲！

    短短不到一秒钟的时间，天青玉蛟藤就被吞噬了七七八八，眼看着就要直接秦馨苒的本体蔓延过去。

    秦馨苒赶忙切断天青玉蛟藤跟自己魂魄的联系，几乎是在切断的瞬间，整个天青玉蛟藤彻底化为齑粉，消散不见了。

    而她的元神也有三成能量彻底化为乌有，这也导致秦馨苒的气息直接衰落到了金丹期初期的水准。

    不过，正是有着秦馨苒的阻拦，无形之雷也被拖延了差不多一秒钟的时间。

    下一刻，无形之雷迅速向着即将丹成的不死之药劈了过去。

    一旁的肖毅抬起头来，看了眼处于昏迷之中的肖遥的魂魄碎片，突然间笑了。

    他想起了肖遥小的时候，就喜欢钻到他的被窝里，让他抱着睡觉的场景。

    想起了肖遥小的时候，动不动就把被子踢了，然后横在床上占了大半个床的场景。

    想起了肖遥打呼噜，说梦话的可爱样子。

    虽然肖遥并不是他的儿子，但是却喊了他十几年的爸爸，肖毅这百多年的生命中，肖遥是他第一个孩子。

    肖婉是后来肖毅无意中才跟杨翠花生的孩子，一开始他并没打算要。

    但是后来机缘巧合下，肖婉还是出生了，而从她出生那一刻起，肖毅就明白，肖婉只是个普通人，并没有继承半点巫皇一脉的血脉。

    再加上，肖遥身份尊贵，是巫皇的嫡子，也是未来的下一任巫皇，是他的少主。

    所以从一开始，肖毅对肖遥这个儿子就有着很深的感情。

    原本，他费尽心机寻找不死之药的药方，搜寻各种药材，就是为了让自己变得更强大，才能更好的保护肖遥。

    但是现在，不死之药成了肖遥的救命之药，他怎么可能眼睁睁看着无形之雷把它毁掉？

    刷！

    肖毅咬着牙，裹挟着那道还在不断破坏他的肉身和魂魄的血红色光芒，快速向着无形之雷扑了过去。

    嗡！

    下一刻，无形之雷直接劈在了他的身上。

    呲呲呲！

    肖毅的身体瞬间开始消融起来，一点点化为虚无。

    他体内的那道血红色的光芒，也被无形之雷蔓延包裹住，一点点的消融掉了。

    “老肖！”一旁的乔依云惊呼一声，她怎么也没想到，肖毅居然会主动拦在无形之雷面前。

    原本，乔依云已经做好了挡住无形之雷的打算，可是就在她刚刚准备扑上去的时候，却被肖毅抢了先。

    “好好照顾肖遥，我先走一步了。”肖毅笑了笑。

    呲！

    下一刻，无形之雷迅速蔓延他的全身，肖毅整个化为齑粉，彻底消散不见了。

    在吞噬了大半个天青玉蛟藤，还有肖毅的肉身和魂魄后，无形之雷的能量也被消耗了七七八八。

    嗡！

    就在这时，不死之药彻底丹成，散发出黑白两色的光芒，快速旋转着向着肖遥的残魂碎片飞了过去。

    乐清瑶咬着牙站在原地，手中捧着肖遥的残魂碎片，一动不动。

    很快，不死之药就跟肖遥的魂魄融合在一起，一个巨大的黑白漩涡在半空中凝聚而成。

    无形之雷紧接着劈了下来，却被黑白漩涡直接吸了进去，不由自主的快速旋转起来。

    乐清瑶站在原地，闭着眼睛，一步不退。

    她亲眼目睹了肖毅被无形之雷劈中，化为齑粉的场景，当然知道自己现在有多危险。

    一旦被无形之雷擦破一点皮，自己很可能也会彻底灰飞烟灭。

    但是，乐清瑶明白，自己一旦退了，那肖遥正在跟不死之药融合的过程就会被打断，那肖遥怕是必死无疑了。

    因此，她只能咬着牙坚持着，不让自己后退半步。

    刷刷刷！

    整个小院子里，就只剩下了黑白漩涡快速旋转的声音。

    所有人的目光都聚集在黑白漩涡上，他们来不及为肖毅的死悲伤，一心等待着肖遥融合吞噬了不死之药的结果。

    在另外一个小院子里，乔暮云静静的陪在巫皇的身边，她的目光也不由自主的看向肖遥所在的屋子。

    对于乔依云选择把唯一的一颗不死之药用来救肖遥，一开始乔暮云其实很生气，她多希望巫皇能活过来啊。

    但是，短暂的气愤后，她也想通了，如果巫皇是清醒的，肯定也会这样选择。

    “希望小遥能活过来！”乔暮云自言自语着。

    刷！

    就在这时，一道模糊的身影，出现在了小庄园外不足十里的地方。

    她静静的看着小庄园内，脸上模糊不清，也不知道是什么表情。

    “没想到才看见你一面，你就这么死了，而且是为了救一个不相干的人……你真狠心！”她自言自语着，语气冷漠而又充满了怨恨。

    明明她才是肖毅的亲生女儿，但是肖毅却从始至终都不曾看过她一次，甚至连一句话都没有说过。

    而且，肖毅出现的那一刻，却是在屠戮她的鬼族族人们，这让她怎能接受的了？

    原本，小幽还打算等自己变得足够强大了，就可以自豪的站在肖毅的面前，听他夸奖自己。

    但是，从看到肖毅屠戮鬼族族人开始，她就知道，自己跟肖毅恐怕只能是仇人了。

    她还幻想过，有朝一日自己如果跟肖毅再次见面，她会不会出手狠狠教训教训自己这个不称职的父亲。

    现在，没机会了。

    肖毅已经被无形之雷彻底化为飞灰，连转世投胎的机会都没有了。

    “你怎么能就这么死了？我同意你死了吗？你混蛋！”小幽怒骂着，一滴眼泪从她的眼眶中滑落下来。

