
    翌日，天色刚亮，丹城这座巨大的城市，便是开始变得喧哗了起来。

    无数的人流穿梭在城市的街道，而他们行进的，似乎都是同一个方向……药典大会的广场。

    昨日药典大会的消息，在无数人群的相互传播之后，已经有着越来越多的人被吸引了过来，因此，即便是时日尚早，在这个硕大的广场之，却已经是人头踊跃，放眼望去，黑压压一片挤满了围观的人群。

    在周围一些高大点的建筑，也是布满了身影，无数道目光，都是充满了期待的望着那个宽大广场的最央。

    而随着耀阳升起，秦逸尘他们也是来到了炼丹师总工会之。

    透过炼丹师总工会的窗户，望着那黑压压的广场，秦逸尘也是有些诧异，那般数目，竟然是起昨天还要巨大，放眼望去，那至少有着几十万人之众吧？

    这也幸亏是在丹城之，不然，这般人流，即便是圣天城最大的广场，都难以容纳得下。

    由此也是可以看出，药族药典大会是具备多么巨大的人气。

    “走吧。”

    药重对着秦逸尘轻声道，旋即，他便是对着通往那个广场的通道走了过去。

    在走过通道之后，那种震耳欲聋的喧哗之声便是猛的传入了耳，秦逸尘目光一扫，却是发现，在这个巨大的广场，那数千的石台早已被搬空，留下的，仅有二十座巨大的石台。

    这些，便是此次药典大会前二十名的专属舞台！

    而此时，在这些石台之，已经有着不少的身影凌立，显然，他们秦逸尘还要早便是赶了过来。

    “咦，那个是第三轮仅次于药杰的家伙吗？”

    “是啊，而且在第四轮，他可是将药击败，连药夜见到都是直接认输！”

    “不是吧，这一次的黑马，竟然强悍到了如此地步？”

    “真是可惜，我还以为昨天不会有什么悬念，都没有过来观看！”

    而随着秦逸尘的出现，在广场的四周，猛然响起了一片喧哗之声。

    而这些声音的传开，也是让得无数道目光，对着这边看了过来。

    “哦，原来他是药重长老家族的代表者啊！”

    “听说他实力很不错啊，说不定他能够进入前五呢！”

    “不一定吧，这小子算再厉害，在这一轮，也不可能与药族那些家伙相。”

    “是啊，他毕竟只是一个外族之人，如何去与那些底蕴雄浑的家伙相？”

    在这些喧哗声之，虽然还有一些讥讽的话语，但是很显然这种声音与昨日起来要少了许多。

    “嗯？”

    而当看到秦逸尘时，在广场的高台之，药寂的眼却是闪过一抹浓浓的惊愕之色。

    “这小子，怎么还活着？！”

    望着那个仿若一点事情都没有的秦逸尘，虽然药寂脸没有什么波动，但是，在其心却是掀起了惊涛骇浪。

    秦逸尘仿若也是感受到了他的目光，视线微微的扫过高台，旋即又是面色不动的收了回来。

    “你也去吧。”

    药重的目光扫视过广场央的高台一眼，但是并未看出什么，旋即，他也是对着秦逸尘轻声说道。

    “先生，尽力而为行了，即便最后结果不如意，我也不会怪你的。”

    在顿了顿之后，药重还是低声说道。

    “我会的。”

    秦逸尘点了点头，在一道道目光的注视下，缓步走了一座高大的石台。

    而随着时间的缓缓度过，此次药典大会的前二十名炼丹师们，也都是来到了石台之，他们并没有相互交谈，而是盘坐在地，调整着自己的状态。

    能够在几千的炼丹师天才之，脱颖而出进入最后一轮的，他们的实力与定力都是极为不错，谁都不想在这最后一轮，因为一些小失误而影响发挥。

    “咚！”

    当烈日逐渐的攀天空之际，一道清脆的钟吟之声，也是从炼丹师总工会传出，在广场空回荡而起。

    在这道钟吟声之下，原本巨大的喧哗之声，也是戛然而止，一道道目光也都是对着广场央的高台投射而去。

    秦逸尘也是缓缓的睁开了双眼，站起身来，目光望向那一众长老所在的高台。

    “松老，您德高望重，此次还是由您来宣布吧。”

    在高台之，炼丹师工会的那些长老都是将目光看向药松，药茂更是笑着说道。

    对此，药松倒也并未推辞，他也是缓步走出，目光扫视过全场，旋即，苍老而又平淡的声音，也是在每一个人的耳边响起：“诸位，这一轮的考核，便是此次药典大会的最后一轮，这一轮的最后胜利者，便将会是此次药典大会的冠军！为了你们的荣耀，为了证明你们的努力，在这一轮，都全力以赴吧！”

    “哗！”

    随着药松话语的落音，在四周的观众席，顿时有着冲天的呼喊之声响彻而起，他们等待了许久的药典大会最后一轮，终于是要开始了。

    望着那些沸腾的人群，片刻之后，药松双手虚压，顿时，那种震耳欲聋的喧哗之声也是逐渐的降低，最后变得安静了下来。

    “最后一轮考核，我族不会有任何的限制，一切都依靠你们自己。”

    药松目光看向那二十座石台，淡淡的声音也是悄然响起：“配方、药材、丹炉，所有的东西，都需要你们自己来准备，在规定的时间之内，你们必须要炼制出自己能力范围内的一种丹药。”

    “而最后的胜利者，将会由你们所炼制出来的丹药等级和实用价值来决定！”

    随着药松话语的落音，在那二十尊石台之的几个外族炼丹师都是不由的轻叹了一声。

    虽然早知道了药典大会最后一轮的规矩，但是，当听到时，他们的脸色还是不由的有些难看了起来。

    配方、药材、丹炉。

    这任何一点，都没有哪个种族能与底蕴深不可测的药族相啊！

    历届药典大会，不乏有着黑马闯入前二十名，但是，每一次，最后的结果，前面那些名次，都是被药族之人所霸占了！

    本来自
