    危机时刻，高飞冷静的换上了双手的手炮，在空中朝着下方开炮。

    手炮的巨大后座力让高飞在空中多滞空了一会，不过时间也十分有限。

    但下方的爆炸将翘首以待的鳄鱼们炸懵了，高飞入水后调整了一下立即开始游动。

    从水中弹出，加上在空中多飘了一小会，此时高飞离河岸的距离不过短短几米。

    鳄鱼被能量球炸懵，一时间还无法形成有效的包围，于是高飞成功上岸。

    “喵！”甩干身子的小白激动的叫了一声。

    高飞没时间理会，弯腰拧起小白塞进衣领后拔腿就跑。

    过了河还没完，白雾还在身后追赶，这时候连停下喘息都是奢侈。

    大口呼吸的高飞感觉肺部有些灼热，奔跑着的他强行改用鼻子呼吸，然后开始调整节奏，正慢慢地适应着。

    因为河流与鳄鱼的干扰，白雾此时离高飞更近了一些，这时候根本来不及好好感受，除了在心中祈祷一声“老天保佑”，剩下的只有全力奔跑。

    这时候体力属性高的优势就体现出来了，高飞的速度仍然还能保持，身后的不断推进的白雾再一次与高飞之间维持了一个良好的平衡，只要不出意外，白雾还是追不上他。

    但高飞没有停止思考，刚刚出现的河流和鳄鱼赫然是他在第一轮末尾时经历过的障碍事件，如果不出所料，后面会发生的事情已经可以预见。

    喇叭花海和荆棘丛林！

    ‘这是要把人逼死的节奏啊！’

    ‘已经过去的事情就不能让它们过去吗？没什么非要和现在过不去？还得重来一次？’

    “操！”高飞真忍不住了，爆了一句粗口，狂奔的他头发和身上的衣物都快被风干了。

    眼前的小路依旧没有尽头，但高飞这时候已经不再迷茫，后面的白雾也没空让他继续迷惘。

    “我记得以前玩过一款游戏叫什么逃亡来着，没想到还能体验一次真人版，淦！”高飞喘着大气断断续续地说道。

    控制好呼吸，调整好步伐，高飞随时准备着面临接下来的障碍。

    不知跑了多久，前方小道两侧的树木在远处变得稀疏零散，待到高飞路过时，出现在他身前的赫然是让无数人心神受损的喇叭花花海。

    索性身上还留有着蜂蜜，高飞本想带回轮回乐园等着以后在某个世界内补充体力的时候使用，但计划赶不上变化，现在已经顾不上以后了，不果断点的话也许明天都看不到。

    真不知道是运气好还是抢别人东西的这个行为好，反正高飞是得到了大量的蜂蜜储备。

    将鞋子踢掉后收起，高飞三下五除二地将自己剥光，然后拿出盛着蜂蜜的罐子从头往下淋。

    没有多余的时间让他精打细算，这样的后果会导致蜂蜜有些许浪费，不过正在涂抹身子的高飞没有在意，这脱衣服沫蜂蜜还不知道要耽误多久时间。

    高飞不敢回头，他怕回头自己就失去了信心。

    小白不用嘱咐，乖巧的在高飞身上蹭着蜂蜜，准备完毕的高飞将罐子里剩下的蜂蜜全倒到了小白身上，然后抱起它就开跑。

    一边跑一边在小白身上揉搓，试图将蜂蜜抹匀。

    甜腻的香味让小白忍不住伸出粉色的小舌头舔了一下自己的脸，口味极佳。

    高飞已经步入花海，跑步的动作很大，现在只能祈祷花海晚一点被惊动，现在也没时间让他蹑手蹑脚地踱步，只得将一切交给上天，或者说是把命运交给制定规则的轮回乐园。

    可能是轮回乐园并不想太过为难的缘故，在花海中奔跑的高飞虽然将脚下的喇叭花踩扁，但还是没有刺激到喇叭花发出声响。

    一切都有定数，有规则。

    若不是在那时高飞和黑绅士果断出手，他们就得不到这么多的蜂蜜，也意味着抵达这里之后依旧是死路一条。

    即使无比接近终点，但在任务完成前丢了命也等于一切白干。

    高飞在花海中飞驰，直到看到花海尽头时他已经穿行过了三分之二片花海，就在这时白雾也接近了。

    当白雾触碰到花海边缘的那一刻，喇叭花开始收缩，然后发出那足以让人绝望的恐怖尖啸。

    整片花海被激活，高飞离成功穿越花海还剩不到十米。

    恐怖的尖啸让高飞的心神遭受猛烈的冲击，脑海中如同一团乱麻，针刺感十分强烈。

    咬紧牙关的高飞牙龈被大力挤压出血，他的双耳也不太好受，两条细小鲜红的血液从鼻孔里渗出。

    “喵！”小白的情况更加不容乐观，它的舌头歪在了嘴巴外面，身体状态不明，此时高飞只能感受到它还在怀里颤抖。

    几秒后，出了花海，尖啸声没有第一时间消失，而是如余音绕梁一般在脑海中响起，效果虽然差了许多，但高飞还是没顶住。

    “噗！”

    吐出一口鲜血的高飞趴在了地上，怀中的小白滚出去几圈。

    强撑着从地上爬起，再顺手捞起地上半死不活的小白，高飞咬了一下舌尖，铁锈味充斥着整个口腔。

    跑！跑！跑！

    后面的白雾在花海中推进的速度有所下降，但高飞不知道，他无法回头，回头很可能心中的那股劲就散了，现在除了靠身体素质强悍之外，只能靠心中的毅力。

    说其他的都是假的，现在只有逃命，也只能逃命。

    高飞的脚步在踉跄过后逐渐调整回来，抱着小白的他暂时无法用鼻孔呼吸，因为鼻腔里的血液还没止住，大口呼吸的他感觉肺都要炸了，但没办法，还要继续跑。

    白雾在吞噬着那一片花海，在高飞跑出去很远之后也将抵达了花海的终点。

    花海被白雾完全覆盖吞噬之后，白雾推进的速度又开始逐渐提升，直到和之前一样才保持着匀速推进。

    此时白雾大概和高飞间距不到五百米，但白雾推进百米需要花费的时间只要30秒不到，也就是大概3米多每秒的样子。

    而身体素质超出常人很多的高飞一秒钟大约能跑2米多一点，有时候还会跌到每秒一米，危险依旧没有解除。

    一阶契约者的身体素质大概可以对标普通人的几倍甚至十倍，有特殊能力的还可能上升到十几倍，但他们始终还无法脱离“人”的范畴。

    “喵呜……”小白发出虚弱的声音，舔了舔高飞的身子。

    而此时的高飞身上并没有衣物，小白舌头上的倒刺扎了他一个激灵。

    “嘶……小白，干的漂亮！”

    被这种痛痒的感觉刺激，高飞感觉精神了许多，情不自禁地夸赞了一下小白。

    “喵？”

    小白的眼睛瞪大，想到了之前高飞的警告，以为自己伤到了他，有些自责。

