    宋绾绾吃饱喝足，老太太就先离开了，宋绾绾睡不着，就窝在床上玩手机，先跟苏然联系了一下。

    “绾绾，你不要一嫁人就连学也不上了，还有一年才能毕业呢，你什么时候回校上课？”

    “宋家给我请了半个月的假，我不急着回去，反正大四现在也没有什么课，回不回都无所谓，我还是多去工作室学习比较好，我毕业以后就只想设计珠宝这一块。”宋绾绾无力的看了一眼窗外的天空，她也想回学校上课，但是就这副鬼样子，现在还躺在医院里面，怎么去学校呀？

    “也是，我们绾绾一定会成为顶尖的珠宝设计师的，我相当的期待，对了，你和陆霆聿现在怎么样了？”苏然关心的问她。

    陆霆聿这个男人那点恶劣的性子，是真的很招苏然讨厌的。

    尤其那天他直接把绾绾丢环城路上淋雨，简直就是禽兽嘛。

    这样子的男人，有什么可好的，可是宋绾绾那个笨蛋呀，为了保全宋家和宋铭皓替嫁过去了，然事和一个阎王爷生活在一起，肯定是要受苦的。

    “能怎么样，本来就是表面夫妻，各过各的。”宋绾绾无奈的说着。

    要真的是表面夫妻，各过各的就好了，她还不稀罕被陆霆聿管着，简直糟心死了。

    现在躺在医院的病床上面，还是因为陆霆聿，如果不是他昨天晚上故意那么让她难堪，怎么可能去河边散心，也不会碰上有人跳桥，有了后面掉下桥的事情。

    “没事，各过各的才好，绾绾，宋铭皓有消息了吗？”苏然本来想多问宋绾绾的私事，但是现在这件事情来讲已经不是单纯的私事了，绾绾可是因为宋铭皓的不负责任在受罪。

    绾绾只是他们宋家的养女，又不是用来给他们宋家赎罪的。

    如果要是一个温柔绅士一点的男人就算了，还是陆霆聿那么一个脾气恶劣的男人，绾绾嫁给他，真的只是受罪。

    “爸妈派人在找，你要知道，如果一个人有心在躲，还是躲在国外，宋家能力又有限，哪里能那么快找到他呀。”宋绾绾无奈的嘟嚷着。

    本来宋绾绾还完全相信宋正业他们会尽心快一点找到宋铭皓，但是这一次回门之后，宋绾绾彻底的明白了一件事情过来。

    那就是他们压根就不打算真的找到宋铭皓，还试图用她来给陆霆聿献身，以此博得陆霆聿的好感留在他的身边。

    真的是太异想天开了。

    是他们太高估了她的魅力，也太抵估了陆霆聿的脾气。

    没有直接端了宋家，算是对他们最大的仁慈了。

    “绾绾，我看八成就是宋家压根不想真的把宋铭皓找回来，以陆霆聿的脾气，他肯定不会放过宋铭皓的，他们想让你拖住陆霆聿，拖一天是一天吧。”苏然大胆的推测宋家人的想法。

    只是她没有想到，自己一猜一个准了。

    “然然，我不会让他们这样子做的。”宋绾绾的心里面重重的吐了一口气，其实她很清楚，她现在属于腹背受敌双面被夹击的状态。

    一边是宋家，一边是陆霆聿，一个是利用她，一个是厌恶她，没有一个是向着她的。

    “绾绾，有什么需要我帮你的，你直接和我说，我一定会帮你的。”苏然语气十分的严肃。

    听到这里，宋绾绾是感动的，只不过感动的同时又有些无能为力。

    毕竟苏然也不是能力遮天，这件事情她并不想把苏然也卷进来。

    “我知道的，萧瑞承呢？”宋绾绾忍不住的问她。

    之前苏然说他在酒吧喝醉了，非得要让她过去接他，不知道现在怎么样了？

    “不要提他了，这种疯子，别人是喝醉了发酒疯，他是醒了发疯，下次他就是醉死了我也不会去接他的！”苏然愤怒不已的说着。

    宋绾绾心底却微微的叹了一口气，她和然然还真的是难姐难妹了。

    苏然这话，宋绾绾都听过不下十回了，下次萧瑞承叫她去，她还是会去。

    “好，不提了。”宋绾绾软下语气哄着她，不想再刺激苏然了。

    有一个萧瑞承那种阴晴不定的神经病哥哥，苏然一直过得十分的艰难，宋绾绾不想再拿自己的事情来给他添堵了。

    “绾绾，我先去上课，很羡慕你这种可以请假半个月的。”苏然是实名羡慕。

    “让你嫁给陆霆聿试试……”

    “滚，魔鬼和阎王是我拒嫁系列。”苏然把电话给挂了。

    魔鬼是萧瑞承，阎王就是陆霆聿。

    而宋绾绾现在就是这位活阎王的妻子，实在是难过。

    叩叩！

    病房的门被敲响，宋绾绾抬头看过去，还以为是护士过来，结果门外站了一个高大的男人。

    宋绾绾努力的搜索了一下，对这个男人的印象为零，所以这个男人对她来讲就是一个陌生人，她完全不认识呀。

    “你找谁？”宋绾绾下意识的开口问。

    她住的是单人间病房，这里面除了她没有别的病患。

    难道是走错病房了？

    “宋小姐，我来看望你的，能进来吗？”男人开口，面色的线条稍微的柔和了一些。

    来看她？

    这一下子让宋绾绾更加的懵了，眼睛一眨不眨的看着他。

    “这位先生，我想我们应该不认识吧，你确定是过来看我，而不是走错病房了吗？”宋绾绾不可思议的看着眼前的男人，想再一次确认，是不是他找错人了。

    “宋绾绾是你吧？”

    祁慕沉看到宋绾绾一副完全当他是陌生人的样子并不意外。

    毕竟昨天晚上跳下水救她之前，宋绾绾没有看到他，把她从水里面捞出来的时候，她是昏迷着的，也没有看到他一眼。

    “嗯，是我，所以先生你是哪一个？”宋绾绾盯着他的脸问。

    “我是祁慕沉，你可能对我没有印象，但你肯定对外面的人有印象。”祁慕沉转头就变了脸色，严厉冷漠。

    “祁慕安，过来！”祁慕安看着走廊外不肯过来的祁慕安凶巴巴的吼她。

    祁慕安嫩白的小脸上面满是委屈和不爽，大哥说要过来看宋绾绾，却非得要拉着她过来亲自道歉，又不是她把宋绾绾推下河，为什么要让她道歉呀。

    很不服气的好嘛。

    “祁慕安，不要让我说第二遍。”祁慕沉盯着她那一张不服气的脸继续凶她。

