    悯惜真君在极致的怨恨与绝望中创下的法术，从某种义上来说已经偏离了正道。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    苏锦歌身畔的花草渐次的枯萎、黑，最终变作了一簇簇的灰沫。那种可怕的力量还在蔓延着，原本想要围拢上来的金家子弟们纷纷向后躲去。唯有云月和云星依旧保持着攻击的姿态。

    苏锦歌依旧在施展着法诀，只是在实战的过程中，快挥剑洞穿了云星的心口。

    “噗”、“咯”两声连着响起。第一声是苏锦歌拔剑的声音，第二声则是云月手中的红绫勒住苏锦歌脖颈的声音。苏锦歌翻手一剑刺出，又是一声长剑洞穿心口的闷响。

    一股黑气自云星的胸口泄出，她脸上的妩媚妖娆一瞬间便消失了。面无表情的软软倒下。在苏锦歌抽出长剑之后，云月亦是如此的倒在地上。

    什么是音容笑貌宛在眼前？那边是你鲜活的还记得那个人原本的模样，记得她的点点滴滴。总觉得她还会如往常一般，在她还出现的地方出现。做着她日常做的事情。可却终究只能看着她面容麻木的冰冷尸体，追忆着曾经的往昔。无边的哀伤愁苦纠缠的苏锦歌心头痛。

    恨、怒、哀、愁，这些本来难能出现在苏锦歌身上的情绪，此刻已经完全占据了她的心神。驱动着她完成一个又一个的手诀。

    人的直觉中本就有趋利避害的本性，修士的灵觉出色，对于危险更是有着敏锐的感知。在金家二长老见到苏锦歌的那一刻起，就一直心中惴惴。此刻看到从她身上爆出的这种可怕力量，便不再犹豫。当机立断的同时使出了莽林狂舞与盘根错节，欲一鼓作气在苏锦歌的法术施展完毕之前，抢先取了她的命。

    再有本事也不过是个金丹初期，他自信在她的面前有着绝对的实力。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ越来愈强烈的危险感，让他不能再顾及扶光的怒火。粗粗细细的须根在地面上冒出，缠绕着向苏锦歌的下盘攻去。同时。带着荆棘的巨木重重旋转着的砸向了她。

    千钧一之际，一道清啼自空中响起。刹那间，刺目的光芒亮起，照耀的众人几乎张不开眼睛。数道火光落下。将金家二长老的催生出的藤蔓和巨木烧去了大半。侥幸飞到苏锦歌身前的亦是成不了什么气候，尽数化作了灰沫。

    金家二长老的本命法宝紧随而现。就在此时光芒散去，一只珠光宝气的乌鸦出现在了金家二长老眼前。它俯冲过来，张口便冲着金家二长老的脸吐出了一连串的火球。吐完了转身就跑，那动作流畅的好似事先演练了无数遍。

    金家二长老万没想到。这只金乌兽竟然这么不按理出牌。以它的实力攻击于他无异于以卵击石。奈何它的目的根本不是攻击他，而是要让他无暇顾及攻击苏锦歌。金家二长老很快就洞悉了这只金乌兽的目的。却也只得暂时收回对苏锦歌的攻击。没法办，谁叫它喷的是脸。若不是先弄灭这些火，毁容事小，毁了双眼却是大大的不值了。

    就在乌娘一击逃遁，金家二长老弄熄自己脸前的火焰时，苏锦歌的法诀已经掐完。她横剑在身前，直直的盯着金家二长老与那玉面长髯修士站立的地方，沉声道：“我只杀这人伦沦丧的衣冠禽兽。不想死的，滚！”

    随着她的低喝。金家子弟的身体皆不由自主的一缩，却没有一个人退后。虽然眼前的景象使他们心生惊惧，但是金家二长老还在此处，他们的心中便像是吃了一颗定心丸。

    那名为莫问的长剑自苏锦歌的身前舒展出一道虹光，狂风骤雨一瞬间弥散开来，所及之处，寸草不留。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ那玉面长髯的修士与那华衣妇人直接殒命，就连金家二长老亦被击伤。他怎么也没有料到，自己有一天会被一名金丹初期的修士所伤。他闷哼一声，不敢再轻敌。召出本命法宝三棱宝锥。以雷霆之势刺向了苏锦歌。

    宝锥刺入苏锦歌的皮肉，带起的灵劲更是将她击飞出十数丈。她伸手拔出了三棱宝锥，飞溅出的鲜血染上了她苍白的面颊。一股股灵劲接连袭来，苏锦歌只觉得五章六腑皆要碎裂了一般。

    在金家二长老近乎疯狂的攻击之下。苏锦歌放声笑了起来。

    金丹中期修士的全力一击，完全可以将她撕做碎片。可是那三棱锥不过伤了她一点皮肉，这一次次的攻击也没有取走了她的命。金刚果的淬体之效虽然不能让她铜皮铁骨，刀枪不入。却也能挡住金家二长老的攻击。

    三棱锥再次歇着凌厉的风刺来，一张黑水凝结的水盾出现在苏锦歌的面前。闪着寒光的锥尖才刚碰到水盾，便化作了青烟消散。本命法宝被毁。金家二长老亦是狠狠的喷出了一口血。

    围观的金家子弟立刻便分作了三派，有的呼喊着举起法器向着苏锦歌攻击而来，有的默不作声的往外奔逃，有的则不动声色的立在远处，继续观望。

    金家二长老停止的攻势，苏锦歌趁机跃身而起。长剑翻舞，再一次使出雨恨云愁。

    悯惜真君创下的这两个法术根本就是杀敌一千自损八百的杀招。灵力像是溃闸的洪水一般由她的体内奔涌流泄。若是一般修士恐怕早已在使出一招之后便灵力耗尽，筋脉俱损。

    因着九重韶华，苏锦歌的灵力还有大半，筋脉还算完好。

    金家二长老看了看四周的金家子弟，扬声喊道：“明心真君，你如今也身受重伤，若再不停手，只怕杀了我的同时，你自己也就毁了。这两个丫头已经死了，死人怎么比得过活人！咱们休手吧。”

    苏锦歌不语，手中的法诀比之第一次施展已经流畅了许多。

    金家二长老取出一瓶丹药倒进自己口中，仍然没有放弃劝说的打算，“因为两个无关紧要的丫头，你难道要闹到扶光与合欢两派生出冲突？”

    苏锦歌终于开口，却是喊道：“乌娘，替我写一份生死战书。金家断我挚友仙途、毁我挚友性命，我苏锦歌以个人之名，向金家下生死战书。”

    一直不知躲在哪里的乌娘又飞出来，它虽不知来龙去脉，却也有眼色的没有在这节骨眼上问。她左顾右盼的片刻，直接在一旁的假山之上烧出了几行歪歪扭扭的生死战书。

    苏锦歌跃身过去，一手仍就掐诀，另一只手直接在自己身上蹭下些血来，直接拍上了那假山石。整座假山被打飞起来，不偏不倚的落向了金家二长老。

    如果不是那华衣妇人和那玉面长髯的修士已经死了，金家二长老也一定会杀了他们。弄回这一对炼制灵犀傀儡的好“材料”固然是好，可却招惹来这么一个煞星。修为分明是金丹初期，可她的实力却远远不止金丹初期。灵力磅礴到不足为惧，最可怕的是她仿佛一个打不死的傀儡。纵然他全力一击，也只是伤了她一点皮肉而已。

    然而麻烦并非到此为止，就算今天能度过此劫，来日还是要面对扶光的怒火。

    金家二长老恨不能拉起那对惹祸的夫妇来鞭尸。当他真的不明白吗，那毒妇说是要为他寻找好“材料”，实际还不是容不得庶女的存在。还有便是那个不争气的纨绔，对自己同父异母的妹子起了不该起的心思。这才引得那毒妇怂恿出这么一出。他原本不欲计较这些，只要能完成灵犀傀儡就好。管他们到底是什么心思。

    此刻，后悔也已经晚了。金家二长老生生的接住了那假山。如法炮制的在山上按下手印。接着他拿出了一串铃轻轻地摇了起来。从容道：“金家子弟听令，全部退出金家大宅。”

    他的声音传遍了金家的每一个角落，随着金家子弟们的退出，一个个神色木然的傀儡走了出来。

    这些傀儡都是失败品，不能自主御敌。但却也有一样好处，那便是：即使刺穿了他们的心脏，砍下了他们的头颅，只要他们体内那块刻着符文的骨头不被毁去，他们便不会失去行动力。

    金家二长老做足准备要大战一场。却不想这一次，随着雨恨云愁落下的还有无数黑水蝶。那黑水蝶沾到傀儡身上便直接让它们化作了飞烟。

    他这才明白，刚刚自己的本命法宝是毁在什么东西手里。失去了最后剩下的有力依仗，他也没有时间去惋惜。而是马上凝聚灵力进行攻击。

    雨恨云愁之后，苏锦歌的脚下生出一片汹涌的浪涛，顷刻席卷了十数丈内的景物，咆哮着冲向了金家二长老。

    原来雨恨云愁和怒海狂涛连起来用，有着如此巨大的威力。

    此刻苏锦歌体内的灵力已经竭力，她施展一个五气引，提着剑走到了金家二长老的身前。

    两击之力叠加之下，金家二长老依然无力回击。他趴在地上，艰难的支撑起身体，“真是没想到，我竟会败在金丹初期的手中。明心真人果然好本事。只是明心真人，你真的敢杀我吗？”

    .(未完待续。)