    看见楚雄又开始神采奕奕，常宣儿很是高兴，嘴角挂上一点笑意。

    见状楚雄一把将之抱入怀中，就这样安安静静的呆在院子中相拥。

    ……

    一夜无话，第二天清晨楚雄和常宣儿一起前往常家之人安葬之地，这些都是方戒大师当初安排的。

    来到那些坟前，常宣儿将那些心脏和头颅从储物戒中取了出来，还有那谢顶天的肉块。

    “爷爷，我终于为常家报仇了，当初灭我常家之人只有一人已经死了，其余的全部在这，都被我杀了，还有那幕后黑手谢顶天，也被我杀了，今日我将他们全部带来祭奠我常家之人。”

    楚雄也跟着她在每一座坟墓前倒上酒，常家八十三座坟墓没一座常宣儿都带着那些心脏和头颅祭奠。

    最后楚雄将之尽销毁，在这常家众人都坟墓前待了一天，楚雄就这样静静的陪着她，直到夜晚他们才离去。

    “宣儿，你就在常家这里住几天，我去和蓉儿她们说一下，将她们带来，然后我们就去那上界，你这几日也好多陪你那几位童年玩伴在家乡玩玩。”

    “嗯，你去吧。”

    两人道别后，楚雄驾着飞天梭离去，此时的飞天梭中那块下品灵石已经变得很是暗淡。

    这破系统，也不知道吞自己这么多灵石干嘛，现在询问直接没什么反应，幸亏砍一刀还在！

    楚雄不知道的是他的拼夕夕系统吸收完那些灵石后正在加载，毕竟是第一次升级加载有些缓慢也是很正常的！

    还没来到那大风国皇城，飞天梭就降落在地上，那一颗灵石已经耗尽，肉疼的看了看剩余的灵石，他选择直接前往。

    现在他是入道境的修为，虽然没使用飞天梭快，但是比以前骑马不知道快了多少，主要的是瞬移的距离变长，而且瞬移时消耗简直可以忽略不计。

    这一点是斩虚境不可以比拟的，因为入道境能利用天地间大道的规则，自身的消耗并没有多少。

    很快楚雄来到大风皇城之中，神识查看皇城中的一切，感受黄蓉和赵小鱼所在之地。

    忽然他笑了笑，没想到黄蓉和赵小鱼现在在一起，正坐在一处荷花池边。

    他瞬间消失在原地，再次出现时已经来到两人身后。

    “哎，蓉儿你说那楚雄什么时候来找我们啊，他不会直接去那上界了吧！”

    “哼，我怎么知道。”

    逍遥阁黄蓉当然知道幕后之人时楚雄，也就知道那突破入道境的人是楚雄，可是传说中入道境就你破碎虚空去那上界。

    这是自己爹爹说的，那楚雄该不会不来道个别，直接去那上界了吧！

    不过应该不会，但是他在忙什么，这都过去多少时间了，还不来看看自己！这才是她发小脾气的原因。

    “两位姑娘想我了没？”

    “啊……”

    两道尖叫声响起，这突如其来的声音将她们吓得不轻，转身看向发声之人。

    这一看两人都很是高兴，原来是他来了。

    “楚大哥，你怎么才来啊？我还以为你去上界了！”

    黄蓉抓住楚雄的一只手道。

    “就是，我们蓉儿可想你了！”

    赵小鱼符合的道，她很是自然的拉起楚雄另一只手！

    “难道你就不想我？”

    楚雄笑着看向她。

    赵小鱼脸一红，扭过头不去回答他的问题。

    “我怎么回丟下你们去上界，我这不是来看你们了嘛。”

    楚雄笑着看向两人，忽然心中豪气大涨，将两人拥入怀中。

    咳……咳……

    这时一道不合时宜的声音响起，黄裳已经站在三人的身后。

    大意了，没注意到老丈人也有闪！

    楚雄很是尴尬的收回双手，转身看向黄裳。

    “黄伯父好，许久不见，你真是风采依旧。”

    他看着黄裳一顿夸，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    确实黄裳和两女此时都很是尴尬。

    “嗯，你突破到入道境了，那黄老邪和欧阳锋是你杀的？”

    虽然他已经知道，但是现在只能找一个话题，而且他也想从楚雄口中得到答案。

    “侥幸突破，那黄老邪和欧阳锋为一上界的男子抓阴年阴月阴日的女子去当鼎炉，我一并将他们解决了。”

    “还有此事！”

    黄蓉惊呼道。

    “居然有上界之人来到我们这方世界！”

    “就是那次从天而降之物，江湖上之人说有重宝出世，实际上是那人来到我们这方世界。”

    听到这话，三人终于知道那次事件的由头，原来是上界之人。

    “唉，没想到他两人会听命于人！”

    “他们只不过是想让那人带他们去上界寻求突破，不过他们也被那人所控制。”

    “何苦呢！”

    “黄伯父，实际上我这次来有一个想法。”

    听到楚雄说有一个想法，黄蓉眼睛一亮。

    “你说，但我不一定答应。”

    黄裳看向楚雄。

    女儿是自己的，自己不答应他还敢抢不成！

    “我想带蓉儿和小鱼去往上界，还有黄伯父你。”

    前面的是主角，后面的是顺带！

    什么！

    三人同时心中疑惑。

    难道入道境的人还能带人离开这方世界不成。

    “这容我考虑考虑，你带人去往上界时安全吗？”

    黄裳郑重的看向楚雄道。

    他也不知道入道境破碎虚空前往上界时到底安不安全，这些他是一点也不知道。

    “我有一法宝，能带着她们离去，很安全，那法宝就是那上界之人留下的，足够安全，他就是通过这法宝来到我们这方世界的。”

    ……

    “这容我考虑考虑，你带人去往上界时安全吗？”

    黄裳郑重的看向楚雄道。

    他也不知道入道境破碎虚空前往上界时到底安不安全，这些他是一点也不知道。

    “我有一法宝，能带着她们离去，很安全，那法宝就是那上界之人留下的，足够安全，他就是通过这法宝来到我们这方世界的。”

    “这容我考虑考虑，你带人去往上界时安全吗？”

    黄裳郑重的看向楚雄道。

    他也不知道入道境破碎虚空前往上界时到底安不安全，这些他是一点也不知道。

    

