    一道白色的巨大影子骤然从海中飞窜出来，吓得上空的妖族纷纷躲避。

    等他们看清竟然是一只白色飞龙时，那神俊的风姿，矫健修长的身躯，每一片龙鳞都闪耀着雪光，更让惊骇的众妖族惊慌失措。

    “龙……怎么会有龙突然出现！？”

    “快躲开，这是神兽啊！”

    “这海里居然有龙，不好！”

    无数羽族一边逃一边喊，乱成一团，但雷豹和雪鹰等妖将却看得瞳孔一缩。

    飞龙的背上，骑乘着一个人！

    居然是他们找了半天的萧清羽！

    雷豹震惊地脱口而出：“她哪来的飞龙？这么快又驯服了一只，怎么可能！？”

    “她的神兽不是九翎金凤吗？”

    血鹰也震惊莫名，金目中闪过一道光：“难道她逃入了海中，机缘巧合遇到了这只飞龙，又恰好驯服了？不然怎么可能……”

    她哪来这么逆天的运气？

    哗啦！

    猝不及防，一道巨大的身影跃出海面，带起惊天巨浪，猛然朝半空中的妖将们袭去。

    那骤然张开的血盆大口，布满了森利的牙齿，瞬间将其中一个妖将笼罩。其余的妖将反应不及，根本来不及援救，那妖将已经活生生被巨口吞噬，看呆了周围的群妖们。

    雷豹、血鹰迅速闪开，那扑面而来的海浪击打在他们身上，顿时浑身湿透。

    飓风卷积着海水，搅动得风云变色，一道道巨浪从天而起，无数猩红色的巨大触手从海中钻了出来，飞窜上高空，卷起一只只妖族，拖下水去。

    这骤然变故让群妖反应不及，眨眼之间，就有几十只妖族被突然出现的怪东西卷入海中，有的直接被吞入腹中，漫天都是惨叫声，慌乱声。

    “这是什么鬼东西？！”

    雷豹冲到高空，总算避开了那些触手的攻击，看着下方海面混乱的样子，一只只巨大的海怪纷纷冒出水面，吞噬妖族，他几乎脑中一片空白。

    怎么会这样？

    这些巨大的海怪怎么冒出来的，为什么会突然发狂攻击他们？

    “哪里来的海怪，怎么这么大？一个个都疯了吗？”

    雪鹰脸色剧变，心有余悸，好在他刚才躲得快，不然也被拖下水去了。

    “该死，一定是那女人搞的鬼！”雷豹愤怒地看着萧清羽，恨不得杀了她。

    遥远处，一个窈窕的身影骑乘在飞龙背上，灵活地飞翔在空中。

    她控制着白色飞龙不断骚扰着惊慌失措的妖族，将他们驱赶到一起，然后又被海中冒出来的海怪吞吃，才片刻，他们的手下已经少了三分之一。

    几名妖将看得怒不可恕，却无可奈何。

    他们躲得快，可手下的普通妖族却根本躲不了。巨浪，狂风，还有偷袭……小妖们一个个惊慌失措，乱成一团，不断地被巨大的海怪们收割着，看得他们心如刀绞。

    刚要冲上去对付萧清羽，忽然下方传来一声怒吼。

    雷豹看得心头一沉，声嘶力竭地狂吼道：“风蚀，躲开！快回来，别和这些海怪硬拼！”

    下方，一个金翅妖将正在和几只绿色的巨大触手打斗，他挥舞着利爪，狠狠地朝触手抓去，每一次攻击都带出破空之声，将触手抓得鲜血淋漓。

    触手的主人更加愤怒，七八只触手卷积着袭来，想要将他拖下去。

    漫天海浪，带着呼啸的狂风，那金翅妖将几乎稳不住身形，和这些巨大的触手相比，他渺小得仿佛不堪一击。可即便这样，他已经失去了理智，恨不得杀了这些突如其来的海怪。

    雷豹和血鹰等妖将看得心急如焚，却根本唤不回他。

    “怎么办，风蚀再这样下去，肯定要出事的……”

    血鹰的话还没说完，忽然，一道金光从远处射来。

    金箭穿透了海浪，散发着耀眼的光芒，带着恢弘神圣的力量，准确无误地穿透每一根触手间的空隙，直插在金翅妖将胸膛上。

    他浑身一僵，所有的动作都停了。

    下一刻，一只绿色的触手卷了过来，迅速将他拖了下去，消失在惊涛狂浪之中。

    “又死一个！”萧清羽脸上洋溢着胜利的微笑，看着上空的妖将们。

    “妈的，竟然偷袭！又是这个可恶的女人，本尊要杀了她！”一个妖将气得暴走，额头上青筋凸起，仿佛要炸开。

    这女人太狡猾了。

    竟然下海引来了这么多海怪，让他们相互厮杀，她却趁乱下手，简直卑鄙！

    “萧清羽，你过来！本尊要跟你单打独斗，本尊要割了你的人头！”血鹰也气煞了，指着萧清羽破口大骂。

    隔着混乱一片的海上战场，萧清羽抬起手，微微一笑，却什么都没说，只伸出小指头对准了雷豹等妖将晃了一晃。

    雷豹等妖将看得眼瞳一缩，几乎一口老血喷出来。

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    “该死的女人，好嚣张，本尊今天非杀了她！杀了她！”

    一个妖将气得怒发冲冠，浑身片片羽毛倒竖，眼看就要不管不顾地冲出去找萧清羽拼命，雷豹及时张口喝止了他：“站住，你想去送死吗？”

    那妖将一滞，僵在当场，表情简直憋屈得要死。

    下方，一只只小妖被海怪们吞噬，卷走，上千个妖族，眨眼间就少了一大半。

    得了猎物的海怪们更加兴奋，犹如被鲜血刺激，更将海水搅动得混乱不堪。天昏地暗，风起云涌，几十丈高的巨浪袭来，一个个巨大的身影消失又闪现，狂暴的波动带着摧毁一切的力量，彻底颠覆了羽族妖将们的认知。

    太恐怖了，大海永远是他们最惧怕的地方，宛如坟墓。

    雷豹看着那只白色飞龙灵活地蜿蜒在空中，张牙舞爪地攻击着一个个敢挑衅它的海怪，游刃有余，张口就咬断了一只巨大的触手，更是浑身涌起了无力感。

    龙，永远是海上霸主，他不得不承认自己远远不如。

    萧清羽却有不同的感受，这一场打的真爽！

    再次醒来的小白充满了力量，吞噬之力更强了，这些海怪就是它最好的食物，只是进餐时要稍微小心点，别被刺扎着嘴了。

    “小白，当心啊，这些大鱼骨头可硬呢！”她笑道。

    “不怕，慢慢吃就是。”小白刚撕下一大口食人鲨的肉，皮韧肉脆，味道好极了。

    “可惜，我没你这么好的牙口……”

    正说着，萧清羽不经意地转眼，无意中看到了手腕上的玉镯。

    玉镯一明一暗，光芒却柔和明亮。

    仿佛在暗示什么……

    她顿时呼吸一重，心几乎跳了出来，楚怀殇！

    是他，他正在找她！

    “楚怀殇来了！他来了，他在哪里？”萧清羽又惊又喜，明眸中闪耀着璀璨的光芒，顾不得再留意那些妖族和海怪，四处寻找那熟悉的身影。

    这一刻，她只想马上见到楚怀殇！

