    第458章   离开菀城   

    “刘老，坦白说，我非常的尊敬您这样从战场上退下来的英雄，没有你们就没有我们今天的和平，你们为国家所做的贡献是无论谁、无论如何也无法抹去的。”

    

    “但是，那并不是刘志磊可以胡作非为的免死金牌。”

    

    “你也说了他们是罪有应得。

    我想你也应该知道这些年他做的事情吧。”

    

    “你也换位思考一下，你现在让我谅解，那如果我因为失血过多没醒过来谁又来可怜我？

    到时候你让我的爱人我的家人怎么去谅解？”

    

    “而且就算不说我，那其他人呢？

    菀城本地的还有外来的投资商，被刘志磊弄的家破人亡妻离子散的那些人，谁来谅解他们？

    你又要他们怎么谅解刘志磊。”

    

    “说的不好听一些，要不是那些人没能力，不然你孙子都恐怕死个十回八回的了。”

    

    卫文翰的话让刘明找不到反驳的余地。

    

    事实也如卫文翰说的那样，这些年刘志磊在外做的丧尽天良的事情并不少，只不过他就那么一个孙子，也舍不得过于苛责。

    

    但也就是因为过于宠溺，才落得今天这般境地。

    

    看着沉默的刘明，卫文翰也是叹了口气。

    

    “这样吧，刘老，我也明说，让我谅解是不可能的，但我也不会刻意的去为难，一切就按着法律来吧，刘山只是偷税漏税，只要补上，应该要不了几年就能出来的。”

    

    又是沉默了半晌之后，刘明终于是点了点头“行吧，还有个后代能给我送走就行。”

    

    “那小卫，你先休息，我就走了。”

    

    说完，刘明便颤颤巍巍的走出了病房。

    

    看着这位已过古稀之年的老爷子，卫文翰不禁觉得有些心酸。

    

    要说可怜，那自然是可怜的。

    

    以他这个年纪，名与利什么的都早就不图了，只图个身体健康儿孙孝顺能安享晚年。

    

    可这老了老了，却是儿孙都进去了。

    

    但就像老话说的，没有平白无故的可怜，如果一个人可怜，那他也一定有可恨的地方。

    

    刘明的可恨在于实在是太过溺爱了，如果他在刘山刘志磊父子俩一开始作恶的时候就制止并管教，而不是放任不管甚至还在背后推波助澜的话，那么事情绝对不会发展到今天这个地步。

    

    现在这样也只能算是咎由自取了。

    

    ……   

    第二天，卫文翰已经能自己活动了，便即刻办好了出院。

    

    并与菀城政府正式的签订了协议。

    

    政府这边先是强制执行了刘志磊的磊财公司六亿，又因为数额还不够，便又把被刘志磊拍下的那块地作为抵扣给收了回来，然后再以三亿的价格卖给了卫文翰。

    

    某种意义上来说吗，这块地足足卖了九亿元。

    

    而卫文翰这边因为没有刘志磊的干扰，也能安心的建厂了。

    

    卫文翰将建厂的各项事宜都分给了本地还算有些规模的企业，卫文翰知道，只有这样才能在菀城稳定立足。

    

    而事实上，卫文翰的做法也确实让菀城本地的企业家都稳下了心。

    

    毫无疑问的，翰媛集团掰倒了刘家，那么翰媛也就成为了新的刘家，成了菀城新的龙头企业。

    

    但卫文翰的这一举动也像菀城的企业家说明了，他们翰媛吃肉就一定会让下面的人喝汤的，不会像刘家之前那样把着一家独大。

    

    将一切事宜谈妥之后，卫文翰便将厂子交给了李有为，李有为则是表示一定不会让卫文翰失望的。

    

    见菀城这边稳定了下来，卫文翰便带着苏媛还有张昊辰一起回去了，不然现在他们几人都在外面，只留李俊一人镇守，实在是过于辛苦了一些。

    

    回到羊城，张昊辰便接着去处理没处理完的事情了，当时听到卫文翰出事，他可是什么都不顾的把所有工作都丢在了一旁就直接飞往菀城了。

    

    该说不说，虽然张昊辰是个超级富二代，但工作能力还有责任心都还是有的。

    

    苏媛则是陪着卫文翰一起回了趟家。

    

    “哎呀，小卫啊，你们可算是回来了。”

    

    一见到卫文翰回来，苏桓便激动的迎了上去。

    

    “苏叔叔，让你担心了。”

    卫文翰有些不好意思的说道，说句实在的，他是怎么也没想到他这次出事会引的那么多人关心。

    

    “哎呀，我倒是没什么，就是媛媛这丫头，你不知道，当时都吓的没了神了，说实在的，我养她这么多年，都没见她那么慌过。”

    

    “你要是真出了什么事，我家媛媛可怎么办啊？”

    

    苏桓打趣道。

    

    苏媛则是被说的脸红了起来，哪曾想以前那个看上去一本正经的老爸现在也这么爱开玩笑了。

    

    “哼，不和你说了，我先回房间去了。”

    

    说完，苏媛便逃也似的跑开了。

    

    苏媛走后，苏桓也是提醒道“小卫啊，你出事的事情我们怕你父母担心就没和他们说了，待会吃饭的时候你可注意别说漏嘴了啊。”

    

    卫文翰点了点头，确实不让他们知道是对的，他们万一要是知道了指不定得担心成什么样呢。

    

    不得不说苏桓想的挺全面的。

    

    不过也多亏了卫文翰的父母不插手公司的事，不然张昊辰和苏媛突然就离开了公司说不定也会引起他们的怀疑。

    

    又和苏桓寒暄了几句之后，卫文翰也回了房间。

    

    看着从浴室里出来只围着浴巾的苏媛，卫文翰不禁一把就从背后抱住了她。

    

    受到突然‘袭击’的苏媛不由微微发出了一声惊呼，随后便柔声问道“怎么了？

    累了吗？”

    

    卫文翰摇了摇头。

    

    “没有，只是觉得有你在真好。”

    

    “怎么突然说这个啊？”

    苏媛问道。

    

    “毕竟你这么关心我啊，这次还真是让你担心了。”

    卫文翰用脸摩挲着苏媛的脸说道。

    

    苏媛则是转过身搂住了卫文翰，将头埋到了他的肩膀上。

    

    “你还知道我会担心啊？

    你知不知道你吓死我了，我真的不敢想象没有你我该怎么办？”

    

    卫文翰充满歉意的摸了摸苏媛的头“对不起，害你担心了，不过这次确实事没想到他们竟然敢买刀手当街行凶。”

    

    

    

