    “这是什么怪物！”

    宋柯下意识地退后两步，逃跑的念头还未涌出，那只怪物微微低下脑袋，将一双猩红色的眸子转向这边。

    呜～

    伴随着一阵低沉的怒吼声，那只怪物腾空而起，肢体在空中猛地击打出音爆声，它像一只乌贼，朝着宋柯窜了过来。

    “不！”

    宋柯下意识举起双手，绝望的大喊。

    就在这时，他突然感受到一股天旋地转的感觉，失重感涌上心头，像坠入万丈深渊，脑袋一阵接一阵的抽痛。

    “宋柯！宋柯！你怎么样了！”

    迷迷糊糊之间，宋柯听见耳边有人在呼唤自己的名字。

    听上去像是甄德健几人。

    小健健……

    他嘟囔了一声，旋即缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的是橙色的绒布天顶，身下是松软弹性的大床。

    这是回到了七宝琉璃宗。

    “我刚刚怎么了……”宋柯捂着头，从床上坐了起来。

    他先是瞥了眼窗外的天空，此刻已经是深夜，一轮皎洁的明月悬挂在七宝琉璃宗的上空，与梦境中的那轮一模一样。

    “刚刚次元逆转了！”甄德健的声音紧张中带着莫名地凝重感。

    说实话，他料到会有如此情况，但他也没想到，这种情况会发生的如此迅速。

    他曾预测宋柯将会在完成第二个任务，也就是突破九十级，达到封号斗罗的时候可能会经历一次次元逆转。

    但这次却在他们几人毫无知情的情况下发生了。

    如果刚刚没有甄德健帮助，宋柯将会被那只怪物吞吃，一旦发生这种情况，他就会永远死亡。

    而且，这种灵魂在两个次元之间穿梭，也会为他本人增添负担。

    次元逆转……宋柯拍了拍额头，有些茫然的低语出声。

    隔了几秒，他下意识问道：

    “刚刚到底发生了什么事情，我怎么什么也记不住？”

    “我现在只觉得脑子仿佛是被抽离以后，又重新装上一般疼痛。”

    甄德健还未开口说话，一边的布布突然说道：

    “你刚刚差点就死了！”

    “布布！”大瑶瑶冷声呵斥，“闭嘴！”

    “什么嘛！”布布嘟囔道，“发生这种事情我们都有责任！你们怎么一副怪我的样子。”

    宋柯眉头微微皱起，追问道：

    “究竟发生什么事情了？”

    他总觉得这三人还有事瞒着自己。

    甄德健吐了口气道：

    “布布说的对，发生这种事情，是我们的失职。”

    他旋即以陈述地口吻对着宋柯说道：

    “事情是这样的，为了避免被古榕和剑斗罗感知到，我们隐藏了自己的一切气息，没有我们的注视，以你目前的情况，很容易发生意外。”

    “我说的是次元逆转这件事。”

    宋柯听的云里雾里，好半天才说道：

    “所以，造成这件事的原因是什么？”

    “还有，次元逆转以后，会抹去当事人的一切记忆？”

    他只觉得自己脑袋抽痛异常，可不记得有什么事情发生。

    必须确定这件事的前因后果！

    否则，以后自己死都不知道怎么死的。

    “以你目前的实力，是的！”甄德健没有一点掩饰的说了出来，“不过，等你以后实力达到封号斗罗以后，如果再发生这种情况，你不仅可以保留记忆，还可以使用在斗罗大陆上的能力。”

    “什么意思？”宋柯颇为疑惑地问道，“难道我返回地球还能使用现在的能力？”

    次元逆转，如果和地球之间进行的话，那么下一次的逆转次元应该就会在地球发生。

    那时，如果真的如甄德健说的，那么自己就会保持清醒迎接这种情况发生。

    到时候，自己在地球御剑飞行？瞬移闪现？

    当真是修仙大佬了！

    就在他沉浸在自己的梦想世界中的时候，甄德健突然开口说道：

    “你刚刚次元逆转以后，是一位外卖员。”

    外卖员……宋柯的表情顿时垮了下去。

    他倒没有别的意思，而是自己的工作不是外卖员，而是一名设计师。

    这怎么灵魂穿越成外卖员了……

    布布在一旁补了一句：

    “你接了一个单子，小费好像有几百万软妹币。”

    “什么！”宋柯嘴巴一点一点张开，表情比他获得一亿金魂币时还要夸张。

    大瑶瑶在旁突然补充了一句：

    “可惜，次元逆转又把你送回来了，那些钱也没了。”

    宋柯笑容瞬间凝固，有一种从高处跌落深渊的落差感。

    他坐在床上，好久以后才吐了口气道：

    “算了算了，能活着回来就是好的！”

    从落差中回过神以后，宋柯也没在执着刚刚次元的事情。

    只盼以后不要在自己不知情的情况发生。

    “我的魂力马上就要突破二十九级了。”宋柯说道，“你们先帮我压制一下体内的魂力，不能在这里突破，一旦突破，我的魂力就会直接升到三十级。”

    “那时，想隐藏都隐藏不了！”

    “别坏了我这次的事情！”

    流星泪给他附加的额外效果，就是让他在遇到瓶颈时，直接奖励一级魂力，也就是自己的魂力每到各个阶段的最后一级，就会直接突破。

    甄德健没有丝毫犹豫地说道：

    “放心吧，我会将你体内的魂力疏导进流星泪中，这样就不会再短时间内突破了。”

    他说完，旋即补了一句：

    “这种情况只能维持三天，你最好在这三天内离开这里，否则，我也压制不住你体内的魂力，因为，它增长的速度太快了！”

    宋柯张开双臂，向后躺在床上，望着头顶的绒布，吐了口气道：

    “我知道了。”

    ……

    次日一早，经过一夜的休整以后，宋柯经受次元逆转受损的灵魂已经被修补完毕。

    魂力也已经顶至巅峰，一旦甄德健停止压制，他的魂力立刻就会突破三十级。

    睁开眼睛，起身下床，宋柯走到床边，吸了口气新鲜的空气，伸了个懒腰。

    就在他准备来一段舞蹈庆祝美好一天的时候，身后的房门突然被敲响：

    “宋柯小兄弟，你醒了没有？”

    说话的是宁风致。

    “哦，刚醒。”宋柯回了一句，旋即整理了一下仪容仪表，走到门前，拉开房门。

