    进入了后院，肖恩的脸上自然而然的露出了一丝微笑。

    这里的摆设虽然与维纶铁匠铺并不相同，但是既然同为铁匠，那么大体上还是有着许多共同之处，所以当肖恩在近距离接触的时候，不由地想起了远在万里之外的亲人们。

    “这小家伙？”一道粗鲁的声音在前面响了起来。肖恩抬头看去，一个光头大汉瞅了他一眼，大笑道：“你抡得起铁锤么？回去再吃几年奶吧。”

    四周顿时传来了阵阵的哄笑声，肖恩脸上的笑容缓缓的收敛了起来。

    这几年肖恩的生活条件极好，虽然广播体操使他每天都要做大量的运动，但是这种运动并不同于打铁匠，所以无论是从身上的肌肉还是皮肤来看，肖恩都与这些打铁匠们有着天壤之别。

    不过，如今的肖恩毕竟已经不是当初的那个小家伙了，特别是在戈比大雨林中停留的那二个月，让他的气质有了翻天覆地的变化。当他收起了笑容之后，身上就自然的散发出了一丝阵阵压迫性的寒意。

    满堂的轰笑声渐渐的低沉了下来，虽然这些人并不明白发生了什么事情，但是空气中弥漫着的那种特殊味道依旧是让他们为之惊惧。

    肖恩大步上前，来到了那个光头大汉的身边。

    当肖恩平静的站到他身边之时，那个大汉的光头上已经是涌出了一片汗渍，只不过没有人确定究竟是他心中害怕，还是因为受到了这里燥热环境的影响。

    肖恩的目光平平的从他的身上移过，不知为何，所有人都有着松了一口气的感觉。

    最后，肖恩的目光落到了光头大汉身边的那一把大锤之上。

    这是一把打铁用的大锤，不过比起一般人使用地家伙明显要重了许多，在这个大锤的旁边，还有一把火钳和一把锻造了一半地刀身。

    肖恩二话不说的上前。拿起了火钳，将刀身送入那汹汹燃起地炭火之中。

    光头大汉张开了嘴。似乎是想要说些什么，但是肖恩的右手一伸。顿时将那把堪称巨大的铁锤举重若轻的拿起来之时，这些人都不约而同地闭上了嘴

    肖恩的双目平静地看着炉火，风箱中地火焰依旧是旺盛之极，不过片刻就已经将刀身烧的通红了。

    “叮。叮，叮……”

    连续不断的撞击声在后院中清脆的响了起来。每一击的间隔时间都像是预订好了似的完全相同。巨大的铁锤在肖恩的手中轻如鸿毛。仿佛没有一点儿地份量，但是当铁锤与刀身相交之时，却发出了响亮而撼动人心地脆响。

    所有人静静的看着肖恩，看着那把刀身在他地手中逐渐成型，最后，他将刀身送入了身边的水缸之中，顿时一片白雾涌出，迅速的弥漫在整个房间之中。

    “好功底。”

    一把雄厚的声音从门口传来。肖恩转头望去。一个老人走了进来。包括光头大汉在内的所有人都恭敬的鞠躬，叫道：“菲特老师。您好。”

    肖恩放下了铁锤和火钳，也是深深一躬，道：“您好，这把刀身还没有锻造完成。”

    菲特点了点头，问道：“如果是你锻造，还需要多少时间？”

    肖恩的嘴角再度露出了一丝微笑，如果他全力以赴，再配合各种魔法的话，那么只需要半天时间就能够让这把刀彻底完工。但若是排除了魔法的因素，那么……

    他想了想，道：“三天，再给我三天，我可以将刀身锻造完毕。”

    菲特满意的点头，道：“好，你的考核通过了。”

    肖恩一怔，他狐疑的看着菲特，虽然他没有参加过铁匠的考核，但多少也知道，绝对不可能那么轻易通过的。

    似乎是感受到了他的疑惑，菲特笑着解释道：“不用奇怪，看了你刚才的基本功，和你对于刀身的评价，我已经可以确定，你最起码已经拥有中级铁匠的能力。而你只是来取得初级铁匠的资格，当然无需考核了。”

    肖恩哑然一笑，目光中多了几分钦佩，就凭这几句话，肖恩就已经知道，这个人无论是技术还是身份，在这座城市中，肯定是数一数二的，否则绝对不可能具有这样的眼光和威势。

    深深一躬，肖恩问道：“请问，您老是……”

    “我是菲特，铁匠师。”

    肖恩惊讶的看着他，想不到在这座城市中竟然还有铁匠师，倒是真的出乎了他的意料之外。如果是刚刚离开斯考特骑士庄园的肖恩，肯定是激动万分。不过现在的肖恩已经是一个魔法师了，虽然仅仅是一个学徒而已，但是在面对铁匠师的时候，也不会感到震惊和羡慕了。

    “菲特阁下，鄙人肖恩，多谢您对我的评价。”肖恩微微一礼，不卑不亢的说道。

    菲特十分满意肖恩的举动，道：“那么年轻就拥有这样的基本功，真是了不起，你的老师是谁？”

    肖恩一愣，实话实说的道：“我的老师是维纶，他在一个小地方工作，只怕您不会认识的。”

    菲特的脸上果然浮现出了迟疑的神态，他分明是在思考这个名叫维纶的家伙究竟是什么人，竟然能够培养出这样年少而杰出的铁匠。

    肖恩苦笑一声，如果菲特能够知道万里之外的维纶，那么他立马就远离此地，以后宁肯跑到狼人帝国去，也不愿意让莱顿家族中的人找到他的踪迹。

    菲特思考了半响，终于颓然放弃，问道：“肖恩先生，你现在已经取得了初级铁匠的资格，那么你有什么打算么？”

    肖恩想了想，道：“暂时还没有，也许找个地方住下，租个铺子，开一个小的铁匠铺吧。”他双手一摊，道：“希望这里能有不错的生意。”

    菲特微微一笑。道：“这一点你完全可以放心，在苏比蒂拉城。什么都不缺，就是缺少兵器。”

    肖恩向他点头道谢。

    菲特犹豫了一下。道：“其实我有一个建议，如果你不嫌弃的话，不妨留在这里，我想这里的工具一定能够让你满意。”

    目光在这里浏览了一圈。菲特说的没错，这里的工具确实齐全。如果留在这里打工。想必也是一个很好地掩饰了吧。

    菲特看出了肖恩的犹豫，道：“如果你愿意地话，每个月可以得到二百银克雷的报酬。当然，你必须完成一定数量地作品。”

    “多少？”

    “六把上好钢刀。”

    “若是我完成了任务，能否继续使用这里的工具。”

    “当然可以，不过为自己打造东西，材料费你出。”

    肖恩点头，这是理所当然之事。他若是不同意那才叫有鬼了。向着菲特微微一笑。道：“如果有一个独宿的房间，以及免费的三餐。我可以答应。”

    “好。”菲特顿时笑了起来，在这一刻，他仿佛化身为一个老狐狸，露出了得意地笑容。

    周围的人面面相觑，看着肖恩地目光顿时有了几分不同。能够得到菲特地承认已经是一件难得的事情了，而菲特给他开出的价码，更是堪比中级铁匠的身价。

    至于上好钢刀，更是军队中不可或缺的兵器，每个月六把的速度，也是中级铁匠的级别才能顺利完工。由此看来，菲特是真的承认这小家伙具有中级铁匠地资格了。

    在这个世界上，无论是哪一种行业，具有真才实学地人都会得到别人的尊重，铁匠这一行列自然也不会例外。

    所以当肖恩答应下来之后，众人对他地态度顿时有了一个天大的转变。

    在菲特的吩咐之下，自然有人上来为肖恩引路前往他住宿的地方。

    这里的铁匠除了本地人之外，外地的铁匠大都是二至四人住在一间房中，不过既然肖恩获得了菲特的允许，那么独自一人霸占一个房间，也是无人敢以质疑。

    在肖恩离去之后，菲特来到了水缸之前，用火钳拿起了肖恩刚刚锻造的刀身，他的目光中充满了赞叹和喜悦。

    光头大汉犹豫了一下，上前道：“老师，他真的有中级铁匠的实力么？”

    菲特哑然一笑，微微摇头。

    光头大汉摸了摸自己的大光头，疑惑不解的问道：“老师，既然他的实力并没有达到中级水准，您为什么要给他那么丰厚的报酬呢？”

    菲特一怔，转过头去看了他一眼，道：“谁说他没有中级铁匠的实力了？”

    光头大汉顿时哑然，心中憋屈之极，明明是您自己刚才在摇头的啊。

    菲特收回了目光，继续注视着手中的刀身，豁然一声长叹，道：“好均匀的锤法，真不知道究竟是哪位高手才能培养出这样杰出的弟子啊。”

    铁匠铺中的众人面面相觑，心中都涌起了一股奇异的感觉，这个叫做肖恩的年轻人，难道还拥有高级铁匠的实力不成？

    Ps：书评中有兄弟问我，写了半天还不知道广播体操究竟有哪些动作，白鹤正在喝水，当场喷了。

    兄弟，我笑死了，那可是能够开发人体潜力的东东啊，如果白鹤知道的话，如今早就是享誉全世界的足球先生，拳王，四大公开赛大满贯冠军等等的超级高手了，哪里还会在这里每天爬在电脑前十个小时拼命码字啊。

    还有朋友说，不小心点错投我月票了，白鹤哈哈大笑，您再多点错二次吧，白鹤谢谢了^^

    还有很多留言，实在是不能一一回复了，抱歉抱歉。