
　　“空口无凭，先立字为据。”

　　秦小满一招手。

　　仆人们搬来桌子。

　　来福叔颤巍巍地递上笔墨纸砚前，还特意看了一眼没有动弹的秦立夏。

　　一脸如丧考妣的表情，看得秦小满很愧疚。

　　可他没法提前告诉父亲实情。

　　不然很可能会被人看出破绽来，十万石粮就真要打水漂了。

　　“王公子，我字写得不好就不献丑了。”

　　秦小满的话引得在场的文人们全部投来嘲讽的目光。

　　王耀辉一心想着再赢十万石粮，根本没再谦让。

　　提起狼毫笔，行云流水般将赌约内容和赌注等写得清清楚楚、明明白白。

　　让秦小满再无任何抵赖的机会。

　　王耀辉拿出手印落款后，比划着桌上的纸张。

　　“签字还是盖印？”

　　几近催促。

　　“我的印在醉花楼盖完后让我砸了，签字吧。”

　　秦小满参照原主的记忆，无比艰难地写了三个狗爬字。

　　毫无意外。

　　又一次引起了众人的哄笑声。

　　“就这烂字还能赢王公子，说出去根本没人信。”

　　“我出一两银子押王公子赢，有人敢跟我赌吗？”

　　“我出一百两也押王公子！”

　　“可惜秦小满不给我们赌诗的机会，否则我们也能够为朝庭筹粮做贡献，哈哈哈哈哈……”

　　那些文人们看秦小满的眼神就像看一个冤大头。

　　秦小满闻言，冲着那些眼红的文人们嘿嘿一乐。

　　“你们别着急，等我和王公子比完，就到你们了。“

　　王耀辉是可恨。

　　但这些利用才名来欺压秦小满，将一百石变成十万石的狗屁文人们同样可恨。

　　“行！这可是你秦小满说的，到时候别说十万石，就算十石一首诗，我们也不嫌少！”

　　“对，我们图的就是一个乐子！”

　　在文人们的狂欢与仆人们哭丧中。

　　秦小满对着王耀辉缓缓开口。

　　“王公子，上一把是你输了，按照你们的规矩，输家出新题，你来出题吧。”

　　这氛围再酝酿下去。

　　他担心父亲会坚持不下去暴起打人了。

　　“我来出题？”

　　王耀辉仿佛听到了天大的笑话，不由得放声大笑。

　　“哈哈哈！秦小满，让我来出题你必输无疑！”

　　他说得很自信。

　　“出不出？不出我来？”

　　秦小满却知道，像王耀辉这么看重胜负的人，绝对不会让掉这个先手的机会。

　　而他特意让王耀辉出题。

　　也是为了避免一会儿赢了，对方耍赖不认账说他提前有准备。

　　“既然秦公子这么说，那我当仁不让。”

　　王耀辉蹲下身，拿折扇拨弄着地上的一株野草。

　　“听闻秦公子经常随父下地锄草，想必对此物非常熟悉，经常接触必定心有所感。”

　　王耀辉站起身的同时，还特意拍了拍裤腿上并不存在的泥土。

　　完全是在暗示秦小满是一个草包加泥腿子。

　　“写景写物的诗多了，可这写草的诗我鲜少诵读过。”

　　“别说你没读过，我也没读过，王公子不愧是大才子，出的题都这么与众不同。”

　　旁人一通溜须拍马。

　　再看像根木头一样笔直站在当场的秦小满。

　　已经预见了秦小满输得一败涂地的场面。

　　就算秦小满是早有准备押了题，这以鱼作诗都是极难的。

　　“以草为题，你不改了？”

　　秦小满再次确认。

　　几乎是王耀辉刚点头，他张口就来。

　　“离离原上草，一岁一枯荣。野草烧不尽，春风吹又生。”

　　“一首《草》送给大家，王公子，承让了。”

　　虽说这首《草》还有下阕，但他认为光靠这上半阕就足够吊打王耀辉了！

　　感谢这个没有出现过唐宋的世界。

　　感谢九年义务教育！

　　秦小满一把抄起桌上的字据。

　　以防王耀辉狗急跳墙销毁。

　　静。

　　死一般的静寂。

　　所有人的目光落在嬉皮笑脸的秦小满身上，尽管不想承认。

　　但刚才秦小满作的那首诗却不受控制地在脑海朗朗上口，不断回响。

　　“短短二十字，既能生动形象地道出秋枯春绿一茬又一茬的野草，遣词造句又如此朴实无华……也只有秦小满不识大字的人能作出来。”

　　“秦家可是地主之家，经常去田间地头看野草，能做出这样的诗有什么稀奇的？”

　　嘴上说着不稀奇的人。

　　暗地里却偷偷又将这二十个字背了两遍。

　　妙！

　　妙极！

　　以微弱的野草作诗，字词间却能透出一股不屈不挠的韧劲。

　　这让在场不少清贫文人读完这首诗都不由得挺真了腰板。

　　但他们还是难以接受。

　　秦小满居然比王耀辉抢先一步做成了诗！

　　还做得如此妙！

　　刚才还嘲讽秦小满会输的那些文人们一下子像被人锯了嘴一样，一声也不敢吭。

　　王耀辉倒是想张嘴把他早在多日前就做好的一首关于写草的诗拿出来用。

　　那是他为了参加荣州诗会特意做的诗，因为题材新鲜，必能让人耳目一新！

　　可他张了张嘴，却念不出口。

　　因为对比起秦小满刚才作的诗，他单纯书写夏日野草茂盛、繁花似锦的诗作根本不值一提。

　　说出来只会惹人笑话！

　　让人认为他是一个只看得到眼前景象，眼界狭隘的人！

　　王耀辉阴恻恻地盯着秦小满，知道自己这次是上了瓜当。

　　“王公子，你是认输呢认输呢还是认输呢？”

　　秦小满根本没给王耀辉选择的余地。

　　“我……”

　　王耀辉想到输者的下场是欠二十万石粮，下意识地伸手去拿桌子上的字据。

　　慌乱之下扑了个空，掀翻了桌子，摔了个狗啃屎。

　　被随从搀扶起来。

　　发冠歪了，还灰头土脸的。

　　正恶狠狠地盯着秦小满，哪里还有刚才潇洒肆意的形象。

　　“字据在我这里，王公子是想耍赖毁了字据不认账？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦小满当众戳穿了王耀辉的想法。

　　“你……我……我听闻秦公子目不识丁，没想到竟也能做出如此佳作，一时感到意外，这才乱了分寸。”

　　王耀辉压下心头的慌乱，皮笑肉不笑地质疑着。

　　并暗中踢了一脚还在反复念诗的阮成。

　　秦小满绝对作不出这种浑然天成的极品佳作！

　　这其中必定有猫腻。

　　“王耀辉，以草作诗可是你出的题。”

　　秦小满淡淡提醒，完全不在意两人的互动。

　　“那又如何，你找人多代笔几首诗押题，总归运气好能碰上！”

　　回过神来的阮成，知道自己表现的机会来了。

　　他手指着在场的所有文人。

　　“这些人都是王公子的手下败将，你赢了王公子一个人是你运气好，有本事你赢了他们！”

　　“否则，不光是王公子不认输，我还要怀疑你请人代笔了刚才的那首《草》！”

　　阮成红着眼，一脸羡慕嫉妒地瞪着秦小满。

　　无法接受刚刚被退婚的草包，摇身一变居然成为能够赢了王公子的大诗人。

　　一定是秦小满花大钱请的代笔！

　　有钱能使鬼推磨，他要是有秦小满那些钱，早就是名满天下的大才子了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第四章 以草为题，不改了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 