
            

                    ：[]
                ！！

            
                不是偷，是抢！

    抢！

    那王陨神色有些难看了。

    而周围那些强者神色则有些古怪了。仙府对外的说法是，仙府一件至宝被人偷了。但是，现在看来，这根本不是偷，而是被人抢了！

    偷与抢的概念可完全不同！

    周围，六族的强者看向那身着云白色长袍的中年男子时，眼中多了一丝戒备。

    能够在仙府之中抢了东西还能够安然离去的人，用脚趾头想都能知道对方不简单！

    是很不简单！

    那名中年男子剑修缓步朝着那通往永恒秘境的光门走去，这时，那王陨挡在了他的面前。

    中年男子停下了脚步，抬头看向王陨，“恩？”

    王陨淡声道：“还请阁下在这稍等片刻！”

    中年男子微微摇头，“不行！”

    “如果我非要呢？”王陨双眼微眯。

    这时，中年男子消失在了原地。

    剑光闪！

    王陨身后，中年男子持剑已经进入那永恒仙境之中。

    场中，众人惊愕的看着那王陨，沉寂一瞬，一道清风在场中拂过。

    咔嚓！

    那王陨脑袋直接从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    场中众人直接呆住了。

    死了！

    一名虚真境强者就这么死了！而场中众人，没有任何一人看到那王陨是怎么死的。

    大骇！

    场中所有强者脸上，都不禁浮现出了一抹冷汗。王陨可是虚真境，这种强者，何等的强大？即使是界真境强者，也不可能这么无声无息杀掉他！然而，刚才那位剑修，就这么轻而易举的秒杀掉了王陨！

    这实力未免也太恐怖了一些！

    就在这时，一名白发老者突然出现在了那王陨尸体前。在白发老者的胸前，刻着一个小小的‘仙’字。显然，这是仙府的强者！

    老者看了一眼那王陨脖子处，渐渐的，这名老者神色凝重了起来。很快，在他身后，出现了一名身着华袍的中年男子。

    中年男子沉声道：“凌老，知道对方来历吗？”

    白发老者微微摇头，“传令下去，不要在寻此人了。”

    “什么！”

    中年男子眉头皱了起来，“凌老，那人可是枪可是偷的那物，那物对我仙府来说，至关重要，我们不能”

    “命重要，还是那物重要？”凌老突然打断了中年男子的话。

    中年男子沉声道：“对方当真强到了连凌老都没把握战胜的地步了吗？”

    凌老看了一眼中年男子，“王言仙，你睁大眼看看，对方只用了一剑，一剑就秒杀了跟你同阶的王陨。老夫虽然是界真境，但自认做不到秒杀一位虚真境。而对方却轻而易举做到了！对方的实力，大大超出了我等的预料。”

    王言仙沉默不语。

    凌老又道：“你在这等着，等那杨叶出来，此人断不能让他活。我回仙府去见见府主，看看他如何决定！”

    说完，其转身消失在了原地。

    原地，王言仙脸色低沉，不知道在想什么。过了许久，他看向身旁的韩渊族族长韩渊鳞，“韩族长，其中可以什么动静？”

    韩渊鳞微微摇头，“没有动静，不过，我觉得他们也该出来了。这永恒秘境，每次开启后，隔段时间就会自动消失，现在想来也快到时候了！”

    王言仙微微点头，“这就好。”

    说着，他看向了地面上的那具无头尸体，这王陨是他的族弟！亲堂弟，两人关系自小就不错。

    沉默了片刻，王言仙转头看向那永恒秘境入口，“杨叶，若不是你，他也就不会死了。待你出来，我必让你粉身碎骨！”

    一旁，韩渊鳞看了一眼王言仙，心中有些不屑。这王言仙，不敢找那剑修中年男子，就把这笔账算在杨叶身上，不得不说，实在是有点掉份。

    永恒仙村。

    天际虚空云端，一道长达万丈的刀气笔直落下，这道刀气仿佛要将这天地劈碎一般，骇人无比。

    而在这刀气之下，是一道黑影。

    正是那九幽帝。

    交出杨叶！

    九幽帝要求永恒仙村的人交出杨叶，然而，他低估了杨叶在屠夫等人心中的地位。特别是那老神棍，对他来说，如果杨叶死在了后山深处，那一切皆休，但是，杨叶没有死。既然没有死在后山，那就是天意不让杨叶死。

    值得拼！

    因此，四人果断选择战。

    天际云端，那道刀气刚落到那道黑影头顶，一只狰狞的兽爪突然拍在了那道刀气之上。

    刀气剧烈一颤，紧接着，那只兽爪猛地一合。

    轰！

    那道刀气轰然炸裂开来，强大的力量震荡开来，将整个天际震第不断起伏。而就在这时，一柄长枪突然自下方冲天而起，枪如飞龙。

    而在这柄长枪之后，是那邋遢老者，此刻，这邋遢老者一点也不邋遢，全身上下，散发着一股睥睨天下的霸气！

    天际虚空，那九幽帝冷哼一声，身形一颤，直接化作一道残影朝着下方撞了下去。转瞬，一只兽脚突然踩在了那柄长枪之上。

    轰！

    天际再次剧烈一颤，转瞬，一道人影自天际坠落而下。

    地面。

    轰！

    整个大地突然崩塌开来，不过，在崩塌到永恒仙村时，一股强大的神秘力量直接隔绝了那些力量余威，整个永恒仙村安然无恙！

    地面之上，邋遢老者突然出现在了菜婶的身旁，他抬头看向那天际的九幽帝，“大姐，该你了！”

    菜婶转头看了一眼那老神棍，“你先还是我先？”

    就在这时，不远处的杨叶突然站了出来，表示他先来！

    不过很快，一只手直接将他提着甩到了白芷仙的身旁。出手的，正是那菜婶。菜婶淡淡看了一眼想要打架的杨叶，“你给我好好站在那里。”

    杨叶扬了扬手中的剑，在他身旁，白芷仙连忙拉住了他。

    对于这种战斗，即使是杨叶，也帮不了什么忙。那九幽帝，可是来自太古时代！而起，对方的实力，至少是界真之上。而杨叶才什么境？才祖境！

    然而，白芷仙还是没有拦住，一道剑光直接冲天而起，朝着那九幽帝劈了过去。

    天际，那九幽帝冷哼一声，转瞬，一股强大的威压震荡而下。

    轰！

    杨叶那道剑光轰然炸裂开来，紧接着，一道人影自天际坠落而下，这道人影直接砸在了白芷仙的不远处。

    整个地面都背砸出了一个深坑！

    很快，杨叶从里面爬了起来，这时，不远处那菜婶道：“去啊，继续去啊！”

    杨叶缓步走到了白芷仙的身旁，然后盘坐了下来，开始疗伤。

    不打了！

    白芷仙：“”

    菜婶看了一眼杨叶，然后转头看向那老神棍，“你来还是我来？”

    老神棍微微一笑，“那就我来吧！”

    语落，老神棍双手突然虚招，刹那间，整个天际突然出现了一根根细小的血丝，这些血丝遍布整个天际，就像是一张血网！

    “神巫术！”

    天际虚空，那九幽帝突然冷声道：“隐藏的挺深的。”

    语落，他双手突然虚招，刹那间，两只擎天兽爪出现在了那天际。两只巨大兽爪在天际一阵扫荡，这一扫，仿佛连天都要给扫塌一般。

    然而，那些红丝却是并没有被这两只兽爪扫断，反而是快速收缩了起来，转瞬，那九幽帝全身就被那些红丝死死捆了起来。

    嗤嗤嗤嗤！

    很快，在那九幽帝全身，出现了丝丝血痕。然而就在这时，一股强大的气息突然自那九幽帝席卷而出。

    轰！

    随着这股气息爆发出来，九幽帝全身上下的那些红丝瞬间化作了虚无。

    那股气息宛如大河决堤，自天际浩浩荡荡碾压而来。

    “巨妖血脉！”

    下方，老神棍低声道：“七成精纯，难得！”

    老神棍身旁，菜婶微微点头，“没想到，他已经走到了这一步。”

    声音落下，菜婶右手化掌，朝上猛地就是一翻。

    轰！

    一只虚幻的巨掌突然自下方朝着天际翻去。

    这一掌，仿佛连天都要掀掉一般！

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，那天际的那股太古巨妖威压直接被破去，但是，菜婶的那一掌也消失的无影无踪。

    “以多欺少？”

    天际，九幽帝冷哼了一声，“能比我后山多吗？”

    声音落下，一道嘹亮的怒吼声突然朝着后山传了去。

    转瞬，整个后山山脉突然颤动了起来，紧接着，无数太古大妖自后山朝着永恒仙村跑了来！

    见到这一幕，菜婶等人脸色瞬间变的难看了起来！

    一个九幽帝，他们若是联手，倒也不惧！但是，如水整个后山的大妖全部出来，那绝对不是他们能够抵挡的，即使是暗中的那位，怕是也不敢轻视！

    后山之中，无数太古大妖浩浩荡荡朝着永恒仙村奔来。

    这一刻，整个永恒秘境的大地都颤动了起来。

    就在这时，一名身着云白色长袍，手持长剑的中年男子出现在了永恒仙村的村口！           
            