    一夜之间进入冬天的学府星也很漂亮，城市里的粉云杉大概还没有从夏季立马变成了寒冬中反应过来，它们依然盛开着一团团犹如粉色棉花糖般的花朵，在皑皑白雪中成为了一种绮丽的美景。

    龙玖穿着心爱的斗篷出了门，但在出门后又特意拐去了隔壁706，她担心院子里刚移植过来不久的琅玕树，怕它们被风雪吹打了一晚上会落败。

    不过龙玖的担心倒是白费了，院子里的三棵琅玕树哪怕被积雪给压了满满一树也依然生机勃勃。

    龙玖围着三棵琅玕树转了两圈，在确定它们适应得很好后才满意地离开，不过在出门后她又灵机一动跑去了旁边的私人机甲库，她想起了她那辆被没收的悬浮飞摩，如今萧停云不在，又正逢周末，龙玖顿时有些意动。

    萧停云给了她能够随意进入这栋别墅的权限，这个权限自然还包括了打开机甲库的权力。

    龙玖刷开机甲库的库门，首先看到的就是萧停云那辆黑色的悬浮飞车，不过飞车的位置居然被移到了机甲库的最里面，跟她那辆粉色的悬浮飞摩特别委屈地挤在角落里，看上去就像一对被主人抛弃的小可怜。

    龙玖一边装模作样地可怜着这对‘小可怜’，一边欢欢喜喜地直奔小飞摩而去，然而她还没有摸到她心爱的小飞摩，龙玖就忽然一顿，而后迟疑地看向了身后。

    “不对，萧停云的飞车为什么会被扔在角落里？就好像是........”

    就好像是为了给机甲库腾地方！

    龙玖登时一个激灵，她快步走向一旁的控制板，上次萧停云带她来看他的机甲苍狼的时候就是按的这里才打开了下面的入口。

    龙玖凭着记忆点开了控制板，机甲库中间的地面立刻发出咔咔一阵响动，地板自动地朝两边打开，露出了地下真正的机甲库。

    升降梯没有升上来，龙玖快步走到入口边缘往下看去，然而这一眼之后龙玖的脸色就变了。

    下面已经空了，萧停云的苍狼根本不在里面。

    萧停云在走之前把苍狼也给一起带走了！

    龙玖脸色连变，什么样的护送任务还需要他把自己的专属机甲带走？很明显萧停云对她撒了谎，他这次外出根本就不是去做什么简单的护送任务，能让他带走苍狼，说明他这次外出的目的有危险，危险到甚至有可能会让他动用机甲！

    一想到萧停云骗她时说的那些鬼话，龙玖就恨得磨牙，她面无表情地站在机甲库里，正准备打开个人终端给某个鬼话连篇的家伙打个视频过去质问，可在她刚刚抬起手腕的时候又突然想起了先前她跟某人视频时，某人脸上的倦色和眼下的青色，龙玖就又顿住了。

    “算了。”龙玖臭着脸将机甲库恢复了原样，又愤愤地转身离开，连她心爱的小飞摩都不想要了，“先让你睡个好觉，等我回来的。”

    因为心里揣着事儿，龙玖一直到出了校门她的脸色都不太好看，也因此将早就等在校门外的两个护卫小伙给吓了一跳。

    这两个护卫小伙是龙纪淮特地从龙家军中挑出来送到龙玖身边的，但自从龙玖来了学府星后，两个小伙子还是第一次收到龙玖的召唤，就算是上一次他俩跟着去了维多海的私人小岛那也是被萧停云给叫去的，而且在岛上的时候，他俩全程都没能跟在龙玖的身边。

    就很苦逼。

    第一次被小姐主动召唤，结果小姐却臭着一张脸从学院出来，这是在学院里被欺负了吗？

    两个护卫小伙立刻紧张了起来，三步并作两步迎了上去，一边小心翼翼地打量着自家小姐，一边试探地问道：“小姐不高兴吗？”

    龙玖的臭脸一滞，看着眼前小心翼翼的两个大小伙儿，她缓了缓脸上的神色，摇头道：“没有。”说着，目光慢慢地扫过二人，然后凭着强大的记忆，叫出了两人的名字：“葛阳？梁丞？”

    两个护卫小伙都有着一米九的身高，只不过葛阳笑起来时有两个小梨涡，而梁丞长得白白嫩嫩的，看上去不像是龙家军的战士，反而像是还没毕业的大学生。

    葛阳和梁丞同时点头，都有点惊喜龙玖居然能记住他们谁是谁，毕竟除了龙玖来学府星入学的那天他们见过一次后，这还是第二次见面，他们都以为小姐都没记住他俩呢。

    “小姐刚刚是怎么了？”葛阳小心地问道：“是学校里有人欺负您吗？”

    龙玖摇头，心想学校里有谁能欺负她？她不去欺负别人就算是好的了。

    但龙玖也不想说她不高兴是因为被某个家伙给骗了，只能招招手带着两人往前走，边走边问道：“你们一直待在学院外面，有在附近玩过吗？”

    一听她这话，两个小伙子立刻明白了她意思，二人默默地对视了一眼后，粱丞老实地道：“没有，就算您一直没有召唤我们，但我和小阳也一直待在家里随时待命。”

    陈伯在送完龙玖入学后，在离开学府星之前就给两个大小伙儿在星云学院附近租了一套高级公寓，两个小伙子平时没能跟在龙玖的身边，就一直老老实实地待在公寓里，他们平时唯一的活动区域就在公寓附近，来了学府星快两个月了，他俩都没有出过星云区，唯一一次出星云区就是跟着太子的人去的维多海。

    龙玖想要找他俩询问这一带有什么好玩的地方，两个大小伙子也是一问三不知。

    瞧着两个小伙子脸上的尴尬之色，龙玖都颇为同情他俩了。

    不过龙族向来护短，龙玖自然也不例外，如今这两个大小伙子怎么说也算是她的人了，龙玖就肯定不会委屈了他俩，是以龙玖当即一挥手，拍板道：“那你俩今天的就跟我混好了，我带你们一起去玩。”

    两个护卫小伙：“.........”

    他们的存在可不是为了陪小姐玩啊。

    可龙玖想玩，她甚至都不准备在这附近玩了，而是拦了一辆出租飞车，带着她的两个护卫去了最繁华的天美区，直接将萧停云对她的叮嘱给抛到了脑后。

    一直到坐在了飞车里后，龙玖还在心里哼哼-----萧停云都能骗她，那她自然也能选择不听他的话啦。

    一个小时后，龙玖带着她的两个护卫来到了天美区。

    她上次来这里的时候都还没有好好逛过就遇到了袭击，这次说什么也要玩个够本，特别是E区美食街上的那家烤肉店，她这次一定要吃到。

    龙玖因为之前已经来过一次，所以这一次她也极为有目标地先带着两个护卫小伙直奔那家甜品店。

    现在还不到吃午餐的时间，所以烤肉店先放一边，龙玖决定先去吃甜品。

    因为是周末，这家甜品店的生意不错，哪怕已经进入了冬天，且露天的小院里已经积了雪，但空桌却也没剩几张了。

    龙玖踩着雪就快步走了进去，找了一张最近的空桌坐下后，就招呼着两个护卫小伙道：“你俩也别站着，都坐下。这家店的甜品很好吃的，我上次就来吃过。”

    葛阳和梁丞原本是不想坐的，因为他们随时要警惕着周围，但这里到处都是学生，若他俩直挺挺地站在小姐的身后，看上去反而更引人注意，所以两人在迟疑了一下后，分别选择坐在了龙玖的左右，将她给护在了中间。

    龙玖也懒得去管他们这份小心翼翼的保护，她将手里的点单机举在三人都能看到的位置，问道：“你们想吃什么？”

    葛阳和梁丞都有点不好意思，他们两个大男人其实都不爱吃甜食，可他俩又不想扫了小姐的兴致，只能道：“您点什么我们就吃什么，我们不挑。”

    龙玖笑眯眯地看了他俩一眼，然后手速飞快地下单了十多种甜点，“不挑食啊，这是个好习惯。”

    虽然被夸了，但.......

    两人看着龙玖点的那些东西，齐齐瞪大了眼睛。

    葛阳阻止道：“小姐，您点太多了！”

    “不多啊。”龙玖指了指他俩，“我们有三个人呢。”

    梁丞为难地道：“就算是我们三个人也吃不了那么多，还是说您是准备将剩下的打包拿回学院吃？”

    龙玖摇摇头，语气笃定：“不会有剩下的。”

    葛阳和梁丞：“.........”

    他们觉得他们家小姐可能错估了他俩的食量，若是其他食物还好，他俩也能解决掉，可甜点这种甜腻腻的食物，他俩是真的不行。

    然而事实结果却是，不是龙玖错估了他俩的食量，而是他俩错估了龙玖的食量。

    当所有甜品被服务生推上来后，龙玖就向二人展示了一下她那惊人的食量。

    在二人还在艰难地吃着一块芝士蛋糕的时候，龙玖已经解决掉了一盒水果蛋挞。

    在二人终于将他们那块芝士蛋糕解决完后，龙玖已经吃完了两块树莓千层。

    在二人犹豫不决地接过龙玖给他们点的草莓软酪的时候，龙玖已经将爪子伸向了那个有着八寸大小的樱花慕斯。

    葛阳：“........”

    梁丞：“........”

    两人同时神色微妙地看向了龙玖的肚子，他们怀疑自家小姐可能拥有一个黑洞胃。

    当两人已经被齁得看见甜点就想哭的时候，龙玖已经风卷残云般地将剩下的所有甜点全部吃得干干净净。

    诚如她之前所说的那样，是真的不会有剩下的。

    甜品店打卡结束后，龙玖带着两个惊呆了的护卫向着她的下一个目标径直而去。

    这次她的目标是美食一条街。

    天美E区的美食街上到处可见各种美食摊，在各种口味的营养液盛行的星际时代，这样的美食街可算是极为难得的一大特色了。

    这些美食摊上除了来自各大地区还有各大星球独有的美食外，甚至还有不少是来自外星系的食物，琳琅满目种类之多，完全满足了龙玖的口腹之欲。

    就是她的食量有点吓到了两个护卫小伙。

    从龙玖进入美食街后，她就从头吃到了尾，葛阳和梁丞二人从最开始的震惊，已经完美地过度了惊悚、然后到了现在的麻木。

    哪怕最后龙玖带着他俩站在了烤肉店的门前，两人的心里已经产生不了任何的波动了。

    倒是龙玖站在这家烤肉店前时还颇为感慨，她回头对着两个神色麻木的护卫小伙，幽幽叹道：“知道吗？我上次遇袭就是在这里。”

    葛阳和梁丞的神色终于有了变化。

    龙玖又指了指旁边的小巷，接着道：“差点被一枪爆头后，我就和萧停云躲入了这个巷子里。”

    两人顺着她的手指看向了旁边的巷子口。

    龙玖一叹：“你们是不知道，当时我害怕极了........”

    两人又倏地一下转回目光看向龙玖，两人的目光中都带着一丝后怕。

    龙玖看着他俩，这才慢吞吞地将方才没说完的话说完：“.......害怕动手的那些王八蛋进来会找不到我们，那样我就没法找他们报仇了。幸好，最后他们还是找进来了，当我解决掉了三个杀手后，我心里憋着的那口恶气才算是吐了出来。”

    两人：“！！！！！”

    神特么害怕极了他们进来会找不到，这跟他们刚刚想的不一样，小姐怎么不按正常的剧本走？

    龙玖瞧着两人脸上一言难尽的神色，噗嗤一声笑了出来，她一边笑一边忍俊不禁地道：“逗你俩的，你们也信？”

    葛阳和梁丞两人脸上的神色更一言难尽了，他们现在是发现了，小姐根本就不是看上去那样又乖又听话，更不是传闻中那样柔弱得跟菟丝花一样的娇小姐，而是看上去乖，实则却能够皮上天。

    皮上天的龙玖瞅着他俩，哼笑道：“别瘫着一张脸了，带你们来吃肉，所以都笑一笑。而且你俩从接到我后就一直绷了一路了，你俩都不觉得累吗？”

    两人闻言当即一愣。

    龙玖似笑非笑地一指葛阳，道：“这一路上，除了在甜品店吃东西的时候，你插在兜里的右手就没有拿出来过，你那兜里是揣了什么宝贝？”

    宝贝两个字被龙玖特意咬重了一些，其中的意味不言而喻，葛阳身体瞬间僵硬，眼中却露出了惊讶的神色。

    之前的一路上，小姐都是一副开开心心然后到处吃吃喝喝的模样，他以为小姐根本没有留意到这些呢。

    龙玖说完葛阳后又看向梁丞，接着道：“还有你，这一路上你的精神力就没有收起过，虽然你没有将精神力外放，但却将精神力一直控制在我的身上，你也不怕时间一长后会精神力力竭吗？”

    这下轮到梁丞吃惊了。

    比起葛阳的右手一直揣着兜里时刻摸着武器的样子较为明显，但他的精神力就很难让人发现了。

    可偏偏小姐还是发现了，梁丞又怎能不吃惊？！

    龙纪淮能将他俩送来龙玖的身边，就足以说明两人的能力。

    葛阳擅长一切武器机械，但凡被他摸过的武器，他能在最短的时间内将它们拆分然后重新组装，甚至哪怕他是第一次接触到某种武器，他也能在最短的时间内精通它。

    而梁丞最厉害的就是他的精神力，对于精神力的控制可以说已经做到了极致，可即便是这样，龙玖还是发现了他将精神力覆盖在了她的身上。

    这说明什么？

    说明他们家小姐的精神力必定在他之上啊。

    梁丞觉得不可思议，他的精神力已经是3S级了，当初龙玖入学考核的时候，精神力测评也在3S级，同为3S级，再加上梁丞对精神力的极致掌控，即便是同为3S级的人也不可能会轻易察觉才对。

    小姐的精神力真的只在3S级吗？

    两人都惊奇地看着龙玖，而龙玖却对两人笑了笑，道：“放松点儿吧，说了带你俩出来玩的，那就好好玩，一直这么绷着，你们不累，我都替你们觉着累。”

    龙玖说完抬步上了石阶，头也不回地道：“真要运气不好又遇到了危险，我肯定比你们先察觉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖进入了吃吃吃继续吃吃吃的疯狂状态，至于太子殿下是谁，龙玖玖表示不知道，不认识，不记得了。

