
　　PDD直播间中。

　　“真的头皮发麻，苏文你别浪啊！”

　　PDD看着此时比赛画面的上路视角，不由得摇头说道。

　　因为他观看比赛是上帝视角，所以能够看到皇子的视野其实是被EDG发现了的，皇子视野经过河道的时候已经被EDG一个河道视野所发现。

　　虽然皇子出现的时间不长，几乎只有一瞬间。

　　但作为职业比赛。

　　皇子出现在视野中一定会被发现。

　　就算苏文发现不了，EDG的其他队友也一定能够看到。

　　这种情况下，苏文依然像铁头娃一样，明知皇子大概率在上路蹲伏，却还不退缩，反而还上前压制。

　　这......

　　这也太不把宁王当人吧。

　　“苏文这个逼有优势了之后就浪起来了呀！”

　　PDD猛吸一口香烟，一边吐着烟圈一边说道。

　　在他看来，苏文这波实在不智！！

　　即便苏文给他带来了太多惊喜。

　　但他依然不认为苏文能够操作起来。

　　PDD刚想再说些什么。

　　一旁的大司马连忙拦住PDD的话头。

　　PDD看向大司马，两人对视了一眼。

　　随后，看着大司马眼神当中传达的意思，以及大司马轻微摇晃的头。

　　PDD愣住了。

　　旋即，他很快读懂了大司马的意思。

　　苏文是谁？？？

　　那是霸哥的徒弟啊！！

　　别说是打野来上路gank，就连平常的rank也是经常被压在塔下。

　　之前网上流传的，霸哥三分钟准时塔刀环节，苏文更是学到了其精髓。

　　但是现在！！

　　苏文明明知道宁王就在上路，不但没有退缩塔下，反而步步紧逼向前。

　　这说明什么？

　　事出反常必有妖啊！！

　　回想着刚才苏文在塔下的那波精彩双杀，想着水友们先前在直播间中的质问。

　　PDD停止了自己接下来要说的话。

　　转而回头继续观看比赛，没有在多说什么！

　　万一苏文这个逼真操作起来了，待会被打脸的可就是自己了。

　　PDD这般想着。

　　回到比赛。

　　此时......

　　皇子已经从河道走出，来到了苏文身后的位置，准备拦截苏文。

　　看着皇子的位置，苏文眸中带着笑意。

　　宁王你终于上当了！！！

　　直接E技能【相位俯冲】往后拉扯。

　　苏文还在装！

　　还在演戏！！

　　还在给TheShy与宁王营造一种自己惊慌失措的假象！！

　　果不其然！！

　　德邦军旗！

　　巨龙撞鸡！！

　　宁王见艾克E技能的位移已经交过，毫不留情，直接EQ出手，冲着艾克直插过去。

　　然而，对于这一切早有预料的苏文，怎么会被皇子的EQ二连击飞。

　　此时苏文平均手速这一项属性值已经达到了82点。

　　苏文的反应惊人，他突然调转身位，二段E技能回身敲击正在追击自己的杰斯。

　　非常巧妙地躲开了皇子的EQ二连。

　　随后，苏文操作着艾克一发Q技能往皇子方向出手，接着开始平A杰斯。

　　苏文在骗出了皇子的EQ二连之后，顺利利用自己E技能的二段位移强行将战场拉开。

　　瞬间。

　　原本上路TheShy与宁二打一的局面，变成了艾克与杰斯的1V1真男人大战！

　　皇子此时距离艾克与杰斯的战场，还有一小段距离，没有EQ位移的情况下，皇子只能徒步赶过去。

　　对于这波操作，不少观众已经感觉到了苏文的实力。

　　更让观赛众人没有想到的是，艾克朝皇子方向扔出的那发Q技能，瞬间击杀了两个残血小兵，小兵阵亡经验被艾克所吸收。

　　“歘！”

　　升级了！！！

　　“卧槽，他怎么六级了！！”

　　宁王吓了一跳，艾克这个英雄五级和六级完全就是两个概念啊！！

　　撤退！！

　　这是宁王此时的第一想法。

　　拥有大招的艾克，等于是多了一条命，这还怎么打？？

　　这谁打得过啊？！

　　然而。

　　苏文却并没有给他们撤退的机会。

　　此时苏文依靠着E技能的攻击，加上平A，还有回拉的二段Q技能，瞬间触发三环。

　　TheShy的杰斯在看到艾克突然之间升了六级之后，显然也受到了一定程度的惊吓。

　　连忙锤形态的E技能敲开艾克。

　　但是，已经触发三环加速的艾克，依靠着移速瞬间又接近了杰斯。

　　继续平A！

　　“反打啊宁！我没有闪现，根本走不掉！”TheShy情况有些不妙，万分火急！

　　宁王双眸也一直盯着这个艾克，同时鼠标不停往艾克方向点击，想要尽快赶到战场，帮助TheShy脱离危险。

　　现在已经杀不了这个艾克。

　　但尽可能的让TheShy不要阵亡，这是宁王现在的想法。

　　艾克W技能【时光交错】开启，放在自己脚下。

　　同时。

　　这也是皇子想要抵达战场的必经之地！

　　艾克手中的卷曲器不断重重落在杰斯身上，虽然杰斯也有着炮形态E技能与切换形态时的移速加成，却远远不能与艾克三环触发的移速相提并论。

　　E技能、Q技能、W技能，艾克触发了三次耀光的伤害，每次附带的伤害都相当于艾克100%的攻击力。

　　再加上艾克被动三环所携带的额外伤害，杰斯的血量所剩无几。

　　而被艾克W技能隔开身为的皇子，此时看着杰斯的血量，也是放弃了救他的打算，直接头也不回的往野区走去。

　　保住自己的小命要紧，再救杰斯，恐怕自己的小命也不保了！

　　随后，艾克最后一发普攻收下丝血杰斯。

　　峡谷议员当场倒地不起，暴毙身亡！

　　………

　　“我的老天鹅，艾克突然升6级，这杰斯直接被追着活活A死了啊！”

　　记得大叫：“wen这名选手一改往日的猥琐打法，这一波他太冷静了，他完全清楚自己每一步要做什么！”

　　“皇子满血，并且还有闪现在手，很难对皇子造成击杀，艾克除了一个Q技能以外，其他技能与伤害全部给到了杰斯，最后直接追着A死！”

　　“这波反打太漂亮了啊！”一旁的王多多也不禁感叹道：“破茧成蝶一线间，秒天秒地秒神仙！”

　　“艾克在上一波塔下收获了双杀之后，现在已经完全势不可挡了啊！”

　　“估计苏文对艾克这个英雄的熟练度也非常高，只不过平常的rank局当中没有拿出来用，苏文究竟还有多少不为人知的英雄池？？”

　　记得此时成为了所有观众的嘴替，问出了所有观众心中的同一个疑问。

　　“我现在好奇的是，刚才苏文是不是已经完全发现了皇子的位置，在发现皇子之后，就安排了这样一手诱杀，等皇子出现在上路，杰斯追击出来陷入危险区域的时候，艾克再升六级。”

　　“如果真的是这样的话，wen这名选手也太细节了啊！”

　　王多多此时对于LPL上单的实力观念有些崩塌：“苏文哪里像是一名新人选手，这操作、这细节，我的老天鹅！！”

　　EDG后台休息室中，阿布与阿光对视了一眼，各有莫名之色。

　　观众们也相当兴奋，讨论也非常激烈。

　　赛事直播间中的评论也在艾克这波一打二反杀一人过后，来到了一个新的高潮。

　　“这...这还是我认识的那个苏文么？”

　　“完了，我已经能预想到这场比赛之后，艾克这个英雄又会被广大玩家抬上ban位了，我是中单艾克玩家啊！！”

　　“我人麻了，这真的是苏文操作的艾克么？”

　　“我看过TheShy上一场比赛啊，这个新人上单很猛的啊，怎么遇上苏文之后瞬间就变瓦了！”

　　“………”

　　广大观众们在赛事直播间中议论纷纷。

　　而另一边PDD的直播间中。

　　此时PDD瞪大了双眼，死死盯着屏幕。

　　随后转头看向身边的大司马，“我不敢相信，你告诉我这不是真的......”

　　大司马看着他点了点头，眼中也带着难以置信的光芒。

　　而PDD则是长长呼出了一口气。

　　开始庆幸刚才幸亏老马拦住了自己，如果继续让自己说下去的话，现在自己已经被啪啪打脸了。

　　比赛画面中。

　　此时皇子因为提前向野区逃跑，成功躲过了一劫。

　　不然，按照艾克此时的等级与装备，就是一条狗路过也要挨两个大逼兜。

　　苏文将兵线快速推进敌方防御塔之后，就直接站在防御塔前按B回城。天籁小说网

　　宁王根本不敢上去骚扰，艾克的大招还没有用过。

　　他现在虽然血量还算比较健康，但身上没有防装，且等级也只有五级，也害怕被秒。

　　在艾克读秒回城的同时，皇子从上路三角草处绕了一圈，来到塔下帮TheShy收线。

　　之前第一波TheShy在有TP的情况下，虽然让苏文拿到了两个人头经济，但兵线经济与经验并没有亏损太多。

　　而这一波TheShy没有传送，进塔的这一波线是吃不到了。

　　上路，彻底炸了！！

　　他这局的杰斯，除非拖到后期打团，配合队友进行输出，否则大概率要整场坐牢。

　　此时，TheShy在苏文身上深深感受到了一种无力感。

　　这是他几乎从来没有出现过的情绪。

　　按照他的对线实力，在上路这个位置能够给他这种感觉的选手，只怕微乎其微。

　　而在上路触发战斗的同时。

　　厂长也是顺势在六分钟的时间点，将第一条小龙风龙稳稳收下。

　　此时EDG已经完全掌握了前期的节奏。

　　这条龙属性对于IG来说无疑是好消息。

　　并且，在小龙被击杀之后，小龙坑显示第二条小龙依然是风龙。

　　这对于在前期完全陷入劣势的IG来说，无疑是不幸中的万幸。

　　“下路布置好视野，我已经6了，能够支援！”

　　小学弟在队内语音中说道。

　　他的加里奥，竟然比上单的艾克还要晚一些抵达六级。

　　“好，我待会回家补个真眼。”

　　妹扣点头回应道。

　　对面大嘴加璐璐的组合，是后期极为强势的一个点。

　　可以说。

　　到现在为止，IG想要翻盘，基本上是要将希望寄托在大嘴身上。

　　中单rookie操刀的发条，在团战中的上限固然很高。

　　然而，因为大招施法动作太过明显的原因，只要对方C位有闪现，基本上不可能开到对方C位。

　　即便是皇子带球入场也很难做到。

　　只有大嘴！！

　　等到装备成型之后，大嘴这个点的输出将会非常稳定。

　　所以。

　　当小学弟升到六级之后，第一个针对的点就是下路！

　　只要将IG的下路双人组按死。

　　这场比赛EDG将非常轻松就能够取得胜利。

　　“TheShy，真的没有办法了，现在这个艾克真的管不了，我只能去帮下路了，只要大嘴能够起来，我们这把还有的打！”

　　宁王看着身边的TheShy，准备改变赛前制定的战术。

　　战术是死的，选手却是活的。

　　并且，根据场上的情况随机应变调整战术也是选手们的必修课。

　　EDG众人清楚IG下路的重要性，IG当然也清楚。

　　原本宁王的想法是。

　　在上路先帮TheShy建立大优势之后，再回过头来照顾下路。

　　但现在。

　　上路也炸了，下路也被厂长gank了一波，AD阵亡了一次。

　　现在他们IG必须要调整打法，不然这场比赛将没有一点希望！

　　“好！”

　　TheShy有些无奈。

　　但也清楚现在也只能这样了。

　　艾克升6级之后，宁王gank的难度会大大提高。

　　再针对艾克已经取不到什么成效。

　　………

　　比赛时间7分20秒。

　　冰拳加水银鞋的艾克重新回到了上路。

　　解说王多多对苏文的出装表达了自己的疑惑：“苏文的这个出装，冰拳我能够理解，上一场苏文的小鱼人也是冰拳出装。”

　　“但这个魔抗鞋我就理解不了，IG的上野都是AD伤害，中路rookie的发条应该不太会去上路游走，苏文出的这个水银鞋是什么意思？”

　　只不过，没有人能够给到他回答。

　　只能看看在稍后的比赛当中，苏文出的这双水银鞋能不能起到什么效果。

　　此时TheShy已经完全对艾克提不起任何想法。

　　不是不想，而是不能。

　　冰拳在手的艾克，且不说伤害如何，就是这件装备的护甲加成，也让他对艾克提不起任何想法。

　　一旦自己上前消耗，艾克直接E技能近身打出冰拳效果黏住自己，就算不至于阵亡，也将会非常难受。

　　看着在线上安稳补刀的杰斯，苏文心中不由得升起了一种成就感。

　　怎么样？？

　　哥们现在也是打爆过TheShy的男人了！！

　　不过，苏文也知道，这并不是说自己的实力就超过了TheShy。

　　事实上。

　　英雄联盟峡谷对局中，很多时候线上的优劣势，与实力不是绝对挂钩。

　　这与打野gank、操作手感、是否失误等等因素有着莫大的关系。

　　当然，这是建立在双方实力差距不算太过庞大的情况下。

　　实力差距过大的话就另当别论。

　　苏文在宁王三级的那波gank中，在操作上限提升300%的情况下，利用卡视野的W，配合防御塔取得双杀。

　　这不是特别难的操作，也没有天秀的场面。

　　而是苏文从战术保温杯与操作上限提升这两项增幅中获取到了信心。

　　才取得了这个双杀。

　　而在拿到了经济与等级优势之后。

　　在确认杰斯与皇子不能对自己造成威胁之后，苏文当然会适当的改变一些打法。

　　毕竟，阵亡虽然要尽量避免。

　　但在计算中能够在没有生命危险下取得的击杀，苏文也不会放弃！

　　苏文在取得了优势之后，也开始控制兵线。

　　对于兵线也是只A最后一下，稳稳地收下残血兵。

　　尽量让敌方小兵吃掉己方小兵。

　　如果直接一股脑的推兵线进敌方塔下的话，杰斯虽然被自己压在塔下补塔刀，但却不能有效的压制他的发育。

　　这种情况整整持续到九分钟。

　　双方下路双人组双双抵达六级的时间节点。

　　EDG中野准备对IG下路发起进攻。

　　得到这个消息的苏文，此时快速推线，将兵线迅速推到了TheShy塔下，随后消失在了视野当中。

　　“他们中单加里奥不见了，下路小心！！”rookie看着在中路消失不见得加里奥，给队友提醒道。

　　“螳螂的位置也不确定，我现在往下路赶！”宁王看了一眼小地图，也开始与下路沟通。

　　“TheShy的TP好了么？”rookie一边问着，一边切出计分板查看TheShy的传送CD。

　　“有！”TheShy给出回应，“但是艾克也不见了！”

　　“不用管艾克！下路做好眼位，如果他们真的要强行在防御塔下搞事情的话，这波就给我打！”rookie看着此时龟缩在己方防御塔下的下路双人组，指挥着说道。

　　这波他有大招，皇子也有大招。

　　并且杰斯的TP也已经转好。

　　皇子的带球入场，大招框对面，能够给自己大招创造一个非常好得环境。

　　并且！

　　在背靠防御塔的情况下，这波即便是触发5V5的团战，IG也有接战的资本。

　　这波尚未开启，却已经波涛汹涌的下路团战。

　　鹿死谁手还尚未可知！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十六章：其实，上当的是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 