    戚笼收回视线，皱眉看着眼前陌生的一切，物资、粮秣、宝箱堆积成山，往常扯高气扬的黑山府兵像一朵朵蔫儿了的花，死气沉沉的，没点精气神，干各种杂活，满头大汗都不敢多喘半口气，一如过去他们瞧不上的城内黑户。

    “我们是白江商行九大货商的代表，跟黑山城做布料生意做了十几年，从没有听过有这劳什子城门税，哪有进城收一半的规矩！黑山守将朱远聪将军、五器司的徐府监、还有两江漕运的海巡官，您打听打听，往常征粮也没有这么个征法，商货截断，坏的可是山南道兴元府十几个公城的买卖！”

    说话的看着不像个商人，倒像是个颇有些姿色的小宦官，双手紧握，白脸腮红，小腿还抖着。

    宦官那是唐国的说法，钟吾古地唤作宫内人，这些人的祖先据说是侍奉钟吾古国皇室的奴仆，古国亡，这些奴仆趁乱偷取了大量的皇族宝物，而又因为侍奉上层贵族的原因，也让他们知道了很多古国隐秘，代代相传，这些宫内人后裔积累了大量财富。

    而在钟吾古地，光是有钱肯定是不够的，这些人通过扶持、联姻、交易、收买，势力触角延申到各个角落，盘根错节，极其庞大，所以这些宫内人的后代又被称为‘蜘蛛贵族’，在钟吾古地的地位极其尊崇。

    不过这一招在这里不管用了，一位血甲大汉冷冷瞪了他一眼，面无表情道：“一切物资收归军用，这是大都督府的规矩！”

    “野蛮，下等人，我看今个儿谁敢动咱们月族的货！”

    商行总管的尖叫声像是麻雀，尖锐但不刺耳，这似乎是种族天赋，怎么发怒都不给人一种生气的感觉，怒的小嘴一瘪瘪的，反倒是觉的有些可爱。

    不过戚笼敏锐感觉到，至少有五股杀机落在对面血甲大汉身上，大汉更凶狠，摸起腰间小捶子就劈砸过去，一个车队马夫面无表情扑了上来，顿时金瓜砸脑瓜，变成了开瓤的西瓜，总管溅了一脸红白汁，愣住了，眼珠子泪水鼓荡，上下嘴唇颤抖着憋出一声歇斯底里的尖叫。

    “杀、杀了他们，一个人头百两银子！”

    话音一出，周围的呼吸声顿时沉重了起来，公城外，一个青壮才不过十两银子，戚笼耳边更是一凉，五口细剑便刺入了血甲大汉的盔甲缝隙。

    那大汉也是凶猛，满脸狰狞，一手抓着一只持剑手，反关节猛的一扭，一抽一拔，两条胳膊便随着血水纷飞，紧接着粗腿一弯，外撞跌挂，身子好似熊瞎子扑杀，肘部铁甲撞在一个人脸上，借力打力，脚跟一转，笨拙中透着灵活，又是一披挂跌，粗壮右臂像铁鞭一般抽到背后暗杀者的脑袋上，脑门瘪下的同时，戚笼明显听到一声类似竹子崩裂的声响，然后他就看到一颗脑袋不正常的挂在脊椎上。

    “嘶……”

    戚笼下意识了摸了摸尾椎骨，有点感同身受。

    一口细剑正好弹到他脚下不远处，落地无声，三寸左右，无剑刃、剑脊、剑格，通体透明，像是刚烧出来的玻璃，地面是灰黑色的，剑身转了几圈，也变成了黑灰色。

    ‘道器，无影剑。’

    这不是黑山城产出的几种道器之一，而是银湖城的特产，用的也不是沉铜矿，而是一种叫无影石的特殊矿物，无影石质脆，需要以特殊铸造方式铸剑，粹铁水更是只有银湖的湖心水才管用，售价是普通道器的十倍，剑出无形，杀人无声，易于隐藏，顶级的暗杀剑之一。

    戚笼不动声色的上前两步，把无影剑挑入靴中，特意给小碧炼刀打造的刀套正好适用。

    而等他再观看战局时，发现那血甲大汉已然死亡，身上至少多了二十多个血洞，而其临死前的爆发，却也至少带走了四个暗杀者。

    附近维持秩序的黑山精甲只犹豫片刻，也拔刀扑来，场面顿时一片大乱，血光刀光乱闪，哭嚎声震天；不过单对单之下，公城府兵完全不是这些神出鬼没的暗杀者对手，短短片刻就被刺死了十几位。

    在戚笼看来，这些暗杀者并非生来无形，而是用一种特殊方式模糊了他人视线，在太阳底下看上去像是一团烟雾，倒是死去的尸体跟常人无甚区别，跟之前有过交手的无形刺客截然相反。

    “刀光夜如电，马汗昼成泥。何当见天子，画地取关西。”

    这般乱战关头，洪小四像是在河边散步，姿态随意，嘴里哼哼，十根手指一摆一摆的，每一轮转动，都有白光一闪而过。

    “北斗七星高，哥舒夜带刀。至今窥牧马，不敢过临洮。”

    洪小四哼哼越发模糊，像是舌头卷着喉咙发出的嗡嗡声，像刀鸣。

    屈臂、低头、团身，猛的蹬地后翻，武行话叫‘倒扑虎’，原身所在地剑光一闪而过，同时手中亮光紧随其后，血花一开，十根手指掉落。

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀啊那个似剪刀。”

    洪小四脚尖戳地，身子像是西域胡姬跳的妖娆舞，在人群中一转一钻，一卷一转，肚皮抖的飞起，两条手臂更似摇风摆柳，四面八方狂乱卷，偶尔响起金铁交鸣声。

    人群钻了三趟，六颗人头割了下来。

    但这举止探步割人首级的手段，却比不上许三彪扛木砸人闹出的动静，这黑胖鬼竟扛着一根守城时从城墙上用来砸人的擂木，形如战争巨兽，鼻孔喷出两条白气，举木如枪，猛地一顶，竟然把一暗杀者戳倒了城墙上，捣年糕似的，连捣十几下，墙壁凹陷，硬是挂出一团肉泥；其所过之处，风声滚滚，筋断骨折、人仰马翻，但这一番蛮操作，竟真把好几个暗杀者砸了出来，当然代价是几十个无辜者瘫软在地，有出气没进气。

    双刀洪，许狱卒，薛侯帐下四豹之二。

    “这才有点意思，都多少天没活动筋骨了。”

    黑胖鬼两眼睁的老大，兴奋的一身黑油皮好似在强烈吞吐。

    ‘一个至少贯穿三条筋的刀手，一个走炼皮路线的悍将，在黑山城中都是一线的高手，而且这股子百战煞气是藏不住的。’

    马蹄声响起，戚笼看到了数百黑甲精骑从城中疾驰而来，领头的正是黑山城守将朱远聪，一身重甲，手持凤头斧，满脸凶狠，顿时知道没好戏看了，悄悄退入人群中。

    洪小四两口八斩刀在手，眯眼扫去，却再也没了之前的感觉，以及那位背刀人。

    ……

    “姓名？职业？”

    “戚笼，黑山城军器监下辖五器署，官营刀匠行匠户。”

    验过正身后，城门口的验户官面色稍稍好看一些，但是扫了一眼戚笼背后的大环刀，又皱起了眉头。

    “这是我打的刀。”

    “城内情况特殊，所有军器一律充公入库。”

    “刀在人在！”戚笼正色道。

    几十位黑山精锐目光闪动，手握刀柄一紧，城门口大片的血迹还没冲洗干净。

    “刀不在人也得在，”戚笼补充道。

    戚笼上缴了大环刀，看着它被随意裹了层布，然后丢在后方一堆铁器中，微微牙疼。

    好在自从被‘龙脉’开光之后，此刀颇有些‘返璞归真’之感，靛蓝色的刀身灰扑扑的，看上去颇为陈旧，尤其是斩杀龙脉后，刀刃发黑，黑的像是能把光线吞噬，但若不是善辨刀者，只会觉的刀锋磨旧。

    “这是你的照身帖，记得随身携带，倘若有人问起，就照上面的说法回答。”

    戚笼感觉这话有些怪，扫了户籍单子一眼，顿时眉头一扬，“长官，填错了吧，我是铁匠，不是瓦匠。”

    “就照上面的说法，这是为了你好，现在跟人走，人叫你做什么你就做什么。”

    两个黑山精甲一左一右夹住戚笼，戚笼筋肉瞬间绷紧，继而放松，然后被人推攘着离开。

    “长官，官营刀匠行的其它人呢？”戚笼回头，声音中露出一丝煞气。

    验户官身子忽然感觉一冷，抬头，没好气的道：“都死了！”