
　　砰！

　　“啊！！流氓！！”一个尖锐的咆哮声，伴随着一块香皂，以及一块搓背巾以及一个惊慌之人，从淋浴间中被恶狠狠的甩出来。

　　沐玄后座的摔在地板上，一脸慌乱，道：“卧槽！！魏颖？？你在我家做什么？？”

　　“洗澡！！”魏颖那不满的声音从淋浴间回应着，并且顺势自己锁上大门,不给沐玄一丝可视的机会。

　　是的....

　　淋浴间，并不是和沐玄一开始设想的一样。

　　是鹤熙。

　　也不是琪琳。

　　而是一个全新的人，魏颖。

　　雄兵连二队，一个拥有弑神之力，武器便是弑神弩的二代基因战士，魏颖。

　　沐玄凌乱了。

　　一开始以为淋浴间是鹤熙，自己捉弄一番，质问一下鹤熙为何给自己一个成年人套上一个离谱的纸尿裤。

　　然后两个人久经不见,干柴烈火的洗个鸳鸯浴。

　　可惜，这个打算化为泡影。

　　不仅仅没有得到尝到一丝美味，自己还被打上流氓的一个标签。

　　还好。

　　这是自己家中。

　　当前自己只有和魏颖两个人。

　　并没有其他人。

　　否则....

　　自己这张老脸往哪搁啊！！

　　北之星国第一大神。

　　当前天使女王，天使彦的未婚夫。

　　却调戏一个目不转睛的小女生。

　　想起那个传闻。

　　不知道有多少恶言会在背后衍生出来。

　　比起这个，沐玄更是有一些郁闷，这个小区，是自己的私人之处，只有鹤熙和琪琳知道，这魏颖来到这里干嘛？？

　　沐玄一时间不知道。

　　咔嚓！

　　“靠！什么破蓝星啊....一个鸟不拉屎，本来没有多少前途的核前文明....经过我们天使指点，好不容易进入宇航文明.....这物价怎么那么贵？？区区几颗普普通通的蔬菜加上一点精肉，卖好几百块！抢人呢？？”

　　“真当姑奶奶看起来是城市人，不常买菜，把姑奶奶当肥猪来杀是吧？？等着,我找琪琳不掀翻你的摊子！！你这狗东西.....”一个开锁声发出，屋内的正门被一把推开，只见穿着一身休闲装的鹤熙,嘴中碎碎念着。

　　鹤熙手中拎着大包小包东西，口中怒斥着，似乎为她手中的那些蔬菜和生鲜而感到极其的不满和愤怒。天籁小说网

　　但，她刚一碎碎念，走入屋内，便看见一屁股坐在地板上的沐玄。

　　这一下。

　　鹤熙愣住了。

　　手中本来捏的死死的蔬菜和肉类一下掉落，取而代之，则是一脸激动，朝着地板上的沐玄飞扑而去。

　　啪！

　　一个饿狼扑食。

　　哦...

　　不。

　　鹤熙并不算一头狼。

　　而是一头凶猛的白色老虎。

　　毕竟，丫的好几万岁的老女人了。

　　岂能用狼来形容？？

　　尤其是一个刚刚初尝腐禁的老女人。

　　蓝星就有一个说法，三十如狼，四十如虎。

　　鹤熙也差不多四万岁的样子。

　　说她是一头老虎也不为过。

　　“臭宝！！你醒来了？？”鹤熙一脸激动，清澈的面容，伴随着那一头与众不同，散发着迷人香气的白色长发，使劲的往着沐玄的怀中钻。

　　恨不得把沐玄绑在自己身上一样。

　　疯狂的贴贴。

　　死死的抱着。

　　这让沐玄都有一些喘不过气。

　　本来，还打算质问一下鹤熙为何羞辱自己，给自己穿上不符合自己人设的纸尿裤，经过鹤熙这一阵激动,感性。

　　沐玄顿时再无一丝怒意。

　　剩下的不过是柔情。

　　任由鹤熙宛如上瘾发作的贴贴,还轻轻的拍打着鹤熙的后背，面带微笑，温柔的说道：“是呀！！小丫头.....”

　　“我醒来了！！”

　　“也回来了！！”

　　“小丫头？？你.....脑子没事吧？？”此言一出，鹤熙一怔，顿时从沐玄的怀中挣脱，伸出手来抚摸沐玄的额头，测量沐玄的体温，检测沐玄是否发烧。

　　因为这个叫法，鹤熙真的一点都不适。

　　小丫头....

　　就像长辈吩咐小辈一样。

　　自己都及万岁了。

　　可以当沐玄祖宗的一个岁数。

　　怎可能任由沐玄喊出那么不靠谱的一个昵称呢？？

　　这比老姑妈还怪异。

　　为此，鹤熙不得不怀疑沐玄是不是脑子出现了一些bug。

　　但，她这个思想，以及手中的动作反应，让沐玄不由发笑道：“怎么？？莫非不行吗？？还是和现在一样，一口一个老姑妈？？你喜欢听这个叫法？？”

　　“我可是把一切都经历了！！现在的我....可不是什么都不知，我太清楚了！！就连你的三围，你是如何被苏玛利欺负，伤害的过程。”

　　“这些我都看在眼中.....根据时间线，我当初到你们梅洛星时，你不就是一个傻里傻气的小丫头吗？？”

　　“理论上来说....好像是诶！！但，又不是！！毕竟，后续我们分析过你，你不属于我们那个时代的人。”

　　“你来自于未来.....即便你去往我们那个时代....可，这不代表你的年龄，比我们大！！我们依然比你岁数年长！！”

　　“因为你不是在我们时代出生的，你是在未来出生的。时代的不同，自然就是岁数的差距，即便你认识我们时，我们也才几千岁而已.....但，那只是时空扭曲的一个原因，并不是真实的！”

　　“如果是真实的，你也不可能当时一声不吭就不见了！！你的失踪，证明了我们的猜测，你只是利用时空的一些技术，让时空发生改变，前往我们的时空。”

　　“简单的来说.....相当于去了一个时空....你是时空旅客！！”

　　“这是时空轮回.....”

　　“并且....在我们的时代，我们也几千岁，你也不过二十出头....”

　　“所以....我们还是比你大几万岁。我们依然是你的长辈.....你不能那么自诩的用那个昵称来称呼我们！！”

　　“懂吗？？”沐玄的随口一说，却引来鹤熙一本正经的分析，仿佛她非常看重这点，谁都不可动摇。

　　即便是自己的老公。

　　也要争论个真相....

　　沐玄一阵无奈，道：“行....那，还是叫你老姑妈！！本来想叫亲昵一点，夫妻之间，情趣一点，非要那么假正经！！”

　　“无聊！！”

　　“还不如那会儿的你可爱！！”

　　“诶！！”

　　“呸！！可爱....就是因为当年太可爱，太傻，才会犯错！！别给我说可爱，我和可爱不沾边！！”

　　“不过，既然要亲昵一点，老姑妈确实有一些显老，搞的我好像老牛吃嫩草一样.....你就叫我熙姐吧！！”

　　“再不济，叫我熙宝宝？？”

　　“嘿！！咋样？？要不，就熙宝宝呗？？反正，你们蓝星最近不都流行这个吗？？叫自己的另一半，宝宝....宝宝的！！”闻言，鹤熙也不再继续纠结小丫头，而是给沐玄一个台阶下，并且俏皮的伸出玉手，抚摸着沐玄的面容。

　　这让沐玄一阵抗拒，道：“都好几万岁的人了....还一口一个宝宝！！你不觉得变扭吗？？而且....”

　　“这要是传出去....不丢你作为天基王的面子？？”

　　“尤其是传到你徒弟耳中....她不笑死你？？”

　　“管他的....这是咱们的自由！！谁能限制？？至于天基王？？那又如何？？天基王就不能卖萌了吗？？”

　　“你叫不叫！！”

　　“我都叫你臭宝了.....”

　　“你不叫的话.....我咬死你！！”沐玄的拒绝，以及推辞，让鹤熙顿时不高兴，先是撅着嘴，随之一把拎起沐玄的衣领，根本没有一点女人的柔软，反而更像一个女土匪。

　　这让沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　果然....

　　还得是年轻的鹤熙甜美。

　　老年的老姑妈，虽然温柔，可骨子里已经没有年轻时那一抹天真....有的不过是较真和一意孤行！！

　　也罢.....

　　顺着她呗....

　　谁让自己宠妻呢？？

　　沐玄改口道：“叫叫叫！！怎能不叫？？熙宝宝....臭....咳咳，香宝！！这样，好了吧？？没问题了吧？？”

　　“可以让我起来了吧？？”

　　“总不能一直压着我吧？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第824章：熙宝宝？？香宝？？免费阅读。https://xs.23sk.com 