    第1198章国之大器

    在这男子的身后，还有二名穿着黑衣的同伴，一名黑人，一名白人。这三人都是隶属于霉国中情局的特工。这段时间，全世界都在关注乌克兰的这次航母竟标。他们接到的命令，就是不惜一切代价，阻止中方中标。

    与此同时，在这个城市的另一角，同样的另一帮特工人员在活动。这些人正是俄罗斯联邦安全局的人，他们同样在关注整个世态的变化。

    中方考察队乘着夜色登上这艘航母的时候，这个消息已经传到了霉国五角大楼。有人冷笑道：“这只不过是一堆废铁，真没想到中国人会将它当成宝贝。实在是可笑。”

    也有人道：“你说的没错，这玩艺在我们眼里，就是一堆废铁，可是在他们的眼中，就是瑰宝。如果你敢轻视这堆废铁，迟早有一天，你会被这堆废铁所打败！”

    另一个人无所谓地摊了摊手，表示不可思议。

    “难道你不觉得危言耸听吗？他们国家，在近二十年里，已经买下了不下四艘退役的航母，可结果呢？他们都用在了旅游和海上娱乐城上，所以我觉得，大家根本不用担心。担心它会给我们构成什么威胁。”

    “对，他们充其量也不过是一个废品加工厂。成不了什么气候！拿回去也只不过是拆成一堆废铁。”

    这里，一个头发斑白的老军人走进来，大声道：“你们这些愚蠢的家伙，闹够了没有？”这个老头子自然就是霉国国防部长。他双手撑着桌子，俯视着坐在会议室里的这些人，严肃地道：“不管是瑰宝，还是废铁，都不能让中方这样的国家得到，中国人的模仿能力，举世罕见，绝无仅有。如果给他们时间，他们能模仿出一个宇宙来，难道你们要等到那时，才感觉到可怕吗？”

    有人嘿嘿地笑了，“那我们就把这个宇宙抢过来！”

    “看来你还没有愚蠢到家，吉布先生。”国防部长又一次看了眼大家，“我不管你们用什么方法，抢过来也好，打碎也罢，反正不能让它落到东方人的手上！”

    “哦，部长先生请放心，不过我想问一个问题，象航母这么庞大的家伙，他们将准备怎么把它运走？总不可能装上轮子，让它在陆地上地走吧？”

    “哎，伙计，你这个问题问得很好，我认为部长先生完全过滤了，我想他们是不可能飞过去的是吗？所以……”

    “所以我们只要叫土耳其人守住他们的防线，这样我们就可以高枕无忧了！”

    “哈哈……这绝对是一个绝妙的主意。”

    “好吧，那我们就来做一场游戏，看他们怎么让这只庞大的家伙飞出黑海这个地方。”

    在世界的另一端，太西洋彼岸，莫斯科的联邦安全局里亚历山大大将接到总统的来电，亚历山大大将将刚刚获得的情况向总统做了汇报，总统指示道：“只要那些骄傲的霉国佬，不在现场闹事，其他的事情你们就不必管了。至于那艘破航母他们卖给谁，对我们来说没多大意义。”

    亚历山大大将道：“尊敬的总统先生，难道你不认为，这艘航母如果进入东方国家的领海，会更有意义吗？”

    亚历山大大将的意思，总统当然明白，这是一种宏观世界的制衡之法。如果进入东方国家的手里，有二个目的。一来可以试探一下东方国家的自主研发能力，二来也可以达到震慑某些蠢蠢欲动的势力。这对他们来说，都是有益而无弊。

    总统沉默了一阵，说了句，“好你个狡猾的家伙！行，就看你的意思办吧！我也想看看，他们是怎么完善这只没有任何数据的家伙。”

    这轮电话，算是达成某种协议，也是给联邦安全局一个暗示与暗许。

    乌克兰黑海造船厂的某个角落里，联邦安全局的特工接到命令，严密监视这些狂妄而愚蠢的家伙，不要让他们闹出什么事来！

    张一凡和考察团，根本不知道这幕后，还有这么多关注的目光。这对他们来说，绝对是一个很危险的信号。随时都可能发生意想不到的情况。

    然后，危险远远不止这些，就要他们刚刚离开基辅的时候，那几个越南人已经将国防部长亲临中方大使馆的事，汇报给了越南大使馆里正在喝茶的大使和胡太正。

    胡太正也是这次来参与竞标的商家之一，他的目的，就是将这艘航母，买来送给越南军方。以表达他的权权爱国之心。

    听说乌克兰国防部长已经带着军队相随，陪着考察团去了黑海造船厂，他就有些紧张了。立刻向大使道：“一定要想办法阻止他们！这艘航母是属于我的！”

    同样，在欧洲几个国家里，也有人在议论这个话题。

    德国人不屑地笑道：“放心吧，就算是给他披上皇帝的新装，也只是一件漂亮的外衣。最多就是在东方的海洋上，多了一处海上乐园。”

    法国人道：“那种玩艺，八十年代的产物，我们早已经将它抛弃了！”

    英国人道：“那可真是有钱人的玩物，有趣！”

    ……

    张一凡正在此艘航母的甲板上，从船头走到船尾，打量着这尊庞然大物，又看看周围的环境。的确，这艘航母在这里停留的时间太久，已经锈痕斑斑了。

    除了这个庞大的壳体，里面没有任何的设施，就是有，这么多年过去，早已经失去了原来的功能。说白了，这只是一只具有航母外表的巨轮，除了航母本身没有组装完毕，什么武器系统就更不用说了。要是真用它来做海水游乐场，或者用来博彩业等体闲，倒是挺令有新鲜的。

    就这么一艘没有动力，没有装备的巨轮，要将它完善的难度可想而知。乌克兰自然不会交出除本体以外的数据，他们能提供的就那么多，而且很多的地方，因为时间的长久，必须要翻新，否则无法继续使用。这让张一凡看来，多少有点失望。

    两位专家已经在航母上展开了工作，给他们的时间，八小时，国防部长将带着护送的军队在第二天早上返程。

    沈婉云也对这里的一切拍了照，然后跟着专家们在一起工作。

    鲁东南一直很震惊，他万万没有想到，考察团这次的任务，居然是冲着这艘没有完全建立起来的航母而来。如果事先让他知道这事，他早就慌神了。

    这件事情对他来说，简直太意外了，上了船很久，他还在心里感觉到有些忐忑不安的。

    国防部长说，前来考察的人很多，但是真正想出钱，或者出得起价钱的人却很少。因此，这艘航母就成了乌克兰人们心中的鸡肋。

    虽然早在很多年以前，他们就有过重建利加号的想法，可是每次军费预算中，根本就没有多出来的钱为这艘航母买单。因此，这个计划只好一次又一次浅搁。

    专家考察的工作，依然在有条不紊的进行，光是内舱那么多东西，就够他们折腾很多天的，但是人家只给了半小时，因为明天一早，国防部长将赶回基辅。

    因此，考察的工作异常紧张，沈婉云出于记者的本能，拿着相机对每个角落进行抓照。

    黑暗中，一些潜伏在造船厂周围的特工，正全神贯注地监视着这里的一举一动。各项谍报工作，也在这黑幕的掩护下悄然展开。

    张一凡望着这遥无边际的黑海，心事重重。

    PS：十一月了，我想有一个新的开始，我敢保证这个月的更新，一定突破新高。为了给自己压力与动力，兄弟姐妹们，你们一定要打起精神，再来一次十一月的大海搏浪。

    这样吧，在这个月里，每涨十五朵花更新一章，鲜花累计下去，如果更新更不上，你们就不要砸花，好不好！

    如果大家同意的话，那就从现在开始起程吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

