    人皇帝念神色变幻数次，最后，他露出一抹冷笑。

    “你太天真了，三千铁甲破了圣皇宫又如何？”他深吸一口气，傲视着远处的天地，固然喊杀声连天，却仿佛也不曾令他有内心有半点波澜。

    “就算是三万铁甲，也不过是过眼云烟罢了。”人皇帝念开口，他脚下一踏，霎那间，气势冲天而起，身上绽放出灿烂神曦，将这夜色染成若白昼。

    “兵无力，死一人，帅无力，毁三军，皇无力，覆天下！”

    “如果你妄图入主乾坤宫，想问鼎人皇之位，当明白此理！”

    下一刻，人皇帝念腰间长剑亮起，一剑，圣皇宫被一分为二，三千铁甲浮尸于地。

    邵峰眸光沉稳，他也动手了，人皇天玺升空，向人皇帝念而坠。

    “你未入古神，不会有丝毫胜算！”

    人皇帝念冷眸无情的望着邵峰，腰间金剑一抖，剑气破千丈，将人皇天玺击碎。

    九龙瞳，四象神輦，人皇天旨……

    一道道神通施展，整座圣皇宫犹若战场，在亿万黎民的仰望之中，一道身影狼狈而退。

    邵峰嘴角溢血，从废墟之中站起。

    他望着那高高在上，不可一世的身影，深吸一口气。

    他知晓，他败了。

    他终究未入古神，敌不过人皇帝念。

    不过，他却没有半点恼怒。

    “我一人死，亿万众生活！”

    “而你，即便胜了，踏的却是众生尸骨。”

    邵峰注视着人皇帝念，“当初商纣是，你也不例外。”

    哗！

    整片世界，骤然化作虚幻，邵峰眼前的棋盘，轰然崩碎。

    王座上的人皇帝念，面色阴沉。

    “你有什么资格评价？商圣皇平定九州，逆天伐神，是天地之功德，人族之伟业……”话说一半，人皇帝念骤然停口，他眼眸阴沉，甚至还有一丝狰狞。

    “你算计我？”

    人皇帝念……更或者说，这一缕神念几乎低吼出声。

    邵峰笑了，他微微摇头，“你并非是商纣的人皇帝念。”

    邵峰眼眸凝重，沉声道：“你到底是谁？”

    人皇殿乃是商纣王所立，邵峰一直以为，这人皇帝念是商纣的，如今他却发现并非如此。

    对方，绝不可能是商纣。

    那一缕神念面色阴沉不定，最后，他望着邵峰，“此棋，你已经败了。”

    轰！

    邵峰神念中响起雷鸣滚滚之声，将他驱逐出这境界之内。

    邵峰站在乾坤宫内，眼眸中一片清明。

    “失败了？”天地魔君眼中不知喜忧，错愕的望着邵峰。

    “哼，一步便想登天，乾坤宫之主，古神之位又岂是轻而易举的？”灵月道君带着一丝冷笑，不知为何，心中也仿佛落下一块大石。

    五人皆是如此，他们谁都不甘愿为奴仆，谁不想登上那至高无上的古神之位，一宫之主。

    唯有成为一宫之主，他们才有资格去问鼎人皇之位。

    一旦问鼎人皇之位，那将是天下共主，九五至尊。

    位于邵峰的住所，老狗匍匐着，无精打采。

    在邵峰醒来那一刻，它却骤然睁眼，眼眸中闪过一抹狐疑。

    抬首望向乾坤宫主殿方向，这个举动，使得张语嫣不由疑惑。

    “怎么了？”

    “没什么！”

    老狗深吸一口气，眸光略微低沉。

    “我早就应该猜到，什么人皇殿，不过是一介空壳罢了！”

    老狗低喃着，声音微不可闻，它在这院中踏着步。

    “邵小子应该不会有问题，毕竟，他……”

    老狗渐渐沉默，他口中吐出那尊仙曾留下的那一角仙纹。

    仙纹上，一缕仙气萦绕着，不过这仙气却微弱了几许。

    “那家伙，恐怕是快要撑不住了，九州天地卷，必须快些得到了。”

    邵峰望着那尊宝象，久久没有言语，其他五人虽暗自庆幸邵峰并未通过，却也没有可以惊扰。

    足足注视了一刻钟，邵峰再次向前，观摩那宝象。

    足足一天时间，邵峰再次退后眉头深锁。

    “他还在尝试？”

    百花道君错愕的望着邵峰，天地魔君等人望着邵峰的背影也微微摇头。

    “这参悟宝象与天碑，是以悟性定高低，如此强闯，乃是下下之举。”

    “一介狂徒而已，可笑至极。”灵月道君露出不屑的冷笑，冷哼一声便不在关注。

    之后，邵峰停留在此地，不曾有半分退步。

    每次失败，他只是调息一番，便继续参悟这宝象。

    他已经失败不知有九十余次，却依旧不曾退后半分，留在宝象前继续参悟着。

    至于两字神碑，他却没有去观摩半分。

    轰！

    虚幻之中，棋盘悬浮在身前，邵峰望着那缕皇者神念。

    “你已经闯了太多次，还不反思么？”

    神念开口，望着邵峰的身影。

    “周王，下棋吧，何须在意胜负？”

    邵峰嘴角微挑，望着那道身影。

    商周更替，商纣陨灭后的人皇，周王姬发。

    周王面色有些发沉，对于邵峰却又无可奈何。

    虽然这同为人皇帝念，但他这一缕人皇帝念也不过能堪比古神罢了。

    若真是商纣王的人皇帝念，即便是如圣佛子，昆仑道子等人也绝不可能将其炼化。

    毕竟，商纣王可是能逆天伐神之人，连诸神都被其封印，可见商纣王当初的实力。

    “你不敌我，本身就是败局已定！”周王叹息着，劝说道：“除非，你舍弃众生之性命，方能胜我。”

    “战争，本就是尸骨漂橹，鲜血成河。”

    周王从未见过这样的人，棋局之中，不想损一子，却妄图胜利。

    棋局如战场，哪有无损之理？

    邵峰盘膝而坐，拾起一子，淡淡道：“下棋！”

    这一盘棋，下了七天六夜，最后邵峰依旧是败了。

    结局依旧是邵峰只损一子之结果输了此棋局，周王清楚，这一子代表的便是邵峰本人。

    他宁愿损一子，却也想保黎民众生。

    又过去一年岁月，邵峰乱发蓬松，眼眸发红。

    但他依旧站在参悟宝象之前，不知是否是因为邵峰的压力下，其余人也开始不断参悟，但一年岁月对于他们而言，却少有进境。

    十年岁月匆匆离去，眨眼间，邵峰入乾坤宫已有十年。

    如此悠久的岁月，但在人皇殿内，却也不过是弹指一瞬罢了。

    这里修炼超过千年的修士太多，不成六宫九院之主，便被永困此界，不得外出。

    轰！

    骤然间，一声惊响升起，打断所有人。

    “哈哈哈，我成功了！”

    灵月道君大笑着，犹若疯狂。

    他嘴角溢血，犹若疯魔，不过，他却踏在了宝象的三十步前。

    “七十一年，他终于有所进境了。”百花道君叹息着，甚至，他都有些绝望，那棋局太可怕，两国之战，想要取胜并非是一朝一夕，而且，对方是人皇帝念，曾经乃是人皇，身经百战。

    他们除非入古神境，否则的话，想要突破实在是太难。

    百花道君也曾试过牺牲众生来破关，但她终究还是退避了。

    棋局天地太过真实，她忍不下去心，她可牺牲一人性命，万人性命，但想要胜这棋局，必须要牺牲的是亿万人之命，他固然胜了人皇帝念，原本属于他的国民却不曾留一人。

    如此，胜又有何用？

    百花道君坚信，肯定会有破局之法，而不是天地魔君这种方法。

    灵月道君得意的笑着，尤其是他望着还在闯关的邵峰，嘴角露出讥讽。

    原本，他还以为邵峰是不世之材，有惊天天赋，压力如山。

    但现在，他却丝毫不将对方放在眼里。

    在他眼中，邵峰不过是一介蠢货罢了。

    乾坤宫的宝象，又怎是那么轻易参悟的？这种盲目的行为，简直就像是一个莽汉，只会撞的头破血流。

    对于灵月道君的目光，邵峰不曾有丝毫在意。

    他沉浸在棋局之中，不知多少次，甚至周王的人皇帝念也已经习惯了。

    望着棋局之中的棋子，周王深吸一口气。

    棋局再破，邵峰依旧是落败的结果。

    但周王却没有半点放松，反而凝重，甚至额头上还泌出一些冷汗。

    最开始，邵峰就已经逼出了他三分力，如今，他动用十分，也不过是勉强胜了对方。

    周王很清楚，不超过十年，对方就会以不损一子的方式胜他。

    邵峰笑着，他退出棋局调息。

    又过了七年，甚至就连金刚菩萨也突破了五十步，进入三十步。

    如此，整个乾坤宫内，唯有百花道君和邵峰不曾突破。

    不过百花道君依旧是那副不计得失的样子，整天四处调笑着，寻找乐趣。

    十七年，百花道君甚至没有参悟宝象一次。

    骤然，在一些人的参悟之中。

    邵峰的身躯微微一颤，他露出笑容，垂胸的胡须微微颤了颤，他在所有人错愕的目光中，走向了宝象三十步的距离。

    “这……他居然真的闯过了棋局？”

    “我的天，小弟弟厉害了！”

    “施主连闯十七年，终究有了回报！”

    其余五人，有嘱咐，也有嫉妒，其中灵月道君便是冷哼一声，没有理会，继续参悟宝象。

    邵峰噙着淡淡的笑容，他走到三十步，望着宝象。

    不损一子而胜周王的人皇帝念，这应该也算是一个记录了，整个六院九宫，恐怕也没有谁如他这般。

    然而在邵峰停在三十步内后，两天时间，他身躯再次一颤。

    他悠然踏步，走向了宝象，当他停下的刹那，整座乾坤宫都寂静了。

    灵月道君更是难以置信的望着邵峰，惊吼道：“这不可能！”

