    “也不知道虹猫他们到了没有……”

    潜藏在树林中的跳跳目光忧郁的看着远处，眼中闪动着深入骨髓的恨意。

    “等着吧，黑心虎，我爹娘的仇，我一定会亲手讨回来的！”

    借助朦胧的月色，跳跳悄无声息的离开此地，前往下一个安全的地方。

    这样的逃亡，他已经坚持了两日之久，身心早已疲惫不堪，若不是心中的仇恨支撑，跳跳恐怕早就放弃了。

    “嗯？”

    跳跳离开片刻后。

    他所待过的树木之上，一道黑影悄无声息的出现，狭长的目光冷冷的扫视周围，鼻尖吞吐白雾，朝着四方嗅了嗅。

    “果然在这。”

    黑影摸了摸树干，冷笑一声，如同泡沫一般消散在原地，紧接着，黑影身形闪烁，接连出现在周围的树干上。

    片刻后，黑影凝视着脚下，眼睛一亮。

    悄无声息的朝着前方一跃，身形融入昏暗的森林中，消失不见。

    哗~

    下一刻。

    一直振翅飞翔的黑色老鹰，从森林中飞出，沿着黑衣人的留下的路线，追踪下去。

    再其身后，数道人影，如同鬼魅一般，步伐一致的跟上，整齐灵活的从林中穿过，落叶一般无声无息。

    就在黑影追逐跳跳踪迹的时候。

    远处一座峡谷之上，站在视野开阔地带，俯瞰下方野猪林的黑小虎忽然扭身看向后方。

    顺着他的视线，远处两道蒙面黑衣人快速掠过，几个起落，便抵达黑小虎面前，恭敬的行礼。

    “少主。”

    其中一人开口，“已发现跳跳的踪迹，对方正往瘴气密集之地逃窜，再有半个时辰，就会落入少主设计的圈套内。”

    “很好，”黑小虎满意的点点头，整片野猪林，早已被他布下天罗地网，只等七剑自投罗网。

    至于跳跳，若非有用，早就被他抓获了。

    “继续跟着对方，将他往陷阱中逼，所有行踪，及时向我汇报。”黑小虎俯瞰下凡，冷哼一声。

    “可有其余七剑的消息？”

    “暂时未发现。”那人恭敬回道：“四周早已按少主吩咐，留下明显的踪迹，只要七剑现身，沿着足迹追查，必定落入陷阱之中。”

    很好……黑小虎满意的点头，淡然道：“你下去吧。”

    随即，目光落在另外一人身上，眼神不善的盯着对方，道：“你有何事？”

    被黑小虎目光注视，传信之人面色微变，态度更显恭敬：“少主，教主请少主前去一见。”

    黑小虎父子，面对七侠截然不同的态度，魔教众人，早已熟知。

    作为传信之人，夹在他们父子之间，压力还真是蛮大的，一个不慎，就死定了。

    “知道了。”黑小虎平静的挥手，将传信的人打发走了。

    呼。

    闻言，传信之人送了一口气，恭敬行了一礼之后，就快速离开了。

    “要对付七剑，父亲那里注定绕不开，既然如此，那就利用这次机会，好好和父亲谈一谈。”

    对付七侠，黑小虎早已制定了许多计划。

    这次野猪林，就是七剑的葬身之地。

    当然，这次若是七剑不死，那么，死的人很有可能就是他自己。

    “牛旋风。”

    “少主，属下在。”

    “带好你的人马，给我盯好跳跳，若是办事不利，误了大事，我定要你好看！”

    “少主放心！”

    闻言，黑小虎满意的点头，开口道：“下去吧。”

    对于牛旋风，黑小虎还是很放心的。

    毕竟，谁会不喜欢，一个四肢发达，没有什么脑子的手下。

    至少黑小虎用的挺顺手的。

    他却不知道，这个表面憨厚的家伙，早就被姜维给收买了。

    牛旋风带人走后，黑小虎又将十三太保和金木水火土召唤出来，简单的吩咐几句，随后，便带着人，朝黑心虎的方向赶去。

    一路上，黑小虎面色有些凝重。

    他已经决定彻底除掉七剑。

    那这场和黑心虎的见面，恐怕不会那么轻松，说不定还会相当激烈。

    “为了父亲的安危，这次，一定要成功说服他。”

    片刻后。

    黑小虎带人来到黑心虎的帐篷外。

    还未进入，里面便传来黑心虎沉闷的嗓音：“进来吧。”

    闻言，黑小虎微微一惊，这声音，怎么听上去，显得很疲惫，莫非发生了什么大事？

    心中猜测不断，黑小虎面上恭敬的回了一句，便迈步进入帐篷。

    一进帐篷，黑小虎便皱起眉头，不解的看向坐在上方，有些颓然的黑心虎，开口问道。

    “这是怎么回事？”

    帐篷内，三具尸体，平静的躺在地上。

    以黑小虎的目光，自然看得出，这三人，刚死不久。

    听到黑小虎说话，黑心虎冷哼一声，“这些，都是马三娘的手下！”

    “马三娘？”

    听到此话，黑小虎更加迷茫了，不解的问道：“马三娘是谁？”

    原著中，马三娘这个魔教副教主，隐藏极深。

    除了黑心虎外，知道的人极少。

    就连黑小虎这个儿子都不知道。

    “此事说来话长……”

    黑心虎耐心的将事情的经过告诉黑小虎，将安排马三娘代替紫云剑剑主，混入七侠内部的事情全部说了一遍。

    “原来如此。”

    至此，黑小虎才明白，为什么黑心虎完全不怕七剑合璧，原来，他早就在七剑中安排了自己的人。

    “可惜，计划赶不上变化。”

    黑小虎有些感慨，谁也没有想到，一个突然冒出来的姜维，正好出现在金鞭溪客栈，救走了紫云剑主莎莉。

    还顺手将马三娘干掉了。

    得知这个消息后，黑心虎差点气死！

    他为什么敢放任七剑不断聚集？

    就是因为安排了马三娘打入七剑内部。

    所谓的七剑合璧，不过是假合璧，目的是为了引出麒麟而已。

    但现在，马三娘死了。

    七剑若是再次合璧，那就到了分胜负，定生死的关键时刻。

    而黑心虎，显然没有信心，能够击败七剑合璧。

    毕竟，五十年前，他就被七剑合璧击败过。

    五十年后的今天，七剑合璧，依旧有击败他的能力。

    这也是黑心虎，显得很是疲倦的原因。

    “父亲，该下决断了。”

    了解来龙去脉的黑小虎眼睛一亮，直接开口了，“七剑不除，终究是大患！”

    “容为父考虑考虑。”

    听到此话，黑心虎深深的看了一眼黑小虎，皱起了眉头。

    他当然看得出来，黑小虎想要除掉七剑。

    见黑心虎如此犹豫，黑小虎忍不住劝解。

    七剑合璧，召唤麒麟，并非只有七剑传人才行，只要他们杀掉七剑，总有办法找出麒麟。

    甚至七剑合璧，也未尝不可！

    许久之后，黑心虎才开口道：“既然如此，你便放手去做。”

    被劝说许久，在加上对七剑合璧的忌惮，黑心虎终于放弃了捕捉麒麟，决定顺从黑小虎的想法。

    除掉七剑！

    至于麒麟，等除掉七剑之后，再做打算。

    ……

    “这里就是野猪林了，接下来，我们怎么办？”

    野猪林中，刚下卓耿的大奔，开口问道。

    野猪林极大，仅凭他们六个，想要找到被魔教围困的跳跳，显然有些难度。

    若是没有计划的瞎逛，一辈子也别想找到。

    “这里已经被魔教包围，我们绝对不能分开，避免被魔教逐个击破！”审视周围一圈后，蓝兔开口道。

    虽然分头寻找速度会更快，但现在的情况，不允许他们分头行动。

    “蓝兔说的对，魔教大军就在四周，我们还是一起行动为好。”莎莉、逗逗两人也赞同蓝兔的意见。

    “姜维少侠，你怎么看？”

    对于几人的意见，虹猫没有发表看法，反而看向一旁的姜维。

    很显然，虹猫不是很赞成大家一起行动。

    想清楚这一点的姜维淡然一笑，开口说道：“分头行动吧，我们六个人，分成三组搜查四周。”

    “三支队伍在四周搜查，只要不隔的太远，即便遇上魔教，也能坚持到其他人的支援。”

    “这样，既安全，又快速。”

    魔教在追杀跳跳，若是拖太久，说不定跳跳都死了。

    到时候，还怎么打败魔教？

    靠六剑合璧？显然不可能。

    “好办法。”

    虹猫点头，“那这样，我和蓝兔一组、跳跳和大奔一组，莎莉和姜维一组，我们分开行动，彼此间隔不能超过一千米。”

    简单交流一番，六人瞬间分成三组，分散在森林之中。

    “走吧，我们从这个方向找过去。”

    姜维开口说道，

    莎莉乖乖的点点头，步伐欢快的跟着姜维走了。

    对于虹猫的安排，莎莉相当的满意。

    相比其他人，莎莉明显更喜欢和姜维待在一起。

    对此，姜维微微一笑，没有多说什么。

    只是心中感慨，看来这奔莎组合，要被自己给拆散咯……

    ……

    “虹猫，你这是做什么？”

    见到虹猫召唤出灵鸽，蓝兔有些惊讶，瞪大眼睛看着正在写纸条的虹猫，有些疑惑的开口。

    多日的相处，蓝兔对虹猫了解颇多。

    自然看的出来，此时的虹猫有些不对劲。

    最令人费解的就是，虹猫为何同意分头行动？

    在蓝兔看来，虹猫似乎有意的避开众人。

    “别着急蓝兔，等我解释。”

    虹猫写完纸条之后，绑在灵鸽脚上，开口说道：“小七，麻烦你跑一趟，将信笺交给六嫂。”

    将小七放飞出去，虹猫转头看向蓝兔，开口说道：“我觉得姜维少侠有些不对劲！”

    “什么？”

    蓝兔瞪大眼睛，难以置信的看着虹猫，“这……姜维少侠救了我们两次，而且他是旋风剑传人，有什么问题吗？”

    “蓝兔，你还记不记得，莎莉是怎么遇上姜维的？”

    面对姜维的问题，蓝兔有些诧异，仔细思考后，恍然道：“你的意思是……姜维少侠，可能是魔教安排，渗入七剑的暗子？”

    莎莉曾经说过，马三娘会紫云剑法，而且还修炼到第九重。

    金鞭溪客栈现身，就是为了取代莎莉，成为紫云剑主，混入七剑。

    “没错。”

    虹猫面色凝重：“魔教能掌握紫云剑，自然也能掌握其他剑，比如旋风剑！”

    蓝兔点头，赞同虹猫看法，但是，“你为什么怀疑姜维？”

    “因为灵鸽。”

    对于蓝兔，虹猫没有任何隐瞒的说出了自己的观点。

    早在快活林之时，虹猫便差觉到了姜维的异常。

    灵鸽，不亲近姜维！

    灵鸽是联系七剑的纽带，灵鸽的异常，被虹猫观察到后，自然令他警觉。

    几天时间的观察，虹猫已经可以确定，这个姜维，不是真的旋风剑主。

    “真正的旋风剑主，恐怕已遭遇不测。”

    虹猫向蓝兔解释，“我已安排小七通知六嫂，若是有变故，我们也能有所准备。”

    “此时的六嫂已经在路上，接下来，不论我们是否找到跳跳，都必须拖延七剑合璧的时间，至少，要等到六嫂赶到。”

    虹猫郑重的对蓝兔解释。

    这些计划，目前为止，只有他和六嫂知道。

    “嗯，我明白了。”

    蓝兔面色凝重的点头。

    七剑合璧，非死即伤。

    若姜维是魔教的暗子，他们七剑合璧之后，恐怕就危险了。

    虹猫让六嫂接应，也是以防万一。

    “走吧，不管姜维是真是假，跳跳我们必须救出来，不能让他落入魔教手中，否则，后果不堪设想。”

    做完一切后，虹猫立即带着蓝兔离开。

    开始在自己负责的区域寻找线索。

    眼下，最重要的，还是营救跳跳。

    跳跳若是死了，其他一切，都是空谈。

    ……

    远处。

    看着远处腾空而起的灵鸽，姜维目光微动，嘴角不由得带上几分笑意。

    “不愧是虹猫，仅仅相处三天时间，就能发现我的异常。”

    以他的视力，几百米之外的一只蚊子都能看的清清楚楚，有心观察之下，自然能发现虹猫、蓝兔的异常。

    “虹猫召唤灵鸽，看来是准备召集帮手，对付我了……”

    对于身份的暴露，姜维早有所预料。

    不过，他并不担心。

    至少，在七剑合璧，杀掉黑心虎之前，虹猫是不会对他出手的。

    至于七剑合璧之后，那就看谁技高一筹了！

    反正，姜维是比较有信心的。

