
永夜酒吧。

常乐帮的大本营。

经过两天的休整，永夜酒吧已经恢复了营业，不过因为两天前的事件，这里并没有什么客人，只有一些帮众或混混出没。

一辆出租车在永夜酒吧前停下，一名身形壮硕的光头大汉，从出租车上下来，大步走进永夜酒吧，目光在附近一扫，光头大汉迎着吧台走去。

“喝什么？”酒保见到有客人上门，含笑问了一句，这一抬头看清男子的长相，酒保顿时张大嘴巴，颤声道：“强…强哥，您出来了！”

“是啊，出来了，终于出来了，还是外面的空气新鲜。”光头大汉深吸一口气，一脸的陶醉

“强哥，你出来怎么不通知弟兄们一声，我们好去接您呀。”酒吧道，着掏出一根烟递给光头大汉，并恭敬的为其上。

“提前出狱了，就没通知大家。”光头大汉深深的吸了一口，让烟味在口腔里回荡，好一阵之后这才吐出，淡淡的解释一句，目光在空荡荡的酒吧内一扫，奇怪道：“怎么回事，客人怎么这么少，之前号子里的弟兄，可是告诉我酒吧的生意非常火爆的。”

“之前生意是挺好，可是…”酒吧轻叹一声，想起两天前的那一幕，到现在腿肚子还在打颤，被许言两人的强势冷酷吓住了。

“到底怎么回事？”光头大汉拧眉道，随着其眉头皱起，一股凶悍的气息弥漫而出。

“两天前，有人来砸场子，我们常乐帮糗了！”酒吧低声道。

光头大汉大吃一惊，连忙追问，“是什么人干的，金老六？刘三刀？”

“都不是。”酒保摇头。

见酒保摇头，光头大汉不由奇道：“不是他们，难道巴县出现了别的新兴势力？”

“也不是…”酒保摇摇头，没有任由光头大汉猜测，将事情的简单的一遍。

“什么，你是两个人，把我们的场子给砸了，一百多号人全被送进了医院，这怎么可能？”听完酒吧的话，《－《－《－《－，m.※.co￡m光头大汉惊讶的张大嘴巴，简直不相信自己的耳朵。

“是真的，弟兄们有一大半，还在医院躺着。”酒保道。

光头大汉沉吟片刻，道：“龙头呢，我要去见他。”

永夜酒吧三楼，会议室。

常乐帮龙头常威，以及一大批骨干，聚集在一起，正在开会商讨，不过跟之前的意气风发，趾高气扬不同，这一次与会的人，大多数都是伤员，要不是打着石膏，就是扎着绑带，看起来分外的滑稽。

“许言骆一飞两人，这般羞辱我们，我们常乐帮的面子，是彻底的丢了，要是不干死他们，我们以后也没脸在道上混了。”话的是常威，他此时双手打着石膏，一条腿也被包裹的严严实实，以一种别扭的姿态坐在轮椅上。

“对，一定要弄死他，我们常乐帮横行巴县这么多年，从来没有遭受过这么大的羞辱。”另一名脖子被绷带缠了一圈又一圈之人，龇牙咧嘴的道。

“渴是…他们台强了，额们不是对手…”一名鼻子上贴着纱布，嘴唇浮肿的汉子结结巴巴道，随着张嘴露出里面空洞洞的牙床，样子分外的滑稽。

“他们是很强，明面上我们是斗不过，可是你们别忘了，他们在干出来的事情，现在整个巴县的警察到处在找他们，我们不需要跟他们硬拼，只需要探听到他们踪迹，然后告诉警方，让警方的人去对付他们就好了。”常威顿了顿，继续道：“而且赵阳可是开出五百万悬赏的，大家只需要发动弟，让他们散步在大街巷，留意许言骆一飞两人的动向即可，这样既能借警方的手对付他们，保全我们常乐帮的声名，还能得到五百万悬赏，可谓一举双得。”

众人面面相觑，彼此目光交汇，都有些意动，所谓人为财死，出来混黑社会，无外乎求财，现在既能不用拼命，又能狠狠的出一口恶气，还有大把的钱可以拿，大家自然是心动不已。

“好，我们干了…”一群常乐帮骨干在短暂的交流后，一个个咬牙决定了。

见大家都同意了，常威朗声笑道：“好，只要我们发动影响力，相信巴县再无两人藏身之地。”

就在众人话之际，光头强在弟的带领下，出现在会议室外。

“龙头，各位兄弟，你们这是…”光头大汉进入会议室，看到众人个个挂彩，顿时瞠目结舌，虽然之前就听酒保，常乐帮算是糗了，却没想到居然糗成这样，上至龙头老大，中到骨干精锐，下到帮会成员，几乎人人带伤，这也太夸张了吧。

“光头强，你回来了。”看到光头大汉出现，常威身体动弹一下，作势要起身。

“龙头，你身体不适，千万不要动。”光头强慌忙上前道。

“哎，本来要亲自接你回来，帮你接风洗尘的，谁知道…”常威轻叹一声，一脸的惭愧。

“龙头，您千万别这么。”光头强慌忙道，着紧紧攥拳道：“那个许言跟骆一飞如此张狂，我光头强一定会为龙头以及各位弟兄讨回一个公道的。”

“好，你回来就太好了，这个仇我们常乐帮一定要报。”常威重重的拍拍光头强的肩膀道。

就在这时，大门猛然被推开，一名常乐帮帮众急匆匆的跑了进来，一边跑一边惶恐道：“龙头，大事不好了，许言跟骆一飞又来了！”

“什么，许言骆一飞又来了？”常威听到这话，顿时大惊失色，差从轮椅上载下来。

“是啊，已经到了下面了。”这人连忙道。

一听许言骆一飞两人来了，一群之前还叫嚣着要搞死他们的常乐帮之人，一个个面色煞白，“许言骆一飞来了，这怎么办才好。”

“两个人而已，让我去把他们拿下。”光头强自动请缨道。

“光头强，一切都靠你了，若是能够拦住两人，常乐帮副帮主之位，以后就是你的了。”常威许以承诺。

“龙头，你放心，我一定不会让您失望的。”光头强用力拍打一下胸膛，雄赳赳气洋洋的出去了…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444571"  chaptername="第438章：再上常乐帮！">加入书签</a>
</div>
