    第36章带你去玩点刺激的

    为了这个计划顺利进行，之前在后台她还故意怂恿鲍蕊儿去找余潇闹事，让所有人都知道她们水火不容，觉得余潇有作案动机。

    之所以想要嫁祸余潇，除了她跟鲍蕊儿的矛盾很深以外，还是因为她前段时间看到余潇开的跑车。

    那种车一般人家肯定是买不起的，所以她肯定，余潇也是个富二代。

    既然这样，她就不用担心余潇会被鲍蕊儿报复的时候整死了，毕竟两人的家世都那么好，鲍蕊儿就算再恨她，动手前也得多思量思量。

    既然只是一些小打小闹，余潇肯定也是应付得了的。

    魏如秀自以为自己计划的天衣无缝，甚至还‘善良’的替余潇考虑过后果，知道她不会有事才敢放心大胆的嫁祸她。

    却没想到谎言被戳破的如此之快，她直接就暴露了。

    ……

    余潇和锦婳一出去，蒙雪云和唐禹便围了上来，之前他们就在大礼堂等了后续通知，找去王振均办公室时听说她们来了这里，便立马赶了过来。

    “潇潇，怎么样了，有问出什么吗？”蒙雪云急切的问。

    唐禹也挺担心的，毕竟发生了这么大的事，搞不好会被退学的。

    余潇毕竟是锦婳的好朋友，她如果真退学了，锦婳肯定会很难过。

    余潇笑了笑，轻拍了拍蒙雪云的手背，“别担心，已经水落石出了。”

    “啊？”蒙雪云有些惊讶，随即是狂喜，“查清楚了就好，不然你恐怕要背黑锅了，是谁干的啊？这么恶毒……”

    又是害人又是嫁祸的，这心机也太可怕了。

    “是魏如秀！”

    看出余潇情绪不好，锦婳接话道：“她跟鲍蕊儿有私怨。”

    其他的她没多说，就她们之间那些乱七八糟的事，谁也不好论个孰是孰非。

    “居然是她……”

    蒙雪云瞬间就怒了，骂道：“怎么会有这种人啊，自己干了坏事还倒打一耙诬陷我们潇潇，还好查清楚了，不然这事咱们潇潇有一百张嘴都说不清。”

    唐禹也有些唏嘘，当时舞台上突发意外，在场的人都惊呆了，魏如秀一上来就对余潇又打又骂的，如果这事没查清楚，人云亦云的，都会认定余潇就是凶手。

    哪怕最后她没受到处罚，也只会让人以为她是以权压人，利用家里的威势镇压了这件事。

    真是好恶毒的心思。

    “算了，别说了，看鲍蕊儿这个受害者怎么处理这件事吧。”

    莫名其妙经历这种事，余潇也是心累，一直闷闷不乐的。

    “对了，今天这事影响很大，学校推迟了彩排的时间，让我们这些还没彩排的先调整心情，后天再过来彩排。”

    虽然这样时间会比较赶，但现在大家都因为这事惶惶不安的，学校这么安排很合理。

    “这就好，既然没什么事了，我就回去了。”

    余潇闷着头往外走，蒙雪云总算是看出了她心情不好，原本因为找到凶手的喜悦也消散了不少。

    连忙跟上去问道：“潇潇，你没事吧？”

    “放心吧，我没事，只是想静静。”

    对于这个一直维护自己的朋友，哪怕此刻心里很烦躁，余潇还是耐心的回答着。

    “雪云，你不用担心我，谢谢你刚才为我说话，你的好我都记在心里，改天有空请你们吃饭。”

    “那好吧，你回去以后好好休息，有什么事给我打电话。”

    余潇点点头，看向锦婳，“你今天本来没课的，却被我叫来学校经历了这么一遭，真是不好意思，要一起回去吗？我送你。”

    锦婳肯定是选择跟她一起走的，于是连忙跟唐禹道了别，和余潇一起离开。

    陪她们过来的保安只是确保她们不会闹事打起来，全程没有参与她们跟鲍蕊儿的谈话，但是水落石出以后，便立马将自己听到的转述给了王振均。

    学校当即就发了通知，并且开除了魏如秀。

    至于鲍家要不要追究她的刑事责任，这就看鲍蕊儿这个当事人了。

    车子行至市区，锦婳忽然道：“在前面靠边停一下吧，我想买点东西。”

    余潇心情低落，两人这一路也没说什么话，但还是依言在路边找了个车位停下。

    “等等我啊，很快就回来。”

    锦婳摸了一把她的脑袋，弄的余潇有些无语，失笑道：“瞧你说的，搞得好像我能丢下你一个人跑了似的。”

    锦婳吐了吐舌头，飞快的跑向路边的药房，买了瓶消肿退红的药膏，又在外面买了一瓶冰水回来。

    “来，拿这个滚一滚，你的脸能消得快一些。”

    魏如秀那一巴掌打的可不轻，余潇那边脸又红又肿的，指印的位置还有点泛乌。

    看到这些东西，余潇愣了愣，随即便红了眼眶，“婳婳，你真好。”

    锦婳捏着她的下巴，将脸转向一边，拿冰水给她敷着，闻言轻笑一声：“可不要太感动昂，我怕你爱上我。”

    “……”

    脸呢？

    本来感动的热泪盈眶的余潇瞬间噗嗤笑出了声，跟个树袋熊似的抱住锦婳的胳膊，整个都贴了上来。

    “婳婳，我们俩可不能像她们那样，你要是什么时候对我不满意了，要直接说出来，好不好？”

    今天看了鲍蕊儿和魏如秀那出戏，余潇感慨良多。

    虽然她希望她们的友情是一辈子，可未来的事谁也说不准，心里有话说出来总比藏在心里强。

    “别那么消极，我们跟她们不一样。”

    锦婳被她蹭的痒痒的，咯咯笑着往后躲，摸了摸她的脑袋：“好好敷一敷，等会儿收拾收拾，跟我去个地方。”

    “去哪儿啊？”

    “去原石市场，你上次不是说想跟我去见见世面吗，走啊，正好今天有时间，我带你去玩点刺激的。”

    余潇眸光一亮，瞬间支棱了起来。

    “你等着！”

    一个小时后，两人已经站在了原石市场的入口处。

    余潇跟个好奇宝宝似的，正满脸惊艳的到处乱看。

    作为一个地地道道的明城人，余潇对玉石对赌石这个话题一点都不陌生。

    但她志向不在这儿，所以还没来过原石市场。

    要不是上次听锦婳说她赌石赚了钱，她估计也不会对这玩意儿产生兴趣。

    “婳婳，你对赌石了解多少啊？”余潇问道。

    (本章完)

