    阳光灿烂，炙热烘烤着秋季的东京，杂乱的SSP基地里，奈绪美一边浏览自己网站的流量统计一边接听电话，右手时不时拿起扇子扇风。

    气候异常的原因，真的是太热了。

    “啊…真是的妈妈，你肯定看到过的吧！”奈绪美跟通话的人不满的嘟囔，视线没有离开过电脑，皱着眉说道：“那里面真的有东西啊！”

    “不是我打开的最后一个……呃是我打开的，然后……那个东西被风吹走了我没看清……”

    瞬间从电话里传出了尖声的怒吼，奈绪美连忙把手机拿离耳朵，等那边的人冷静下来后，她又连忙说道：“肯定会找回来的啦，但我要知道是什么东西才能找到对吧！”

    奈绪美是想方设法在向她妈妈打听那个俄罗斯套娃里面的东西，之前看样子，应该是一张老旧的照片，但到底是什么照片让凯如此在意？

    “骗人的吧，妈妈你一定看到过！说什么不能打开最后一个套娃那种话也是你告诉我的……”

    “诶……真的吗？妈妈真的也没有打开过？真的？！……等等，为什么突然说起相亲的事啊，这种事都说不需要了！”

    奈绪美不满的抱怨着，这时电脑角落弹出了一条消息，她顺手点进去，发现是小瑶的博客更新了。

    是一幅长条的素描画，首先露出了东京塔的半身图片。

    “好啦，我知道了我知道了，都说了妈妈不用管这种事啦，另一半什么的……”

    奈绪美一边应付她妈妈的催婚，一边点开图片，鼠标慢慢往下滚动，从塔尖开始划到塔底部，是熟悉的东京塔全貌。

    但图片似乎还没有到底，小瑶连水泥地面下方的泥土石块都画了出来，这种迹象，让奈绪美心中一突，感觉要有不好的事。

    “我知道了！妈妈，那个…我现在在工作呢，下次再聊，拜拜~”奈绪美趁机打断她妈妈的疯狂催婚，把通话掐掉放在一旁，然后聚精会神的盯着电脑。

    图片被紧张的她迅速划拉到底，在经过了一堆碎石泥块过后，蛰伏在东京塔的正下方，巨大而异常狰狞的怪兽出现——

    比起精致刻画的东京塔，下方的画面简直不是同一个画风，这只怪兽真的是「狰狞」的代名词，线条乱七八糟，透露着不可名状的恐怖感，在头部的位置，嘴巴就是一个全黑色块，几乎占了半个身体。

    看得奈绪美浑身不舒服，感觉小瑶画这只怪兽时都是颤抖着手的呢……

    在怪兽的身体上，还有长长的触手伸出来，探向了纸张的四面八方，最下面有段手写的小字：「汲取着地球生命的邪恶即将完成进化，大祸就要降临了，这是能吞噬一切的敌人，它也许无法战胜。」

    “不会吧……”奈绪美受到了惊吓，看了看网站名称，再看看这只怪兽，确定自己没跑错网站，她拿起手机想要马上打电话给小瑶。

    “队长，怎么了？”坐在她对面的早见善太见到她慌张的样子，站起来好奇的倾身向前。

    “东京塔下面有怪兽！”奈绪美脱口而出。

    “怪兽？”早见善太愣了愣，说实话他们应该要对怪兽习以为常了，他连忙问道：“真的吗？队长你从哪里知道的啊？！那我们要出动吗？顺便要通知威特队吗？”

    被一堆问句砸过来的奈绪美懵了一下，皱眉道：“小瑶的博客啊，哦对了，应该要先告诉威特队！这只怪兽真的超级大！还很可怕的样子……”

    小瑶的博客？早见善太想了想，自从和这个拥有预知梦境的女孩联系上后，他们也时常有来往，毕竟对方的怪兽日志真的挺准的……嗯，和SSP很搭。

    尤其是同样曾做过类似「预知了光之巨人的梦境」的奈绪美，和对方简直就是相见恨晚。

    “不过，就算你这么说，威特队也不会相信吧。”早见善太叹了口气说道，相信小瑶的预言梦境这种事，也就只有他们才会对此深信不疑了，威特队估计不会放在心上。

    “我们现在就去东京塔，阿森把地下的情况扫描出来给他们看证据！”奈绪美不服气的鼓了鼓脸颊。

    埋头研究仪器的松户森看向他们，推了推眼镜，“好为难啊。”

    “不过我是天才，放心吧！”

    ……

    消息是成功传出去了，被玉依姬用幽怨的眼神谴责着，被江美子忽然评价为“变态”的追羽蹲在坐落着东京塔的地面。

    他静静感应了一会，确定了玛伽八岐大蛇真的是在这下面，而且从若有若无的能量波动来看，复苏就是这两天的事了，就算人类今天没决定好，明后天这个家伙也该出来了。

    所以东京塔该倒还是得倒。

    今天离开地球的宇宙人特别多，也许是感受到了越来越迫近的危机，这些平常在人类社会中隐藏的非常好宇宙人，如今都不管不顾的暴露了出来。

    比如青天白日的开着宇宙飞船从地球上空光明正大离开……

    一些没有被黑暗气息影响到的怪兽，也都在用着各自的方式逃离地球，这种大规模怪异现象的撤离行为，使得末日的危机真是无比强烈。

    追羽注意到了有个宇宙人站在街道的角落仰望天空中刚刚飞走的宇宙飞船——之所以会注意到，是因为这人的旁边跟着一个半米高的“可爱”的红色放晴娘。

    这个人脸上的神色很是复杂，像是遗憾与难过着什么。

    似乎察觉到了追羽的视线，这个宇宙人转头看了过来，看了眼又收回了视线。

    “这个世界就要毁灭了。”半响，他带着叹息开口说道，也不知道是在对谁说，毕竟追羽距离他可是有段距离的。

    “然后呢？”追羽给面子的回应了一声。

    “刚刚那是最后一艘飞船了。”

    “你当是诺亚方舟呢？”

    一些没有飞船的宇宙人想要离开，就会找关系让别的宇宙人捎上自己，然后有机灵的宇宙人就趁机展开了业务，买票上船，拼团优惠。

    因为玛伽八岐大蛇复苏在即，刚刚那是最后一程了。

    这个人因为追羽的吐槽噎了一下，再度侧头向他看来，然后说道：“我呢，来到地球是有理想的，只是现在看来，好像已经没办法实现了。”

    “什么理想？”追羽好奇问道。

    “侵略地球！”

    宇宙人严肃又中气十足的在大街上说出了这种可怕的话语。

    两人静默的相视了一会儿，追羽盯着他，缓缓扬起温和的笑容，这时宇宙人忽然又说道：“不过，这个理想看来已经是无法完成了。”

    “我知道你，希尔格诺奥特曼。”

    追羽挑了挑眉，笑道：“我们见过？”

    “欧布奥特曼和我提起过你，他们经常到我的店里做客。”宇宙人说道。

    怎么也没想到出卖自己的人居然是红凯，还以为这个宇宙人认识「以前」的他的追羽顿感索然无味：“……哦。”

