    “李总！”

    正说着，呼唤声从身后传来，两人转身，看到郑光涛走了过来。

    “怎么过来了？”李秀成笑道。

    “事情有眉目了。”郑光涛说着向苟家兵点头示意了一下，显然两人也认识。

    虽然没说什么事但李秀成秒懂，对苟家兵道：“苟乡长，这边你就费心多看着点。”

    “李总，郑老板你们忙！”

    两人加上赵强走到公路另一边，郑光涛说道：“秋山上面现在有三个矿老板，这王靖发家也不过三年。

    还有一个姓马，叫马志杰，这人跟我一发小的关系极好。

    我听说马老板跟这个王靖为了一个铜矿早就结了恩怨，干架都残了好几个，一直以来两人都互有防备。

    然后今天还有一件事，说起来还是跟李总你有关？”

    李秀成好奇道：“跟我有关？什么事？”

    “因为错失药厂，镇里的人对张义虎意见很大，估计为了平民愤他们放出消息，说要合作新建一个两百万的大项目，”

    李秀成眼睛一眯，“这事有定论了？上报了县里？”

    “这倒没有，听说前天张义虎就放出了消息，下面传得有鼻子有眼的，大家都在讨论。”

    李秀成摇摇头：“不排除他在转移大家的视线。”

    “哦，倒也有可能。”

    “不过...”李秀成别有深意的笑道：“我要这事假的也成真。”

    “什么意思？”郑光涛一愣。

    李秀成低声吩咐道：“你这样，去找胡副县和何县，就说.....”

    郑光涛听得瞪大了眼睛，竖起大拇指道：“高！实在是高。我这就去办。”

    说完，他兴冲冲的转身就走。

    李秀成冲他叫道：“晚上顺便请那位马老板吃个饭！”

    “好咧！”

    .....

    中午饭后，张义虎端着新买的紫砂壶一脸惬意的葛优躺在椅子上，一边回味着午餐的回锅肉一边发呆消食。

    叮铃铃~

    电话突然响了起来。

    “谁啊这!”悠闲的状态被打破，他不情不愿的嘟嚷了一句，抬手把电话摘下挂在耳边。

    “哪位！”

    “我，胡文道。”

    “啊，胡县好！”

    张义虎猛的站了起来，热情的说道：“中午休息时间，胡县还在忙啊。”

    “我也不想忙，但事情找上门来不理又不行。”

    电话里胡文道的声音没有起伏，听不出喜怒，张义虎却是有种不安的感觉。

    “胡县的意思是有急事？”

    “也不算，只是这两天有不少投诉信送到了我手上。”

    张义虎心头咯噔一声，紧张的说道：“信，投诉的是？”

    “是谁还用我明说？张义虎，你做了什么事自己心里不清楚？”

    这下张义虎慌了神，私底下，他狗屁倒灶的事情可没少做，不知是哪些个杀千刀的把事情捅出去了。

    他急忙道：“不是，胡县，我，我是清白的啊，你可千万别信那些投诉信上乱说啊。

    胡县，我们认识好几年了，你是知道我为人的，你.....”

    电话那头胡副县没吭声，急得张义虎弓着背不住声的为自己辩解，要不是有电话线牵着都快跳脚了。

    约么半分钟过后，胡副县的声音才再次响起：“老张啊，我也问过了，最近下面对你的怨声都挺大的，昨天何县也问过我一句，说你啊有些失了本性，要仔细斟酌考虑一下了。”

    本就担心的不行，再听到何县也是这态度，张义虎差点儿没哭出来：“别啊，胡县，我真的什么事情都没做啊。”

    “事儿就是这么个事！暂时呢我要看何县的态度再说，规矩你都懂，好自为之。”

    嘟嘟嘟~

    电话断了，张义虎佝偻着身体僵在了当场，电话从手中滑落，砰一下砸在椅子上才将他惊醒过来。

    搓着手在屋里转了半天，他终于冷静了些，脑子再次运转起来。

    喃喃自语道：“首先，事情应该还没有到最坏的地步，不然胡县也不会给自己打电话而是直接带自己过去谈话了。

    这说明事情还有补救的余地。

    好自为之，好自为之，就是要把事情处理好！

    这次的事情说起来还是那天药厂选址闹的，怕是何县才为此对自己不满的，所以还是得把这个事情给揭过去才行。

    那群刁民也是因为这个才闹腾的，只要用事实堵上他们的嘴，事情应该就能不了了之了。”

    想清楚一切后，他回到桌上，抓起电话拔打起来。

    “谁啊？”

    “我，张义虎。”

    “哟，张书记啊，吃过饭没有？要不兄弟马上去包一桌候着？”

    “王总，那天我说的事儿你考虑的怎么样了。”

    张义虎这时候可没心情跟他废话，开门见山的说道。

    “这个....嘿嘿...”电话里王靖有些敷衍的笑道：“张书记啊，事情有点不好办啊。你看我就这么点儿家当，每个月还有上百号人开销，平时又买设备又买车，这人吃马嚼剩下的也没多少余钱了。”

    “怎么，那天在饭店你说的话想吞回去啊？”见他推脱张义虎极为不悦：“三天前我就打电话给你说了，事情必须得办。

    三天考虑完你就给我这么个答复？

    我告诉你王靖...”

    说到这里张义虎声音凶狠起来：“现在事情闹到了县里，上面在关注这件事了，你要是舍不得钱，老子被查下去，你也脱不了干系。

    到时候我们一块儿死！”

    “别啊！”

    另一头，正躺沙发上享受女人按摩服务的王靖腾地一下坐了起来，惊疑道：“事情真有这么严重？不是说只是一个普通商人嘛？”

    “问题现在已经不是一两个人的事，这事影响大了，上面开始关注下来。算了，说了你也不懂，特么的就一句话，这钱你掏不掏，不掏我立刻摞电话，咱们该怎么死怎么死。”

    “哎~，别别别！”听到张义虎气急败坏的语气，王靖这下是彻底意识到事情的严重性了，一下子急眼了。

    这钱花了再赚就是，可别把自己也给搭进去了。

    忙安抚道：“张书记你别着急，事情总是能解决的，这钱我掏了，你说咱们怎么干就是！”

    “好，你投资两百万，项目的话....反正咱们这林木资源丰富，又有竹木，咱们就弄个纸厂！”

