
“什么？”

“你怎么……知……呃？”

老爹刚想答话，看到了陈留王虽然一样惊讶但飞速对他使了个眼色，下半截话就被咽了回去。但他的满面骇然却没有掩饰住……渡鸦却在一旁没有说话，表情古怪。

老人像是早已料到他们的反应一般，缓缓道：“为了表示我们刚才的不敬，就先让你们看看这个吧，王虎！”

“是！”那巨汉低头开始在地上寻找什么东西。

“嗯？他……你们要找什么？”陈留王谨慎的询问道，他拿不准主意这2个人的目的。

很快，那名叫王虎的巨汉发现了一个西瓜大小的岩石。他从地上想用手拿起来，却发现那东西只是埋在地下东西的一小半。他稍一用力，两臂一使劲！“嘭”一声，居然从地上抱起一块大石，直径如同机车轮胎那么大的岩石。

那岩石少说也得有近千斤的重量！

他抱着那块岩石，突然双臂一发力，“喝！”地一声。

“卡啦啦！”刺耳的噪音后，石块从中间碎裂开来，迸发得四周到处都是。

众皆骇然！

“我的天呐！”这人是怪兽吗？

老爹他们都惊讶的张着嘴！一句话也说不出了。

“……”

“他们不也露一手吗？”老人看着老爹带来的手下，努了努嘴道。

“你到底是什么人？”陈留王忽然开口道，他的面色严肃，肌肉紧绷，眼睛里也露出了凶光。

“你是怎么知道的？”老爹感到事情有些蹊跷了。

“这太简单了，他们……很显然是一类人啊！”

老人缓缓答道：“我这个保镖可不是普通人，他可是个修行者……在你们来到这里的时候，他就已经发觉了。你们的手下都是一些受过‘气’的锻炼之人，他们的力量是异于常人的！依我看，还是让他们自己沟通吧。”

其实，这老头并没有说实话，早在昨天，在那个花柳之地，他们就已经知道了这是群不一样的暴徒。

说完这些话，老人对巨汉使了个眼色。

他会意地走到了那30名暴徒前面，缓缓在众人面前走过，在其中一人身前停下，很恭敬的抱拳鞠了一躬。

“何不让他们互相切磋一下呢？”老人笑着说道，转头看着老爹。

“嗯！这样子啊——看来今天不出手是不行了，好吧，你们随意！”

老爹转头对那些暴徒说道。

他已然明白了，这个事情虽然不太了解究竟是怎么被发觉的，但他知道，既然被看穿，也不必遮遮掩掩了。

很快，那巨汉就和一名暴徒开始了“切磋”。

那巨汉之所以选择了这名暴徒，还是因为他的自信。

他感知到这名暴徒身上比其他人的“气蕴”更强大一些，而且这名暴徒看上去身体素质也更强壮一些。

所以，他毫不犹豫的选择了一个更强大的对手，这，不光是他的自信心，也可以说是一名修行者的自律。

巨汉的出身很不一般。

他是“峭壁湖”那片神秘之地的隐士们训练出来的强者，从小就修习“气蕴”的身体，至今已然锻炼了近30年。

这修习之法，来源于这个神秘隐士团体一种流传已久的功法。很少能够被外人知晓，但是能掌握这门修习之法，对人体的好处是显而易见的——这就是为什么这名巨汉看起来才20来岁的样子。

那名被点名的暴徒立刻走了出来，他脱掉了头盔，把身上的镶嵌着金属刺的护甲也扔在了一旁地上，露出了胸前坚实得如同铁块一样的肌肉。

那巨汉并没有看走眼，这个人的而且确，是老爹带来的这些人中最凶狠最强大的一个，他也有着同样的自信。

在“岩者”开发了他们的身体以后，这些体内初步拥有灵力的战士，他们的肌体强度在各方面都强于那些普通人。他们在私下里，也会互相比拼，并惊喜于那种刚得到的强大力量。

这名被点名的暴徒，就是其中的佼佼者。

“来吧！小杂种，让爷爷我领教一下你的手段！”那狂徒毫不含糊的，用平常暴徒的口吻发起了挑衅。

那巨汉又弯腰，双手举过胸前报以一个修行者的礼仪。

2人互相都打过了招呼，却并没急着动手比试……2人都有些试探性的围着两人之间地面上一个看不见的点，做起了圆周运动……谁都没有先出手。

那壮汉忽然伸了一下2只手臂，做出即将扑击而来的举动，但是在这动作之后……就没有任何接下来的动作了。

那暴徒见状却退后了几步，身子绷得越发紧了。

他感觉到了一股庞大的气，笼罩在那身高将近2.3米的巨汉的周围！这气喷发出来，浑厚密实，身周2米左右半径的地方，都能明显的感觉到这气势。

“好家伙！有两下子……”那暴徒暗自低呼了一声！

一股强大的灵力也同样爆发了出来，在这名暴徒的脚下，甚至有些石块在微微颤动。

“嗯！？”那巨汉感受到了这股巨力，心下也是一颤——这个家伙的气场跟他的很相似，但是好像这感觉不太一样。

说不上来有什么差别，总之，这是感觉上的问题，那么就只有在实际的交手中比较一番了。

先试试这些人的身体强度如何吧！巨汉打定了主意。

“嚯！”他猛地击出一拳。

“来得好！”那名暴徒也打出了一拳。

铁拳对钢拳！

2股巨力在拳头都还未碰到对方时，气就已经相撞在了一起。

“嘭！”2人中间的地面，被巨大的冲击波激起了一阵沙土。

地面上出现了一块仿佛被无形的巨锤砸出的凹地。

众人都看得很清楚，暗暗咋舌。很明显，这2人的力量相差不多，那巨汉可能稍占一点上峰。

“好！再来”那巨汉“哗啦”一声，一把扯下身上的铁链，扔到了一旁张开小蒲扇般的五指，以极快的速度去熊抱那名暴徒。

这暴徒一惊之间，那巨大的身影就已经笼罩在他的身前了。

“喝！”他也伸出手掌，往斜上拍出，两只手掌张开，抓住了那巨汉的手。

现在的情势，就像是两头硕大的公牛在荒原上比拼蛮力，头对头，角对角。没有了任何躲闪腾挪的地方，双方都被对方的力量所牵制住了！

“嗯！嗯！嗯！嗯！喝！”两个人的巨力相交，脚下都深深陷入了土中。

那巨汉眼神一闪，手上加力，猛地挥出了臂膀。暴徒还来不及惊讶，整个身体被巨汉摔了出去，连带脚下的沙土飞扬。但是2个人的手依然牢牢的握住对方，就像是焊在一起一样，没有分开。

那暴徒的身子被巨汉甩了一圈，他突然猛的弓背，躺直了身体，双脚像炮弹一般踩向了巨汉的胸口。

