    按照网剧里的剧情所说，余欢水在检查出来癌症之后基本上就被白永拉着去检查了，然后全康集团的老总想要做慈善，或者说他想要趁着这个机会来秀一下存在感，所以他基本上答应了余欢水的后续治疗，然后更是答应给余欢水100万.

    这同样是现在的一些常态.

    基本上只要有媒体报道一个人物患病了啊，需要帮助了啦，只要这个人物有故事可挖掘，那么各大企业基本上都会想尽一切办法的贴上来.

    对于企业来说，他们为了名，对于生病的人来说他们有了治疗费，大家各取所需，其实没有什么可说的.

    这很正常.

    当你需要钱的时候，休说让你当猴了，你就是当狗都可以.

    古人常说一分钱难倒英雄汉其实就是这么一个理.

    就像有些网文作者同样如此，你订阅了，你打赏了，甚至还有一些土豪给个盟主或者白银盟的，那么您说什么都是对的.

    可是一个从来没有花过钱还想着教育人的，那么就过分了.

    这全康集团的老总后来答应给余欢水的100万并没有给，这就操蛋了.

    林振东分析过，恐怕全康老总同样知道了余欢水是假患病的消息，他只是想要尽可能的压榨余欢水来为自己的企业来造势，这个说实话就是属于白嫖党了.

    请记住，白嫖可耻.

    林振东已经打定注意了，他必须要把这全康老总的100万帮余欢水要出来.

    结果他措手不及啊.

    真的是措手不及.

    夏静怡.

    林振东没有想到的是戏变了，当白永告诉他有个企业想要投资做一个系列节目的时候，林振东并没有问他是哪一个企业.

    因为对于林振东来说，还能是哪个???

    肯定是全康集团嘛.

    结果MMP.

    这投资这个系列节目的竟然是D融宝.

    这就有意思了.

    林振东前脚刚告诉一些人人这D融宝是他妈的一个骗子，后脚就他娘的去D融宝给人讲人生了.

    这，太他妈的戏剧化了吧.

    “大英雄，给您介绍一下，这位是D融宝的首席CEO夏静怡女士，您的住院费，医疗费，以及今后一切所有的费用都他来承担。”

    电视台的工作人员朝着余欢水介绍道。

    “余大英雄，您好。”

    夏静怡脸上露出了笑容，她直接从助理手里拿出来一棒花递给了余欢水，然后说道：“真心希望您能早日康复。”

    林振东轻轻点头：“谢谢。”

    “不客气，您什么都不需要考虑，好好治疗，好好养病就行。”

    夏静怡轻轻点头说道。

    这样的寒暄如果是从前夏静怡或许还会稍稍的不自然，但是这半年来她几乎都是在应酬，见了不少的达官贵人，目前D融宝的资产是成亿的增加，夏静怡自然也逐渐的有范了。

    她认为自己是凭着努力逐渐的成为了人上人了。

    甚至在同学间她是最有出息的那一个。

    当然，这样的成功让夏静怡那三个叔叔有些担心，夏静怡有些恼怒的是那三个叔叔竟然还以为她出卖自己的身体，他们都是老骨头了，一点都跟不上时代了。

    “夏总，我们是不是可以拍合影？？？”

    夏静怡旁边的一名男子这个时候低声问道。

    “哦，对，来，拍照吧。”

    夏静怡轻轻点头说道。

    这是董事长让她过来的正事，最近D融宝稍稍的慢了下来，有些客户开始观望了起来，这并不是什么好事，所以董事长希望她可以借着余欢水这个事件让让D融宝的口碑与名气更上一层。

    接下来就是媒体进行的一些采访环节了。

    今天同样在电视上开始插播了起来。

    毕竟这是一个系列节目，在中午12点的平安新闻直播间也播放了一下。

    大致记者的话就是万众瞩目的余欢水已经住院了，作为有着企业责任的D融宝选择全权负责余欢水的医疗费，住院费，同时D融宝还会尽一切可能的给余欢水提共其它方面的帮助，让平安市的英雄可以安心。

    抗癌斗士，见义勇为的城市英雄余欢水，有着社会责任的良心企业D融宝。

    这几个关键词在下午的时候就已经开始被各大自媒体开始吹稿了，总之就是吹D融宝如何有责任，如何有良心，相比较于其它理财的产品多么有社会责任感。

    ……

    甘家。

    “这什么玩意啊？？？”

    甘军望着电视里的报道有些恼怒的说道：“这他妈的就是一个白眼狼，都他妈的得癌症了还不能善良一点，姐，不是我说你，你当初找的这是什么人啊？？？”

    听着自己弟弟的指责，甘虹低头没有说话。

    甘父声音有些冰冷的说道：“你够了，我问你，欠余欢水的那100万你给他了没有？？？”

    “没有啊，爸，那100万怎么那么容易凑齐的？？？而且您上次不也说了让我尽量拖延一下时间嘛。”

    甘军摇头说道：“这余欢水已经得了癌症了，而且他也没有多少时间可活了，我们何必再还他钱？？？”

    说到这里，甘军停顿了下说道：“况且再说了，他如果真的死了，他的儿子余晨不还得我姐养？？到时候这钱不得我姐出？？？你说我们不找他余欢水要钱就是了，他还能让我们还钱？？？”

    逻辑非常的缜密。

    甘父已经想要拿东西抽甘军了，他有些恨铁不成纲的说道：“你懂个屁，昨天的电视台上你不是没有看到那余欢水是怎么说的我们，我现在正是在关键时刻，如果被有心人给知道了那对于我是相当不利的，余欢水已经没有几天可活了，他有多恨我们你不是不知道，万一他真的不管不顾了怎么办？？？今天，立刻，马上，把钱送给余欢水。”

    甘军一愣：“今天？？我哪能立马弄100万啊？？”

    “就今天，弄不了就把你的车子给我买掉，我告诉你，小军，这件事你要是给我办砸了，你就给我滚出去，别回来了。”

    甘父说着剧烈的咳嗽了起来。

    “爸，你别生气了，别因为这事气坏了身子……”

    甘虹还想劝下自己的父亲，可是甘父却语气恼怒的说道：“还有你，不争气的家伙，你看看你找的这是什么东西？临死了还要坑我们一把。”

    一句话让甘虹更加觉得悲哀与难过。

    她感觉自己就像是被抱来的孩子一般。

    ……

    ……

