    众人的炼制早已经结束了。

    此刻，所有人的视线都在二人的身上。

    罗旭有些紧张，尤其是听到没有奖励的时候，那他这次准备岂不是白做了？可来都来了，他有些骑虎难下，颤抖的接过了药材，点了两次火，才将炼丹炉点燃。

    相比之下，玄野便淡定的多了，顶着众人灼灼目光，从莫问那里领了份药材。

    众人看的都有些无语。

    这种情况下，不是应该自己准备药材的吗？

    众所周知，药材中蕴含的灵气越高，炼制成药液的机会越大。

    国子监为学子们准备的药材只是寻常的低等药材，就算有灵力也不高，炼制补气液并不限制用哪里的药材的，所以他们全都是自己带的，从外面买的灵药。

    玄野这都火烧屁股了，竟然还用这么普通的？

    反倒是莫问，因为这个多看了玄野两眼。

    喧哗声不在，所有人都在盯着二人。

    玄野将药材一股脑全都扔到了炼丹炉内，和之前同罗旭比试时一样，动作干脆利落且潇洒。

    “......”

    众人表情诡异，本来还有些钦佩玄野竟然有胆子和莫问叫板，可此刻，看着他这炼丹方式，众人都不知道该说什么好了。

    好不容易争取来的机会，就这么浪费了？

    那还不如一开始就不上了，还避免了得罪莫问！

    看着玄野那老神自在的模样，众人心中齐道：果然不愧是纨绔头子，玩的就是野！

    大家都以为玄野把这当成了玩闹，只有罗旭，想到了之前的情况，表情认真了起来。

    玄野这方式看似荒谬，可实际上却能炼制高品补气液的！

    已经输过一次了，可不能继续输下去了！

    一瞬间，罗旭专注认真了起来，连紧张感都消失了，只剩下了紧绷和紧迫感！

    莫问看着玄野这炼药的动作，表情也有些难看，心中已经开始想着要如何去找并肩王谈一下教育后代的事情了。

    时间过的很快。

    一刻钟后，罗旭掀开了炼丹炉的盖子，热气袅袅升起，带着淡淡的香气，成了！

    众人全都望了过去，罗旭将药液倒了出来，还是下品，他有些失望。

    “成功了？”

    “出药液了！”

    众人惊奇的看着罗旭，他竟然真的炼制出来了！

    炼药非一日之功的，他们这些人虽说能炼制，可也不是每次都能炼好的，最好的情况下是十次能炼制出来两次，可罗旭这一回就成了！

    然而，罗旭的视线却还在玄野身上。

    炼丹炉盖还未掀开，罗旭既期待玄野丢脸，炼制失败，又觉得这个想法或许不太可能实现了。

    “玄野，你这是炼药呢吗？若是不想上学就直说，何必浪费我们的时间呢！”有学子看不下去了，觉得在这里等着玄野炼药，实在是一件很无聊的事情。

    “对啊，白白浪费我们的时间！像你这样炼药的，我只在初学者身上见到过，要是能炼制出药液的话，我把脑袋拧下来给你当球提！”户部侍郎之子刘安嘲笑着；

    许陌站在一旁，眼含深意的瞥了刘安一眼。

    “肃静！”

    莫问沉吟着：“玄野，时间已到，你打算放弃了吗？”

    “啊？不好意思啊各位，刚刚有点困了。”玄野昨日炼制了大量丹药，今天两次炼制，为了不炼制出丹药，耗费了许多神识，精神有些不佳，刚刚是真的休息了会儿。

    可是看在其他人眼里就是故意在装了。

    有人面露不屑，还有人嘲讽哼着，只有几个和玄野关系不错的纨绔，眼睛在看着炼丹炉，想要让玄野出奇迹。

    “这次炼制的好像有些失败了。”玄野嘀咕了一声。

    “嗤，这时候说这些话已经晚了！有些人啊，就是看不清自己，总是......”刘安不想继续等了，直接掀开了玄野的炼丹炉盖子：“做一些哗众取宠的......事情。”

    扑鼻的药香在盖子掀开的那刻，充斥着刘安的鼻尖，整个人都精神了许多。

    身旁，其他人也嗅到了那浓郁的药香味。

    提神醒脑，闻之舒畅。

    竟是上品药液？！

    “这......怎么可能！”刘安满脸不可置信。

    罗旭表情有些诡异，看到玄野炼制出上品药液，心中松了一口气觉得果然如此，可风头都被玄野抢了，又很是不甘心，看着他炼制出了上品还有些嫉妒，总之相当复杂的情绪浮现在了脸上。

    玄野将炼药炉放到了莫问面前：“夫子，您看如何？”

    莫问在见到那上品药液的时候，望着玄野的眼神有些凝重。

    在云州考核炼药的时候，莫问曾见到过许多炼丹师，他们炼制灵药的时候便是如此，十分随意的将药材扔进去，时间到了便打开，每次打开必是上品！

    炼药和炼丹的差距就在于，炼丹需要用到神识，而炼药，在五阶以上才需要神识。

    莫问也只是刚刚修炼神识而已。

    他对玄野有些了解，不学无术的纨绔，可他竟然能这么轻松的炼制出了这么上品补气液，莫非，身后有个炼丹师的师傅？

    短短一瞬间，莫问想了很多。

    看着玄野的眼神，也不再像是之前那样轻视。

    “上品，不错，当为此次炼药第一！”莫问沉吟道；

    此言一出，现场一片寂静。

    众人惊的话都说不出了，玄野，真的炼制出了上品药液！

    “那，敢问夫子，下次炼药课，可有我？”玄野又问。

    “当有！”

    “多谢夫子！”

    听着二人的对话，众学子震惊的都有些麻木了。

    玄野不愧是玄野！

    纨绔头子就是牛！

    罗旭看了看玄野又望了眼莫问，期期艾艾的道：“那，夫子，我，我呢？”

    “你啊......勉强过了吧！”莫问的注意力还在玄野身上。

    罗旭松了一口气，过了就好，过了就好啊！

    “你虽是第一，却没有奖励的！”莫问说着，将补气液按照之前的名次发了下去。

    罗旭一脸失望。

    他也没有补气液奖励，所以这炼药白比了！

    玄野拍了拍他的肩膀，将手中的补气液递给了他：“我这第一的补气液送你，你回家和你爹说，今日破格参与炼药，还获得了莫问的认可，不比拿到瓶低劣补气液给你爹长脸？”

