    宋雅爱下车后，等着秦亦程解释。

    谁晓得引擎一响，奔驰留下一串尾气就走了。

    看着车尾灯，宋雅爱呆愣在原地。

    抱着油画，低头看着手里的化妆品，她有点不知所措。

    我是不是做错了什么？

    对方突然就跑了，解释都不解释，让她二丈摸不着头脑。刚拿出手机发信息，却发现对方已经来信息了。

    秦亦程：“宋雅爱小姐姐，对不起，其实我是替我社交恐惧症的小舅来相亲，这是他的联系方式，我小舅很喜欢。”

    “？”

    —————

    开着车，秦亦程哼着歌。

    自己也算做好事了吧，自从女朋友跟人跑了后，小舅就一直单着，也该重新生活了，能不能拿捏住就看他了。

    爱情的毒药，戒都戒不掉。

    温暖的怀抱让你很心跳，其实是圈套。

    只要付出真心，立马中了圈套。

    第一个素材总算是全部收集结束了，秦亦程已经迫不及待的准备回家里剪切上传。

    短视频，不需要太大的成本就能完成。

    有设备、有剧本就行。

    经历过一号小姐姐后，秦亦程觉得为了安全和名誉起见，赚到钱后第一时间找演员。

    回到家花了半小时剪辑，视频变得流畅，再配上一些应景的音乐，第一个作品就算完成了。

    点击、发布！

    「恭喜你发布了第一个作品，将获得大量流量扶持，请再接再厉吧。」

    「你获得了1技能点。」

    提示：技能点可用于提升生活技能等级和熟练度，仅限生活技能。

    秦亦程眼神骤亮，这功能美滋滋啊。

    就算他天生是个庸才，也能靠着技能点成为绝活哥。

    技能点能够提升任意技能，要不是不能修仙，秦亦程觉得画风马上就能发生改变了，比如都市异能之类的。

    他暂时也想不到加在什么技能上，攒着吧。

    视频的扶持，秦亦程好奇量大到什么程度。

    如果跟买热搜似得，他的视频肯定能火啊。

    就算干货不多，

    也能先积攒许多基础粉丝。

    现在平台的竞争力度已经表现了出来，而且有一套专门的推荐机制。

    作品首先进入到一个小的流量池，与其他作品进行比较，当四个维度都处在上游时，平台会把它放到更大的流量池，让更多的人看到优质作品。

    然后根据视频的四个维度，评判视频是否优质。

    这四个维度分别是：

    播放量、点赞量、评论量和转发量。

    也就是说，想火就要杀出来。

    第一个冲进城的士兵，头顶一定是染血的。

    这时，手机响了。

    秦亦程看了语音来电人‘马玉婷’，顿时皱了皱眉。

    同时、也被勾起了尘封在内心深处的往事。

    这个女人曾经对他的人生而言，产生了巨大的影响，人生的转折点。

    如果按照以前的剧本，他会跟马玉婷谈下去，谈到毕业谈婚论嫁，然后因为对方父母的要求‘八十八万彩礼和市中心一套房分道扬镳’。

    半个月后，她找了个能给她八十八万彩礼的有钱人结婚了。

    秦亦程当时就明白了，无缝衔接。

    这是找好下家，搁这找理由跟他分手呢。

    并且还一副理所当然的样子说出‘你根本不爱我’之类莫名其妙的话。

    反正她除了看错了人，不可能做错任何事情的。

    秦亦程想想都想笑，轻挑的笑了两声接通电话。

    现在的他，内心毫无波动。

    他这才想起来一八年的暑假，跟马玉婷谈的热火朝天呢，报的都是金艺，但不是一个专业。

    倒不是说他对马玉婷有多喜欢，对方馋他的颜值，他馋对方的身子，在一起不是很正常吗？

    反正，各玩各的。

    最后，帮别人养了四年的老婆。

    其实折合下来，他是不亏的。

    毕竟男人不折旧，女人就不一样了，会磨损。

    “喂，有事？”

    此时，秦亦程已经思考着分手理由。

    这辈子他不想跟这个女人有任何瓜葛，实在没意思。

    听得出来，刚旅游回来的马玉婷很开心。

    “我在回来的车上呢，就是闲着无聊，想找你聊聊天，你现在忙不忙？”

    “聊什么？”

    马玉婷想了想说道：“聊什么都行，但你得想话题。”

    “那你借我点钱呗？”

    “…。”

    马玉婷一时间不清楚怎么接话题：“啊？”

    “五千，借我五千块钱。”

    想把天聊死，借钱就对了！

    “我没有，我哪有五千块钱啊…”

    “挂了，忙呢。”

    挂断电话后，秦亦程给项苟发了个语音‘中路时空集合’。

    暑假不去上网，苟在家里浪费生命呢？

    家里虽然有电脑，

    但哪有在网吧开黑爽啊。

    下午中路时空，秦亦程已经开好了机子，看向项苟说道：“快上游戏。”

    “来了。”

    项苟刚坐下就问道：“小程，你小舅还有认识的女生吗？”

    “不要你的纸片人老婆了？”

    “那都是开玩笑，你又不是不知道。”

    项苟作为秦亦程的粉头，第一时间看了他的作品，觉得非常有意思，更有意思的是视频里的几个女生，质量都挺高的。

    秦亦程拿了两瓶冰可乐：“别想那些有的没的，谈什么恋爱啊，恋爱有游戏重要？”

    “别啊，你都有女朋友，我都女孩子手没牵过呢。”

    “我准备跟马玉婷分手了。”

    “啊？”

    项苟不能理解，马玉婷是高中同期颜值中很高的一个，报的还是同一所大学，怎么学都没开就要分手呢？

    秦亦程说道：“带婷的五成是渣女。”

    “？”

    听君一席话，等于听君一席话！

    项苟给整无语了，就因为这破理由？

    饱汉子不知饿汉子饥，这可真是拿小刀扎我屁股，给我开眼了。

    项苟脸颊抽搐了两下，抱怨亲妈没把自己生的好看点。

    因为，长得帅真是可以为所欲为啊！

    项苟跟马玉婷见过几次，印象还算不错，人也长得很漂亮，家庭条件也不错。

    “我觉得她挺好啊，而且挺漂亮的，你们不是谈了一年多了，突然分了有点可惜啊。”

    男生一般都是劝合，女生基本都是劝分。

    “就她上次一杯蜜雪冰城把你给收买了？”

    “不是，我的意思是…”

    秦亦程也懒得诋毁马玉婷。

    “我们性格不合分手很正常的，五条腿的天鹅找不着，两条腿的女人到处都是，打游戏打游戏，女人只会影响你的手速。”

    “帮我选亚索！”项苟急忙说道。

    秦亦程忍着将技能点加在游戏技术上的冲动，选择上单混分巨兽。

    他一手混分巨兽，补刀在霸哥那里学的炉火纯青。

    外号，塔之子。

    就在这时，手机铃声再次响起。

    秦亦程看了眼又是马玉婷打来的：“钱准备好了？”

    “没！你在哪里，我去找你！”

    “网咖。”

    “你怎么又去网咖啊！”

    一句话都没说完，秦亦程觉得自己血压要上来了。

    —————

