    瑞娘很是细心，林凡他们从晚上入城开始就遭遇了一连串意外，到现在深夜时分一直没有吃东西，的确是有些饿了。

    “几位请稍候。”

    瑞娘笑着转身离去，片刻后和几名丫鬟一起端着点心和茶水回到屋中：“匆忙之间来不及准备，都是一些平常的小吃，招待不周请见谅。”

    阿狸最心急，伸手抓起一块冷糕放进嘴里：“好吃！真好吃！”

    林凡和聂隐娘也各自吃了些糕点，瑞娘搀扶着谢安重新坐下，等林凡等人停手之后，谢安这才笑着开口：“林先生，金华一别已一年有余，今日为何突然来到长安？”

    林凡也没有客套，直接从怀里掏出那封迷信：“这封信是方家从关外无意间得到的，有些难以处置，请谢老过目。”

    阿狸把信递给谢安，谢安打开后读了一遍，面现沉思之色。

    “这封信中列举了安禄山造反之事，言之凿凿，看来写信之人在军中有一定地位。”

    谢老抬头望向林凡：“这封信的确是个烫手的山芋，林先生是如何打算的？”

    林凡唔了一声：“这封信处置不妥的话，可能会把方家卷入朝廷与边关的纷争中，方家生意遍布全国，稍有不慎就可能毁于一旦，所以我想先听一下谢老的意见。”

    谢安点了点头，伸手轻抚胡须，面露沉吟之色。

    “林先生初来长安，对当下的形势或许还不太了解，老朽便为你解释一二。”

    林凡抱拳：“多谢谢老。”

    “不值一提。”

    谢安摆了摆手，随后神色一正：“如今的长安虽然还是一派歌舞升平，但暗地中却有各方势力角力，圣上又一直是听之任之的态度，放任各派互相倾轧，实在是让人有些无奈。”

    边上的风花咳嗽了一声：“大人，莫论上方，小心隔墙有耳。”

    谢安哑然失笑：“我这脑子真是老糊涂了，竟然埋怨起圣上来了，不敢不敢。”

    阿狸抬头左右看了看：“这里到处都是你们的人，哪里会有隔墙的耳嘛~”

    风花看了阿狸一眼，没有开口，不过他的意思很明显，还是有些信不过林凡这几个人。

    林凡心中自然也明白，于是开口：“谢老，我之前只听说杨国忠在长安城中一手遮天，难道这里还有其他势力可以和他抗衡么？”

    谢安点了点头：“杨国忠一人之下，他的妹妹又是圣上宠爱的贵妃，风头自然是一时无二，但他上任以来一直和安禄山不和，两人明争暗斗，也多少让圣上有些不满。”

    林凡点了点头：“谢老如今还是为太子做事么？”

    谢安没有马上回答，而是转头望向身侧的风花和雪月：“你们二人去外面守着，不要让任何人进来打扰。”

    风花和雪月二人面有不满之色，但不敢违抗谢安的命令，转头去屋子外面放哨了。

    屋里只剩下林凡、阿狸和聂隐娘，还有谢安和瑞娘几人。

    谢安望向林凡：“林先生，老朽如今明面上的职务是大理少卿，暗地中的确是在为太子做事。但当下长安城中情势错综复杂，我和太子之间还是要避嫌的。”

    林凡点了点头：“我记得之前风花雪月曾经说过，太子如今羽翼已经丰满，为何还要如此谨小慎微？”

    谢安叹了口气：“就是因为羽翼已经丰满，反而更需小心谨慎，毕竟大局未定，圣上一念之间便可天翻地覆。”

    随后他望向林凡：“长安城中如今的几方势力，最大的便是杨国忠和安禄山两派，他们现在已经斗到了极为激烈的程度。”

    林凡哦了一声：“那安禄山到底会不会反，谢老你是如何看的。”

    谢安迟疑了下，随后摇了摇头：“安禄山此人贪财好色，喜乐奢靡，是胸无大志之人，只要给他足够多的好处，他是不会铤而走险造反的，但如果把他逼到绝境，那就不好说了……”

    “事实上如今杨国忠所做之事正是要将安禄山逼入绝境，他不久前派田化雨率领黑羽卫前往关外，监察安禄山所辖三座藩镇的情况，就是在收集他图谋不轨的证据。”

    林凡面色变了变：“我之前在潍城曾经偶遇田化雨，原来他出京是为了收集安禄山造反的罪证。”

    边上的阿狸插嘴：“还说呢，那家伙害我们被卷入外景八卦的结界里，被一个妖僧袭击，差点命都没了。”

    谢安面露惊讶之色：“林先生你在潍城时曾经和金蟾交过手？”

    林凡点了点头：“当时金蟾设下结界想要击杀田化雨，我们无意中闯入，他不分青红皂白就发动攻击，我们便只好还手了。”

    谢安哎了一声：“原来如此，我还说为何田化雨为何要拉拢先生，金蟾又要攻击你，原来都是一场误会。”

    阿狸哼了一声：“什么误会，那猪妖和猴妖凶得很，他们可是要杀人的！”

    林凡望向谢安：“金蟾僧也是太子一派的人？”

    谢安摇了摇头：“金蟾圣僧身份特殊，他并不属于哪一方势力，如果一定要说的话，他应该算是圣上的人。”

    “他是皇上的手下！”

    这句话一说出来，就连林凡都大吃一惊，这金蟾和他手下的妖物血腥残暴，没想到他们竟然是听命于玄宗的？

    不过这样说也的确有些道理，难怪田化雨差点死在金蟾手里，但却依然不敢动他一丝一毫。

    这可是在长安城中一手遮天的大太监，他都不敢去动金蟾，的确也只有皇帝才能镇得住他。

    林凡眉头皱起：“但为什么金蟾要去杀田化雨，难道是皇上派他去的？”

    谢安点了点头：“这件事老朽不清楚其中的缘由，但可以猜到一些。应该的确是圣上派他去的，因为田化雨这次去关外收集安禄山造反的证据，并不是圣上派他去的，而是杨国忠的命令。”

    “而圣上不想把安禄山逼得太紧，怕他真的会反，田化雨这么做明显是不和圣上心意，所以他让金蟾去拦截田化雨，多半是想要给他一个警告，要他不要擅自行事。”

    林凡点了点头：“原来如此，那倒算是说得通了。”

