    第2189章身居高位

    关于此事，腾飞做了一个详细的调查。泡书吧(

    回京后，他给张一凡汇报了这次调查的一些情况。腾飞说：这些乞讨人员大致分几种情况。一种是成年妇女带着小孩在乞讨。这种情况她们的小孩大都是真的，当然也有少数部分是从别人那里借来的。

    据他们查到一对中年夫妇，他们在四年之内生了个五个小孩。其中有一对双胞胎。平时他们夫妻各领一名小孩在大型购物中心门口，步行街，车站，地铁等人流密集的地方行乞。

    其他的三个孩子，就以每天二百左右的价格租给同行。据同行的人说，有个小孩子在身边，更容易博得他人的同情。因此，在他们这个行业里，小孩租赁生意居然还算不错。

    当然，还有一种情况，就是象上次那样，小孩是拐骗过来的。这种情况也占一定的比例，他们利用这些小孩子来行骗，行乞。

    腾飞道：据民警反应，现在之所以有越来越多的人加入这个行业，他们早已经不以为耻，反而觉得这个行业来钱快，而且不用交税。就拿在工地上干活来说，一天累死累活的，也就一二百块钱。还要冒着被包工头黑的风险。乞讨则不一样，每天到手的都是现金，没有赊帐。运气好的话，一天几百不成问题，有的一天上千也有。相比之下，他们就选择了这条路。社会上流行一种说法，笑贫不笑娼，因为这个行业能赚钱，渐渐演变成一个家族，甚至一个村庄的大多数人都加入这个行例。当然，这也是与地方风气有关，在一般的地方，这种行乞是要被人鄙视的，被人骂叫花子。但是一旦整个村子都成了这种风气，天下乌鸦一般黑，谁也不要笑谁了，相反，他们还要经常在一起开会，比较，总结交流经验。

    以前的人是因为穷才当叫花子，现在的叫花子居然个个配有手机，叫花子之间靠手机联络，交流信息。有的甚至还有组织，分地盘进行乞讨。警方的人说，这些乞讨为生的人，虽然还干着叫花子的行业，但他们实际上已经不是真正意义上的叫花子了。他们已经成了一种产业，一种职业。

    警方经常看到一些乞讨的人打电话叫快餐，吃得比一般人都要好。他们喝的是冰红茶，康师傅饮料。他们不穷，他们比一般的打工者更富有，有人开玩笑说，他还见过叫花子住宾馆的。他们换了身衣服就进宾馆，再换身衣服就是叫花子，让你根本就分不出来。

    而这些人讨钱的理由，居然也五花八门，叫人哭笑不得。

    据警方前不久抓到的一名乞讨人员，四十五六岁的中年男子，他出来讨钱的目的，居然是为了筹打牌的钱。他说自己有钱的时候，就在麻将馆里打牌，住交待所。没钱的时候，就出来讨一会，讨到了够打牌的钱，他就不讨了，继续上麻将馆。他每天的日子就是这样过的。

    他说自己这个圈子里，象他这样的人不少。手气好的时候，他们就在麻将馆混日子，手气不好，或身上没钱了才会出来工作。他们的工作，就是行乞。

    这本来是多么可笑的事，可它偏偏就发生了，这么实实在在，令你不得不相信。换了以前，谁都不知道这个乞讨队伍里还有这么多骗局。以前只要看到有人行乞，当叫花子，那破破烂烂的，都会于心不忍，给他们一些零钱。可谁又能想到这个最让人反感，让人看不起的行业，居然被人利用，成为发家致富的捷径。这恐怕是绝无仅有的事，历朝历代，可谓是极为稀奇。

    张一凡听了腾飞的汇报，心里已经明白了七八分。有人已经把这个最讨人反感的行业，堂而皇之变成了产业。为了防止这些人继续给社会和城市造成困扰，难道真要立一个禁止乞讨法？

    如果这样，那些真正需要人施舍的，那些因为各种原因丧失劳动力的人，是不是应该给他们留条活路？张一凡挥了挥手，腾飞立刻退下。

    虽然我国没有明文禁止行乞，但是有法律规定，禁止强行乞讨。在治安管理处罚法，第四十一条中有规定，如果是强行乞讨，反复纠缠，可以处五日以下拘留或警告。如果是胁迫，诱骗，或利用他人乞讨可以处十日到十五日拘留，并可罚款一千元的处罚。

    张一凡觉得，这些法律尚有不完善的地方，应该需要修改。

    或者说，乞讨者必须有国家许可的证件，或者医院提供的丧失劳动能力的证明等等，只要这种丧失了劳动能力，无法正常生存的人，才允许乞讨，否则将受到法律的制裁。

    如果是正常人，在某种途径发生意外，比喻有人在回家路上丢失了钱财，或者遭歹人劫持，应该向警方求助，而不得擅自行乞，给社会和地方带来困挠。

    张一凡只是如此构思，这个立法是不是应该如此如此。

    这不得不让张一凡想起了哈萨克族人，他们那些哈萨克族人，是世界上唯一一个没有乞丐的民族。为什么呢？主要原因是他们很好客，能容耐这些陌生的客人。或许正是这种宽容，让她们这个民族，变得无比伟大。

    可这个办法，却不容推广。

    真是要全国人民都象哈萨克族人一样，那么我们的社会将衍生很多寄生虫。就象那个无尘县的乞丐村一样，大部分村民都去行乞了，如此下去怎么得了？

    张一凡想，归根到底还是信仰问题。现在越来越多的人没有了信仰，他们的生活就没有了目标，当一个人眼里只剩下钱的时候，他就已经没什么廉耻之心了。

    他叫腾飞准备好材料，到时在会议上提出来，看看能不能把这些条款写进法律里。

    如果这些内容需要立法，那绝不是一天二天的事。但张一凡在想，如果能把这些写进去，对我们来说，未必是一件好事。

    至少可以解决城市流动人口问题，尽管这不是问题的全部，这也算是一种进步吧。

    下午，西部那边打电话过来，是关于公车制度改革的。有一个重要文件，需要张一凡签字。腾飞就让对方将文件传真过来，给张一凡过目之后再下结论。

    关于这公车改革制度，下面很多市县都已经开始执行了，这次西部有个大动作，准备大面积换车。因此，这个文件虽然经过省委的同意。

    哈迪尔和秦瑞生都签字了，就看张一凡的意见。张一凡看过方案，他的意思是，能用的车子继续用，实在不能用的，以后需要新添置的车辆，就按新的公车征选方案执行。

    他看过后，写了自己的意见，让腾飞传真回去。

    现在国务部已经发了通知，也下了文件，关于公车征选的问题，基本上是定调了。当然，对于公车征选制度，曾经一度招来非议，但最终还是批了下来。

    对于公车征选制度，并不一定非得用中华汽车城的车辆，也可以选用其他国内品牌。当然，象市省一级，可以用他们的车型，但是县乡一级，在配置上要求更低，不主张用他们生产的车型。

    象国内还是有很多自主生产的品牌，很多派出所，公安局，乡镇用车，都是用国产面包车。张一凡可不希望他们借这个机会，一窝蜂又把所有车子都定位在这个档次上。

    传真发过去之后，西部那边就立刻召开了会议，决定这个公车征选方案。

    PS：三更求花！！！

    票票好惨，怎么回事？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

