    “嗯。”云洪轻轻点头，在场数十位紫府修士，他并没有肆意使用神念扫荡，只是眼眸一扫，便能确定在场人数。

    一共二十四位！

    和最初进入‘百剑天地’的四十七人相比，倒是差不多淘汰掉了一半。

    “只是，不知陨落了一位，恐怕也就那齐长倒霉得罪了我。”云洪暗自嘀咕。

    他根本不在乎斩杀了对方。

    在昌风世界时，有亲人牵绊，有族群牵绊，他的考虑很多，顾虑很多，许多时候都是束手束脚的。

    但离开昌风世界后，孤身一人闯荡四方，行事之间也更加从心，无所畏惧。

    心无所念者，无所畏惧！

    就如云洪想的，心中不痛快，杀了就杀了，就算那顶尖大族‘长洛齐氏’动怒又如何？

    思虑之间。

    “光幕？”云洪的目光落在那纵横数百里的巨大擂台上空，伴随第二十四位紫府修士抵达而凭空显露出来的巨大光幕。

    如同第一关时，光幕上同样显露出众多黑色文字！

    “此为百剑天地第二关。”

    “为擂台对决战，单对单厮杀，胜者进入第三关，败者离去前往宝阁。”

    “最先抵达第二关的第一个进入擂台，可自由选定对手。”

    “第二个进入抵达的，第二个进入擂台，可自由选定剩下的对手……以此类推，最终仅有十二位修士可进入第三关。”

    “使用道宝、傀儡等身外宝物者，判定考验失败，轻则失去前往宝阁资格，重则杀无赦！”

    一行行黑色文字，散发着强大无比的压迫，令在场众多紫府修士微微色变。

    他们都不蠢，一下都反应过来。

    这第二关，对优先抵达的紫府修士而言优势太大了。

    尤其是排序靠前的紫府修士，完全能选择一弱小对手，轻松进入第三关。

    而像桑宗等一批紫府境巅峰修士，脸色就有些难堪了。

    来此的众多紫府修士，除了云洪一个例外，其余的不是紫府境圆满就是紫府境巅峰。

    即使像罗云，虽只洞天中期，但大罗体系一脉也修炼到了紫府境圆满。

    其实这也是常态，大部分紫府初期、中期，通常都会老老实实呆在宗门老巢中潜修。

    而眼下的二十四位紫府修士，紫府境巅峰修为就是垫底。

    混战或是随机厮杀，他们还有希望。

    但这般挑选，凡是排序靠前的紫府境圆满，大概率都会挑选一位紫府境巅峰，以求稳妥。

    就在众人思索时。

    “嗡~”一股无形波动降临，瞬间将一位黑袍大汉挪移进入了擂台中央。

    “殷濉？”云洪看向那黑袍大汉。

    这是一紫府境圆满修士，出身于一普通仙门，但能够最先抵达第二关来，足以说明实力不俗。

    黑袍大汉殷濉目光扫向擂台边缘的众人，在众多紫府境巅峰修士身上停留，也在云洪身上停留了一瞬。

    很显然。

    他认为云洪和其他紫府境巅峰修士是一个档次的。

    至于罗云、方擎宇等名声在外的强大紫府，黑袍大汉殷濉直接掠过。

    “桑宗道友！”黑袍大汉殷濉轻声道：“还请上台切磋一二。”

    “嗡~”无形波动再度降临，天蓝色衣袍青年桑宗直接挪移进入了擂台。

    很显然，这是无法拒绝的。

    桑宗脸色无比难堪。

    第一关时，他修炼宗门秘术，察觉出云洪不似表面那般普通，幸运进入了第二关。

    但他的运气，似乎都消耗在第一关，众多紫府境巅峰修士中，被黑袍大汉殷濉一眼选中。

    这岂非说，在殷濉眼中，他桑宗实力是最弱的？

    想到此，桑宗脸色愈发不好看，但临战于此，他也只有全力以赴，求取一线生机。

    双方瞬间开始交手。

    “开战了。”

    “观察下殷濉的手段，等会说不定还会碰见。”

    “嗯，对，提前了解对手实力。”

    擂台旁的众多紫府修士观战着，尤其像一些紫府境圆满修士，更是无比认真。

    不过，也有少数几位并不太在乎的。

    如罗云，自认实力是在场众人中排名第一，根本不觉得那殷濉在后续能威胁到自己。

    还有如方擎宇。

    他虽也在观战，但眼角余光一直观察着罗云和云洪两人，当发现两人交谈愈发热情，心中怒意自然更盛。

    “我东玄宗和落霄殿仇怨，谁人不知谁人不晓？”方擎宇心中冰冷：“这小子，不但开始时故意挑刺出我东玄宗的丑，如今更和那罗云聊得火热。”

    东玄宗和落霄殿乃生死之敌。

    在方擎宇看来，敌人的朋友，自然也是朋友，更何况一个散修，他也没放在眼中。

    “等会，给你好看。”方擎宇眼眸中闪过一丝冷冽。

    观战台边缘。

    “洪兄，那方擎宇刚才望我们这边望了几次。”红袍光头少年罗云摇头道：“你和我交好，以他狭隘性格，恐怕将你记恨上了，是我连累了你。”

    “罗兄说笑。”云洪笑道：“我想和谁交朋友，难道他东玄宗还能管束我？”

    “洪兄倒是痛快。”

    罗云愈发觉得云洪值得交往，忽然皱眉道：“不好，这方擎宇是第三个抵达的，比我快一些，他说不定就直接挑选洪兄弟你上擂台。”

    在第一关廊道空间时，云洪耽误了点时间，比罗云和方擎宇他们都要慢上一些

    是第九个抵达的。

    “该死。”罗云恨恨道：“早知道在第一关时，我就不耽误时间，直接施展神术横扫那几人，也就不会比这方擎宇慢。”

    “世事难料。”云洪劝慰道。

    “只是怕连累洪兄弟你。”罗云轻叹道：“洪兄你能第九个来，实力恐怕也不俗，只是！”

    很显然，罗云不认为洞天初期的云洪能够胜过紫府境圆满的方擎宇。

    “无事。”云洪一笑，又扫了眼远处的方擎宇。

    “嗯。”罗云见云洪都不甚在意，也不好再说，忽的道：“洪兄弟你看，那桑宗爆发如此实力，竟都快输了。”

    ……轰隆！

    擂台上。

    原本在众多修仙者心中会一边倒的战斗，却是精彩连连，两大紫府修士进行了无比疯狂的搏杀。

    先是紫府境巅峰的桑宗一出手就是杀招。

    六柄道器飞刀联合，威势强大的可怕，根本不似是紫府境巅峰，竟直接压制了黑袍大汉殷濉。

    尤其是有两柄威能最强的飞刀法宝。

    眨眼间就杀入了黑袍大汉殷濉紫府圆满五十里内，几乎就要结束战斗。

    但关键时刻。

    黑袍大汉殷濉同样爆发了，实力之强同样超乎所有人想象，硬生生顶住了桑宗的攻击，最终待对方气竭时一举横扫桑宗，逼迫对方激活信符禁制离去，赢下了这一战。

    这一战，桑宗虽败犹荣，没哪位紫府境巅峰再敢轻视他。

    “果然，生死搏杀，谁都不能小觑啊！”罗云在一旁感慨道：“这桑宗真正的杀招根本没使出来，竟差点就赢了那黑袍大汉殷濉。”

    “哦？真正杀招？”云洪疑惑。

    “这桑宗，是顶尖仙门‘北兽门’的门下弟子，这一宗派最厉害的豢养虫兽，这桑宗修炼到紫府巅峰，正常而言，麾下至少有五六头紫府境的大虫、大妖！”罗云低沉道：“若积累够深，十来头也是有的。”

    “这么厉害？”云洪微微惊讶：“这紫府境的虫兽，能随意培养出来？”

    即使在顶尖仙门，想要培养出一位紫府修士都不容易，但这万兽门随便一位门人就有一堆紫府境仆从？

    不可思议！

    而且，在云洪从‘白君’遗留典籍中，根本没提到过这北兽门。

    显然，这是最近数万年崛起的一强大宗派。

    “这北兽门神秘的很，我也不太清楚，似乎是某种特殊的培养方法，和正常修炼不一样。”

    “不过，他们培养出的大虫、大妖，战力和灵智比之同阶紫府修士都要弱一些！”罗云轻声道。

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    培养妖兽虫兽的法门，其实有不少，云洪记得葬龙界万宝域中就有类似的虫巢。

    只是，和正常修仙路相比，这只是一小道，难有大成就，更难以凭此渡过天劫。

    “单个大妖虫兽实力自然很弱，但数量一多，同样很可怕。”光头少年罗云笑道：“幸好，百剑天地判定大妖虫兽属外力，不允许使用。”

    “原来如此。”云洪恍然，但也明白这一流派强大之处。

    就如当初和东玄宗大军厮杀。

    单个搏杀，云洪杀东玄宗紫府修士如杀鸡，无人能挡住他第二剑。

    但是，当数十位紫府修士连同数千灵识境修士联手，施展‘天火镇狱’，差点就真正镇杀了他。

    蚁多咬死象！

    云洪和罗云交谈时，擂台上第二战已经爆发，不过，排序第二的紫府修士亦未挑选云洪，而是挑了另一位紫府境巅峰。

    这一战，波澜不惊。

    那紫府境圆满修士轻松取胜，也令许多人心中暗松了口气，能越境而战的终究是少数。

    第二战之后。

    便是备受瞩目的第三战。

    原因无他，这一战，是红巾黑袍的方擎宇来挑选对手，足以令几乎在场所有人凝重。

    论实力。

    除了一个罗云面对方擎宇可以说取胜把握较大，其余紫府修士，纵然那几位紫府境圆满，都没太大把握。

    可以说，一旦被方擎宇选为对手，几乎就宣告出局！

    “方擎宇会选谁？罗云吗？”

    “应该不会。”

    “这仅仅是夺宝，又不是生死仇杀，且方擎宇恐怕没把握胜过罗云，他那位族姐方清来还差不多！”众多紫府修士纷纷传音交流，都颇为紧张。

    没法不紧张。

    擂台上。

    “看样子，都不愿被我选择。”头戴红巾身穿黑袍的方擎宇目光扫过一位位紫府修士，很满意如此万众瞩目的姿态。

    但这种满足一闪即逝。

    因为，他见到了两个谈笑风生的身影——云洪！罗云！

    “该死！”方擎宇眼眸冰冷。

    罗云就罢了，方擎宇虽不甘，但也不得不承认罗云的实力应当要比自己略强，真要生死搏杀罗云更大概率是活下来的一个。

    但这个洪，到眼下，竟然还敢无视自己？

    “选定对手！”机械般的淡漠声音再度在方擎宇耳畔响起，这声音只有他一人能听见。

    “洪！”方擎宇吐出一个字。

    下一刻。

    “嗡~”无形的空间波动，正和罗云聊天的云洪，瞬间出现在了擂台上。

    “竟选了洪。”

    “是那个洞天初期的散修。”

    “虽是洞天初期，但生机雄浑，应该比紫府巅峰要难对付点，方擎宇怎么想的？”

    “紫府境巅峰，或者洞天境初期，对方擎宇来说有太大区别吗？”二十来位紫府修士彼此交流着。

    云洪被方擎宇选择，在他们意料之外，也在情理之中。

    同样。

    众多紫府修士心中又生出一丝幸灾乐祸，有了云洪顶上去，他们自然就不用面对方擎宇了。

    唯有两人例外。

    一个是罗云，虽早有担忧，但云洪真被方擎宇选择，他心中同样愤怒无比，也对云洪多了丝愧疚。

    在罗云想来，若无自己，恐怕云洪也不会遭此无妄之灾。

    另一个，则是那淡黄色衣袍女子，她如同看傻子般望着擂台上一脸得意的方擎宇。

    “这方擎宇，是太自信，还是太倒霉？”淡黄色衣袍女子心中忍不住道。

    在场众人，唯有她知晓表面低调的云洪实力何等可怕。

    原本。

    她是颇为好奇谁会那么倒霉被云洪挑中，未曾想，方擎宇竟主动选云洪为对手。

    但淡黄色衣袍女子仅仅疑惑一瞬。

    下一刻，她脑海中忽然将云洪之前所做一幕幕串联起来，从百剑阁中故意开口，到一路低调偏和罗云谈笑，还让自己两人隐藏其实力讯息。

    最后，令方擎宇主动选他为对手。

    “是巧合？还是洪刻意想激怒方擎宇？”淡黄色衣袍女子脑海中闪过这一念头。

    若是云洪刻意为之，那双方仇怨定极大。

    若不是云洪刻意，那这方擎宇也太倒霉。

    就在淡黄色衣袍女子胡思乱想时，擂台中，云洪正和方擎宇遥遥对望。

    “洪！”方擎宇脸上隐有自得，更有冷意：“你遇到我，合该你倒霉。”

    “我倒霉？”云洪脸色古怪，继而慢斯条理道：“方道友，你觉得今日我们两个谁会更倒霉？”

