    孙思邈不解道：“不过是十二岁的稚童，根本不懂男女之事，又有何妨，而且女医兴起，此乃利国利民之事。”

    颜师古冷哼一声，看了一眼墨顿道：“孙神医一片苦心我等自然明了，若是之前，老夫也许不会反对，可是如今天下人人追捧墨侯的《梁祝》，若是男女同窗进学，恐怕不妥，此风绝不可长。”

    看到众人的目光集中在自己的身上，墨顿不由的尴尬的摸了摸鼻子，他没有想到《梁祝》的盛行竟然成为女子上学的阻碍。

    “男女授受不亲，男女幼童长到七岁，不可同席而眠，不可同桌而食，男女不杂坐。男女不相问，女子进学不妥。”李铎一锤定音否定了孙思邈的要求。

    “不过据我所知，墨家村的义务教育可是采取的男女同校，不知墨侯作何解释。”颜师古在这个问题上穷追不舍道。

    墨顿晒然一笑道：“墨家可没有男女之防之说，而且墨家认为男子十八方可婚嫁，六年小学上完也不过是十二岁，怎么也和男女之防搭不上关系。再说，墨家村小学也是男女分班教学，并不在意。”

    “哪怕是分班教学，却依然同校，此方极为不妥，”孔颖达眉头一皱道。

    墨顿反驳道：“儒家认为女子无才便是德，而墨家则是相反，墨家以为女子要德才兼备。唯有培养女子德性高洁，自然洁身自好，又何惧男女之防，而不是简单的将男女分开。”

    孔颖达不由嘴角气歪，按照墨家子的理论，儒家岂不是枉做小人。

    “非也，男女之防不可有丝毫的疏忽，防微杜渐方是根本之策。”孔颖达毫不妥协道。

    孙思邈看到孔颖达态度坚定，不由遗憾的叹了口气道：“既然如此，那就算了！”

    此乃医家兴起的关键事情，若是因为缺少女医徒，恐怕会让医家进展缓慢。

    墨顿嘿嘿一笑道：“此事很好解决，既然儒家不愿意招收女弟子，夫子可以从墨家村来选，我墨家村无论男女必须上学，定然可以为医家提供足够多的女医学徒。”

    “那就有劳墨侯了”孙思邈眉头略展道。

    墨家村的确是女子进学人数不少，可是面对医家庞大的女医需求依旧是杯水车薪，而且不利于医家选拔精英人才。

    然而孔颖达闻言却是眉头一皱，要知道百家学说再精妙那也需要有人来传承，若是医家女医大都来自于墨家村，那医家还是医家么，岂不是变成了墨家的附庸，而且这种局面还是儒家亲手将医家推向墨家。

    “以老夫看，医家乃是当局者迷旁观者清呀！医家已经创办了女医学院，若是需要女医学徒，何不自己创办女校培养，如此一来岂不是两全其美。”孔颖达话语一转，提醒道。

    “女校！”

    “和女医学院一样，只招收女子的学校！”

    孙思邈不由眼睛一亮，自己这是灯下黑呀！医家已经有了自己培育女医的学校，何不再办一些女校为女医学院输送人才，而且如今的医家并不缺钱。

    其他百家闻言，虽然为孔颖达开这个先例让女子进学不满，但是却纷纷闭口不谈，毕竟他们不想让女子进入小学，又不想让墨家蚕食医家，这恐怕是唯一的办法。

    “多谢！”孙思邈郑重的向一众百家感谢道，毕竟有了百家的默许，医家的女校定然可以顺利开办，这对医家来说可是难得的机遇。

    “吾等在这就提前祝贺医家大兴！”一众百家纷纷回礼道，毕竟女医兴起对谁都有好处。

    孔颖达见状，不由朝着墨顿得意一笑，医家有了女校，定然会逐渐的独立，总有一天也会如李铎的夫子学院一般，彻底和墨家分隔。

    墨顿晒然一笑，他从来没有想到过掌控墨家，然而孔颖达也有些想当然了，医家想要兴盛必然离不开墨家的精密仪器，两家的合作恐怕没那么容易断开。

    “医家兴起，此乃天大的好事，正好我墨家也要创办一所学校，特意和诸位说一下，以免引起误会。”墨顿狡黠道。

    墨家也要创办学校！不少百家纷纷一愣，瞬间寂静下来，该不会是墨家也耐不住寂寞，想要开堂授徒吧，要是如此，那可是一个大新闻呀！

    “误会？墨侯该不会要广收门徒，开山立派吧！”孔颖达凝重道。

    墨顿摇了摇头，道：“非也，这所学校并非是墨某要招收弟子，而是为了招收三岁稚童，而且这是学校可是男女同校、同班、同桌。”

    “三岁稚童？男女同校，同班，同桌。”刹那间几乎所有人都不解的盯着墨顿。

    看到众人的目光盯在了他的身上，墨顿不由露出一丝幸福的笑容，道：“诸位也都已经得知，长乐已经怀孕，墨某初为人父，自然也想让自己的孩子成为人中龙凤。”

    程咬金见状哈哈一笑道：“你小子，朝堂之上，你可是说的杜楚客哑口无言，怎么到了自己家的孩子，也想三岁诵古诗，五岁识千字，七岁熟读四书五经，啊！不对，是墨经了。”

    其他百家之人闻言不由轻笑一声，为人父的心情自然他们都懂，自然理解墨顿的所作所为。

    墨顿摇头道：“非也，此校名为幼儿园，乃是为了启蒙稚童所用，一方面让稚童快乐成长，同时也能开启童智，并非是让三岁稚童苦读圣贤之书。真正的学识还是会在小学完成。”

    “这是为何？”程咬金不解道。

    “墨某窃以为，儿童的天性乃是天真烂漫，一个三岁五岁的孩子被逼着背古诗，识千字，甚至是琴棋书画，不得清闲，这是何等的残忍。”墨顿低沉道。

    “知己呀！”

    李泰看向墨顿的眼神，顿时多了几分柔和，墨顿所说的何尝不是他的童年。

    “这样悲惨的童年我可不希望自己的孩子再来一遍，然而普通人家的孩子则是放任不管，同样浪费年华，墨某就想到兴办一个专门为三到六岁儿童进学的学校，一来可以让三岁稚童拥有朋友和快乐的童年，二来可以启蒙心智，教导礼仪，甚至为未来进学打下基础。”墨顿朗声道，一旦幼儿园经过三年兴建定然日臻成熟，届时他的孩子就可以顺理成章的入学了。

    李泰不由眼睛一亮，这样的童年可是他梦寐以求的。

    众人看向墨顿的眼神不由多了几分柔和，墨顿简直是一个父亲的典范，先是为未出生的孩子兴建了妇幼医院以确保安全出生，如今孩子还未出生，就已经提前三年布局，为孩子创办了一个最好的教育。

    “当然，墨某还有自己的私心，如今的而墨家村男女皆务工，小孩大多没有人照应，如果疏于管教恐怕对于成长不利，一旦幼儿园创办成功，哪怕普通人家的孩子，也不会输在起跑线上。

    其他百家之人也纷纷点头，三岁诵古诗，五岁识千字，七岁熟读四书五经，那只是富贵人家子弟的待遇，贫苦人家只能浪费年华在家乡田野之中疯玩，可以说天生起点就不同，而幼儿园则是让这种差距缩小到极致。

    李铎闻言，不由感慨道：“此策大善，天下百姓皆可享受平等的教育。”

    三岁小孩进学，一直以来都是富贵人家的专利，一旦有了幼儿园，普通人家也可以轻松承担教育费用，一来让自己的孩子更加优秀，二来可以让家长解放出来，其中的好处极多。

    墨顿点头道：“这世间有人出身高贵，有人出身贫寒，然而唯有一样是公平的那就是教育，每一位夫子都恨不得将心中所学倾囊相授，每一位学子的学识都是靠自己的努力获得，我等其他方面永远做不到公平，唯有在教育方面可以无限接近。”

    在其他场合墨顿自然说不出话，然而对于面对一众百家，在这方面他们是志同道合的，墨顿自然畅所欲言。

    众人纷纷点头，就连孔颖达也不由一叹，他今日的自己的地位，虽然有孔家的影响力，但是更在要的是自己的努力，当初为了做学问，他吃尽了苦头，更是背负了孔家千年名声的负担，其中的苦楚不为外人道也。

    “吾等刚才说过，七岁之前并未男女之防，幼儿园此策可行，不过老夫认为《三字经》可以从国文之中摘出，放在幼儿园最为作为启蒙之物最为适宜！”孔颖达点头同意了墨顿的幼儿园计划，却不忘再次将墨家的份额从国文之中剔除。

    “可！”墨顿毫不犹豫的点头道。小学生本就不是能够专研墨经的年纪，只需让学子知道墨家兼爱非攻理念就可以了。

    孔颖达满意的点了点头。他之所以同意兴建幼儿园，主要目的想是以墨家村为试点，如果真的切实可行，日后大可如同小学一样，将其收归于国子监的管辖之下。

    至此百家之议正式结束，之前谁也没有想到原本商议重新国文一事，竟然议出了女校和幼儿园的这两个学校。

    然而所有人都没有注意到在场的有一人却是一言不发，那就是算学一脉的祖名君，此次百家之议，《国文》一书，儒家独占六成巩固了儒家独尊之位，其他百家独占四成，哪怕算学一脉独占一本《数学》，所有人都下意识的将其忽略。

    这次百家之议各有所得，然而收获最大的还不一定是谁呢？