    洛远也看了网上的舆论。

    第一期之后那些针对他的批评已经基本没了，取而代之的是一片夸赞之声，而这些夸赞自然是得益于《默》这首歌，这让洛远心情不错。

    或许以后可以用歌曲宣传作品。

    要知道《默》这首歌当初便被用于电影版《何以笙箫默》的宣传，而且效果还可以的样子，毕竟这首歌曲是高晓松填词那英演唱……

    白亦唱歌很有天赋。

    她演唱的《默》，不同于那英的原版，也不同于周杰伦那种节奏感很强的改编，如果硬要说的话，像是介乎二人的风格之间，节奏感与感情的充沛程度胜于那英，高潮的爆发感又不像周杰伦演唱的那般强烈。

    而且……

    很多通过视频网站或者电视直播听到这首歌演唱的观众都有种感觉，那就是《默》这首歌很有代入感，很多人不明白这是怎么回事，洛远却清楚，这是自己给白亦安排的情绪表演在起作用。

    现在很多人还没发现。

    不过这样也好，可以作为白亦目前特有的优势，虽然这样一来歌曲的演绎难度会直线提高，但情感也好来的更直观。

    晚上七点钟。

    芒果卫视安排剩下的六组歌手聚餐，在聚餐的过程中总导演周昂忽然道：“下面我宣布新的赛制，第三期节目，我们会采用两两对战的形式进行竞唱！”

    众人一愣：“两两对战？”

    周昂笑道：“没错，现在我们一共剩下六组选手，那么我们的六组选手两两联手，可以分成三个战队……”

    “等等。”

    林萱皱眉：“也就是说，我要和其他歌手共同演唱同一首歌曲？”

    周昂点头：“是的。”

    林智轩抬起头：“组合是我们自由组成，还是由节目组安排，或者继续采用抽签的形式？”

    “当然是第三种形式。”

    周昂道：“所以这一轮，大家是根据战队排名来决定胜负的，排名最差的战队，歌手之间需要展开对决，输家淘汰。”

    “会不会有些不公平？”

    一直没吭声的胡秋离道：“当然我不是针对谁，只是问题的关键在于，万一我们这组抽到了一位与智轩风格完全相冲的歌手，合作难以进行导致最终战队成绩不佳，那怎么办？”

    “打个比方……”

    周昂道：“当然，只是比方，假如林智轩老师和白亦老师组成了战队，那么两边的音乐合伙人就需要协商用什么音乐去安排合唱，万一合唱效果不好，导致战队排名垫底，那么很抱歉，两位歌手就需要内部pk一下，输家淘汰。”

    众人沉默了。

    新的比赛规则充满了不确定性，打个最简单的比方，假如林萱与林智轩抽到了一组，那战队参赛的歌曲用谁的？

    韩邵？

    还是胡秋离？

    用韩邵的，胡秋离会同意吗，凭什么要用你的，你的歌曲就比我的好吗；用胡秋离的，韩邵会不会有意见，输掉比赛的后果谁承担？

    总之可能出现的问题多多。

    周昂笑了笑：“我们提前就有说过，比赛的规则会不停的变动，也许战队赛之后，我们还会有更具挑战性的规则等待着大家，希望大家能够克服困难。”

    “那我们没问题了。”

    林智轩和胡秋离对视一眼道。

    林萱看都没看作为音乐合伙人的韩邵一眼，喝口咖啡，然后淡淡道：“我同意。”

    “我们也ok。”

    接下来几组都点头了，洛远和白亦自然也赞同，说起来洛远可能是其中最轻松的一位了，别人在讨论这个问题的时候他在忙着吃东西，因为有点饿了。

    “好的。”

    意见通过，接下来就是抽签权的分配了，边上有摄像机拍摄，显然这段画面是要播出的，主持人也需要借用画面向观众解释比赛的新规则。

    “谁先抽？”

    看向大家，周昂道：“先抽的人与被抽到的人组合，剩下的人继续抽。”

    “我来吧。”

    林智轩走上前，从箱子里抽出一个牌子，牌子上写着一个姓氏：文。

    “文，是文良！”

    周昂道：“好，第一组战队已经诞生，林智轩和胡秋离，与文良和云梦组合成战队。”

    “要不我来第二个？”

    邓琪笑了笑，抽出了一个姓，当看到那个姓，她顿时有些惊喜起来：“林萱！”

    林萱的实力很强。

    能够和对方组合在一起，邓琪当然有理由开心，不过林萱对此只是淡淡一笑，似乎并不是很在意队友是谁。

    “好的。”

    周昂看向白亦与张润：“接下来，白亦和洛导，你们不用抽签了，你们队友是张润以及海心老师。”

    “白亦姐姐。”

    年纪稍微小一些的张润谦虚道：“还请多多指教，我有做的不好的，您尽管批评。”

    这孩子还蛮谦虚。

    事实上这个节目中辈分稍小的也就张润和邓琪，这两人表现都挺谦虚的。

    “洛导。”

    海心也对洛远露出了笑容：“接下来我们要好好商量一下两位歌手选择的pk曲目了。”

    “好的。”

    洛远点点头，用谁的曲目不重要，只要歌曲的效果好就可以了，但如果海心拿出的歌曲不行，洛远肯定会自己选歌的，他要保证白亦的胜利。

    “我们是最强的。”

    邓琪的音乐合伙人陈桉对韩邵笑道：“邓琪，林萱，两位女歌手，虽然风格不同，但我觉得是可以碰撞出火花的。”

    “那是当然！”

    韩邵也露出笑容，他对这个队友还是比较满意的，甚至心中有些洋洋得意，因为这个分组对他们非常有利——

    林智轩很强，文良却有些弱。

    白亦作为林萱同一级别的歌手也很不错，可惜却搭档了张润这么个草根选秀出身的野路子歌手。

    所以……

    无论怎么看，林萱与邓琪都是最强组合，第三场就让他们两组慢慢厮杀吧！

    韩邵打着小九九。

    而在回酒店的路上，刻意与洛远和白亦坐同一辆车的海心则是忽然问道：“洛导这一轮有适合双人演唱的歌曲吗？”

    洛远奇怪：“让我选歌吗？”

    海心有些不好意思道：“我歌曲是有的，不过有点舍不得在下一轮演唱，而且也不是特别适合合唱，所以想先问问洛导这边，如果洛导没有，我就拿出那首歌吧……”

    “杀手锏吗？”

    洛远笑道：“看你这么坦白的份上，那你留着后面用吧，我这里应该有几首男女合唱的歌曲，风格多种多样……”

    海心差点噗出来。

    这规则是节目组临时变更的吧，你怎么会有“几首”男女合唱的歌曲，还特么风格多种多样？

    真能吹牛啊。

    海心心中这么想着，表面却不动声色，对方的身份毕竟尊贵，实在不行她把那首歌拿出来就是了，总要保证这一轮平安度过再考虑后面怎么办才行。

    洛远可不知道海心的想法。

    他觉得自己挺谦虚的，想了想，洛远忽然看向张润：“我看你挺擅长那种，快节奏歌曲，会唱嘻哈曲风的歌吗？”

    