
    事实还真如小白所说的那般，只见玄武掰着指头数了一阵后，自行嘟囔着：“前前后后一共睡了三回，最近这次只睡了个半饱儿、就被老大召醒了。”

    “这般看来，从老大进入彩天云地时起算，到现在……差不多有个小一千年了吧？”

    “千、千年？”

    辰申不由一惊：“已经过了这么久了么……”

    “换成彩天云地内的效率时间的话，哥光是吞吃掉那些玄兵灵器，就已花了约莫五万载之久？！”

    “没这么夸张吧！”

    这时，他耳边倏然响起系统提示音：“叮~其实‘彩天云地’与外界时光流速不同、从而导致xiulian速率激增了五十倍的特效，对宿主体内‘九霄神霆’的雷种吞吃玄兵这一行为来说，是无用的。”

    “所以，宿主吞吃玄兵、增长雷种威能开解度的速率，与是否在彩天云地内并无关联。”

    “宿主所花费的，仍是正常状态下的千载时光。”

    “原来如此。”

    辰申有所了然的点了点头。

    毕竟他此番吞吃的玄兵品级、较之以往高出了许多。

    玄兵的数量也极为庞大，让雷种一柄柄、一件件的吸收糅炼玄兵器灵，的确要花费更多的时间。

    突然间，辰申的思绪被小白的话音所扰：“哈，老大你瞧，我就说这绿毛龟是在以奇葩手段数日子呢吧？”

    小黑却是不依了：“你这白皮猫，跟着老大在彩天云地内闭关了千儿八百年的，翅膀就长硬了是吧？”

    “敢不敢出来跟本玄武比划比划？！”

    玄武小黑本以为对方会怂，毕竟二者的玄修境界在哪儿摆着——

    一个七星大圣境，另一个却只是一星玄圣巅峰的层次，连二星玄圣都尚未踏足。

    怎料这回，小白却是鼻孔冲天：“来就来，谁怕谁啊？！”

    辰申心念一动：“来什么来？都给哥老老实实回到各自的空间去。”

    “小黑，张嘴吐出钥匙，哥要回归现实世界了！”

    “哦，好……”

    “嗡~”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    电光火石后，空间秘钥灵影乍现，辰申已然夺身在此。

    至于原本同样在彩天云地中闭关的小白、赤兔、寒天虎、暴猿等兽，则跟小黑一样，在辰申现身的刹那间、便被收进了各自的空间。

    “呦呵？没想到你这白皮猫跟着老大在彩天云地内练了练，玄气修为竟暴涨到了四星玄圣？”

    “不过……倘若这便是你的全部依仗的话，本玄武照样能秒了你！”

    显然，在小白被召离彩天云地、并收入战宠空间的那一小段间隙中，玄武小黑已然察觉到了对方的实力变化。

    外界千年的时光，在彩天云地中、却相当于过去了整整五万年的收效。

    杂加上小白等兽在刚刚进入彩天云地的时候，辰申就把他得自余“婆娑古战场”的玄丹、玄符等各色资源，统统分发了下去。

    有了海量资源的供给，再加上五万载的悠悠时光，身怀“神王级”白虎血脉的小白，玄气修为从圣阶一星巅峰、急蹿到四星玄圣的境界，也在情理之中。

    事实上，除了小白，同样进入彩天云地闭关的其他战宠、坐骑，也都受益良多——

    玄修天赋远逊于小白的赤兔，亦是从一星玄圣境、提升到了二星。

    暴猿和寒天虎，也从九星玄君晋级为半步玄圣。

    虽然距离货真价实的玄圣境还有不短的距离，但对这二兽而言，已是以往连做梦都不敢奢望的进步！

    天冢神骷酷酷，因为是死灵、而非玄兽的关系，寿元增长并不会让它的修为境界随之提升，因此它仍是一名一星玄圣。

    但，它麾下的那些骷髅元帅、大将、乃至于骷髅大军中，较为精锐的骷髅勇士等，都因辰申的资源供给，换上了更牛叉的装备，整体战斗力提升了一大截。

    此外，深渊花毒蟒阿花、和莲目龙鳞豹阿风，玄修境界亦都已直逼君阶九星巅峰。

    以它们的种族xianzhi和血脉天赋而言，如今的成长幅度不可谓不大……

    说来，撼地雷牛阿山在三兽间便显得更为出众了——

    因为它曾融合的“金牛座鼎尊星力”，与自身的契合度更高，血脉天赋也被洗礼的更加精深，如今的修为就比阿花、阿风还要高出一头，达到了半圣之境！

    如此看来，辰申在彩天云地内闭关千载，除了把“九霄神霆”的威势提升到了货真价实的“神阶下品”外，还让小白它们的修为境界再次稳固提升，也算是有所收获了。

    辰申舒舒服服的伸了个懒腰：“呼~~先饱餐一顿，再舒舒服服的睡一觉，然后就去找那老龙。”

    “千年之期既到，它也该破开琥珀枷锁、送我离开血池了吧？”

    “千年啊千年，也不知道外面的世界怎么样了？”

    “羽仙冰宫那边，我可还欠着她们掌教至尊的玄兵没还呢，还有羽荨、冰羽瑶这一大一小的美人儿，亦不知此时如何了？”

    “火凤族一路送我至此的高层们，是否还守在血池洞口？”

    “嗯……可能性微乎其微了吧？毕竟都已时过千年了，那些家伙恐怕早就认定我已丧生血池了呢！”

    “哦不，或许、或许还有一个人期盼我冲出血池的希望仍未泯灭，那便是fenghuangxiaojie姐寒依芷了~”

    “哈，说不得此番我便要给她一个惊喜了呢？”

    正咧嘴笑间，辰申转念一想——

    火凤一族所期盼的、那位顶着“死神”这一马甲，实际上却是穷奇之身的家伙曾许诺的“宝库中的资源”，他可没法子兑现！

    “万一火凤一族的高层、追着喊着跟我要宝库中的资源，可怎么办才好？我根本就拿不出来啊！”

    “这偌大的空间，就只有那条老龙勉强算得上是个宝贝，但它又是个无法被掌控的宝贝。”

    “况且哥还指着有朝一日能收它当战宠呢，可不能让觊觎神兽血肉的家伙给煮着吃了。”

    一番惆怅后，辰申干脆猛一咬牙：“实在不行就只能实话实说了，把那家伙坑我不成反自害的过程全盘托出……”
