    第724章这也太难了吧

    秦烟一出现，便成了众人瞩目的焦点。

    教室里的考生，来自不同的城市，不同的学校，却全部都在讨论她。

    “她还给宴子修写过歌呢，和宴子修是很好的朋友！长得这么漂亮，成绩还这么好，还会写歌，她真的超级厉害啊！”

    “呜呜呜，柠檬了，我也想和宴子修成为很好的朋友！”

    “可是，我听说她以前是乡镇学校转过来的。在以前的学校成绩很差啊。”

    “乡镇上又怎么了，之前不是还出了好几个乡镇上念书考上京大的吗。再说了，以前成绩差也不代表现在成绩也差啊，她如果成绩真的很差，之前的英语测试怎么拿到满分的？”

    其他学校的学生对秦烟倒没有那么大的恶意。

    大部分人，都觉得她很厉害。

    也挺崇拜她的。

    人家18岁，就能给宴子修写歌，和娱乐圈顶流成为好朋友了。

    他们18岁，除了念书，还是念书。

    秦瑶听着身后的一片议论声，几乎全都是夸赞秦烟的。

    她捏紧了手里的钢笔，脸色愈发的冷。

    顾霖言面上不动声色，在玩着手里的笔袋，听着其他人对秦烟的评价，余光再次瞄向身旁白到几乎发光的少女，唇角缓缓勾起，眼里溢出愉悦的浅笑。

    以后，会有越来越多的人发现秦烟的优秀。

    秦烟也会过得越来越好。

    他希望她能过得很好很好，他相信，她这么好的人，也一定会过得很好很好。

    *

    最后一分钟。

    监考老师抱着一叠卷子走了进来。

    教室里，顿时安静了下来。

    发试卷前，按要求，所有人都将手机交了上去。

    教室内，有多个摄像头，三百六十度无死角的全方位监控。

    每一届的监考团队，都严厉非常，而且监考老师个个都是火眼金睛，在各种非常严厉变态的监控下，是绝无任何作弊的可能性的。

    “同学们，这次我们的考试时间是两个小时，大家拿到试卷，先检查下题目清不清楚，有没有异常的地方。答题的时候一定要仔细点，好好审题，千万别犯低级错误。”

    “最后，祝大家都能考出让自己满意的好成绩。好了，现在开始发试卷，第一排的同学拿到试卷后，将卷子依次往后传下去。”

    监考老师将试卷依次发给第一排的学生。

    秦烟拿到试卷，低头随意瞥了眼，一目十行的将第一版的试题都看完了。

    联赛出的题，难度比测试大了不少。

    不过对她来说，都差不多。

    另一边。

    秦瑶和顾霖言一群人也拿到了试卷。

    秦瑶也瞄了眼试卷，只看了两道选择题，脸色便有些不大好看了。

    她将余下的试卷传给了坐在她后面的陈子昂。

    没过多久。

    陈子昂便忍不住低声爆了一句粗：“艹！”

    其他陆陆续续拿到试卷的学生，脸也绿了。

    随后，一片此起彼伏的“艹”“靠”“妈蛋，这也太难了吧”抱怨声也响了起来。

    整个教室里的学生，除了秦烟和顾霖言，脸全都是绿的。

    (本章完)

