    比试开始了。

    二十多张桌子上，分别放了一部笔记。

    同时一炷香也瞬间点燃。

    第一场就是看笔记，然后认药材。

    一部部笔记飞起，众人开始查看笔记。这笔记很薄，但是页数很多。随着一页页翻过去，众人发现观看笔记居然机器消耗仙灵之力，而且对神魂的要求也极高，一开始还能不断翻页，随着看着的页数多了，一个个却是满头大汗。

    通天帝君轻锁眉头，身后出现一道金色人影，本来变慢的速度便极速加快。而其它人也发现了端倪，特别是运转神魂功法，便可以加速观看笔记。而古月帝君更是变幻出了六道分身，每一个都拿着一部笔记，翻着页面。

    不过，也有人对看书毫无兴趣，比如说龙虎帝君和腾蛇女帝、无风老祖几人。显然，看书不是几人强项。出奇的，蚩尤却四平八稳，连曹婴看书也是极其安静，只是从气息来看，两人消耗的力量也极大。

    张铭看着书，不断消耗着仙灵之力，又消耗神力。

    时间不够。

    张铭感觉这书页太多了，而香已经燃烧了一半了。

    三眼赤猿妖身。

    妖身出现，第三只眼也睁开。

    时间变缓了。

    张铭开始加速翻开树叶，虽然对于神魂消耗极大，不过有了第二道龙魂，张铭却也支撑得住。

    一炷香燃尽。

    在场仙帝手中的笔记瞬间消失了。

    在场多数人都满头大汗。

    而大殿前的老头淡淡笑着道：“不错。不错。各位的本事都很不错。这位古月仙帝看了三千两百一十六页，通天仙帝看了三千一百零九页……张铭小友也十分厉害，看了三千零五页。这第一场，看书占据十五分，分辨药材同样占据十五分。按照顺序，各科第一名为十五分，第二名减一分，如此类推，十五名之后，零分。”

    一个个数字报下。

    众人膛目结舌。

    最后大殿一侧金碑上出现了一个排行榜。

    第一名赫然是古月帝君。

    第二名是通天帝君。

    第三名是青阳帝君。

    第四名是张铭。

    第五名是极道帝君。

    第六名却是蚩尤。

    ……

    至于曹婴排在了第十位。

    不过加了前面帝晶丹的分数之后，很快排名又一下子变了。

    而根据目前分数来看。

    第一名:张铭（32分）

    第二名：曹婴（15分）

    第三名：古月帝君（15分）

    第四名：蚩尤（14分）

    第五名：通天帝君（14分）

    第六名：青阳帝君（13分）

    第七名：极道帝君（10分）

    第八名：无风仙帝（9分）

    第九名：酒仙仙帝（8分）

    第十名：不死老妪（7分）

    张铭心里犯嘀咕。

    如果都事这么比试，他还真有极大的机会得到丹帝传承。

    不过，依照这胖老头的路数，张铭感觉不可能那么顺利。

    胖老头在大殿上开口道：“诸位，这金碑之上将时刻记录着你们的分数。最后排名第一的，将得到传承。当然，第二名和第三名也将会得到我主人留下的宝物。至于后面的，却是哪来哪去。好了。第一场第二部分就是认草药，认出最多的分数越高，错了一个，则要扣除五个。不过各位都是帝境，想必不会错的。”

    就在要开始的时候。

    张铭果断问道：“老爷子，我想问一句，你说一共三场，第二场和第三场分别是什么？”

    “无可奉告。”胖老头笑着道。

    无可奉告？

    张铭轻锁眉头。

    胖老头取出了第二柱香，开口道：“现在，各位准备开始吧。”

    第二炷香点燃了。

    在场众人有了第一关的经验，一开始便使用处了各自的能力，开始加速辨别药材。都是帝境，都可以做到过目不忘，自然绝大多数机会不会认错。除非，有些药材没见过，便会认错。

    一炷香时间很快过去了。

    当眼前的题目完全消失的时候，众人都抬起了头，看向了金碑。

    金碑分数再次变化。

    只是这分数有些出乎人的玉料。

    第一名：张铭（32分）

    第二名：古月帝君（29分）

    第三名：通天帝君（29分）

    第四名：青阳帝君（26分）

    第五名：曹婴（25分）

    第六名：极道帝君（23分）

    第七名：蚩尤（22分）

    第八名：酒仙仙帝（18分）

    第九名：无风老祖（16分）

    第十名：不死老妪（13分）

    ……

    对于排名突然的变化，几个仙帝都看向了张铭。

    张铭满身汗水，尴尬道：“对不住，各位，我实力不济，刚才看得快，可是没想到记得的没几个。错的太多，居然是零分。”

    没记得？

    鬼才信。

    显然都知道张铭是故意这么做的，至于为什么？这一点却让在场仙帝有些摸不着头脑了。

    不过古月帝君和通天帝君倒是不在乎，这两人实力在身上，自然不担心什么。

    胖老头眯眼笑着道：“恭喜各位。第一场分数下来，咋们下面进行第二场。第二场比试就是炼丹。想来炼丹术各位都懂，多多少少会一点。一会你们没人面前都将出现一份丹方，这丹方名为阴阳丹，服用了之后可以短时间内提升各位两三成的实力。这丹药炼制的越好，自然实力提升的越强。丹药一共九品，练出一品丹药的为第一名，获得三十分。以此类推，少一品减三分。等到几位炼制出丹药，服用了丹药之后，才会进行第三场比试。”

    炼丹？

    这丹药可没那么好炼制的。

    差一品，丹药的效果大不相同。

    而且就算丹方放在面前，也未必炼制得出。

    果然，在场很多仙帝脸色都起了变化，毕竟这些人根本不懂炼丹。

    腾蛇女帝扁着嘴道：“不比了，伤头脑，我根本不会炼丹。”

    曹婴看向张铭也是无奈摇摇头。

    蚩尤低声道：“炼丹我倒是懂，不过练出来的丹药，却从没出过一品，甚至连三品都难。”

    张铭医道传承，自然懂得个炼制丹药，至于这仙丹却没怎么炼制过，能练出几品就很难说了。

    “走一步看一步。”张铭开口道。

    蚩尤嘀咕道：“张铭，刚才你为嘛要我们放水？”

    “在前面几个，未必是好事。”张铭随口道：“先炼制丹药吧。这第三场，肯定没那么简单。”

    蚩尤点了点头。

    这一次，同样是一炷香时间，不过这炷香却是厚实了许多。

    胖老头开口道：“同样一炷香，不过这炷香有三个时辰。一会各种药材和丹方会出现在你们面前，三个时辰内，炼制出的最好的一颗丹药用来评分，各位准备吧。”

    各方仙帝也不说话了，开始炼制丹药。

    丹方在面前。

    如何炼制出来，却是困难重重，不过显然这药材是无限量供应的，同时丹炉也出现在了几人面前。

    而就在几人炼制丹药的时候。

    青阳帝君使了个眼色，其一名手下仙帝便一抬手拍向了曹婴的丹炉。

    砰。

    这一掌过去，却是把所有人惊住了。

    曹婴丹炉被拍飞，手中双刀出现。

    而台上胖老头看在眼里，却只是笑着，并未阻止其它人动手。

    张铭果断道：“前辈，这么说来，我们是可以互相攻击对方的？”

    “不。只要不伤到人，你们可以随意阻止对方炼丹。”胖老头笑着道。

    只要不伤人。

    也就是说不可以攻击人，但是可以攻击丹炉，甚至打断别人炼丹。

    在场仙帝都瞬间明了。

    青阳帝君冷笑一声，抬手就轰向了张铭的丹炉。

    只是这一掌轰来，张铭四周已经出现了一道空间壁垒，挡住了青阳帝君一击。而另一边，曹婴也出手了，既然不让攻击人，那攻击丹炉就是了。张铭一刀看向青阳帝君的丹炉，青阳帝君一抬手便利用一道空间裂痕挡住了攻击。

    “拦住她，别让她打扰道我。”青阳帝君对着手下开口道。

