
“既然好不容易来了这一趟，哪有掉头又离开的道理？俗子们尚知‘入宝山而不能空手回’，宋公子来我这香阁一趟，却茶也没喝一口就走了，传出去莫不是让众姐妹以为我秋露不会待客，从此让人家笑话了奴家去？”秋灵一脸哀怨的撒着娇。

“于姑娘无关，只是……只是在下还不大适应这种场合。”宋君鸿在她的娇*喘柔呼之下连连败退，索性抖开了直说道：“请姑娘与我的朋友们自行欢娱，君鸿太紧张了，还是出去透透气先。”

说罢拔足就欲往外走。

柳丛楠赶紧一把抱住了，赔笑道：“好啦，子烨，刚才是为兄的孟浪了些。你就原谅下则个？”

“这样吧，宋公子权且稍坐，待奴家为宋公子弹唱上一首，听完再走也不迟？”秋灵也过来继续打了个圆场。

说罢，她盈盈的行了个万福，然后回到琴案之后，调了调弦，便叮叮咚咚地开始弹奏了起来。弹完了引子，秋灵朱唇轻启，唱道：“

不喜秦淮水，生憎江上船。

载儿夫婿去，经岁又经年。

借问东园柳，枯来得几年。

自无枝叶分，莫怨太阳偏。

莫作商人妇，金钗当卜钱。

朝朝江口望，错认几人船。

那年离别日，只道住桐庐。

桐庐人不是，今得广州书。

昨日胜今日，今年老去年。

黄河清有日，白发黑无缘。

昨日北风寒，牵船浦裹安。

潮来打缆断，摇橹始知难。

”

这首长诗本就是吟唱这欢场中情怨的，秋灵此刻弹唱出来，楚音媚好，竟是别有一番滋味。

“好！”王玉田率先叫起好来，随后柳丛楠、方邵、李孟春也都叫起好来，连宋君鸿最后也跟着鼓了鼓掌。

“宋公子，你看奴家唱的怎么样？”秋灵问道。

宋君鸿张嘴刚想回答，却不想门在此时让人呼啦一下推开了，一个人影一边风风火火的闯了进来，一边嚷道：“灵丫头，我的琴谱昨天是不是……”

对方进来后见到屋中有人，才不由得顿了下来。

宋君鸿一见她，亦惊呼道：“露香姑娘？”

来人正是自《桃花扇》一戏在首次演完后就消失了再不见踪影的神秘人物——露香。

“宋公子？”露香也是大呼了一惊，定睛看清楚屋子中的这些人后，笑了起来：“原来竟是你们！”

“露香姑娘，你怎么会到这种地方来？”宋君鸿想了想觉得不对劲，又惊奇的问道。

虽然在这个时代青楼妓院是正规娱乐场所，并不禁止人们前来寻欢取乐，但露香这么一个妙龄女子前来，总是显得怪异了些。

因为这里看似笙歌艳舞，笑语连绵，但实际上粉香软金的后面，都是吃人不吐骨头的钱色交易，其中有着让人数不清也不敢去想的红粉白骨、血泪生涯。

这里的确不应该是一个良家女子来的地方。

露香怔了一下，很快就明白了宋君鸿的言下之意，她突然自嘲的笑了笑：“他们几个还没有把我的身份告诉你吧？”

“姑娘往事，冷暖难言，我等自也不敢多口。”柳丛楠和方邵说道。宋君鸿不问，柳丛楠和方邵也不说。

“事到如今，告诉了你也无妨。秋灵，还是你和宋公子说道说道吧。”露香傭懒的说道，自行去秋灵屋里倒上一杯茶浅啜。

这时秋灵点了点头才接口道：“露香姐姐以前可是我们这里的头牌，一年多前才脱身从良的。”

宋君鸿沉默了。其实自从见了露香后，他就对她的身份有过这方面的猜疑，不过他不是个好打听别人闲话的人，所以也就一直把这个疑惑烂在肚子里没有跟人询问。

但不管怎么说，在这个地方见到露香总是有点尴尬。

王玉田凑了上来，问道：“露香，那你怎么今天也过来了？”

不论露香是否是出身这里，但她现在必竟是从了良的人，自也不可能再继续住在青楼里。

“我昨天过来教灵丫头弹琴，走前吃了几杯酒，似是把琴谱拉在了她这，今天想来取一下。”露香说道。她因为从小在这里长大，所以对这里的人头很熟，过来也不用通传或找人领路之类的，不管想去谁那自己抬脚也就过去了。

众人这才恍然大悟的点了点头。

露香又朝宋君鸿等五个人个瞄了一眼，才缓缓问道：“他怎么没来？”

尽管露香并没有点明是谁，但宋君鸿等五人都一下子就反应过来这个“他”指的是谁。

“露香你也是知道的，云飞兄已经有一年多再不踏足这种地方了。”柳丛楠陪着笑说。

“哼！”露香冷哼了一声：“像他那等薄幸男儿，最好少来，省得又祸害了哪家姐妹。”

柳丛楠与方如长期与刘羽交好，此刻听她这么刻薄的品评刘羽，也不好接口，只得讪讪的又缩了回去。

秋灵见露香对柳丛楠他们并没给什么好脸色，便过去把她拉了开来，笑道：“露香姐姐既然来了，便也与我们一同乐上一阵吧。姐姐昨日所授琴技，灵儿尚不熟练，难免遗笑方家，何不干脆由请姐姐也来现场弹奏上一曲？”

“莫非露香姑娘也有一手好琴艺？”王玉田闻言好奇地问道。

“灵儿的琴艺，全是学自露香姐姐。”秋灵笑答。

露香坳不过秋灵的劝求，只好答应也弹唱上一曲。

她走到秋灵的琴案后坐下，拿手轻轻抚了抚琴弦。

这时秋灵已经回身倒了一杯酒端到露香面前，笑道：“姐姐且先吃上一杯。”

露香接过酒杯，仰脖一饮而尽。然后玉指轻拨，一连串琴音便流益而出。

宋君鸿对琴艺说不上精通，但却民绝不陌生。有宋一代，士人好风雅，琴技多有所涉猎，而宋君鸿当年在潞县时，就在读书之余常听丁蓉操琴，所以对于琴技高下的品评，也算是略有小小心得。刚才听那秋灵弹奏时，已经可以称得上一个“好”字！此刻再听露香手下的琴音，更是韵随灵出，直欲绕梁。

余下的柳丛楠、方邵、王玉田、李孟春也都无不微盍双目，以指击案，醉心于这美妙的音律之中。

可惜几个人正听到兴头处，却听得“哐啷”一声，屋门竟再将被人打开，以至于露香的操琴也被打断，不得不停了下来。

而且这次开门的声音更加巨大，因为来人是直接拿脚踹开的。

这种举动可以说是极为粗暴无礼之至！

随着房门的洞开，一个肥头大耳的人走了进来，身后还跟着五六个家奴。

“哟，今儿个我这屋子还真是蓬荜生辉啊，客人一拨接着一拨。”秋灵脸色变了变，但随即很快又恢复了常态，莲足款动，迎了上去笑道：“张公子，您怎么也来了？”

“怎么，不欢迎？”那张公子气呼呼的说道：“你秋灵姑娘的架子不小啊，我着人来请了三次都没有请到你的大架。”说罢，他挪了挪肥胖的身子，从秋灵身侧挤进了屋来，一边朝屋里打量一边冷哼道：“我倒要看看，是什么样的贵客，令本公子总是排队坐冷板凳！”

他的目光在屋里转了一圈后，突然定在了露香身上。立刻诌笑道：“哟，原来露香姑娘也在啊？”

他不笑的时侯还好，一笑起来，肥大的脑袋上细小的五官都挤在一起，像是一个大肉包子上被人捏在一起的褶子。

身后立刻有一名家丁说道：“少爷，看来你今儿个好福气啊，可以一箭双美！”

张公子闻言后，高兴的哈哈笑了起来。

他跑到琴案前一把将露香强行拉到怀里：“露香姑娘，这么多年了，总也不许我一亲芳泽，今天就从了我吧？”

露香厌恶地躲开他伸过来欲亲吻的肥厚大嘴，说道：“露香如今已经是良家子，还望张公子尊重。”

“尊重？哈哈哈，尊重？”张公子朝身后的家丁们挤眉弄眼的说道：“你们都来看，这里居然有一个婊子在跟说我尊重！”

他身后的家丁们也开始跟着哈哈大笑了起来。

“放开露香姑娘！”宋君鸿实在地看不下去了，站起身来喊了一句。

“你又他娘的算是哪根葱？”张公子张狂的说道：“也敢来管老子的闲事？”

这时老*鸨已经闻讯赶了过来，来到宋君鸿他们跟前为难地跟说道：“几位客官，这位张公子是潭州知州家的公子,要不几位先换一个房间?我再给几位重新找几位可意的姑娘?”

岳麓山地处长沙,有宋一代属于潭州辖下。所以老*鸨也不敢得罪潭州知州的家人。

听到老*鸨介绍起自己的来历，那张公子显得更加得意，指着宋君鸿他们那一桌就吼道：“都给我滚，这里今天我包场子了。”

不想王玉田却嗤笑了起来：“区区一个知府的家眷，也敢张狂至此？真是好笑。”

“公子，他好像有点瞧不起你唉。”一名家丁对张公子说。

张公子怒道：“给我把他抓过来！”

于是那名家丁撸起了袖子，上前就要去抓王玉田。

不想宋君鸿从旁猛的刁起了他的腕子，然后一翻一甩，那名家丁就惨嚎着摔了出去。

张公子朝宋君鸿喊道：“你又是哪一个？”

宋君鸿笑嘻嘻的拎起一壶酒和一个酒杯来到张公子面前，摇头叹气地说道：“唉，好好的一场听琴，偏偏让一只癞蛤蟆恬燥全给搅了！”

张公子看他如此卖狂，呆了一下，正自要发作，却不想宋君鸿仰脖把杯中那酒仰脖灌入喉中后，突然猛的抡起酒壶一下子拍在了张公子的额头上。就在那张公子的惨呼声中，宋君鸿已经伸手便把露香给夺了回来。

“你……你敢打我？”张公子一摸额头，一抹鲜艳的红色已经沾染了他的手上。

“啊——”张公子像杀猪一样的惨叫起来。

“你欠揍！”宋君鸿继续轻描淡写的说道。

“都还愣着干什么？给我打死他们！”张公子愤怒的朝自己领来的家丁吼着。

宋君鸿朝露香和秋灵一拱手道：“二位姑娘先让一下，免得误伤。打架的事，我们男人来玩。”

说罢和张公子手下那些一拥而上的家丁们抡拳头战在了一处。

柳丛楠在后面看了，也卷起了袖子，把桌子一掀，吼道：“上！揍死这些小婢养的！”

说罢扑进了战圈，方邵、王玉田和李孟春对视了一眼，也齐齐虎吼了一声，冲了上去。

现场立刻挥拳声、呐喊声、惨叫声、桌倒碟碎的声音、老*鸨的尖叫声，响成了一片。

按理说宋君鸿这方面只有五个人，而张公子那方面连主带仆七八号人，从数量下怎么也不至于轻易落于下风。

但关键宋君鸿这一方面根本不能以寻常书生等闲视之，没有一个是善茬。

柳丛楠和方邵在书院中是出了名的顽劣能闹，王玉田在京中也没少和其他世家子弟们争风打架，李孟春虽然人老实了点，必竟是苦出身，光身上的肌肉块就比别人的都要大。

尤其是宋君鸿，他是猎户家出身长大的孩子，本就身子板结实。又经过几个月的练武，岂是这些顶多平常能仗势欺欺人的三角猫家丁所能对付的了的？张矢的战场撕杀之技一经施展出来，一连迅速的击倒了数名家丁。

所以当龟公急火火的把临近巡街的衙役们喊来时，宋君鸿已经把那张公子按在地上揍的肥头又比原先肿大了一圈。

衙役们一看这情况也是头疼，一边是自己顶头上司家的公子，一边是岳麓书院中的学生，其中有一个还是京中高官的儿子。哪面都不能轻易得罪。只好一边收押，一边分别向潭州治所和岳麓书院报告。

结果宋君鸿五人被先行丢进了治所的大牢中看押。他们五个人于是准备了一篇长达万字的辩文腹稿，准备在过堂时对张公子的挑衅与跋扈行为进行批露，并为自己等人的正义战斗行为进行声辩和宣扬！

可过了整整一夜，也没人再来理会他们。摸了措大牢中那足有大腿粗的牢木，方邵这时才生出来了一点后怕，转身朝另外几人问道：“咱们打了他们头儿家的孩子，你说他们会不会趁机过来报复我们？”

“现在想这些？晚了！”柳丛楠嘻嘻笑道：“打时你怎么没顾的这个？子烨把那姓张的孙子按倒时，他身上挨的最重的两拳就是你揍的，我们都看到了。”

方邵眼一睁，直着脖子嚷道：“我又不是怕姓张的那孙子，只是咱们现在在人家的地头上，我们要提防着受人黑手。比方说——借机给我们动大刑？”

“不会的。”宋君鸿上前拍了拍方邵的肩头，说道：“咱们几个都是有举人功名的人，没有礼部或大理寺的批文，哪个差吏敢往咱们身上用刑？”

“哼！我倒巴不得你们受回刑，然后长点记性！”随着这一声冰冷的声音传来，柳丛楠却兴奋的一撑手从牢房中有点发霉的稻草地上窜了起来，喊道：“舅舅？”

程会站在牢门外狠狠的瞪了他一眼，才对一名牢头说：“开门吧”。

最后这件事以民间普通纠纷结束，不载于案情记录，岳麓书院一边向张府致了个谦，一边把自己的这几名肇事的学员们领了出来。

当他们跟着程会从牢狱中出来后，发现鲁如惠站在外面，脸上笑眯眯的，浑不似程会那副要吃人似的骇人表情。

“山长，这明明是他们先挑事的。”王玉田急忙争辩道。

鲁如惠一摆手：“我没问你们谁先挑事的，我只想先问下你们，打赢了没有？”

宋君鸿这才点了点头说道：“回禀山长，我们打赢了！”

“好！”鲁如惠鼓了一下掌。

看到鲁如惠这种嘉许的表情，宋君鸿等人互相对视了一眼，终于放松下了紧张的表情。

不想鲁如惠脸一板又说道：“回书院后罚你们每人去后院劳作五日！”

“啊？还是要罚啊？”方邵无力的哀号了一声。

“还出息了你们！为了争一妓女而聚众斗欧，影响恶劣，你们以为这顿惩罚还逃的掉吗？”鲁如惠奇怪的问。

“那为什么一开始还要问我们打赢没有？”宋君鸿嘀咕道。

鲁如惠嘿嘿一笑：“因为你们若是敢打输了，我就就把你们的惩罚加倍！”

宋君鸿等人目瞪口呆，鲁如惠却已经哈哈大笑着离去了。

“其实……有时侯我也搞不懂我们这位山长。”程会摇了摇头，也跟着走了。

第二天，宋君鸿五人在程会的监督下，拎着扫帚蔫头搭脑的往后院走去。

途中立刻引起了很多师生的围观与指点。

不知从什么时侯开始，“曲涧六子”在这书院中已经成了闯祸和挨罚的代名词。

“看啊，‘曲涧六子’又挨罚了啊！”一名学生立刻边跑边挥舞着双手喊道。

“少见多怪！”方邵嘟囔了一声：“他们要是知道我们连潭州知州的儿子都给打了，不知会不会被我们的英雄气概给吓倒。”

这时一个人挤开人群走了过来，抓住柳丛楠问道：“怎么回事？这么大的事为什么不叫我？”

“去‘留情阁’喝花酒？”柳丛楠挠了挠头发，问道：“你不是说你再不去那种地方了吗？”

“不是，我是说打架！”刘羽一本正经的说道。

“你现在想参与也不晚。”柳丛楠笑着把笤帚赛到了刘羽手中。

“不准让别人代罚！”程会瞪起眼来吼道。

柳丛楠吐了吐舌头，把笤帚又给接了回来，低头就准备离开。

“等等……”刘羽一把抓住了柳丛楠的胳膊，左右瞅了一眼，小声地说道：“我听说昨天她也去了，她……她没事吧？”

柳丛楠拍了拍好友的肩膀，说道：“你指露香？放心吧，她没事。”

说到这里，他又郁闷的说道：“真不理解你们俩，反正你无论怎么挂心她，她也不见得会领情。”

刘羽黯然低声道：“你也知道，我欠她的。”

柳丛楠叹息了一声，再不说话，扛着笤帚慢慢走远了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300916"  chaptername="第三十八节  为卿潦倒为卿痴（中）">加入书签</a>
</div>
