    别说是商君，就连蒙神望着眼前的秦王，都是满脸骇然，因为他确定眼前的秦王，是一具尸体。

    可是，这具尸体，却爆发出了秦王身前的威能，那股王道威压他太熟悉了，除了比平常时候稍弱之外，几乎跟秦王在世一模一样。

    他不由的看向了易阡陌，身为秦宫大将，元婴期的修士，此刻的蒙神竟然对眼前的少年，生出了几分畏怯。

    嬴驷就更不用说了，他差点都认为自己的君父没有死，此前的消息都是假的，但商君和蒙神的表情，是做不得假的。

    他们显然比自己更惊讶，他们显然都认为，秦王已经死了。

    商君终究还是商君，在短暂的震惊过后，他很快平静了下来，他握住手中的剑，冷声道：“假的终究是假的，你以为我会上当吗？”

    在场的人都愣了一下，蒙神此刻也反应了过来，他虽然不知道易阡陌用了什么手段，可商君说的没错。

    秦王确实已经死了，若是此刻无法镇压商君，让商君杀掉了此刻的“秦王”，那秦地必然会陷入大乱之中。

    更何况，蒙神很清楚，以商君的实力，要对付此刻的老秦王，实在太容易了。

    商君不再理会易阡陌，甚至连蒙神都不管，他抽剑朝“老秦王”斩下，道：“对不起了陛下，为了秦地，为了我们共同的誓言，我不得不这么做！”

    这一剑斩下，汇聚了商君全部的力量，还伴随着言出法随的规则，在场的人都瞪大了眼睛，尤其是那些围观之人。

    此刻在他们看来，商君就是在造反，因为他们并不知道老秦王的虚实。

    只有易阡陌满脸平静，在商君斩下这一剑的瞬间，他知道商君彻底败了！

    这剑势透着元婴期的灵威，更透着无上的法术霸道，除了生前的老秦王，根本没有人可以接下这一剑。

    御撵上，老秦王昂着头，手中的却邪剑，引动了全部的饕餮之力，手中的剑，朝商君的剑，迎了上去。

    “寡人说过，寡人给你的，才是你的！”

    秦王的嘴里发出威严的声音，“寡人不给，你不能抢！”

    “锵！”

    金铁交击，振聋发聩，首先是最近的龙庭卫，直接被这股剑势形成的巨浪，掀翻了出去，其次是嬴驷与易阡陌，而后是那些护法军。

    蒙神在第一时间，来到了他们身边护住了两人，这才抵消了那股威压，远处围观的人，先是感觉胸发闷，随后便被那灌入耳朵中金铁交击声，震的耳膜发痛。

    这股王道威严以军侯府为中心，扩散了出去，整个龙阳城都感觉到了秦王的威压。

    龙城驿馆。

    青年手里握着剑，与公子虔对峙，若是易阡陌在这里，定会震惊，因为这青年对阵公子虔，不但没能够镇压对方，竟然还与对方打了个五五开。

    屋子里一片狼藉，可见方才打斗的激烈，但他们各自都控制着力量，没有完全释放出来。

    “你到底是何人？”公子虔握着龙头拐杖，说道，“为何会有这等实力！”

    “我说了，我是来看戏的，你偏偏要让我入局！”

    青年说道，“既然如此，那我就只能跟你玩一玩了。”

    “呵呵！”公子虔冷笑，道，“从你进来，就没打算让我出去，商君还是担心我这里有变的，对吧！”

    “这算是我帮他一个小忙！”青年说道，“毕竟，你嘴上说的，未必就是你想做的。”

    公子虔无言，但也就在这时，一股庞大的威压辐射而来，感受到这股威压的青年和公子虔，全都愣住了。

    “这是……陛下！！！”公子虔握着龙头拐杖，双手微微发颤。

    “怎么可能！”青年皱起没有，“这股威压……不错，这是……秦王复苏了吗？”

    “哈哈哈，看来嬴驷还是有些本事的！”公子虔笑道，“陛下和商君，都算错了！”

    说罢，公子虔缓缓的坐了下来，那青年怔在原地，而后收起剑，转身离开了龙城驿馆。

    同一时间，军侯府后院。

    长龙君与身后的战将正在苦战，长龙君还好，面对道翁自不落下风，可他手底下的战甲，在护法军的围攻下，此刻全都负了伤。

    如此战下去，除了长龙君之外，他们迟早是要全军覆没的，但他们已经选定了路，死战不退，便没有逃走的念头。

    “那小畜生，什么都改变不了，你难道真的以为，他能算的过商君？”

    道翁冷声说道，“何不趁着现在还有机会，效忠于商君，免得这一身修为尽丧于此。”

    “呸！”

    长龙君啐了一口吐沫，怒道，“你以为我们都是你，愿意给商君当看门狗？”

    “那你就去死吧！”道翁深山的灵力爆发。

    就在众人体力不支时，一股庞大的威压席卷而来，道翁和长龙君差点栽倒，他们两人尚且如此，更别说护法军和那些战将，在这威压之下，他们握着刀的手，都有些瑟瑟发抖。

    “陛……陛下！”长龙君望向了前殿的方向，“陛下还……活着！”

    “不可能，秦王怎么可能还活着，难道……商君他在骗我？”道翁怔怔的望着前殿，手中的剑微微发抖。

    他感觉这股威压，比起商君的威压，还要强烈，可商君明明说了，秦王已经死了，难道他在拿自己的命开玩笑不成？

    “老道受死！”

    长龙君运转灵力，趁着道翁不注意，便是一刀朝道翁斩来。

    “锵！”

    刀与剑碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的金铁交击声，地面微微震颤，猝不及防的道翁，一口逆血喷出。

    见到情形不妙，借着坠落之势，身形一闪，便离开了军侯府，逃命去了。

    长龙君没有去追，只是扫了一眼在场的护法军，冷道：“陛下已至，尔等想造反吗？”

    在这威压下，护法军的战士犹豫了一下，全都放下了武器，长龙君带着人，立即赶往了前殿。

    “噗！”

    商君一口逆血喷出，被一剑震的倒飞而回，踉跄了两步，这才站定，他怔怔的看着立在残破御撵上的老秦王，有些不可思议。

    如果说，刚才的商君，对自己深信不疑，那这一剑之后，他便开始怀疑自己的判断，到底是不是真的了！

    在秦地能够挡得住他这一剑的，只有老秦王而已，可他知道老秦王已经死了，而现在一个死人，却挡住了他这一剑。

    “卫鞅忤逆君上，图谋不轨，自今日起，褫夺封号，削除官职，即刻拿下！”

    老秦王提着剑，指向了商君。

