    “以步无尘的潜力，日后极有可能成为玄境丹师！”

    “若真如此，我李家不也跟着鸡犬升天了？”

    “呸，难不难听？是一飞冲天！”

    “哦夫人说的对，是一飞冲天，一飞冲天，哈哈哈哈哈……”

    听着二老你一言我一语憧憬着未来，李欣欣真是哭笑不得。

    与此同时， 林府。

    被步无尘狠狠打脸过的林良归家后，立即被他父亲骂了个狗血淋头！

    “你说说你，这都干的什么蠢事？！”

    “非要置气打赌，一扭头的功夫就输掉了几万金不说；”

    “还被舌战酒楼的掌柜，要债要到了我林府的库房门前？”

    “简直丢死人了！！”

    原来，林良之前愤懑满腔、后又灰溜溜的走人，不仅忘了结清那些雅厢包房的钱，甚至连一张欠条都没留下。

    等他想起来这档子事儿的时候，已经晚了；

    舌战掌柜的已经亲自登门要账来了……

    “眼瞅着‘百校争霸赛’在即，为父与一众长老们，都在想方设法的为你整合资源！”

    “结果你一时脑热，就败出去这么一大笔钱！”

    “你让那些族中长老们、叔叔伯伯们，怎么看你这个家族未来的掌舵人？”

    “孩儿知错了。”林良把头埋的很低。

    但是，这小青年眼中藏匿的凶光，分分钟就能把他心中咒骂了千百遍的步无尘，撕成碎片……

    “良儿啊，为父知道你气不过。”

    “但你别忘了自己的身份！”

    林云霸老眼一眯，杀气纵横：“如果你此番这么做的动机，是为了除掉步无尘那个小畜生，为父都不会这么生气；”

    “可你这么费尽心思的、却只是为了跟那小王八蛋争风吃醋？有意思吗？”

    “你啊，实在是太令为父失望了！”

    “听好，在没有十足的把握、干净利落的除掉步无尘前，不准你再往这上面动心思了。”

    “好好备战‘百校争霸赛’，记住了吗？”

    “是……”

    林良恭顺的点了点头。

    至于这厮心底的真实想法，便不为人知了。

    ……

    夜晚。

    血龙城周遭的玄兽山林里，时常能听见一些飞禽走兽们的啼鸣嘶吼。

    通常情况下，不论是猎户游人、还是行商队伍，都会尽可能的避免选在夜间去往玄兽山林。

    只因，入夜的玄兽山林，是很多食肉科野兽、亦或是玄兽们，大肆狩猎的狂欢时刻！

    若是有人类、偏偏选在深夜时分，进入玄兽山林逛荡，十有八 九会沦为玄兽们的口中食……

    不过偶尔也有例外。

    比如此时，正在稀疏月光的照耀下、于林中快速奔驰的青衣少年：步无尘！

    他身旁，还跟着一只如小猫小狗般大小的熊猫崽：战宠大熊猫。

    别看这家伙一副圆鼓 鼓、肉呼呼的蠢萌样子，其战斗力，却是不容小觑——

    往往朴实无华的一扑一咬，就能干倒比它庞大许多倍的凶悍玄兽！

    在这玄兽山林之中、月光星芒之下，他们两个已经猎杀了不知多少头本将步无尘视作“宵夜”的凶兽……

    根据步无尘所附身之人的记忆，在这一方世界，每一处玄兽山林、几乎都有着约定俗成的规矩——

    越是深 入，玄兽的品级就越高，危险系数也呈几何式的暴增！

    此刻，这少年趁着休息之际，从随身仓库中取出两枚回气丹；

    一枚自用，一枚丢给了大熊猫。

    开口道：“吃了它，打起精神来！”

    “要知道，就目前的情况来看，咱们已经进入以中阶玄兽为主的区域了。”

    “运气不好的话，甚至还会遇上高阶玄兽！”

    “老大莫慌，区区中阶玄兽，本熊圣根本不放在眼里。”

    说罢，大熊猫一脸嫌弃的吐了吐刚刚咀嚼过“回气丹”的舌 头：“略，真难吃！”

    “果然还是玄食大餐适合我啊~”

    “老大，你的随身仓库中应该还有剩下的玄食吧？”

    大熊猫说这话的时候，还下意识的吸溜了一下口水。

    “你想得美！”

    步无尘翻了个大白眼：“你那无底洞一般的胃，哥就算把所有的玄食统统塞给你，也喂不饱你肚子里的馋虫；”

    “况且，一大堆低阶玄食恢复玄力的效果，也远不如吃几枚凡阶上品的回气丹。”

    “所有你就甭想了啊，好好干活，别一天到晚就想着吃！”

    大熊猫很是人性化的故作哀愁：“唉~本熊圣怎么这么可怜……”

    说来，步无尘的系统随身仓库当真神奇——

    储存空间的大小，会随着步无尘玄修境界的提升而扩容；

    而且，还有一种“保鲜”的特效，不用为放在随身仓库里的东西会腐坏而操心。

    静待药力发作、恢复好了玄气以后，步无尘神识一动，调出神级选择系统的商铺面板——

    “叮咚，即将花费一万金币购买【打怪经验修为卷】一张。”

    “请问是否确定？”

    “是！”

    “叮咚，【打怪经验修为卷】开启成功，宿主在接下来一个时辰内、所猎杀的玄兽，都会根据品级的高低返给宿主相应的修为点数。”

    “啧，又没了一万金币，真真是花钱如流水！”

    步无尘撇了撇嘴。

    要不是因为他之前通过赌斗、以及炼丹交给宋氏丹坊售卖等方式，陆陆续续赚来了三十万金币的话，这昂贵到牙疼的【打怪经验修为券】他还真用不起……

    “不过话说回来，花钱归花钱，但成效也是显而易见的！”

    “打怪打到现在，原本驭气境三重空荡荡的经验条，已经涨起来了五分之一。”

    “这增长修为的速度，说出去都没人信啊！”

    步无尘喜滋滋的计划着：“距离‘百校争霸赛’开启，还有大半个月。”

    “我每天一大早去学校丹堂、亦或是宋氏丹坊，闭关炼丹。”

    “炼出来的丹药一部分留以自用，一部分拿来售卖、以换取金币；”

    “下午起，一直到入夜前，我都睡觉养足精神。”

    “入夜后，就直奔玄兽山林，开启‘打怪经验修为卷’打怪升级，美滋滋~”

    于是乎，接下来一连好几天，血龙城周遭的玄兽山林、便都被一个带着大熊猫的少年，惊搅了夜色……

