    捡到宝了?

    陈元有些不确定，毕竟他对于瓷器古玩这种东西一窍不通。

    不过单从外表上来看的话，陈元猜测，这东西估计是装什么粉末的器具。

    “算了，哪天找个人帮忙看看。”

    摇了摇头，陈元把东西放进包里。

    当他回到落雨村，已经是凌晨一点多，夜深人静。

    然而在他回家的路上，竟然还碰到了独自在外面做调查的段珠。

    “段姐，这么晚了你怎么还在工作？”

    陈元好奇道。

    段珠被陈元吓了一跳，差点摔倒在地上，等回过头来，看着头发湿漉漉光着膀子的陈元，她更是惊讶万分。

    “小元？为什么你会在这？不对，为什么你会这副打扮？去游夜泳了吗？”

    陈元笑着摆手：“只是刚刚从青森市回来而已，路上出了点小插曲而已。”

    说到这里，陈元顿时想起段珠毕竟也是省城那边过来的人，本身也是高材生，当过一段时间的高管，眼界阅历都应该挺丰富。

    因此，陈元从口袋里将那个白青瓷器掏了出来，借着路灯的光亮，展示给段珠。

    “段姐，你帮我看看，这瓷器到底值不值钱？”

    段珠有些惊讶的看着陈元掌中的瓷器，好一半天道：“我对这类东西也不是很了解，怕是给不了你什么有用的建议。”

    “那好吧，谢谢了段姐。”

    陈元将那个小瓷瓶在手里掂量了几下，随即便告别了段珠，继续回家。

    不过嘴上这么说，陈元心里反而越发在意了起来。

    他相信自己见到这个小瓷瓶绝对不只是单纯的巧合而已，毕竟他长这么大，都没在这地方见到过这种样式的瓷器。

    难不成那是路过的货船不小心遗落下来的？

    带着心里的好奇，陈元回家睡了一觉，第二天一早，他便再度带着小瓷瓶，去了后山工地，特地找秦玉珍帮自己看看，也许能看出一点门道来。

    然而秦玉珍的反应和段珠差不了多少，在认真的看了半晌之后，秦玉珍也无奈的摇了摇头。

    “我以前倒是受邀参加过几个瓷器展览，但我在这方面也是半桶水，给不了你什么建议。”

    “看来我得找专业人士鉴定了。”

    听到秦玉珍的回答，陈元陷入了短暂的思考，很快想到了徐慧。

    但徐慧是珠宝行业的，所谓隔行如隔山，对于瓷器，她估计也不比陈元了解的更多。

    这就麻烦了，陈元陷入了沉思之中，自己在这块并没什么熟人，该从哪里入手呢？

    秦玉珍看出了陈元的纠结，脑袋里灵光一闪，建议道：“对了，小元，你知道‘淘金街’吗？”

    “淘金街？”

    “对，那条街就在陇峡县城东的文物大市场后面，你走小巷就能看见。”

    秦玉珍接着说道：“我听朋友说，那里有不少懂行的古董收藏家，也有不少文玩店铺。”

    “你要是真的想查清楚这个小瓷器值多少钱的话，可以去那里看看。”

    陈元顿时大喜过望：“谢谢你了，秦姐，我这就过去看看！”

    按照秦玉珍的指引，陈元带着那个小瓷瓶，一路开车来到了文玩大市场。

    虽然作为一个土生土长的本地人，但陈元其实也是第一次来到这里，远在市场外，陈元就已经看见了里面熙熙攘攘的人群。

    停好车后，陈元沿途走过，观察着道路两边，不少小摊贩都在这里摆摊，两侧则是较大的一些门面。

    不过这里大多数卖的并不是什么古董，而是一些基本的文化特产，陈元对这些兴趣不大。

    大概绕了几圈，陈元才算是找到了秦玉珍所说的那个小巷，比他想象中要隐蔽的多。

    甚至站在小巷之外看的话，陈元第一反应还以为这就是一条简简单单的胡同而已。

    等到走进去之后，陈元才意识到了里面大有乾坤。

    和外面的氛围不同，淘金街相当安静，处处都流露着一股历史的痕迹，风格让人仿佛是穿越回了几十年前。

    踩着青石板路，陈元看着两侧的那些古朴门面，确定自己来对了地方。

    不过自己手上的是瓷器，因此陈元还特别找了一下，才发现了一家摆放了不少瓷器的门店，一看招牌，写的是“冷窑屋”三个字。

    店铺内的装潢相当简单，只有一个上了年纪的老头子正站在柜台后面拨打着算盘，看打扮，似乎是老板。

    陈元随机准备进入，不过刚刚迈进门框，身后便直接冲出了两个身影，不由分说便将陈元挤到了一边。

    陈元不满的看着他们：“喂，没看见有人先到吗？排队都不知道？”

    挤过陈元的看起来是一对小情侣，男的直接回头打量着陈元，随即露出了不屑的笑容。

    “什么先来后到，我们可是带着宝贝来的，你就往后面稍稍吧！”

    柜台后面的老板推了推眼镜，权当没看见眼前的一幕，只是问道：“你们要卖还是要买？”

    “卖，当然是卖！”

    小年轻小心翼翼的从包里取出了一个盒子，警惕的看了下四周后，才将盒盖打开。

    透过锦缎包裹，陈元清楚的看到，盒子里装着的是一个陈旧的紫砂茶壶。

