    第220章怪不得是一对奇葩

    “你——”

    田氏气怔在那里，一腔怒气无从发泄。

    竟然有些茫然。

    从前任由她随意打骂的死丫头，她如今连碰都不能碰一下了。

    这种落差让她不甘极了，愤怒极了，也无奈极了。

    她再一次后悔不已，这门亲事就不该结啊！她当时应该说什么都破坏了才对。

    杨小妮感动得不得了，眼眶都红了，含情脉脉的看着邵三郎，深情款款：“三哥，你对我太好了！我、我爹娘没了之后，再没有人像你这样对我好。我、我一定好好对你、好好孝敬咱爹娘呜呜呜呜......”

    众人看的又心酸又想笑又不便笑，乔萱站在方氏身边，也忍不住咬唇忍笑。

    她这三嫂可真是个活宝。

    杨家村与邵丁村离得本来就不远，不说一清二楚，比较出名的人物大家还是颇为了解的。

    比如杨亮这两口子一对奇葩，刻薄亲妹子，这种八卦哪有人不知道？

    单看这田氏见了杨小妮想也不想就要冲上去打巴掌，可想而知从前必定是打惯了的，顿时看她的眼神都不太对起来。

    怪不得是一对奇葩......

    田氏也有些懊悔刚不该冲动，索性拉着两个儿子往地上一坐，嚎叫起来：“欺负人呀！邵家欺负人呀......”

    这会儿邵家人都在家，邵家几兄弟、几个儿媳妇包括邵云端，全都出来了往那一站，对比杨亮两口子和两个孩子，还真是人多势众。

    方氏额头青筋乱跳，狠狠瞪了始作俑者的儿子一眼，皱着眉头喝道：“田氏，收起你这无赖行当！老娘不吃这一套！究竟是怎么回事你说清楚！”

    “你要不想好好的说事儿，想要靠这一套撒泼打滚的行径拿捏什么，老娘趁早劝你别做梦了！我邵家可容不得你撒泼！”

    乔萱笑着吩咐柳燕：“去，给夫人搬张凳子来，再去倒茶来！”

    “是，二小姐。”

    柳燕恭恭敬敬，麻溜进屋搬了张椅子出来。

    乔萱扶着方氏：“娘，您坐下。”

    很快柳燕又端了茶来，乔萱接过，亲自奉给方氏：“娘喝口茶润润嗓子，咱不急，讲理的事儿嘛，咱慢慢讲便是。”

    “好、好！”方氏接过茶喝了一口，笑得嘴巴快要咧到耳朵根，那叫一个痛快。

    你撒泼打滚呗，闹呗，老娘就当看猴戏！

    尤其是围观众人无不投来羡慕的目光，方氏更开心了。

    田氏睁大眼睛傻在了那里！

    杨亮更是脸涨得通红！

    “你、你们、你们太欺负人！”

    马氏又心痒痒，忍不住也道：“哎呀大嫂呀，这么大的事儿你还喝得下去茶，不赶紧想法子解决了呀！”

    方氏凉凉瞅了她一眼，不紧不慢：“人家不乐意开口，我也没法子呀！田氏，你现在想好好说话了吗？”

    田氏怄得快吐血。

    她倒是巴不得方氏跟她打一架呢，打一架这可做文章的地方就多了，她要是伤着了，医药费得陪吧？

    两个孩子吓着了，也得赔吧？

    谁知人家倒端起夫人太太的架势来了，往那一坐，看着簇拥在她边上的一众儿子儿媳妇，田氏根本不敢再上前。

    ?  ?继续求票求票o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

