
    第七百九十五章事情曝光

    天广大学，经过那几个人的宣传。

    在校园当中，还是在网络上bbs版块lùntán这些地方，都在讨论着徐怜的事情。

    “徐怜老师在yèzǒnghuìzuòtái？”

    “这是真的吗？”

    “千真万确的，我就看到过！”

    一些人在网络上发言，有些人就算是没有亲眼看到过，也都说在yèzǒnghuì看到过徐怜zuòtái，基本上都是一些以前追求徐怜的失败者，自己得不到的东西就想着把她摧毁掉，很多人都还抱着一个心思，也许坏掉的东西没有人要，自己就能够轻易得到了。

    当徐怜回到学校的时候，发现很多人都看着她的眼神怪怪的，心里就有种不好的预感。

    “大家好啊。”

    回到办公室，徐怜打了声招呼。

    办公室里面的老师都抬头看了看他，然后又低下头去没有说话。

    徐怜脸上一僵，然后苍白着脸坐到自己办公桌面前。

    “居然还有脸回来。”

    “生活作风有问题啊。”

    “去yèzǒnghuìzuòtái，丢了我们学校的脸。”

    “怪不得我说她怎么一身名牌。”

    徐怜听到这些话，脸色一白，站起来说道：“你们误会了，我没有在yèzǒnghuì工作。”

    办公室里立刻安静下来。

    所有人都看了看徐怜，然后低着头处理自己的事情没说话。

    徐怜面色苍白：“我……”

    张了张嘴巴，她不知道说什么好，收拾了一下自己的东西走了出去。

    等到她出去，嗡的一下，办公室里面的人又开始讨论起来。

    “这就是报应吗。”

    徐怜小脸苍白，双目无神的走在学校里面，周围的学生还有老师看到她都是指指点点的。

    没多久她走到一块公示板面前，一群人正围在那边看。

    “徐怜果然作风有问题。”

    “这么漂亮的老师，我就说会出事嘛。”

    “也真贱，做二奶都好过chūtái啊。”

    公示板上面贴了一张纸，是学校办公室的宣告，说明了徐怜的作风问题，表示学校方面正在商讨着对徐怜的处理办法。

    “徐老师。”

    “这不是徐怜吗？还有脸来学校。”

    “都让让，看看她想做什么。”

    徐怜见到那张纸就上前撕了下来，然后拿着去找贾忠，她知道肯定是贾忠做的。

    副校长办公室。

    贾忠坐在椅子上，腿上还抱着一个黑丝包臀裙的měinǚ，是他的助理，正靠在贾忠怀里面衣衫半开，一抹幽深若隐若现，极具yòuhuò。

    “贾校长，我老公的那事情，你觉得怎么样？”

    měinǚ靠在贾忠怀里面娇滴滴道。

    贾忠伸手狠狠揩了几把油，狼爪放在她腿上淫笑道：“不就是助理教授吗？放心好了。”

    “那就多谢贾校长了。”

    měinǚ助理大喜，接着媚眼如丝地看着贾忠，正想着下一步动作。

    嘭！

    办公室的门突然被人打了开来。

    徐怜冲进来，红着眼睛，拿着那张纸对着贾忠说道：“贾校长，这是你做的吧！”

    贾忠和那měinǚ助理慌乱地分开。

    měinǚ助理低声道：“贾校长，我先走了。”

    贾忠整理一下衣服说道：“好，晚上再约。”

    那měinǚ助理对着贾忠抛了个媚眼，又看了看徐怜，又是一个猎物，然后摇摇头离开。

    贾忠看向徐怜，然后说道：“是我，有什么意见吗？”

    徐怜咬牙道：“贾校长，我知道肯定是贾军让你这么干的！你不觉得太过分了吗？”

    “过分？”

    贾忠冷笑道：“你看看我儿子都伤成什么样子了，而且你在yèzǒnghuìzuòtái有说错吗？这上面没有说明这件事，算是给你面子了。”

    宣告上面没说zuòtái的事情，但是已经传开来了，说不说都没什么两样。

    而且这时候，出了这么一张宣告，摆明了就是在说徐怜zuòtái的事情，那是事实！

    徐怜俏脸苍白：“贾校长，你到底想要怎么样？”

    贾忠看了看徐怜，突然眼前一亮，说道：“徐老师啊，有些事情也不是不可以解决的，要是你愿意的话，我们晚上可以约个时间吃饭。”

    徐怜心里一紧：“没那个可能。”

    贾忠立刻恼怒地看着她：“徐怜啊，事情都已经到这个地步，只有我能够帮你了，要是再这么下去，你的名声可都毁了，以后能不能找到工作都说不定，要是再让你的家人知道。”

    徐怜脸色一白。

    贾忠见有戏，就继续说道：“徐老师啊，这个社会就是这样子，有权有势的人就能够掌控一切，像是现在我就可以随时让你身败名裂，你可要想清楚了。而且yèzǒnghuì的工作也太累了，不如跟着我，我不会亏待你的。”

    徐怜恨恨地看着他：“你做梦！”

    贾忠怒了，看着她说道：“那就没什么好说的了，你等着好看吧。”

    说完就当着徐怜的面开始打电话：“我是贾忠，徐怜的事情调查清楚了，对没错，是事实。”

    放下电话，贾忠看着徐怜，轻笑道：“徐老师啊，现在还来得及。”

    “卑鄙！”

    徐怜面色苍白，对着贾忠骂了一声就走出了办公室。

    贾忠看着她的背影骂道：“给脸不要脸，真以为你是什么东西？zuòtái还装清高，等着被开除吧！”

    ……

    徐怜都不知道自己是怎么离开学校的，一个人在街上逛了很久。

    想给张晴晴打电话说一下苦衷，可是张晴晴也不知道她在帝豪工作的事情。

    想来想去，徐怜只想到了叶秋。

    他知道自己在帝豪工作的事情，而且从来都没说出去过。

    跟贾军、贾忠还有那些骂她的人相比，竟然只有这个她刚开始看不起的“叶少”最让她感觉到心暖。

    徐怜拿出手机犹豫了一会儿，　拨通了叶秋的电话：“叶少，我是徐怜，能出来陪陪我吗？”

    “好。”

    没多久，叶秋就开着跑车出现在了徐怜面前。

    徐怜这时候也没心情去打量叶秋的跑车，直接踩着高跟鞋就上了车。

    叶秋看着她说道：“去哪？”

    “随便开开吧。”

    徐怜苦涩道。

    叶秋说道：“事情传开去了？”

    徐怜点点头，面色苍白。

    叶秋叹口气说道：“我早跟你说过，不要去做这种工作了。”

    徐怜自嘲一笑：“嗯，早知道我就该听你的，但是没办法，叶少如果是你，吃惯了山珍海味，还能够吃的会粗茶淡饭吗？”

    叶秋没有多说什么：“我带你去见个人。”

    徐怜一怔：“谁？”
