    从医务室出来，返回宿舍换了一身衣服的苏晓走进了电梯。

    叮～

    电梯在六楼停了下来，冯鸿飞脸色苍白的走了进来，看到苏晓的时候一愣：“你这是要去献血？”

    “对啊。”苏晓点点头，打量着他：“献血又捐精的，你不好好在宿舍躺着，跑出来干嘛？”

    冯鸿飞笑了一下：“泷哥他们献血都是为了帮我，我急需一笔钱救我妈····他们为我做到这一步，我帮他们买点吃的是应该的。”

    “让你们班的其他同学帮忙呗。”苏晓淡淡说道：“你不虚？”

    “还是能坚持走几步的。”冯鸿飞轻咳一声说道。

    “噢。”

    叮。

    电梯门打开，冯鸿飞说道：“苏晓学弟你先。”

    苏晓笑了笑，从冯鸿飞旁边走过，走到他身边的时候，脚步一顿轻声道：“黄泷他们对你还是挺好的，只是····你骗了他们。”

    冯鸿飞脸上的笑容顿时一僵，看着苏晓走远的背影，他本就苍白的脸色越发苍白起来，内心一阵天人交战以后，他跑过去追上苏晓。

    “呀，还能跑起来？”苏晓似笑非笑的看着冯鸿飞：“体质不错嘛。”

    “你什么意思？”冯鸿飞盯着苏晓：“我怎么欺骗他们了？”

    “还抱着侥幸心理啊。”苏晓一边走，一边说：“你只献了500cc，而且并没有捐精，对吧？”

    冯鸿飞有些惊惧的看着苏晓，他是怎么知道的？他凭什么看出来的？

    “不用这么看我，我又不会吃了你。”苏晓笑吟吟的看着他：“能和我说说为什么吗？”

    “我想，昨晚上郭新和张涛的事也是你····是你们搞出来的吧。”苏晓继续摧毁着冯鸿飞的心理防线：“我去医务室看过两人了，手臂上有被抽血的痕迹。”

    “而且，医院是不可能引诱多献血，多抽血的，你说是吧？”

    苏晓笑了笑：“我突然觉得挺幸运，得亏段飞鹏让我这几天在门卫室值班，不然还真碰不上你们几个，我不会发现这些。”

    他一把搂过冯鸿飞的肩膀：“学长，和我说说呗，是谁让你们这么做的，我很好奇。”

    感觉到苏晓手掌的力量，冯鸿飞悲催的发现自己根本挣脱不开，这是新生能有的力量？这就是全国唯二的全S+天才的实力？

    冯鸿飞保持沉默，这里是学校，就不信他还敢动手打我，他打我就是他不占理，付校长总不可能还偏袒他！

    “我说学长，你脑子不灵活啊。”苏晓捏着他的肩膀：“你不说我就和付校长说这件事，你说他直接赶回来的话，这几天发生的怪事会不会很快就被侦破呢？”

    “抽魔法师的血、还抽精，这可是大事，如果你们还要贩卖，这可是妥妥的死刑诶。”

    “你的老母亲，你的妹妹失去了你这跟顶梁柱会是什么结果？”

    “噢，你不会指望你的头头们还帮你照顾她们吧？”

    “一群连偷血这种事都能干的出来的人，你指望他们有多少爱心？”

    苏晓“挟持”着冯鸿飞走出了学校，朝着公交站牌走去：“你天赋不错，总不想事发后做一辈子牢吧？”

    “你在吓我。”

    “是啊，我就是在吓你，你觉得我都知道这么多了，你猜北冥会长会不会知道的更多呢？”苏晓笑眯眯的问道：“你看北冥会长又和司空玥那么惯，你觉得以司空学姐眼里容不得沙子的性格，逮住你们这些凶手会怎么处置呢？”

    “没了你这跟支柱的你妈和你妹，以后是不是只能流浪街头，任人欺辱了呢？”

    冯鸿飞咬紧牙关，双手死死握紧，指甲都快要嵌进肉里面了。

    苏晓神情轻松，大棒给了，接下来再给一根胡萝卜，胡萝卜大棒在一起是有奇效的。

    “学长啊，北冥会长家在明舟市可是有一所私立医院的，而且是北冥会长全权控股的的医院，一点都不比公立的要差。”

    “北冥会长，经常把属于自己的奖学金让出去，你也是三年级的，应该知道这些事，对吧？”

    “北冥会长····”

    冯鸿飞嘴唇蠕动了一下，紧绷的身子逐渐放松下来：“学校一共有二十个指标，男生十二个，女生八个。”

    “女生？”苏晓眼睛一眯：“卵子？”

    “取多少？”

    “不低于五十。”冯鸿飞低声说道。

    以女性魔法师的体质来讲，一次性五十以上的卵子已经会对健康造成影响了。

    “你们还真够黑心的。”

    “没有，不是我，女生负责女生的，我们男的没有做那种事。”冯鸿飞连忙解释。

    “现在还差几个指标？”

    “男生还差两个，女生还差一个。”

    “你们这效率够高啊。”

    冯鸿飞低声道：“得手一个能有二十万，而且正好老师们不在，还放星期，所以昨晚大部分人就就对舍友下手了，今天不出宿舍也会被当做睡懒觉不会惹人怀疑。”

    “各方面都考虑到了嘛。”苏晓点点头：“然后呢，谁是领导者？”

    “童哥····梁浩童。”

    “你管二年级的叫哥？”

    “他比我们地位高么。”冯鸿飞说道。

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “只有梁浩童一个领头人？”苏晓反问：“他上面再没有其他人了？”

    “我、我不知道，反正我一直接触的就是童哥。”

    “行吧。”苏晓看了他一眼：“走呗，陪我去医院。”

    “啊？”

    “我也想献献爱心，不可以吗？”

    冯鸿飞犹豫了一下，缓缓摇头：“你还是不要去的好，你天赋这么好，他们会对你更狠的。”

    “他们会弄死你的。”

    苏晓装模作样：“弄死我？他们这么大胆？我可是全国仅有的两个魔法天才之一诶。”

    “他们眼中只有他们的真理，才不管目标是什么人，有什么地位呢。”

    “真理？”苏晓摸了摸下巴：“就是那个被百国联盟定性为恐怖的试图制造一个魔法师不存在的世界的反魔法组织？”

    “你知道？”冯鸿飞有些惊讶：“关于这个组织，各国都不怎么公开它的资料啊。”

    苏晓不说话，想起了时间回溯前邀请过他的中年男子。

    “真理教啊····原来是这群傻哔玩意啊。”

    ······

