    “看来有必要查看一下你这家伙的房间里到底有什么了。”洛槐站起来，就准备去打开那个房间门看一看。

    小爱丽丝大惊，连忙从座椅上蹦起来，“主人，不要看啊！那里面只是很正常很正常的少女房间。”

    “呵呵……”洛槐那是半个字都没信呐，这家伙惊恐的表情就差没把心虚和有问题写在脸上了。

    眼看洛槐就要打开房门看见里面一堆不可名状的东西之时，小爱丽丝急中生智, 打了个响指，洛槐面前的门就消失了，变成了一堵墙。

    “小妮子…你这样智只会把自己逼上绝路哦～”洛槐指尖一滑，面前出现了一个浮空面板，小爱丽丝见状大惊失色，那是权限面板。

    “啊！主人, 人家知道错了……”没办法, 她只好使用舍身攻击，企图用小女孩形象的可爱来撒娇求情, 她还给小安使了个眼神，小安立马心领神会从另一边扑抱了上来，呈两面包夹之势把洛槐“困”住。

    顿时鼻子里满是少女身上香香的气息，都到这份上那洛槐只好……

    “少来。”一手拎一只，把这两只小软萌给丢回了座位上。

    然后自己用权限，直接造访了神秘的少女房间。

    “啊～～～”小爱丽丝趴在桌子上，已经做好了被审判的准备了。

    而洛槐这边终于看见了这俩姑娘平时都在鼓捣的东西，差点一口老血没有吐出来。

    “想不到玩的竟然这么花呀……”

    有些“相当厉害”的，那可是洛槐平时都不太敢想的。

    “主…主……主人。”小爱丽丝瑟瑟发抖，小安也有样学样的抱着脑袋趴在桌子上。

    但是制裁的铁拳并没有落她们的脑袋上，反而是温柔的摸头杀，“乖～”

    洛槐笑着安慰着怕怕的姑娘们，然后笑吟吟的把虚拟空间中的一部分数据移动到了垃圾站。

    “不……！”小爱丽丝就这么看着自己的“艺术作品”被销毁了，顿觉痛心疾首，“为什么，明明主角都是主人嘛，主人难道不应该高兴吗？”

    “这要是姐她们看到, 会以为我是变态的……”洛槐表示还是清白比较重要，反正这种东西就是走个形式，事后怎么样还不是由小爱丽丝自己鼓捣嘛。

    所以这个小姑娘现在这哭天喊地的模样八成也是装装样子，回头闷回自己房间里还不是继续“诶嘿嘿～”。

    至于吃饭，好歹是小爱丽丝的一片心意，洛槐也就当是打发时间了。

    之后他的意识脱离出来，飘到了外面的麦块世界，落到了一个洛小槐上，小爱丽丝则驱动起自己的一个躯体也跟了出来。

    小安也想跟来，但是她对自己的躯体控制好像还不是很熟练，走起路来很冒失，给人种天然呆的既视感。

    据小爱丽丝说，这姑娘的意识破损严重，孕育修复都花了好久，之后又让她在虚拟空间中和小爱丽丝一起经历了一段正常女孩的“人生”，得到了些教育，之后才开始有自己的身躯。

    所以其实小安还是新手上路呢，没办法，小爱丽丝只好安排她先自己乖乖呆着。

    “这段时间阿狼她们有进来过吗？”走在路上，洛槐问道。

    他们向着城堡那边走去，远远看去似乎并没有人……现在麦块世界也是晚上，城堡里的窗户没有灯光亮起。

    “因为主人忽然了无音讯了，再加上两边世界的时间差忽然变得很大，所以如果不是紧急情况，契约就不方便过来了。”

    谷筪

    也就是说没人来过，但这也是个好消息，说明没有紧急情况发生。

    “不过阿狼她还是来偷偷问过的，因为主人你好几天没回家了。”

    “那你怎么说呢？”

    “我说主人你出去干大事业去了。”小爱丽丝挽着洛槐的手臂，一蹦一跳的。

    她这副躯体可是“大爱丽丝”哦，看这姑娘还算老实，洛槐也就没太直。

    一直到城堡里，洛槐独自进了房间中，没让跃跃欲试的爱丽丝进来。

    然后，洛小槐消散，洛槐本体转移到了这里。

    他有些困了，身体获得充足补给之后，需要好好的进化成长，睡觉是很好的状态，要是在避难所里的床上睡着，他说不定回去幻界。

    “嗷～～～好好睡一觉，睡醒就去找阿狼她们吧。”做好决定，闭上眼睛。

    ……

    梦里……洛槐其实很少做梦，因为梦其实是灵魂和精神上的波动触及到了大脑，也可以理解为是大脑夜间编排记忆时会重新“翻阅”这些记忆画面。

    洛槐因为灵魂精神稳定加上睡觉次数很少，所以做梦次数屈指可数。

    但是现在不一样，他的整个身体都在革新，脑子里更是堆积着一堆近一年来接收的杂乱画面。

    所以，毫无疑问，他做梦了，而且整理记忆的大脑还给了他一个意外之喜。

    “这里是……”

    从沉睡到黑暗，再从恍惚中“醒”来，洛槐发现自己来到了那个见过不知道多少面的世界。

    这给人一种熟悉而陌生的感觉，以往碎片化记忆中的画面似乎被拼凑到了一起，构成了一个完整的空间。

    因为灵魂强度的缘故，这个梦境看上去无比的清晰，洛槐甚至怀疑自己并不是在做梦，而是自己的意识编造出了这么一个记忆世界。

    总之他能察觉到自己很清醒，一点也没有做梦时候的朦胧感，哪怕是清醒梦也不可能这么清楚。

    不过这样也好，他可以用另一种方式重新整理自己收集到的关于这个神秘世界的信息。

    又是那片熟悉的林海，要说对这个世界最大的印象是什么，那就是不管从什么视角都可以看见的林海了吧。

    充满了生机与活力。

    这一次，他不用再从闪过的画面中看了，他可以自由的落在下面林海中，仿佛来到了这个世界。

    就连触觉都显得那样的真实。

    “这细节…绝对不是梦该有的。”

    梦即使再真实，在很多细节上其实都是很模糊的，只是人一般不会去在意，再说也注意不到。

    可是现在……树皮树叶的纹理，都是清晰可见的。

