    在蒋飞龙凶狠的目光下，高傲的许丽莎不停的向楚尘和楚丹云道歉。

    “滚吧，你不是喜欢国外吗，那就别留在国内。”

    “如果再让尘哥或是我在国内看到你，那时候就别怪我心狠手辣了。”

    最后，蒋飞龙厉声说道。

    “啊？”

    许丽莎一愣。

    “怎么，不同意？”蒋飞龙开口。

    “同意，同意。”

    这种大少爷，想要整她，一句话的事情。

    不敢有一丝的怠慢，许丽莎连忙离开，当天晚上就订了机票。

    吃过饭，楚尘和堂姐楚丹云分开。

    第二天。

    【叮】

    【打卡任务：前往盛唐拍卖行打卡，任务时间：12小时】

    【任务奖励：盛唐拍卖行所有权】

    “盛唐拍卖行？”

    这次的奖励居然是一家拍卖行？

    好奇之下，楚尘拿出手机一查。

    “竟然在全国所有的排卖行中排名前五，这么厉害？”

    楚尘看着盛唐拍卖行的资料，十分惊讶。

    盛唐拍卖行，在拍卖行业赫赫有名，号称国内五大拍卖行之一。

    总部，就在杭城。

    在全国十几座城市，都有分行。

    曾经拍卖过很多赫赫有名的艺术作品。

    成交价6000万的13克拉天然鸽血红红宝石。

    成交价8300万的北宋汝窑天青釉茶盏。

    1．1亿的斗彩八仙缠枝莲纹天球瓶。

    最著名的是以4亿成交的北宋苏轼手书。

    单单是杭城盛唐拍卖行总部一年的成交总价就高达30亿。

    加上全国各地其他分行的成交额。

    一年的总成交价恐怕高达数百亿。

    而且盛唐拍卖行是全国前五所拍卖行中最年轻的一座，蒸蒸日上，现在已经着眼于向海外发展了。

    它的最终目标是成为像佳士得、苏富比这样享誉国际的超级拍卖行。

    “不错，不错。”

    楚尘对这个奖励十分满意。

    就在楚尘准备行动，前去打卡的时候，他突然接到了柳若冰的电话。

    柳若冰说今天下午，在盛唐拍卖行有一场大型拍卖会，其中有几件很出名的珠宝艺术品。

    于是想请楚尘一起去看一看。

    “没问题。”

    楚尘答应了下来。

    这次系统任务的时间很充足。

    下午，柳若冰亲自开车接上了楚尘，一起前往盛唐拍卖行。

    今天的拍卖会是盛唐拍卖行精心准备的，算是今年最大的一场拍卖会了，吸引了很多对古董、艺术品感兴趣的富豪。

    现在距离拍卖会开始还有半个小时，很多客人三三两两的聚在一起交流着。

    楚尘和柳若冰，顶级帅哥加美女的组合，顿时吸引了很多客人的注意。

    “柳若冰？”

    人群中，一个带着金边眼镜，相貌堂堂的青年开口。

    他叫方高轩，是一家大型集团公司的总裁，手握巨额资产，现在正在和外企合作，准备开拓国外市场。

    可谓是意气风发。

    最重要，他是柳若冰的一个追求者。

    原本看到了柳若冰，方高轩很高兴，然而当他注意到柳若冰旁边的楚尘时，脸色瞬间变得冰冷一片。

    尤其是注意到柳若冰看楚尘时温柔的目光，方高轩更是对楚尘恨得咬牙切齿。

    但不知道楚尘的具体身份，方高轩不敢乱来。

    稍稍平复了一下心情，方高轩走了过去。

    “柳总，又见面了。”

    方高轩脸上露出虚伪的笑容，热情的和柳若冰打招呼。

    “方总。”

    柳若冰点头，很反感方高轩这种虚伪的笑容。

    “这位是？”

    方高轩把目光对准了楚尘，迫不及待的询问楚尘的身份。

    “这位是我的朋友，同样是天韵珠宝公司副总裁，楚尘。”

    柳若冰介绍。

    天韵珠宝公司副总裁？

    听到柳若冰的介绍，方高轩脸上终于露出了高兴的笑容。

    他还以为这个小子是什么豪门公子哥，或是来自燕京或是魔都的大少呢？

    原来只是一个区区天韵珠宝公司的副总裁而已。

    要知道，虽然天韵珠宝公司是一家千亿大公司，但它却是股份制的。

    就算是第一大股东，柳若冰父女，也只不过占天韵珠宝公司百分之三十多的股份。

    而只是副总裁，这个楚尘恐怕也只占百分之二十多的股份。

    一算下来，才两百多亿。

    而自己的公司可不是股份制的，公司的所有权是他一个人的，他的身价是这个楚尘的好几倍。

    知道了楚尘的身份后，方高轩不在忌惮什么，变得自信起来。

    只有他才最适合柳若冰。

    至于这个楚尘，还是滚蛋吧。

    他要把柳若冰从楚尘身边抢走。

    “你好。”

    “我是方氏集团的总裁，方高轩。”

    方高轩主动介绍自己的身份，想要吓唬一下楚尘。

    “你好。”

    然而令他意想不到的，楚尘根本没有在意他的话，只是礼貌性的开口。

    就这么被无视了？

    这让方高轩对楚尘更加的不满。

    一会儿排卖，咱们走着瞧。

    我一定让你一无所知！

    在柳若冰面前丢尽脸面！

    方高轩已经想好了对付楚尘的办法了。

    楚尘此刻正在专心的打卡，根本没有注意其他的。

    【叮】

    【抵达盛唐拍卖行，是否打卡】

    “打卡。”

    【打开成功】

    【恭喜，获得盛唐拍卖行的所有权，成为这里的唯一的主人】

    系统的声音传来。

    这次的奖励，不是什么股份了，而是整个盛唐拍卖行。

    从现在起，全国五大拍卖行之一的盛唐拍卖行，就属于楚尘了。

    随着楚尘成为这里的主人，他的手机里多了一些拍卖行管理人员的联系方式。

    很快，拍卖开始。

    之前两件，楚尘都没有兴趣，直到第三件，一套紫砂壶茶具才让楚尘微微注意。

    “三百万。”

    楚尘出价。

    不远处，注意到楚尘终于出价了，方高轩顿时激动起来。

    “五百万。”

    方高轩紧随其后，毫不犹豫的开口。

    今天，他要让楚尘一件喜欢的东西都买不到。

    楚尘第二次开口：“六百万。”

    “八百万。”

    听到方高轩又开口了，楚尘眉头一挑，他明白了方高轩的想法了。

    想和他争？

    楚尘脸上露出一丝玩世不恭的笑容，很好。

    “一千五百万！”

    楚尘从容的开口，好戏开始了。