    而后，对于秋来说的真正试炼，才真正开始。

    和理想中的情况不同，他的美少年光环，很不幸没能帮到他。

    同铸剑大师蒋心的战斗，都是毫不留情无比刻薄的，见面的第一天，秋身为长灯大师亲授最强的剑术格斗家的自尊，就像是被人碾在脚板底下的泥土，被无情地践踏了。

    除了肉体上的鼻青脸肿，更加打击人的是，精神上的挫败。

    别看蒋心是女人，身材纤细，但是她动作灵敏，的剑技高超，众多门派的掌门和各个大陆的佼佼者，都曾赐教。但无一例外，这些人皆被蒋心点到为止，斩败于剑下。

    铸剑谷的剑法，出自神川门派，锋芒一点如龙似蛟，柔中带刚，人剑合一，攻守犀利。

    传闻，铸剑谷，每一代只会收一位继承人。

    所以，从世界各地慕名来铸剑谷的学徒，每天都有很多，无一例外，想要学习神川剑法。

    根据铸剑谷的规矩，而想要学习剑法，就必须要通过，蒋心的试炼。不死心的挑战者们，会在铸剑谷中留宿，成为学徒，接受蒋心的训练，磨练剑法，直至打败蒋心。

    所以，以至于淘汰的人太多，华夏政府专门开了一条公交线路，专门接送这些可怜虫们回家和自讨苦吃。

    而神川剑法，传说中一共有七层，是整个华夏世界中最为强大的奥义，领悟了就可以达到天人合一的境界，超越世间道法的自然，这是每个习武之人追求剑道征途上，都梦寐追求的终极理想。

    不过，一直以来，也只有人能领略到剑法的第五层，铸剑大师蒋心，穷极一生，也未能领悟第六层。

    但秋，相同与其他剑痴，有着很多不同。

    蒋心看得出来，这个少年，哪怕在一众学徒中，也很特别。

    在铸剑谷的训练，是十分苛刻的，学徒们不仅要忍受修行一般的简衣素食，还要接受对身体的极限考验：在满满是尖刺的悬绳上行走，在如蚂噬骨般的滚烫热流中，保持精心冥想，在体术训练中灵巧躲过摆动锋利的钢丝绳阵，诸如此类，意志一旦薄弱，稍稍注意力涣散，就很容易受伤，挂彩和伤痛，在这里是家常便饭。

    有些难度太大，甚至让人觉得根本就是不可能的事情，只有受虐狂才会接受的试炼。

    不过蒋心倒也不会刁难，因为这样说的人太多了，规矩就是这样。

    在这里，坚持不下去的人，都会灰溜溜自己收拾东西走人。

    秋，和其他人不一样的地方，是韧性，是精神上的韧性。

    也许实力并不是最强，表现并不是最好，吃苦受难也不是最擅长，但是很难能可贵的一点是，他没有怨言，无论什么事情，面带微笑，都会认真去做好。

    蒋心很喜欢这一点，这个小少年不同于其他男人，不添麻烦。

    日子就在一天天的训练中度过了，三个月后，从数百人，最终慢慢变成十几人，每一轮能坚持留下的人并不多。

    第二阶段的训练开始，在铸剑谷，人们迎来了更加深入的学习。

    蒋心会一边传授剑术，在修行的同时一边传授科学知识，教学的深度令人惊奇，她的知识储备量相当丰富。

    出乎意料，蒋心并不反对科学技术，对于新技术应用物理学和新材料学都很有研究，只是每一代的掌门大师，都对古老的铸剑法情有独钟罢了。

    在课上，她穿着高高的骥鞋踱步，一边拿着书本，一边对学徒们说：

    “华夏民族，本就是尚武的民族，血脉骨子里有着永无止境的追求精神，我们崇尚习武，正是追寻一条索求的自我道路，追寻更高的境界。”

    随即，蒋心，凤眼吊眉秋波，如盈月如星光邃亮，紫红色的薄唇微启，那充满着知性的声线，说出了秋心中印象最深的印象感触：

    “但是，尚武精神的民族，武力，只是有形的剑，只能征服大地，却征服不了星空。”

    蒋心，继而捧着书包环抱胸前，嫣然笑道：

    “只有科学探索的精神，才能征服星空。知识真理，才是我们华夏人心中无形的剑。”

    而课后，秋听见有人悄悄言语，大家对这个铸剑大师的形象，有了些许改变。

    以为只是个刻薄冰冷的女人，却如此不凡。

    深夜晚间。

    铸剑谷的剑林，在晚风中琢玉回响，罄钟鸣龙，声音悠扬清脆。

    秋在屋檐顶上，横卧偷闲，拿出了日记，望着头顶那一画天涯尽的银河系星海，无垠无限，徜徉在徐徐的晚风中，仿佛人都被洗涤了喧嚣心灵。

    吹动的摩挲发丝间，少年目不转睛。

    在铸剑谷的夜晚，星空是很美的，没有霓虹的灯光污染，星光透彻。

    时间静止的感觉，独处的快乐。

    “少年，你看的是什么？”

    一声轻柔的声音，在秋的后方响起。

    回头，是侧坐在屋檐上的蒋心，那一双明目在熠熠星汉背景下，也似跟天上的星星一样迷人，于是秋不暇思索，回复道：

    “在看星星，人间的星星。”

    蒋心，敲了秋一个小脑瓜蹦，却也看着秋注目微笑。“少年，你可有想询问之事？”

    “大师，如何知晓我的用心？”

    “你和其他人不太一样，你在赌。”蒋心闭目，轻声说道，齐肩抹胸的裸露肌肤，那断翅蝴蝶刺青格外注目，像是纯净白璧上镌绣的画作。

    “我赌什么？”

    “赌我会来。”

    蒋心，睁开眼，抬头看着星空。

    “不瞒大师，我确实有事相求。”秋合上了日记，也抬头看着星空。

    “大师，我想要铸剑。”

    蒋心一愣，不可思议地看着秋。

    “铸剑，为什么？”

    诚然，来往铸剑谷的十载风风雨雨，求剑术者不计其数，这铸剑谷中，那风中作响的剑林，就是被斩断破碎的挑战者的剑，围系而成。

    但是，想要学习古老传统的铸剑技术的人，从来就没有，即使有，也不过玩笑一场。

    但这个秋，眼神中不曾迷茫，他是认真的。

    “这个时代，你可以很轻易获得剑，新材料技术，只需要数分钟，就可以打造一把强度很高的钢剑。”

    “可我想要的不是这个。”秋，脸凑近了蒋心，二人目光交汇。

    “少年，那你想要什么？”

    “我想要的是，亲手铸造的剑，追求这个时代中，一把无坚不摧的剑。”

    蒋心听闻，闭眼站起身，拍拍裙摆，随后转身离去。

    “放弃吧，这个世上，是造不出真正无坚不摧的剑的，一旦有了这样的剑，人们只会作恶。”蒋心走在屋脊上，头也不回地说道。

    “大师，除了作恶，也有其他的意义存在。”秋直言，但是惹得蒋心侧目，脸上目光黯淡，面带愠色。

    “剑就是剑，除了杀人，没有别的用处！再锋利都只是沦为杀人的利器！”

    “那！大师，你铸剑又是为了什么！”

    “够了少年！”蒋心突然情绪激动，但随即，她又恢复平静，舒了一口气。

    “时间不早了，快去休息吧，今天晚上的事情，我不想再听第二次。”

    蒋心撇袖，转眼离开了屋檐之上。

    可是秋，此刻一反常态，似风野中烈马，少年的声线竭力呼唤：

    “剑是杀人的利器，但也会是守护的利器！剑的形式有很多种，我想要寻找的，是让世间不再有悲伤的剑！一把能够守护人间烟雨的剑！纵然千山万壑！也再难阻隔的剑！”

    “真正决定剑的，是使用它的人，才能赋予它真正的意义！我能够证明，我有担当！”

    正在进屋的蒋心，回头看着远处屋檐上瞪圆了眼一脸坚决的少年。

    晚风吹拂少年发梢，星海背景下，炽烈青春。

    但，蒋心，还是回了房。

    “少年，你太愚蠢单纯了，这个世间纷争恩怨，不是靠一把剑，就能决定的。”

    喃喃着，和上门，蒋心似心事重重，叹了一声气。

    而回去之后，晚上吹了风太久，秋着凉感冒了。

    同舍的人们，也不理解秋的奇怪心意，没人理解得了他的执着。

    秋，在平日看起来，都是一个性格很奇怪的人缘故。

    秋，不像平常练习剑道的人，是为了修身养性，为了强身健体，亦或者是想要追求卓越，磨练剑技，想要在华夏的江湖武林上名垂青史，亦或者别的什么目的。

    无一例外，为了权，为了利，或是为了自己等等。

    普通人追求的东西，至少都是很现实的，很实在的东西。

    但是秋很奇怪，他追求的东西，很虚无。

    甚至不知道他具体指的是什么，该怎么去做，该怎么实现，只是知道这个东西在，盲追追寻。

    他的理想，是一种缥缈的志向，如同阳光或者河流，滋润和覆盖，平等倾洒在人们头上，但是是虚的。如孩童一样的单纯愿望，许愿世界和平，幼稚美好，却又不切实际。

    退一万步，就算真的遂他所愿，真有这么一把无坚不摧的剑降世，荡平了世间的不公，人们也是不会感谢秋的。

    因为，这把无坚不摧的剑，一旦为恶人所用，那么天下苍生就会陷入火海。

    到时所有的罪孽，都是秋的错。

    蒋心，也明白这点。

    但是秋，不知错。

    而之后，蒋心每天都会将秋，拉上了训练台。

    这其上的决斗，却令台下的其他学徒害怕不止。

    用比以往更加严厉，更加残酷的方式，更加绝望的方式，已经称不上是剑术教学，而更像是惩罚。

