    徐妙锦略有担忧，紧紧的将黄昏的胳膊抱在怀里，“那你要不要去给陛下表态，就说不会谋逆啊，或者咱们把蚍蜉义从解散了？”

    黄昏摇头，“现在来不及了。”

    解散蚍蜉义从，更是找死，自己反而少了一张可以在谈判桌上亮出来的牌，其实也就是朱棣这样的明君，你要遇到朱允炆那样的君王，根本没有谈判的机会。

    因为一般君王，是以皇权为绝对核心。

    但朱棣不一样。

    他虽然也要保护朱家皇权，但他也看重大明的未来和利益。

    所以才有谈判的资本。

    而这个资本，其实不是蚍蜉义从，是自己这十多年在大明打磨出来的工业基础，是大明肉眼可见的煌煌未来。

    而自己是保证这个未来更耀眼的钥匙。

    这才是和朱棣谈判的资本。

    蚍蜉义从，是自己建立两极蓝图的牌，不能轻易解散，而且朱棣也不是很在意蚍蜉义从，要不然国内和中南半岛的蚍蜉义从根本建立不起来。

    徐妙锦微微叹了口气。

    这可怎么办是好。

    尽管丈夫说自己和四妹不会有事，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，丈夫若是出了什么意外，徐妙锦也不愿意苟活，可一想到豆芽和豆苗要失去爹娘，她就撕心裂肺的痛。

    黄昏沉吟了一阵，“明早我去大朝会的时候，你着人准备点香蜡钱纸，到时候我会请求陛下，让我到娘娘的坟前上一炷香，毕竟我能有今天，当年娘娘的帮助居功至大。”

    第一桶金，就是从徐皇后那里赚到的。

    而且徐皇后还是自己和徐家四妹的红娘，也撮合了自己和锦姐姐，又是大姨子，怎么看，去上柱香都是情意之事。

    徐妙锦嗯嗯点头。

    黄昏又想了想，“是不是姚广孝死的时候，于谦回过一次应天？对了，于彦良现在在哪里，应该去了神机营罢？”

    徐妙锦立即道：“于谦回过，姚广孝的后事就是于谦一力操持的，姚少师的那个义子姚继，基本上就是废人一个，若不是于谦帮忙，姚少师的后事会很难堪……嗯，礼仪方面有陛下把持，但人情方面，全是于谦一手操持的，甚至将姚少师故乡的亲人都请了过来，不至于送葬的时候那么凄凉。”

    如果不是于谦，姚广孝出殡的时候就只有姚继一个义子。

    多难堪……

    又道：“于彦良的话，我不太清楚，不过从锦衣卫出来后，兜兜转转，最后去了沿海，好像是进入了大明海军，担任了一个指挥，仕途不太顺畅，没有许吟和李潋滟那般独掌一方的兵权，这段时间也没回过应天——”

    忽然呆滞了一下，“我想起来了，于谦在办完姚少师的丧事后，没呆几天就回了中南半岛，不过在他离开之前，去拜访了一个人。”

    黄昏心里一跳，“谁？”

    徐妙锦道：“沈熙礼，好像是交谈时代集团在中南半岛那边的事情，还有就是时代集团出西洋的船队，是否可以经由中南半岛诸地顺带帮助中南半岛的海外贸易，这是沈熙礼来询问你要多久才会回国时，无意间透露的，说于谦对中南半岛实在是太上心了，想方设法的让那边的百姓过上好日子，为此甚至愿意给时代集团的商船开放各种优惠政策。”

    黄昏点头，懂了。

    看来要见见沈熙礼，于谦这样的人物去见沈熙礼，绝对不仅仅是因为中南半岛时代集团的生意问题，肯定涉及家国大事。

    而且看这状况，一定和自己有关。

    这很正常。

    于谦也是个人，而自己多次帮助了于彦良，甚至还带兵去过于家埭，于谦在合适的情况下，在不惹怒朱棣的前提下提醒自己几句，也是有情有义。

    话说，于少保的建策，绝不会没有营养。

    想到这笑道：“那行，等过一两日，我去见见沈熙礼，就知道于少保到底有什么话要对我说了。”

    徐妙锦一脸讶然，“少保？于谦是少保了？”

    黄昏尴尬的笑了笑，“说急了，不过以于谦的能力，迟早是要到三公三保的，我甚至认为，大明接下来的数十年，于谦会和刘宁然一起，成为这一个时代的最强重臣，是大明的鼎国之柱。”

    徐妙锦哟了句，“鼎国之柱，不是咱家的大明妖臣么。”

    这不是戏谑。

    是真心话，因为现在整个大明的朝野，尤其是户部和大明皇家银行那边的官员，对黄昏的崇拜最为浓厚——这两个部门才知道，黄昏的种种改革到底给大明带来了什么。

    因为国库和皇家银行里的钱是铁证。

    所以徐妙锦说这句话的时候，满眼都是骄傲、自豪和崇拜。

    黄昏哈哈一乐，很受用。

    将先前复盘的宣纸折叠起来，找了火折子，将之点燃丢入火盆，待它燃烧成了灰烬后，对徐妙锦道：“走罢，夜了，早些休息。”

    说完去拉徐妙锦的手。

    徐妙锦笑了，“你这个当爹的，这个时候还是去看看豆芽和豆苗，之前都在打笑呢，说豆芽和豆苗见你的时间，加起来还没有陛下见你的时间多。”

    黄昏略有尴尬。

    确实，自己陪豆芽和豆苗的时间太少了，不过这个时候，两兄妹应该睡下了，嗯，豆苗也许睡了，豆芽应该还在读书。

    笑道：“过几日我好好陪他们去郊游一下，现在么……我想好好陪陪我的锦姐姐。”

    禄山之爪不着痕迹的落在臀上。

    狠狠一捏。

    嗯，不错。

    养尊处优，保养有道，依然弹手。

    徐妙锦吃痛，从鼻子里嗯了一声，身体有些软，顺势倒在了黄昏怀里，两夫妻依偎着回到卧室，关门，关灯。

    一夜无眠。

    久别胜新婚，黄昏为了今夜，提前戒色了一个月，甚至还进补了一番，而徐妙锦也是三十如狼四十如虎，见丈夫状态不错，也就不体恤他长途跋涉了。

    花开一夜。

    嗯，这是夸张的手法。

    反正就是浪。

    ……

    ……

    同样的夜色里，乾清殿孤家寡人一个的朱棣，看着地球仪上偌大的地图，又看了看铺在旁边的元朝疆域图，忽然冒出一句：元朝之大，大明不可及乎。

    若是大明可及，那哪还有给黄昏打造两极世界的空间？

