    吃完了五大三粗的卢大翠炖的蟒蛇羹，杨行舟与黄黑虎捂着肚子走出了院门。

    一大桶蛇羹，在卢大翠的逼迫之下，杨行舟与黄黑虎两人全都吃了下去，杨行舟还好，黄黑虎撑得直哼哼，边走边嘟囔道：“我娘以前饿怕了，现在生恐我们吃不饱，使劲儿让咱吃，哎呀，撑死我了！”

    黑风寨地处偏方，穷山恶水的，种庄稼根本就种不够吃的，好在附近有一条官道，是关内出关的之人穿过附近大沙漠的唯一的一条道路，每年都有大批商人从附近路过，黑风寨的人想要吃饭，就得在这些商人身上打主意。

    遇到小股商人就打劫，大批成规模的商人时，黑风寨的人立马就怂了，乖乖的给人家让路，最后还会派遣几个人去给这些商队当向导，挣几个辛苦钱。

    反正就是靠着这条官道，山寨众人饥一顿饱一顿，勉强过活，在杨行舟穿越之前，众人一年都吃不上几顿肉。

    卢大翠在上了黑风寨之后，就没有吃饱过，早就被饿怕了，现在她的卧室里还都藏着食物，只要看不到吃的，她一天都心神不宁。

    此时做出饭来，让杨行舟与黄黑虎多吃，也是饿怕了的后遗症。

    两人用过饭之后，一起走到山寨中间的一座院子里，这个院子是杨行舟特意让山寨众人修建的，总共有三间正房，两间厢房，中间的大厅是议事厅，大厅正中摆放着一张长长的桌子，这是杨行舟让寨子里的木匠特意打造出来。

    这桌子正对着大门，一头放着一把虎皮金交椅，一头空着。

    此时长桌两侧已经坐满了人，这些人有男有女，有老有少。

    在这些人里面，有几个人气质独特，眼含杀气，一脸横肉，脸上就跟刻着“我是强盗”这四个字一样，令人一眼看去，就知道这帮孙子肯定是土匪强盗出身。

    在杨行舟进入大厅之后，这些人“呼啦”一下全都站起身来，十几双眼睛齐刷刷的看向杨行舟。

    “都坐下吧！”

    杨行舟走到虎皮金交椅上坐下，扫视众人：“老规矩，汇报一下昨天的事情！”

    坐在杨行舟左侧第一个位置的干瘦老头闻言看了杨行舟一眼，慢条斯理的从怀里掏出一个账簿来，念道：“昨日造纸坊出纸三十车，得银三百两。后，为山寨众人购买了八匹布，还有精铁五百斤，花费三十八两，买药材三百斤，花费八十两，给卢家铁匠铺打造兵器的钱，十八两。一进一出，还剩下一百六十四两银子……”

    这老头叫做曲太柏，是黑风寨里面最大一个奇葩，在几十年前，所有黑风寨的青少年都立志成为最厉害的山大王时，就曲太柏想要参加考试，准备当官。

    一个土匪窝里出来的家伙，竟然想要参加朝廷组织的会考，这简直就像是摆小摊的家伙要考城管，透着那么一股子的清新脱俗，与众不同。

    山寨众人调笑了一段时间，见他不像是说笑，也都认真对待起来。

    这个世界上，有两件事无法嘲笑，一个是出身，一个便是理想。

    山寨中人虽然都是大老粗，却也知道土匪窝里成长的孩子想要吃官饭，这理想有多么的难以实现，大家不再嘲笑他，而是选择对他进行帮助。

    为他买了书籍，拉了好几车的竹简，又特意为他掳来了一个穷教书先生，特意教他读书写字。

    这曲太柏倒也不负众望，寒窗苦读十多年，最后扛着铺盖卷进入了关内，花钱找了一个身份，参加了大离王朝的文科考试，初始成绩便不错，之后接连上考，还真的上殿面君，当上了一个地方官。

    之后他到底经历了什么，山寨众人都不怎么清楚了，反正到最后，这曲太柏告老还乡，竟然又出关返回了黑风寨内，在山寨里当上了账簿先生和教书先生。

    杨行舟等人之所以能读书识字，全赖曲太柏之功。

    在杨行舟成为寨主之后，这曲太柏自然还是继续当他的账簿先生，主管山寨内的钱粮、采购、交易等一应事情。

    曲太柏说完之后，杨行舟点了点头，扭头看向右侧第一个中年男子：“附近的山头有没有什么动静？”

    这中年男子白面微须，双目又细又长，听到杨行舟询问之后，目光微微闪烁，笑道：“现在因为咱们造纸坊的缘故，天王寨、恶虎沟、无良谷内的人，好像都有点想法，当家的，咱们造出的纸张，据说已经被卖到了上京城，好像惊动了好大一批人。”

    他对杨行舟道：“以前大家写东西，不是用木片就是用竹简，贵族老爷们都用丝绸和羊皮，可那毕竟太过笨重，成本也太高。现在纸张又白又轻又软和……”

    旁边一名黑脸男子嘿嘿笑道：“老文，你这么一说，我怎么听着说的不像是纸，而是娘们啊，哈哈哈哈！”

    杨行舟右手食指在桌上轻轻敲击，淡淡的看了黑脸男子一眼。

    黑脸男子的笑声戛然而止。

    白脸青年笑了笑，继续道：“大当家的，你说你当初造纸只是为了擦屁.股，但是现在这纸张最大的作用已经跟擦屁.股没有多大关系了，而是关系着大离王朝万千的读书人，甚至是天下所有人的生活！”

    他对杨行舟道：“这造纸的法子，现在已经不是赚钱的东西了，而是要命的东西了！大当家的，还请你早做定夺，否则的话，咱们山寨存亡只在顷刻！”

    这白面中年叫做文玉良，堪称是山寨内硕果仅存的几个小头目，当初白衣剑士扫荡黑风寨的时候，文玉良为求活命，竟然在屎尿中打滚，把那白衣剑士恶心的不行，骂了几句，便即离开。

    在白衣剑士走后，文玉良在山寨中救治了不少人，杨行舟便是被他救治过来的。

    文玉良是在外面跟随温曲柏一起来到黑风寨的，此人医术高明，山寨中的人头疼发热什么的，找到文玉良之后，保证药到病除，灵验无比。

    杨行舟一直都觉得这家伙城府深沉，来历非同一般，不过他既然是黑风寨中的人，多年来又从未有过二心，又是自己的救命恩人，因此在当上寨主之后，便将打探消息的事情交由他来处理。

    其实在造纸术被杨行舟传下来之后，杨行舟便已经考虑到了这些纸张的影响力。

    在这个世界里，大多数书籍还都是竹简穿成，只有非常珍贵的文字性东西才会用兽皮和丝绸来当承载工具。

    但是这些东西一个是笨重，一个便是奢侈，基本上不存在普及的可能性，这也是这个世界文化不能大规模传播的原因。

    而纸张的出现，则能解决了很大的问题，廉价、轻便、易于保存，而且还非常适合书写！

    可以这么说，纸张这种东西对人类的影响力，简直大的不可思议，从它出现的第一天起，就开启了它贯穿人类生活的序幕。

    对于这么一个发明创造，任何一个有眼光的统治者都不会错过，在贩卖纸张开始，黑风寨便成了一个风暴的漩涡。

    听到文玉良的话后，杨行舟笑道：“既然这东西要命，那就用它换取点好处好啦！”

    他耳朵动了动，缓缓站起身来，道：“造纸之术，功在千秋，利在后世，我们山寨岂能秘而不宣？这样吧，准备一下，待我入关，赶赴上京，向当今天子献出这份造纸之术，也好博一个出身！”

    他这句话刚刚说完，就听到院外一声长笑：“杨行舟，你想得美！这造纸的法子只能我们呈给皇上，你们黑风寨休想走进关内一步！”

    