    　　本来指挥侧翼骑兵是吴营的活，而且他也有把握审时度势，不会出岔子。

    　　自信满满的他接到了新的命令，让他率军去阻截杨玄所部。

    　　那一刻他想骂娘！

    　　但传令的是文官，他一声不敢吭。

    　　等得知侧翼骑兵换了卓翰来指挥时，他也担忧过。

    　　但他想卓翰再蠢，也会谨慎行事吧！

    　　所以他安心下来，只等着唐军在己方层层阻截下被缠住的那一刻。

    　　就在两翼骑兵出击的时候，他的心，动了！

    　　时期来了！

    　　他希望卓翰能看到这一幕，随即发动进攻。

    　　可没想到的是，唐军骑兵一触即退。

    　　卓翰呢？

    　　吴营希望卓翰能看到。

    　　但他随即就听到了欢呼声。

    　　“活捉杨狗！”

    　　乌压压一片骑兵，出现了。

    　　吴营终于忍不住骂道：“狗娘养的，你就不能多等一刻？”

    　　副将郎爽绝望的道：“杨玄竟然撤了，他竟然撤了！”

    　　他冲着吴营喊道：“指挥使！”

    　　撤吧！

    　　吴营斑白的须发在风中飘荡，他嘶吼道：“儿郎们，跟着老夫，来！”

    　　他拔出长刀，带着自己身后的预备队，在人群中一步步走向前方。

    　　骑兵暴露了，他此刻的选择很多。

    　　唐军的骑兵定然会全力应付卓翰部，他可以带着步卒逃跑。

    　　跑，越快越好！

    　　后方有接应的军队。

    　　可他一旦跑了，卓翰所部就成了孤军，唐军会倾力对付他们。

    　　瞬间，吴营就做出了决断。

    　　在军心散乱的情况下，他用身先士卒来发出了无声的命令。

    　　郎爽看着他，跺脚道：“弟兄们，跟着我来！”

    　　这里拖住唐军步卒，那么，卓翰部才能与唐军骑兵周旋。

    　　吴营喊道：“吹号，让卓翰部来会和！”

    　　到了这个时候，卓翰只要突破唐军骑兵的阻截，和步卒会和，那么此战还能维系一个体面的结局。

    　　除非唐军愿意付出代价，否则他们可以徐徐而退。

    　　对面，屠裳第一次赞美老天爷，“老夫现在又相信天命了。”

    　　老贼看向杨玄的眼神中多了敬畏，“是啊！郎君莫名其妙的坚持留着骑兵，先前更是眼看着就要突入进去了，竟然又把骑兵撤了回来。老夫那一刻觉着郎君怕是被太阳晒昏头了，

    　　可此刻老夫才知晓，昏头的是老夫！”

    　　南贺难掩兴奋之色，看了林飞豹一眼。

    　　林飞豹平静异常。

    　　仿佛下一刻一块陨石砸在敌军阵营中，他也只会轻轻的哦一声，说道：“原来天命就是这样啊！”

    　　韩纪倒吸一口凉气。

    　　他喃喃的道：“太子当初想伏击陛下，一切都布置的不错，老夫以为，弄不好这一次能成功。

    　　可没想到的是，王显竟然是陛下的人。

    　　在太子的身边安插人手乃是惯例，可恰好是王显，这不免让人想到了天命。

    　　老夫也因此心灰意冷，没想到，今日竟然又看到了这么一幕。”

    　　天命！

    　　乡下老农梦到祖坟冒青烟，都会觉得这是天命，回头把一家子叫来，说老夫梦到天命在身，这是大富贵的征兆啊！

    　　来，咱们一家子造反吧！

    　　老大你是太子，老二你是天下兵马大元帅，老三是宰相……

    　　婆娘你是皇后，回头老夫寻几个嫔妃来充实后宫……

    　　一个梦都能让乡下老农敢造反。

    　　可眼前却是活生生的天命！

    　　这一刻，韩纪的眼中多了异彩，低声对杨玄说道：“主公！”

    　　杨玄一个哆嗦。

    　　这事儿他也还在懵逼中。

    　　让骑兵在两翼别动，这是他狩猎时养成的习惯……若是感到危机在侧，他会留下几支最稳定的箭矢。

    　　没想到真的来了！

    　　“出击！”

    　　杨老板用力挥手，“别管步卒，全力剿灭他们的骑兵！”

    　　若是周军步卒敢逃跑，唐军步卒顺势追杀。

    　　哦嚯嚯，这事儿就闹大发了。

    　　不对，我方才听到了什么？

    　　主公？

    　　杨玄回身，对上了韩纪灼热的目光。

    　　“淡定！”

    　　韩纪叹道：“老夫连气度都不如郎君，羞煞！”

    　　乌达等人却一脸理所当然的模样。

    　　自从杨玄成功预言了天上将会下灰雨后，在乌达等人的眼中，尊敬的主人便是火神的化身。

    　　方才不过是火神大人牛刀小试罢了！

    　　大惊小怪什么？

    　　“出击！”

    　　骑兵们也疯狂了。

    　　杨老板这近乎于奇迹般的用兵，极大的震撼了他们。

    　　随即，信心就飞升了。

    　　此刻前方就算是有大军，他们也敢去冲杀几个来回。

    　　“杀啊！”

    　　六里地，撒腿就跑也得跑许久。

    　　可战马一撒欢，不好意思，转瞬就是几里地。

    　　卓翰狂喜的冲杀在前。

    　　吴营会缠住唐军，这是他出击之前就断定的事儿。

    　　所以这个功劳他拿定了！

    　　唐军南征以来，虽说不是势如破竹，可也一路顺遂。

    　　就在大周君臣愁眉不展的时候，一个将星闪亮登场，一举击溃了大唐新晋名将杨玄。

    　　恩主会狂喜过望。

    　　而他的父亲，那位可怜的老人，虽说他早已去了，想来在地底下也会为他高兴的吧！

    　　可眼前的画面怎地就变了？

    　　唐军的骑兵竟然孤零零的在一边，甚至是有些傻眼的看着自己一方撒欢而来。

    　　“吴营，你这条老狗！”

    　　卓翰破口大骂。

    　　副将喊道：“突击，一路突击过去，和吴指挥使他们会和。”

    　　卓翰喊道：“唐军来了，撤！”

    　　唐军千余骑兵正在冲来，另一侧的骑兵也在绕道。这是一个主将做抉择的时候，五千骑兵冲破千余唐军骑兵的阻截，可能性无限大。

    　　可卓翰此刻却慌了。

    　　他的仕途平步青云靠的不是本事，而是恩主的扶持。

    　　南周将领经历过大阵仗的不多，包括吴营在内都是如此。

    　　可临战靠的是什么？

    　　夫战，勇气也！

    　　这位靠着关系平步青云的官二代，在这个时候失去了勇气。

    　　不，兴许他从未拥有过勇气这种品质。

    　　“撤！”

    　　慌乱中，卓翰狂喊，“撤，都撤！”

    　　骑兵们懵了一下。

    　　此刻不是会和更好吗？

    　　可军令如山啊！

    　　骑兵们开始掉头。

    　　副将悲愤的道：“不能丢下吴指挥使他们！”

    　　卓翰拔出长刀，用刀背狠抽了一下他的肩头，骂道：“那你留下！”

    　　副将不怒反笑，拔刀喊道：“跟着我来！”

    　　五千骑兵再度懵了。

    　　主将喊撤退，副将喊跟着我来。

    　　我们该听谁的？

    　　为何临战时，除非主将失心疯了，否则不可干涉他的指挥。

    　　因为令出多门，只会导致指挥混乱，甚至会动摇军心。

    　　乱了！

    　　五千骑兵一部分向前，一部分掉头。

    　　一时间，乱作一团。

    　　“出击！”

    　　杨玄见状大喜，令林飞豹等人出击。

    　　“他们想撤退！”

    　　骑兵的混乱被发现了。

    　　吴营的身体摇晃了一下，被一个唐军砍了一刀。

    　　他奋力斩杀了对手，抽空看了侧面一眼。

    　　千余唐军骑兵已经上去了。

    　　混乱的周军中，顿时传来尖叫声。

    　　“撤！”

    　　混乱发生了。

    　　周军的骑兵混杂在了一起，你想往东边去，他想往西边跑，甚至还有撞到一起，人仰马翻的。

    　　唐军骑兵毫不犹豫的冲杀了上来。

    　　“转身御敌！”副将在大声疾呼！

    　　“指挥使！”有人高喊，“指挥使！”

    　　将是兵的魂，这时候卓翰喊一嗓子，效果比副将嚎哭半个时辰强。

    　　可卓翰已经失去了方寸。

    　　“闪开！”

    　　他的脑子里就一个念头：跑！

    　　一路跑到汴京，回到家中躲着。

    　　这是一种本能。

    　　至于来之前踌躇满志，此刻都化为了懊悔。

    　　早知晓这样，他发誓不会去争夺统领骑兵的机会，谁爱谁拿去！

    　　前方的骑兵们混在一起，有人叫骂，有人用刀背抽打。

    　　“救命！”

    　　有人落马尖叫。

    　　卓翰看到先前一个嚎叫着要转身去和唐军拼命的悍卒，此刻面色煞白，拼命的叫喊着。

    　　他想起了先生当年教授过的一段话……

    　　——再无畏的勇士，在战阵上时，也需要无数同伴。没有同伴，勇士也会变成懦夫。

    　　先生当时解释，军中的勇气，是由无数人组成的。这个勇气必须有人来带头。

    　　这个带头人，就是将领！

    　　将领勇气十足，那么麾下就会勇气倍增。

    　　反过来，将领胆怯畏战，麾下就会胆小如鼠。

    　　先生当年说很清楚，但那时候的卓翰压根没在意。

    　　他喊道：“回去！掉头去拦截唐军！”

    　　副将被困在人群中，听到他的喊声不禁怒道：“你特娘的先去！”

    　　这时候必须有人垂范！

    　　卓翰回头看了一眼。

    　　一排排唐军骑兵上来了。

    　　长枪捅穿了周军的甲衣，接着松开手，拔出横刀，高呼着冲进来。

    　　唐军，来了！

    　　这是一场摧枯拉朽般的胜利。

    　　除去副将带着百余骑发动了很快就被镇压反扑之外，其他人乱的像是一锅粥。

    　　吴营在奋力砍杀着。

    　　“卓翰呢？”

    　　他喘息着问道。

    　　“他逃了！”

    　　“畜生！”吴营挥刀，逼退了一个敌人，抬头看了右侧一眼。

    　　汗水和血水模糊了他的视线，炽热的阳光仿佛扭曲了空间，他看到无数黑点在远方扭动着。

    　　就像是那年他挖开家中水沟淤泥，发现的一堆地龙。

    　　纠缠在一起的地龙很丑陋！

    　　“指挥使！怎么办？”

    　　唐军步卒的攻势越发的猛烈了，郎爽几度组织反扑都被击溃。

    　　是啊！

    　　该怎么办？

    　　撤离？

    　　此刻撤离晚了，唐军步卒会毫不犹豫的咬住他们，等待骑兵回归。

    　　进攻，得了吧！

    　　就刚才的厮杀来看，他们不是对手。

    　　差不多三比一的兵力对比，周军能自保，也仅仅能自保。

    　　这是一个危险的信号。

    　　而能决定此战走向的便是卓翰的骑兵。

    　　但那个没种的懦夫竟然跑了。

    　　卓翰没种，其他人难道也没种？

    　　“吹号，求援！”

    　　吴营喊道。

    　　他把希望寄托在了卓翰之外的将领身上。

    　　定然有人看出了此战的关键，只需骑兵往前冲破唐军的拦截，和他们会和，那么，此战就能维系一个不败的局面。

    　　呜呜呜……

    　　苍凉的号角声回荡在苍穹之下。

    　　几只大鸟在天空盘旋，仿佛是发现了食物，得意的鸣叫着。

    　　呜呜呜！

    　　号角孤独的回荡着。

    　　呜呜呜！

    　　一个军士高喊，“他们败了！”

    　　吴营的身体一颤。

    　　郎爽骂道：“卓翰那个杂种！”

    　　绝望降临。

    　　士气是个很奇怪的东西，生成的很麻烦，但崩塌的卻很简单。

    　　先前悍不畏死的周军，在被同袍抛弃后，士气就像是碰到热水的冰雪，一下就消融了。

    　　当第一个人掉头逃跑时，吴营大聲叫骂，令人斩杀了他。

    　　随即第二个人转身。

    　　第三个人……

    　　崩塌了！

    　　郎爽绝望的喊道：“指挥使，退吧！”

    　　他们有马，有步卒在身后挡住追兵的路，他们能逃回去。

    　　溃败发生了。

    　　整个周军阵营都在转向逃跑。

    　　郎爽喊道：“指挥使！”

    　　吴营就在人群中缓緩往前走去。

    　　“走！”几个军士弄来了战马，簇拥着郎爽跑了。

    　　“指挥使！”郎爽不断回头。

    　　吴营迎着溃兵往前走。

    　　前方的甲衣骤然一变，唐军来了。

    　　吴营高举长刀。

    　　“大周指挥使吴营在此！”

    　　“放箭！”

    　　噗噗噗！

    　　吴营中了几箭，单膝跪在地上。

    　　脚步声傳来。

    　　一双脚出现在他的视线内。

    　　“此战，你勇气可嘉。”

    　　吴营努力抬头，笑道：“杨玄？”

    　　“对。”杨玄很想知晓此刻南周军中的气氛，“步卒坚韧，可骑兵为何不敢战？”

    　　吴营喘息着，“任何地方都有败类，只是很不幸，这个败类出现在了今日，出现在了大周，还是个将领。”

    　　“我有些同情你了。”

    　　“你定然在想，大周军队不堪一击？”

    　　“没错。”

    　　“就在永州，数十万大军云集，你今日所看到的败类只是例外，你们将会在永州碰个头破血流。”

    　　“别硬撑了。”杨玄笑道：“若今日两军调换个方向，就算是骑兵溃逃了，我大唐步卒会如何做你知晓吗？”

    　　吴营摇头。

    　　杨玄指着前方，一字一吐的道：“我大唐健儿会挥戈一击，逆势而上！”

    　　吴营笑道：“大周也不乏勇士，来，老夫让你等看看何为悍不畏死！”

    　　他抓住插在小腹的一支箭矢，用力往里一捅，还搅动了几下。

    　　啧！

    　　杨玄的眉心跳了几下。

    　　对于不怕死的人，他总是多几分敬畏。

    　　但这是敌人。

    　　“使君，拿到敌军主将了。”

    　　吴营喘息着，缓缓看去。

    　　卓翰被一个骑兵丢在了杨玄的身前。

    　　卓翰抬头看着杨玄，谄笑道：“小人愿为使君带路。”

