    “上场了上场了，杨御教授的哈克龙！”

    “这真是课程考核时候的噩梦啊，被这一条哈克龙克制的死死的，本来迷你龙时期就难打，进化了以后，更难打了……不说了，说多了都是泪啊！”

    “我感觉我能打的就只有杨御教授的呱头蛙了……”

    “是啊是啊，波克比、胖丁它们那么可爱，怎么可能会想着和它们打嘛，也只有呱头蛙可以给我们打打了……”

    燕京音乐精灵学院的五位学生对于杨御教授在燕京精灵大学教学中的事迹，那也是有所耳闻。

    这个时候在北美超能道馆一坐，听一同前来的燕大学生们的诉说，加上这一个比一个轻松的表情，感觉就跟莫名到了自己家一样，仿佛……这就是杨御教授的主场啊！

    你看你看，连学生领队蔡轩逸都直接从背包里拿出薯片“咔嚓咔嚓”啃起来了，顺便把一些能够在座位上坐下来一起看精灵对决的精灵一起召了出来……

    在这里就真跟旅游似的！

    “难怪蔡学长在来之前还让我们多备点零食，原来是做这个打算！”曹玥恍然大悟。

    其实每个人都在来的行李之中准备了不少零食，只不过，像蔡轩逸来之前这么提醒一下，然后潇洒地在这道馆之中撕开包装直接开吃的样子……

    这是绝对信任杨御教授的表现啊！

    可不是么！

    杨御身为燕京精灵大学的教授，早就折服了这些顶尖精灵大学的学子，再加上之前龙系道馆一行，粉红超级暴鲤龙的震撼出世，这对于学生们来说，在折服之余，更是变得无比崇拜！

    北美超能系道馆……

    真不知道这北美超能系道馆馆主脑子是怎么想的。

    连华国燕京的龙系道馆馆主云振飞都不愿意把和杨御进行的精灵对战放在龙系道馆本部，后来粉红超级暴鲤龙的出现，应证了云振飞的先见之明。

    之前水系道馆被拆的事件，当初可是在华国传的沸沸扬扬！

    要知道，水系道馆别说在华国国内，哪怕是在世界的精灵道馆之中，抗招式打击能力都是绝对顶尖的。

    连这样的道馆内场都被拆了……当时杨御教授的那一头暴鲤龙小暴暴，可还没有能够超进化！

    现在，杨御教授的实力愈加恐怖，这北美波仕顿超能系道馆馆主，是谁给他的勇气直接把道馆之战放在这道馆内部打？

    是不是觉得自己的道馆，能有华国水系道馆或者龙系道馆来的那么坚固？

    “这个道馆馆主不怕自己的道馆被拆了么？”胡静捂嘴道。

    “北美这边的，在精灵联盟中有一定地位的训练家，基本上都是这样的表现，再加上艾森是道馆馆主的身份，是没怎么吃过亏的人呐……”百合樱丝毫没有同情的意思，甚至内心很想看到馆主艾森的精灵被杨御教授精灵直接暴打的画面。

    在樱花国，每一次和北美地区的道馆级训练家进行交流的时候，百合樱心中都感觉有很多无法发泄的愤懑。

    可实力不如别人，这能怪谁呢？

    “现在我的甲贺忍蛙、君主蛇、七夕青鸟三只精灵已经达到了道馆级，后续主力的胡地、玛狃拉，还有一只培育中一直还未进化的沙基拉……”百合樱的目光落在场地之中那个需要用仰望的目光去看的杨御教授的身上。

    “未来或许我也有机会，在北美精灵道馆，让这些高傲的训练家低下他们的头颅！”

    ……

    “哈克龙，去抽这个肥陀螺！”

    念力土偶，这一只精灵是由酷似陀螺的精灵天秤偶进化而来，属性为地面与超能双系属性。

    和天秤偶相比，念力土偶的更土更肥更圆，土肥圆型精灵，而且就像是小学生的陀螺玩具加了一圈，哦不对，加了好几层的保护“铁片”……

    杨御一看到就想拿鞭子去抽这陀螺样的精灵。

    此时此刻，还有能比哈克龙更适合用来强力“鞭打”念力土偶的精灵么？

    水流尾，能够克制念力土偶的同时……还能抽打陀螺，岂不快活！

    “在下劲爆战士杨御！”杨御轻轻咳了咳，面色渐渐古怪起来。

    念力土偶，真的是容易让杨御勾起一些遥远的记忆啊……

    抽他丫的！

    “念力土偶，瞬间移动，高速旋转！！”

    让杨御有些惊讶的是，都不用哈克龙去抽，这念力土偶自己就像是陀螺一样开始转动起来。

    瞬间移动与高速旋转，毫无疑问，对手真是准备拖延时间了啊……

    “要是有Z手环就好了，激狂大地万里冰，直接将整片场地都化为冰寒场地，这念力土偶还能花样滑冰不成？”杨御念头一转，“哈克龙，冰雹。”

    激狂大地万里冰是做不到了，不过，让这一片场地降雪还是可以滴。

    对手想要玩花的来拖延时间……

    杨御玩的比他们还要花！

    “想当初小暴暴玩了一手悠悠球的天外银龙，现在，就让哈克龙来玩一玩陀螺，遇到念力土偶……确实也挺难得。”

    当场地之中哈克龙脖颈下方的蓝色宝珠开始闪亮起耀眼光芒的时刻，整一片场地，在这算是有些炎热的空间里，瞬息间，出现了一缕飘雪！

    “这是哈克龙掌握天气招式的强大天赋！”场地之中，常驻训练家的老大伊威德尔神情凝重。

    这一只实力和他们精灵一样，同样是精英级精灵的层次，但是在掌握天气招式的这一点上，实在是太过变态了！

    念力土偶……

    身为有地面属性的精灵，在这冰雪环境之中，瞬间陷入了劣势，即便是有瞬间移动……可在这漫天飘雪下，又如何躲得过这无情的雪花？

    冰冷的场地，意味着念力土偶的行动将会陷入极大的限制！

    此时此刻……

    当哈克龙尾部在这冰雹环境下亮起一道浅蓝色光芒时，场地之中，响起了一声无比清脆的声响……

    啪！

    几乎所有常驻训练家心里忍不住一跳。

    与此同时，眼前的场景，他们眼睛都直接看绿了！

    “噗！”

    看台上，蔡轩逸直接一口汽水喷了出来，看着眼前这莫名熟悉但又有些不同的场景，实在是忍不住啊！

    “哈哈哈哈卧槽……这不是那什么陀螺么！”

    “杨御教授的精灵对战，打的也太有创意了，你们看你们看，那对手训练家看着脸都快绿了！”

    杨御和这些学生并不知道的是，念力土偶在这北美波仕顿超能系道馆里，几乎每一位常驻训练家都会配备这么一只基础的超能系精灵……

    杨御哈克龙这一抽……

    就像是抽在这些常驻训练家的脸上！

    他们脸不绿谁绿？

    (?????)

    这念力土偶……长的好像是超大的可可豆！

    多抽几下……一定能出现巧克力的味道吧？

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

