    “空气变得好压抑，会有什么事发生吗？”

    “啊，好像下雨了……”

    “哇啊啊啊啊啊……下雨了！”

    “……”

    “迪奥，快回家吧！”

    乔纳森这么说着，跑到了屋内下，这个和正在看书的迪奥说着，然后就在下一秒，雨下的就更加大了……是那种不方便冒雨跑回家的雨。

    “等雨停吧JOJO，我可不想淋着雨回去，你本就玩的超过了说好的时间，再加上淋了一身的雨，父亲会骂我们的……”

    “所以才要快点跑……”

    这么说着的乔纳森说道一半，就看见雨下的越来越大了，便也就放弃了跑回家的想法，也找了个位置坐了下来，说道：“啊，雨下的更大了……早知道带伞过来了。”

    “我带了，但只有一把……要合撑回去吗？”

    “不了不了。”

    乔纳森摆着手，他知道……如果合撑回去的话，那么父亲看见两人各湿了半边身子的话，那么挨骂的还是他，更不用说这是迪奥带的伞了。

    “……”

    窗外的雨点越来越密集了……如果雨一直都这么大的话，那么该什么时候回去呢？这样不是就没有晚饭吃了吗？

    就像是听到了乔纳森的心声一样，迪奥翻过了一页书，说道：“如果雨不见小，那么在太阳彻底落山之后我们冲回去……如果你愿意撒谎，就说是时间差不多的时候，决定回家的时候开始下雨。”

    “那……如果我……”

    还没等乔纳森说完，迪奥就很自然的接下了话，说道：“如果你实话是活，那么我会帮你求情……零花钱我不敢保证，但是你晚饭至少还有的吃。”

    “嗯，啊，谢谢……”

    这么挠着头的乔纳森说着，他有些感叹的趴在了这个旧教室的桌子上，说道：“可恶，为什么父亲对我总是这么严厉……啊，我不是在抱怨什么。”

    “我知道，但父亲对我们都是一视同仁的，或许是因为你成绩比较差吗？”

    “哈哈哈，大概吧……可课程的确很枯燥啊……”

    “……”

    迪奥翻了一页，但是他发现自己的心已经乱了，之前的几页虽然翻过去了，但是却没有记住任何东西，他又翻了回去……

    乔斯达爵士……当然并不是一视同仁的，毕竟迪奥是义子，就算是如何说【当成亲儿子看待】，都是有区别的，但是并非是偏向亲儿子，而是偏向义子……

    这就是绅士之道……

    “……”

    忍不住看了一眼看着窗外发呆的乔纳森，迪奥终于开始忍不住开口说道：“JOJO，你有看到过石鬼……不，你有感觉到最近有什么异常吗？”

    “诶？异常？”

    乔纳森回应了一个迷茫的脸，他回忆着最近的异常，说道：“最近围着我们转的女孩越来越多……这算是异常吗？”

    “不算……果然还是不应该寄希望于你的……”

    “什么嘛……”

    “……”

    不知道为什么，最近迪奥总是静不下心来，总感觉会有什么事情要发生……而他并不能够肯定这是他的错觉。

    “啊！那是莉莉安~”

    乔纳森突然激动了起来，他凑到了窗边，对着一个右手撑着伞，左手还拿着一把伞的少女喊着：“喂！！莉莉安！”

    “……”

    “啊，JOJO果然在这里啊，我拿了伞给你……还有这位就是你的义兄弟吧？是叫做DIO吗？”

    迪奥看着这个气质和艾莉娜完全不同的，看起来像是娇贵的贵族少女一样的少女……他眯起了眼睛点了点头：“初次见面。”

    “啊，他就是迪奥，是我的兄弟。”

    乔纳森这么说着，稍稍有些局促的样子，从叫做莉莉安的少女手中接过了雨伞，说道：“麻烦你了，是我的父亲让你送雨伞过来的吗？”

    “不，是我发现在路上没看见你……”

    这么说着的少女捋了捋头上有些潮湿的发丝，微笑着说道：“所以就拿了伞过来了……走吧，JOJO还有DIO，DIO可以用我的伞，我和JOJO撑一把伞就好。”

    看着递伞过来的少女，迪奥摇了摇头，展示着手里的雨伞，说道：“不用，我自己带了伞……莉莉安，你的全名是什么？”

    “我是平民……只是叫莉莉安而已，走啦走啦~”

    “是啊迪奥，莉莉安的父母都是果农……啊，等等我。”

    DIO看着冲出了房间的两人，他将书整理了一下，就放在了这件旧教室里，自己撑上了伞走出去快步跟上……平民？这种鬼话也只有JOJO会相信了。

    而且……

    ——————————

    【DIO：我发现了很严重的事情，JOJO现在的女朋友叫做莉莉安……】

    【四宫辉夜：不是艾莉娜吗？】

    【余烬：是吸血鬼？】

    【DIO：不。】

    【DIO：等等！余烬大佬你怎么知道的？】

    【余烬：合理的猜测，因为你说过石鬼面不见了。】

    【铃木悟：好像之前迪奥说过石鬼面弄丢了来着……】

    【DIO：是啊，那个叫做莉莉安的……绝对是吸血鬼，但是她接近JOJO到底有什么目的呢？本屌有些搞不明白。】

    【群主：可能是单纯的喜欢乔纳森呢？我记得无聊的时候，给你们讲过白蛇传的故事的吧……】

    【DIO：不排除这个可能，本屌现在什么都不确定，就连“小心莉莉安”都不知道应不应该和JOJO说，到时候会告诉大家的。】

    【余烬：“就差一点”和“早知道就”是悲剧的主要来源。】

    【DIO：应该不要紧吧，本屌最近一直都是跟着JOJO的，他打球打拳的话我就在一旁看书……至少来得及在他被吸干血之前救他。】

    【群主：咦~好gay啊……】

    【DIO：是兄弟之情和友谊……不要拿这个开玩笑啊傻子群主。】

    “……”

    叶莹禁言的手停留在半空（其实禁言根本不用手）……她是不会按下去的，因为的确是她做错了，如果真的按下去的话，那么她就完全是一个货真价实的KY了。

    【群主：抱歉，是我小说动画入脑了……】

    【四宫辉夜：是啊，这样开玩笑终究不妥，换个角度想想……】

    【叶莹：我很乐意啊~和余烬大佬百合营业什么的……】

    【埼玉：你不对劲。】

    【四宫辉夜：确实。】

    【余烬：爬。】

