
    八号包间门口，冯科负手而立。

    迎着拍卖会现场无数双或是震惊、或是质疑、又或是嘲讽的目光，他神色淡然，不为所动。

    当然，他尽管表现的一片云淡风轻，不以物喜，不以己悲，可他这心里却是在疯狂呐喊着。

    “救命啊，我特么就是一个传话的，干嘛一个个都死盯着我不放？”

    “那个贝蒂啊，你到底答不答应咱小爷的条件，你特么倒是给我个准信啊？”

    “唉……为了咱小爷许诺给我的如意神兵，我说什么也要给他撑一把门面。”

    “不过，小爷说半小时内炼制出一柄如意神兵，到底行不行啊？”

    “别都夸下海口了，最终却失了手，白白赔出去两把如意神兵。”

    “那他这脸就真的丢大发了，直接丢到国外来了！”

    就在冯科在为小屁孩分身瞎操心的时候，舞台上的贝蒂，却是被这个突如其来，从天而降的馅饼，给砸得晕晕乎乎的，以至于她的心情久久不能平复下来。

    心头狂喜的贝蒂，张口就想答应下来。

    可是理智却在提醒着她，此事有蹊跷。

    八号包间门口这人说出的条件，实在太过诱人，让人根本无法开口拒绝。

    但是人老成精的贝蒂，却是有些迟疑起来。

    概因她从未听说过有哪位炼器宗师，能够在半个小时内炼制出一柄如意神兵。

    这简直就是天方夜谭！

    而且，对方更是口出狂言，说一旦炼制失败，就赔她两柄如意神兵。

    这种好事居然会落在她的头上？

    贝蒂越想越觉得不对，她这会儿脑子里忽然闪过一个念头，这三号包间里的人，莫不是个骗子吧？

    好半晌，贝蒂强压下心中的悸动，将脑海中纷乱的思绪统统抛开，她拿着话筒，小心翼翼的开口道：“敢问这位小哥，你家小爷到底是哪位炼器宗师？”

    冯科的眼中闪过一丝不耐之色：“磨磨唧唧的烦不烦，你就直接说你答不答应我家小爷开出的条件吧？”

    “我可是提醒你，过了这村可就没这店了，不是谁都像我家小爷出手这么豪爽的！”

    说着，冯科斜睨了三号包间门口，那个看起来有点man的女孩子一眼，就差指名道姓了。

    把对方气得牙痒痒，撸起袖子就想抄着手中的战qiang，在冯科身上戳上十个八个窟窿，以消心头只恨。

    好在三号包间一个温和的女声及时响起，安抚了这个即将暴走的女孩子。

    不过，她却是恶狠狠的瞪了冯科一眼，这才转身回了三号包间。

    冯科嘿嘿笑着，完全没有放在心上。

    这大庭广众之下，他压根就不怕对方动手。

    而且，就算对方脑袋一热，不管不顾的冲上来想揍自己，他难道不会跑吗？

    跑不过，他难道还不会飞吗？

    武力值他确实不高，但比飞行速度，他还真不怵任何人。

    这之后，冯科再次把目光投向舞台中央的贝蒂，一脸无辜的摊了摊手道：“三号包间的那位看样子是退出了，你现在已经没有其他选择了。”

    “怎么样，考虑好了没有？”

    贝蒂的脸色变换不定，好半晌，她深吸一口气道：“我答应了，不过，我还有一个条件！”

    闻言，冯科的脸色瞬间阴沉了下来：“你不要不知好歹，妄想提出无理的要求来……”

    说到这里，冯科的语气一顿，默默的点了点头后，很快他又颇为不甘的道：“算你运气好，先说说你的条件是什么？”

    贝蒂偷偷松了口气：“我的条件很简单，那便是请你家小爷在拍卖会现场炼器，让我和在场诸位，一同见证一柄崭新的如意神兵出世！”

    “答应她……”听到心底响起的稚嫩声音，冯科紧皱的眉头很快便松开，他面色郑重的点了点头。

    随后，他凝眉道：“可以，不过，炼制如意神兵最忌讳打扰，所以，我家小爷会待在包间里炼器，期间，希望在场诸位切莫大声喧哗。”

    “好了，既然你的条件，我家小爷都已经答应了。”

    “那么事不宜迟，你现在就把驻颜丹和炼器材料交给我吧。”

    贝蒂点了点头，而后，她冲着台下角落位置处招了招手。

    很快，一个人高马大、体格健壮的年轻小伙子，快步跃上了舞台。

    他右手一翻，当即从须弥戒中取出一柄没有剑鞘，剑身黝黑的双手大剑来。

    紧接着，他又从须弥戒中取出一个木箱来，其中摆满了稀有的金属。

    确认所有炼器材料都齐全了之后，贝蒂点了点头，又将装有驻颜丹的小瓷瓶交给自家孙子，示意他把东西送去八号包间。

    同时贝蒂眼神很是隐晦的给自家孙子使了个眼色，让他进到八号包间看看，里头到底是何方神圣？

    只可惜，贝蒂的这番小心思注定是做了无用功。

    “用不着那么麻烦，东西我自己来取就行了。”话还没说完，冯科便迅速的脱去外套，上半身只剩下一件黑色的紧身背心。

    下一秒，一对翼展足有七八米的青色羽翼，唰的一声，从特制的黑色紧身背心后背处的开槽中伸展开来。

    “异能者？”

    在满场的惊呼声中，冯科双翅一展，疾速俯冲而下，就像一道青色的闪电，瞬息间，便出现在了舞台之上。

    “东西给我吧！”冯科把手摊开，神色平静的开口道。

    从贝蒂孙子的手中接过装有驻颜丹的小瓷瓶后，冯科小心翼翼的将之收入从小屁孩分身那里借来的须弥戒中。

    这驻颜丹可是小屁孩分身点名要的宝贝，不容有失！

    随后，当他从贝蒂的孙子手中接过那柄双手大剑时，出乎意料的沉重分量，让他差点一把没握住，把剑掉在地上。

    冯科双手费力的提着这柄双手大剑，面色涨得通红，脖颈青筋毕露，他此刻完全就是在死撑。

    他先前见贝蒂的孙子很是轻松的将这柄双手大剑抗在肩上，他便很不以为然，想当然的认为这柄双手大剑也就是个样子货。

    可现实却狠狠的打了他的脸，让他此刻脸颊火辣辣的疼！

    尤其是，迎着贝蒂和她孙子俩那诡异的眼神，冯科真的是恨不得地上有个大洞能够让他进去躲躲。

    原本高冷的人设崩塌后，冯科迅速将双手大剑，还有那一箱金属收入须弥戒。

    他几乎是落荒而逃似的，飞回了八号包间。
