一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川看人向来不会不错，尤其是在女人群里混的时间久了，女人的一个眼神他都能看出个七七八八。

    刚才那个刘童脸红，并非全是因为他和朱长水随地大小便，还有一部分原因是来自朱长水。

    这就是近水楼台先得月，刘童以前就在广纳堂帮她的肥哥哥做生意，朱长水又是广纳堂的常客，这一来二去也就混熟了。再加上，那群常去广纳堂的纨绔弟子中，朱长水不论是修为，身世，还是样貌，都是上上之选，除了为人好色一些，顽劣一些，也没有什么太大缺点，如果不是他眼界太高，倒贴的外门女弟子不知道有多

    少呢。

    朱长水屁颠屁颠的去追刘童，叶小川摸着下巴看着他的背影，沉思良久。

    他总感觉这哪里不对劲啊。回到住所才是正午，师父躺在院子里的斜椅上有一口没一口的和酒，旁边的石几上还有半盘子炒的油光水滑的花生米。旺财就蹲在那盘花生米旁边，自己啄一粒，然后又叼一粒放在醉道人的手中，这一人

    一鸟相处的很融洽。

    看到叶小川回来，醉道人只是说了一声：“回来了？两天没见你，还以为你死在外面了呢。”

    叶小川刚准备走过去给师父请安，就被醉道人赶苍蝇一般赶走了，让他别打扰自己和旺财喝酒吃花生米。

    旺财也是一脸嫌弃的看着叶小川，似乎这才几个时辰，它就完全抛弃了小主人，投进了醉道人的怀抱。

    叶小川无奈，只好走进房间翻看苍云门弟子的花名册。

    他总觉得这个刘童有点不对劲。很快就在花名册上找到了刘童的名字，上面记载的很详细，住址就是苍云山外围的西风城，四十年前她哥哥刘胖子进入苍云门打杂，二十多年前被玉真子看中，收为内门弟子，同年，刘胖子就将他的妹子

    也弄到了苍云门打杂。

    身世没问题，苍云门招收杂役弟子，首先考虑的就是势力范围内的少年少女，西风城是苍云门的核心圈，这兄妹俩可谓是根正苗红。

    有问题的是刘童的修为，七年前静慧师伯收她为小弟子的时候，刘童的修为已经达到了元神巅峰境界。苍云门有非常森严的门规，私自偷学苍云真法，是大罪。外门打杂弟子，不可能将阴阳乾坤道修炼到元神巅峰境界，最多只能修炼到第五层御剑境界。因为传艺长老绝对不会将第六层以上的修炼口诀传授

    给外门打杂弟子。

    那个刘胖子胆子再大，也不敢向妹妹私自传授。

    想不通就去问师父，一推门师父与旺财已经不在院子里。喊过打杂的女弟子。

    道：“小竹，我师父呢？”

    那个叫做小竹的仆役女弟子道：“醉老刚才带着旺财出去散步了。”

    叶小川一愣，旺财这懒鬼什么时候开始散步了？

    小竹道：“上午有一只白色的怪鸟在追杀旺财，旺财似乎很怕它，是醉老救了它。”

    明白了，昨天晚上遇到的冰鸾神鸟还在这附近转悠着呢，旺财是一个灵性非常高的火凤凰，又很怕死，知道只有自己的老酒鬼师父能保护它，所以先前给师父充当下人，给师父啄花生米讨好他人家。

    这可恶的旺财，越活越跌份了，在苍云门老巢，竟然还怕一只外来的冰凤凰？

    想到冰鸾，叶小川的眉头忽然就皱了起来，昨天晚上还真亏冰鸾及时出现，自己这才识破了云师姐乃是柳津烟坟假扮的，后来与柳津烟坟相斗，追逐，就忘记了这神鸟。

    叶小川觉得昨天晚上冰鸾忽然出现示警，绝对不是偶然，而是有意出现。

    自己从外表感觉不出来云师姐是真是假，冰鸾好像与云师姐有一种很特殊的微妙联系，它应该是感觉出来了这一点，所以才出来救了自己一命。

    旺财现在是彻底废了，叶小川坐在先前醉道人坐的躺椅上，摸着下巴，在捉摸着是不是要将旺财送给云师姐，自己改饲养冰鸾呢，名字以前都想好了，就叫福贵。

    杨十九走了进来，今天她拽了三波师姐与师伯去泡温泉，这皮肤都快泡烂了，也没有发现哪个人手臂上受伤的。

    她觉得柳津烟坟一个男人，整天易容成一个女子在苍云山瞎晃悠，可能性实在很小。打算回来找师兄商量商量，自己的调查目标能不能从女弟子转移到男弟子的身上。

    一回来就看到在躺椅上悠哉悠哉的吃着花生米，这气就不打一出来。

    叫道：“小师兄，我都忙了一天了，你倒是清闲啊！还吃起了花生米！”

    叶小川道：“什么叫我倒是清闲？我也累个半死，刚回来，这花生米是师父吃剩下的！”

    看叶小川脸不红气不喘，哪里像是有半点劳累的模样，杨十九哼道：“你追查的怎么样了？”

    叶小川耸耸肩，道：“今天查两个人，孙尧与朱长水，手臂上都没伤，不是昨晚偷袭我的人，你呢？有什么收获？”

    杨十九大怒，道：“一整天你就查了两个？还有脸喊累？我今天泡了三次温泉，我皮肤都快被泡化了！”叶小川一脸白痴的看着杨十九，道：“查看手臂有没有剑伤，为什么要去泡温泉啊？只有那些没受伤的才会去，你有剑伤会去吗？小师妹啊，做事动点脑子行不行？对了，正好有件事要问你，我今天遇到了

    一个大美女，是静慧师伯门下的弟子，叫做刘童，这几年我不常在苍云山，你和我说说这个刘童。”

    杨十九闻言，算是彻底爆发了。

    自己今天累死累活追查千面门的余孽，结果不被褒奖，反而被小师兄奚落自己没脑子。

    更可恶的是，自己在用心追查，小师兄却是只顾着看美女！

    伸手抓起石几上的花生米盘子，直接盖在了叶小川的脸上，然后气呼呼的走向了自己的房间。

    叶小川从衣领里抠出了几粒花生米，见小师妹今日如此反常，便想起了早上和她对的暗号。

    叫道：“天王盖地虎！”

    一听这暗号，杨十九气的脸色发青，压根都不理会叶小川。

    叶小川在后面大喊道：“天王盖地虎！”

    “盖你妹！别烦我！”

    “砰！”只听杨十九怒叱一声，然后将房门的关闭。