    再次回转目光，眼前绣红大球挂在胸前的骏马背上之人，脸上怒意更加明显。

    “什么胜不胜寒，等我将你老婆带上去，不穿衣服，确实有点寒。”

    徐清沐轻微眯着双眼，手指抚愁离。

    那人勒马抬蹄，作势要踩。就在这时，不远处走出一位书生模样的男子，有淳儒之感：“住手。”

    徐清沐捏紧愁离的手松了松。

    “光天化日，朗朗乾坤，如此夺人之所好，罔顾人伦。黄莽，还有王法吗？”

    马背上人神色一凛，但是看清来人后，突然哈哈大笑：“祁兄，你说的对。”

    说话间，那白衣书生已至几人身前，眼睛却忍不住打量林雪。手上礼数却很是周到：“这位公子，小生有礼了。我名王祁，马背上之人向来行事言语多无脑，还请公子莫怪。”

    眼睛却斜挑伊人。

    徐清沐眉头微皱，并未还礼，拉着林雪便想要离开。

    京城王家，三姓之一。

    王朝千百年三姓家族，胖子沈家与交好的陈家，几乎远朝政、离是非，家族经营多布帛商贩。而与之相反的王家，倒是选择了另一条路，将家族搬迁至京城，与虎谋皮。恰恰也因此，三姓中王家势力、财力最大，说是富可敌国，闻者也需三思点头，诚然一点不假。

    多钱帛，则生骄逸。

    王家如今抗旗者王寅，三儿中有两个儿子皆为人垢，所行霸道之事多如牛毛。路上胖子偶尔对徐清沐提过，大儿子王祁、二儿子王虎，骄奢淫逸无恶不作。尤其以大儿子王祁为首，学的是四书五经圣贤书，做的却是丧尽天良恶人事。

    或许是上天看不下去，唯独有些家风优良的小儿子王帅，却几年前失踪，是死是活无人可知。王家派遣无数人力散入天下犄角处搜寻，皆无功而返。有京城人看热闹者，背后偷说这王家人做事惹了天道，活该断子绝孙。

    当然这种说法并不成立，王祁、王虎二人喜爱夺他人之妻，尤以妙龄刚入连理夫妇为甚。京城硕大，并非每位女子皆贞烈，总有三两贪慕虚荣之辈，得其钱财而献娇躯。加之男人畏惧强权，敢怒而不敢言，只得抹泪忍下。

    而那些被玩弄的人妻，多数会怀上一孩，京城禁堕胎，违者处重罚，这种情况之下，倒霉的男人还得多养一个野种。

    果然，看着徐清沐就要离开，王祁凶性毕露。

    “敬酒不吃吃罚酒！来人，这二人当众行凶，被我和黄莽逮个正着！男的乱棍打死，女的带走。”

    周围十几号狗腿皆持仗候命，欲要向前。京城周围人群围观，叹息多于打抱不平。

    徐清沐握了握林雪的手，有些大男子道：“等我一会，别怕，有我。”

    林雪言笑晏晏，用手轻点了徐清沐额头，笑了声：“小屁孩，别打输了哦。”林雪用手指点头这个动作，亲昵无比，徐清沐很是享受。笑着对林雪说道：“余生，只败于你。”

    二人说说笑笑，全然不把对面一众刍狗放在眼里，更引得王家大公子杀心骤起。

    还没人能够在这京城内，如此不拿他当回事！

    徐清沐已经伸手握剑，看向王祁：“早些时候听闻胖子说，天下三姓中唯有王家子嗣是那草包无用货，今日一见，果不其然。”甩了甩愁离，另外空闲的左手抬起，蜷二指而余三：“我给你三息时间，掉头离开则此事消，否则......”徐清沐将愁离松开，灵剑随空而起，绕着众人上空旋转，带起阵阵罡风。

    “三......”

    对面王祁等人后退一步，心中细作思量。剑修？而且能够起剑而飞？纵使他们一介不习武之人，也了解眼前少年绝非泛泛之辈。王祁心中飞快思考，周围民众有好事者起了嘘声。

    “二......”

    再蜷一指。

    王祁心下推敲，如果只是一介散修，他王家自然不怕。能够在京城盘根百年之久，两朝交替都未能对自家产生影响，自然不是一个剑修就可以退自己阵仗的。只是当下这少年年纪轻轻，就能够有如此修为，万一是玉京楼中，哪位榜上有名老剑修的嫡传，这事就麻烦了。

    心思活络间，对面少年眼中杀气渐显，一步踏出，气势如虹。

    “一......”

    王祁、黄莽与他们一众狗腿，再度下意识后退一步，抱头成防御。黄莽更是差点从马背上跌落而下，双手抱头狼狈至极。周围看客大快人心，哈哈大笑。

    只是对面众人再度睁开眼时，徐清沐已然收回佩剑，准备离开，眼睛都不曾再次抬起，尽是轻蔑。

    虚晃一枪，引得他们沦为笑柄。

    看着被戏耍，王祁脸色渐渐阴沉起来，在周围观众一阵笑声中，脸庞逐渐扭曲。长这么大，还未如此行丢脸之事！不顾身边随从的劝阻，王祁伸手摘下腰间吊玉，握在手中，脸色暴走，咬牙切齿看着徐清沐：

    “我要你死！”

    说罢，“咔嚓”一声捏碎玉佩，一时间有风环绕，两缕青烟迅速升空。

    徐清沐瞬间将林雪拉至身后，掏出一张青黄相间符箓，用手猛拍地面。霎时间，轻风涌动，将身边方圆十丈看客百姓推离，形成一块空地。

    接着滴血入愁离，如临大敌一般喝到：

    “祭剑！”

    愁离剑剑身红光大盛，已是入了极品之流的愁离在徐清沐身前快速舞动，形成一道剑气防御盾。

    林雪满头雾水。

    徐清沐手心皆是汗，心神不敢一丝懈怠。

    果然，自远处高楼处，一道极为霸道的剑气汹涌而至，硬生生劈砍在剑盾上。徐清沐撑手硬抗，后退数步，嘴角有血渗出。

    接着第二道。

    徐清沐赶紧换了口气，再度向前踏出数步，盯着第二道前来的剑气，眼神坚定。

    “砰——”一声炸响。

    站在林雪前的徐清沐直接被撞飞，愁离剑身轻鸣，笔直插在地上，不断颤抖。徐清沐跌落在地，口中大吐鲜血。林雪这才反应过来，赶忙上前查看，后者轻轻摇头，示意无碍。

    再次站起身来，王祁身边已经多了一位白衣老者。仙风道骨，身边有天然剑气环绕。

    十二境！

    “祁儿，谁人伤你性命？”

    那王家大公子王祁，也是个狠人，在族中供奉未到之时，硬生生用随从佩剑，砍伤了自己右腿，一声不吭。

    “骨爷爷，对面那剑修，想杀我！”

    十二境剑修转眼，看向已经站定的徐清沐，眼神有些许赞赏：“小小年纪，已有六境修为，着实不易。”一步踏出，浓郁剑气直接压得徐清沐浑身颤抖。林雪想要帮忙，却发现有无形禁锢力量，同样压得她动弹不得。

    “另外，你如何识得我这‘双烟穿云佩’？”已经被剑气压得半跪在地的徐清沐，拼尽全力抬头看向前来之人，浑身颤抖着捏碎了手中符箓，口中清喝：“爆！”

    徐清沐周围炸裂，老者轻挥衣袖，这点小伎俩根本不足以伤他，只是对面那少年，趁机后跃一步，拉开距离，跳出了剑气压迫区域。大口喘了口气，努力调整体内被打乱的气息。

    老者点头，再度流露赞许。

    徐清沐缓慢站起身，与老人平行而视，语气极度平淡：

    “不过如此。”

    被王祁称为骨爷爷的剑修，脸色有些阴沉。就连身边那纨绔子弟，也发自内心有些佩服对面少年。光是这份临危不惧的心性，还有那明知有危险，却还是先救了周围身边一众平民百姓的侠义之心，就足以令他们心底肃然起敬。

    可很快，王祁眼神再度冰冷，王侯将相，安能妇人之仁？这少年，必须死！

    当下王祁对身边剑修说道：“骨爷爷，这人不但想要杀我，还辱没我们王家，说是一介犬猪之流，族内高手更是穷途之末，贪生怕死之辈！”

    周围远远躲着的观众恨得咬牙切齿，如此颠倒是非，岂为人乎！

    那十二境剑修充耳不闻，只是依旧重复：“说，你是如何识得这玉佩？”

    双烟穿云佩，是他骨复周亲手制作，为知者不足一手之数。看着少年临场反应，显然是对这吊佩相当了解。骨复周此生制作两种吊玉，另一种名为“护身琅邪玉”，共两块，其一，便给了自己师兄唯一的弟子——武夫王子乂。

    而徐清沐之所以得知这玉佩，也正是王子乂告知。捏碎出烟气，则制作者心生感应，百里之内可瞬移，内含传送法阵。

    徐清沐当然不知道眼前老者就是王子乂的师伯，眼下只觉得对面老者气息浓厚异常，危险异常。徐清沐心思流转，思考着如何将林雪安全护送离开。之后，徐清沐开口：

    “让我身边之人离开，我自会奉告。”

    十二境剑修一挥衣袖，林雪飘然远散，眼中满是焦急，却连一句话都说不出来。那如实体般的剑气，硬生生压得她动弹不得。

    见林雪已经离了危险，徐清沐一咬牙，体内气息如虹，猛然一跺脚，手成剑诀，目光如炬：

    “剑六：六道回流万敌却！”

    愁离起舞，带起无数细小剑气，在空中旋舞，如囚笼般笼罩老者。徐清沐咬牙，艰难伸手，虚空一握，囚笼猛然缩小，绕老者飞舞。

    “轻衍十二剑！”

    骨复周心下大惊，是剑皇宋梓涵成名的轻衍十二剑！不过当下，还是一挥衣袖，再度踏脚，对面那身上诸多神秘的少年一口鲜血吐出，彻底躺倒在地，像是断了生机，脸色惨白，咳嗽不止。

    王祁狞笑着上前，一脚踩在徐清沐胸口：“让你猖狂！我说过，我自京城最得意！”

    可就在这时，王家供奉之一的十二境剑修骨复周，脸色一变，急忙将王祁扯回，护在身后。翻手间拿出一把通体黝黑的古朴长剑，往身前一挥。

    “砰——”一声炸裂。

    待到尘烟散去，远处一老一少缓慢走来。

    老人不断挠着裤裆，似乎有些刺挠，唯有如此方可解痒。当下开了口：

    “你自京城最得意？”

    再度一挥手，剑气如青日白炼，自这方天地扶摇直上，猛然劈在骨复周身上。

    “且先问我手中剑！”

