    但是叶尘没有看太久，仅仅只是观察了一下，就把这本书放在了桌子上面。

    叶尘放开说，观察着这里面的字迹。

    没错，虽然外面的人看不出来这本书里面到底有什么，但是叶尘他竟然可以看到里面的字。

    叶尘从一走进第三层的楼梯那里开始，就已经感觉到有一本书在吸引着自己。

    叶尘进去之后也没有犹豫，直接就拿起了那本书，因为他也很想要知道这本书到底是什么东西。竟然和自己有着奇怪的共鸣。

    叶尘看着这本书上面那普通的字，一时间也不知道是谁写的。

    “这个也很普通啊，但是为什么就是偏偏和我有着共鸣呢？”

    叶尘深吸了一口气，他也不知道到底是怎么回事。

    在发现这个书里面，好像并没有什么其他的特性之后，便直接把这个书放在了一边。

    不是叶尘不想继续观察这本书了，而是一个熟悉的气息来到了这里。

    叶尘明显的感觉到这个人的气息正是那天晚上和自己说那种解答之法的那个人。

    “如果我没有猜错的话，这个人很可能就是叶家的家主了。”

    叶尘放好书之后，便直接走上前去，打开了门。

    叶灯看着突然打开了门的叶尘愣了一下，她本来是想要敲门喊叶尘出来的，但是没有想到，叶尘竟然直接打开了门。

    “这，叶尘你是想要出去吗？”

    叶尘听着面前家族的话。微微一笑。

    “没错，没有想到家主你竟然来了，那这样的话我就不出去了。”

    叶尘一边说，一边给家族让开了身为让他走了进来。

    叶灯倒也没有觉得有什么事，点了点头，便走进了叶尘的房间，一进来，他就看到了放在一边的那本书。

    “没有想到，叶尘竟然从藏书阁那里借来了这样的说，莫非他能看懂吗？”

    叶灯仅仅只是心中想了一下，也没有多加在意。

    因为这本书，他们叶家的人已经研究过了，就算能解答出来，这也不是什么稀有的功法，也就任由叶尘闹腾去了。

    “家主不知道你来找我，是有什么事情吗？”

    叶灯听着叶尘的话赶快微笑着看了看叶尘。

    叶尘看着面前家族，脸上那慈祥的笑容，感到心中一阵奇怪。

    因为他想不通为什么叶灯要这样看着自己。

    “那个家主你是有什么事情想让我帮忙吗？有的话你就说出来，我能帮到忙的话，那我肯定会义无反顾的帮你。”

    叶灯听着叶尘的话，轻咳了两声，他确实是有一些事情，想要叶尘帮一下。

    “那个现在也没有什么事情，我就是过来看看你住的习不习惯。”

    叶灯觉得现在并不是说这个话题的时候，便直接岔开了话题，但是叶尘还是感觉他话里有话，也没有太过于在意现在聊的东西。

    “这个住的倒是可以，不过你们的房屋建了有些随意呀，我本来以为你们会建在叶家大院子中的。”

    “叶尘话可不能这么说，要知道这整个城池都是我叶家的，自然，这外面的房屋也是我叶家的使用权。”

    叶灯说的这个话，叶尘也不想跟进，只是点了点头。

    “家主，我们都是熟人，就不用这样说了吧。”

    叶尘轻声和一旁的叶家家主说着，看起来现在的叶尘早就已经知道他想要干什么了。

    叶灯仿佛也知道叶尘知道他的想法了，苦笑了一下。

    “我就说人太聪明也不好，叶尘你这样就使破了我的伪装了。”

    叶尘倒是没多说什么，就这样静静的坐在那里，看着对面的叶家家主。

    “好吧，叶尘，既然你已经看出来了，那我也就不在隐瞒什么了。”

    叶灯轻轻的叹了口气看起来已经向叶尘妥协了。

    “没错，我这次来找你，确实是有些事情想让你帮忙。”

    叶尘也不着急，轻轻的点了点头，等着这个叶家家主之后的话。

    “这个事情我是迫不得已才来找你的，看起来现在也只有你能完成了。”

    叶尘现在心里也十分的奇怪，他想要知道面前的叶家家主要拜托自己什么事情。

    “你们叶家的高手那么多，怎么偏偏看中了我呢？我的实力也没有那么强。”

    叶灯这个时候却摇了摇头，看起来他想的和叶尘想的并不一样。

    “不叶尘，你还是太小瞧自己了，以你现在的实力，真的不是，我说我们叶家年轻一辈，根本就没有人打得过你。”

    叶灯虽然嘴上这么说着，但是他却没有像样的发出一个声明说叶尘的实力十分的强大。

    不过叶尘想了一想便想通了这个事情。

    因为对他来说太过于出名的话，还是不太好的。

    “所以你和我说这个事情是什么吧，如果可以的话，我会帮你。”

    叶灯听着叶尘的话，这个时候也放下了心来，他害怕的就是叶尘不答应自己这样的话。

    “叶尘，有你这句话，我就放心了。”

    叶灯一边说一边轻轻地点了点头。

    “所以现在你的想法是什么？”

    叶尘询问的自然是面前这个叶家家属的内心想法。

    “其实我也没想什么，只是这个事情也只有你能完成了。”

    “你快说吧，现在马上就要到饭点了。”

    叶灯深吸了一口气，决定把自己想和叶尘说的事情全盘托出。

    “好吧叶尘既然你这样说的话，那我就把我知道的事情全部告诉你。”

    “其实在两个星期之后，我们各个家族之间会派出一部分的家族弟子，去那边的一个遗迹之中寻找机缘。”

    叶尘听着面前叶家家主的话，愣了一下，他没有想到自己刚刚来到这里，竟然就遇到了这样的事情。

    “所以说你想要把我也派过去。”

    听着叶尘的话，叶灯轻轻的点了点头。

    “既然你已经这样想了，那我也没有什么拒绝的办法。”

    叶灯听着叶尘的话，心中一些，因为他清楚，叶尘这样说的话，就说明已经同意他的话了。

    “叶尘等到之后我会给你消息的，最后有什么事情都可以去找我我帮你完成。”

    

