
这件事情对于陈安阳来说，其实只能算是小事情！

即便对于阳雪运动乃至开发区来说...也算不上什么大事！

但是即便这样...这件事最终还是惊动了不少人！

开发区的区长，公安局开发区分区的相关领导，以及城市管理局的相关领导悉数到场！

毕竟阳雪运动是现在开发区最为重视的企业，也是开发区的重要税收来源，自然不能不重视！

尤其此次还涉及到了阳雪集团的董事长陈安阳，相关单位自然也把重视等级提升了一个档次！

不过...陈安阳和这些领导见面之后，只是简单客套了一番之后，然后前往派出所做了相关笔录便离开了蓉城！

至于这些公务人员...自然有阳雪运动厂区的大管家何主任来负责应酬。

其实也不光是应酬，何主任还代表陈安阳跟一众开发区的领导提出了一个小建议！

虽然只是一点小建议...但是因为这是陈安阳的意思...所以诸位领导对此也表示了重视！

陈安阳的建议其实也很简单...他准备把阳雪运动后街打造成一条小吃美食街！

陈安阳准备到时候在后街建造一系列的固定摊位，到时候只需要把这些固定摊位提供给那些小摊贩们即可！

这样就可以很大程度的避免这些小摊贩们违法占道经营，而后街的秩序也不至于像现在这样乱！

然后再配合城管局规范执法，监督小吃美食街的正常运营！

届时整条后街可以允许那些小摊贩们进行规范运营，注意啊...是规范运营！

这样一来...既可以解决小摊贩违法占道运营的麻烦，又可以方便阳雪运动厂区的员工，甚至如果发展好的话，甚至还可以把这条后街打造成开发区的一条商业街！

而且何主任还表示，如果这个提议被开发区方面接受的话，打造美食街的相关费用...可以由阳雪集团来承担！

陈安阳的意思是...到时候如果真要搞这个小吃街的话...希望政府方面对这边进行一定的宣传！

毕竟他很清楚...如果真的搞出这么一条小吃美食街来，这里很快就会成为南城人闲暇之余的打卡热点！

而一旦这条小吃街火爆起来...这里的摊位甚至是整条后街的房租什么的都会随之水涨船高！

这条后街...其实本身就是阳雪运动当初建厂时一并修建的！原本是为了以后打造小青山做准备的！

实际上整条后街...相关产权都在阳雪集团的手里！

所以一旦小吃街火爆起来，其实赚的还是陈安阳！

而且不光是小吃街的租金能够赚钱...小吃街吸引来的人流量还能为明年小青山开放做铺垫！

甚至他都已经想到日后在小青山搞一座度假山庄的事了，到时候小吃街和小青山完全可以形成集美食与美景一条龙服务！

然后再在后街搞一个阳雪运动的旗舰店？说不定销量还会很不错呢！

是的...在掺和进去这件事之后...陈安阳迅速的就在脑子里迸发了一系列的想法！

“董事长...到了！”

副驾驶座上的韩晓娟转头轻声说道，被打断思路的陈安阳甩了甩头，把脑子里的想法消散掉，这玩意...越想越起劲！

“唔~！算了，先不想了！”

“那这两天，韩助理你就先休息一下。”

“我明天就直接去深城，你也不用跟着过来了！”

“这两天你好好整理一下思绪，等周总回来，你跟他好好配合把这次的事情办好！”

陈安阳一边整理自己的衣服，一边跟前面的韩晓娟说道！

他4月3号就得去商学院报道，然后就得跟一帮如今的商业大佬们前往港岛进行学习！

至于那几天时间到底能不能学到什么...陈安阳不管别人信不信，反正陈安阳自己是不信的！

所谓的CEO课程，其实更多的还是给一种CEO们提供一个认识交流的平台！

说白了，相当于花百万现金...购买一份人脉资源！

一百万...在当前这个普通工薪阶层的收入还在千元上下的年代，绝对算得上是一个天价！

但是在陈安阳这个级别的富豪的眼里，一百万...还真的算不上什么！

一百万连一辆豪车都买不到，但是却可以结识一大帮同等级别的富豪！

这其中的好处...那绝对不是一百万可以用来衡量的！

就如前世的那家乳业集团，后来在企业遭遇危机的时候，正是靠其董事长在此次结交下的人脉资源凑集到了大量的资金，从而渡过险境！

当然了...其实这玩意吧！也就是个敲门砖。

对于陈安阳来说，去也罢不去也罢，对于陈安阳自身的实际意义...并没有想象中的那么大！

只是长江商学院那边既然邀请了陈安阳...他其实还是不太好拒绝的！

好歹那位李家成现在还是商界大亨，即便陈安阳不想卖对方面子...可好歹也得考虑一下拒绝对方所造成的影响！

而且说实话...单论经商之道，其实陈安阳还是挺佩服这位目前的华人首富滴！

要知道...即便是在不太靠谱的富豪排行榜上，这位也是在2015年才被王坚翎给超越的！

而且陈安阳感觉...李家成之所以被王坚翎超越，其实很大可能是隐瞒了财富！

要知道李家在港岛纵横多年，又早早的在内地打下基础，多年运营之后...李家的财富早就已经达到了一个不可估量的程度！

再加上其在海外的大笔投资，要说李家成的财富只有排行榜上的那些...反正陈安阳是不信的！

所以对于这位长期霸占华人首富的李家成...陈安阳虽然多少有些情绪，可该有的尊重还是要有的！

至于陈安阳嘱托给韩晓娟要去办的事...其实就是跟即将回国的周青松一起配合，跟蓉城这边的一家超市洽谈收购事宜！

虽然彩旗连锁拒绝了阳雪集团的入股和收购，但是陈安阳也放弃了之前的想法！

之前一开始陈安阳是有想过如果彩旗连锁拒绝自己之后，干脆投入大笔资金直接打造一个连锁超市的！

但是怎么说呢...超市这个行业，渠道还是相当重要的！

在花费大量资金的情况下，阳雪集团肯定也能打造出属于自己的相关渠道。

但就在这时...蓉城的招商部门却给陈安阳带来了一个好消息！

一家和原本彩旗商城同样的企业改制，于去年组建了同名的连锁超市品牌！

目前这个品牌正因为资金问题发展受限，所以经由招商部门的联系，对方有意和阳雪集团达成合作！

对方似乎明白陈安阳的掌控欲，并不反对被阳雪集团控股或则是收购！

而对于此次合作...对方只提了一个要求，那就是妥善安置原有的员工！

关于这一点...陈安阳也不意外，实际上这家连锁超市陈安阳也知道...

前世在蓉城的连锁超市有三大品牌，彩旗，相惠以及后来居上的舞西风！

而这一次准备和阳雪集团合作的...正是此刻还名不见经传的...

舞西风！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69661926"  chaptername="六百一十  小吃街的构想与合作">加入书签</a>
</div>
