    咕嘟嘟！

    气泡沽汨，沁人心脾的腥甜，好似浓郁粘稠的蜜弶，透过暗红色雾气，赫然只见一方占地极广，一眼看不到边际的血色湖泊映入眼帘。

    “滚……”

    一声惊天厉吼，隐隐透着惊惧颤抖，却见一尊丈许高下，顶着一个狰狞鱼头的骨圣，被数十道暗影纠缠。

    任凭其力量再大，本命神通再是厉害，竟是无法摆脱那暗影纠缠，眼见着骨骼发出阵阵不堪重负的咔嚓脆响，好似随时都会崩溃。

    嗡！

    千钧一发之际，极富特殊韵律的波动，伴随着其周身闪现幽暗毫光，好似一层无形光甲，竟是瞬间将那暗影弹飞。

    呜呜呜！

    但这并不算完，那数十道暗影发出阵阵令人毛骨悚然的呜咽怪啸，竟是闪烁不定，须臾又包围了上来。

    “蠢货！还不快躲开？”

    厉喝声中，数道高矮不一的狰狞身影，已是来到近前，各自挥出凌厉劲光，仿若洪流宣泄，一发不可收拾，瞬间便将那数十道暗影搅碎。

    “怎么回事？你是怎么招惹上这些怪物的？”

    一名顶着牛头的骨圣强者，厉声呵斥。

    “我……”

    那被救下的骨圣，神色一阵变化，已然不知如何说了。

    “它身上没了暗影幽鳞的保护，会成为混沌亡灵的目标，就用它做祭品！”

    一直低头不语的麓安汢，蓦然仰头道。

    “你敢，我乃是少主座下……”

    那骨圣神色一厉，颤声怒喝，可话未说完，便被一只巨大骨手按住了脖颈，不待它施展神通反抗，又有数道阴暗流光缠绕住了它的身躯。

    “你们想干什么？我告诉你们，少主……”

    “哼，早就看你不顺眼了！”

    “这可是你自己送上门来，可怪不得我们！”

    “不错，少主需要的是隐藏此间的异宝，可不是你一个废物跟班！”

    这位许是得罪狠了同伴，发生这种窝里横，竟是没有一个为其开口求情，三下五除二便被拿下，求饶都没人理会。

    “麓安汢！”

    那牛头骨圣瞪着铜铃环眼，狞笑道，“别跟老子耍花招，否则的话，这就是你的下场！”

    “大人放心，在下绝不会失手，少主那里，还请美言几……”

    麓安汢赶忙俯首道。

    “放心！”

    牛头骨圣拍了拍麓安汢肩头，哐哐作响，尽显豪门，粗着嗓子道，“看在你这么上道的份上，只要你能完成此行任务，少主那里，本座定会为你说项，保你一条狗命。”

    “是是，多谢大人！”

    麓安汢谄媚连连，待得牛头骨圣一摆手，这才走向那被制住的骨圣。

    “你不得好死！”

    看着对方怨毒的眸光，麓安汢浑不在意的摸出一副狰狞硕大如树杈般的鹿角，直接套在了这名骨圣的头上。

    “先祖有力，后世……”

    眼见着麓安汢绕着无名骨圣又蹦又跳，口中念念有词，好似魔怔了一般，惹得众强者神色越发古怪起来。

    但没办法，除了麓安汢知道如何引出那隐藏于此的异宝外，它们可都是抓瞎。

    “喂，你搞什么鬼？快点！”

    那牛头骨圣不耐烦喝道。

    “马上就……”

    麓安汢又跳了一阵，浑身青红相间的骨甲上嗡然闪现氤氲毫光，好似活物般扭动不休，在诸强不可置信的目光中，竟是一把抓住那无名骨圣，直接冲进了血色湖泊之中。

    轰隆！

    刹那间，血浪滔天，腥甜之气扑鼻，待诸强回神，哪里还有麓安汢的身影？

    即便是再蠢，此时也能发现，被麓安汢这家伙给骗了！

    “找死！”

    牛头骨圣登时就红了眼，一想到任务失败，即将面临那位少主的惩罚，鼻孔中都冒出了滚滚灼热气浪。

    二话不说，大步一迈，便冲向了湖边，就要进入其中。

    “小心！”

    “不要冲动！”

    “当心有诈啊！”

    其余同伴虽然都高声呼喝，却没有一个出手阻拦，任由牛头骨圣踏进了血色湖泊之中。

    轰隆隆！

    滔天血浪再起，瞬间遮掩了牛头骨圣庞大身躯，好似一片血色幕布般，映照的诸强眼眶都开始泛红。

    “快点追，那家伙要是跑了，坏了少主的大事，咱们都得死！”

    牛头骨圣好似没事一般，冲进了血色湖泊之中，还不忘对同伴厉喝一声。

    “追！”

    诸强见状，便不再犹豫，当即展开身形冲了过去。

    可甫一进入血色湖泊之中，便觉不对劲。

    嗤嗤！

    隐晦的瘆人锐鸣，好似冷水下油锅，偏偏即便是以它们的感知，都无法察觉，唯有一身力量竟是在飞速消耗，比之全力大战都快。

    “你个混蛋……”

    诸强破口大骂，哪里还不明白，上了那牛头骨圣的大当。

    可都这个时候了，谁也还顾得上这些。

    “哼哼，与其说这些没用的，不如想想，在少主回来之前，完成任务！”

    牛头骨圣咧嘴吸了口凉气，一个猛子扎进血色湖泊之中，眨眼便即消失不见。

    诸强不敢怠慢，赶忙跟了上去。

    ……

    与此同时，离血色湖泊百里之外，一片幽暗的峡谷之中。

    呜呜！

    数以万计，肉眼难辨的暗影，来回穿梭，映衬的此间，仿若无边地狱，鬼气森森，令人毛骨悚然。

    嗖！

    一道隐晦身影，自黑暗中游走不定，须臾横跨数百丈，直奔血色湖泊所在，速度快的出奇。

    但那些诡异的暗影，好似视而不见，全然没有任何动静，任其在峡谷中穿梭。

    咻！

    眼见着，那身影越来越近，几乎能透过暗红色血雾，看到那血色湖泊之际，一道隐晦寒芒凭空而现，须臾到了那身影近前。

    噗嗤！

    凌厉寒芒如流星划破天际，一闪而没，竟是直接刺穿了那身影，将之牢牢钉在了地上，赫然是一杆青红相间的宝枪。

    “嘁！”

    阴冷嗤笑乍起，但见一道瘦高身影自一团暗影中扭曲而出，来到那身影近前，如蛇般狰狞的脸上，满是不屑与残忍，居高临下的看着，被钉在地上的身影。

    “还以为什么狠角色，能让本座尽兴，竟然这么不中用，真是……”

    “是吗？”

    淡漠低喝好似在耳畔低语，令那瘦高身影神色陡然一变，却是虽惊不乱，不见如何动作，手中已是多了一柄青白相间，形如獠牙的诡异弯刀，仿若毒蛇吐信，从极其刁钻的角度，瞬间斩向身侧。

    可令瘦高身影心头一沉的是，刀锋过处，空无一物。

    铮！

    几乎在同时，一抹瘆人心脾，寒意幽森的刀吟铮鸣凭空而现，自其身后一闪而过。

    嗤咔！

    锋芒吞吐，火星迸溅，电光火石间，那瘦高身影好似扭曲了一下，旋即两者一触既分，相隔数丈，背对而立。

    “好胆！”

    那瘦高身影摸了一把肋下，感受着其上一道清晰明显的划痕，神色难看，蛇头也越发狰狞可怖，恶狠狠盯着对面的瘦削身影，厉声道，“就是你，杀了我角鳞部战殿使角蛩？”

    “好一个暗影幽鳞！”

    瘦削身影缓缓转身，手中一柄漆黑如墨的狭长宝刀，赫然正是陆川。

    而在不远处，那被钉在地上的身影，却是在此前不久，被他斩杀的一尊骨圣，由玄瞳分神操控的诱饵。

    “你竟然知道我部灵宝？”

    那瘦高身影微微歪了下狰狞舌头，眼眶中泛着邪意嗜血的青红眸光，阴冷道，“胆子倒是不小，说……是谁让你跟我角鳞部作对？

    说出来，本座给你个痛快，否则……”

    “废话真是太多了！”

    陆川冷冷一晒，脚下轻点，肩头虚晃间，带起连串残影，仿若鬼魅一般，扬刀便斩。

    “不知死活的狗东西，本座便让你知道，招惹我角鳞部的下场！”

    瘦高身影狞笑一声，明明中了陆川一刀，却浑然没在意一般，竟是不退反进，扬手一刀斩出的同时，顺手召回了那杆宝枪，化作无数寒芒，仿若雨点般，铺天盖地的涌向陆川。

    “雕虫小技！”

    扬刀低喝，刀芒乍起，嗡鸣如雷，又似浪涛翻涌，那漫天寒芒，好似遇到了亘古不朽的顽石，竟是顷刻撞的粉碎，混杂着叮叮清脆铮鸣，仿若雨打芭蕉，又似珠落玉盘。

    但真正的杀招，却是紧随其后的瘦高身影，手中那一抹青红相间，仿若毒蛇吐信般的青红刀光。

    “死吧！”

    眼眶中，泛着兴奋的嗜血光芒，瘦高身影咧嘴厉喝，刀光已是如匹练一般，缠绕向了陆川的脖颈。

    对于那直取自己胸前的一刀，竟是不闻不问，浑然不在意，赫然是要以伤换伤，以命换命的凶悍打法。

    瘦高身影好似已经看到了，陆川在自己刀下，身首异处的一幕。

    而它，也将得到陆川身上的灵宝，还有那位桖潳灵主的遗藏，一切全都是它的。

    嗤咔！

    可很快，随着一声摄人心魄的刺耳碎响，还有恐怖无蓬的巨力，伴随着胸前刺痛，没入心神之中，瘦高身影很快便惊醒过来。

    轰！

    仿若如遭重击，刚刚还气势恢宏的瘦高身影，便如炮弹般倒飞而出，胸前那闪烁幽暗光泽的鳞甲，赫然多了一道深可见骨的破碎刀痕。

    不仅如此，还有一股异常凶戾，仿若亿万冤魂鬼哭狼嚎的恐怖气息，直入心神之中，搅的其魂灵刺痛不已，险些晕厥过去。

