    嗖！

    陆仁易几乎是化作一道残影向徐洛冲来。

    “不愧是老牌的炼体七重。”徐洛平静的看着，单单论这速度，比曾经炼体六重的他加上流云步还要快上一些。

    如果徐洛还是炼体六重，在陆仁易的手上那是必败无疑的。

    炼体七重是锻骨境，强大的骨骼可以给躯体提供稳健爆发的基础，陆仁易的力量是极为恐怖的。

    “不过想杀我，远远不够！”徐洛脚下一踏，身体轻灵地向前方扑了出去，灵动矫健。

    “不逃？蠢货！”陆仁易暗笑一声，握紧手中的铁剑，对准徐洛大力从上往下劈了下去。

    “好慢的一剑，发力都是那么的粗糙，剑法也就入门的水平。”徐洛微微摇头，赤桃剑一剑点出。

    嗖！

    两道身影交错而过。

    徐洛屁事儿没有，陆仁易的左边胳膊则是被划开了一道巨大的口子，鲜血淋漓。

    “我大意了，接下来不会再给你机会了。”

    陆仁易看了一眼左边胳膊的伤势，肌肉收缩让伤口挤压在一起不再流血，脚下猛地一踏再次冲出。

    “机会不是说你说不给就能不给的。”徐洛嘿嘿一笑，同样向前扑出。

    “给我死！”陆仁易眼神当中露出狠厉，铁剑奋力的向前刺出。

    所谓一寸长一寸强。他的铁剑是要比徐洛的赤桃剑长一些的。

    赤桃剑是法器，设计出来主要是给炼体境界之上的凝法镜修士用法力驾驭隔空杀敌的，自然不会太长。

    叮！

    徐洛的赤桃剑向上一挑，一黑一红两把剑刃碰撞在一起，发出一道清脆的金石之音，同时力量爆发。

    徐洛基础剑术人剑合一，赤桃剑就像是他手臂的延伸，发力圆融，一接触就直接震飞陆仁易的铁剑。

    噗嗤！

    挑开陆仁易的铁剑，赤桃剑从陆仁易的胸口位置向上划至肩膀，留下一道长长的恐怖的伤口。

    “他的力量怎么会比我的还大，能挑开我的剑伤到我。”

    陆仁易震惊了：“我难道不如他？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “死！死！你给我死！”陆仁易怒吼一声，再一次提身抢攻。

    徐洛迎了上去，轻松挡住陆仁易的进攻，在他身上留下一道鲜血淋漓的伤口。

    炼体阶段的修士战斗并没有太多的手段，都是依靠肉身的强大和力量进行强行碾压。

    陆仁易的手段已经用光了，却没奈何得了徐洛，反而身上满是伤口。

    “我是炼体七重，整个下院比我强的也就几个。怎么徐洛炼体六重却能够压着我打？”

    陆仁易感觉到了不对劲，心里不由打起退堂鼓来。

    徐洛的实力让他感到心惊。

    他一个炼体七重，其他炼体六重修士，根本都不可能挡住他的进攻，可徐洛不仅挡住了，还反攻他，每一剑都在他的身上留下一道恐怖的伤口。

    “这徐洛再过一个月，说不定都有资格去挑战关云了。”陆仁易心中的怨气，仇恨开始消失，转化为惊恐。

    “这种妖孽人物，我是斗不过了，逃！”

    “只要我能够逃到有其他人的地方，徐洛就必然不敢再对我继续出手！”陆仁易心中想到。

    那是触犯门规的。

    会被废掉修为驱赶下山！

    嗖！

    陆仁易脚下猛地一踏，飞快的向着后方，传送阵所在的方向飞奔。

    “想跑？”

    徐洛轻哼一声，速度完全爆发，整个人向前猛的一窜，速度比陆仁易快得多。

    “我想跑就跑，你以为你炼体六重加上入微境界的流云步，就能够追得上我吗？”陆仁易头都没回的笑了一声。

    可他话音刚落，就感觉一阵风从身旁掠过，紧跟着眼前一花，发现前方出现了一道人影。

    等他看清楚前方的人影是谁，顿时头皮发麻。

    “这么快？”陆仁易懵了。

    “死！”

    徐洛抓住陆仁易懵逼的瞬间，身子飘上前去，赤桃剑一削。

    噗嗤！

    鲜血飘飞，一颗脑袋飞了起来。

    “你……”陆仁易震惊的看着徐洛。

    “我和你一样，都是炼体七重。”徐洛注意到对方脸上的惊愕，解释了一句。

    “炼体七重？这怎么可能……”陆仁易的意识很快沉寂了下去陷入到无垠的黑暗当中。

    徐洛冷眼看着陆仁易的尸体。任何想杀他的人，都得是这个下场。

    “系统，提取天赋。”

    徐洛打开系统页面，点击按钮。

    【击杀对象：陆仁易，提取天赋……天赋提取成功，获得自由天赋点：19点】

    “嚯，比干掉陆仁嘉还要多。”

    徐洛笑了，心中也生出些感慨。

    杀人比杀那些妖兽提取到的天赋要多太多了！

    “还好我受过21世纪的教育，不然我非得走上一条邪修的道路不可。”

    徐洛摇了摇头，将一些不切实际的念头从脑海之中去除。

    他绝对不会为了获得额外的天赋点就对无辜的人或者是修士动手！

    嗖！

    徐洛起身，一跃跳到一棵大树上，静静的等待。

    等到有妖兽发现了大自然的馈赠，将陆仁易的尸体美餐一顿看不出人为击杀的痕迹，徐洛便离开了。

    “我的剑法已经达到了人剑合一的境界，就是步法差一些了。不能让步法拖我的后腿。”

    徐洛心中想着，将所有的天赋点都点到身法这一栏上。

    身法的修炼是真的有够枯燥的，徐洛其实也不太喜欢，于是他想了一个可能有趣一些的修炼方法。

    小世界密林深处。

    徐洛看着一群在树上找食野果的猴类妖兽。

    咻！

    一颗小石头精准的砸在一只挂在母猴子肚皮下面的小猴子身上。

    小猴子吃痛立刻尖声叫了起来。

    母猴子立刻目露凶光的看向徐洛，张开嘴巴大叫起来。

    哗哗哗~

    这一片区域的树冠上顿时响起一阵声音。

    几十只猴子飞快的聚集了起来，敌视的看着树下的徐洛。

    “这种猴子每一只都能够媲美炼体5重的修士。它们能给我造成麻烦，但却伤不了我，是最好的陪练。”

    徐洛抬手指着树上的猴群，挑衅的再次丢了几块石头上去：“有种下来群殴我啊？”

    “唵！！！”

    “唵！！！”

    “唵！！！”

    猴群发出大声的咆哮，一窝蜂从树上跳了下来，纷纷捡石头，丢向徐洛。

    它们可不笨，不会蠢到冲到徐洛面前去肉搏。

    咻咻咻！

    源源不断的石头飞向徐洛。

    “哎哟我去，这些猴子怎么不按套路出牌……不过也能达到磨砺我身份的效果，就这样吧。”

    徐洛思维电转，瞬间作出决定，连忙去躲避，却依旧闪躲不及，一下被好几颗石头砸中。

    还好他已经炼体七重，算得上铜皮铁骨，几颗石头伤不了他，当然痛还是要痛的。

    “要是这样的修炼我却没能够突破，那可就血亏了。”

    徐洛闪躲的同时，也会抬手接住一两颗石头朝猴子丢回去，引得猴子不断的丢石头。

