
　　拥有了秘境，那么这个家族，未来的几百几千年里，都会繁荣昌盛，因为他们有秘境，打不过别人，那就避世不出，你能拿我怎么样？这就是秘境的诱惑，让无数人神往。

　　那些来此的武帝们，再也坐不住了，一个个看着天启石，眼睛都直了，这就是他们等了半宿的天启石，光彩夺目，就这么出现在了台上。

　　像这种盛大级别的拍卖会，几十年才会有一次，没想到这一次，竟然出现了这么多强大的东西。

　　只不过，叶松仍旧不为所动，秘境其实就是洞天，达到了大罗金仙之后，就可以开辟出来的玩意，也就是武帝，可是他们这里竟然需要天启石这种东西来帮助，这就有些让叶松看不懂了。

　　开辟洞天，不是大罗金仙应该有的权力吗？为什么到了这里，需要武尊才能开启呢？让他疑惑不已，可是这也不关他的事情啊，秘境这个东西，他又不是很需要。

　　“五亿！”一位武帝强者直接把价格抬高，他觉得，一点一点的加价，实在是有些太麻烦了，还不如这样来得干脆一些。

　　五亿的价格，还是造成了很大的轰动，那些想要竞价的人，直接就闭嘴了，果然这是大佬才能玩的游戏，他们只能在旁边看着。

　　“轩辕老头，才出五个亿，我出七亿。”一名老者说道。

　　显然，这些人是有备而来的，他们都在拍卖会开始之前，得到了消息，这一次会有天启石出现，所以他们带着大量的灵石过来了，就是想要把天启石拿到手中。

　　“八亿。”

　　出七亿的老者还没有来得及高兴，很快就有一个人的价格，超过了他的价格，这让他多多少少，有些不爽，可是加价是他人的权力，自己又能说什么呢。

　　不过是片刻间，就从一亿飙升到了八亿的高度，比之前的长生花，还要疯狂，长生花只对于那种重伤垂死的人有用，可是这天启石不同，得到之后，在座的任何一位武帝，都有可能开辟出来秘境，就可以高枕无忧了。

　　当然，如果遇到了强大的武者，仍旧有被打破的可能，不过想来，他们也不会傻到去招惹这种级别的强者。

　　“十亿！”又是一个声音响起，打破了沉静。

　　竟然是三号贵宾室的人，也就是百莽王朝第一宗门的人，这会儿他们开口了。

　　显然对于天启石，也是抱有想法的。

　　有钱的人，还真不少，只不过真要说起来，他们加起来还不如一个叶松呢，只是叶松不需要这个东西罢了。

　　几个亿几个亿的加，简直不把灵石当灵石啊，只有来到这种地方之后，才会知道自己的见识，是多么的短浅。

　　又是一轮竞价之后，来到了15亿的地步，只不过能够参与进来的，就只有两三家了。天籁小说网

　　二号贵宾室皇室罗家。

　　三号贵宾室天魂宗。

　　六号贵宾室轩辕家族。

　　只有这三家，还在争夺着天启石，这足以改变他们的世界的天启石，没有人轻易放弃。

　　只不过十五亿的价格，还是太贵了，谁也不确定，自己能不能一次性成功的把秘境创造出来，万一失败了呢，那就是一个巨大的损失啊。

　　“我轩辕家族放弃了。”

　　随着罗家这十五亿出来，轩辕家族那边直接放弃了，这样的价格，已经超出了他们的承受极限，而且这个时候退出了，也不会把罗家往死里得罪。

　　不然到时候，罗家找过来，或者给自己轩辕家族找一些麻烦，那可就太不值得了。

　　“我天魂宗也放弃了。”天魂宗的长老说道。

　　不是他们不想要，也不是因为囊中羞涩，而是给了罗家一个面子，毕竟这是罗家的天下，如果死磕到底的话，那么他们天魂宗，也不会好过。

　　“多谢两位承让了。”罗绍钧说道。

　　心里也松了一口气，终于把这个东西，给拍下来了，还以为要僵持许久呢，天启石的价值，几乎是长生花的三倍之多。

　　也是，两者性质不一样，长生花是一次性的天材地宝，用了就没有了，可是天启石不同，它的威力，绝非简单，只要运气不是太差，基本上都能够炼制出来的。

　　“恭喜皇上拍得天启石。”拍卖师直接宣布，已经没有必要问了，要拍的人，早就拍了，不拍的也是没有了兴趣，那就直接进入正题，只有最后一件了。

　　也不知道那个神秘的一号贵宾室的人，会不会对这个东西有兴趣呢？他不由得把目光看向了那个方向一下，毕竟一号贵宾室里面的人，实在太神秘了啊。

　　一块普通的石头，硬是拍到了十万下品灵石，一口大鼎，作价150万，一盏宫灯，硬是拍出了双倍的价钱。

　　还有那个天珠，一次性用品，也被拍出了800万的价格，这个倒是中规中矩了许多，只不过好像这位大人物，对这些稀奇古怪的东西，都特别的感兴趣。

　　“接下来，是今晚最后的一件拍品，名为陨星，其中有一门上古秘术，秘术被封印在陨星之中，难以取出。”

　　“不过，要是那位大人，可是打碎封印的话，可以得到一门强大的秘术。”

　　“当然，这并不是全部，在陨星之中，还有另外的三件物品，是一件组合物。”

　　“起拍价一亿下品灵石。”拍卖师说道。

　　就是这么一个奇怪的球形物体之中，竟然有着四样物品，千云拍卖行只知道其中的一个，是一门上古秘术，其他的三样，是什么就不知道了。

　　“山主，这个东西，值一亿这个价格吗？”阿三有些疑惑的说道，就算是有上古秘术，那又如何呢？依旧不怎么值钱的好吧，而且另外的东西，就算都是一个等级的，那么加起来，也不过价值一亿罢了。

　　他们究竟哪里来的勇气，把这个东西，卖的这么贵？

　　一旁的许经开，有些尴尬，因为这是他家的拍卖行啊，被人方面这么一说，确实有些不自在，只不过这个人是叶松身边的，他也不好多说什么啊。

　　“陨星这个东西对我而言，一文不值，可是对你们而言，那就是天价也买不到的东西。”叶松说道。

　　并没有隐瞒什么，到了他这个境界，再强大的秘术也没用啊，他需要的是法则力量，只有这个东西，才是最实在的，才能提升自己的实力。

　　而叶松要让阿三竞价的，也正是这件陨星，因为他不是用来提升自己的，而是提升青莲山底蕴的东西，这里面的东西，都是独一无二的，破解了之后，那就是青莲山独有的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第500章 陨星免费阅读。https://xs.23sk.com 