    “不，那种东西，不过是外物，我对它可没有太多的兴趣。”

    “那你跑过来干什么？该不会说是想保护这些渺小的人类吧？”

    神乐看向他身后那座武川城，隐形的结界此刻已然升起明亮的光芒，大量人类警惕的守在城池边界，为结界提供灵力。

    看来这么一耽搁的功夫，城内的阴阳师们已经反映了过来，加强了防御。

    然而城下町的那些普通人，别说瑟瑟发抖了，他们甚至无法看见灵力结界的出现，也不知道已经有妖怪盯上了他们。

    普通人唯一能发现的，就只有迪奥那闪耀的金焰。

    “嗯，也有其中一部分的原因吧。”

    迪奥并不否认，身躯微微后仰，肌肉蠕动，一整只手臂脱离身体，往下方掉落。

    “但我的主要目标，还是你们两个。”

    刚说完这句，粗壮健硕的手臂又重新生长出来。

    微微握拳活动一下，灵活有力，没有任何不协调的样子。

    而那只已经脱离身体，正往下掉的手臂，此时已经分化成数百只鸟类，身上散发着金色光芒，往那些正在地上蠕动的鬼佛石块俯冲过去。

    “休想！”

    神乐皱眉，急速下降，手中折扇挥舞，大量风刃朝下方涌动。

    哼，男人的嘴，骗人的鬼。

    还说对四魂之玉碎片不敢兴趣，这一手怎么说？

    即使不敌，甚至有死亡的危险，神乐也要试试，看能否将四魂之玉碎片夺取。

    只要这东西一入手，她就会马上开溜，绝不会有丝毫停留的想法。

    迪奥对她感兴趣，但她可不会对这个令她恶寒的人感兴趣。

    寻常人也许看不出来，然而她这种从妖怪之中诞生的存在，却可以轻易看出迪奥那深藏心底的邪恶，那无穷无尽般的黑暗欲望。

    这是根治于人类之中的人性，迪奥的这种人性，远远超过普通人类，只不过被那强大的理智给死死控制。

    他不被无趣的正义所束缚，也不会被邪恶与黑暗所影响。

    他就好似高高在上的帝王与神灵，了解它们，却又不被所谓的正义与邪恶所左右，能完美掌控自身一切。

    这还是人类吗？

    不，神乐否定。

    这绝对是哪个古怪地方冒出来的老妖怪，就算有人类的气息，也不可能是真正的人类。

    迪奥自不会让神乐轻易从手中逃走，从看到她的那一刻起，神乐的结局便已经注定。

    “啪！”

    宽大厚实的左手轻巧扣住神乐那纤细白皙的手腕，稍一用力，就将她拉入怀中。

    迪奥注视着她那血红色的眼睛，清澈透亮，好似水晶，红唇诱人，尖细的耳朵让她看上去如同一只精灵。

    “什么时候！”

    神乐瞳孔一缩，下意识的爆发妖力，想要从迪奥手中逃脱。

    然而都快要煮熟的鸭子，怎么还能飞的起来。

    到了迪奥的手里，没有舍弃自身手臂的觉悟，就绝不可能从精值高达二十一点的完美人类手里逃脱。

    “你的眼睛不错，和我的眼睛颜色有点相同，我很喜欢。”

    两人对视，对方瞳孔里面都倒映着各自的面容。

    “放开我！”

    神乐手腕一动，锋锐的风刃直接往迪奥脸上斩去。

    “噗！”

    微微一声闷响，风刃消散，迪奥那完美的面容毫发无损，眼睛都不带眨动一下。

    真是好厚的脸皮，竟恐怖如斯！

    迪奥也不在意，笑容中充满了恶趣味：

    “你知道吗？不管是什么人，都很少有能真正认清自己定位的。

    而作为让他们认清自己定位的代价，往往都是惨重无比。

    那么告诉我，你是想认清一下自己吗？

    我可以帮你。”

    “你想干什么？”

    又来了，那种深沉的恶意又来了！

    神乐再一次感觉头皮发麻，如同过电。

    她开始后悔了，正如迪奥所说，她对自己的定位认知完全是错误的。

    别说逃跑了，稍微反抗一下都是种奢望。

    就算此时舍弃这条手臂，但受了伤后，就更加别想逃离。

    “放心，没什么。”

    见神乐停止挣扎，迪奥颇感无趣，不过也暂时打消了教训她一顿的想法。

    “只是，再想着要逃跑的话，我就会帮你好好认清一下自己而已。”

    该有的警告还是得有，到时给教训的时候，勿谓言之不预也。

    “不过话说回来，你应该还从来没有成为过其他人的式神吧？”

    迪奥轻轻捏住神乐的下巴，左右打量，满意点头：

    “很好，看来你神乐成为式神的第一次，扣诺迪奥哒！”

    神乐一脸愤恨，奋力挣开迪奥捏住她下巴的手指，胸膛起伏。

    若是视线能杀人，恐怕迪奥已经死几十次了。

    可惜，她做不到，迪奥却可以做到。

    在这强悍的三维属性下，光是视线震慑，就可让普通人在无尽的恐惧中死去。

    以眼杀人，从来不是虚话。

    当然了，这种情况只能出现在实力绝对碾压的情况下，但凡有一项数值突破十点，就可抵挡住迪奥的这种手段。

    有人会觉得意志力强大就可以顶住，这确实是正确的。

    然而意志力和神值关联，但凡意志力强到能抵挡迪奥以眼杀人能力的，神值都已经突破了十点。

    放在一个高等一点的世界里，这种属性值，都可以自动觉醒异能了。

    而在JOJO世界里，不用箭都可以自动觉醒替身。

    “式神？！”

    神乐一惊，随即立即放下心来，露出冷笑。

    她向往着自由，对于成为他人的式神是最不可接受的。

    一旦成为被人束缚的式神，也就代表着永远失去了自由。

    说不定等阴阳师老死之后，式神还会传递下去，成为他子孙后代的传家宝。

    那怎么能行？

    永远的成为他人手中工具，无法支配自己的意志，这太恐怖了！

    不过现在的神乐可不怕，如今的她，是不可能成为她人式神的。

    原因很简单，她并不完整，仅此而已。

    不完整的妖怪，连契约都无法签订。

    生平第一次，神乐为自己的心脏被奈落把握而感到庆幸。

    虽说同样是生死被他人掌控，但起码现在这种情况，只是失去了心脏，还有着自我意志和行动的自由，更有夺回心脏的希望。

    而成为式神后，这种夺回自由的希望大大降低。

    但凡有着式神的驱魔师，都很清楚被式神反噬的后果。

    早有太多前辈用血的教训给他们提醒，有着前车之鉴，关于式神的契约发展的越来越完善，约束力也越来越强。

    到了现在，式神想在正常情况下挣脱束缚，基本上是白日做梦。

    何况驱魔师们不可能只有契约这一种约束的手段，他们还有着诸多后手。

    所以大多数情况下，就算式神反噬成功，也只会听到式神与契约者同归于尽的消息，很少听到有式神能成功逃脱的。

    “怎么，你觉得我做不到吗？”

    迪奥一挑眉，从神乐的表现中感觉到不妥。

    是有什么东西被忽略了吗？

    这个神乐，竟然如此自信，觉得自己不可能成为我的式神！

    仔细分析后，迪奥放弃搜寻。

    关于需要式神帮忙修行的事还是今天才确认下来的消息，有关式神的资料迪奥也没来得及去深入了解。

    有问题很正常，关键是发现问题，解决问题。

    迪奥不急，如果现在没法让神乐成为式神，以后总有办法的。

    有句话说的好，办法总比困难多。

    而且迪奥也不是非要吊死在一棵树上，根本目标还是在于修行出灵力，宝物，或者其他妖怪，都是可以的。

    就像下面那尊石雕鬼佛，实力不比神乐差太多，应当也是可以试试炼制成式神的。

    神乐转过头去，不再答话，明显就是不想搭理迪奥。

    她暂且放弃了靠自己挣脱逃跑的想法，这不现实。

    不过......

    “嗡~”

    大群赤眼黄蜂出现，它们成群结队，拥有着远超迪奥手臂所化鸟类的数量。

    它们分出一部分去追逐着迪奥的鸟儿，尾针狠狠扎了上去。

    “有毒！”

    被扎中的鸟儿胀大，但又很快将毒素分解，重新恢复正常。

    这毒虽猛，但这些鸟儿们的本质可是完美人类，毒素根本起不了太大作用，可以说是百毒不侵。

    鸟儿们金光更加耀眼，逐渐转化成金焰，温度瞬间急速上升。

    每一只鸟儿都是浑身金灿灿的，体型改变，犹如黄金打造。

    它们反扑向那群毒蜂，嘴一张，就将其啄吃下去，视毒素瘴气如无物，直接转化成自己的能量，当真是凶悍无比！

    然而另外一群毒蜂毫不在意伤亡，飞快的往有迪奥帮忙，即将聚合完成的鬼佛额头处冲去。

    它们的目标，赫然是其额上的四魂之玉碎片。

    迪奥自不会让它们得逞，本只有几十只，体型正逐步接近于鹰的鸟儿一振翅，彻底蜕化，成为鹰类猛禽。

    且这还没完，每一只体型接近一米的猛禽都瞬间从中间撕裂，数量涨了一倍，体型还不见减小。

    如此反复，接近几百只猛禽肆虐，轻易将毒蜂吃了个一干二净。

    一些分散出来的，更显凶狠，坚若钢铁的利爪死死扣进鬼佛头颅和散落的躯体，将它带起，往迪奥所在方向飞去。

    此时，隐藏在暗处的人影终究是按捺不住，从下方树海中一跃而起。

    庞大的紫黑色妖风卷起，带着他直往鬼佛头颅追去。

    残留的毒蜂也响应召唤，循着妖风扶摇而上。

    “原来是你啊，奈落。”

    人影披着一层白色狒狒皮毛，没有一点怕热的意思，毒蜂钻进皮毛之中，给人影装上了一层血肉。

    他抬头，露出来血肉蠕动的真容。

    由于毒蜂正在转化成血肉，令他面目狰狞可怕，若是暴露出去，怕是可以轻易吓哭小孩子。

    “哦吼~看来是和我同类型的能力呢。

    不过，看样子我的实力还是比你要强上那么一点点。”

    迪奥比划了一下大拇指和食指之间的距离，略带调笑。

    他一眼就看出来了眼前的奈落不是本人，生命力虚浮，全靠那些毒蜂支撑。

    按照奈落的小心谨慎，肯定是本体躲藏在某个角落里，远程操控着傀儡行动。

    就这还想夺取他手中的四魂之玉碎片？

    不存在的。

    奈落停下，抬头仰视着高高在上的迪奥。

    已经追不上了，他放弃了。

    猛禽们的速度远远超乎他的想象，就算带着沉重的石雕，此时也已经轻松赶到了迪奥的身边。

    面对这个强大到不可思议的敌人，他暂时没有敌对的打算。

    拉下狒狒皮毛的头部，他将自己的面容隐藏在阴影之中，即使能随意转换面孔，他也不想让自己的面容暴露。

    “迪奥君，看样子你是知道我的一些消息呢。”

    没有过多在意迪奥的调笑，他问道：

    “我很好奇，你并不怎么需要四魂之玉碎片，那么为什么还要和我们争抢呢？”

    “哈哈！”

    迪奥抑制不住的发出笑声，眼中却立显冰冷：

    “你见过有人会无缘无故将自己的藏品送给陌生人吗？”

    “这尊石雕鬼佛是我的，那么这块四魂之玉碎片，自然也是我的！

    我给你的，你可以拿，我不给你，你不能要！”

    这话说的冠冕堂皇，强横霸道，是一种建立在绝对信心上的强势。

    奈落也不自觉沉默下来，他能感觉到，要想强硬的从迪奥手里抢到这块碎片，恐怕会付出他所承受不起的代价。

    不过还好，我奈落，从来就不是那种喜欢和人硬碰硬的存在。

    他一转念，各种阴谋诡计涌上心头。

    “这家伙，好像是从武川城中出来的吧？用武川城里生活的人类威胁他如何？

    不，不行，这家伙，一看就不像是那种会被普通人所束缚的存在。

    指不定全城都死光，都不会有一丁点的伤感。

    那么，神乐呢？”

    奈落眯起眼睛，计上心头。

    “迪奥君，知道为什么你不可能契约神乐吗？”

    “哦，你知道？”

    迪奥毫无疑问的被勾起了兴趣，他对神乐确实是有着想法，正想等下回去的时候钻研一下关于契约式神方面的知识。

    尽管不怎么相信神乐不能被契约，可也不能保证就一定能成功。

    暂且听听奈落怎么说，到时候回去一一验证，也不会有什么损失。

