    不知为什么，他隐隐有一种错觉。

    柳紫柒和秦凡又要虐狗。

    可，就是想被虐怎么回事儿？

    何东深深觉得自己疯了。

    方若兰也诧异的扭过来：“紫柒……”

    柳紫柒见秦凡不说话，以为秦凡有担忧。

    于是，又低着头说：

    “我查了查，有亲子鉴定和男方的户口本身份证，就可以给宝宝上男方户口。”

    “所以，这次回来的时候，我将你上次给我的亲子鉴定带回来了。”

    说完。

    她又可以的加了两句：

    “宝宝们马上就七个月了，再不上户口，很多疫苗都不能打了。”

    “以前的疫苗，还是我托关系才能打的，太麻烦了。”

    柳紫柒越说越紧张。

    她也不知道自己为什么会去查关于上男方户口的问题，更不知道怎么会刻意将亲子鉴定带回来。

    但那个时候，直觉告诉她，亲子鉴定这次回来绝对用的到。

    或许，潜意识里，她已经完全接受了秦凡吧。

    宝宝们的户口问题她也想了很久。

    原本想着等领了证，再上的。

    可是，她等不及了。

    这么好的家庭，一定能将宝宝们教育的很好。

    她很开心。

    秦凡听到柳紫柒的话，再一次愣住了。

    他一直以为，柳紫柒是打算将孩子的户口上在她那边的。

    毕竟，她家境好。

    宝宝半岁之前，都是她一个人在带。

    她值得。

    所以，秦凡也从未提过给孩子上户口的问题。

    但此时。

    她却率先提出来了。

    秦凡心中闪过一丝暖流，一下子竟觉得有些反应不过来了。

    何东站的距离秦凡最近。

    他想提醒一下秦凡，于是就伸手过去。

    可是。

    他的手还没碰到秦凡，就见秦凡快速走到柳紫柒的身边。

    毫不犹豫的，将柳紫柒抱入了怀中。

    旁边还站着好几个人加四个宝宝。

    他视若无睹。

    但。

    这些人也都没有嫉妒或者骂人。

    宝宝们看见爸爸妈妈抱在一起了，都开心的鼓起了掌。

    方若兰在柳紫柒说话的时候，就默默的站到了一边儿。

    听到宝宝们大笑，何立也忍不住鼓起了掌。

    老何头还默默的擦了擦眼泪：

    “好，真好啊！”

    “老秦，你真有福气啊。”

    “你说，你怎么这么冷血呢？你居然都不哭？”

    秦建国：……

    他一把打掉老何头的手，冷冰冰的说：“哭什么哭？丢不丢人？”

    “你以为我是你啊，走开！”

    将老何头赶到一边儿后，秦建国站在角落里，别过了脸。

    秦建国其实心里酸酸的。

    眼睛也有些微红。

    伍建中和唐鹤看的笑了起来。

    这画面，真的太美了啊！

    何立一边鼓掌，一边走到何东的身边，默默的白了一眼何东。

    但凡儿子争点气，他也不至于在这里羡慕别人啊！

    何东：……

    哎！

    果然是要虐狗啊！

    可惜的是，他就是那只狗。

    当着这么多人的面，柳紫柒被抱的不好意思了。

    她轻轻拍了拍秦凡的背：“好了好了，我还没请好假呢，一旦请不到呢？”

    秦凡终于依依不舍的放开柳紫柒。

    随意的揉了揉她的头发。

    又捏了捏她的小脸。

    这些天，老婆是胖了呢。

    脸上的肉多了点，很好捏。

    但。

    更加可爱了。

    他喜欢！

    柳紫柒被捏的低下了头：“别闹。”

    秦凡轻轻的笑着：“哈哈，放心，一定能请到的。”

    柳紫柒没回答。

    但心里也有了答案。

    要是真的请不到。

    那就只好……

    翘课了！

    客厅里所有人的目光都还落在两人的身上。

    秦凡转过身来，发现十几双眼睛都在看着自己。

    顿时尴尬了。

    他摸了摸鼻子，来到唐鹤身边：“唐老爷子，您不是要泡茶吗？”

    唐鹤哈哈大笑起来。

    “泡，泡，这就泡。”

    这小子，还挺会转移视线啊。

    但。

    唐鹤确实很期待这茶。

    于是，他就专心泡起茶来。

    唐鹤作为资深的喝茶人士，对茶艺是有讲究的。

    他先煮了水。

    将水放了放，感觉温度差不多之后。

    根据经验，捏了点茶叶，放了进去。

    茶叶一落入茶具，香味就出来了。

    而且。

    这次的香味，比上次用普通茶叶的更加清淡，但却更加好闻了。

    唐鹤不由的感慨道：“不愧是上古茶具啊！”

    茶叶一片片下沉，唐鹤仔细的看了看茶壶内，茶叶的情况。

    待茶叶全部舒展开来，他才惊喜道：“可以了。”

    唐鹤拿出茶杯。

    这套茶具的杯子总共有八个。

    在场的大人总共有九人。

    唐鹤先倒了几杯水之后，发觉茶壶内还剩下一半的水，就开始接着续水。

    又等待片刻，继续倒茶。

    八杯倒完，唐鹤先将茶叶递给几人：

    “你们先尝。”

    眼见几人要推辞，唐鹤又说：“我一会儿自己喝一壶！”

    众人：……

    行吧。

    几人都接过杯子，喝了一口。

    刹那间，香味入了口。

    不知怎么的。

    众人觉得，浑身都舒畅了些。

    伍建中甚至沉醉其中，不可自拔。

    “确实好茶啊！”

    “这比小凡上次泡的还好喝啊。”

    秦凡也感慨：“嗯，我还不会茶艺，就随便泡的。”

    唐鹤笑了起来：“没关系，人不可能有完人，这样的龙井，随便泡也很好喝。”

    “而且，我还有种直觉，总有一天，你的茶艺会在我之上。”

    “加油吧！”

    秦凡笑了起来。

    说不定真的有那一天呢。

    如果系统还会给任务的话。

    这系统时常抽抽。

    说起系统，秦凡忽然想到一个问题。

    车啊！

    上次奖励的车，短信说的是，在4S店呢。

    还要他亲自去提。

    假期马上就结束了，他得赶紧去了。

    刚好，给秦建国一个惊喜。

    几人都喝完之后，唐鹤才喝起茶来。

    只不过，他给自己搬了一个凳子。

    品尝的格外仔细。

    末了，他还拿出手机，拍了照保存。

    这一刻，他无比庆幸孙子教会了自己用智能机。

    不然，连个照片都拍不到，那也太惨了。

    做完这一切。

    唐鹤刚好装起手机。

    忽然，手机响了起来……

    大宝又拉臭臭了。

    二宝在和老何头玩儿的嘻嘻哈哈。

    三宝正一脸嫌弃的看着大宝。

    四宝坐在何东的脖子上高兴的手舞足蹈。

    唐鹤一边看着这样和谐的场景，一边接了电话。

    电话那头，另外一位老者的声音传来：

    “老唐啊，你干嘛去了？”

    这时，正好老何头抱着二宝经过他的旁边。

    二宝笑的极具感染力。

    唐鹤没忍住，一边逗二宝一边回答：

    “老许，有什么事儿吗？”

