    张远叹了一口气，“您的文明有时候比我们更有勇气。或许是我们这边知道的太多，所以经常患得患失。反倒是您这边的专家义无反顾地加入了这个计划。”

    安多福道：“生命与死亡……这个话题太复杂了，如果能够更好的研究数学，没什么可以不愿意的，也算是为了信仰付出了自己的全部吧。”

    张远忽然好想想到了什么，说道：“不过，卡多福教授，修改了思维之后，您关于种族方面的意识可能会淡化不少。就算试验成功了，一时半会间也不可能离开实验室。”

    这位卡多福教授，是格利泽文明当中地位最高的人，成立了许多基金会来帮助族人。他这一走，相当于族内少了根支柱。

    这只穿山甲摇头道：“哦……这并不算什么……我认为这种代价可以接受。我们的族人，最终只能够依靠他们自己。我相信少了我，也没什么特别的关系。”

    “是的，您的想法很正确。”张远道：“一个正常的种族，少了谁都能够正常运作，我们人类也是一样。”

    就这么闲聊中，众人的紧张心情渐渐变淡，早上八点，终于到了实验时间。

    14名试验者躺入一个特殊的仪器当中，张远闭上眼睛，接入各种仪器后，自我意识很快就被上传到了一个虚拟世界当中。

    这个虚拟世界主机中，仅仅只有他一个人，不过他能够通过专门的机器，感知到外界的情况。虚幻实验室中的气氛很压抑，每一位工作者都在认真观察着屏幕上的参数，进行最后的校对工作。

    其实也不用操作太多，所有的准备工作已经在事先的几十年中完成，计算机会自动执行绝大多数的步骤。

    他们只要关注好几个关键性的数据就成。

    “大家都准备好了吗？”山本教授深深吸了一口气。

    “没问题。”众人纷纷回话道。

    “NT新人类计划，正式开始！”

    张远在下一秒就感觉眼前一暗，然后昏迷了过去。

    思维修改是一个非常精细的过程，和记忆灌输有点儿类似，主要的风险还是思维崩溃，记忆丢失，或者自我意识消散……毕竟人类迄今为止，依旧没有破解自我意识的真正奥秘。只是利用黑箱系统，去解决另外一个黑箱问题。

    大约每完成10%的进度，所有实验者都会苏醒一次，汇报目前的思想状态，检测心理学情况，然后挑选下一步的思维模块。

    张远自然是这一次实验的主要汇报者，记忆在改造中是不会消散的，知道前前后后的认知改变，能够精准地汇报更多的有效信息。

    时间一天天地过去，由于这一项工程的复杂性极高，大约每一天，只能够完成2%的进度。

    完成度达到46%的时候，出现了2个失败的案例；

    达到72%时，又出现了3个失败案例……

    最终达成100%的完成度之后，成功者……9人！

    总共7名人类，2名格利泽人。

    作为第一次的完全改造实验，64%的成功率已经算是不错的了。虚幻实验室内部所有的工作人员，紧张的同时又有点期待，他们等待着这些改造者的苏醒。

    ……

    张远猛地睁开了眼睛，脑海一片清明，整个人仿佛在空中翱翔，轻飘飘的。

    就这么过了几分钟，他开始慢慢恢复神智。

    他豁然听到了外边的一句话。有一名女生在外界欣喜地说道：“张教授醒了！太棒了，出现了第一位苏醒者。张教授，您目前感觉怎么样？”

    “我感觉……很好！现在这种感觉就像是躺在一团棉花上边。”

    这位女博士心中一惊，连忙问：“感觉躺在棉花上边？为什么？”

    “我也不知道为什么会产生这种感觉。它正在慢慢消失……感觉已经正常。”

    张远正在检查自己的身体状况，由于思维被上传，他目前依旧处于虚拟世界当中。身体是人类的形状，样貌也没有发生改变，不过再也没有心跳、脉搏之类的生理活动了。

    他已经抛弃了肉体，转变成了一个数字形态的生命体。

    “您现在还有什么感受吗？我观察到，您的各项参数指标全都不错。”

    他感觉真的很好，思维很清晰，精神状态也很不错……或者说从来都没有这么乐观豁达过，对人类的前景充满了希望。

    五级文明……仿佛指日可待！

    张远问道：“实验的结果怎么样了？”

    “从结果上看，成功的人次为9人，还有另外的5人失败了……您是第一个醒过来的，他们还全都处于意识适配当中。”

    “失败了5人吗……”

    张远心中闪过一丝哀叹，他依旧保留了这些负面情绪。又看了看失败者的名单，暗自叹了一口气，这些都是曾经大名鼎鼎的人士，却这样牺牲了自己的生命。

    这位女生说道：“现在如果有精力的话，给您做一份政治倾向的题目，请您认真回答。”

    “好的，没问题。”

    在张远眼前浮现出了一个大屏幕，这些信息依旧通过视觉的方式进行传输。实际上将信息直接传递到脑海中也并无不可，但一开始的实验，能谨慎，还是必须要谨慎。这些非核心功能，并不算太重要，今后也可以改进。

    政治倾向是意识形态的重要组成，在社会学中，总共分成社会构建主义与本质主义、修复式司法与惩罚性司法、进步主义与保守主义、国际主义与民族主义、共产主义与资本主义、规范主义与放任主义、生态主义与生产主义、革命与改良主义等多个对立面。

    而某个意识形态中，又有着大量的不同分支，左倾，右倾等等。

    修改了思维之后，某些个体的政治倾向可能会发生非常大的改变。譬如民主社会主义可能会转变成国家社会主义，又或者转变成科学社会主义。

    张远完成了这一份题目后，发现自己的政治倾向改变程度不是很多，大概在坐标平面偏移了17.9个百分点。这的确不是一个很大的数字

    主要原因，还是因为他原本的思维，和目前的差不了太多。思维框架的很大一部分，都是和他本人提供的，所以有着一定的重合。

    “调查结果……符合预期。”

    “请您再完成这一份心理学调查。”

    这份心理报告的主要内容是实验者的心理倾向以及反社会调查。

    为了避免一些未知的麻烦出现，新的思维框架中，暂时划定了男性以及女性这些传统概念不过其中的区分度被淡化了不少。

    毕竟这仅仅只是第一代的思维修改方案，到后边还是可以一代代不断修改。

    其中还调查了是否拥有食欲，是否想要睡眠，是否有偏好的颜色，最喜欢的书籍，喜好那一种异性等等……

    一位位这方面的权威专家依次上来询问，隔着一个屏幕，张远花费了几乎一天的时间，依次解答。

    “您不想吃东西了吗？”

    “我不能确定，可以吃也可以不吃。并不会觉得难受。”

    在虚拟世界中可以调试出精美的大餐，张远依旧可以从中获得美食享受，这和半球文明的电子激素差不多。

    不过在通常情况下，这种愉悦和睡觉差不多。他不会去专门选择吃东西，这变成了一件可有可无的事。

    