    东宫，大殿中。

    烛火摇曳，驱散了大殿中的黑暗。

    赢启端坐在主位上，一副正襟危坐的姿态，脸上神情却很是急躁。

    欧阳飞白、李重楼、谢镇岳和任红袖四个人，已经去宫中行刺。到如今，已有很长的时间，可至今都还没有返回，也没有任何的消息传出，所以赢启便有些担心起来。

    他一开始让欧阳飞白参与，是满含期待。足足四大宗师出手，这样的实力，就算遇到大宗师，或许也有一战之力。

    偏偏时间越来越长，也没有任何动静，所以赢启内心的期望就渐渐消失。

    反倒是内心忐忑。

    担心刺杀失败。

    李虚也坐在下方，静静的等消息。兹事体大，他不曾回牢狱中去，干脆留在了这里。

    赢启忽然道：“李尚书，本宫心中总是有些担心。”

    李虚养气的功夫更好，他轻笑道：“太子不必担心，四大宗师出手，宫中没有人能抵挡。或许赢三和赢五厉害，可他们也就仅仅止于此，挡不住李重楼、欧阳飞白这四人。”

    赢启稍稍安定，道：“但愿如此。”

    李虚道：“太子如今要考虑的，是明天面对林丰，必须镇定自若，不能再被林丰震慑住，更不能被林丰激怒。虽说老夫不曾见林丰，可是从听到的诸多消息判断，林丰这个人，牙尖嘴利，极为难缠。你想要在言语上占上风，很不容易，必须要当心。”

    赢启颔首道：“李公所言甚是，是本宫的心态有些失衡了。”

    对李虚的称呼，他再度有了变化。

    不再是李尚书。

    而是李公。

    李虚听到赢启的称呼，老脸上也露出一抹笑意。赢启如今倚重他，一旦赢启称帝，他这个昔日的兵部尚书，至少可以转任吏部，成为吏部天官。

    甚至，还能更进一步。

    如果他能成为大秦的丞相，那便更好了。毕竟大秦在赢九霄的任上，废除了丞相，多年没有丞相任职。

    成为丞相，是李虚的期待。

    李虚的心情颇好，也是耐着心思给赢启阐述朝政上的诸多问题。

    半个时辰，转眼过去。

    这已经快抵近凌晨。

    到现在，欧阳飞白、李重楼等人，都还没有返回，情况一时间就有些不妙。

    李虚的脸上，也没了先前的镇定自若，甚至多了一抹慌乱。

    赢启内心担心，有些惶恐不安，说道：“李尚书，恐怕真是出了变故。到如今，欧阳飞白等人不曾返回，我认为刺杀的计划已经失败。”

    “毕竟到现在为止，已经快一个半时辰。从东宫去皇城，以他们的身手，不到两刻钟，就可以潜入养心殿，根本发现不了他们。”

    “如今，已经差不多一个半时辰。”

    赢启道：“如此长的时间，对武林高手来说，不至于完不成任务。唯一的结果，就是刺杀出了问题，或者他们落败被杀。”

    李虚也一样是面色凝重，道：“太子殿下，情况虽说有些不妙。可是到现在，都还没有半点的消息传出，那就存在两种可能。”

    “第一，他们全部被拿下，但不曾招供，使得宫中没有得到消息。”

    “第二，是他们刺杀失败后，已经被格杀。”

    “我李家的李重楼，他铮铮铁骨，更是李家的嫡系，身系李家安危。我相信，即便落败，他也不会招认半点消息。”

    “任红袖、谢镇岳这里，因为关系到各自宗门，老夫可以笃定，他们宁愿死，也不可能招供，会保全自己的宗门。”

    李虚说道：“老朽唯一担心的，就是欧阳飞白。如果他保密，那么我们就能安心。”

    赢启自信道：“欧阳飞白，不可能招供的。本宫待他极好，这么多年，是我东宫给了他的一切，他断然不会背叛。”

    李虚道：“既如此，那就问题不大，我们再等一等。再等一个时辰，如果还没有任何的情况发生，那就证明刺杀的确失败。同时，他们也没有招认。当然这期间，太子安排好东宫的护卫，随时准备撤退离开，不能没有行动。”

    赢启对李虚的话，很是赞同，迅速地安排了下去。

    一切布置妥当，又继续等着。

    赢启内心倍感煎熬，因为一点点的时间，都仿佛刀斧加身，万分难以承受。

    李虚也时不时扭动一下屁股。

    本已经很晚了，李虚换做以往，早就已经睡下。今晚上，李虚却毫无睡意。李家已经参与了谋逆刺杀，便再无退路。

    一个时辰过去，宫中没有消息传出，欧阳飞白等人也不曾返回。

    甚至，皇帝不曾采取行动。

    李虚精神一振，道：“太子，我们还有机会，宫中显然还不知道我们的情况。司马风华这里，下午就被老夫说服，已经倒向太子。”

    “明日一早，天不见亮，我们就迅速出城，带着军队入城逼宫。大军抵达皇城后，拿下皇城。既然刺杀失败，那就选择进攻。”

    李虚自信道：“大军面前，即便蒙冲厉害，即便赢三、赢五等人厉害，在数万人的面前，仍然是难以抵挡。”

    赢启道：“只能这么安排。”

    眼下的赢启，没了先前的昂扬和期待，反倒是有些烦躁。

    局势至此，他只能一步步往下。

    赢启有些乏了，直接安排李虚在东宫休息，他自身也去休息。

    一宿无事，第二天清晨。

    早上寅时将尽，赢启就急匆匆带着李虚，以及魏怀英，往北城外去。赢启一进入黑龙军后，便见到了已经身着甲胄的司马风华。

    司马风华其人，四十开外的年纪，上有老下有小。他早些年是寒门出身，全靠母亲拉扯大，甚至母亲为了他能读书，吃尽苦头。

    所以司马风华极为孝顺。

    司马风华膝下，只有一个儿子，老母亲宠溺，妻子也是跟着宠溺，导致孩子无比的纨绔。司马风华操碎了心，有诸多问题，偏偏孩子丝毫不改。

    如今，母亲和孩子都被李虚拿下，司马风华便选择了站队。

    站在了赢启一方。

    他没有选择。

    赢启看到司马风华，脸上挂着笑容，赞许道：“司马将军，如今林丰、王棠挟持陛下，值此之际，正需司马将军这般忠心耿耿的人。待本宫扫除奸佞，你也该更进一步了。”

    司马风华心头扑通一跳。

    他执掌黑龙军，也有些年头。可是这些年，他已经是无法再升迁，已经到了瓶颈。

    如果能更进一步，便打破了如今的僵局。

    司马风华抱拳道：“请太子放心，三万黑龙军，尽皆为末将心腹。他们所有人，自当听从号令，追随太子剪除奸佞。”

    赢启道：“整军出兵。”

    司马风华下令调兵集合，随着命令的下达，大军在短短时间内，便全部集合。

    所有人集合后，司马风华大概说了赢启来的情况，然后赢启又说了林丰、王棠和蒙冲裹挟遇刺患病的皇帝，居心叵测，如今要扫荡奸佞。

    赢启最后又给所有士兵画饼。

    只要打破皇城，那么所有人都可以得到嘉奖。

    一时间，士气振奋。

    赢启一番鼓动后，下了进兵的命令，大军迅速地出动，短短时间，便到了北城的城门口。因为赢启在，大军顺利入城，当抵达东宫后，赢启又调集了东宫的士兵，两支军队汇合后，便迅速来到了皇城外。

    赢启大军要入城，却被蒙冲阻拦。蒙冲拒不放行，镇守城门，赢启暂时也进不去。这一消息，迅速传到了宫中养心殿。

    赢九霄听到消息，愣了下。

    赢启果真叛乱了。

    赢九霄旋即就恢复平静，带着林丰、王棠、汪顺和赢三出了养心殿，来到城楼上。不过赢九霄有伤在身，专门有人拿来了坐榻，供赢九霄坐着。

    蒙冲行礼道：“陛下，太子就在城外喊话，要入城清君侧，让臣打开城门。”

    赢九霄点了点头，他看向林丰，吩咐道：“林丰，你来和赢启那逆子对话。朕，要听一听赢启内心，到底是怎么想的？你来套话，可有难度？”

    “没有！！”

    林丰摇了摇头。

    他说道：“皇祖父，其实恐怕也问不出个什么。当着所有人的面，赢启应该是打着诛杀奸佞的旗号。不至于，会吐露心声。”

    赢九霄道：“这事情，就看你怎么说了，务必要让他说一说。朕，很想知道这孽畜，到底是怎么想的。”

    林丰道：“我尽力而为。”

    他一步站出来，双手倚在城楼上，他高呼道：“赢启，你带着城外的黑龙军来包围皇城，莫非，要造反不成？哦，我错了，你本来就是要造反。你先派人刺杀陛下，可惜刺杀失败，然后你就狗急跳墙，带着人来造反。”

    赢启听到林丰的话，莫名地安心了下来。

    仅仅是林丰出来。

    没有其他人。

    也没有皇帝。

    这就意味着，皇帝还在昏迷中，还没有恢复过来。在这般的前提下，他采取兵变，也就有了成功的机会。

    赢启高声道：“林丰，你休要血口喷人。本宫是国之储君，是大秦太子。待父皇百年归寿后，本宫就会继承大统，为什么还要造反？你的话，简直是莫名其妙。”

    “本宫今日来，是为了清君侧。你林丰和王棠沆瀣一气，更是和黑冰台的赢三串联起来，意图裹挟陛下。”

    “你们，才是最大的佞臣。”

    “你们，才是佞臣。”

    赢启大袖一拂，颇为意气风发，高声道：“林丰啊林丰，你虽说有一张利嘴。但是，无论如何，也改变不了你们挟持父皇的事实。”

    林丰啧啧冷笑两声，反击道：“赢启，看把你能的？陛下昏迷未醒，你就自以为是，就心中安定了，对吧？”

    “可惜陛下虽说昏迷，可是，病情却得到了控制。”

    “陛下，还在。”

    “至于你说我们挟持陛下，然而，黑冰台是陛下心腹，挟持陛下做什么？我们挟持陛下，要篡位吗？大秦是赢氏一族的，不扶持皇子，我们如何掌权？”

    “可是至今，宫中没有任何一个皇子。甚至至今，宫中也没有其余的官员，如何挟持陛下，如何掌权呢？”

    “如果要篡位掌权，从昨天开始，就不会一直拖延没有采取动作。反倒你这个东宫太子赢启，昨天带着人逼宫，今天又擅自调动驻军黑龙军，这是没有虎符不能调动的，但是，你却把人带来了。”

    “你的所作所为，才是要造反啊。”

    林丰的话，直接反驳。

    赢启面颊抽了抽，因为林丰的道理很简单。如果林丰、王棠和赢三要造反，从昨天开始到现在，早就行动，可是一直都没有采取任何行动。

    这是矛盾的啊。

    谁篡位，会挟持了皇帝一直不采取行动。

    反倒是赢启，昨天逼宫，今天又带着人来，明眼人一看就有问题。

    林丰继续道：“赢启，再回到你的话，说什么你是大秦太子，是国之储君，未来能继承大位。你这个太子，也不撒泡尿照照自己，你性情暴虐，全无储君姿态。”

    “甚至你的东宫，更是藏污纳垢。你这样的太子，在朝中哪有什么机会等到登基继位。也就是陛下一直爱护你，保护你，你才会有今天的地位。”

    “若非如此，你早就被废了太子身份，被幽禁在宗人府。你不思感恩，不思考报效陛下，却是带兵造反，辜负了陛下对你的期望啊。”

    “期望？”

    赢启一下拔高了声音。

    他瞪大了眼睛，双手握紧，内心的怒火，在这一刻彻底爆发了出来。

    他昂着头，歇斯底里道：“父皇对本宫，有什么期望？他的期望，不就是让赢祯那胖子，来取代我吗？我是东宫储君啊，却处处受到限制。”

    “我做一点事情，就有御史台的人盯着要弹劾。我做什么事情，都是不对的。可是赢祯，却是处处被优待，什么都不受影响。”

    “都是父皇的儿子，凭什么，我要处处被限制。我和赢祯，是一母所生，都是父皇的儿子，为什么，他如此地偏心？”

    “这，是你所谓的期望吗？这，是你所谓的保护吗？”

    歇斯底里的话，自赢启口中传出。

    他满含着怒火。

    这些年他忍够了，不愿意再隐忍。

    赢启的眼神，更是锐利。

    他今天，要掀翻皇城。

    林丰看了赢九霄一眼，见赢九霄面色依旧平静，可越是平静，越是能感受到赢九霄内心的失望。

    林丰目光回到赢启的身上，高声道：“这么说，你承认自己带兵来，不是什么清君侧，而是借着陛下遇刺受伤，要造反篡位了吧。”

    “是又如何？”

    赢启大袖一拂，道：“本宫处处隐忍，处处被压制。今天，本宫不忍了。皇帝无道，自然要掀翻皇帝，重构天下。”

    林丰听得轻笑。

    赢启终究是过于肤浅了，原以为，赢启是储君，有些心计，不可能当着所有人的面，说他要造反，可是赢启直接承认了。

    太肤浅了。

    这是自己打自己的脸。

    不过也是好事，省了林丰很多的问题。

    林丰继续道：“赢启啊，你暴露出自己的本来面目，所以现在，别搞什么清君侧，别打什么旗号，那是虚伪至极，我实在是不喜。”

    “另外，你认为陛下，处处压制你。可你忘记了，陛下给雍王处处优待，因为他不是储君，不需要这么多的忌讳，没有什么限制。”

    “雍王行事，可以肆无忌惮。”

    “可你是储君，却不能肆意。一个未来的皇帝，肆无忌惮，全无顾忌，不是什么好事。你在储君时，就已经没有人控制得住。等你成为皇帝，恐怕便是乱政之君。”

    “皇帝，必须要节制，要克制。”

    林丰摇了摇头，说道：“可惜，你根本不曾明白陛下的一番苦心。反倒是认为，陛下处处针对你，可惜，可惜啊！”

    赢启高声道：“林丰，你懂什么？你什么都不懂。”

    李虚也在赢启的身后，他骤起眉头。刚才赢启的话，他没有拦住，如今见赢启还要说话，这事儿越说越影响军心。

    后方士兵，已经有许多人，议论纷纷。

    李虚连忙道：“太子，不能再耽搁时间，别和林丰磨磨蹭蹭。出兵，直接进攻皇城。我们的人多，一鼓作气打破皇城，杀进去掌握权力。”

    赢启抬起手，高声道：“林丰，本宫懒得和你废话。今日，便让你身死。”

    “来人，给我准备杀进去。”

    赢启高声下了命令。

    司马风华下令，大军一下准备了起来，一批一批士兵开始往前。

    林丰见状，转而看向赢九霄，这时候赢九霄站起身。他虽说面色略显苍白，但自身的精气神，却恢复了很多，面色也稍稍红润了起来。

    赢九霄站在城楼上，靠近城墙，看向城外道：“赢启，你个孽子，敢造反吗？”

    轰！！

    赢启的脑中，轰然炸响，脑中一片空白，甚至双腿都轻微地颤抖着。

    他彻底懵了！

    皇帝竟是好端端的。

    怎么会？

    刚才林丰不是说，皇帝遇刺后，陷入了昏迷中。可是，皇帝怎么好端端出来了？甚至那模样，分明是早就等着他了。

