    雪域松林附近，有许多气息残留。

    很显然，这边之前经历过战斗，为了能够及时与乾坤舟运载的九仙鼎相遇，敖雅寒化龙身，不断的提升自己的速度，突破极限。

    此刻。

    她的速度与我御空而行的速度相比，差不多是我的四五倍。

    我们身在高空中，即便是下边的山峦城池，也都如同一道道虚影，向后掠去。

    关于黑莲花的事情。

    夜无名用了一道法帖，祭了过来。

    敖雅寒负责极速的赶路，我查看法帖之中，夜无名关于那黑莲花的解释。

    黑莲花是昆仑山下，一股神秘的势力，这方势力从来都不与那些黑宗门为伍，也不会跟那些名门正宗为伍，行踪极其诡秘，其宗门是什么，没有人知道，即便是宗门联盟十二长老也都查不出来。

    在以往。

    黑莲花势力所留下的一些痕迹来看，黑莲花宗门的宗主，应该是一个一身黑衣的女人。

    不过，黑莲花势力的所有人，几乎都是黑色长袍的打扮。

    它们宗主是谁，无人知晓。

    这些势力之所以被称之为黑莲花，就是因为，她们使用阵法或者术法的时候，总是会释放黑莲，而黑莲的杀伤力极强，有的时候，一个宗门一夜之间没了，就有其他宗门看到，夜里那宗门的高空中绽放了一朵黑莲花。

    方才。

    夜无名收到法帖，说，他们宗门联盟那边，两位长老去支援乾坤舟之时，受到了黑莲花法阵的阻击。

    这极有可能是因为，黑莲花势力已经盯上了乾坤舟和九仙鼎。

    林蜜儿那边最多只能顶一个时辰。

    九仙鼎所在，距离炼虚山距离又很远，中间不能耽搁。

    一旦耽搁的时间超过了十分钟，在林蜜儿境界被耗尽的时候，九仙鼎是无法抵达炼虚山的。

    就算黑莲花的势力不算很强，围攻了九仙鼎而没有抢走九仙鼎，耽误了时间，一样会要了王霸和林蜜儿的命，这种事情绝对不能发生，而敖雅寒也十分清楚此事，所以，她在拼命提升自己的速度极限，往那边赶去。

    从炼虚山离开。

    大约十几分钟。

    终于。

    我们看到了远处，一艘巨船模样的东西，漂浮在半空中。

    四周的船桨之上，阵法萦绕，划动在虚空之中。

    虽然四周没有水，但那乾坤舟却可以在高空中前进，乾坤舟之上，有着一座九角青铜鼎，被一道道粗壮无比的锁链，给锁在那乾坤舟之上。

    附近的气场十分不稳定。

    乾坤舟原本在运行，但在此刻，却被高空中的一朵黑莲花所笼罩。

    黑色的气息，缠绕住了整个乾坤舟。

    乾坤舟受困。

    另外。

    乾坤舟之上，还有一道道气息碰撞，很显然，那边的战斗，已经打向。

    敖雅寒拼尽自己的全力，提升速度，这对于她的元神之力消耗极大，而且，此处处于昆仑山麓，气场对于它本身也有压制，所以，此刻，她已经十分疲惫，既然已经到了这里，我就让敖雅寒回到龙戒之中休息恢复。

    敖雅寒几乎已经快撑不住了。

    她只是嗯了一声，就化成一缕气息，入了龙戒之内。

    我提气，极速破空而去。

    距离近了之后。

    通过气息的碰撞，就可以看得出来，那边的战斗非常激烈，而且，在黑莲花的压制之下，下边宗门联盟的人实力似乎无法全部发挥出来，他们被数百身着黑衣长袍的女修士围攻，节节败退。

    就连最后，护住乾坤舟和九仙鼎的法阵，也在不断缩水。

    乾坤舟在黑莲花的压制之下，船桨上的法阵之力，无法发挥，几乎停了下来。

    乾坤舟上。

    宗门联盟的一百多人，手中持法剑，一部分掌控防御法阵，一部分则掌控攻击法阵，奋力抵挡。

    “苏长老，我们现在怎么办？”

    “夜长老那边说情况紧急，我们若耽误了时间，就耽误了大事，可现在，冲不开这黑莲花的困局，乾坤舟根本无法移动，现在已经耽误了五分钟，再有五分钟恐怕就到了极限了！”

    乾坤舟上有一位长老，名为苏元庆，在接到夜无名的调令，他距离最近，第一时间赶来。

    方才乾坤舟机会要被黑莲花攻陷。

    也正是苏元庆的出现，让乾坤舟的防线，稳固了下来。

    但乾坤舟现在还是无法动。

    苏元庆皱着眉头。

    他道。

    “黑莲花的力量，太多强大，单靠我一人之力，无法破除，除非有另外一位长老到此，与我合力，应当能够破掉高空中的黑莲花禁制。”

    旁边手下再问。

    “夜长老已经通知了其他长老，其他长老，却为何还没来？”

    这也是苏元庆考虑的问题，之前那会儿，长老坤宁和薛星剑已经说了，他们都已经快到了。

    可现在，居然还没到。

    苏元庆叹息一声，道。

    “恐怕，黑莲花势力不止出动了一方，她们知道夜长老会让其他长老过来支援乾坤舟，所以，她们早就已经有了针对各位长老的布局，恐怕，黑莲花的势力，已经把其他几位长老，引向了别处！”

    苏元庆说话的时候，他咬了咬牙，从手下之中，挑选出了一位实力最强的弟子，陈松。

    “陈松，你来助我一臂之力，我们去试试看，是否可破黑莲花禁制。”

    “现在恐怕，只有如此破釜沉舟一试！”

    苏元庆说完，陈松拱手前来。

    两个人立即祭出法阵，待指诀气场形成共鸣之后，二人扶摇之上，如同两道气息一样，冲着高空中的黑莲花上，凶猛地撞击了过去。没办法，此黑莲花不属于任何一个派系的功法，只能强心以力量破阵，两位长老破阵，应该不成问题，现在凑不齐两位长老，所以，只能如此勉强破阵。

    一次撞击。

    苏元庆那边问题不大。

    而陈松那边，遭到黑莲花禁制的反噬，被震退回去，当即吐了一口血。

    坠落下几十米，陈松稳住自己的身形。

    他再次冲了上去。

    苏元庆见此，立即拦住了。

    “不行，再次冲击，你会丢掉性命！”

    陈松咬了咬牙，他也就只是二十岁左右的年轻人，可目光之中，全然都是坚毅之色。

    他坚定的道。

    “苏长老，我不怕死！”

    “现在没有别的办法，我们只能再尝试一次，时间已经不多了！”

    “陈松！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

