    “哇，爸爸抱妈妈了。”糯糯声音中带着惊讶语气，从房门处传来，唐苗苗明亮的眼睛睁得很大，随即张开双臂，蹦蹦跳跳来到两人面前，“苗苗也要抱抱，爸爸妈妈不能偏心。”

    唐婉飞速擦拭掉脸上的泪痕，那张盛世容颜上飘起红霞，用力推开周毅，弯腰把女儿抱起来。

    下一刻，周毅再次贴上来，双臂直接把她们母女抱在怀中。

    “乖女儿，亲爸爸妈妈。”周毅嘿嘿笑道。

    “嗯嗯！”

    唐苗苗在周毅面颊上啵了口，又亲了下唐婉，这才嘻嘻笑道：“我以前见张龙龙就这样亲他的爸爸妈妈，真的好羡慕，不过现在不羡慕了，我也有爸爸妈妈可以一起亲。”

    唐婉本想再把周毅推开，但听到女儿的话，她抬起的手又慢慢放下。

    周毅脸上的笑容凝固，但随即又恢复了笑脸。

    只是，女儿天真的话语，却如利剑般刺疼他那颗心，使得他满腔愧疚。

    自己，欠女儿太多了。

    周毅心底一叹，松开唐婉后把女儿抱过来，笑问道：“苗苗，如果爸爸妈妈收养唐小糖和唐小蕊，以后让他们和咱们一起生活，你愿意吗？”

    “愿意啊！这样就有人陪苗苗玩了。”唐苗苗开心说道。

    忽然！

    她仿佛是想起什么，好奇问道：“爸爸，小糖哥哥和小蕊姐姐，他们不需要去学校读书吗？”

    去读书？

    周毅一愣，脸上的笑容慢慢消失。

    他忽然意识到，自己忽略了一些事情，唐小糖马上十岁了，以前却没有读过书，唐小蕊的性格，好像暂时不适合去学校读书。

    难道，要他们一直呆在家里？

    “你在想什么？”唐婉察觉到周毅的异状，询问道。

    “我觉得，他们兄妹应该读书，只是让他们去学校读书的话，有些不合适。”周毅说道。

    唐婉闻言，若有所思地点头。

    她认同周毅的观点。

    唐小糖年纪大了，让他去读幼儿园不合适；唐小蕊胆小懦弱，以前极少与外人交流，心理问题很严重，让她去幼儿园读书同样不妥。

    “要不，给他们请家教？”唐婉提议道。

    “让老师来家里给他们上课？”周毅问道。

    “嗯！”

    “我想想！”

    周毅把女儿交给唐婉，转身走到窗边。

    半晌后，他忽然转身问道：“你觉得，咱们开一所学校怎么样？”

    “开一所学校？”唐婉傻眼了，她感觉自己有点跟不上周毅的思维。

    “对，开一所学校，收留像唐小糖他们这样的流浪儿童，不但在学习文化知识方面培养他们，在生活上也抚养他们。”周毅说道。

    “你这是异想天开，想要开一所学校，不但需要庞大的资金链支持，还需要向政府部门申请，总之很麻烦。”唐婉的表情变得很严肃，看着周毅说道：“就算政府审批通过，建立学校，聘请老师，还有在生活方面照顾他们的人员，所有物资的支持，需要的资金量太大了，以咱们两个的收入，根本就做不到。”

    “能做到，只要是钱能解决的问题，那就不算是问题。”周毅心里产生了拼命赚钱的冲动。

    “怎么赚？赚多少？”唐婉皱眉问道。

    “我有办法，相信我。”周毅心里下了决定，沉声说道：“你做好你的工作，负责照顾好女儿，其它事情交给我。”

    “……”

    唐婉有些无语，觉得周毅实在是有些异想天开。

    周毅拍了拍唐婉的肩膀，笑着说道：“等着看吧！我一定把学校建起来，另外，咱们暂时让他们兄妹留在咱们家，等学校建立好后，就让他们在学校学习生活。”

    “随你吧！”

    唐婉不愿意打击周毅，怕伤了他的自尊心。

    “走吧！咱们去客厅，我给小蕊治疗下左腿。”周毅说道。

    “能治好吗？”唐婉急忙问道。

    “她的左腿并不是先天性残疾，而是后天创伤造成的，虽然耽误的时间太长了，一般大型医院都治不好，但我却可以，放心吧！”周毅自信笑道。

    随后，一家三口重新回到二楼小客厅。

    周毅来到唐小蕊身边，看着她局促的表情，顿时微微一笑，在她面前蹲下，然后在唐婉的帮助下，脱掉唐小蕊的外裤。

    唐小蕊的左腿肌肉萎缩严重，腿部神经出现问题，甚至连腿部骨骼都因为创伤没有很好的复位，现在有些变形。

    不过，这难不倒周毅。

    他掏出木盒，打开后抽出一根根银针。

    “师父，你要做什么？”唐小糖面色一变，急忙问道。

    “唐小糖，在你喊我师父之前，可知道我的职业是什么？”周毅问道。

    “不知道！”唐小糖摇头。

    “那你现在听清楚了，我是金陵中医院的医生，是一位中医，小蕊的腿，我能治好。”周毅认真说道。

    “真的？”

    “真的！”周毅肯定说道。

    唐小糖快速消化着周毅的话，短短五六秒钟后，他猛然站起来，再次直挺挺地跪在周毅面前，用力磕了三个响头，红着眼眶一字一句说道：“师父，您要是能治好我妹妹，以后您让我做什么我都愿意。”

    “起来，以后没有我的命令，不能再给我磕头。”周毅沉声说道。

    “嗯！”

    唐小糖爬起来，擦拭掉眼角的泪痕。

    唐小蕊看着一根根银针，因为恐惧所以身体有点颤抖。

    在周毅把第一根银针刺进她左腿内后，她吓得下意识闭上眼睛，准备承受被针扎的疼痛。

    然而，好一会过去，她并没有感觉到疼痛，然后偷偷把眼睛睁开一条缝，这才目瞪口呆地看着腿上一根根竖着的银针。

    扎完了？

    怎么不疼啊？

    唐小蕊把眼睛全睁开，好奇地看向周毅。

    周毅抬手轻轻抚摸了下她的小脑袋，笑着解释道：“我是一位很厉害的中医，所以我给你针灸治疗腿伤，你不会感觉到疼痛的，最起码针灸的时候，你不会感觉到疼痛。”

    唐小蕊眨了眨眼睛，有些似懂非懂。

    不过，不疼，她很高兴。

    周毅微微一笑，静等几分钟后，他拔掉唐小蕊左腿上的银针，然后用特殊的手法，为她进行腿部按摩。

    真气覆盖手心，慢慢往唐小蕊萎缩的腿部肌肉内渗透。

    唐小蕊开始感觉到左腿有些温热，但在周毅给她按摩时，她又感觉周毅的手很清凉，以至于她的腿里都有种清凉的感觉。

    很舒服，以前从没有这么舒服过。

    周毅给她进行了十几分钟的腿部按摩，然后再次施针。

    周而复始，反复三次。

    然后，周毅收起银针，重新给唐小蕊穿上外裤，笑眯眯地询问道：“左腿的感觉，是不是比以前要好很多？”

    唐小蕊摸了摸自己的左腿，轻轻点头，小声说道：“很舒服。”

    “舒服就对了，以后我会三天给你治疗一次，最多两个月，你就能够慢慢地下地行走，最多三个月，你就能慢慢跑起来，最多半年的时间，你就能和正常孩子一样了。”周毅笑道。

    “真的？”

    “真的，相信我。”周毅又抚摸了下她的小脑袋。

    而下一刻，唐苗苗凑了过来，也把小脑袋凑到周毅面前，然后那双眼溜溜的大眼睛眨呀眨，布满期待。

    “哈哈……”

    周毅看懂了女儿的意思，也抬手轻柔地抚摸了几下她的小脑袋。

