
　　这是第二次和顾子铭坐在一张桌上吃饭，上次有顾老夫人在，这回只有他们两个人呢。

　　餐厅里的气氛顿时变得不一样，乔蔓感觉到自己的心跳快了些。

　　顾子铭没有说话，他靠在椅背上，单手夹着香烟，眯着双眼淡淡地看着对面的乔蔓。

　　佣人很快地把菜上来，今天乔蔓的情绪不对，没去做晚饭。

　　顾子铭也看出今天晚上的菜和之前自己吃的不一样。

　　“晚饭不是你做的！”

　　他问道。

　　乔蔓站起身子，问道，“你想吃什么！”

　　她问的时候，双眼很认真地看着顾子铭，因为紧张，她的双颊上的红晕还没有完全消下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾子铭看着她这个样子，很想说“你！”

　　他顿了顿，还是改了口。

　　“你随意做。”

　　“恩。”乔蔓应着，她走到厨房的冰箱里，看看还有什么材料。

　　在找到牛肉和青菜，乔蔓决定给顾子铭做一份水煮牛肉，和清炒青菜。

　　菜没过多久，乔蔓就做好了，她出来的时候，顾子铭还在抽烟，在桌上的烟灰缸里，里面已经捏灭了三根烟头。

　　她这进厨房的时间，顾子铭抽了三根烟，还不算他手里在抽的。

　　他的烟瘾，乔蔓一直知道很重。以前没觉得有什么，这会看着他在猛抽，她不由地开口。

　　“不要抽了。”

　　乔蔓说完，顾子铭抬起头愣了下。

　　在乔蔓以为顾子铭不会听自己的，顾子铭已经将着抽了一半的香烟捏灭在烟灰缸里。

　　顾子铭看着乔蔓端上来的菜，色泽和水准比不过他专门找的佣人，但是他看着就是想吃。

　　顾子铭迫不及待地尝了一口，舌头被烫了下。

　　“你吃慢些！”乔蔓忙跑到厨房里，给顾子铭端来开水。

　　顾子铭喝了开水下去，舌头上被烫到的地方稍稍舒服了些。

　　他夹第二口的时候，没那么匆忙。

　　“味道确实不错。”顾子铭笑着说道。

　　他是由衷地夸乔蔓。

　　“嗯！”

　　她做了这么多年的菜，以前就很多人夸过她。

　　“你喜欢做菜！”顾子铭找了话题和乔蔓聊。

　　“不叫喜欢吧。”乔蔓解释道，“我姐姐出去演戏，没空做饭，和照顾我。我就做饭给她吃。”

　　乔蔓是乔云冉带大的，乔云冉的付出，她是看在眼里。

　　乔云冉在外面演戏辛苦，她就学做菜，在乔云冉拍戏结束回来后，就做好吃的给乔云冉。

　　“我到宁城后，不喜欢吃外面的，都自己做。”

　　“做多了，也就好吃了。”

　　“以前，俊辰就爱吃．乔蔓说着说着，话多了起来，她不知道哪根筋不对劲怎么会提到了那个人。

　　她连着闭上嘴，当作自己没有说过。

　　可是顾子铭就在她的对面，见她难得说得开心，是很认真地听她说话。

　　在听到“俊辰”的名字，他正想问这个人是谁，乔蔓主动地闭上嘴。

　　乔蔓不再继续说，而是低着头吃饭，顾子铭看出了她的不对劲。

　　她没说，他没有问。

　　不过，乔蔓的事情，顾子铭觉得该重新查查。

　　她的身上有太多未知的秘密，让他想探索。

　　晚饭吃好后，佣人把碗筷收拾到厨房去洗。

　　乔蔓被顾子铭拉到客厅去看电视，客厅的沙发很大，顾子铭偏要搂着她的腰坐在一起。

　　乔蔓都不知道自己是怎么回事？他们两个人再亲密的事情都做过，怎么被他这么搂着，她好不适应，她的脸好红。

　　顾子铭看着前面的电视剧，他的手是放在乔蔓的腰间。

　　乔蔓的身材很好，腰间紧致没有赘肉，这和她平时勤于锻炼有关系。

　　他的手指不安分起来，摸着乔蔓的腰。

　　乔蔓绷紧了身子，不敢乱动。

　　没过一会，顾子铭的双唇靠近她的耳边，她听到顾子铭温柔的声音。

　　“小蔓，你的脸怎么这么烫！”

　　顾子铭是故意调侃的，乔蔓的脸红他早注意到。

　　乔蔓摇摇头，说了，没有。

　　可是她的红晕从脸颊移到了耳根，就在顾子铭的眼里放大。

　　“小蔓，你的耳根也在发烫！”

　　顾子铭噙着笑意再说道。

　　乔蔓觉得自己好丢脸，为什么她会脸红，为什么会耳根发烫，不就是被顾子铭给抱着。

　　“我”乔蔓我了半天，说不出一句话解释。

　　这样的乔蔓，顾子铭觉得有生气。

　　他的手扳过乔蔓的身子，乔蔓与他面对着面。

　　顾子铭看着她，噙着嘴角笑起来。

　　“我们什么没做过，你怎么害羞啦！”

　　别瞧着顾子铭成了老男人，别以为他年轻的时候被女人给耍得那么凄惨。这么多年，他睡女人不是白睡的，调情的话，他能轻易地变着花样说出来。

　　这就是实战出了经验。

　　乔蔓半句话都解释不出口。

　　她也不想脸红啊！

　　顾子铭再靠近乔蔓，他轻柔了声音，说道，“小蔓，刚才你的菜把我的舌头给烫伤了，你觉得该怎么弥补嘛？”

　　这句话里是赤裸裸的暗示，乔蔓不可能听不懂。

　　她的脸颊被顾子铭说得更烫。

　　不过，她的双眼也盯着顾子铭地看。

　　“我。”乔蔓说了一个字，然后直接吻住顾子铭的双唇，用实际行动告诉顾子铭，该怎么对他负责。

　　顾子铭吻过多少女人，不知道吻了乔蔓多少次。

　　在乔蔓主动吻上自己的时候，他明显地听到自己那颗很久没有强有力跳的心在动。

　　乔蔓和经纪人唐玲珑按照说好的时间到了古镇。

　　她们被安排古镇附近的酒店入住，导演和男一号、女二都住在这家酒店。这次过来，唐玲珑不仅跟来了，还帮乔蔓带了一个助理。

　　乔蔓既然成了女一号，那么不能输了阵势。

　　助理帮乔蔓和唐玲珑办入住手续，她们两个到大堂那边等着。

　　乔蔓她们过去的时候，看到曹瑜和夏莹莹也坐在大堂里的沙发上。

　　曹瑜夏莹莹早就看到乔蔓了，两个人都看乔蔓不顺眼，不过曹瑜不喜欢就不喜欢，绝对不会把情绪埋藏在心里。

　　夏莹莹那，所有的恨意隐藏在一双眼睛里。

　　她又戴着眼镜，不仔细看，看不出她对乔蔓的恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1329章：实战出了经验免费阅读。https://xs.23sk.com 