    第936章  小人得志，不请自来   

    石欣荣面对着各方新闻媒体的镜头，气势傲然。

    

    无论什么问题，他都能将自己描述得如何的光明磊落，问心无愧。

    

    当然，期间还不忘贬低一下上一届龙神。

    

    与此同时，二阁老石志同也忙着对外应酬。

    

    他是【内阁】三老之一，但也别忘了，他还有着石欣荣爷爷这个身份。

    

    石欣荣荣登龙神宝座，于他们石家而言，是辉煌的延续。

    

    而今，石欣荣打了胜仗，凯旋归来，这对于他们整个石家，对于他石志同，都是倍感荣光。

    

    今日庆功宴，一来是为了给石欣荣打响名声，二来便是为了告知天下，他们石家，又回来了！   

    如此一幕，自然被不远处的三阁老袁呈罡完全看在了眼里。

    

    此时的他，正坐在那里，独自喝着闷酒。

    

    此次【龙神殿】与【天狗殿】一战，折损八万将士，他应该是【内阁】之中，最为心痛的一位。

    

    在袁呈罡的印象里，这应该是近几年【龙神殿】，最大的一次人员折损。

    

    陈奇在位之时，他与【龙神殿】走得最近，也深知那些军武儿郎的英勇。

    

    论起带兵打仗，袁呈罡算是个门外汉。

    

    可单从常理而言，【天狗殿】在国际上又并非什么骁勇善战的王牌之师，至少对比【龙神殿】，低了何止数个档次？

    

    而这一战，【龙神殿】为何会死伤那么多人？

    

    唯一的可能就是问题出在了指挥层面，但他又不便直接提出来。

    

    自古以来，文将武将，各司其职。

    

    文将负责朝堂政治，武将负责带兵打仗。

    

    即便他提出异议，肯定也不会被人当一回事。

    

    不过，袁呈罡可以肯定，若是由陈奇担任指挥，这一战兵力的折损，至少能够打个对半，甚至还要更低。

    

    毕竟，陈奇曾经可是拥有不费一兵一卒，就推平数万精兵强将的辉煌战绩。

    

    看着石欣荣、石志同那一脸春风得意的样子，袁呈罡气不打一处来。

    

    他将一杯烈酒灌进嘴里，而后将酒杯重重磕在桌上。

    

    “哼，真是小人得志！”

    

    轰～～～   

    就在这时，大殿的门扉，好似受到了如何猛烈的撞击，碎裂成了无数残渣。

    

    这突如其来的一幕，着实让在场众人，无不为之一颤。

    

    今日是龙神石欣荣的庆功宴，放眼整个【京都】，都可谓大事一件。

    

    是何人如此不识抬举，居然胆大包天至此！   

    石欣荣更是直接气得暴走，“什么人，竟敢扰乱本将军的庆功宴！”

    

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～   

    一阵皮鞋触地，所发出的清脆声响传来。

    

    只见两男一女，三个身影，缓缓浮现在了门框之中。

    

    为首是一名面冠如玉的年轻男子，他西装革履，目光森寒，有着与之这个年龄段不相匹配的凛冽气势。

    

    好似寒冬深潭，冷彻刺骨。

    

    在其两侧，是一男一女两名身着将服的年轻将官。

    

    女子生有国色尊容，英姿飒爽。

    

    男子人高马大，如同一柄出鞘利剑，锋芒毕露。

    

    三人刚一出现，也不知是因为大门破损，致使屋外寒风吹进，还是由于市内气氛压抑，众人瞪大双眸，心头战栗。

    

    整个大殿，气温突然骤降。

    

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    “那人是……”   

    “龙，龙神将军？”

    

    “他不是在不久前退役了么？

    怎会出现在这里？”

    

    宾客席位中，三阁老袁呈罡愣了半晌，随即突然从座位上站起。

    

    “这小子，果真出现了？”

    

    袁呈罡欣喜不已。

    

    在得知此次事件之后，他就有着强烈的预感，陈奇那边定会有所反应。

    

    需知，如今的【龙神殿】，可是陈奇一手带出来的。

    

    对里面的一兵一卒，都有着难以言喻的浓厚情感。

    

    而在他刚走后没多久，就有这么多无辜将士，血洒疆场。

    

    他，如何能够坐得住？

    

    今日他也是预感陈奇会来，所以才出席这场宴会。

    

    果然事情如他所预料的那样，陈奇，出现了！   

    “哟，我当是谁呢，这不是上一届的龙神，陈奇，陈将军么？”

    

    石欣荣待看清来人，立即阴阳怪气的嘲讽道。

    

    “怎么，什么风把你给吹来了？”

    

    石欣荣朝着陈奇挤眉弄眼，“哦，我明白了，你肯定是得知本将军打了胜仗，凯旋归来，前来祝贺的吧？”

    

    “石将军说得没错，陈某的确是前来向你，祝贺。”

    

    说话期间，陈奇面泛和煦笑容，只不过在‘祝贺’二字上，咬字却分外沉重。

    

    石欣荣好似并未听出陈奇话中含义，含笑依旧。

    

    “既然如此，来者便是客，请坐。”

    

    “不必了，我时间匆忙，办完事就走。”

    

    石欣荣明知故问，“不知陈兄如此急匆匆赶来，所为何事？”

    

    只见陈奇接过朱雀递来的一副白线手套，慢条斯理的戴好。

    

    “小事一件，近日突觉心有不畅，出来散散心，恰逢这里灯火摇曳，酒香弥漫，便想过来讨杯酒喝。”

    

    石欣荣眉目一挑，“原来陈兄是馋酒了啊，无妨，我们这里什么都缺，就是不缺酒，你尽管敞开肚皮喝。”

    

    陈奇付之一笑，随手端起一杯桌上盛满红酒酒杯，微微抬举。

    

    “石将军你看，我手里端着的这杯酒，像什么？”

    

    “不过是一杯普通的红酒，还能像什么？”

    

    “难道，不像血么？”

    

    石欣荣目光一凝，“什么意思？”

    

    “陈某听闻，石将军此次带领【龙神殿】三十万将士，远征【天狗殿】，大胜而归？”

    

    石欣荣昂首挺胸，“是又如何？”

    

    “那石将军可知，这一战，【龙神殿】共死伤多少将士？”

    

    “八万。”

    

    “确切点，具体多少。”

    

    石欣荣错愣一瞬，随即答道，“我为什么要回答你？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，继而面色阴寒，“你是不知道吧？”

    

    “我来告诉你，此次大战，【龙神殿】共计战死八万三千六百五十二人，重伤三万七千八百三十一人，其中八千五百六十七人，可能这辈子都无法再次端起枪杆。”

    

    

