    接下来一段时间，生活便进入了一种平静如同古井不波的状态。

    林知白的修行在稳步进行着，大华皇朝的综合国力也是在稳步上升之中，一切都是那么的平常。

    但是对于身处这个国度的人们来说，生活的变化却是可以轻易看得见的。

    随着南北运河的疏通陆续的进行，整个大华各地的物资都被调动了起来，高速流通的经济带来了很多的就业工作机会。

    人民收入的增加，除了带动百业的发展繁荣，也促进了人口的增长，诞生了更多粮食的需求，于是人们开始越加努力的垦荒。

    而伴随着草原被彻底的平定，边关区域的开发就成为了此刻的热门话题。

    神州大地中原地区的很多过剩人口，被官府组织来到了边关区域垦荒，而且大量明里暗里的宏卫还有边军的存在保护了这些垦荒农民的人身安全和财产安全。

    除此之外，还有更多的人口被迁徙到了草原之中，开始了半耕半牧的生活，在草原上定居。

    龙兴帝的草原牧场梦想，这个时候终于是逐渐的完成。

    很多勋贵宗室跑来草原上圈地养牛羊马匹，以此来增加收入。

    还额外发现了不少的铜铁矿藏，现在只是小规模的开发，满足草原这边的使用，只待铁路蒸汽火车修建到这边以后，就可以大规模的开发了。

    可以预计，在接下来百年时间之中会有越来越多的大华子民在草原这边定居生活，并且在这片土地上创造出更多的财富。

    除了草原这边，大海上这个时候也有诸多大华子民开始活跃起来，他们乘坐着比较大的风帆海船出海。

    既是为了探寻海外可能存在的岛屿陆地，但更大的需求却是为了捕鲸，这些海中的巨兽满足了林知白的精血需求，也由此诞生了一整条的捕鲸产业。

    武者负责捕杀鲸鱼，普通的船员们则是负责分解鲸鱼。

    鲸鱼的肉可以作为食物，成为丰富的蛋白质来源，虽然这个玩意并不算很好吃，但是这个时代的人们能够吃上肉就很不错了，那有那么多可以挑剔的。

    鲸鱼的油脂可以食用，也可以用来制作肥皂或者蜡烛，鲸须可以制作刷子，鲸鱼骨头可以用来作船的龙骨。

    除此之外，鲸鱼的粪便也可以利用起来，在农业上产生巨大的作用。

    总的来说，鲸鱼全身都是宝，而偏偏此刻大海之中的鲸鱼因为天敌稀少，数量极多，还远远没有到需要保护的地步，在这之前可以成为大华这边很长时间源源不断的财富来源了。

    除了捕捉鲸鱼，因为海禁的开放，很多近海的捕鱼船也是大量出海，获取到大量的鱼类肉食。

    当人们看到了生活的奔头以后，就爆发了惊人的热情。

    行远五年，也是林知白登基称帝的第五年，户部最新统计出来的消息显示。

    今年全国的人口总量已经达到了两亿三千万人，耕地面积则是提高到了十二亿七千万亩，这里就给大华皇朝带来了足足一亿三千万两银子的税收。

    从这暴涨的耕地面积可以看出来，接下来很长一段时间都会处于人口暴增的状态，还不用因此而担心饥荒的问题出现。

    此刻的大华就和林知白前世的某个末代皇朝很像，通过不断开垦的全新耕地支撑起了全国的人口暴涨，若是在未来能够寻找到更多高产作物，或者改良农业生产。

    那个时候粮食产量还将几何倍的暴涨，由此产生下一个的人口暴涨支撑点。

    除了农税的增加，更大的增长点就要数开海贸，海禁带来的巨量商税增加了。

    诸多武者代表的团体在大海上纵横形成捕鲸产业，不仅仅提供了巨大的就业岗位，创造了诸多社会财富，当然也为中央皇朝提供了巨量的税收。

    这一块的税收包括国内的商税收入一起，总共给大华提供了足足两亿七千万两银钱的收入。

    这还是大华这边收税并不算严苛的情况，若是收的黑一点，完全可以把这个收入翻一倍。

    而为了保证税收可以确切的收上来，也为了监管民间的各种不平事和越来越多的官吏，大华这边的宏卫一直在扩招，给江湖之中的习武者提供了巨量的工作岗位。

    这就进一步的减小了他们无所事事惹是生非的可能性。

    正因为大华皇室不黑，还派出了大量宏卫协助户部对全国的商业，捕鲸产业这些进行管理，保障底层的劳动者收入和安全，也因此大华皇朝得到了万民交口称赞。

    自林知白登基这几年时间，底层人民的生活水平因为诸多工作机会还有不断增加的社会财富，而一直处于缓缓上涨的状态。

    那些中低层的地主和小家族们，也因此有了更多的银钱可以培育子弟读书习武，让后辈过上更好的生活。

    底层民众也可以通过努力缓缓上升阶级。

    也因此，虽然林知白坐在皇位上当吉祥物什么都没做，但是却被万民将功劳都给算在了他的身上。

    充分突出了一个人在家中坐，功绩一直涨。

    近些年来，民间已经有人称林知白为千古未有的圣君了，虽然他还年岁尚轻，预测还可以在位很多年，但却基本提前被冠以了千古一帝的称号。

    未来，看起来还有机会成为万古一帝！

    见此，作为太上皇的林泽心里很不爽。

    这大治以后产生的盛世，虽然不可否认林知白也给出了很多有建设性的意见，但负责执行的可是他林泽，大部分功劳本该是他的，成为千古一帝甚至万古一帝的也本该是他的。

    但谁让他草原大败，最后还得自己儿子来收拾烂摊子，导致威望尽丧。

    于是到最后，干活的是他，拿更大收获的却变成了他儿子。

    他心中很不爽，但却只能憋着。

    以前林泽觉得林知白是上天送给自己成为千古一帝的最大臂助，是自己除了登基称帝之外最大的一个人生奇遇，结果现在事实却正好反过来了。

