    “你还要负隅顽抗吗？再打下去你可能会死的哦？”

    圣子利奥波德轻松惬意的在悬浮在空中，一边释放着一个个的魔法，有时候还会突然靠近雪莱，使出剑士的剑气来。同时他的口中还在不断的劝降雪莱，希望能够瓦解雪莱的斗志。

    雪莱紧紧咬着嘴唇，她也知道自己的状态不是很好，可能下一招就会抵挡不住而倒在利奥波德的手上，但是她也一点也不想搭理利奥波德，只希望泰伦能够早点带着沉沙军返回，更希望楚沉的流沙河能够早点抵达这里。

    “砰”

    雪莱因为一时不差，被利奥波德一道剑气打中，从空中跌了下来。

    利奥波德还不放心，又是一道束缚魔法，将雪莱牢牢的束缚住了，完全无法动弹。

    “现在看你还怎么反抗，放心，到了光明圣殿，我会好好招待你的。”

    利奥波德在控制住了雪莱之后，终于露出了自己的真实面目，看着雪莱傲人的身体和天仙般的脸庞，尤其是那种出离而灵动的气质，最让他着迷，从在拍卖会第一次见到，他就决定了要把这个女人弄到手。

    “呸，道貌岸然的虚伪家伙，你以为这就吃定我了？”

    利奥波德笑了笑说道：

    “你莫非是在等逃出去的那个变异精灵族血脉的荒族人？或者说在等荒漠里面的那位大人为你做主？似乎那位大人对荒漠以外的事情也是束手无策呢，就算是有办法，那也是你去了光明圣殿，成为圣子的女人的时候，我再带着你回来吧哈哈哈。”

    利奥波德得意的笑出了声，正在这个时候，泰伦已经赶回来了。

    泰伦一眼就看见了倒在地上的雪莱，知道雪莱已经被制服了，心中大急，他自己绝对不是利奥波德的对手，就算是现在冲上去拼命，那也是于事无补，现在最关键的是，石泽宇和雪莱都是楚沉最在意的人了，自己绝对不能让这两个人落到了光明圣殿手里。

    泰伦一边靠近一边在心中快速的思索着怎么才能拖延时间，等到楚沉的感到。

    最终他发现自己除了拼命或许能够拖延那么一会儿会儿，根本别无办法，在绝对实力面前，一切智慧都是无用功。

    泰伦定了定神，拿出了背后的弓箭，瞄准了利奥波德。

    远处利奥波德也早就看见了泰伦的动作，他朝着雪莱说道：

    “看见了吗？这就是你的朋友找到的办法，他能够从我的手下手中逃脱倒是挺厉害的，但是在我眼中依然是蝼蚁一样的存在，知道巨人是如何碾压蝼蚁的吗？我这就表演给你看。”

    利奥波德看着泰伦射过来的箭，一动也不动，当箭矢拖着长长的尾巴逼近利奥波德的时候，却撞在了一层防护罩上，这是利奥波德的光之守护罩。

    箭矢碎裂，光之守护罩仅仅是局部稍微颤动了一下，随即恢复了正常。

    “看啊，他连我光明圣殿最基础的光之守护罩都破不了，多可悲的蝼蚁，看，他还要继续，你说我该不该给他的教训呢？”

    雪莱冷冷的看了一眼利奥波德，转头看向泰伦的目光中充满了担忧。

    她同利奥波德交手过，知道这个人的强大，何况泰伦还仅仅是超凡。

    泰伦在远处又是连续三箭都射了过来。而且命中的是同一个地方，守护罩这一次晃动的强烈了一丝，但是显然距离彻底破碎还差得远。

    “箭法很不错呢，不愧是是精灵族的血脉，不过也是徒劳，现在该我表演了。”

    当泰伦继续弯弓搭箭，准备射出下一轮进攻的时候，利奥波德动手了，手只是随意的一挥舞，一道光刃闪过，泰伦瞳孔一缩，就要闪避时却已经来不及了，只能赶紧将手中准备好的弓箭射出。

    三支箭矢装在了迎面而来的光刃上，箭矢被劈成两半，光刃却依然朝着泰伦斩去。

    泰伦赶忙将长弓挡在身前，堪堪挡住了这一击，弓箭断裂开来，泰伦胸前也出现了深深的一道口子。

    “连我普通的一道光刃也接不住，这就是你的队友？你猜我能不能一巴掌将他拍在地上？”

    “也只有光明圣殿的人会以传说阶欺负超凡阶为荣，你可以把你那些手下叫来，即使是超凡十级的，来试试能不能接我一巴掌。”

    雪莱看也不看利奥波德一眼，而是紧紧盯着泰伦，时不时的还偷偷看向远方。

    利奥波德冷峻的目光看向了泰伦，同时右手前伸，在空中凝聚出了一个光明手印。

    他没有用任何魔法，纯粹的是调集了光之元素凝聚而成，为的就是让泰伦感受到绝对的境界碾压。

    泰伦本来就已经受了伤，此时在这样的跨大境界碾压的对局中，实在是无能为力，但他也并没有放弃，而是继续在天空中不断的变换方位，希望能够摆脱光明手印的笼罩。

    但是传说阶能够控制的元素之力是何其磅礴，速度又是何其之快。

    最终，泰伦还是没能够逃脱这一掌，被拍了下来。

    泰伦躺在一个巨大的巴掌印的中间，整个身体都渗出了血液，只有眼睛看在转动，证明还没有死去。

    “看啊，那死狗一样躺在地上的，就是你的同伴，你现在是不是很恨我？可是我的手下已经回来了，恨我也流到光明圣殿里面去狠吧。”

    利奥波德看到远方自己派出去追赶泰伦的人终于回返，命令留在这里的两个手下将泰伦和雪莱都控制住，准备一起带回。

    但是他突然发现跑回来的手下有些不对劲，他们那种奔跑的样子，有些像是在逃命。

    “怎么回事，难道荒漠中的那位还能追出来不成？”

    利奥波德有些慌了。

    “呵呵，刚刚不是不可一世吗？现在我怎么瞧你有些慌了神，是怕我家主人吗？”

    “啪”的一声，利奥波德一个巴掌打在雪莱脸上，顿时出现了五个清晰的掌印。

    “再废话我就先把你衣服剥光，让我的手下们都欣赏欣赏。”

    雪莱满眼怒火的看着利奥波德，心中简直想将其千刀万剐，但是她也不敢再多说，一来怕利奥波德真的丧心病狂，而来也怕将他吓走了。

    沉沙军来了，很快流沙河也会跟着过来，到时候就是利奥波德的末日。

