    嘶嗤！

    四只龙翼猎猎起舞，掀起了暴虐的风雷，嗡鸣炸裂，震耳欲聋。

    在青铜龙鳞甲的衬托下，罗柯足有两米出头的身高，外加招展的四翼，形象比在场任何一个龙级怪人都要魔幻邪恶。

    “这合理吗？”黑精努力合上嘴巴。

    “确实没有料到，”凤凰男颤声道，“他是个什么玩意？”

    “从他的表现来看，加入我们也不是不可以，”流浪帝严肃到了极致，“各位，全力一战，不然真的可能会死啊。”

    说着，他伸手对准罗柯，释放出一道耀眼的光炮，所过之处灰飞烟灭。

    罗柯指尖闪烁雷霆，只剩一具空壳的工作人员便化作虚无，包括里面的寄生内怪人，以及大炯眼的千里眼分身。

    对于吞没自己的光炮，他不予理会，任凭轰击在自己的躯体上。

    光芒将要散尽，疾风和业火拔出冷兵器，分别从左右两边近身袭杀，准备补刀。

    “不好，快撤！”疾风眼尖地瞅见里面的完整身影。

    “来不及了，拼一把！”业火自知已经被气息锁定，根本没有机会逃离。

    噗——

    话音刚落，业火就错愕地低下头，看着贯穿自己胸膛的锋利骨刺，脖子一僵就没了呼吸。

    呼呼~

    巨大的龙翼舞动，上面垂落的骨锋骨刺宛如索命毒蛇便是元凶，刁钻地将业火束缚斩杀。

    “这！”

    疾风瞳孔猛缩，不敢多作停留，二话不说就转身疾驰，唯有真正直面罗柯，方知死亡是何种模样。

    四翼一颤，诸多风刃瞬间凝聚并发射。

    嗡——

    彼疾风逊色于此疾风，几道青光一闪而逝，它的身体也跟着一分为二。

    短短半分钟，试图近身的两个龙级就葬送了生命，着实惊骇了其余人，也更加坚定了它们的杀意决心。

    此人今日必死，不然死亡同样是它们每个人的最终归宿。

    轰轰！

    这时，流浪帝的光炮再次袭来，竟一次性迸发了三四道，犹如太阳炽烈的死亡拥抱。

    同一时间，黑色巨犬波奇口中酝酿多时的漆黑能量炮也紧随其后，从另一方位彻底锁死了罗柯的退路。

    光与暗交织的中心点，一切都安静了下来，下一秒平衡失控，乱流四溢。

    嘭！！！

    震天动地的巨响传遍了无人城区，罗柯所在的地带当场凹陷出一个四分五裂的大坑，其间浓烟翻滚、热浪涌动，

    尘埃随风升腾，喷薄至数千米高空，引得Z市居民无不侧目，自然也吸引了一众英雄的注意。

    不过有一部分人也无法脱身，不单单是发现了重伤濒死的驱动骑士和性感囚犯。

    还因为怪人协会在旧地下基地安排了一些埋伏，例如龙级的丑陋大总统、龙级的天然水、龙级的喵喵，以及邪眼为首的多个鬼级。

    目的正是为了拖住其他英雄，为战神猎杀队争取围攻罗柯的时间。

    “它们成功了吗？嘿嘿，我也好想去虐杀六边形战神啊。”丑陋大总统搓了搓手掌，然后继续暴打失去意志力的假面甜心。

    假面甜心是具备S级实力的A级第一，但他有个致命弱点，就是畏惧长得丑的人，当看见大总统的脸后，立马就毫无战力，一直被动挨打。

    所幸，邦古及时赶到，才让假面甜心捡回一条命。

    原子武士、三剑客徒弟与童帝，一同遭遇了天然水，这是一种赛克斯研究出来的奇异智慧生命，具体是一团凝而不散的水，上面长着俩眼珠子，可以改变水压发射水炮。

    而一些鬼级怪人，很不幸地遭遇了猪神，沦为了他口中的生吃食物。

    至于喵喵，是个埃及画风的人身猫头怪人，刚把性感囚犯狂虐一番后就遭遇了龙卷，从不恋战的它下意识就想跑，可惜遇见的是念动力大佬，当场暴毙。

    视线回到主战场。

    一只黑色巨鹰穿透乌云，笔直地从天而降，锋锐的爪子瞄准一动不动的模糊身影。

    凤凰男——火焰猎鹰模式！

    这个状态下，它的攻击与速度大幅度增强，用来偷袭最为合适。

    当双方距离仅剩百米时，凤凰男愕然看见罗柯缓缓抬起了头颅，被燃烧的青铜面具所包裹的面颊，令它浑身血液近乎凝滞。

    “他在笑？”凤凰男明明看不见罗柯的五官，却下意识如此想到。

    滋滋~

    雷霆闪烁。

    “不好！”

    凤凰男心头一漏，当即转换另一形态——日珥雄鹰模式！

    前一秒还是鸟类，下一秒就恢复为背负双翼的人形，浑身泛起熊熊烈焰，凤凰脑袋里是一张藏在阴影里的男人面孔。

    嗤！

    雷光汇聚，暴射而出。

    这道光束的确击中了凤凰男，可能量一律被火焰吸收，眨眼间又反射了回去。

    罗柯一挥手，雷光消逝，不过他的眼中多了几分垂涎，这只山鸡应该能够带给他不小的惊喜。

    看来昨天留他一命是个正确决策。

    暂时解决威胁后，凤凰男解除日珥雄鹰模式，回到了火焰猎鹰模式。

    如所表现的，雄鹰状态的它可以吸收一些非物理系攻击，并将其反击回去，但这时候的其它素质极差，要防御没防御，要速度没速度，所以它才立马转换回去。

    险些丧命的凤凰男果断后撤，不再铤而走险。

    “吼！”

    烟雾都还没完全散尽，咆哮伴随着浓烈口臭就从身后涌来。

    只见肥腻的牙龈大步跑来，本就大开的巨口继续扩张了好几倍，仿佛一个黑洞。

    它一个猛扑，一口就将罗柯整个包入口腔，喉咙滚动，艰难一咽，厚实的肚子就撑大了不少。

    “嗝~”

    牙龈心满意足地摸了摸大肚子。

    几个龙级无不呆滞，错愕地面面相觑。

    “这就解决了？”流浪帝眼皮一跳，“你真是啥都吞啊。”

    凤凰男沉默以对，一点都没放松。

    “你是不是把六边形战神给看扁了？”黑精这种时候都不忘欢快吐槽一番，配上滑稽小表情妥妥的搞笑担当。

    果不其然，牙龈突然倍感不适，捂着肚子原地打起滚来。

    当它刚做出呕吐姿势时，黝黑的口腔里就绽放出耀眼的紫色光芒，肚子的皮肉也变成了紫玉的通透质感。

    嗤嗤嗤！

    六道死神射线将它扎了个透，再一稍稍转动，当场切割分尸成好几份。

    罗柯依旧保持着青铜龙鳞甲，雷电与熔岩在缝隙间流淌跳跃，血腥杀气在周遭凝成实质的幻影凤璇，时隐时现。

    四翼向着中间收拢，身体左右两侧已经多出了六根像是机械臂的白骨蛛矛，泛着幽幽的紫色光晕。

    他双掌一点点分开，右手从虚空中拔出了无鞘的天丛云，寒芒流转，摄人心魂。

    “他到底还藏了多少底牌？”流浪帝苦笑连连，第一次觉得自己从神明那获得的力量也不过如此，顶多给对方刮痧挠痒。

    巨犬波奇已经本能地夹住了尾巴，罗柯每前进一步，它就后退一步，俨然丧失了全部斗志。

    “看来只能背水一战了，希望大蛇能早点现身，别等到给我们收尸。”

    这时，黑精叉着腰站了出来。

    罗柯闪现上前，天丛云疯狂劈砍，一连数百刀硬生生将附近的废墟切成了剑道领悟圣地，遍地刀锋残留的痕迹。

    而这看似正中黑精的下怀。

    在刀刃的切割下，它分裂成了无数份一模一样的个体，至少一眼望去数之无尽，宛如一片黑色的汪洋，根本没法用肉眼去统计。

    这家伙体内有数十兆的细胞，而每一个细胞都能算作一个本体，只要不是全部死绝，它就不会死亡。

    而且任意一个单独的黑精，都能狂虐A级英雄，具备超强的肉身实力。

    在动漫里，黑精可是把原子武士当作儿子一样痛扁。

    “现在的我奈何不了他，只能拖，让他暴露更多实力和底牌，为大蛇和大炯眼它们获取更多信息。”黑精说道。

    “嗯，我有点好奇他的全力状态是何种模样。”流浪帝也准备再次出手，他其实一点都不弱，毕竟得到了神明的恩赐，只是对方是罗柯而已。

    听怪人一方的对话，有一种它们才是正义立场的错觉，而罗柯便是肆意屠杀的魔王。

    嗡——

    罗柯陡然在黑精的包围中消失，紧接着上空传出雷电炸裂。

    凤凰男惊恐地注视着在面前爆开的掌心雷，措手不及的状态下身受重创，血流不止，瞬间濒死。

    但罗柯一击得手就不再追击。

    “呼~呼~”

    悬在半空的凤凰男“侥幸”没死，反倒再次变化形态，进入了自身目前的最强之状态——金刚雄鹰模式！

    人类的躯体延伸出金色的铠甲，左胸口和右侧腹共有四只开裂的鹰眼，三对洁白无瑕的羽翼在金光中熠熠生辉。

    “真要谢谢你了，三番五次地助我变得更强。”凤凰男昂扬笑道。

    “新王觉醒之光！”

    凤凰男探出手臂，绚烂夺目的光耀释放，波及很远。

    离奇的一幕出现了，那些已经凉透的怪人竟然重新爬了起来，没有意识的傀儡一般听从凤凰男的指挥，关键能够用出生前的招式和能力，不是单纯的行尸走肉。

    “啊咧？有点意思。”黑精惊叹道。

    没错，这正是一种群体复活技能，也是凤凰男能够被众多观众称之为“王凤凰”的原因之一。

    当然，在罗柯眼中没那么惊艳，但却十分符合口味，不知道会不会对现如今有点鸡肋的猩红病毒有所提升呢？

    他之所以陪这群怪人慢悠悠地玩，不就是想让它们发挥出最佳水平嘛，只有这样自己才能获利最大。

    不然早就化身龙形，两口给它丫的嚼碎咽肚里了。

    “大蛇即将出动，你们再坚持一会儿。”

    大炯眼的声音如一管强心针浮现在它们的脑中。

    黑精率先发起围攻，无数个它把罗柯围在中间，沉重的拳脚招架上去。

    流浪帝与波奇也在偷摸袭击，两种光炮不断穿过黑精的缝隙打在罗柯身上。

    轰——

    罗柯荡出一圈圈夹杂了雷霆电火的念力潮汐，至少数百个黑精当场爆炸，那些受控于凤凰男的傀儡也纷纷分崩离析，无法复活。

    怪人们进退两难，打得艰难至极，无论怎样输出，根本没有任何效益。

    “再不认真，游戏就结束了。”他直接在黑精脑子里出声。

    “可恶啊，竟然被这个男人看透了。”无数黑精向后撤去，拉开了距离。

    它们开始融合，万千归一，成了一尊金色的惊孑怪人。

    出现了！

    黑精最强形态——龙巅级的黄精！

    它的形象虽然仍然滑稽，仿佛十足的小丑角色，但仅仅立在那，就像无法撼动的高山，如它猎奇的配色一般令人感到惊异忌惮。

    罗柯望着它们，龙骨面具下露出了欣慰的笑容，不枉自己浪费了这五六分钟。

    同时，后方的街道上渐渐出现了英雄的身影，King、金属球棒、警犬侠、龙卷等人愕然地望着战场，久久没能说出一句话来。

    “那家伙很强，应该是怪人协会的佼佼者。”原子武士提着刀走来，死死盯着黄精。

    “岂止很强，简直强得可怕，我这辈子都还没遇见让我一眼就怕的怪人。”一名未曾参加过外星战役的A级英雄艰涩道。

    “你们在关注什么？”龙卷惊诧道，“难道罗柯此刻的模样不奇怪吗？”

    邦古呵呵道，“罗柯老弟就算马上变成怪物，我都不会惊讶，因为他本身就是一个怪物。”

    铿铿……

    忽的，罗柯褪去了龙鳞甲，收回了白骨蛛矛，露出了大家熟悉的脸颊。

    偏偏就是嘴角那似笑非笑的浅浅弧度，让黑精它们背后发凉，极度不妙的感觉在心间极速膨胀。

    “六边形战神，你正常一点！”黑精做出防御的姿势。

    轰隆隆！

    远处的山丘剧烈震颤起来，若隐若现的咆哮怒吼响彻天际。

    山石开裂，土泥飞溅，树木连片倾倒。

    一头身上缠满怪异巨蛇的类人怪人映入众人眼中，并朝着战场疾驰而来。

    它有一条末端是蛇头的巨尾，手脚都是兽爪，脑袋像顶了尊原始部落的王冠。

    怪人王·大蛇！

    又名远吕智大人，正是传说中的八岐大蛇，不知是反光还是错觉，罗柯插在脚边的天丛云竟发出森冷寒光，无端传出低低嘶鸣。

    单论恐怖的气势，王大蛇已经碾压了黑精，甚至比这时候的罗柯都强盛许多，包括龙卷在内的英雄无不显露凝重。

    嗖！

    罗柯升入高空，俯瞰着这个世界的巅峰强者。

    恰逢云雾缥缈，身形半隐半现，直至彻底变化。

    吼~

    一声龙啸震天动地，势压山河。

    四翼把云雾驱散，银白的狰狞巨兽展露无遗，片片鳞骨宛如圣物。

    “饕餮宴会，正式开始。”

    这一波啊，不单单是敌人陷入了鸦雀无声的死寂，就连友方也如遭雷击，同样大为震撼。

    王大蛇还僵在原地，还保持着出场时傲然自信的姿态，但脸上有点绷不住了，有一丝掩盖不了的尴尬。

    它的表情似乎在问：我能重新钻回去吗？

