    第13章 关于重生之后，故事终于开始了。

    明月高高地悬挂在夜空中，破烂的居酒屋已经没有什么价值的东西，里面却有个黑色鬼面的人坐在这里。

    小忍寺泉郎看着记忆中的居酒屋变成这般模样，心里感到一阵难受，同时，他也看到了坐在以前调酒师工作的地方，调酒桌的后面。

    他摆了摆衣领，让一颗纽扣刚好面对着前面，能够清晰的传出画面。

    “怎么样，能够看清楚劫匪是什么人吗？是否与前面拿枪的悍匪有关？”

    之前带过秦莫问去见他父母尸体的小泉警官走过来问他们的情报科同事。

    没想到这位小泉警官还是樱州的搜查一课的巡查部长，用华夏的说法就是刑事重案组组长。

    “报告小泉部长，目前嫌疑人并没有暴露出相关的身份信息。”

    小泉警官的视线紧紧的锁定屏幕里的人影，在居酒屋的外面，已经被拥有武装力量的警察包围了，悄无声息，训练有素。

    毕竟在恐吓信件里放言你可以去报警的人，慎重对待一点不为过吧？

    要不是上面不允许，他还想再带一队人来。

    “让我看看，你是不是与十年前的那一起案件有关吧？！”

    在场所有人员拭目以待。

    秦莫问拿起了一盒香烟，抽出一条放进鬼面的嘴里，联通着他的嘴巴，把放在左手侧的白色酒瓶往桌子上面一倒。

    浓郁的酒香扑面而来，拿起放在右手里的打火机点燃，揣回兜里，右手直接一抹，火焰在他的手指上跃动着。

    顺利点着香烟，手一甩，火焰消失，深吸一口气，缓缓吐出，烟雾缭绕着秦莫问的脸部，身影更模糊了，只剩下桌子上的火焰提供了少许亮光。

    “这个人，点烟的手法有点炫啊。”

    出乎意料的操作让人有点看呆了，在小泉警官旁边的情报科男性人员幽幽的说到，听起来似乎还有点想学的想法？

    而对面的小忍寺泉郎也是被震到了，只见秦莫问还掏出两个陶瓷杯，放在桌子上的火焰上，然后往里面倒了酒水。

    看火势有点不太够，再放了一些当燃料，这次桌子已经开始燃起来了。

    毕竟是个小居酒屋，在樱州，木质的桌子是很常见的，而对于调酒师而言，木质的桌子一旦一不小心手法失误了，掉在桌子上也不容易弄碎酒瓶。

    “明月抬空，寒风瑟瑟，要不坐下来喝杯酒暖暖身子再谈谈吧。”

    秦莫问现在并不怎么着急，因为根据小忍寺泉惠所说，他大概了解了事情的来龙去脉，现在只不过是为了求证而已。

    小忍寺泉郎看起来很害怕的模样，似乎想起不知所踪的女儿给他带来了勇气，直接气呼呼的坐在椅子上，把滚烫的酒液往嘴里一灌，吐出酒气，恶狠狠地说道：“我女儿在哪？”

    “呵。”

    听起来是在嘲讽，秦莫问慢条斯理用手指的夹起起酒杯，在火焰上开始慢慢摇晃。

    “没想到十年过去了，你的演技一直都没变过呢，还是像以前那样厉害。我还真的挺敬佩你的，小忍寺泉郎先生。”

    全名加尊称，实实在在的讽刺。

    “或者说我应该这样称呼你呢？十年前大名鼎鼎的东京银行抢劫案里面，唯一一个被判定在大爆炸里死无全尸的端木正泉郎先生？”

    “又或者说，抢劫案里的线人，特高课里的成员，端木正警官？”

    (本章完)

