    “师公，太过瘾了！”朱见深激动地挥舞着小手说道。

    可很快，朱见深就住嘴了，因为他看到楚宁的脸色根本没有因为胜利而有丝毫变化。

    “派人去和那些俘虏说，老子放他们回去了，不需要只要他们不再跟随叛军造反，老老实实回家，该种地的种地，该经商的经商，老子保证绝对不找他们的麻烦。”

    一个侍卫听完楚宁的命令转身离开了，朱见深则是一脸惊讶地看着楚宁，这是什么操作？他有点迷糊，他不知道楚宁这是要干什么。

    一万五千人的俘虏大军，说放就放了？！

    那不是平白给叛军增加战力吗？

    可朱见深还是忍住了没问，毕竟现在是在战场上，如果真的让楚宁给他解释，肯定会耽误宝贵的时间，战场之上，时间就是生命，就是胜负。

    “启禀侯爷，俘虏们不愿意回去。”侍卫一脸为难地禀报道。

    “真他娘的，这还砸到手里了。”楚宁无奈地说道。

    不是楚宁多么大度，也不是楚宁想把这些人给朱磐烒送回去增加战力，而是因为段刚的意外出现，朱磐烒肯定恼羞成怒了，这样一来，真正的决战也就不远了。

    城北，虽然很狭窄，容纳不下军队，也不方便水师攻击，但是那里却是楚宁心里最重要的存在。

    那里不光是自己逃生通道的存在，更是自己和长江上面江南水师的联系所在。

    俘虏的存在，让楚宁不论是撤退，还是和水师呼应，都增加了很大的难度。

    如果那些俘虏能回去，不仅给朱磐烒的进攻造成很大的影响，也会将对于官兵的恐惧带回去，这对官兵接下来的作战很有用。

    最重要的当然即使楚宁自己预留的后撤计划，楚宁虽然预料到了绝大多数的情况，但却完全没有料到会有这么多俘虏，现在就尴尬了。

    “有多少俘虏？”楚宁问道。

    “一万五千七百人。”

    楚宁的脸颊忍不住抽动一下，这么多，摆弄不好，简直就是一颗巨大的定时炸弹。

    叛军马上就要进攻了，自己这边能作战的只有三千五百人，这些俘虏给楚宁本就不富裕的人手造成了不小的麻烦。

    接下来朱磐烒肯定不会善罢甘休，那时候自己手中这些人马就真的不够看的了。

    可是楚宁也知道，不管接下来什么布置，如果能挡住叛军的进攻，那都是白搭。

    “走！”楚宁说完转身直奔北城。

    站在城墙上，看着眼前黑压压的一片人马，楚宁心里也是百感交集，如果不是为了将宁王这个毒瘤揪出来，他也不会冒这么大的风险。

    “我是镇海侯楚宁！”楚宁站在城墙之上，对着城下的叛军俘虏说道。

    楚宁开口的一瞬间，俘虏们都安静下来了，齐刷刷地看向楚宁，他们不知道接下来等待他们的是什么命运，但是绝大多数人心里都有种预感。

    “你们当中有农户，有渔民，有战士，有土匪，但是你们现在有一个统一的名字，叛贼！

    不管你们是出于什么原因，什么目的，既然跟着朱磐烒造反，那你们身上就有了这个一辈子不能抹掉的烙印，我不想骗你们。

    就算现在大战结束，你们也不会被朝廷原谅，朝廷也不可能原谅你们，因为朝廷这次变法，就是要给你们一个好的生活环境，你们却跟着朱磐烒造反！

    所以，这次大战结束之后，逆贼朱磐烒不能幸免，你们也不可能得到朝廷的原谅。”

    楚宁说完，城下的俘虏之中一阵哗然，他们虽然不知道楚宁说的都是真的，自己根本没有幸免的机会，但是自从投降之后，他们还是抱着一丝丝侥幸。

    希望能得到朝廷的原谅，可楚宁这段话却打碎了他们的幻想，是啊，这不是当山贼水匪，这可是正儿八经地造反啊，是灭九族的大罪。

    许多人甚至有了和楚宁他们拼命的准备，可最终却没有一个人动手。

    “你们或许在想，是不是现在把我给抓了，换取在朱磐烒的原谅，那你们就想错了，我马上就会把武器还给你们，你们想怎么做，是你们的自由。”

    楚宁说完一挥手，果然一大队禁军将城门缓缓打开，从里边整齐地泡出来，来到叛军身前，将一件件武器丢在他们脚下。

    这些叛军俘虏彻底懵了，他们不知道楚宁为什么这么做，有人想伸手拿起武器，毕竟在这种诡异的场景下，手中有武器，让他们心中会安稳不少。

    只是，到最后没有一个人动，这就是从众心里，大家都不动的时候，就算是有‘聪明人’想做些什么，也很难影响所有人。

    尤其是这些人，当中真正的‘聪明人’知道，现在就算他们重新拿起武器，就算他们把楚宁活捉，或者消灭眼前的禁军，在朱磐烒那里也已经成了另类的存在。

    投降过的人，不管是在哪都没有好结果！

    “拿起武器！”楚宁大声喝道。

    楚宁这么一喊，俘虏们才开始茫然地拿起武器，有人甚至在担心，楚宁这是在跟他们玩花样，因为只要他们手中有武器，官兵就有充足的理由剿杀他们。

    就在俘虏们忐忑不安的时候，楚宁再次开口道。

    “你们现在有两个选择，一是拿着武器穿成而过，走出湖口城，那里有朱磐烒的二十万叛军，现在你们或许会安全，重新被朱磐烒接纳。

    第二吗，就是听我的命令，成为我手下的士兵，我不会给你们优待，那不公平。

    不是我楚宁没有那个权力，不是朝廷不会答应，而是那些曾经为了平息你们的叛乱，战死沙场的将士们在天之灵不答应！

    现在你们有一炷香的时间，想回去的，请自便，我不会为难你们，想留下的，我欢迎！”楚宁说完，有侍卫拿过一根时香点燃。

    城下的叛军俘虏则骚动了起来，他们不知道楚宁想干什么，因为这完全超出了他们的认知，如果楚宁为了逃命，或者是想拉拢他们，完全可以说一套其他的说辞。

    比如只要好好作战朝廷就会原谅他们之类的话，可楚宁上来就说了，朝廷也好，他自己也罢，都不会原谅他们，但楚宁越是这么说，在大多数人心中越是觉得自己还有机会！

