    凌天并不是一个极其嚣张、狂妄的人，哪怕有很多修士准备对他动手也是如此，最起码他想先散播消息警告那些人，如果那些人执意要对他动手那么他再动手也就没有了那么多顾忌，最起码在他心中动手就合情合理了。

    不过小噬却不以为意，在他心中只要有人对他们动手那么他就可以毫无顾忌的将之击杀，更何况在他心中此时他们是在域外，想要散播消息并不是那么容易的。

    “这个倒是很容易，我们雾隐门的人可以替前辈散发消息。”雾影在听到小噬的话之后道，感受到小噬乃至是凌天的警察，她轻笑一声，语气中隐隐有些得意：“我们雾隐门可不仅仅只搜集、交易情报，也可以替人散播消息，甚至对我们来说这是很寻常的事情。”

    “既然如此那么你们就帮我们散播消息吧，按照之前我所说的散播，希望那些人不要执意动手，不然就不要怪我不客气。”凌天道，他还是很倾向于提前警告域外修士的，稍稍一顿他自言自语：“希望这样能威慑一部分修士退却吧，少一些人动手我们的麻烦也就少一些。”

    “其实想要威慑那些人直接动手效果反而更好一些。”小噬不以为意地道：“我们也雷霆手段击杀大批修士，特别是其中还有近圣者二十一重天巅峰的修士，如此就会让域外修士看到我们的强大，接下来定然会有很多修士不敢贸然对我们动手了，最起码那些自认为实力不够的修士很容易就会被威慑而不敢动手。”

    “虽说如此，不过还是提前警告他们一番吧，这样更好一些。”凌天执意道，而后看了一眼雾腾、雾影等人一眼。

    雾腾他们立即明白过来，也不多言，他们开始行动起来，如他们所言很快这个消息就通过各大雾隐门分派传播出去，相信很快就传遍整个星域了，到时候就有很多人知道凌天发出的警告了。

    “好了，既然我们已经抢到了人参果树，接下来就去寻找九叶人参吧。”凌天道，想到什么他自言自语：“希望拥有九叶人参的修士并不知道我们的打算，不然我们想要将之抢到手也不是那么容易的。”

    虽是这样说，不过凌天语气中却有些担忧，毕竟此时他们闹得动静很大，几乎整个域外的修士都知道他们在寻找、抢夺各种圣级天地奇葩了，如此那些拥有圣级天地奇葩的修士、门派势力自然会小心谨慎起来，一旦他们带着圣级天地奇葩逃离那么再想将之抢到手就不是那么容易的了。

    “放心，这里距离拥有九叶人参的门派也不是多远，以我们的速度很快就能赶到，应该不会有什么问题。”小噬安慰道，想到什么他冷笑一声：“更何况逃得了和尚逃不了庙，他们门派的人总不能都逃走吧，只要我们擒获一些他们的人那么自然就知道那些九叶人参的踪迹了，再想将之抢到手也就很容易。”

    “嗯，希望如此吧。”凌天道，说着这些的时候他神色稍稍舒展开来。

    “前辈，想要获得九叶人参的话我建议您可以用人参果树交换。”突然雾凇道，感受到凌天他们的惊讶，他继续：“九叶人参虽然很强大，甚至可以治疗很严重的伤势，不过对修士来说很少有机会受到重伤，特别是很多强大的修士能自己治愈这种伤势，如此九叶人参的作用对很多修士来说并不太大，最起码相对于很多门派、势力九叶人参的效果并不能比得上人参果树，所以如果前辈您提议用人参果树交换的话还是很有机会成功的。”

    “嗯，可以尝试一下。”凌天点了点头：“此时我手中有三株人参果树，当然还有一株是你们的，不过用来交换九叶人参只要一株人参果树应该就够了吧。”

    “前辈，如果您需要的话我们那株人参果树您也可以拿去用，毕竟我们日后很长一段时间都会跟你们在一起，倒也不缺少人参果树。”雾腾慌忙表示道，而雾影等人也纷纷附和。

    当然，雾腾他们之所以如此大方不仅仅因为这些，最重要的是他们知道日后跟着凌天定然会有很多好处，甚至他们日后还有机会获得多种重复的圣级天地奇葩，只是用一株人参果树就能换来这么多好处，他们自然知道该做何种选择。

    不过对于他们的表态凌天还是很满意的，特别是雾腾给他提出的建议——还是那句话，对凌天来说如果能用其他手段获得圣级天地奇葩那么他也不太想动手，哪怕是用圣级天地奇葩交换也是如此。

    “对了，之前的门派臭名昭著，而且实力很强大，为什么他们没有对玲珑门动手继而抢夺九叶人参呢？”小噬提出了心中的疑问，而这也是凌天有些疑惑的。

    想想也是，虽然对于很多修士来说九叶人参的效果远远比不上人参果树，不过圣级天地奇葩这种东西自然多多益善，特别是之前的烈火门又是极其霸道的门派，按理说他们定然会对距离不太远的玲珑门动手继而抢夺他们的九叶人参，对于这点凌天他们自然好奇。

    “是啊，从之前分析的情报来看玲珑门也没有太强大的修士吧，最起码相对于烈火门有些不足，为什么烈火门没有对之动手继而抢夺九叶人参呢，难不成烈火门的人看不上九叶人参？”破穹接过话茬，他同样对此疑惑不已。

    “自然不是看不上，特别是现在几乎所有大门派都知道多株圣级天地奇葩在一起对修士很有裨益。”雾腾道，而后他语气一转：“之所以烈火门不对玲珑门动手更不是因为实力不济，最重要的是玲珑门拥有一座很强大的护派大阵，而玲珑门的高手大多时候都坐镇门派中，如此烈火门就算倾尽全力能将之攻下也会伤亡惨重，权衡利弊下烈火门自然不会贸然动手了，特别是九叶人参对修士的作用并不太大。”

    “拥有一座强大的护派大阵啊，这倒是很有意思。”破穹道，只不过说着这些的是他语气中满是玩味：“就是不知道玲珑门的护派大阵是否有凌天你掌握的强大了，不过双方交流一下应该会有很不错的收获的。”

    “嘿，也许域外有比万剑诛魔大阵、佛国世界融合的大阵更加强大，不过玲珑门的定然没有这样的实力。”小噬很笃定地道，说着这些的时候他语气中透露着强大的自信：“最重要的是天哥因为小世界宇宙化以及意境之力极其强大的缘故能对周围的天地造成影响继而进一步控制，如此他很容易就能影响乃至是控制别人的大阵，也就是说玲珑门的护派大阵对天哥来说定然不在话下。”

    微微一笑，凌天并没有接话，不过从他的神色也知道他在这一方面还是很有信心的。

    “没错，如果是其他的话凌天不见得一定能应对，不过如果是大阵的话一定没什么问题。”破穹同样对凌天信心满满：“如果玲珑门的人愿意将九叶人参跟人参果树交换也就算了，如果他们不愿意的话那么凌天你可以强行控制他们的大阵继而将他们整个门派封锁，就如封锁圣虎门一样，如此抢夺九叶人参就没有什么问题了。”

    “嗯，好。”凌天点了点头，而后他语气一转：“当然，如果能跟他们交流继而交换圣级天地奇葩自然最好了。”

    “玲珑门在这片星域的风评很是不错，几乎跟烈火门截然相反，如果前辈能兵不血刃达到目的自然最好不过了。”雾影道，说着这些的时候她语气中隐隐有些紧张，很显然她对玲珑门很是在意，甚至有些担心凌天对玲珑门动手。

    “玲珑门有你的好友？”凌天很随意地询问道，看到风影点头，他轻笑一声：“那就更好解决了，你提前跟他们交流一下，就说我愿意用人参果树交换他们的九叶人参，甚至如果他们还有其他需要的话我还可以提供，比如其他圣级天地奇葩的果子、叶子，当然功法秘术什么的也行，你们也知道在这一点上我是不太在意的。”

    “当然，如果他们有需要的话我还可以给他们加强一下护派大阵。”凌天补充道。

    “前辈，是不是那种封锁圣虎门的大阵？！”雾影声音提高了几分，看到凌天点头的话她隐隐有些期待起来：“玲珑门的人在阵纹禁制上有很不错的造诣，他们也很热衷于研究各种阵纹禁制，此时这片星域的修士都知道前辈您掌握着一种极其强大的阵纹禁制，玲珑门的人定然对之很感兴趣，这样的话倒是有很多交流的基础，更何况前辈您愿意用人参果树交换，我想玲珑门的掌门很愿意交换。”

    说着这些的时候雾影取出了神灵符，很显然要与玲珑门的人通讯了。

    “如果是这样的话自然最好，如此就省去了很多麻烦，最起码不用动手了。”凌天笑道。

