    六英政府间的谈判终于在美国的斡旋下正式展开。被汹岛贸溅凶出中国国土的英国人已经无力再战，面对中**队南北呼应、咄咄逼人的进攻态势，也不敢再坚持以“中**队立即无条件撤出滚弄江东岸至马雷镇一线”为谈判的前提条件。派出两个谈判代表团，分别在南京和昆明两地，与中国政府谈判小组扯皮。

    夏俭这回大大长脸了，麾下二十六军第三十师强悍地占据了滚弄江东岸大片土地，直属炮团的六十四门山炮野炮，天天指着一江之隔的滚弄镇里的英缅军队；参谋长兼第三十三师师长颜耀寰指挥本部将士，在马雷镇北三公里的马鞍山一线抢修工事，人数已经增加到三万五千人的工程兵部队大半将士投入其中，正在组建的教导师陆续开赴战场。进行实地刮练；迅速补充已经满编的空四团将士斗志旺盛，只要天气允许就驾机升空。巡视二十六军将士控制地区的所有空域，并对更南面的缅甸纵深地区进行侦查监控。

    代正良的滇南警备司令部各旅，则在滇南各县展开声势浩大的“民族团结、清查内奸”运动。与夏俭一起。把滇南经营成铁板一块。

    这个时候，安家军滇南政府已经与卡瓦族等民族达成协定，按照四六分成的办法。联合开采炉房银矿。政府占四成，卡瓦族占五成。其他几个小部落占一成。

    协议签署完毕。举行了盛大的杀马盟誓。喝完酒，一万多卡瓦族和摆夷族、回族民众在警备司令部政治部和各族头人的率领下，肩桃背负安家军无偿支援的水泥和工具。涌进炉房矿区，一个旅的警卫部队严密警戒，保证安全，军民齐心协力修筑矿区至班佬的两条简易公路。为大规模开采银矿做好前期准备工作。

    让二十六军撤回先前的防线以创造良好的谈判气氛，中央政府多次要求安毅做出让步，被政府外交部官员弄得不胜其烦的蒋介石正在指挥大部队进剿，为此两次致电安毅。让他适可而止，可是收到安毅的两份内容详细的密电之后。再也不管这等鸟事了。

    汪精卫无奈之下，亲自打来电话。可蒋介石却和气地劝他直接找安毅和朱培德商议。

    汪精卫立刻意识到军方上到蒋介石、下到前线指挥官已经达成了默契，重新审视中缅边境局势，终于默认了安毅的处置方法，毕竟立于不败之地再去谈判。总比穷于招架去谈好上百倍，《塘沽协定》的前前后后就是前车之鉴口国际红十字会和英国政府官员乘专机到达叙府，立即前往临时战俘营，探视被关押在那里的三十四名英**官。看到军营干净整洁、设施齐全的营房，了解完每天食品的供应等情况之后，没有任何挑刺的机会。

    首先，该营区要比云南保山和路西两个战俘营的拥挤肮脏条件优越百倍，战俘不受虐待，每天还有上下午各三个小时的运动或者散步时间，虽然一日两顿没什么荤腥。但总比滇西那一万多英缅战俘天天喝米汤啃菜皮强；其次。关于战俘申诉的在拘押的头三天被单独分开、长时间接受审讯的问题。国际红十字会和英国政府官员也没有办法。因为仔细询问之后发现，安家军的审讯人员没有打骂，只有恐吓，这在世界各国的战争中已经算是非常文明的了，何况有病有伤人员能够获得及时治疗，到现在已经数有任何一个人身体不健康。作为战俘还能有什么要求呢？

    起关押期间的饮食问题，这里还有个有趣的小插曲，国际组织的两名成员和英国领事官员参观完路西战俘营，看到猪狗不如的伙食，立亥暴跳如雷大呼小叫。陪同考察的朱培德和李鸿祥等前辈涵养高。在中央政府特派官员的暗中制止下没有发作，但是前线总指挥詹焕琪岂能忍受？他把军中翻泽拉到手舞足蹈的洋人面前，命令翻泽把自己的话完完整整翻泽过去：

    “先生们，为了打赢这一仗我们已经倾尽所有。##  .com.。首发##之前英缅侵略军队所到之处，和强盗一样把我们的各级银行、商铺、海关仓库等等所有财富和粮食货物全部掠夺一空,运回缅甸去了，如今就连我们的将士一天也只能吃两餐饭。青菜里没有半点儿油腥，全都是因为这些悍然侵略我们的强盗所赐，今天能给这些闯入我们家园的强盗喝米粥，已经算是非常慷慨大度的胸怀了！

    。如果你们觉得有必须改善伙食，我们举双手赞成。不过你们得提供足够的食物才行。同样也要对我们的将士一视同仁；另外告诉你们一件事，由于这场战争导致的混乱和严重破坏，滇西地区食盐奇缺，我们的盐巴常年从川南购进的。数日内根本不能解决问题。因此。从明天起。战俘营的饭菜里不会有盐的味道了。你们如果真的仁慈博爱的话，就尽快给我们送来一批食盐吧！”

    詹焕琪犀利的反击，彻底击碎7八刁的伪善面具。之后洋人们再也不敢放肆,断一

    国际红十字会的官员紧急召开会议，完了立即找到朱培德和李鸿祥，承诺将在一周内给予滇南五十万美元的人道主义援助，但是希望战俘们的伙食有所改善，恳请云南方面能给战俘们发一套简单的换洗衣服，由于天气越来越热，整个战俘营里臭气熏天，穿着被俘时肮脏军服的英美战俘很多人身上开始长疗疮和跳蚕，急需治疗等等。

    朱培德这时才把詹焕琪上呈的战俘营整改方案，交给国际红十字会的两个头头过目，两个洋人在翻泽的帮助下弄明白文中关于清理卫生环境、下发蚊帐衣服、紧急调集药品、战俘分队管理、英缅战俘分营关押、修缮营房等细致完善的措施，终于露出歉意的笑容。

    正是因为有了云南之行的经验教刮，国际组织考察团来到叙府之后，态度出奇地良好和谦逊，因为他们所有人都知道，川南的土皇帝安毅比起滇军将领更为狡猾，更加冷酷。

    这位在中国人心目中地位很高的年轻将领，不但是个强烈的民族主义者，同时也是个无孔不入、不择手段的中国最大资本家，无赖凶残的日本人在安毅面前都屡屡碰壁，在安毅和他的军队疯狂打击下没有一点儿办法，自视为文明先驱的欧美各国，怎么敢用对待其他地区中国官员的态度来对待安毅？一九三二年初的上海挠战期间，被安毅俘虏的日本军队和价民处境更为艰难一天只能吃一顿还需要体力劳动换取。中国政府高层的亲日派做了很多工作。并给了安毅政治上的不少权力，这才在战争结束三个月后彻底解决问题，否则，恐怕那几千日本军人和侨民至今都不会获得释放，这件事让国际组织和各国使领馆官员印象极其深刻。

    探视完英军战俘后，已经晋升为美国驻京总领事馆武官的霍华德少将立即与安毅联舟，要求单独密谈。

    安毅对上海抗战以前就极为熟悉的老朋友非常热情，很快派车把霍华德和他的秘书接到哦江酒楼的三楼包间。

    令安毅颇为意外的是，美丽动人的记者卡普兰竟然跟在霍华德身边，这让安毅一时间有点儿准备不足。

    霍华德看到包厢里只有安毅和他形影不离沉默不语的少将副官沈凤道，便知道安毅可能对卡普兰的身份早就有了怀疑，觉得顺其自然为好没有特别解释的必要，坐下后由衷地赞扬起来：“亲爱的史，中缅边境的战争中，你和你的将领们把我们的英国朋友打得太惨了，特别是最后一天，在两国达成和谈决定前四个半小小时，你的二十六军突然发起的缅北滚弄江战役，令全世界都无比震惊。

    “不管外界如何评论此战的是非，仅就军事意义来说，你干得太棒了！完全出乎所有人的预料之外，英国远东空军将近一个团的战机和人员损失殆尽，庞大的缅北军火库连同一个营的守军彻底消失，而且英缅军队还不得不撤出两国有争议的边境线数百平方公里的地区。在我国主持下正在举行的中英谈判中。我们的英国朋友已经没有了赖以交换的领土利益，非常被动，这一切都是在你的领导下完成的，我的朋友，我和我的同事们对你深感钦佩！。

    安毅摆摆手，苦笑着说道：“霍华德。你也知道中国目前的处境多么困难，这个时候谁愿意打仗？英国人太不明智，他们在川藏地区失败之后，就想从东线的中缅边境得到补偿，也太过异想天开了。

    “说句心里话，你我心里都很清楚，如今的英国已经不是上个世纪称霸全球的第一强国了，就算他们仍然拥有强大的战争能力，也不应该在他们不擅长的、地形和气候都非常复杂的中国西南地区发动战争，他们需要穿越上千公里的艰难道路，补给都非常困难，还怎么打仗？这些深入大陆腹地的区域，不是舰炮能够帮上忙的沿海地区，就算英国人再调十个师进来参战，也无法改变其失败的命运，这一点我敢下断言。

    “所以，并非我指挥有多好，也不是滇军和我匆匆组建的滇南军队多么有战斗力，而是我方占据了天时地利人和等重要优势，打赢英**队和他们的走狗缅甸军队很正常，打不赢才不正常。”

    霍华德和他的秘书哈哈大笑，卡普兰也不禁莞尔，每一次和安毅在一起。他们都能感受到年轻将军身上的勃勃生气和独特的幽默感。让人感到非常的轻松和舒畅。

    这是欧美各国与安毅接触过的人士普遍持有的观点，因此，不管政治立场如何。大家都愿意接受和亲近狡猾而又风趣的军阀头子安毅。