    在墨村良欣赏了一下黑木楼上的风景之后，便带着二人，来到了黑木楼顶层的最中心区域。

    黑木楼的顶层像是一个凉亭，四处都是漏风，好在三人都是超能力者，也不怕冷。

    在这黑木楼的正中心区域地板之上，用黑色的墨水画着一副刘先森看不懂的，黑色的玄奥法阵。

    墨村良做了个请的姿势，示意刘先森二人和他一起站到法阵的中心。

    在墨村良掐诀之后，那黑色的法阵里面花纹开始疯狂的旋转了起来。

    刘先森盯着看了一会，头就有些昏，赶紧闭上眼睛。

    等到刘先森再次睁开眼睛的时候，才发现，如今三人已经在那主宫之中，刘先森甚至可以看到那神木的巨大的黑色树干。

    在黑木楼上看那主宫，和身临其境来到主宫是不一样的，宫殿显得非常巨大且空旷。

    进入了主宫之后，刘先森发现，这座主宫是由三个宫殿连在一起组成的，三座宫殿彼此相连，组成了这座主宫。

    墨村良在进入了主宫之后，径直把刘先森二人领向了右侧的那一座宫殿。

    他们传送到达的地方，就是主宫的中央宫殿，看起来，中央的区域并不能住人，主要是功能性的用途。

    “二位，从今天开始，二位的衣食住行，都在这座主宫的右偏殿了。”

    “这座主宫，全体都在结界术的笼罩下，二位的行动范围，也就在这主宫之中，二位想要活动的话，可以在这主宫内活动，但请不要尝试破解结界术，这里的结界术，可是我们老祖亲自设下的。”

    在进入了主宫之后，墨村良的声音不知为何就低了下来，“二位的食物，每天都会有专门的式神送来，还请二位放心。”

    进入主宫之后，墨村良不仅声音放低，嘴中的话也少了不少，他带着刘先森二人进入了右偏殿，虽说整个偏殿十分空旷，但是并没有什么灰尘，刘先森看到了几个没有五官的白色的小人在那里扫地，应该就是墨村良嘴中的式神了。

    整个右偏殿之中，有很多房间，但是墨村良径直把刘先森二人，带入了最里面的那一间房间之中，房间里面放着一张大床，和一些洗漱用具替换衣物，看样子早就准备好了。

    “这间房间已经被式神们收拾了出来，二位请自由的使用，有什么要求的话，可以吩咐式神们去做。”

    墨村良指了指外面正在扫地的白色式神，“接下来，我还有事，还请二位在这里安心居住，告辞。”

    墨村良非常干脆的离开了偏殿的房间，留下了岚云轻和刘先森二人。

    看到本来还很喜欢炫耀的墨村良到了这主宫之后，好像有些拘束一样，岚云轻和刘先森都有些疑惑，不过，因为情报太少，二人也做不出什么推论。

    刘先森和岚云轻看到那墨村良如此干脆的离开之后，先是关上了房门，然后岚云轻运起了金光破邪功，将整个房间给刷了一遍。

    “没有监控手段？“

    在刷完整个房间之后，岚云轻非常诧异的睁大了眼睛。

    她的破邪金光，并没有发现扶桑人留下的法术监控手段。

    “是么？说不定是科技类的监控？”

    刘先森召唤出了恐怖机器人。

    恐怖机器人在完成了刘先森传递信息的任务之后，就重新回到了后宫之书内，这次，刘先森又将它召唤了出来。

    顺便刘先森也把附在自己的身上的沙都子也释放了出来，让能够穿墙的她一起寻找可能的监控手段。

    不过片刻之后，恐怖机器人和沙都子都传达了房间内没有科技类的监控手段的结论，甚至只有简单的电气线路。

    刘先森和岚云轻二人对视一眼，很是有些疑惑。

    这扶桑人，就把二人甩在这里不管了？

    还不带任何的监控手段？

    “不对啊，要是把我们关在这里，不带监控的话，如何掌握我们的状态？”

    岚云轻明显有些百思不得其解，再次用金光刷了一遍房间。

    “要是我关俘虏的话，即使很有自信，也会关注俘虏的情况，万一俘虏想不开自杀了怎么办？”

    刘先森也是想不通。

    二人大眼瞪小眼，自从来到了这座主宫之后，谜团太多了。

    “其实，扶桑人还是有监控的，通过这座笼罩着整个神宫的阵法，就可以监控你们的状态。”

    “不过，不能看到很细的画面，只能够看到你们还呆在这里，健康状态如何，即使你们现在自杀，他们也能够通过阵法立即传送过来，自然不需要在你们这里耗费太多的心思，只要你们活着，他们看到个大概就行。”

    “他们墨村家，如今的重点可不是你们这两个俘虏，而是即将追踪过来的岚风暴，他们这些扶桑特工，沿途可是留下了不少线索，生怕岚风暴找不到呢。”

    一个陌生的男声突然插入了刘先森和岚云轻的话。

    受惊的岚云轻立即把刘先森扯到自己的身后，浑身金光闪烁，警惕的看向了发出了陌生声音的恐怖机器人。

    一道纯阴影组成的人形，出现在了恐怖机器人的头上。

    恐怖机器人想用机械爪去把这阴影弄下来，机械爪却穿过了那黑色的阴影。

    “王部长？”

    被岚云轻保护在身后的刘先森看着那阴影有些熟悉的轮廓，尝试性的问了一句。

    “哼哼，看来你认出了我的声音呢，算了，不吓你们两个了。”

    那阴影身上的黑色慢慢出现了其他的颜色，组成了身穿黑色军服，带着黑色眼罩，面容严肃的王部长。

    只不过这个王部长的体积有些小，大概只有一米左右。

    “王部长，你怎么过来了？你不是出任务了么？”

    虽然看到这个阴影变成了王部长的样子，刘先森还是没有放松警惕，出言试探道。

    “行了，别试探了，我收到你的消息之后，立即就到了那潜水艇里面，找到了你的召唤物。”

    “至于怎么过来的…只要你召唤你的这个召唤物，我就能借助它的阴影出现。”

