    随着把秃孛罗率军出击，战事很快没了悬念。

    六千人的大军，在把秃孛罗的率领下，从后面夹击，在极短的时间内就斩杀三千有余，然后开始扫荡整个战场。

    歪思大军面对这个突发状况，只有被屠戮宰割的份。

    因为为了进攻钢铁怪兽，歪思大军的分散得极开，而把秃孛罗的六千人却是集群冲锋，所过之处几乎全部是绝对的优势，摧枯拉朽无可阻挡。

    歪思的军队很快溃败。

    于此同时，泰山号也在配合把秃孛罗的大军，疯狂的出击，火舌喷涌火炮轰鸣，杀人如切割韭菜一般，简直没有任何难度。

    歪思大军崩了。

    寻常情况下，两万多人战死个三四千人就可能崩。

    现在这短短的时间内，就死了四五千人，加上之前进攻钢铁怪兽的伤亡，战损已经达到了三成左右，这还不崩才是怪事。

    尤其是四门火炮，几乎是盯着歪思，在这样的情况下，歪思也很顺利的领了便当。

    战损本来就大，主帅再挂。

    崩是理所当然。

    然后几乎是全军溃逃，就在这个时候，尼格买买提灵犀突来，立即下令，让手下的降卒大声呼喊，说兄弟们搞快些到我们这里来，大明会优待我们的，只有这样才能活下来回去见到妻儿老小云云……

    反正就是蛊惑曾经的袍泽一起投降。

    尼格买买提的心思很简单。

    他带领投降的人越多，他在大明那边越能有分量，最后也许真能和雄霸一样，成为大明倚重的外扩战事的大将军。

    别说，尼格买买提这一手非常有效果。

    歪思死后，大军崩溃，又没有领头羊，再被尼格买买提这一忽悠，无数人就奔着他去了，而把秃孛罗的大军、赵子迈的斥候、黄昏的钢铁怪兽也故意不去攻击逃向尼格买买提方向的溃兵，让无数的溃兵发现了活命的希望。

    于是跑过去投降的人越来越多。

    倒也干脆。

    反正都是投降，跑到尼格买买提那边的人根本不需要尼格买买提说什么，有盔甲的果断脱了盔甲放下兵器，没有盔甲的就放下兵器，然后老老实实的蹲在地上。

    至于骑军么，也一样，过去之后将战马集中在一起，又老老实实的蹲下了。

    羊群效应很明显。

    当战局结束后，只有一千多人从来时的路上逃了回去，而除去战死的七千多人，剩下的一万三千人左右，全部投降！

    至此，大战落幕。

    然后在落幕的时候，所有人都看着眼前的一幕有些发呆：把秃孛罗骑着战马，缓缓来到钢铁怪兽面前，下马，看着从车内出来站在车顶上的大明妖臣，尊敬的行礼。

    原来如此！

    普通士卒大概还想不明白，但赵子迈、李二、王五和尼格买买提以及那些千夫长万夫长却瞬间明白了所有。

    这就是大明妖臣的后手！

    一切的一切，都是一个圈套，从一开始就是一个圈套。

    所有的事情都说得通了。

    当初撒儿都鲁攻防战，黄昏率领的北伐大军几乎将瓦剌的有生力量斩杀殆尽，因为当时针对某些城池，有个不接受投降的策略。

    所以几乎将瓦剌主力杀了个精光。

    而把秃孛罗是幸运的。

    他活了下来。

    后来，把秃孛罗竟然带着三千俘虏逃走了，而且还去瓦剌境内走了一圈，又带走了三千人的同时，还让他收集到一些战马，所以才有六千人的大军。

    当时所有人都觉得奇怪。

    把秃孛罗这么容易就逃走了？

    而且他逃到瓦剌之后，后面有大量追兵的情况下，他还有闲心去收拢旧部？

    更让人想不明白的是他没去往被帖木儿王国征服过的金帐汗国，而是去了一条道路更加艰难的亦力把里。

    只不过虽然想不明白，但也明白战场上的事情说不清楚。

    把秃孛罗没去金帐汗国，也可能是早被雄霸率领的追兵给封堵了去往金帐汗国的道路，所以才不得不去亦力把里。

    所以歪思和纳黑失之罕才会相信。

    现在想想看——那一次把秃孛罗带着俘虏逃走之后，大明北伐军中负责看押俘虏的将领，好像受到的惩罚并不重？！

    正常情况下，不说砍脑袋，至少也得一撸到底。

    但事实是那几位看守俘虏的将领，虽然贬官了，但又在准备西征的时候重新启用，现在跟着张辅在奴儿干那边征讨女真。

    果然，一切都是阴谋！

    从一开始，把秃孛罗的逃走就是大明妖臣落下的棋子，就是为了让把秃孛罗进入亦力把里，这样大明才有出征亦力把里的借口。

    而同时，这六千人也是大明西征亦力把里的最大内应。

    叹服。

    在这一刻，所有人都对大明妖臣的深谋远虑感到恐惧，从一开始他就在布局今天的战事，这是何其的运筹帷幄！

    这才是真正的兵道上的神之一手！

    绝对可以成为千古传奇。

    和黄昏这一手比起来，什么三十六计什么兵法，都逊色于此。

    上兵伐谋。

    这就是真正的上兵伐谋。

    歪思输得不冤。

    这样的人，才是真正的像《三国演义》里的那个多智近乎妖的诸葛孔明。

    但是，大家还有点疑惑。

    黄昏就不怕把秃孛罗假戏真做，彻底投靠了亦力把里么，如果把秃孛罗真的投靠了亦力把里，那么今日的战事，黄昏就必死无疑。

    黄昏站在车顶上，看着把秃孛罗，让身边的阿如温查斯翻译，“在今天这个关键点，你就没想过假戏真做，趁机杀了我么？”

    把秃孛罗笑了笑，“卑职还没那么蠢。”

    你随时可以突围的。

    而我如果真的投靠了亦力把里，我相信以你大明妖臣的智慧和能力，在大明西征军打下亦力把里的时候，我把秃孛罗的下场会万分凄凉。

    这风险太大。

    相反，我率领大军配合你，杀崩歪思的大军，却没有多少风险，在这之后，我就能像雄霸一样得到大明的重用。

    是个聪明人都知道怎么选择。

    黄昏哈哈一笑，“去找那一百五十斥候，以及尼格买买提，接下来清扫战场，管理俘虏的事情就交给你了，嗯，可以重用尼格买买提。”

    把秃孛罗立即领命而去。

    黄昏有些疲倦的坐下，对阿如温查斯道：“去给我拿壶酒。”

    “两壶。”

    不知道什么时候站到后面的吕猛不客气的也要了一壶，然后看着周围狼藉的沙场，由衷的叹了句：“世界，大概会因此而改变了。”

    他做梦也没想到，会是这样一场战事的缔造者之一。

    己方不足一百。

    而对方却有近三万人，如此悬殊的兵力差距，己方战损不到五人，敌军却战损了足足一万，剩下的全数投降。

    这战绩放眼历史，会是最耀眼的一颗星辰！

