    此前，吴良最担心的便是“灵湖吸魂”事件。

    甚至还一度想过能否在保证安全的情况下，使用人力刺激“灵湖吸魂”事件提前爆发，如此便可保证盗墓的过程中不会因此发生意外。

    只可惜，实在没有那个能力。

    而如今，灵湖湖底的大量二氧化碳已经爆发了出来，接下来便会进入长达几十年的贤者状态，这个担忧对于瓬人军来说已经不再是问题。

    所以海昏侯墓的发掘工作，已经可以正式进入全力收尾阶段。

    不过如今“灵湖吸魂”才结束几个时辰，下山的过程中仍需多加小心。

    尤其是进入海昏侯墓的时候，更应该在小心上再加一重小心，毕竟越是地势低的地方，就越容易沉积二氧化碳，更何况墓中的通风条件还要比外面略差一些。

    于是。

    不多时杨万里便将瓬人军兵士都召集了过来。

    吴良命兵士们再次点燃火把，一边测试着山下的空气状况，一边小心谨慎的向山下行去。

    如此刚刚来到白菁菁与于吉猝死的山腰之下的时候，看到的可怕景象便已经将直到如今还不明真相的瓬人军兵士们震惊了：

    “这是……？”

    “为何遍地都是死去的飞鸟？”

    “林中的动物为何也都莫名死了，你们看，那边树下还有几只死掉的松鼠！”

    “这到底是怎么回事？！”

    “……”

    此时，瓬人军兵士们才终于隐约觉察刚才究竟发生了什么可怕的事情。

    仿佛忽然有一股看不见摸不着的神秘力量出现，将这一带所有……活物的生命都瞬间带走了，这其中就包括白菁菁与于吉。

    若非吴良及时出手相救，他们二人的下场一定也会与这些鸟类和动物一样，变成一具冰冷的尸体。

    毕竟，他们刚刚才经过白菁菁与于吉留在原地的两匹快马。

    白菁菁与于吉此刻虽然活蹦乱跳的，但那两匹快马却永远的留在了那里。

    “……”

    想到这些，几乎所有的兵士自是有些胆寒，全都不自觉的看向了吴良，但又没人敢用正眼去看，就像入庙参拜神像时一样敬畏。

    此刻吴良在他们心中仿佛拥有凡人只能仰望的神力。

    那神力能够令人起死回生，绝非他们这些凡人能够企及，只有用敬畏之心去看待。

    不过还是有几名压不住好奇心的军官偷偷凑到了比较好说话的杨万里身边，压低了声音偷偷打听：“哎哎哎杨伯长，除了典韦，这里就你与吴校尉最为熟识，你给透个风儿呗，咱们吴校尉是不是压根就不是凡人？”

    “你们怎么看出来？”

    杨万里也是捏着嗓子鬼鬼祟祟的道。

    “这不是明摆着的么？你看着满地的禽兽尸体，此处不久之前定是遭了天谴，吴校尉叫咱们躲在山上才躲过一劫，你说这不神了么？”

    一名军官神色夸张的道，“若是凡人，怎么会预知天谴，又怎么能够算出不会遭受天谴的地点，提前指点我们躲过一劫？”

    “嗯……你倒是有些头脑。”

    杨万里深以为是的点了点头。

    “还有呢，若是凡人又怎能叫人起死回生？这分明是仙术！”

    又一名军官接着补充道，“我们几人方才看的清清楚楚，那白姑娘与老道士被背上来的时候早就已经没了气息，三魂七魄肯定早就消散了，可咱们吴校尉略施一番神通，便硬是将这二人的魂魄又给招了回来，如此才使得那二人起死回生，这是凡人能做出来的事么？”

    “嗯……你说的也很有道理。”

    杨万里接着点头，一脸“你可真是个小机灵鬼”的表情。

    “还有还有！”

    又有人积极发言道，“杨伯长，你还记得你方才救那个老道士时的事情么？当时那老道士确实是死的透透的了吧？”

    “老子这辈子都不想再记起此事！不过……当时他鼻息全无，脉搏全无，绝对已是一具死尸……你到底想说什么？”

    杨万里微微皱眉问道。

    “当时杨伯长对那老道士施为了半天，那老道士都不曾有任何起死回生的迹象。”

    此人又眨着眼睛一脸夸张的对几人说道，“后来，直到吴校尉来到杨伯长身后，只是轻轻拍了拍杨伯长的肩膀，那老道士立刻便醒了过来，你们说这是怎么回事？难道不是因为吴校尉拍杨伯长肩膀的时候，将神通通过杨伯长的身体灌入了老道士体内，才令其立刻起死回生的么？”

    “哎呀，我怎么没想到这点？”

    一听这话，杨万里当即重重的拍了一下脑门，一副拨开云雾见彩虹的模样，“我就说嘛，以我这肉体凡胎，哪有本事令那老道士起死回生，这分明是吴校尉的功劳，他只是不愿当众展示神通罢了！”

    所以，那老道士若要找人负责，也不应该找我负责才对！

    我当时只不过是一件工具，一个载体而已！

    真正能对老道士负责的，必须是身怀神通的吴校尉，倘若一会那老道士再来缠我，我便如此对他言说！

    杨万里之前不住的点头认可几名军官，可不是装出来的糊弄他们的。

    作为一名东汉末年土著，杨万里与这些兵士的世界观完全一致，唯一的不同只是提前知道了“灵湖吸魂”的传闻。

    至于“灵魂吸魂”何时出现？

    又要如何应对或是在什么地方才能避开这无法预知的天谴，他也是完全一无所知，只是一直在遵循吴良的命令行事。

    所以，在他眼中，吴良也是根本不是凡人，完全不需要这些人来帮助他迪化。

    “杨伯长，你实话告诉我们。”

    几名军官点头称是了半天，随后又一齐看向杨万里，神色郑重的问道，“当时吴校尉拍你肩膀，神通自你体内经过的时候，你是否有什么不一样的感觉……没别的意思，我们就想知道神通过体到底是什么样的感觉。”

    “这……”

    杨万里本来没什么感觉，但听几名军官这么一说，似乎顿时便有了感觉，而且越琢磨越有感觉。

    “有！那肯定是有的！”

    杨万里仔细回忆着，尽可能将自己“回忆”出来的神奇感觉描述给几名眼巴巴望着他的军官，“当时，我就觉得有一阵暖流自我的肩膀流入体内，那是一种酥酥麻麻的感觉，浑身上下都忍不住微微颤抖起来，说不出的舒服……”

    “然后，我的心跳得很快，呼吸也变快了不少，身上都开始发热，忍不住想打寒战……”

    “最后，那股暖流终于在我身上过了一遍，然后‘咻’的一声滑进了老道士嘴里，我当时腿一软，差点没站稳……”

    “大概，就是这样的感觉了，我没什么文化，也说不了多详细，反正差不离就是这样，下回要是再有这种好事，你们主动请缨试一试就知道了，保管叫你们爽上天。”

    ……

    不久之后，吴良等人已经来到挖开的海昏侯墓入口。

    站在此处已经能够清晰的看到灵湖内的情况，此时湖中已经飘起了大片的死鱼死虾。

    一部分死鱼死虾已经被水浪推到了岸上，还有一部分堆在靠近湖岸边上的湖水中，叠起了厚厚的一层……

    “灵湖吸魂”对于湖中的生物来说，无疑也是一场灭顶之灾。

    “这些都是上天的赏赐，现在我宣布一个好消息，最近几天兄弟们顿顿都只肉吃，不管是湖里游的、天上飞的、还是地上跑的，大伙敞开肚子吃，想吃多少吃多少，想吃什么吃什么，吃到饱，吃到吐为止！”

    吴良果断宣布了一条令人振奋的好消息。

    这些动物都是二氧化碳中毒而死，本身并没有什么毒性，完全不影响食用，唯一的问题就是太多了不好储存，所以腐烂之前能吃多少就吃多少吧。

    也算是物尽其用了。

    “哦！！！”

    一听这话，瓬人军兵士自是精神振奋，齐声喊好。

    “不过现在还是要先办正事，把咱们的大公鸡请出来，进墓为我们驱邪。”

    吴良笑呵呵的道。

    海昏侯墓此前已经探完，此刻需要担心的只有墓中的二氧化碳是否超标，因此通风与测试空气的过程也可以简化许多。

    将大公鸡赶在前面，剩下的人手持火把跟后面，只要不出现异常那便说明刚才涌入墓中的二氧化碳也散的差不多了，并不会再有问题。

    如此在大公鸡与吴良的带领下。

    在海昏侯墓中探了一圈，瓬人军正式进入海昏侯墓开始作业。

    当然。

    首先搬运的肯定是吴良此前已经看好的《齐史》与《论语·知道》两套竹简。

    吴良亲自指挥兵士将这两套竹简原封不动的捆好，一卷不少的搬出去妥善进行保存。

    至于主椁室西侧墓室中的黄金，便交给典韦与杨万里监督搬运，还是此前在梁孝王墓的套路，每块金子都刻上编号记录在册，确保万无一失。

    在搬运黄金的过程中，吴良则再一次回到了主椁室。

    之前开了海昏侯刘贺的棺椁之后，吴良虽然已经看过棺材里面的遗体与殉葬品，但因为地震忽然出现，他还没来得及更加仔细的查看，更未将棺椁复原便带着白菁菁夺路而逃，因此还需做一些简单的收尾工作。

    重新来到棺椁之前，吴良探头向棺内望去。

    “灵湖吸魂”并未对海昏侯刘贺的尸首以及墓中的殉葬品造成任何影响，吴良又从上到下仔仔细细的看了一遍。

    这一次静下心来查看，倒也并未发现什么值得“保护”起来的东西，如此也就能够安心的将棺椁复原了。

    吴良最后又看了一眼，便准备叫随行的几名兵士干活。

    但也正是这一眼。

    “等一下！”

    棺材之内竟又有一个极不容易发现的细节吸引到了吴良的注意。

    海昏侯刘贺下葬时虽然已经丧失了使用黄肠题凑与玉衣的资格，但他陪葬的资产却是十分丰厚，放在任何时代都绝对不是一般的有钱人。

    可令人疑惑的是，垫在刘贺尸首下面的那一大块棺材内衬，看起来却与他的身份与殉葬品极不相称。

    那似乎……是一大块粗糙而又廉价的麻布？

    这个差点忽略掉的细节，令吴良觉得非常不可思议。

    这就好像一个穿戴十分考究的富商，全身上下都是极为昂贵的定制套装，偏偏脚上却穿了一双几十块钱的双星球鞋一样。

    怎么看都给人一种十分违和的感觉。

    吴良觉得，这应该不是疏忽。

    因为以海昏侯刘贺的身份，不管是他，还是他的家人平时都不太可能会穿用麻布，因此在流行厚葬的西汉，下葬的时候出现这种疏忽的可能性基本为零。

    那么。

    就只有一种可能！

    这玩意儿可能不是普通的麻布，又或者说根本就不是麻布！

    带着这样的想法，吴良伸手进去，将这块麻布的一角掀起来用手指捻了捻。

    好像确实不是普通的麻布！

    这种布虽然像麻布一样粗糙，但是分量要比麻布更轻一些，并且质感也略有不同……吴良现在穿的就是麻布衣裳，就地比较一下就很容易分辨出来。

    “那这到底是什么布？”

    吴良心中更加疑惑。

    于是立刻拔出插在腰后的匕首，从这块布上割下了极小的一角。

    他虽然不是这方面的专家，无法辨别出那些花里胡哨的极为细小的布料类别，但是却知道一种能够分辨布料原材料的笨方法。

    火烧。

    用火去烧布料或是线头，便可以通过其燃烧时散发出来的气味，冒出来的烟，以及燃烧过后剩下的灰烬，来大概分辨布料的原材料。

    现在的布料可没有后世那些花里胡哨的类型，一旦辨别出原材料类型，基本上也就能够知道这到底是什么布了。

    结果这一烧不要紧。

    竟又出现了神奇的一幕！

    只见这一小块已经有些泛黄的布头非但没有在火把的焚烧之下被点燃，反倒像是变魔术一般顷刻之间变成了极为纯净的雪白色？

    “这是？！”

    吴良顿时愣住。

    这玩意儿难道是传说中的——火浣布？！

    天朝古代许多历史文献中都记载了“火浣布”的存在。

    《山海经》是这样说的：传说昆仑山有一座环绕着炎火的大山，这座大山中生长着一种比牛还大的老鼠，千斤重，两尺长，毛细的像蚕丝。

    这老鼠就住在山火之中，处于火中时便浑身通红，一出到外面就变成雪白，等它离开火时，若是立刻用水去泼，这种老鼠沾到水就会死去，如果把它的毛织布做成衣服，永远不用洗涤，脏了的时候只要拿到火里面烧一烧，就会立刻像新的一样洁白，于是人们称之为“火浣布”……

