    蔡小糖被这叫声，直接惊起了一身鸡皮疙瘩，瞬间抬眼朝着巷子深处看了过去。

    厉枭闻言，神色也是猛地一凛，立刻就要朝着巷子里走去。

    可才刚迈了一步，便听到里面的人大喊到道：“修罗！快走！”

    厉枭脚步猛的一顿，听着里面已经传来了打架的声响，眼底猛的闪过一丝狠厉。

    蔡小糖一时间，有些没反应过来，还不等想清楚发生了什么，就听到一阵刺耳的摩托声由远及近，划破了安静的夜色，似乎正朝着这边疾驰而来。

    “走！”

    厉枭想也不想的，便一把抓住了蔡小糖的手，带着她转身朝着巷子深处走去。

    蔡小糖愣了一下，下一秒便立刻开始拼命的挣扎：“你放手！我为什么要跟你一起走！”

    她话音刚落，便看到刚才厉枭身边的一伙人，一起从巷子里冲了出来。

    摩托车的声音也近在耳畔，似乎马上就要到达。

    “修罗，直接走，他们的人应该马上就到了，从这里翻出去，我们的车就停在外面！”

    一个男人一边说着，一边神色焦急的转身看着身后，恨恨的开口道：“刚才就不该跟那个叛徒费那么多话！是他出卖了我们的位置！”

    厉枭闻言，脸色瞬间一沉，眼底猛地闪过一丝阴霾。

    蔡小糖听着他们的对话，越发肯定眼前的人，不是一般的黑涩会。

    下一秒，她便看到一些装扮完全不同的人，转身从巷子里走了出来。

    看起来又是一群不好惹的。

    蔡小糖心里一惊，瞬间拼命的想要甩开厉枭拉着自己的手。

    可奈何他拉的实在太用力，她根本没有办法甩开半分。

    眼看着自己就要被卷进莫名其妙的事件中，情急之下，蔡小糖干脆小声低吼道：“我们两个又不熟！老娘对你没兴趣！你自己惹的麻烦，干嘛拉着我一起！”

    她的声音并不算大，可在狭小的巷子里，却让周围的几人听得一清二楚。

    一瞬间，几乎所有人的目光，都立刻朝着蔡小糖的方向看了过去！

    厉枭更是神色猛地一变，眼底闪过一丝惊讶又无奈的神色。

    蔡小糖还不知道自己说错了话，手上依旧拼命的挣扎着，想要撇清自己和厉枭关系。

    下一秒，却突然感到后颈猛的一痛！

    “唔……！！！”

    她小声的痛呼一声，紧接着便觉得眼前阵阵发黑，身体也有些不受控制的发软，下意识的朝着旁边倒了过去。

    彻底昏过去之前，她的脑海中只剩下了最后一个念头。

    靠！

    厉枭这混蛋，居然敢偷袭自己！

    ……

    蔡小糖再次醒来时，发现自己正躺在一张大床上。

    天花板上一只明晃晃的水晶灯，发出刺眼的光亮，让她才刚一睁开眼，便猛地拉高了被子，挡住了光亮。

    随即便浑身猛的一僵。

    “这是哪儿？”

    蔡小糖猛的坐了起来，惊魂未定的扫了一圈周围的环境，脑海中的记忆，还停留在巷子里的那一幕。

    看到自己似乎是在一间酒店的高级套房里，她瞬间更加慌乱，急忙低头查看了一下自己的衣服，见全部都完好无损的穿在身上，这才狠狠松了一口气。

    下一秒便听到不远处的洗手间，传来“咔哒”一声。

    蔡小糖瞬间警惕的瞪大了眼睛，目不转睛的盯着那边。

    果然便看到是厉枭从里面走了出来。

    “呦？你醒了？”

    厉枭挑了挑眉，看到蔡小糖呆愣愣地坐在床上，似乎并没有多少意外。

    蔡小糖下意识的点了点头，余光撇到自己的手机就放在枕头边上，急忙抓了起来。

    她下意识的扫了一眼，这才发现已经半夜三点了。

    “你把我带过来的？”蔡小糖紧紧的把手机攥在手里，开口问了一句。

    厉枭淡淡的点了点头，在不远处的沙发上坐了下来。

    眼神却若有所思的看着蔡小糖的方向，似乎在思考什么。

    蔡小糖同样打量着眼前的人，脑袋里仍旧有些乱糟糟的。

    随即终于受不了现在的沉默，干脆直接开口问道：“今天晚上到底怎么回事？你们……”

    “不要多问。”厉枭不等蔡小糖说完，就直接打断了她。

    随即又低声补充道：“知道的太多，对你没好处。”

    蔡小糖闻言一愣，顿时忍不住不屑的冷哼了一声。

    什么叫做知道了太多，对自己没好处……

    他以为自己在演什么奇怪的电影吗？

    蔡小糖暗自腹诽了一句，却还是乖乖的没有再多问，却突然想到了什么，没好气的质问道：“你刚才在巷子里打我干什么？”

    “不打晕你会很麻烦。”

    厉枭回答的迅速，满脸都是坦然，没有一丝愧疚的神色。

    蔡小糖闻言，顿时便有些气不打一出来，直接不爽的反驳道：“明明是你拉着我不放手，现在说的好像是，我给你惹麻烦一样？怎么每次遇到你都没什么好事！我拜托你……”

    “我们结婚吧。”

    厉枭看着眼前，张牙舞爪的蔡小糖突然开口。

    蔡小糖却还在继续说着：“麻烦你以后不管在哪里遇到我，都装不认识，我们两个……”

    她话说一半，总算意识到刚才厉枭说了什么，突然猛地停住了话茬，一脸不可置信的看着眼前的男人。

    厉枭见状，不禁挑了挑眉，坦然的直视着蔡小糖的眼睛。

    蔡小糖呆若木鸡的站在原地，突然又觉得自己的脑袋，好像不够用了。

    “你……你刚才说什么？”

    她下意识的反问了一句，甚至怀疑自己是不是还没睡醒，正在做梦。

    厉枭的脸上，又浮起了一丝玩味的笑意。

    随即便不慌不忙的，再次了重复一遍自己刚才的话。

    笑眯眯的开口道：“我说，我们结婚吧。”

    “开什么玩笑！”

    蔡小糖这次总算反应了过来，瞬间惊雷一样的爆发出一声反驳，用宛如看着神经病一样的眼神看着厉枭，大脑也停转了一瞬。

    这家伙果然是个神经病！

    现在不光精神有问题，背地里还是个危险分子！

    蔡小糖下意识的后退了一步，眼神不动声色的瞟了一眼门口的方向。

    要是自己现在拔腿就跑……也不知道成功的几率有多大……

