    声音正是托尼塔的，只是这个声音非常的虚弱，就好像十几天没吃饭一样的虚弱。

    大脸对此并不意外，它就像司空见惯了一般对这种回应一点反应都没有。

    “好，那就继续。”

    画面陡然消失，脑海中的一切都冷了下来。

    画面开始变成冷色调，仿佛下起了雪。

    那种熟悉的灼烧感再次传来。

    而这次，不仅仅只是灼烧感，还有融化，穿刺，撕裂等等各种感觉包围住托尼塔，让他痛不欲生！

    苏乐站在外面看着三个人的表情，从托尼塔的脸上能看出来，这家伙现在已经进入第二轮了。

    这个过程一共几轮不知道，有的人一轮就结束，也有的人经历了上百轮的折磨，这东西因人而异，苏乐也说不准！

    托尼塔再一次变成了红色，全身流出的汗都好像血水一般殷红！

    苏乐看着不忍心，但是却又无能为力。

    他现在帮不了他，什么都只能靠他自己的意志力。

    而另一边的茉莉和魏紫弦则是熬过了第一段的煎熬，现在的表情也趋于平静。

    魏紫弦的心中浮现出了自己的父母牵着自己的手的画面，他们紧紧的拥抱着自己。

    茉莉的心中则是浮现出了一堆美男子，小鲜肉，看的她口水直流。

    茉莉的闷骚没让别人发现过，她隐藏的比较好，但是现在潮气将她内心中的想法一一展露出来，曝光在她面前。

    好在只有她自己能看到。

    这时，们忽然被推开，刘蜻蜓走了进来。

    “怎么样？”她关切的问道。

    “正常，没什么特殊的情况。”苏乐道。

    现在三人都还在最基础的阶段，还谈不上危险。

    刘蜻蜓点头出去：“有事叫我！”

    魏紫弦看着自己内心中的画面，那一幕是自己深深渴望的，多少次在梦中都是这样的画面。

    “怎么样？把你的身体交给我，我可以复活你的父母！”

    那张大脸蛊惑道。

    “你能复活我的父母？”这个筹码很难不让人心动，魏紫弦还是问了出来。

    “当然，我可以改造你成为你们口中所谓的裂能者，复活一个人又有什么难的。”

    大脸轻松道。

    魏紫弦沉默了。

    她的思想在挣扎。

    “我把自己交给你，那我还是我吗？”

    “当然，我们是一体的，我们是一个人，我就是你你就是我！”大脸继续蛊惑的。

    “怎么，难道你不想看你父母复活吗？”大脸看到魏紫弦犹豫，说道：“想想吧，只要我们在一起，就没有什么是好畏惧的，你也可以永远和你的父母在一起了，这样难道不好吗？不是你一直梦寐以求的吗？”

    魏紫弦还是沉默。

    “难道你担心我在欺骗你？你想想，我可以欺骗你，但你身体的变化会欺骗你吗？这些改变会欺骗你吗？”大脸道：“机会难得，千万要考虑清楚！”

    它的声音非常温柔，就好像哄小孩儿睡觉时候的轻语在魏紫弦耳边低声呢喃。

    魏紫弦沉默了很久，忽然道：“你说的对！是要好好考虑清楚！”

    “你同意了？”大脸语气非常平静，似乎对她的反应一点都不惊讶。

    “当然......不是！”

    魏紫弦一个大喘气：“我即便没有父母，我还有哥哥，哥哥也可以照顾我，况且你连我父母死在哪里都不知道，就说要复活他们？可笑！”

    “哥哥说不能相信你，我听哥哥的话！”

    说着她便再不开口。

    打脸也不意外，只是淡淡的说了一句：

    “好，那继续！”

    ......

    茉莉那边相对就要简单的多，她是有欲望，对于这些年轻美男的欲望，当时她是一个自制力非常强的人，这张大脸无论怎么蛊惑她，她都不开口，就是不说话。

    一句话都不说。

    这让大脸很无奈。

    最终还是继续折磨她。

    托尼塔的表情再一次狰狞后又是一次冷静。

    这是第三次了，它已经审问托尼塔三次了。

    苏乐拍拍托尼塔的肩膀，在他耳边低声道：

    “顶住！”

    身边的另外两个女人才是第二次。

    而就在此时，外面忽然发出一声巨响！

    似乎是有什么东西从天上掉下来了！

    就砸落在距离他们不远的地方。

    “什么东西？”苏乐皱眉问道。

    七酱探索了一下：“一个异种，体型还不小，应该是个A级异种，不知道怎么回事来到这里了！”

    “我出去看看，你看着而他们三个，有什么事儿随时叫我。”

    “去吧！”

    苏乐推门出去，门外面不远处站着一个庞然大物！

    一个长得很像北极熊的异种，浑身的雪白毛发能有数米长，毛茸茸的就好像一个雪白的绒团！

    只是这个绒团张开之后就没有那么美丽了！

    熊脸上长着密密麻麻的脓包，这些脓包不时的冒着恶心的脓液，爪子上长着细长的触手，双眼猩红的看着苏乐，巨大身躯不停的颤抖着。

    苏乐看着这个高达三四十米的家伙，它为什么在颤抖，背部有血液流出，应该是受伤了。

    看上去是炮轰的？

    应该是。

    这异种看见苏乐就那么站在门口，血性大发，咆哮着就要冲上来！

    里面的七酱嫌弃的看了一眼外面。

    “吵死了！”

    说着他的身体发出一圈圈的波纹，整个房间都被静音，外界的声音完全无法传进来。

    这时周琦从不远处飞来，看上去他也有些疲惫，地面上刘蜻蜓不知道从哪个影子里出现，站在了苏乐的身边。

    “怎么样，这家伙是从哪儿来的？”苏乐头也不回问道。

    “是这个岛另一边的异种，黎明之城的士兵围攻的时候它成了漏网之鱼。”刘蜻蜓也是一头的香汗，对于她和周琦来说A级异种还是太可怕了。

    周琦这时也快速飞了过来，熄灭身上的火焰后站在苏乐的身边死死的盯着面前的异种。

    “怎么，挂彩了？”苏乐看着周琦胳膊上的伤口道。

    “嗯，刚才在半空中对了几下，不是这家伙的对手，它的力气太大了。”周琦面色凝重道。

    “你先去治伤，蜻蜓你去帮他看看伤势！”

    苏乐让他俩回到冰屋里去。

    “嗯，你小心。”刘蜻蜓嘱咐道。

    “放心！”苏乐洒然一笑。

    说着他身上忽然泛起黑色的纹路，整个人的气质猛然变化，如同一头饥饿已久的野兽！

    背后长出一堆令人毛骨悚然的肉翅，浑身的肌肉紧绷，头发也变成了蛇鞭，后脑重重的突出去，夜兽形态展露无遗！

    苏乐手中缓缓长出一根锋利的骨刺，冷冷的注视着面前的异种。

    双腿肌肉猛然发力，一个箭步飞了出去！

