    第109章 青云解散！霸者之证！【求全订啊！】

    怎么可能！

    这长青子，可是他一手提携上来的！

    若是他出了事，自己也会受到牵连！

    该死！

    这下麻烦了！

    原本以为，这件事情，只是一种误会而已，但是现在看来，恐怕不简单啊！

    “居然能够将我青云的分会长腐蚀！青羽……好手段啊！”

    青山一剑面色阴沉, 吩咐道，“所有人听令，立刻把那些被困住的兄弟们用紧急呼出功能叫醒！我有安排！”

    “是！”

    众人闻言，齐齐应了一声，去叫醒那些公会成员了。

    这些都是公会精锐，大多数在公会内部是留有记录的，所以想要找起来并不困难，唯一的难点就是，太浪费时间了！

    此次行动, 天元服务器这边，他们一共出动了将近两万多人！

    若是一个一个叫醒，要花不少时间！

    “对了，先去长青子住的地方！先把他给老子抓过来！老子有些话要当面问他！”

    “是！”

    然而，众人才下去不久，很快又匆忙跑来一人，脸色惊恐，看到青山一剑后，立刻大喊道：“会长！不好了！出事了！”

    “别慌！出什么事了？”

    “咱们在天元服务器内的分会，在刚刚……被人全灭了！”

    “什么？！谁干的！”

    青山一剑怒道。

    “是青羽的人！他们……他们请了很多帮手！我们根本不是对手！”

    “帮手？难道是其他几大公会的人？”

    青山一剑闻言眉头一皱，若是这样的话，可就不好处理了啊。

    现在的青云，和四大公会已经闹得不开心了，若是再得罪了另外五大公会, 他们的处境将会非常危险！

    “不是！是BOSS！一群皇者级BOSS！”

    那人惊恐地说道，“具体情况, 您看现在的论坛就知道了！青羽的人，在直播对付咱们几个公会！而且还扬言，要让咱们几大公会在天元服务器除名！”

    青山一剑闻言，立刻打开论坛。

    一个视频接口立刻映入眼帘。

    《青羽公会直播：除名五大公会，就在今天！》

    点开一看，青山一剑差点直接晕倒。

    “这特么……一百多个皇者级BOSS？而且等级还都在90级以上？我……我DNMD！”

    青山一剑脸色阴沉，关掉了直播画面。

    此时的他，已经说不出话来。

    半天，他才勉强缓过劲来，对刚刚报信的公会成员吩咐道，“让他们下线吧，我们输了。”

    “让公会的人，主动退会吧，从今天起，天元服务器里，就没有青云了。”

    青山一剑仿佛被抽空了力气一般，死气沉沉地说道，“总会长那边，我会解释的, 你们尽快吧。”

    “这……好吧。”

    那名成员脸色苦闷, 但还是应了一声，退了下去。

    天元服务器，一道系统提示音响彻云霄！

    【全服公告：青云宗已解散！】

    只是简短的一条公告，却仿佛一块巨石落入平静的水面，一时之间，整个天元服务器内，所有玩家都沸腾了！

    “我草！青云宗这就被灭了？青羽牛逼啊！这才开服多久？半个月不到吧！”

    “哈哈！我说什么来着？青羽牛逼！佛系大佬牛逼！”

    “对了，刚刚那个说只要五大公会除名就直播的兄弟呢？给个链接啊！我去给你刷礼物！”

    “刷你大爷啊！我是说五大公会除名！现在只是一个青云而已！你着急个屁啊！”

    “好兄弟！你别嘴硬！我已经录下你的ID了，你有种别跑啊！我现在挂个帖子，让大家记住你，我等着你的精彩表演哦！”

    ……

    另外一边，正在捡着战利品的林北，突然收到了一道系统提示。

    【你所在的青羽公会首次消灭了敌对公会！】

    【你获得了领地升级令牌×1！】

    【你获得了霸者之证！】

    【你吸引了神秘存在的注意！】

    林北突然愣住了。

    “什么情况？”

    领地升级令牌他知道，可以用来直接提升领地等级，有了它，幽月谷可以直接提升至3级领地了，3级领地，在游戏里，相当于二级主城的地位了，除了会可以建立城池外，领地范围也会扩大至10万平方公里！

    最为关键的是，可以提前解锁二级主城的相关功能了！

    林北现在，距离进入二级主城的等级还差了不少，现在若是能够将领地提升至3级的话，对于他和整个青羽公会而言，绝对是好事一件！

    “那霸者之证是什么东西？还有说我吸引了神秘存在的注意？那又是什么玩意？”

    林北有些懵逼。

    他先是看了一眼霸者之证的属性介绍，眼神一亮。

    好东西啊！

    【霸者之证：拥有者可以进入霸者秘境，挑战遗迹，获得奖励！】

    “这不是意味着，我又有神性道具可以刷了吗？”

    林北笑得合不拢嘴了。

    不过，现在唯一让他有些担忧的，就是系统给出的最后一道提示了。

    这么模棱两可的说法，让他心中有些怪怪的。

    神秘存在？

    到底是些什么东西？

    是超凡生命？

    还是深渊怪物？

    又或者是那些魔族？

    林北摇了摇头，没有任何头绪。

    “不过听起来，好像不是什么好事啊。”

    林北有些忧心道。

    随着他使用神性道具之后，现在的他，相比于上一世，已经强了不知道多少倍，与此同时，各种属性的强化，也让他的感知更加敏锐，他潜意识里觉得，他似乎被某种麻烦给缠上了！

    但是具体是什么，他也说不清楚。

    只能说，这只是一种冥冥之中的感觉。

    “算了，走一步看一步吧。神秘存在什么的，现在还不是我该担心的事情，我现在要做的，是把手头的事情解决完，然后尽可能地提升实力，这样的话，才能万无一失。”

    林北心中暗道，不再多想，继续捡起了地面上的战利品。

    不得不说，这次五大公会还是出了不少力的，这些道具，一个比一个厉害！

    有一些甚至林北看了都眼馋！

    “这一次，有的赚啊。”

    林北笑着，继续横扫战场，笑容灿烂。

    ……

    一片漆黑的深渊之中，一只巨大的眼睛缓缓睁开，看向未知的虚空，瞳孔之中，露出一丝疑惑。

    “咦，是我感受错了吗？”

    ……

    圣光村，杂货店地下密室内，愁眉苦脸的金大道神色一变，一股凌厉的气势瞬间从他身上攀升而起！

    四周空间震荡，很快，一道身影踉跄而出。

    “小金金，这么久不见，你还是这样啊。”

    “哼，有屁快放！”

    “我想跟你打听个人，他是一个降临者，我听说你们之间有一些交集。”

    “滚！我不知道！”

    金大道脸色一沉，一拳轰出！

    空间震荡，黑影瞬间破碎。

    “嘻哈哈哈！不说算了！深渊即将降临！到时候，我直接去找他好了！还有你……这么多年了，居然还在踌躇不前，当年的事，可是……”

    “滚！”

    金大道怒喝一声，巨大的气势瞬间镇散周围空间波动，黑影的声音瞬间消失不见。

    直到此时，他才眼底闪过一缕担忧的神色，望向一处虚空，喃喃道：“大爷的，那小子究竟干什么了？居然连深渊之影都招惹到了！不行，回头我得警告他几句，免得他死的不明不白！”

    金大道叹了口气，再也没了继续留在密室里的心思，转身离开了。

    (本章完)

