    “……”

    水门在听到玖辛奈的话之后，整个人更加的无语了，他就这么静静的看着玖辛奈，完全不知道说什么好了。

    这下好了。

    他来到妙木山是为了提升实力然后摆平忍者世界的危机，并且坐上第四代火影的位置，引领忍者世界的变革。

    可是……

    他怎么都没有想到。

    他带着玖辛奈一起来妙木山。

    一下子把他的火影之位给弄没了。

    “你怎么不说话了？”

    玖辛奈看着水门呆呆地盯着自己，脸上的笑意变得更加强烈了，她的心里突然产生了一种极强的成就感。

    没错！

    要做火影！

    木叶村历史上出现过三位火影！

    但是这三位火影都是男人，还没有女人做过火影！

    而且……

    除去火影之位不说。

    就是其他各个村子都统计进去，雷影，土影，风影，水影，各个都是男人，没有一个是女人。

    她决定了！

    她要做忍者世界第一名女影！

    “呼……”

    水门深吸一口气，平复了一下现在的心情，他也不知道说什么，玖辛奈显得越是自信，他的心里越是没底，倒不是他对自己不自信，而是他太了解玖辛奈了。

    玖辛奈这个人本身就要强。

    但是实力并没有那么的强。

    饶是如此。

    玖辛奈平时都是一种处处争先的感觉。

    可是现在玖辛奈所表现出来的样子已经不是那种剑拔弩张的去争了，而是一种一切都在她手中的那种感觉。

    似乎……

    只要她想要！

    那么就是她的！

    这种信号传递得非常的明显！

    水门可以极其深切的感觉到，这也让他明白了，玖辛奈在这段时间里面，必定有重大的突破，这样源自于实力提升所带来的自信心是根本不可能伪装得出来的。

    “我……你……你做火影的话……我怎么办？”

    水门摊开双手，露出一抹苦笑，他面对玖辛奈不好说什么太硬气的话，不过他心里很清楚，真正争起来的时候，他不会让着玖辛奈的，各凭本事去年竞争，最后不管是什么样的结果，那都是对彼此的尊重。

    “你不是要做火影的男人吗？”

    玖辛奈再次向着水门眨了眨眼睛，那双漆黑的瞳孔仿佛会放电一样，说着说着，她自己脸都红了起来。

    “你可以朝着这个方向去努力啊！”

    玖辛奈说完以后，便不再去看水门，而是红着脸去看向坐在巨大椅子上的大蛤蟆仙人。

    她本来想小小的撩一下水门。

    可是她没想到的是……

    水门还没反应过来，她自己先招架不住了，脑补出了许多奇奇怪怪的画面。

    “这……”

    水门眼皮狠狠一跳，他隐隐的觉得玖辛奈似乎暗示了什么，可是他一时之间还没有完全的反应过来。

    就在他刚想要继续说话的时候。

    巨大座椅上的大蛤蟆仙人眼皮动了动，随即缓缓的睁开，立即吸引了全场所有人的注意力。

    “水门。”

    “玖辛奈。”

    “你们两个都到了啊！”

    大蛤蟆仙人慢条斯理的说道，说完之后还用他的蛙手撑了一下身子，让他坐起来的角度更加的端正了。

    “是。”

    水门和玖辛奈同时应声，两人都将注意力收了回来，没有在刚才的事情上去更多的纠结。

    “经过这段时间的修行，你们都已经掌握了仙术的精髓，这是我一开始没有想到的事情，小自来也看中的弟子果然不凡啊！”

    大蛤蟆仙人的眼眸中闪烁起嘉许的眸光。

    这倒不是他在说什么夸赞的话。

    放眼忍者世界。

    能够掌握仙术的人并不多。

    “现在你们的实力应该都已经超过了小自来也，本可以放你们离开妙木山，让你们回去做你们想做的事情了。”

    “可是呢……”

    “深作和志麻打了个赌。”

    “恰好我就是那个见证人。”

    “那么今天就是履行赌约的时候了。”

    “现在需要你们两个人在仙人模式的状态下相互切磋，你们的胜负将直接决定你们老师后续的家庭地位，希望你们可以全力以赴。”

    “废话我也不多说了。”

    “没什么特别的规则，就在这大殿里面，当我说开始的时候，你们就可以相互进行攻击了。”

    大蛤蟆仙人说着说着，仿佛来了精神，那刚刚迷迷糊糊的睡眼也都跟着悄然不见了。

    大蛤蟆仙人说话的时候其他的蛤蟆根本不敢插嘴。

    全场一片安静。

    不过包括深作仙人和志麻仙人在内的所有蛤蟆都将视线聚焦在水门和玖辛奈的身上了。

    “开始！”

    大蛤蟆仙人立即大声说了出来，随着这句话一出，现场的蛤蟆都跟着紧张了起来。

    一时之间。

    全场目光聚焦在水门和玖辛奈的身上。

    “呼！”

    水门深吸一口气，转身正面面对着玖辛奈，并且双手合十，拍在了一起。

    与此同时。

    玖辛奈也摆出了同样的动作。

    “玖辛奈，得罪了，我不会伤害你的！”水门向着玖辛奈躬身行礼过去。

    “我就不一样了，我可是不会手下留情的，当着这么多人的面，你可千万不要哭鼻子哦！”玖辛奈同时行礼，狡黠一笑。

    两人相互行礼过后，立即向后退了一段距离，彼此之间相互对视。

    突然间。

    水门闭上了眼睛。

    整个人的精力无比的集中。

    嗡！

    片刻之后。

    水门的身上发出一股股仙术查克拉的波动。

    强横的气压在他的身上轰然而起，黄色的头发缓缓的飘扬而起，浑身弥漫着坦荡的浩然正气。

    橘色的眼影在水门的眼前浮现。

    就在这一刻。

    水门睁开了眼睛，那青蛙一般横向的瞳孔，显示着他已经进入到了仙人模式当中。

    “这就是你的仙人模式啊！”

    玖辛奈还处于正常的状态下，她的嘴角依旧含着笑容，根本没有去凝聚自然能量，而是在观察着水门的变化。

    “仙人脸谱非常的纯粹，只剩下眼影和瞳孔的部分，蛙化的程度非常低！”

    “水门！”

    “不愧是你！”

    “我就知道你可以这么强大！”

    玖辛奈对着水门点了点头，只是她的语气并不像是在崇拜水门，更像是老师在查看学生的作业，并且表示很满意。

