    清晨，青楼之中的人已经开始歇息了。

    身姿婀娜，充满成熟风韵的贺妈妈打了一个哈欠，结束了一晚的劳累，拿起手帕，朝着自己的房屋中走去。

    这青楼之中，本身就是和普通人的作息相反，昼伏夜出。

    姑娘们也是大多白天睡觉，晚上陪客人，所以白天是不营业的。

    “几噶……”木门被打开，贺妈妈睡眼惺忪的走进屋子。

    随后她转身把房门随手把门关上。

    而也就是这个时候，贺妈妈动作一顿，心中一寒，立刻从困意中清醒了过来。

    她刚刚好像是看到了一个黑影。

    随后，她缓缓转过头，眼睛往后面瞟，却见自己房间里不知何时竟然有一个男人坐在自己桌子前。

    “不要叫。”

    李思见贺妈妈看过来，语气平静的说了一句。

    平静的语气，也是平常的语气。

    但是却出现在了错误的地方。

    贺妈妈此时感觉那平静之下，有着一种汹涌的波涛正在涌动，让她不敢轻视半分。

    “客人，我这都要打烊了，您要不要晚上来。”

    顿了片刻，贺妈妈脸上带上牵强的笑容看向李思。

    “我有事找你。”李思拿起茶壶，缓缓的倒了一杯茶放在面前。

    “不知道客人找我有什么事？如果有需要我帮助的，我都尽力帮助。”贺妈妈连忙说道。

    与此同时，她脑子转得飞快，也知道这个人是谁了。

    自己这里也算是看守紧密，一般人都进不来。

    而最近听说有邪魔入侵，他们有着超乎寻常人的手段。

    那么眼前这个人的身份已经呼之欲出了。

    “你这青楼所写的‘游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。’这幅上联是从哪里得来的？”

    李思眼神平淡的看向贺妈妈，语气却微微有些波动。

    这首上联他之前见过，是在白玉楼中看到的。

    而知道这副上联的人，也就他、张远、以及姜玄这些人知道。

    而既然是在海神塔中，十之八九是姜玄的授意。

    毕竟张远还远在魏国，不太可能来这里。

    而李思，也想见姜玄一面，他想从姜玄那里知道如今张远过得怎么样了。

    “那上联？”贺妈妈微微一愣，随后连忙说道：“那上联是一个年轻公子给我的，他给了我们五百两，说是如果找到下联就再给我们五百两。”

    说到这，她心中有些悔恨，要是知道这首上联会招惹邪魔过来，她绝对不会接下这件事情。

    “年轻的公子……”李思微微皱了皱眉头，随后眼神一凝，看向了贺妈妈的眼睛。

    见到李思看来，贺妈妈身体情不自禁的一抖。

    因为她发现眼前这个能够当头牌的公子，那如黑宝石一般的眼睛，此时却不知何时变得干瘪泛白，还带着一缕浑浊，就像一个行将就木的老头一般。

    李思看着贺妈妈，从她眼中看到了一名青年。

    那青年面貌俊郎，一副翩翩公子模样，正拿着扇子含笑看了过来。

    “原来是你……”李思眼睛缓缓闭上，随后睁开。

    他的眼睛已经恢复了正常。

    随后李思轻轻吐了口气，心中有些不敢置信。

    他没有想到，张远竟然来了这里。

    这让他心中思绪难平，一时间也忘记了说话。

    而也就是这个时候，李思闻到一股腥臊味，他微微一愣，看向了贺妈妈。

    接着他往下看了看，脸上带上了一丝歉意，“这个是我出的下联，他来了，你就把这个给他。”

    说完，他就把一封书信放在了桌子上，站了起来。

    随后李思又像是想到了什么，神色微微一顿，看向贺妈妈，“不要把我来过的事情告诉除了那个人之外的人。”

    随后，他的身体就渐渐化为虚无，消散在了原地。

    贺妈妈看到这一幕，脸色苍白，此时她腿脚发软，本能的就想去报官。

    因为她知道这些邪魔到底有多凶恶，根本就没有把人命当回事。

    而也就是她转过身体，手摸在门栓上的时候，感觉一股毛骨悚然的感觉充斥全身，落在了每一块骨头上。

    仿佛自己如果出去乱说的话，自己就会遭受滔天祸事一般。

    随后，贺妈妈转头看向了桌上的信件，咬咬牙，走到桌子面前，一把拿起信件，把信件藏在了垫被下面。

    而这一切，都被隐藏在房间之中的李思看得正着。

    “看来这鬼物的技能对普通人还是有用的。”他微微点了点头。

    紧接着，他转过身，轻轻一跃，就落在了门市之间。

    此时，李思就如游鱼入水一般融入到人群之中，没有掀起一点波澜，与人群融为一体。

    刚刚，他已经用了一种暗示能力，让老鸨不敢去报官。

    如今观看了效果，算是成了。

    “没有想到，张远竟然来了这狂暴之海。”李思走在路上，微微蹙眉。

    这是他没有想过的一件事情。

    毕竟张远是一个凡人，出现在这里就非常古怪了。

    他进入海神塔的时候，可从来都没有见过张远。

    虽然说他与张远很久不见，也是有些想念。

    但是这个地方，却是有些不对，只会引起他的警觉。

    这让李思想着，是不是有人伪装成了张远，用以引他上钩。

    “到时候再看吧。”李思轻轻呼出了口气，随后朝着城南方向走去。

    这些时间，他一直都想接触一下这里的登天路，探查一下信息。

    虽然说他不准备用登天路上去，但是这毕竟是明面上的三条路之一，看看肯定是没有什么错的。

    或许还能探查到那“天神”的信息也说不定。

    但是无奈前些天因为有队伍想上登天路，让一些鬼物聚集在登天路那里，使得他一直没有机会接近。

    直到今天，那些鬼物才散得差不多了，他才有了接近的机会。

    这也是他为什么不在青楼之中等候张远过来的原因。

    待到一刻钟之后，李思就到了城南之地。

    这里是一个青灰色石块做成的广场。

    广场之上空荡荡的，很多人经过这里时，都下意识的避开了这青灰色石头搭建的广场。

    时不时有人脚步停顿下来，看向那广场之上，都是面露向往和敬畏之色。

    李思装作路人经过这广场，眼睛化为猫瞳扫向那广场。

    随着他的眼睛变化，场中一些平常看不见的事物出现在了广场之中。

    李思看到了两个面目狰狞的幼童，此时四脚着地，低着头正在一个位置舔舐着。

    “那是血……”他看到了场中的事物，眉头微微一挑。

    他现在才发现，那石板之间，有着一些细微的血迹。

    显然，这血是之前走登天路的人留下来的。

    而眼前的这个，李思更是清楚是谁的血。

    也立刻明白了之前的鬼物为什么在这里徘徊了。

    这些鬼物不是在等着其他队伍，而是之前那个队伍留下的血肉，他们还没有吞噬干净。

    如今吞噬得差不多了，那些鬼物就自然而然的散了。

    只留下了一些非常弱小的鬼物在这里，吞食一些残羹剩饭。

    “死无全尸了啊……”李思微微摇了摇头。

    这算是死得彻底了，哪怕魂魄都没有留个半分。

    随后李思深吸了口气，紧接着他身体渐渐化为虚无，身体开始腐败了下来。

    不一会儿，他的身体就和那两个鬼物差不多了。

