    魔九狱端着一身干净矜贵的气质，慢条斯理的走过来，随意摆了摆手，一张冒着浓郁黑气的软塌，就出现在了他脚后。

    凤矜天一眼就被那软塌吸引了。

    因为这东西看着是软塌，实则就是无数黑暗的黑气犹如水流般凝聚而成。

    柔软无骨，诡异非凡。

    凤矜天仔细看了一瞬，就确定，这东西是活物。

    而且很可能，是魔物。

    魔九狱见凤矜天盯着自己的宝座沉思，漫不经心的出声提醒。

    “不是要针灸吗？还不过过来。”

    凤矜天也不在意魔九狱理所当然的语气，但凡真正的强者，有点脾气和傲气，也是正常的。

    只要不是脾气和实力不对等就行。

    凤矜天走上前，从空间里移出一个高脚桌几，然后拿出了摆放玄骨针的布包。

    魔九狱见凤矜天拿着针就要往自己身上扎，眸底危险潋滟而起，又在顷刻间消失不见，语气随意的问。

    “针灸不需要脱衣服？”

    “别人需要，我并不需要。”凤矜天神色从容淡定，眉眼有种魔九狱没有见过的认真和专注。

    这态度，看得魔九狱不由侧目，仔细端量起凤矜天。

    倒是没再说什么，也没有任何动作，就坐着，看着凤矜天动作。

    眼见凤矜天将一根根玄骨针，扎入自己身体的穴道，那灵气伴随着效果，蔓延开来的感觉，让魔九狱惊艳。

    因为凤矜天下针的手法太过快速，也太过流畅。

    隔着衣服，她居然都仿佛能够透视般，精准的知道他身体的每一个穴道在那。

    手法之精准老练，就是神医谷第一天才，人称天医的圣却，都做不到这样的手法。

    魔九狱虽然中的是咒法，不是病，但几百年来也一直在寻找方法，各种方法都尝试过。

    也算是久病成医。

    所以凤矜天在医术和治疗方面，到底有多少本事，他一体会，就心中有数了。

    不说未来如何，至少治疗的第一阶段，在魔九狱心中，算是过关的。

    哪怕还不见效果。

    半个时辰后，凤矜天拔了针，才对魔九狱说。

    “先施针三天，看看有什么反应。”

    “若是皇公子有关于灵天界的药草收录和灵植，天材地宝的收录集，可以给我看看，我需要尽快了解这个世界的药草相关方面的资料，才能根据情况作出调整。”

    “当然，若是皇公子没有的话，就麻烦皇公子带我一起出去，我再想办法去搜集。”

    魔九狱这次倒是没有作妖了，慢悠悠站起身，随手一会，一个传送法器就飞跃空中。

    金光闪烁间，魔九狱抓住凤矜天，凤三和落白迅速靠近跟上。

    下一瞬，四人就随着消失的金光，一起消失在了这幽冥山脉的最深处。

    再出现的时候，是一处偏僻的峡谷。

    周围人烟全无，半个人影都见不到。

    但至少视野宽阔，可以看到远远处隐隐错落的城池。

    凤矜天观察了一瞬，就知道她们从幽冥山脉深处出来了。

    据说幽冥山脉极其广阔，没想到这人一个传送法器，就能传送这么远……

    凤矜天可不信，这个世界位面的所有传送法器，都有这么强的效果。

    对魔九狱的身份和所掌握的资本，就又深刻了几分。

