    

    唰！

    唰！

    唰！

    就这一道赤色身影出现了之后，紧跟着，又是一道橙色、黄色、绿色、青色、紫色、蓝色身影相继出现，竟是足足有七道身影，他们每一个人都穿着不同颜色，头发与肌肤也纷纷有所不同。

    看到他们出现的第一时间，再结合他们身上恐怖的气息波动。

    秦风脑海中就瞬间明白了过来，眼前这几个家伙，恐怕就是传说中的十殿阎罗鬼王，

    此刻！

    每一名阎罗鬼王身上的修为气息波动，都达到了法象境巅峰层次，堪称是可怕至极。

    至于为什么只剩下七名阎罗鬼王，自然是其他三名更强大的鬼王，恐怕早就陨落在了与魔族大战之中。

    赤橙黄绿青蓝紫黑白金，这是地府十殿阎罗王的排名顺序，而其中黑、白、金三名阎罗王，则是为鬼王之中的最强三人！

    “三十万年了啊！”

    “整整三十万年了啊！”

    “被困在十八层地狱之中，这么长时间，我等终于再次出来了！”

    “按照地藏王的说法，只要有人打开了地狱之门，那就代表着地府内的魔族被铲除，魔族的计划已经失败，我们可以重新恢复地府轮回秩序了！”

    几名阎罗鬼王纷纷现身而出，无比激动的大喊大吼了起来，似乎是在发泄三十万年以来的憋屈情绪。

    而在几名阎罗鬼王的身后，则是跟着一群群实力非同凡俗的阴兵鬼将。

    一时之间！

    在面对如此庞大数量的阴兵鬼将出现。

    整个天地间，阴气浓烈，寒意十足，让人不由自主的产生一丝毛骨悚然的感觉。

    “你们，应该就是十殿阎罗王吧？”

    “看到你们没事，那我总算是放心了不少！”

    杨邪微微一笑，心中暗暗松了口气，既然这几位阎罗王掌管着这么多阴兵鬼将，那就代表着地狱十八层的那些厉鬼，已经被他们镇压收服。

    如此情况，自然是杨邪最乐意看见的。

    不过！

    实际上，他之前的担心也完全就是多余的。

    毕竟，地府轮回的阴兵鬼将们，整体实力那么强大，岂会那么轻易就让一群十八层地狱的厉鬼们对付？

    唰——

    也就在杨邪这句话开口的瞬间。

    那站在最前方的七名阎罗鬼王，却是身体狠狠一颤，以最快的速度，转过了身子，将目光看向了杨邪。

    沉寂！

    惊骇！

    震惊！

    激动！

    喜悦！

    那一刻，各种复杂的情绪，全部依次出现了七名阎罗鬼王的脸上。

    最终——

    那为首的赤鬼王，立刻走到了前面，满脸激动表情的欢呼大喊道：“冥王大人，您终于回来了！”

    “属下赤鬼王，拜见冥王大人！”

    “属下橙鬼王，拜见冥王大人！”

    “属下黄鬼王，拜见冥王大人！”

    “属下绿鬼王，拜见冥王大人！”

    ……

    一时之间！

    其余阎罗鬼王，也纷纷开始跪拜行礼，对着杨邪大声呼喊了起来。

    不！

    不仅仅是这一群阎罗鬼王，包括后面那数之不清的阴兵鬼将们，也是纷纷跪倒在了地上，开口齐呼杨邪为“冥王大人”！

    声音惊天动地！

    仿佛令整个十八层地狱，都狠狠颤抖摇晃了起来，如同能够冲破天际，传达至浩瀚的星辰之外一般！

    可怕！

    厉害！

    这一股气势之震撼，声势之浩大，比起秦风所遇见的那些帝国的将士，还要更加强横不少。

    不过！

    如此一幕夸张的场景，倒也很正常！

    毕竟，基本上没有哪个凡间帝国的王室，能够同时拥有数十亿万以上的士兵吧？

    这世间，也就只有这九幽地府的阴兵鬼将，才能够做到如此程度！

    而看到这一群阴兵鬼将的庞大数量，秦风忍不住微微一笑，暗暗点头称赞。

    从此刻的局面来看，当初地府轮回的真正损失，应该算不上多么严重。

    地府的大量阴兵鬼将们，基本上都保存了下来，而且经过几十万年时间的修炼，这一群阴兵鬼将们的实力更是远远超过了曾经。

    其中的问鼎境强者数量，竟然达到了十余万名！

    这——

    简直就是一群令人头皮发麻的势力啊！

    有了如此庞大数量的阴兵鬼将支撑，地府轮回想要恢复如初，基本上没有太大的难度。

    而这一刻！

    这么多修为强大的阴兵鬼将们，却全部都恭恭敬敬的对着杨邪行礼，称呼杨邪为冥王大人！

    只因为！

    杨邪体内流淌的血脉之力，正是传承自最正统的冥王一脉！

    地府轮回，唯有冥王一脉方能掌控！也唯有冥王才能让万鬼臣服！镇压整个地道轮回！

    总之！

    这就意味着，如此庞大一支势力，已经归杨邪一个人掌管！

    看到自己的好兄弟，能够如此幸运的掌控整个地道轮回，秦风心里面也是为他感到高兴。

    不过——

    也就是在这一群亿万阴兵鬼将，齐齐对着杨邪行礼跪拜的时候。

    杨邪却是皱了皱眉头，他面带诧异之色，盯着那一名赤鬼王，缓缓开口问道：“你刚才说我终于回来了？这是什么意思？”

    他的性格比较仔细，所以并没有被周围那一群阴兵鬼将们的欢呼声所打乱思绪，反而还因为赤鬼王的这一句话感到很诧异。

    按理来说！

    除了这一次之外，他就从来没有踏足过九幽冥狱，更没有见过赤鬼王，为何对方却说他终于回来了？

    听到了杨邪的问话后，这一下子，就连秦风与老九二人，脸上也是流露出了一丝好奇之色。

    他们齐齐看向了赤鬼王，等待着赤鬼王的回答。

    “呃……”

    赤鬼王愣了一下子，脸上流露出了一丝懵逼之色，似乎也没有明白为何杨邪会问出这种问题。

    但很快！

    他似乎是想起来了什么，却是猛地一拍额头，摇头苦笑道：“倒是我差点忘记，冥王大人您现在的修为才问鼎境，还没有完全觉醒记忆！”

    旁边的黄鬼王，也是点了点头，笑着对杨邪说道：“冥王大人勿怪，是我等考虑不周！”

    “至于其中的原因，乃是因为冥王大人您现在，乃是由您的前世轮回转世，所以冥王大人一直是你，而并非你是冥王的后裔……总之，这一切说起来太过于复杂，所以还请冥王大人随我等前往十八层地狱，去看一眼三生石就全部明白了……”

    “三生石？”

    杨邪挑了挑眉头，心中却是瞬间明白了过来。

    三生石，可照三世之身，从三世轮回之中，看见三世经历过往，乃是一块无比神奇的石头。

    黄鬼王既然让他去看三生石，那即便是就足以证明，他确实就是冥王的转世之身……        

