    想要出去，还得另找他路。

    而这几天柳云飞还是一如既往频繁地在空中盘旋，以神识来搜索，灵脉被封住的司徒静儿自然感觉不到。

    “如果前辈无处可去，不如随小女子前往辛夜国。”红娘游说道“以前辈的修为，必定能得到国主的赏识和重任！”

    红娘心里其实已经打有另一道算盘，如果此人真如柳云飞所说是一名炼丹师，那他的价值可不是一株七叶草可以比拟的，虽然任务失败会受到不小的惩罚，但是如果为辛夜国招揽了一名武灵炼丹师，那可是赫赫之功，功劳不可谓不大，赏赐自然无可厚非。

    “果然是辛夜国派来的细作。”司徒静儿指着红娘怒声道“没想到你居然藏的那么深，以醉仙楼为幌子潜伏在我大宁国。”

    “公主殿下息怒。”红娘轻笑一声说道“我们都是各为其主罢了，你大宁在辛夜国不也是安排了不少眼线吗？”

    “你……你含血喷人！”

    “好了，都别吵了。”秦天将两人隔开，并没有直接回答红娘的话，说道“现在我们还是想想如何离开这里，盲目乱转也不是办法。”

    秦天心中一直挂念着父亲，这么多天没有回去，音信全无，也不知道他焦急成什么样了，如果不是她们两个，或许他都已经找到了出路。

    红娘说道“据我所知，南边就有一条道可以离开，不过我只走过一次，具体方向已经模糊不清了！”

    两个月前，接到任务的她就是从南边而来，与同伴一同穿过暗黑森林，最后潜入京都城内。

    秦天抬头看了看，这暗无天日的，想要分清方向谈何容易，而且就算找到南边，那么宽的一个方向谁能肯定不会有偏差。

    秦天摇了摇头，看来只能慢慢在里面摸索了，也不知何时才是个头。

    看着秦天愁眉苦脸的样子，红娘掩嘴浅笑道“前辈无须担心，我们进入暗黑森林之前沿途都做有记号，只要到达那个位置范围，我自然有办法离开！”

    顿时，秦天来了精神，如果是这样那就好办了。

    “既然如此，你先休养好身体，到时候我们再出发。”

    暗黑森林深处，冷鹰带着一帮手下在这里徘徊了五天时间，一来是为了追捕辛夜国的细作，二来是为了捕抓炙炎灵兽。

    “大人，已经确认过了，这些尸体正是我们之前派出来的人马！”一名暗部精英指着那一地尸骨道

    潮湿的地面上躺着几具残缺不全的尸体，尸体上布满了蛆虫，密密麻麻地趴伏在那腐肉上蠕动着，这一幕恶心的画面令人作呕。

    残肢断臂零零散散遍布此处，咋的一看十分惨烈，他们的身上布满了刀痕剑伤，想必是遭遇了一场激烈的打斗，至于那些残肢断臂伤口参差不齐，像是被活生生撕扯下来的，恐怕是死了之后附近的猛兽啃食所为。

    冷鹰眉间深锁，面具的背后脸上露出惋惜之色，这些暗部精英可都是他一手培养出来的，整队人一下子就这么没了，任谁都觉得心痛难当。

    “好好将兄弟们安葬！”冷鹰强忍着愤怒命令道

    就在这时，远处一道人影闪过，转眼就来到了冷鹰跟前，禀报道“大人，那边又发现了几具尸体，是第二批派出来的人手。”

    此话一出，众人都是一怔。

    此前一共派出了三批人手进入到暗黑森林，每一批有七个人，每个人的身手和修为在暗部里都算得上是上佳，没想到尽然都落得一个惨死的下场。

    “想必最后一波人也是凶多吉少。”冷鹰身上散发出一股浓郁的杀气“古烈，我定要你付出代价！”

    话音一落，冷鹰虚空一记虎爪对着一颗大树掐去，只见那粗大的树干‘咯吱’一下，随后‘嘭’的一声被这股强大的力量捏成了齑粉。

    冷鹰口中的古烈正是那名火系武灵黑衣蒙面人，辛夜国‘武部’的领军人物，两人交手的当天前者就知道此人的身份，虽然从未谋面，但是双方各自收集对方的情报可不少。

    就这样，在冷鹰的盛怒之下，十来个人在埋葬了那一地尸体以后接着踏上追杀之路。

    捕抓炙炎灵兽的诱惑和复仇的欲望充斥着每个人的内心，而他们全然不知的是，在他们离开京都短短的几天时间里老窝居然被人给端了，这要是让冷鹰知道了，恐怕气火攻心非气死不可！

    暗黑森林浩瀚无垠，单单一个外围就已经让一名武王强者搜寻了好几天的时间，可以想象的到，这片绿洲是一个什么样的规模。

    为了寻找到另一个出口，秦天几人不得不沿着南边一路走去，而少年也毫不吝啬地给红娘一些疗伤丹药，后者恢复的很快，只不过修养了两天就已经恢复了至少七成的实力，这不得不感慨灵丹的妙处。

    一路上也遇到不少的猛兽，不过大多是低阶的畜牲，对他们造不成什么威胁，轻轻松松就将它们击退。

    “前辈，这一路上我们遇到的猛兽实力越来越强，再往前走或许已经穿过了暗黑森林的外围，我们可得倍加小心呀！”红娘在击退了几只拥有武者实力的猛兽后对秦天说道

    高阶的猛兽一般都栖息在森林深处，在那里，灵气也相较与其它地方更加浓郁，还有充足的水源和庞大的族群猎物。

    所以，越是往里走就越能遇上高阶的猛兽，据说还有探险者遇到过四阶猛兽，也就是有着武灵实力的猛兽，在丢下了十多具同伴尸体以后才得以脱身。

    ‘呲’，秦天把刀从一具猛兽尸体里拔了出来，习惯性地甩了甩刀身上的兽血，说道“兵来将挡水来土掩，现在唯一的出路就是你说的南边，你别忘了，我们的身后可是有一个武王强者，他可比这些猛兽厉害的多。”

    秦天心里一阵苦笑，被自己外公‘逼迫’着往狼窝里钻的滋味可不是人人都能享受的，若是让柳云飞知道自己就是那名夜闯皇宫挟持公主的人，真不知道他会作何感想！

    经过这么多天的修炼，他已经巩固了武师一转的修为，凝结气盾的时间也越来越快，对付这些二阶猛兽也显得游刃有余，不像之前那般吃力。

    “我说你们两个不要磨磨噌噌的好吗，这鬼地方我受够了，谁能告诉我还有多久能走的出去？”司徒静儿跺着脚发着大小姐脾气喝道

    红娘娇笑一声回道“只要方向没错，一个月左右应该就能就能走出去。”

    司徒静儿鼓着腮帮子，气呼呼的样子显得十分可爱，问道“那如果走错了呢？”

    “那我们将会迷失在这片森林里，到时候就只能听天由命了。”

    “啊？”闻言，司徒静儿心里一度的失落，早知道如此，那晚就不该去凑热闹了，这下好了，放着养尊处优的日子不过，被人挟持到这个鬼地方叫天天不应叫地地不灵

    “走吧，愣着干嘛！”

    秦天和红娘接着往前继续赶路，回头催促了一下一脸不开心的司徒静儿。

    来到一处河流边，天色已经不早，几人在这里搭设了一个简陋的帐篷，司徒静儿也开始慢慢对这两人放下成见，一起动手忙活着晚餐。

    虽然她还是一如既往没有给过好脸色，但是这么多天相处下来，大家都明白她这个人刀子嘴豆腐心。

    三个人如今都是一根绳子上的蚂蚁，只有互相扶持才能尽快离开暗黑森林，这个道理她何尝不明白，只是心里对这两人挟持自己还耿耿于怀罢了。

    趁着她们两个人在做饭，秦天打算跑到河流边洗个澡，这些天下来，身上的汗水夹杂着猛兽的瘀血早已经臭不可闻，就连司徒静儿都躲得他远远的，生怕被他身上的味道给熏到。

    褪去那衣衫褴褛，矫健的肌肉裸露了出来，与那书生般清秀的脸格格不入，当初红娘还怀疑他这么一个文质彬彬的人居然是个武灵强者。

    寒水似冰，让少年打了个机灵，搓着身上的污垢，躺在河流中央任河水肆意冲刷，甚是惬意，不免心中幻想着与两位美人在这与世隔绝的森林里生儿育女，做着日出而作日落而息的生活……

    就在他想入非非的时候，羽晨那严肃的声音在秦天脑海里“你好悠哉啊，霸决练得怎么样了？”

    闻言，秦天赶紧爬了起来，自从见识到他大闹皇宫之后，对于这个师傅他可是一万个敬佩，在那重重包围之中视那千军万马如无物，三招两式就把一众暗部精英揍得哭爹喊娘，这样的强者怎能让人不敬佩。

    更何况这样的强者已经成为了自己的师傅，一日为师终生为父，这是为人子弟应有的敬畏之心。

    “师傅。”秦天唯唯诺诺说道“练的还算可以吧！”

    “什么叫还算可以？”羽晨怒斥道“耍一招给我看下。”

    秦天心道这下完了，对于霸决他确实认真修炼过，不过有很多地方他还未完全领悟，加上这些日子忙着照顾那两人的安全，又急着赶路，这才疏于练习。

    羽晨催促道“还不赶紧的？”

    一声厉喝将少年拉回了神，不敢怠慢，在纳物戒指中取出了一把刀，照着之前对霸决的领悟，少年缓缓闭上了双眸，霸决心法在脑海里浮现，体内灵气瞬间沸腾了起来，猛的一睁开眼，一连套刀法挥舞而出，破空声打破了这寂静的夜晚。

    远处正在做饭的司徒静儿眺望了一眼，问道“你看那家伙他在干嘛？”

    秦天造出的动静红娘也注意到了，说道“也许是在修炼刀法吧。”

    “大晚上的在修炼，有那时间也不来搭把手。”司徒静儿撅着嘴道“我告诉你啊，一会他回来可不许给他吃我们煮的东西，看他生龙活虎的肯定不饿。”

    红娘掩嘴咯咯一笑！

    “停停停……”羽晨厉声喝道“你练的什么乱七八糟东西，简直一塌糊涂，不堪入目……”

    果然不出秦天所料，这一顿骂肯定是免不了得了。

    “师傅，至少您也得给我些时日修炼才行啊，我这不才刚练不久嘛！”秦天狡辩道

    羽晨摇了摇头，恨铁不成钢的说道“废话少说，我只教你一遍，你且看好！”

    突然间，秦天全身都不听使唤了，这显然就是被羽晨控制了身体，没有反抗，而是聚精会神仔细感受着体内灵气的运转。

    羽晨怒目正视着前方，体内的灵气一阵狂躁不安，疯狂地踊跃着，瞬间直让人感觉霸气侧漏。

    “你记住，只有愤怒才能激发出你深埋的潜力，霸决最重要的一点在于一个‘霸’字，一刀既出，众生皆蝼蚁，天下唯我独霸……”

    话音一落，一股霸道十足的气流在刀身上疯狂的席卷而出，气势如虹，羽晨手中挥舞出两片刀花，这一切行云流水，没有刻意去制造华丽的招式。

    刹那间，对着河流一刀削了过去。

    下一刻！

    只见浑厚霸道的刀气直接将河流截成了两段，川流不息的河水为之而断流。

    几个呼吸过后，那被刀气撕裂的鸿沟被河水溢满，河流又开始恢复了原来的模样。

    秦天则是被这一招惊掉了下巴，他万万没想到这霸决居然有如此威力。

    霸决是由羽晨创造出来的，飘渺大陆所有的武技功法分为七个等级，分别是‘天级、地级、玄级、黄级、高级、中级、低级’，霸决在这七个等级里面属于地级的存在。

    连玄天宗都只有一卷玄级武技，一直被视为镇山之宝，而且是除了宗主才可以修炼，其余人连看一眼的资格都没有。

    “看到了吧，就照这样练，过些天你再使一刀我看看，若是像今天这般你看我怎么收拾你。”

    羽晨落下几句狠话以后将魂力撤了回去，秦天瞬间又感觉能行动自如了。

    “您放心，我一定会加倍努力练习的！”

    不用前者提醒，看见这霸决居然威力如此厉害，若是不认真对待那就真的太辜负师傅一番心意了。

