    秦远被许德兴阻住，难以寸进，这种情况他们事先做过设想。

    　　这场战争持续了数十年，期间双方各有胜负，能够活下来之人没有一个是等闲之辈，遇上势均力敌的对手，甚至说遇上不敌的对手，这是再正常不过之事。秦远哪怕再有天赋，毕竟吃了时间的亏。

    　　所以，从一开始他们就做出预案，一旦秦远这方受阻，任鹤与陈布就要接过秦远的担子，化身两把尖刀，直插而进，深入腹地，切割破坏，打乱其阵脚。

    　　然而，这铁血营身为叛军中的精锐，也委实强大，除去这两柄大锤舞得虎虎生威的许德兴之外，其寻常兵士的战力也是可圈可点，而且还有数名好手。

    　　任鹤与陈布突入其中没过多久，便被拦了下来。

    　　任鹤心中充满了阴霾。

    　　他眼前的对手是一位五短身材的汉子，短发根根直立，钢丝也似，宽面阔嘴，身材壮硕，右手持着制式厚背长刀，左手举着一面黑色盾牌，铜铃般的双目瞪着任鹤，仿佛要喷出火来。

    　　两人已经斗了十数回合。

    　　君子剑在浩然正气的催动下，横批竖砍，在任鹤这个境界中，速度已是极快，力道已是极大，其章法招式也是传承名家，正奇相合，可谓教科书般的飞剑。

    　　可是他对面的那个粗壮汉子，却并未因为君子剑的玄妙强大而退缩，反而越战越勇，盾牌挥动，四溅的火星之间，阻挡住了君子剑的重重攻杀，长刀劈斩，招数简单，劈、斩、挑、缠、刺，规规矩矩，一板一眼，但十分有效，竟是将任鹤阻挡住，半步难以前进。

    　　“叛徒，叛徒，你任家果真是叛徒！”那粗壮汉子在不停攻伐之际，又怒目圆瞪，不时大声喝骂，仿佛两者之间有着深仇血恨。

    　　任鹤驱动君子剑，锋利无匹的剑光纵横来去，与那长刀黑盾碰出阵阵火花，但他的面上却是隐隐地透着几分着急。

    　　“表哥，事情并非是你想象的那般简单，这其中有大问题，涉及到种族间的争锋，这处秘境中藏有异种……”

    　　任鹤已经从秦远那里知道了有关异种的事情，因此推测出父亲当初的叛变并非是单纯的贪生畏死，而是为了种族之间的战争而考量。

    　　在异种的头上冠之以“邪恶”二字毫不为过。

    　　平日里他们混迹于人群之中，与正常人无异，有爱恨情仇，或优秀或平庸，然而一到他们血瘾发作，他们就如野兽一般,会撕碎眼前所看到的一切生物，包括他们的父母兄弟，师长爱人。

    　　那时候的他们就是一群野兽，毫无礼义廉耻，毫无人伦道德。　　

    　　曾经在南宋末年之时，大批异种突起，竟是秘密将数十万人类当成牲口般囚禁，食其血噬其肉，这也是拉开人族与异种势不两立的大幕。

    　　“闭嘴，无耻小人！”

    　　任鹤的劝说与辩解，并未让陆军听进去半丝，反而惹得他厌恶地大声呵斥，“你们任家没个好东西，若非听了你任家的花言巧语，我父亲与大哥，定不会参与你们叛逆之事，更不会落得身首异处的下场！”

    　　他高声怒骂，仿佛含杂着无穷的怒火。

    　　任鹤微微一怔，不由想起那位粗犷豪迈，治军严苛，却对自己非常疼爱的舅舅来。

    　　当年他也是那件事的参与者之一，东窗事发后，他自然也是受到了牵连，他与任鹤的另外一位表哥陆冠一起被秘密杀死。

    　　就在这稍稍分神之际，陆军长刀扫来。

    　　任鹤急忙后退闪躲，胸前一凉，一溜鲜血彪出。盔甲破裂之处，可以看到翻卷的肌肉。若非他闪避及时，刚才的他恐怕被斩做两截。

    　　世事无常，造化弄人，谁也想不到，两个年纪相仿，自幼一起玩耍，十分要好的表兄弟，最终在战场之上相遇，走向了生死相向的道路。

    　　任鹤心中沉重。

    　　这么多年来他被囚禁于升仙井旁，但也听说了许多。

    　　老神主在临终之前采取了一系列改革，其中多半都是奔着“统治思想”而去，为的便是将老神主树立成神明般的存在，让其麾下所有人忠心不二，愚忠到死。

    　　这陆军是如此，自己的那位未婚妻同样也是如此。

    　　他们心中大抵想的都是为所谓的“神廷”建功立业，挽回家族名声，而非是认真探讨，自己的家族做的事情究竟是对是错，是不是就活该落得这般惩处！

    　　“剑出烈阳！”

    　　事已至此，多说无益，任鹤全力以赴，君子剑骤然间大放光明，宛如一轮小太阳落入其中，呼啸着便超着陆军刺杀过去。

    　　而那陆军也丝毫不遑多让，盾牌长刀配合的老道熟练，水泼不进，刻板但又有效的刀法不时便将任鹤逼入险地。

    　　作为年纪相仿的表兄弟两人，各自家中未出事之前，相互切磋较量那是家常便饭，任鹤虽然要小陆军半岁，但天赋超然的他，总是能够通过各种方法取得最后的胜利。

    　　此时再也不同往昔，十多年的囚禁生活虽然他已经充分利用，但仍旧严重拖慢了他的前进脚步，任鹤再也难以轻易占据上风，甚至还被隐隐压制。

    　　——

    　　陈布那边遇到的情况与任鹤完全不同。

    　　他与身前的对手从未见面，更无任何瓜葛，完全是战场上生死相搏的对手，两人也是使上了吃奶的力气，一心想着要置对方于死地。

    　　陈布使的是一杆鸭蛋粗细的大铁矛，沉重超过三百多斤的矛杆，足有半米长的矛尖，都彰显着这杆铁矛的狂暴属性。

    　　陈布在军阵之中的杀伤力亦如他的长矛一般狂暴。

    　　或许与秦远这等高手还是相差许多，但对付寻常军士军官，他就是一个变态的存在，甚至比秦远还要恐怖。

    　　一杆长矛横扫竖劈，他对面的敌人几乎是呈扇面一般飞出去，重者当场身亡，轻则内脏破裂、骨断筋折，一定时间内失去战斗力。

    　　可以说在战场上，他就是一头人形蛮兽。

    　　然而他此时面对的对手，却让这头蛮兽束手束脚，有力使不出，无比的憋屈。

    　　他的对手是一位女子。

    　　那女子很年轻，二十岁出头的模样，容貌秀美，柳眉凤目，琼鼻挺翘，圆润的下巴看起来十分可人，长腿细腰，身材修长曼妙，举手投足之间，英姿飒爽。

    　　按理来说，这等小姑娘的细胳膊细腿不比他的大铁矛粗几分，哪有那个力气能够撼动这等蛮兽般的铁汉，然而事实却是钢铁汉子变成了困兽。

    　　许婧一手数丈长绫，前端系了个拳头大小的铜锤，铜锤镂空大半，内置两枚金丸，舞起来红绫飘然，铃声清脆，煞是好看好听，尤其是在这血与火的战场之上，更是风采卓然，极其引人注目。

    　　那长绫不知是何等材料，陈布的大铁矛数次劈斩撕扯，竟是难以破损分毫，反而被那绕着铁矛拐过来的铜铃逼迫的狼狈不堪。

    　　短短时间内，他的肩头和胸口，便被击中数次，坚硬的铁甲塌陷，内里十分疼痛。

    　　好在许婧只是一位女子，气力并非太大，加之那彩绫又是难以着力之物，用的大多是巧劲，这才没有让他重伤当场。

    　　陈布数次挥动铁矛，想要将这红绫荡开，可是那红绫却如附骨之疽，缠绕铁矛数周，毫不受力，分寸不离，还险些又被铜铃击中面部。

    　　“红花铃的传人？”

    　　他的脑中忽然闪现出一抹血红的颜色，正如这条鲜红的长绫一般。

    　　红花铃。

    　　二百年前一位自称“红花夫人”的女子所用的独门兵器。

    　　“你倒是个明白的！‘红花夫人’便是本小姐的祖母！”

    　　被人喝破师承，许婧洋洋得意，语气挑衅。

    　　陈布并未因其自大而生不满，反而面色更显阴沉。

    　　红花夫人出身云贵交接的一个名不见经传的小门派，但是她的声名可是毫不因为出身而会被人小觑多少。

    　　除去其美艳的娇颜之外，更为人所称道的便是她数次以下克上，以柔克刚的战绩。

    　　像是一代刀法大家“火焰刀”薛丁松、“夺命枪”柳泉绩，“铁拳”海三年等等名家都是她的手下败将。甚至出现过“夺命枪”柳泉绩战败之后，心生倾慕，苦追三千里被拒，醉酒发疯，跌入钱塘江中，如孩童般嚎啕大哭的好笑事情。

    　　这位红花夫人后来在拒绝柳泉绩之后便消失不见，就如她成名的突然一般，消失的也是极其突兀。让许多抱着各种心思想要结交一番的修行界中人不由失落。

    　　不过就算如此，红花夫人的惊鸿一瞥，还是给当时的修行界带来了足够的惊艳。

    　　哪怕是现在，当人们聊起奇门兵器之时，红花夫人的“红花铃”还是会被常常提及。二百多年过去，她与她的兵器在人们的记忆中依然还有生命力，可见当时她们对修行界中的铁汉们的冲击力有多大。

    　　陈布便是一条天不怕地不怕，比生铁还要坚硬三分的猛汉子，可天不怕地不怕的他，遇到“红花铃”之后却是满心的无力。

    　　他遇到天敌了。

    　　“当当当！”

    　　两人又过了数招，那许婧忽地玉手抖动，娇斥一声：“飞天七击！”

    　　陈布眼神骤缩，便看到缠绕在铁矛前端的红绫忽地解开数周，镌刻花纹的铜铃一化二、二化四、最终化为七道厉芒，向着其眉心、心脏、膻中等七处要害，击打而去……

    　　飞天七击，花开七朵！

