    与此同时，燕国驻地之内。

    六大灵宗的宗主也正聚在一起。

    相比于赵国各宗修士的垂头丧气，他们神色虽然十分疲惫，但眼神深处却有那么一丝兴奋。

    两国开战一个月，像今天这样的大胜还是第一次！

    更别说青阳宗那边还独灭了无相宗。

    这些都算是燕国各宗对赵国刺杀丁文的有力回击！

    如今燕国这边士气大振，就连玄月宗宗主丁元都因为情绪得以发泄而冷静了许多。

    风宇淡淡一笑，对着几位宗主道：“我燕国各宗取得一些优势不容易，如今我们要做的就是守住这优势，然后再想办法扩大。”

    其他几位宗主纷纷点头。

    其实如何守住优势，大家都心知肚明。

    关键就在青阳宗身上。

    青阳宗这一波让赵国各宗损失惨重，接下来必然会遭到疯狂的打击报复。

    如果让赵国各宗报复成功了，那一切都回到原点。

    如果阻止了赵国各宗，那燕国这边士气必然更盛。

    水灵宗宗主方河性格沉稳，直接道：“要不这样吧，把所有青阳宗修士全都安排到前线战场来，这样最稳妥了。”

    火灵宗宗主赤鼎点头同意。

    “这确实是最稳妥的方法。

    反正明天各宗筑基修士就会陆续赶到这里，青阳宗多带一些练气修士也没什么。

    待在我们这大本营里，我就不信赵国各宗还能对付得了青阳宗！

    到时候他们只能干着急！”

    “嗯！就这么办！”

    几人纷纷应和，瞬间达成了共识。

    绝对不能给赵国各宗哪怕一丁点报复青阳宗的机会！

    风宇这时又道：“青阳宗以一宗之力灭了无相宗……又间接让我燕国各宗获此大胜，可谓是为我燕国修仙界立下了大功。

    你们说，等青阳宗的人再来，我们该给他们一个什么样的地位比较合适？”

    几位宗主闻言全都沉默了。

    青阳宗这波算是一鸣惊人了，如果人家来了人还让他们坐角落里，确实有些不太合适。

    真要是那样，岂不是会让燕国各宗寒心？

    可是青阳宗并没有在两国主战场上战斗，不太好给他们功勋。

    而且，他们立下的功劳是战略级的，以击杀敌方修士作为主要依据的功勋榜体现不出他们的功劳。

    这时方河又说话了。

    青阳宗如今是水灵宗的盟友，在这个时候，他肯定要为青阳宗争取到更多的利益。

    “青阳宗此次覆灭无相宗，只用了一夜的时间。

    这展现出来的硬实力，已经不比我们弱多少了。

    更难得是他们一个月之前就在筹谋，一步一步规划，最后一击必杀，整个过程没有半点疏漏，哪怕是我们也是等事情发生了后才知道。

    这展现的不仅仅是一个宗门的执行力，更是决断力。

    我觉得……可以让青阳宗加入到我们之中。”

    几个宗主听此呼吸骤然一滞！

    方河的意思很清楚，就是让青阳宗也加入到他们六大灵宗之中，成为燕国修仙界联盟的领袖宗门之一，以后参与决策。

    这……倒不是说绝对不可以。

    但总感觉有些突兀。

    六大灵宗毕竟成名已久，而青阳宗这才刚刚崛起。

    就在众人迟疑之际，风宇笑道：“我觉得可行。

    加入到我们之中，固然能获得一定地位，但是也要承担一定责任。

    你们可别忘了，筑基修士加入战场之后，肯定还要设立新的功勋榜。

    而青阳宗刚灭了无相宗，资源灵石什么的都相当充足。

    更别说他们还和神符宗有联系……

    符箓的威力你们也见到了。

    这么算下来，他们掌握的资源可不一定比我们少。”

    其他几位宗主闻言立刻反应了过来。

    确实是这么个情况。

    要知道新设榜单，可不是往那儿一贴就行的，还得付出大量的资源作为奖励。

    这些资源之中绝大部分都是他们六大灵宗出的……

    如果这时候有一个资源充足的狗大户加入进来，定然能大大缓解他们的压力。

    想到这里，几位宗主不再迟疑。

    “我同意让青阳宗加入进来。”

    “论功勋，论资源，青阳宗都有这个资格，我也同意！

    ……

    六位宗主很现实，在想到青阳宗的资源之后，立刻就达成了一致。

    ……

    天蒙蒙亮。

    青阳宗主峰大殿内此时正在召开分赃大会。

    陈沐将从宝库以及洞府里找到的一堆法宝全都拿了出来，按属性分配给青阳宗众长老。

    像大长老以及五脉长老，他们还好，基本上不缺法宝。

    但普通的金丹长老还是缺的，绝大部分长老只有那么一两件法宝。

    如今好了，不仅配齐了，而且还有备用的。

    肖露婷就这么在一旁看着，心里酸溜溜的，眼神说不出的复杂。

    说青阳宗不把她当外人吧，行动的时候都没通知她一声，甚至还在她的临时洞府外布置了隔音阵法，以至于她修炼了大半天出来，事情竟然就已经办妥了。

    说把她当外人吧，如今在当着她的面分赃。

    当然了，她其实不缺法宝。

    但也没人嫌弃法宝多。

    早知如此，应该时刻盯着，然后跟着一同前去。

    “肖长老，你们水灵宗家大业大，我们分这点东西，倒是让你见笑了。”

    陈沐笑着对肖露婷道。

    肖露婷轻哼了一声，回道：“陈沐，我刚收到前线的消息。

    你上了赵国那边悬赏榜了，排名第十四位，赏额两万块中品灵石，功勋另算！”

    话还没说完，她便看到了陈沐一脸嫌弃的表情。

    这让她十分无语。

    不愧是打劫了一个宗门的人，完全不把两万块中品灵石放在眼里。

    可事实上，一般金丹修士都没有两万中品灵石的身家！

    这陈沐太膨胀了！

    沉默片刻，她轻叹了口气。

    “唉，陈沐，赶紧分好东西走吧。

    如今杀你们青阳宗一个杂役弟子，都能拿到一百块中品灵石呢。

    你们再待在青阳宗，我怀疑赵国那边会不惜一切代价灭了你们。”

    陈沐闻言看向了外面，颇为无奈道：“宗门里还有一些值钱之物，总得带走。”

    ……

    一个时辰之后。

    青阳宗山门前，青阳宗所有弟子全都上了飞舟。

    虽然所有人都十分不舍，但却是不得不离开青阳宗。

    其实不仅青阳宗如此，其他各宗此时也在将门人弟子送往前线。

    陈沐没急着上飞舟，而是在山门上贴一行大字。

    “犯我青阳宗者！虽远必诛！”

    这一走，青阳宗基本就空了。

    赵国再来进攻青阳宗，就算破开护宗大阵，也就能毁坏一些建筑，没多大意义。

    这种付出与收获完全不成正比，正常人不会这么做。

    但他还是决定把这句话挂在山门前，震慑一下宵小。

    而且他这句话可不是开玩笑的。

    打劫了一波无相宗后，他有些上瘾，正愁着找不到下一个目标。

    如果这时有谁送上来，他肯定不客气。

    “等战争结束，我们还会再回来的！”

    陈沐登上飞舟，安慰众人道。

    随后数艘飞舟腾空，朝着燕赵两国边境飞去。

    刚飞不过百里，远处又飞来六艘飞舟！

    这是六大灵宗的飞舟，专门前来护送青阳宗弟子前往前线！

    要知道此时各宗都在运送修士前往前线，而唯有青阳宗有这样的待遇！

    ……

    两个时辰之后。

    青阳宗的几艘飞舟到达燕国各宗修士驻地。

    这一次燕国修仙界联盟直接分了一座大山头给青阳宗，别说是两千多人，就是万人也能轻松容纳！

    青阳宗两千多人刚下飞舟，一名水灵宗筑基执事匆匆忙忙地来到了张严面前，恭敬道：

    “张前辈，各宗宗主此时已经在议事大殿内了，就等您了！

    这里您放心吧，我们会安排好的！”

    张严闻言深吸了一口气。

    这一刻，他无比激动，直感觉扬眉吐气！

    以前他议事的时候只能坐在角落里，基本没有发言权。

    此番灭了无相宗，怎么也不用坐在角落里了吧？

    事实上，他已经从肖露婷那里得到了些情报。

    六大灵宗这次会把青阳宗抬到和他们相当的高度！

    如果真是那样，他恐怕要坐到中间那几个位置上去了！

    想到这里，他愈发激动！

    以金丹后期的修为俯瞰燕国各宗宗主，这是何等豪迈！

    人生巅峰了！

    张严目露精光，脑海中甚至已经在想待会儿应该说些什么，才显得有大宗门气度！

    “陈沐！你跟我一起去吧！”

    张严没忘了陈沐，这次之所以能扬眉吐气，多亏了这个应劫之人！

    如今这种场合，怎么能不带上这小子呢？

    陈沐听此立刻跑了过来，心里也有些小激动。

    六大灵宗宁有种乎？

    这次我也能站到上面去了吧？

    没等他继续想下去，不远处突然传来了一声轻咳声。

    咳咳！

    与此同时，张严肩膀上多出了一只手。

    “师弟，前段时间辛苦你了，这次还是我来吧。”

    听到这声音，张严心猛然一沉！

    完了！

    苟师兄！

    平时坐角落时见不到人影子，如今要扬眉吐气了你给我冒出来了！

    你还是死了算了吧！

    然而还没等他有所反应，一股强大的力量临身，直接将他拉到了一旁。

    紧接着青阳子出现在了他原本站的地方，对那水灵宗执事道：“我是青阳宗宗主青阳子，之前在养伤，倒是没能来参战。

    如今既然来了，以后这样的事就交给我吧，不用麻烦我师弟了，他也该休息了。”

    那水灵宗执事听是宗主，不敢怠慢，赶紧弯腰行了一礼道：“水灵宗刘武见过青阳子前辈。

    前辈您跟我来！”

    “嗯。”

    青阳子应了一声，一副仙风道骨的模样，随后对着陈沐一笑。

    “陈沐，跟我走吧。”

    陈沐看了一眼脸色阴沉的大长老，也觉得宗主有些太不地道。

    但宗主如今毕竟是元婴修士，他也不敢说，更不敢问，只能对着大长老尴尬一笑，然后跟在了青阳子后面。

    两人跟在那水灵宗执事一路飞行，没过多久就到了议事大殿之前。

    大殿门口站着两名筑基修士，这两名筑基修士在和那水灵宗执事对过眼神之后，其中一人立刻迎了过来，对青阳子无比恭敬道：

    “前辈里面请！”

    青阳子微微颔首，刚走到大殿门前，另一名筑基修士迎了过来。

    “前辈请上座！”

