    第九百六十七章众人却不知道，方云比他们还要先进来。前后被这头哀嚎大深渊的守护者拦截了两次，不过都成功的闯了进来。

    眼前这人形怪物，虽然看起来体形变化很大。不过，身上那种气息却始终没变，连带脸庞也一直是方云看到的样子。方云一开始踏入这里的时侯，就认出了这头哀嚎大深渊的守护者，正是之前在风之汪洋拦截他的那个银男子！

    尽管化为人形，但是这位哀嚎大深渊的守护者，却从骨子透露出一种对人类的不屑。言语之间，总是将自已和在场的其他武者区分开来。

    “我是不是自已送死，暂时还不一定。不过，你自身难保，却是一定的！等你活下来了，再谈论谁生谁死的事吧。”

    方云神色淡然，望着雷场中央，轻笑道。他也瞧出来了，这个六丈高的怪物，注定是逃不脱了。不说别的，单单是还没有了手的杀戮宗主和上古刀神，就不是它能对付的。

    “别跟这头畜牲罗嗦了。哀嚎大深渊的下一层空间，就封印在了它的体内。必须杀了它，才能打开入口。大家也别藏着掖着了，一起出手杀了它。免得没完没了！”

    斜侧里，突然有人说道，神色极是为耐。

    “杀我？哼！我就算死，也要拉上你们铺垫！”

    哀嚎深渊的守护者一脸的狰狞，它扫了一眼四周，似乎猛然之间下定了决心。一张口，猛然出一股洪亮的咆哮。

    “吼！——”

    巨大的咆哮声中，这头六丈高的强大生物，身体突然“咔嚓嚓”向人塌陷。原本一张人形的脸庞，立即支离破碎，显得极为可怖。一股肥黑色的火焰，从他的全身关节时，喷吐出来。不过，他却还没有死！

    “没有人能在这里从容来去，你们会付了代价的！……”

    深渊守护者的声音突然变得异常的沙哑而生涩，说不尽的邪恶。一股股的火焰从它的身体内部焚烧。它的身躯仿佛熔化了一般向下沉下，六丈的身躯瞬间化为泥沙一般崩塌。滚滚的黑云从他的身下扩展而出，一股死亡、毁灭的强大气息，猛然散出来。

    “嗡！”

    虚空震动，一个巨大的黑洞，在它的身下凭空出现。黑洞仿佛通往另一个世界般，说不定的邪恶。这一刹那，许多都感觉到了一股极其强大的危险感！

    “不好，这头凶物要使出什么秘法了！快阻止他！”

    雷霆之中，有人吼道。

    “哈哈哈，迟了！……”

    深渊守护者的声音响彻狂暴雷场，张狂，可怕，如同一同凶兽，终于露出了它本来的面目。守护者身躯塌陷的地方，一股熊熊的死亡火焰，从虚空中的黑洞中升腾而起。

    这一刹那，所有人都感觉到，一个极其强大的生物，真正黑洞后的空间，破封而出。这头凶物还不有出现，强大的威压，就已令众人感觉到了一股极大的压力。

    “啊！——”

    一股熊熊的死亡烈焰从空间深处喷吐而出，就在众人的眼皮底下，一头十几丈高的奇异生物，从守护者崩塌的残躯之中，四足掀动，缓缓站起。一股浓浓的黑色烈焰，在它的体外燃烧，那种火焰焚尽一切，代表着凋零与死亡。

    这是一头似犬非犬的生物，通体黝黑，仿佛黑铁一般，蕴含着一种爆炸姓的力量。似乎轻易的就能跺穿钢铁。但真正吸引众人注意的，却是这头生物的头颅，这头生物拥有着三颗狰狞的头颅。三张嘴巴大巴着，露出白森森的牙齿。一股股的涎水，从口中淌下，坠落虚空，在他脚下化为一片片的黑莲火焰。

    “嗡！”

    这头生物随意的动了一下四只脚爪，整个“狂暴雷场”猛然隆隆震动，仿佛有一座太山压在上面一般。这头生物刚一现世，三对凌利的眼眸，凶光四射，居下临下，俯瞰着众人。

    “这是什么东西！”

    方云大吃一惊。这头生物体内蕴含非常恐怖的能量，一举一动，都有千钧之重。方云看的书也不少，但从没涉猎过这种生物。它即非天罡神兽，也非地煞凶兽。

    “这是……三头地狱犬！”

    人群之中，蓦然传来一声惊呼，引了一阵搔动。方云扫了一眼，只见原本围着这头凶兽的上古强者，有数人微微后退了数步，眉宇之间颇有忌惮之色。

    “嗯？”

    方云皱了皱眉。论见识，这里的人生于上古，见识显然比他要广博。不过，这种生物，对于方云来说依然是毫无概念。

    就在此时，一阵微如蚊呐的声音，传入方云耳中：

    “三头地狱犬是远古时代的生物。那个时代，有许多强大的生物，几乎可以媲美魔神。三头地狱犬就是这种生物！上古时代，我曾在一处远古遗迹的石碑上，看到过这种生物的记载。传说中，这种生物和冥神有着密切的关系！”

    方云循声望去，只见杀戮宗主神色如常，目光注视着雷场中央，一动不动，似乎不是他在说话。不过，方云非常确信，刚刚就是杀戮宗主的。做为上古赫赫有名的杀戮宗派的掌门，他说出来的话，自然有份量。

    杀戮掌教虽然告诉方云这三头地狱犬的来历，但却并不表现出来。方云看了他一眼，若有所思。尽管杀戮宗主李逢道并没有表现出来，不过方云感觉得出来，他和那个上古刀神，彼引之间都吸引了对方的绝大部分注意力，两人互相防范！

    “卑贱的人类，我说过，你们会后悔的！——现在就是你们付出代价的时侯！”

    轻蔑的语言和居高临下的态度，清楚的表明了这头凶兽的身份。正是把守这处哀嚎大深渊，核心大门的守护兽。也正是之前六丈余高的人形凶物。

    在众多实力强大的上古强者的逼迫下，这头凶物显露出了自已真正的本体模糊。一股远古时代，与三皇同代的古老凶气，无弗及远，从这方虚空中延伸出很远，很远……“死吧！”

    三头地狱犬三个头颅，同时嘶声咆哮。脚下用力一踏，整个虚空一张被蹂躏的纸张，在它的脚下重重的塌陷。“狂暴雷场”之中，原本紊乱的，毫无规律的雷霆波动，突然之间，被一股无形的强大力量吸扯，从四面八方涌向三头地狱犬的身躯。

    “轰隆！”

    万千雷霆不断炸开，灼烈的雷光如洪水一般，将这头凶物掩盖在其中。

    “不好！”

    几乎是福至心灵的，看到这头三头地狱犬吸纳的漫天远古雷霆的场面，方云脑海中立即掠过风暴巨人，艹纵整个风之汪洋的力量的情景！

    “退！”

    这个念头还停留在脑海，方云的身体已经自动做出了选择。原本清晰的身体，突然仿佛熔化了一般，生出无数道模糊的线条。只不过动念之间，方云立即艹控空间法则，遁出了“狂暴雷场”！

    “啊！这头该死的畜牲！！”

    “这头凶物疯了！阻止他，斩断它和雷场的联系！！……”

    “快退！这头凶物实力太强，打不过……”

    …………这一刻，整个狂暴雷场的雷霆，从四面八方向内塌陷。疯狂的大笑声，惊怒交加的喝骂声，仓皇的惊呼声，雷霆的轰鸣声，各种闪烁的真气……，全部交织在一起。一片混乱。一道道真气的光芒冲天而起，怒叫之声，不绝于耳。

    “你们这些卑贱的生物，统统都去死！”

    三头地狱犬疯狂的咆哮，三个头颅的声音叠加在一起，显得粗犷而狰狞。

    雷场中的雷霆变得其些激烈。直接三千多里的虚空，整个都扭曲起来。虚空的边缘，熊熊的黑色烈焰尽情的燃烧。烈焰之中，隐约可见一道道暗金色的玄奥符箓流转，显然是三头地狱犬设下的禁制！

    “砰！”

    实力不济的，惨叫着，先被震出来。三头地狱犬调动雷场的力量，这等于是同时对抗雷场能量和地狱犬，威力极其强大！

    “砰砰砰！”

    一道道身影惨叫着飞了出来。就在离方云不远的地方，一道魁梧的身影落在方云身边，一张口就是喷了一大口精血。功力达到地魂境，每一口精血都是精气、神魂和元气。吐一口血，就是大伤，根本不同于普通武者。

    方云站在雷场外围，也不上暗自庆幸。若非见过风暴巨人艹控风之汪洋的情景，他也不能及时反应避开了。虽然说，凭借一身法器，哪怕在“狂暴雷场”中，也不见得就要被击杀。但是受伤却毫无疑问的！

    三头地狱犬和风暴巨人这种生物，如果置身于自已的领地之内，几乎强大的不可思议。但是如果脱离了。实力就会大大下降。远没有他们表现的那么惊人、恐怖！

    这也是为什么，三头地狱犬见了风暴巨人，一样要退避的原因了。因为那不是它的领域！

    “是你！”

    就在此时，刚刚在雷场中被抛了出去，坠落在方云身旁不远处的强者，也清醒过来。一眼瞥见方云，不由惊呼一声，声音中满是戒备。

    方云瞥了一眼，却是那千娇百媚的绝色女子。这女子和他的同伙，之前出口不逊，此时无意中坠落到方云脚边，又受了伤。自然害怕方云趁机打压、报复，极力的防范。

    方云只是看了她一眼，随即别过头去，冷笑道：

    “放心，我不打女人！”

    说完这句话，便不再看她。仿佛根本看不到她一眼。

    方云一句话不要紧，这绝色女子却听满脸通红，低下头去，默不作声。

    （未完待续）

