    “刘将军？”

    田丰见刘璋愣住傻笑，不由开口询问。

    “啊！啊？咳咳。”

    刘璋从臆想中回过神来，轻咳一声以饰尴尬。

    “田先生，我听闻先生乃是巨鹿大族，为何住在此等简陋之处？”

    刘璋早已得知田氏是巨鹿有名的士族，不应住在这种地方。

    “田氏为巨鹿大族不假，但丰是旁系分枝。丰的父亲与祖父都早亡，故而家境清贫。”

    田丰说道自己的情况时丝毫没有羞耻，反而神情自然。

    古人的高风亮节不同凡响，从来不以家贫为耻。

    “此前张角占据此城，是否为难先生一家？”

    若不是刘璋到来，巨鹿城此时依旧被黄巾占据。

    “我早已将母亲送往他处，只有我一人在此。”

    “丰颇有些贤名，加上家境贫寒。黄巾军倒也没有过多刁难。”

    刘璋点了点头，看来张角还算有点眼光，知道不能一味地作孽。

    “张角还算约束下属，可其黄巾渠帅就没有这么规矩了！”

    “我在颍川之时，亲眼看见黄巾军烧杀抢掠，无恶不作。”

    田丰脸色忧郁，轻轻的摇了摇头。

    “张角起事可以说是顺应天命，奈何下属如此作恶，导致民心尽失，焉能不败啊！”

    “听先生此言，莫非对张角起事还略有认同？不怕被朝廷治罪吗？”

    田丰看着语气突变的刘璋，丝毫没有害怕之色，反而哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈！此间并无他人，出我之口，入将军之耳。将军会拿我治罪吗？”

    “就算将军治罪，田丰也不会承认。”

    田丰竟然耍起了无赖，刘璋万万没想到。

    “坊间传言田元皓待人不苟言笑，极难相处。看来此言不实啊！”

    田丰收起笑容，面色一正，瞬间有了高雅之士的气质。

    “田某确实如此，只不过是对待他人。刘将军是少年英雄，田某敬佩万分！”

    刘璋心中一喜，田丰对自己的印象如此之好，又是田氏旁支，招揽必定有望！

    “田先生，如今黄巾起事，天下八州响应，数十万百姓争先相随。以先生之见，黄巾可否撼动大汉江山？”

    正所谓臣择主，主亦择臣。刘璋也想看看田丰到底有何本事。

    田丰一眼便看穿刘璋的心思，他早就想展露一下自己的才华。

    “黄巾起事之初，八州响应，数十郡遭到攻击，百姓争先恐后加入。形势看似一片大好，但我已知其必败！”

    “哦？”

    “请先生赐教。”

    刘璋有些惊讶的看着田丰，这句话荀攸也对他说过。

    田丰微微点头，伸出右手指着刘璋。

    “黄巾军失败的最终原因，就在将军你。”

    刘璋微微有些失望，难道田丰是溜须拍马之人？看我战绩好，存心夸我吗？

    田丰应该不是这种人，否则不至于向袁绍死谏。

    “若不是将军揭发太平道起事，等张角准备充足，一举攻下雒阳，则汉朝危矣！”

    刘璋微微皱眉，这并不是他想要的答案。

    “就算没有我揭发此事，张角真能攻下雒阳吗？”

    田丰微微一笑，先是点了点头，后又摇了摇头。

    “黄巾军若想推翻汉庭，只有快速攻陷雒阳一条路！”

    “不论声势多么浩大，源头上不过是农民组成。无组织，无纪律。没有统一的指挥。”

    “只知道烧杀抢掠是农民起义的通病。时间一长，各自为战不说，后勤保障都难以维持。”

    “反观朝廷军队，全国各处招补兵员。拖得越长，黄巾军越被动。今颍川黄巾和张角本人被将军重创，官军士气如虹，黄巾军只能龟缩不出。这样只能延缓灭亡的时间，并不能改变灭亡的结局。”

    刘璋满意的点点头，双眼放光。

    这才是我要的答案！

    河北第一谋士果然不凡！

    看来三国志上有名的谋士哪一个都不是等闲之辈！

    “先生既知黄巾必败，那黄巾之后天下可否安定？”

    “将军是希望安定还是不安定？”

    田丰没有回答，反而语气轻佻的看向刘璋。

    刘璋身躯一颤，顿时惊出一身冷汗。

    田丰好像看透了他！

    “先生说笑了，我乃汉室宗亲，当然希望天下安定，江山稳固，百姓安居乐业。”

    田丰略有深意的看了刘璋一眼，没有再惊吓他。

    “黄巾军虽必败无疑，但也不是那么容易就能平定的。现在各地黄巾有渠帅统领，大多聚集在渠帅麾下。官军方可兵分三路进军。一旦黄巾主力被消灭，各地黄巾化整为零，朝廷哪有余力再派兵剿灭。”

    “现陛下已经下令各地自行募兵，抵御黄巾军的入侵。”

    “症结就在此处！”

    田丰语气有些激动：“各地自行募兵，看似高明，实则乃是取祸之道。”

    聪明！刘璋心中更加敬佩田丰，他的眼光着实刁钻！

    刘璋自是知道这个方法是取祸之道的，没有这个政令，各地诸侯不会那么容易拥兵自立！

    “如今朝廷钱粮不足，想剿灭黄巾只能让州郡自行解决。这也是没有办法的事。”

    刘璋故作不知，把问题抛给田丰。

    田丰叹息一声，一脸的忧愁之色。

    这个问题他知道症结所在，却无从下手医治。

    就好比刘璋所设的阳谋，让你明知中计，却无法解决，只能眼睁睁的等死。

    “我也知道这是无可奈何之事。但如此行事必定造成地方势力急速增长！”

    “地方势力强大，中央势力弱小，这是非常危险的信号！”

    “昔日周天子暗弱，诸侯不尊号令，最终导致了挟天子以令诸侯的局面。”

    “朝廷若是励精图治，任用贤才，或许尚有转机。倘若朝堂有变。。。。。。”

    “春秋战国之事即将重现！”

