    从大局上来讲，叶尘必不可能理会身下的众多妖兽。

    可是如果他放任他们不管的话。

    必然会对氏族的和谐造成影响。

    会让他们觉得他们这群人不过是炮灰罢了。

    而就在众人躲闪不及眼看着那巨大的冲击波即将落下的时候。

    本来一直猛烈进攻的叶尘忽然调转了枪头。

    我主动冲下抵挡在了这一群人的面前。

    而就在此时。

    大皇子也在瞬间找到了破绽。

    “南北位置空缺！”

    “给我上！”

    大旗再次挥动。

    天空中的巨兽发出一声猛烈的怒吼。

    大嘴直接咬住了星辰，独角兽的后位。

    一口吞下，半个身体。

    同时撤军的星辰大队也被眼前这些人类将领撕开了一道口子。

    望着叶尘义无反顾的模样。

    幽冥魔爪兽族长与蛮荒巨象族族长还有诸多氏族成员纷纷投来震惊的目光。

    “族长，您这是…”

    “嘿…”

    并未感觉到意外。

    叶尘只是嘴角微微上扬。

    抬头再看天空之上目的达到的大皇子。

    大手一挥之后，一道灵光自他眉心深处闪回。

    “既然你非要找死…”

    “那就别怪我那就别怪我不客气…”

    “弟兄们…”

    “把你们的身体都交给我吧…”

    一边说着叶尘身后，两只巨大的金色羽翼，缓缓展开。

    紧接着他的身体也开始深腾在了战阵上空。

    众多星辰铁骑面色一沉之后。

    随着身后站鼓的律动。

    缓缓伸出自己的手掌。

    万千星辰之力开始从他们身体内部流转。

    而叶尘手中的星宿。

    也开始帮助他们提升自己的体力。

    战鼓回响，道道星辰。

    天空中被吞的只剩半只的星辰战马已经悄然不见。

    取而代之的则是一只通体蓝色的巨大鸟妖。

    鸟妖并不同于其他战阵虚影。

    除了湛蓝色的皮肤之外，体型巨大的同时，更是有一种实体化的感觉。

    此刻别说是天空中大皇子。

    就连火羽氏族的众成员都在感叹叶尘的能力。

    “天哪，这到底是什么的手段？”

    “我还是头一次见到吾主动用这股力量！”

    火羽氏族重妖兽感叹的同时。

    那一只巨大的鸟又已经发出了一声响彻天际的吼叫。

    手握星宿摘星辰。

    叶尘嘴角冷声落下。

    “此灵…我取名为星隼。”

    “今天就让你先尝尝鲜吧…”

    不再犹豫。

    随着其手中灵光再一次流转。

    星宿泛起透明的光芒之后。

    那星隼已经冲入了眼前百万人组成的战阵之中。

    后如入无人之境。

    纵使天空中混沌，极力阻拦。

    依旧不是这之星辰大鸟的对手。

    两三下对招之后就一败下阵了。

    眼看着叶尘的气势逐渐凶猛。

    大皇子行踪，第1次萌生了退意。

    “不行，今日大势已去！”

    “得想办法撤离！”

    看着天空中大哥的军队，竟然被这是1万多名星辰大军进行碾压。

    远处的三皇子早已经开始有了动作。

    在所有人都在注视天空中的时候。

    他的身影已经消失在了原地。

    而正当天空中的大皇子也觉得事情不对劲的时候，已经为时已晚。

    叶尘操控的那一只星辰大鸟。

    仿佛杀疯了一般。

    如入无人之境。

    开始了自己的疯狂屠戮。

    “不行，快撤快撤！”

    “妖兽给我顶上！”

    怒吼一声，呵斥着身后的这群妖兽大军。

    而此时他们心中虽有不甘。

    但却依旧一脸愤慨的缓步上前。

    “你们这群蠢驴！想要被人当枪使到什么时候？”

    “身为荒州的妖兽大军！入侵者到来就应该拿起手中的武器，对敌！”

    “而不是在这里架炮往里打！”

    “我怎么你们的列祖列宗看到你们为人类卖命，他们心中做何感想！”

    此时本就对于此行为有着极为不满的妖兽大军。

    在看到叶尘之前奋不顾身救助昔日与站在他们同一战线上的西北蛮荒巨象族等等族群。

    这对比已经很明显。

    “奶奶的，老子不干了！你们这群人类的杂碎，今天老子跟你们拼了！”

    此刻有了一人带头，眼下的众多族人们纷纷将目光转向了身前的妖兽。

    一个个手握赌气开始与叶尘火羽世族追杀，大皇子的军队。

    “将军不好了，这一群畜生叛变了！”

    “就知道他们不可靠！”

    “老三呢？”

    “报告将军，三皇子不知去了何处！”

    听闻此话。

    大皇子的眼神再一次变得阴冷。

    这个杂碎恐怕早看到事情不妙的时候，就已经撤离了战场。

    “不行！”

    “一定要撑到援军到来！”

    “大伙儿先战术性撤退，我们还有千万援军正在路上！”

    “无论如何都要抵住这一最后的进攻！”

    回头再一次朝着眼前的众人的吼叫。

    闻此声。

    叶尘嘴角又勾起了一丝神秘的弧度。

    “呵呵呵…援军…”

    而就在他话音落下之时。

    忽然远方的天际边出现了一群黑点。

    感知着这股诡异的力量。

    大皇子已经兴奋的站直了身体。

    “弟兄们援军到了，援军到了！”

    “啊！”

    就在他话音落下之时。

    天空之中忽然落下一股极致的太阳火。

    火焰瞬间在这溃不成军的百万大军之中炸开了花。

    “怎么回事？”

    感知如此的他，再一次抬头。

    这才看到天空中那是什么援军。

    那是一群修为达到极致的鸟妖。

    不对，不是瑶瑶，是是凤凰血脉的人。

    “这股极致的力量，难不成…”

    然而就在大皇子瞳孔萎缩之势。

    一道俏丽的白色身影更加印证了他的猜测。

    “九州大地落凤坡前来救主！”

    “什么？是落凤坡？”

    “那是白凤？”

    白凤大名自然是响彻九州大陆。

    然而他嘴中的主，又是谁？

    连落风坡的人都来了。

    此刻的大皇子已经陷入到了深深的绝望。

    他可不会觉得眼前落凤坡来人，是跟他把酒言欢，含蓄温暖的。

    而他嘴中的主。

    应该就是眼前的叶尘了吧…

    “主上！”

    天边落凤坡大军再一次出现。

    拥有凤凰血脉的他们，已经跪倒在了叶尘的面前。

    现场不只是大皇子。

    除了得知真相的龙葵之外，其他人脸上皆是泛起了极致的惊讶。

    “一个不留..”

    抬眼望向天空中万千人类 强者，

