    绿柳还殷勤的说：“静姝谢谢你给的鸡蛋，红彬说从没吃过这么香的鸡蛋...我们几个男人也不会做饭，就多带了这些填肚子。这是我们家乡帝都的宫廷糕点，很有特色的，你尝尝这个茯苓夹饼...这个蜂糕也很不错的。”

    怪不得一直不做饭的，吃糕点能吃饱吗。

    说着绿柳还扔给了杨羊和郝运来几个。

    静姝眼睛便一亮，看起来真的很好吃的样子，而且她真的从来都没有吃过这些，如果不尝尝的话..尤其在这末世，岂不是一大人生憾事？

    静姝小小的咬了一口就再也停不下来了，天啊，怎么会有这么好吃的糕点？这个茯苓夹饼外皮其薄如纸，其白似雪，里面有很多果仁，还有桂花、蜂蜜混合茯苓的味道，甜香味美，入口即化，好像打开了她对糕点的新认知。

    肥鸡在一边咯咯哒了两声，哼，刚刚还生它的气，嫌弃它吃了别人的东西，眨眼主人就把别人的东西也吃完了，一点儿也不矜持，那句话用人类的语言怎么说来着...只许主人放火不许它点灯的！

    君褒艰难的吃着茯苓夹饼，还要控制自己不要吐出来胃里犹如翻江倒海一般，这并不是他想要的味道，可惜，难得有点食欲的，果然还是错觉。

    绿柳一会儿给静姝豌豆黄，一会儿又给了萨其马，驴打滚..不一会儿静姝竟然把糕点吃完了，她竟然把人家的晚饭吃光了！

    咕咕...

    两个大男人的肚子竟然叫了起来。

    君褒羡慕的看着静姝又这么好的胃口，他也很羡慕这只鸡有这么好的胃口，“有胃口的人都是有福之人啊。”

    那就吃那难吃的能量棒吧。君褒想说。

    “我这锅饭还没动过，要不给你们匀些？”静姝小声问道，吃人嘴软这真不是说说的。

    绿柳小鸡啄米般的点点头，啊，这人终于反应过来了。

    于是接下来绿柳惊的下巴都快掉下来了，因为君褒吃了一满碗的饭，绿柳也狼吞虎咽的吃完了，虽然好吃，但也没以前请的那些厨师做的好吃呀，嗯，就差一点点。

    静姝也不用躲帐篷里吃了，端起锅三下五除二就吃干净了一锅饭，可能是饿了也可能受她吃相的影响，大家这顿饭吃的都是极好的，就是静姝没有吃饱，晚上又偷偷加了餐。

    静姝在帐篷里练了两个小时的魔方就睡过去了，睡的很沉，晚上中巴车停了两回她都不知道，至于换不换司机这种事她也不操心。

    总之，一觉醒来就第二天的早上了，连中巴车这种顶级避震都开始晃动了起来，可见路并不好走，也不知道一晚上走了多远。

    静姝起床后就发现君褒顶着熊猫眼袋，正蹲在肥鸡的便盒里检查它的粪便数量和色泽的问题。

    静姝：“...”静姝也不好阻挡人研究如何推广繁衍的问题吧？如果真的研究出来了，收益最大的还是她。

    行吧，只要不要把鸡拖到实验室里研究什么都好说，现在就看看也没问题，总不能不能让人家看鸡屎吧。退一万步说，鸡屎有啥好研究的啊？

    “这粪便能给我点吗？”君褒就问。

    静姝就拒绝了：“不行，我留着回去沃肥呢。”

    君褒有些遗憾，显得更憔悴了。

    “你咋看起来这么憔悴？没睡好？”通过一顿饭的交情，总算和新队伍的人混的有点熟悉了，静姝巧妙的转移了话题。

    绿柳也打着哈欠说：“君褒昨晚拉了两次肚子，把好不容易吃进去的都拉出来了，外面又冷，差点冻感冒了呢。”

    “啊？我们咋没事呢。”这可不是她饭的问题啊。

    君褒便解释：“长时间没吃油腻和这么多肉食，刺激到了肠胃。”

    “油腻？这肉还多？”静姝惊讶道，像他这个家世的人吃点肉就会刺激肠胃？她只在络上的非洲看过，那些长期营养不良的黑人吃多了这些鱼肉才会拉肚子。

    “对我是油腻的，我平时吃能量棒的。”君褒又解释。

    “那喝点奶茶吧，刮油解腻的。”静姝到底有点不好意思。

    静姝烧了一壶砖茶水，冲开了牛奶粉，便将过滤的茶水倒进牛奶里，撒些盐，将罐子里奶皮子扔些进去，乌城特色的奶茶就做好了。

    “这就是奶茶？”君褒，绿柳几人都很好奇，喝了一口便舒服的叹了一口气，特别适合在这寒冷的天里喝上浓郁奶香味混合茶香味的热饮了。

    早饭吃的简单，每人就是一碗奶茶就着静奶炸的麻花吃了，静姝当然吃不饱的，又吃了十来个煮鸡蛋，几张大饼才好些。

    一路上都很顺利，比静姝想的都要顺利，但越是这样顺利越是让人感觉不对劲。

    直到下午到达了此次的目的地位置后，静姝的心还没有放下来。

    开了一整天车的红彬扛不住的睡觉了，中巴车停在了寂静的群山里，绿柳说穿好衣服到周围探测一番，因为前几天发出的定位便是在这附近了。

    静姝将自己包裹的就留下个眼睛，这才套着胶鞋和肥鸡一起下车了。

    “这儿现在是天山山脉！但前几个月还是运河的。”绿柳刷刷的拿笔重新绘制地图，此次中巴车带上了小卫星雷达，也是提交了新的地图数据。

    “这已经到了山脉深处，我在三四年跟着父母旅游，天山山脉玩了一个星期。”静姝就说，望着这熟悉的景色，她也感觉到震惊，“整个天山山脉几千公里长，不会都转移到这里了吧？那我们要是进来了，在没有导航的情况下，很难出去。”

    无人机在绿柳的操控下绕着周围盘旋了十几分钟，绿柳的脸色也变得铁青起来：

    “我们必须得马上出发，这儿所在的都是盘山路，虽然公路大部分没被毁，但难免会遇到断路，那样重新找路就要浪费不少时间，而且最重要的是，这盘山路太长了，按照这个情况来看，船队根本不可能经过这里。”

    也就是说和船队错开了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

