    第七百四十九章 连锁反应   

    这些人现在确实有些无奈。

    

    毕竟他们也没想到如今的这种状况居然会出现。

    

    面对着这些危险的事情，秦江的这种强大就开始显现出来了。

    

    可以说他当然也很清楚这一切到底意味着什么。

    

    “这秦江兵法如神，而且他手下的那些强者无数，咱们一定要小心，否则这个家伙可能会把我们分而灭之。”

    

    “说的没错，这个家伙的本领确实是高超的很，现在谁也不知道他还能做出多少事，简直是太危险了。”

    

    这些人现在也确实是够离谱的。

    

    哪怕是在这种情况之下，他们也依旧展现出了那种前所未有的疯狂。

    

    “这些人也不知道究竟是怎么想的？

    现在这些事情可真是危险。”

    

    六国联军现在已经没有了继续进攻的意思，反而是将兵合为一处，就这样抵挡着秦江的入侵。

    

    他们现在的这种做法也算是极为聪明了。

    

    毕竟他们如果和秦江硬碰硬的话，就凭他们的实力恐怕根本做不到。

    

    于是就索性放弃了战斗的可能，而是选择用这样的方式来解决此事。

    

    田伦对于大家的想法也甚是开心。

    

    “咱们六国想要灭掉秦国，恐怕是没那么简单。”

    

    “没错，现在这六国之间的征伐不断事情确实很是残酷。”

    

    “咱们只要能够挡得住就行了，别的大可以不必在乎。”

    

    在他们的心中都感觉到没法想象。

    

    即使他们在人数上占据着绝对的优势，也依旧没有遇到这种情况。

    

    现在的这一切更是让人难以置信。

    

    “看来咱们这些人必须要在这里等下去了，一边抵抗着秦江的进攻，一边想办法把秦江换掉，其实只要能够换掉秦江，其他的事情倒也没那么可怕。”

    

    “没错，整个大秦最可怕的人就是秦江一个，只要能够把这件事情解决了，那别的事情确实是可以不在乎。”

    

    在他们的心中几乎都会有这样的感觉。

    

    也正是因为如此，所以到现在这个地步，他们才会想到这些事情。

    

    现在的这种情况也的确是让大家都感觉到安全。

    

    六国贵族在这里抱团取暖，而秦江想要推进却受阻了。

    

    “真想不到这些平日里尔虞我诈的家伙，今日居然难得的联合在一起了，这事情可真是稀奇。”

    

    秦江本以为他们这六国的联盟将会非常松散，可是真等于他们较量了一番之后，才发现情况并不是那么乐观。

    

    看来这些人已经被秦江之前的如同秋风扫落叶一样的手段给惊到了。

    

    白飞：“当初您斩杀那些贵族的手段实在是太犀利了，所以让那些贵族们知道他们必须要抱团才能活下去，否则绝不可能，这恐怕就是他们为何如此的原因了。”

    

    听到这些话，秦江的心中也着实是有几分头痛。

    

    他还真没想到这些事情居然全部都是自己造成的。

    

    “灭了6国的贵族之后，的确是会让那些贵族们彻底恐惧，现在会遇到这样的反应，到时也属正常。”

    

    在秦江的心里也清楚这件事情的危险。

    

    这几国的贵族联合起来的力量确实是很强大。

    

    他们现在同时站出来反对秦江，那样的声势，确实很让人心惊。

    

    “还是想办法告诉秦王扶苏吧，就凭咱们1万人，根本就不可能会突破对方的防御，所以现在必须要想办法叫增员。”

    

    “没错，有咱们这一支军队在此，整个六国恐怕也不会有谁有这么大的胆子。”

    

    在他们的心中都很清楚，今日这一战究竟意味着什么。

    

    所以哪怕是要扫平整个6国，现在他们也都责无旁贷。

    

    每一个人的心中几乎都是这样的感觉。

    

    等秦王扶苏收到这个消息之后，心中也是被高兴坏了。

    

    秦王扶苏一直都在期待着横扫六国的机会来临。

    

    现在秦江兵锋所指六国，全部都合兵一处。

    

    这就正好可以让他们责无旁贷。

    

    “六国贵族现在已经是被秦江给吓怕了，如今他们全部都对秦江发抖，这可算是我们最好的机会了。”

    

    赵高也忍不住兴奋了起来：“蒙恬将军和秦江本来就是老搭档了，如今这一次如果是蒙恬将军出手的话，那当然就可以高枕无忧了。”

    

    在秦王扶苏的心中其实也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    现如今的这种情况，实在是太让人欣喜若狂。

    

    “我看这次也正好是个好机会，纵然这六国贵族有天大的本领，也绝不可能会和所有的老百姓达成一致。”

    

    “只需要把他们这10万的子弟兵给灭掉就行了，正好也可以将这六国的贵族彻底歼灭之。”

    

    蒙恬听到这些展望之后，心中的战血也正在燃烧。

    

    “末将愿意。”

    

    蒙恬一直都是整个朝堂的中流砥柱。

    

    到如今这个地步，他也终于明白，这是自己一生的功业所在。

    

    这么多年来，他所经历的腥风血雨本来就并非是其他人能想象的。

    

    跟随着秦江一起的那些金戈铁马的岁月，更让他的心里无比炙热。

    

    就是因为他经历了太多的风雨，才更清楚这一切究竟意味着什么。

    

    所以蒙恬早就已经做好了战斗到底的准备。

    

    他整个人的那种气势远非常人可比。

    

    对于其他人来说，这就是最可怕的存在。

    

    “真难以想象，这一切居然还能够变成今天这样。”

    

    蒙恬笑着对秦王扶苏说道：“这是我大秦军人所遇到的最好的机会，这6国的贵族能够动用的也无非就是他们的家族而已，秦江这次就是直接打蛇打到7寸了。”

    

    “这简直就是天赐良机，无论如何咱们只要抓住这一次机会就能够轻而易举的解决掉对方，这才是我们最好的办法。”

    

    在大家的心中，现在也都很是开心。

    

    “既然如此，那么韩将军和蒙恬将军两人自然是最为合适的人选了。”

    

    “末将愿意去支援魏侯！”

    蒙恬早就已经迫不及待了。

    

    “此去必将会是一场苦战。”

    

    “纵然是千难万险，吾也百死不辞！”

    

    毕竟这一切实在是让人兴奋。

    

    “既然如此，那你就带领着蒙家军去支援秦江吧，这可是我们最大的事情。”

    

    

    

