    

    这次石柱土司为增援沈阳，几乎将境内的白杆兵征调一空，六千兵马全部奔赴辽东。

    刘招孙不想让这支强军和历史上一样，在浑河血战中全军覆灭。

    至少，要给白杆兵留下一点种子。

    他正要再开口劝说，却听秦邦屏大声道：

    “老夫心意已决，不必多说。刘总兵，老夫见你你打仗颇有章法。眼下建奴兵力远胜于我，该如何战？”

    浑河两岸响起连绵不绝的海螺号声。

    两黄旗能够夜战的真夷甲兵、包衣阿哈，全都被努尔哈赤组织起来，上万人马，由东往缓缓向西推进。

    叶赫部能夜战的骑兵掩护后金步阵两翼，策马向西踏进。

    兵过一万，无边无际。

    两黄旗作为八旗战力最强悍的两支，眼前的排兵布阵便给人以强军之态。它们与浑江之战、开原血战中的镶蓝旗、正白旗大不相同。

    夜色掩映下，两黄旗大阵如狂暴巨兽，仅仅露出它狰狞的一角，便给人一种巨大的压迫感。

    敌众我寡，如何战？

    穿越之后，刘招孙竭尽全力想要改变历史走向，从萨尔浒一路走到现在，半年血战，九死一生，只为今朝！

    刘招孙昂首望向众人，大声道：

    “我方有骑兵营九百，林丹汗骑兵四千，白杆兵两千，另有精锐战兵三千六百，明日佛晓抵达浑河。一万大军对战两黄旗，胜负未知！”

    见秦邦屏面带忧色，刘招孙解释道：

    “佛朗机炮、神火飞鸦扰乱敌阵，骑兵冲杀撕开敌阵。最后，老将军率白杆兵沿缺口突入，一举击溃敌军！”

    秦邦屏听刘招孙说完，眼中闪过一抹亮色。

    佛朗机炮和神火飞鸦他都知道，尤其是佛朗机炮，刚才建奴用佛朗机炮轰击白杆兵盾阵，打得白杆兵毫无还手之力，不得不说这是个大杀器。

    “刘总兵这次骑兵来援，也带了佛朗机炮吗？”

    刘招孙淡淡一笑，手指前方，远处篝火下，一队炮手正忙着在给佛朗机炮装填炮弹。

    “奴酋把沈阳的火炮都搬来了，还派了三百甲兵守护，都被末将杀了，刚才夺炮时毁了几门，剩下的这几门，也够打鞑子用了！

    “今日刘某便与将军一起勠力杀贼，血洒浑河！”

    刘招孙说罢，便朝秦邦屏拱手行了个军礼，策马往骑兵营行去。

    秦邦屏望着刘招孙远去背影，也在心里喃喃道：“勠力杀贼，血洒浑河！”

    李昱辰下令将部下携带的炒面干粮分发给了白杆兵。

    白杆兵驻守的营地里燃起了一堆堆篝火，幸存的士兵一边吃着炒面，一边抓紧时间休整。

    这些来自西南的土司兵在浑河岸边鏖战了整整一日，所有人都到了身体所能承受的极点，只是靠着顽强的意志，还在继续强撑。

    半个时辰前，他们被骑兵营救出时，一些士兵精疲力竭，倒在地上，再也没有站起。

    一队队骑兵策马经过白杆兵大阵，朝着东边迎头逼来的后金兵走去。

    正在休息的白杆兵抬头望着这支战意昂扬的骑兵，所有人都意识到，这次自己不再是孤军奋战。

    浑河北岸，东西走向的平坦河谷上燃起了一堆堆篝火，明军各营把总正忙着指挥骑兵列阵。

    血战后剩余的九百六十名骑兵，被分为九个队列，每三列一组。

    仍旧是前排长枪，此排耥耙，第三排马刀火铳。

    和上次布阵稍有不同，士气旺盛的林丹汗骑兵分布左右侧翼。

    这些蒙古友人都能夜战，且骑术更佳，刘招孙用他们来对付同样骑术上好的叶赫骑兵。

    为训练好一支强大的骑兵，刘招孙下了血本，五万多两银子全部花在骑兵营身上。

    骑兵月饷是战兵的双倍，他们伙食丰盛，每日都有肉类、新鲜蔬菜或茶叶供应。

    良好的伙食不仅让骑兵体格强壮，而且避免了夜盲症等疾病的发生。

    每隔半个月，李昱辰就会组织一次骑兵夜战演习，模拟各种实战环境，对骑兵的战术动作进行考核，考核不合格的士兵会被剔除淘汰。

    三个多月严酷训练，刘招孙麾下这支骑兵的战力迅速成长，早已超过明军夜不收乃至后金白甲兵。

    刚才与科尔沁冲阵战死三百骑兵，这些精锐骑兵本该用作掩护步兵冲阵，堵截骚扰敌方溃兵，却在这样残酷的战场被用作正面冲锋，这如何不让刘招孙不感到心痛。

    不过，事已至此，刘招孙没有更好的选择。

    接下来的战斗，骑兵仍是主力，他只会更加心痛。

    训练有素的开原骑兵营很快列阵完毕，最前排骑兵纷纷将长枪斜斜扬起，刺向暗黑无边的夜幕，神色平静的等待旗队长发出冲阵命令。

    暗夜之下，只能听到远处建奴的号鼓声。

    后金兵的号鼓声渐渐逼近，整齐的踏步声也让大地开始微微颤抖。

    开原骑兵营不动如山，两侧的察哈尔骑手纷纷探出脑袋朝黑夜张望。

    这是刘招孙第一次指挥大规模夜战。

    浑江夜袭时，他实际上只率领三百家丁出战，而且那只是袭击，并非堂堂阵战。

    这次，他指挥的是一支将近五千人的骑兵，

    裴大虎从夜幕中策马走来，借着昏暗的篝火下走到刘总兵近旁。

    刘招孙看他一眼，神色平静道：

    “都准备好了？”

    裴大虎满脸兴奋，跳动的篝火让他脸上的刀疤更加明显。

    “回大人，都准备好了，佛朗机装填完毕，三百六十支神火飞鸦，分三次发射，工坊的人安置完毕，直接点燃就可以了。”

    “好。”

    刘招孙神色不变，对着正在逼近的两黄旗大阵喃喃道：

    “努尔哈赤，今夜本官要给你一个惊喜。”

    距离骑兵营两里之外的浑河河岸侧翼，一百二十支火箭斜斜指向前方，对准五百步外正缓缓向西的后金大阵侧翼。

    随骑兵赶来的十二名工坊工匠，匆忙撤往己方大阵。

    在几名旗队长指挥下，一百二十名士兵举起火绳，一起点燃神火飞鸦尾端的引线。

    这种改良版的火箭吗模仿康格里夫火箭样式，重三十斤左右，箭长三尺，装有一根一丈三尺长的平衡杆，射程可达三里。

    依靠自身装药燃烧推进，起火”将木杆射至空中，又点燃木杆内的火箭，火箭再次射出。

    相当于一种两级火箭。

    一阵尖锐的呼啸响彻浑河两岸，接着便是佛朗机炮的爆响声。

    刘招孙侧身望着半天升起的无数火焰，看着它们升空后砸向后金大阵，微微笑道：

    “天降正义啊！”        

