    周乓三球全都稳稳罚中，比分来到88:84，骑士领先四分。

    距离比赛结束还有不到五分钟，热火队有些压力了。

    回到后场，看着怒气冲冲的韦德，周乓激动的不行。

    来啊，快来隔扣我！

    啧，真是贱啊！

    不过就在韦德带球过半场之后，热火主教练埃里克竟然叫了个暂停！

    艹！这给周乓整破防了！

    好不容易通过言语加造犯规的连环计激怒韦德，眼看就要被隔扣了，怎么就暂停了！

    要不是情况不允许，周乓真想冲到埃里克面前给他来两个大嘴巴子，而后再把韦德拖到赛场上，命令道：“来，隔扣我！”

    “大家表现得非常不错，我希望各位在剩下来的时间稳扎稳打，努力保持着四分开外的分差，不要给对面任何扳平或者绝杀的想法！”

    泰伦卢趁此机会急忙布置了一番，总的来说就一个字“稳”。

    他要求球员们上场过后尽量消耗每一攻的时间，将更多的注意力放到防守端。

    听到这里，周乓微微皱眉，抬头看了詹姆斯一眼。

    巧了，詹姆斯也在看着他。

    两人对了个眼神，显然他俩对泰伦卢的安排都有不满。

    这就跟战场上打仗的呢，这都大决战了，双方全都精疲力竭，全靠着一口咽不下去的气在撑着，谁也不肯服谁。

    都说狭路相逢勇者胜，在这种情况下，一股脑地拼命干才是硬道理，哪有仗着四分优势就开始保守的道理？

    就泰伦卢现在的样子，詹姆斯不禁想起了三国杀里的刘禅。

    臣等正欲死战，陛下何故先降？

    不过心里话归心里话，周乓和詹姆斯都没有说出来。

    在赛场上，他们还是要维护主教练的权威。

    再说了，泰伦卢的思考也不一定就是错的。

    他错误的可能性也就百分十八十九左右……

    回到赛场，周乓看了眼韦德，忍不住叹了口气。

    唉，腮帮子都不红了，看来韦德的气已经消了。

    果不其然，持球推进的都变成了德拉季奇。

    如果周乓没有猜错的话，热火要开始打三分战术了。

    对于现在的热火来说，这的确是个不错的选择。

    毕竟热火的德拉季奇、韦德、洛尔和波什都是拥有三分能力的，很容易就能得到空位三分的机会。

    德拉季奇持球对位周乓，缓缓来到左侧翼等待时机。

    与此同时，韦德和波什不约而同地在右侧翼相聚，巧妙地来了次挡拆。

    一边是朝内线奔跑准备空切的韦德，一边是三分线外的波什。

    百分百的两分球和百分之三十几的三分球，JR和乐福没有犹豫，纷纷跑到内线对韦德进行封堵。

    那就没办法了，波什在右侧翼三分线外空位接球，瞄了眼篮筐跳投出手。

    15-16赛季波什的三分球命中率只有36.5%，不过这次幸运之神站在了他这边。

    “唰！”

    三分命中，比分来到88:87，骑士只剩下了一分的领先优势。

    泰伦卢在场边急得面红耳赤，连忙朝控球的周乓指挥道：“Time！Time！”

    好吧，本来这球周乓准备长传给詹姆斯进行快攻的。

    既然泰伦卢如此要求，那就没办法了。

    站在三分线外散步，等到进攻时间还剩八秒，周乓反手就将球传到了詹姆斯的手里。

    开玩笑，都到这种生死攸关的时候了，周乓才不会背锅了。

    中距离接球，詹姆斯利用身体强吃洛尔，一步步来到内线。

    不过打到现在，詹姆斯的体能消耗太大，最后出手还是差了一丝力气，遗憾丢球。

    攻防转换，韦德持球一路狂奔，趁着骑士的防守还没有布置，直奔内线。

    想起泰伦卢的话，莫兹戈夫直接朝着韦德扑过去，强硬地将韦德按了下来。

    毫无疑问的犯规，但很合理。

    这一球都让韦德突进来了，防守的话还有可能被打成二加一，还不如直接犯规呢，说不定韦德还会罚球失误。

    可惜，韦大爷稳得一批，两罚全中。

    88:89，热火反超一分。

    骑士的球员都很颓唐，他们真是不明白了，己方之前明明打的很好，为什么一个暂停回来就变样子了呢？

    难道说，今天真的就赢不了吗？

    望着垂头丧气的队友，詹姆斯和周乓都很无奈，他俩对视了一眼，都读懂了彼此眼中的坚定。

    行吧，去你奶奶的保守战术！

    周乓冷哼一声，持球快速推到前场，迅速打出几个手势。

    【乐福上前挡拆，莫兹戈夫去左侧翼帮助詹姆斯摆脱防守人，JR绕着底线去往右侧底角】

    利用挡拆，周乓迅速突往内线，在遇到协防之后甩手就将球回传给弧顶的乐福。

    乐福看了眼右侧底角处于空位的JR，吓得热火三人纷纷跑向球场右半边。

    就是这个机会！

    乐福将球高高朝着篮筐抛起，詹姆斯早就在那里等着了！

    “砰！”

    90:89，骑士队拒绝被翻盘！

    波什中距离失手，周乓带球下快攻。

    他右手运球，左手伸出食指往上指。

    是空接的信号！

    韦德迅速向周围瞟了一眼，詹姆斯和乐福果然都在朝内线冲刺！

    百分百的空接扣篮和百分之五十的周乓投射，韦德和德拉季奇毫不犹豫地奔向内线，利用身体阻止詹姆斯和乐福接近篮筐。

    弧顶三分线外，周乓合球看着韦德，轻蔑一笑，原地出手三分。

    “唰！”

    93:89！

    韦德是又着急又愤怒，怎么回事啊，现在的年轻人都这么嚣张的吗？

    新仇加旧恨，韦德忍不住了。

    这个仇韦德今天要是不报了，那他就不是闪电侠！

    冷哼一声，韦德从德拉季奇手里接过球，落位弧顶，挥手示意队友全部拉开。

    此情此景，周乓忍不住都想哭了。

    呜呜，终于要被隔扣了，还有点小紧张呢。

    反正就是奔着被隔扣去的，周乓干脆抬高重心，故意给韦德突破的机会。

    作为顶级后卫，韦德自然不会错过这种机会，一个加速就朝内线冲过去。

    而周乓也拿捏的很到位，后退的速度保持死死的，是那种既能让韦德扣篮，他还能及时站到篮筐下的精细。

    一切都如周乓预想的一样，韦德来到禁区瞪了周乓一眼，起身隔着周乓就是一记暴扣！

    “砰！”

    美航球馆瞬间沸腾，他们的韦德终于一雪前耻！

    “MVP！MVP！”

    落地之后的韦德不忘朝周乓秀了一波肌肉，冷笑道：“年轻人，好好学！”

    不过周乓却是面无表情地指了指对面篮筐，平淡道：“大哥，你家没了。”

    韦德懵了，回头一看，詹姆斯已经挂在了篮筐上！

