    府里下人们西苑的热闹没见着，到见了东苑的热闹，冯夫人把夫人打了，老爷把夫人打了。

    出了这么大的事，谁也不敢上前，这会儿为了躲着点，跑来了西苑，往里头看。

    沈玥这个养女孤僻沉闷，整天哭哭啼啼的，怎么如今不要瓶瓶罐罐，院子里老放着些新鲜玩意儿，好像打仗似的。

    这大小姐好像变了，走路带风，比老爷还有气势，面上不骄不躁，不卑不亢。见人淡淡的笑，倒是有些讨人喜欢了。

    沈玥还在院里试炼自己刚做出来的弓弩，她拿在手里，精致小巧，改良后又杀伤力强。自从上次跟耿喧打完仗，她认为还是做些兵器，出门儿防身。

    嗖，她扔给海棠一把：“试试！”

    海棠接过，走过来，冲着沈玥做的稻草靶子，学着沈玥的样子。

    “噌，”箭矢扎在了靶子下面。哎呀，给她吓一激灵，把手里的弓弩都扔了。

    沈玥看了笑她：“笨死了哈哈哈，我教你，这样！”

    沈玥比量她的胳膊，教着她。

    沈灵儿怒气冲冲赶来，“你们都在这里干什么？还不快滚远点！”

    下人们一看这里也不安生，赶紧一溜烟儿跑了。

    沈灵儿带着一群人，咄咄逼人而来，嚣张的质问道：“沈玥你个贱人，是不是你搞的鬼，是不是你害的我娘！我娘现在都被父亲打了！都是你！”

    沈玥不怒反笑，怎么，算计她，技不如人，还怪她没让这她们吗？她怎么不知道沈灵儿脸皮这么厚？

    “沈灵儿，你从小就欺负我，大冬天骑在我脖子上把我当马骑，夏天往我耳朵里灌虫子，你做的错事都推到我头上，这还不算，还想要我的命，没看出来，你可真够恶毒的！”

    沈灵儿说得理所应当：“你一个卑贱的养女就该好好呆在角落里，还整日想做市井贱商，贱商更该死，一条贱命丢人现眼！”

    沈玥明显一愣，这都是什么不要脸的想法？

    “养女卑贱？贱商该死？呵，沈灵儿，早晚有一天你会知道你说了多愚蠢的话！这些年我已经够让你了，你最好躲我远点，在敢害我，就别怪我不客气！”沈玥冷冷道。

    “你！你就是个卑贱的养女，你也敢教训我！”沈灵儿气极了，她叫着身后自己带来的人，“你们这帮狗奴才还不把这个贱人抓了丢去河里！”

    没人噤声，

    “你个孽障在这里干什么？”

    她回头一看：“父亲？”

    “啪，”的一声，一巴掌狠狠打在了沈灵儿的脸上。

    沈灵儿一个不稳，趴在地上。

    “父亲！你打我！你为了这个卑贱的养女打我！”沈灵儿已经哭的泣不成声。

    沈奕心烦意乱：“把二小姐带回自己房间，没有我的允许不许出来。”

    “是。”很快沈灵儿被人带走了。

    “父亲，她就是个祸害！父亲你把她赶出去父亲！贱人，沈玥，你给我等着！”远远的她还在喊。

    沈奕冷冷瞪着她，面色无比的冷凝严肃：“沈家已经给了你栖身之地，你整日跑出去做贱商。为你寻了耿家皇商这门可你心的亲事，你却逃亲又把事情搞成这样！沈家处处为你考虑，你太不知感恩了！从今日起你就安分的呆在府里，在生事端，我也留不得你了！”

    沈奕一番话，沈玥听了只想笑，沈府给了她栖身地，从从没有给她一点关爱，甚至她根本吃不饱，几次差点命丧黄泉！

    沈府给她寻这门亲事，是耿沈两家的交易，不过是为了自己升官发财。他一副深明大义的样子，其实冷血自私至极。

    沈家对她的恩惠，就是每日的施粥？不去经商等着饿死吗？贱商，哼，早晚有一天，我会狠狠打你的脸，靠经商也要让你闭上嘴！

    耿家的亲事总算是告了一个段落，最后由耿家和贾家成亲结束了。

    耿家是大操大办，吹拉弹唱，轰动了整个京中，并传出来消息，耿家退了沈玥的亲，一早瞧不上她。

    沈玥没什么感觉，爱说什么说什么，总之不用嫁过去就行了。

    也别在来招惹她，她这个人，爱憎分明，于她有恩，她十倍相报。若是欺她害她，她也百倍奉之。

    沈玥被叫去了福安苑，老夫人拉着她的手：“孩子，你受委屈了。”

    沈玥心里说不出不感动：“谢谢祖母。”

    老夫人摸摸她的头：“你放心，有祖母在，以后有什么事都可以和祖母说。”

    出了福安苑沈玥才仰头望天，什么事，缺银子的事，还能跟老太太张嘴吗……

    眼下陈梅和沈灵儿也消停了，就是这伙食没有提升，没钱花啊。

    唉，不过终于可以走正门出去了，问问常四那个大可爱有没有找到那个王八蛋，有了银子，还怕没吃的！

    ——

    萧王府

    夜枫和少年刚回来就听说，宫里又来人了。

    廖元与萧王爷禀告完，就直奔小王爷的院子。

    廖元：“小王爷，宫里又来人请了。”

    “不去。”

    此时的萧王府外，就趴着一票人。上到屋檐上的暗卫，下到街角的乞丐，都是过来打探消息的，拿到萧睿的消息，不知道能领多少封赏。

    萧睿，萧尧独子，在北海已有几载未归，北海是萧家的封地。

    他此次回京，各方势力一早就盯住了这里。

    墙角下。

    “没去？”

    “没去！”

    “皇上叫都敢不去！”

    “哎呦，都传了好几次了！都没去！”

    “没规矩，不懂礼法。也就他这么不怕死！脸皮厚，皇上都拿他没辙。”

    “还不是烂泥扶不上墙。”

    “对，要说这睿小王爷，可真算是不务正业了，好歹是个王爷之后，文不成武不就，整日知道吃喝玩乐，你看看，连北海的百姓都跟他一起玩，没个正形！”

    “萧王爷开疆拓土，一代战神，自己的儿子啥也不是，就在自己封底霍霍，真是让人可惜。”

    “我到觉得那儿挺好，你不知道，他们那的人夜夜笙歌，晚上都不宵禁，打牌斗蟋蟀。我小舅就在那劳作，不知多赚多少银子，天天能吃上羊肉呢。”

    “那多潇洒，京中没有北海热闹，我也想去北海了。”

    “嘘，这话可别乱讲！京中还比不得北海了？这话让上头听见，还不掉脑袋。”

    “京中也是不错的。”

    “是啊是啊…”

    ——

    沈灵儿在房间里不吃不喝，把东西都砸了个稀巴烂。

    陈梅一进门就看见一地的瓦片，看的她心烦。

    “你看看你现在成个什么样子！就知道发脾气！”陈梅训斥道。

    “娘，你看看那个贱养女，都踩到我头上来啦！现在我被禁了足，她没事，我恨不得杀了她！”沈灵儿说着又扔了一个瓷瓶。

    “够了！难道你想你父亲永远不放你出去吗！”陈梅声音更加凌厉了。

    沈灵儿声音弱了下来，“娘，耿家的亲事她也如愿退了，难道就这样放过她？”

    陈梅眼里闪过一丝精光：“谁说她如愿退了，这是丫鬟在她房里找到的。”

    陈梅那些手中的物件，去给沈灵儿看。

    “娘，这是？”

    “娘有一计，拿这个去找你父亲，有了这个，沈玥嫁耿府做姨娘都得感恩戴德！这下也不会坏了你父亲的事。”陈梅把东西递给沈灵儿道。

    “姨娘？她嫁过去做主母都不肯，怎么会甘心做姨娘？”沈灵儿不解的问。

    “你听娘说。”陈梅在沈灵儿耳旁交代，沈灵儿的眼睛越来越亮了…

    陈梅先去了趟耿家，再去找沈奕。眼下终于能找到补救的法子了。

    这事儿要成了，沈玥，就更别想好过了！

    ——

    皇上于交泰殿设宴，众人早早就来候着。

    随着皇上到来，齐齐跪拜行礼。直到皇上坐在了中央主位，免礼平身。

    正位之上，那明晃晃的龙袍最为扎眼，代表着至高无上的皇权，无人敢犯的天威。

    长期的掌权高位，皇上习惯性的正襟危坐，眸光深邃，冷漠而严肃。高高在上的睥睨下边的一切。

    宴请的几位官员眼观鼻，鼻观心。

    皇后早逝，未留下子嗣，如今还未立太子。

    大皇子建，二皇子瑾，七皇子染，各有千秋。

    稍有不慎，一个站错了队，那就是满门不幸。

    面对巍巍皇座，谁没有野心？

    除了自家兄弟，还有萧王府呢，

    萧家势力庞大，有自己的军权战队，又有北海封地。

    卧侧之塌，岂容他人酣睡。

    这里最难受最尴尬的还是皇帝。

    萧家强大到足以让皇室忌惮，好在萧家那个儿子是个不成器的。

    谁压制住了萧王府，谁就得皇上器重。几位皇子深知此理，内里再怎么明争暗斗，也都齐齐对外。

    哪怕萧家百年根基难以撼动，他们也要将他折枝断根。

    这么多年，已经想尽办法削弱萧王府势力，外看萧家只剩名头，内里却越加繁重锦簇。

    如今国安民泰，朝廷不会轻易动兵，便宜了邻国。

    但却不代表不动萧家。

    这带头的，还要以大皇子皇甫建为首。

    今日皇甫建一身玄衣锦袍，绣了满身的金线，衣饰极为富贵张扬。

    他重重的放下酒杯，眼里闪过一抹冷厉，“父皇，萧睿前日便回京了，昨天未来问安也就罢了，今日宴请他还不到，未免太过嚣张，这是不把父皇和天家放在眼里吗！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某爷：继续坑你……

    你们期待的女主反打，

    终于还是压堂了……

    收藏我马上关门放狗……

