    武阳和别人不一样，不管怎么说，他现在都已经是江南豪门世家武家的人！

    那是绝对的身世显赫。

    就算在龙国，假以时日的话，那也是个很厉害的人物。

    如果叶来就这么无缘无故弄死他，那肯定不合适。

    现在唯一能做的，就是等到武阳忍不住再出手，抓住他的把柄，一击致命！

    “叶来，你等一下，我有几句话想要跟你说！”

    出了船舱，正在跟着人群往外面走，走在前面的苏馨月突然回头喊了一声。

    “嗯？找我？”

    叶来停下，让宣武等人先走。

    “你跟我来一下吧，有几句话想要跟你说！”

    苏馨月犹豫了一下，转身朝着比较僻静的地方走去。

    “什么事搞的这么神神秘秘，那边可黑，要是让别人看到，还以为咱们按捺不住，直接在这里解锁姿势呢！”

    叶来调侃道。

    苏馨月小身子一晃，咬牙切齿的盯了他一眼，真恨不得一脚把他踹海里去。

    她走到一个很大的集装箱旁，确认周围没有人，这才终于停下脚步。

    “选的地方还不错，宽敞通畅，就是地上有点儿凉，要直接在这里那啥的话，估计挺受罪！”叶来四下看了一眼，笑道。

    苏馨月全当没听见。

    “叶来，我想跟你借几个人！”

    “借几个人？没问题，想借谁尽管说！不过这群人里面，最能干的就是我了，洗衣做饭还会暖床，你可以好好考虑一下！”

    “叶来，我没跟你开玩笑！”

    苏馨月要疯了，这家伙什么时候才能不要这么嬉皮笑脸？

    现在即将要迎来江南商会的全面报复，他怎么还能想那些乱七八糟的东西。

    “我也没跟你开玩笑呀！”

    叶来一脸认真道，

    “不信你可以去打听打听，我是不是他们里面最棒的，要不然也当不了他们老大！”

    “好吧，今天晚上的事，我就不用多说了，武阳他们肯定不会善罢甘休的！”

    “嗯！”

    叶来点点头。

    今天这事闹的真挺大。

    暴揍了几大豪门世家的首脑人物，消息传开，到时候江南十大豪门世家必定恼羞成怒。

    另外叶来还干掉了青花会十大杀手之首，也是上官棠最器重的谢尊。

    宣武他们还干掉了洪门的堂主独孤剑，以及带来的七个精英手下。

    仔细一想，今天晚上做的事儿还真挺多，叶来都觉得自己真挺牛逼。

    一笔笔都是血债啊。

    “我明白你的意思，你是不是担心身边人的安全？”

    叶来笑道。

    “嗯！”

    苏馨月点点头，道，

    “如果江南商会跟我们光明正大的斗，我自然不会害怕，可我担心他们会搞一些阴险手段！”

    “我尤其担心他们会对我身边的人动手。”

    这就是苏馨月所担心的。

    “你说的这些我都已经安排好了！可不要再这么愁眉苦脸的了，看着都别扭！”

    见她一脸担忧的模样，叶来笑道。

    “什么？你都已经安排好了？”

    苏馨月眼睛瞪得滚圆。

    “嗯！我早就找了张淮，让他暗中保护凌儿等人，深知连你们苏家那些关系和不错的，我也都已经做了安排。”

    既然苏馨月想到了这点，叶来也不打算隐瞒。

    “张淮他们虽说实力上比不上鱼鹰他们，可对付一般的情况也足够了，另外，有些事情，宣武他们不方便直接出面。”

    “嗯！我明白！”

    苏馨月眼中闪过一丝感激。

    “看你客气的，这是拿我当外人了是吧？”

    叶来做出生气状。不等苏馨月开口，他突然邪邪一笑，道，

    “不过要是你真想感谢我，那就来点实际的，你看现在月黑风高，咱俩要是在这里解锁两种姿势的话……”

    “叶来，你这个色胚，给我站住！”

    两人一路追打，外面人多了，都在看着他俩闹。

    苏馨月脸皮薄，停下追打，红着双颊狠狠瞪他一眼，转身跟着楚琉璃往停车场走去。

    “女婿！”

    苏平川在距离众人不远的地方抽烟，见叶来和苏馨月出来，冲着他摆摆手。

    叶来知道他是有话对自己说。

    “咱们爷俩找个地方喝两杯？”

    苏平川一脸灿烂笑容。

    “没问题。”

    叶来点点头，跟苏馨月他们打了个招呼之后，双方分开。

    苏馨月回了别墅，叶来和苏平川则来到一个酒吧，找个了僻静的地方坐下。

    “女婿，我准备把苏家搬到江城来！”

    苏平川语出惊人，盯着叶来的眼睛道。

    “搬到江城？没有这个必要吧？”

    叶来似乎一点儿都不觉得意外，喝一口啤酒，淡淡道。

    “我要退位给馨月！”

    苏平川没有回答叶来的问题，再次抛出重磅炸弹。

    “哦，然后呢？”

    叶来仍然没觉得有什么意外，笑着问道。

    “你这家伙！”

    苏平川笑道，

    “我准备让你做苏家的副家主！”

    “前面两个我同意，做副家主的事就算了吧！”

    叶来和苏平川碰了一下杯，笑道。

    “女婿，我可没跟你开玩笑！”

    苏平川瞪大眼睛。

    苏家的副家主，在苏家，那可真就是一人之下万人之上，叶来竟然拒绝？

    “怎么？你看我像是在开玩笑嘛？”

    叶来哈哈一笑，道，

    “我只是觉得，我一个外人做苏家的副家主，会不会太过分了点？”

    两人对视一眼，同时哈哈大笑。

    连连推杯换盏，苏平川很快有了醉意。

    只是在两人即将离开的时候，他的眼神却无比清醒。

    “女婿，馨月和苏家的未来，就拜托你了！她要拼命了。”

    “是呀，她要拼命了！”

    叶来点点头。

    苏平川说的这个她，自然就是苏馨月。

    苏平川叹一口气，道，

    “所以，我才决定把苏家搬到江城来，所以，我才决定要把苏家交到她手上，有你在，她也会安然无恙。”

    叶来点点头。

    其实从刚才他和苏馨月单独谈话，苏馨月找他借人的时候，叶来就已经想到了。

    武家为首的江南豪门世家，这段时间以来对于苏家的打压，她一直都记在心上。

    一直以来，苏馨月都是一忍再忍。

    可是今天晚上，武家使出连环阴谋，想要迫害叶来，强迫苏平川屈服。

    她终于忍无可忍。

    找叶来借人，就是想要保证周围人的安全，扫除后顾之忧。

    这样，她就能全身心投入到和江南豪门世家的战斗之中。

    全力以赴去和那不可一世的江南商会斗上一场。

    第二天，苏家发布声明，苏家搬迁至江城市，和苏氏集团合并！

    同时，苏平川正式卸任苏家家主，由苏馨月接班。

    消息一经传出，马上引起轰动。

    所有圈内人士都在议论纷纷，搞不懂苏平川为何会在这个时候，有这样的大动作。

    首先，苏馨月虽然带领苏氏集团这两年，创造了商业圈里一个不小的奇迹。

    可苏氏集团毕竟还小的很。

    让她这么一个年轻女孩，去掌管苏家，她能玩儿的转吗？

    另外，现在外面都知道，江南商会正在打压苏家，各大豪门世家都闹的不可开交。

    尤其是甘家，更是下了决心。

    这个时候让苏馨月接班，苏平川是想逃避不成？

