    庞削等人与张御三人交手不过数个呼吸，就落在了下风。

    因为从法力和道行上，三人较之张御三人都有不如，再加上除了庞削之外，余下两人对彼此也不怎么信任，失败几乎是一定的。

    也就是因为他们身上有着层层遮护，再加上这回又是元上殿配合他们驾驭镇道之宝，在没有试出天夏方面的手段不欲他们白白送命，这才在他们即将落败，且外身有可能暴露的那一刻，以“乘青鸿羽”将人接了回去。

    张御在人退走之后，看了看那飞挪而走的虹光，道：“此辈稍候定还会再至。”

    林廷执这时言道：“张廷执，他们是在等你出手。”

    张御点了点头，道：“若此辈下的诱饵足够多，我又何吝祭出手段？”

    武廷执沉声道：“就算这三人对我们没有威胁，这般下去对我们也是不利的，因为他们只要牵制住我们，那么驾驭宝器难免受到影响。”

    张御知道他说得是对的，利用同层次的修道人来牵制他们，然后让镇道之宝的较量上在场面上获取优势，遇到危险情况就像方才那样把人接走，这样就算无法击败他们，也可以一点点可以把他们挤出去。

    而一不小心，他们就可能露出破绽，从一点引发至全盘崩溃。。

    这也算是阳谋了，就算他暴露出来“斩诸绝”也至多延阻一下，等下一次有了针对他的手段，那元夏就更为从容了。

    这是先天优势，没办法扭转，靠着一些计谋也没什么用处，到现在为止，他们只是战略战术上稍微有些变动，根本就不存在什么精微细致的谋划，拼得就是双方底蕴和哪一方力量运用组织的更好，两个势力的交锋也本该如此。

    不过任何策略都不是完美的。

    元夏这个战术虽然是正确的，可前提是不犯错。元上殿这么小心，不让一个人受到损失，那即是说他们经受不起再多的损失了。

    再结合之前向司议愿意放宽再度攻伐天夏的时日，定然他们也是想着先恢复一定的力量。

    所以破局的机会就是尽量找寻破绽了，即便不用斩诸绝，求全修道人的外身也不是可以任意拿出来的，若是能斩杀此辈外身，此辈一定需花费更多时间去祭炼，这也能到达迟滞此辈进攻的天夏的目的。

    元夏虚空，某处元墩之上，随着一道虹光落下，庞削三人落至此间，他们在一名等候在此的弟子带领之下走入了一间大殿之内，这里有十余名修道人坐在那里，似在推算着什么，

    三人看了一眼，也没有多理会，而是去了一边，在蒲团之上坐下调息，过了一会儿，兰司议自外走了进来，三人都是从座上站起，对他执有一礼。

    兰司议点点头，道：“三位上真，此番斗战下来，感觉如何？”

    庞削脸上露出佩服之色，道：“那三人都是极厉害，特别是那位张上真，十分了得，法力道行都是在我之上，我们不是对手。”

    他行事向来光明正大，从来不讳言自己的弱点和敌人的强大，也正是如此，才轻易被元夏拿捏和利用。

    只是他说这番话后，在他右手边的中年道人哼了一声。

    最后一个人神情较为阴冷，他则沉默不言。

    兰司议对此言倒没觉得有什么不妥，毕竟过程和结果他们都是看在眼里，而且他也清楚庞削的为人，有一说一，没什么弯弯绕绕。

    这时坐在那处的那群道人之中有一人起身走了过来，将一枚玉符递给了兰司议，他看过之后，挥了挥手，让其回去，随后法力一运，化成三枚，递给庞削三人，道：“此番计略在此，三位可以拿去好好看看。”

    三人都是接过，法力入内一转，便有无数信息进入了意识之中。

    他们三人在前方斗战，而在后方，则有人在进行推算，分析张御三人的道法，试图从中找出破绽和突破点。

    只有有所准备，没有道法不能针对的，若是三人的道法针对不了，那换人便好，

    若是能够将天夏方面展露出根本道法的修士都是研究透彻了，下回再遇到，只要按照既定路数斗战，即便不能赢，那也不会输。

    而当天夏这等修道人都被他们摸透之后，哪怕镇道之宝的较量上压不倒对面，他们也一样能占取有事。

    庞削三人看过之后，都觉大有收获。

    因为这份玉符之中的推算不但将他们自身的缺点和配合之中的瑕疵指出来，还大致点出了对面的特点和长处。

    这对他们也是有好处的，在了解敌人的同时，也能更好了解到自己。不过这也使得他们永无可能从元夏的执掌中脱离，因为元夏了解他们，不亚于他们对自己的了解。

    兰司议道：“看完了吧？诸位自己也来说说吧。”

    庞削右侧那中年道人先开口道：“我先说吧，辰某觉得，这其中尤其需要注意的是那位张上真，这人道法和庞上真一般，都是走的正面路数，而且少见的以飞剑补全了短板，几乎没有缺点，这人不击败，另外两人即便击败了，也攻不破天夏的守御。”

    庞削同意这个看法，实力不如就是不如，没什么好辩解的。

    无论是林廷执的“灵机天弦”之术还是武廷执的“断分周流”之术，都是靠着一定变化取胜的，而非是简简单单催发道法，但是要说最难对付的，还是张御。

    这位的道法没什么变化，直来直往就可，但就是这般，反而无法可破，你强不过他，那就无可能正面击败他，没什么道理可讲。

    那个一直沉默不曾开口的修士这时也道：“同意。”

    那名中年修士又冷然出声道：“其实这份计略作用有限，就算我们对上那三人有胜算了，他们要是再派遣出来一人，还不是一样从头再来？”

    庞削不同意他的看法，道：“若是能多牵扯一人，驾驭宝器就少一人，不应当只看到我们这边。”

    兰司议道：“庞上真这话说得极是，不过元上殿不会不考虑几位的难处，稍候等三位再往天夏阵中，我们会另行增添一人。

    只是这一位道法特殊，会一直隐藏在暗处，等到合适时机才会出手，所以明面上仍然是你们三位。”

    庞削三人相互看了下，尽管都是元上殿的人，但有些人认识有些不认识，从这人道法上看，似乎是偏向于隐匿一流，或许连平日的存在都不会暴露，显然他们三人都没接触过。

    这等人你可以说他存在，说可以说不存在，要是平日他们还会怀疑元上殿有意欺骗，但是今次不同，是真真切切把他们接回来的，看来是不想他们让斗败了。

    也是，之前接连战死七名求全道法之人，元上殿已是不敢再随意牺牲人手了，除了庞削之外，另二人都是觉得这几人死的值得，要不是这几人的战亡，恐怕元上殿不会特别对他们加以护持。

    而在这个时候，一道难以观定的气息已然接近到了天夏阵前，实际上这道气机一直存在于那里，庞削几人斗战的时候便就在了。

    此人名唤辽余，这个人的道法名唤“虚觉常守”，展开道法之后，只要他自己不现身出来，那么谁都察觉不了。

    实际上元上殿派遣给他的任务是让他仔细观察天夏的手段，必要的时候可以出手，但提醒他除非是有十足把握，但他方才并没有看到张御三人有任何破绽。

    现在尽管庞削三人回去了，可他胆子极大，仗着自身道法，逐渐挨近到了近处，认真观察着每一个人，他的道法还有另一面，那就是在敌方面前隐藏的越久，其便越难发现，直至永远无法察觉到他。

    到那一刻，他就能肆无忌惮的攻击对手，而对手则无法攻袭到他。

    张御自庞削三人后，就回到了在主舟之上，辽余因为觉得他威胁最大，所以先是主动挨近了他。

    张御本来一直站立未动，只是这个时候，他目光忽然一转，往辽余所在之处看了一眼，后者心里咯噔一下，只是他认为这只是一个巧合，凝定在那里没动

    张御却是看着其人所在的位置，目光并没有移开，这令辽余心中不由有些发憷，但他又深信自己不会暴露。

    张御此刻的确发现了一些异样，闻印和目印赋予了强横的感应之能，虽然他此刻不曾望见任何东西，但却能隐隐察觉到有一股不谐之感存在着。

    以他的层次，断然不可能出现无端感应，一定是有什么问题，他这时微微一抬手。

    邱啈心中一惊，因为见一道剑光从自己身上透了过去，他则是从头到尾都立着没动，这既是因为剑光之快超脱了他的反应，也是因为他对于自己道法的自信。

    他的道法只要是他自身不暴露，也没有被上层力量侵蚀，那么就不会被任何外来力量所侵夺。尤其是他站立不动的时候，那便是绝对跳脱出了世间，完完全全置身于人与天地之外，没有什么东西可以触碰到他。

    ……

    ……

