    “旭卫老贼！！！”

        上官靖突然发出一声怒吼，瞋目切齿，仅剩的右眼变成墨色，似有无边恨意在里面涌动。

        下一秒，他整个人从墙里窜出，没走几步就摔倒在了地上，倒在地上的上官靖，发了疯似得扯着自己的头发，拽得头皮血流不止也未曾有丝毫停歇的意思，口中还在不停地发出呐喊：“旭卫老贼！我要杀了你！”

        这癫狂的模样，搭配上他如今的青黑色皮肤，模样可谓是十分恐怖。

        柳念站在一旁，瞧着上官靖的可怖模样，一时间竟有些瘆得慌。

        “大念，他这副表现，莫非是被鬼上身了？”

        “二念，我给你说了很多遍了，我讲得那些鬼故事都不是真滴。不过……”刘大念凝视着发狂的上官靖，说道：“你这次说他是鬼上身，也不能算错！”

        刘大念继续说道：“二念，在我与上官靖交谈之前，我本以为他的人生，是一场自以为是的笑话。

        没想到，那其实是一场惨到不能再惨的悲剧！

        于是，我临时起意，让他体会到极致的悔恨，同时，调起他的恨意，将他的情绪逼到极致！”

        柳二念闻言，脑中不由自主地开始思量。

        他曾听刘大念说过，最能影响身体控制权的三个因素，第一是身体与神魂的适应性，第二是神魂的强度，第三是情绪。

        然而情绪的影响力度是不稳定的，这与情绪的波动强弱有关。

        若是情绪强度达到了极点，甚至可以超过其他两个影响因素，排到第一位。

        “大念，你将上官靖的情绪逼到极致，是不是想救他，帮他重新夺回身体啊？”

        柳二念的语气很是困惑，因为他晓得刘大念的行事风格。

        大念不是普度众生的活菩萨，甚至有点坏，不会什么人都救的，只会救自己看得顺眼的人。

        若是大念心情好，见到可怜人或许会帮上一把，若是大念心情差，见到什么人，都能把对方变成可怜人。

        “帮他重新夺回身体？嗤！”刘大念摇头笑道：“二念，我已经说过了，就上官靖这个蠢货，他还不配我来救！

        我只是觉得，让上官靖跟他的师傅来一场撕逼，共同争抢一个身体，应该是件挺有意思的事！”

        这时，上官靖抓狂的动作陡然一滞，眼中墨色飞速褪去，整个人猛得从地上坐起，神情变得冷肃。

        显然是旭卫又掌控了身体，他对着空气怒声喝道：“上官靖，没想到你这个蠢货，竟然还有反抗之力！”

        话音刚落，上官靖的神魂立刻反扑，神情又变得凶狠，咬牙一字一顿地道：“我！叫！黄！靖！”

        说这话的时候，他的眼眸依旧如常，没有变成黑色，如此看来，上官靖能操控的身体范围并没有多大。

        “哼！不管你叫什么？就凭你这比孩童还有羸弱神魂，绝不可能会是本座的对手！”

        旭卫瞥了一眼正前方，携斧站立的柳念，心中满是着急，此时的他无法尽情操控身体，若是柳念趁机动手，那他身死是必然结局。

        眼下情况，安抚上官靖的情绪，夺回身体的控制权，才是上上之选。

        “靖儿，这具身体如今已经不属于你了！”旭卫语气转为庄重，像是成熟的长辈在对无知的晚辈，发出苦口婆心的劝告：“本座劝你还是乖乖沉眠下去吧，不要再做这无谓的挣扎了！

        想想本座照顾你的那五十年，为你博得的那些荣誉与敬仰，将这具身体交给本座，是你作为徒弟应尽的本分……”

        神识空间中，刘大念听闻此言，忍不住又笑了出来，随即目光期待地看向上官靖，像是在瞧一场即将上演的好戏。

        果不其然，上官靖的情绪发生强烈的波动，甚至盖过了旭卫的身体控制范围，让眼眸又变成了纯黑色。

        感受到身体控制权大量流逝，本想用师徒恩情哄骗对方的旭卫顿时一惊，他怎么也没想到，现在的上官靖对他完全没有了感激与尊敬，有的只是说不完的仇恨。

        “旭卫老贼！你害得我好苦啊！

        是你害得我没有了家，是你害我无端受了那么多痛苦，是你让我的人生变成了一场彻头彻尾的悲剧……也是你！”

        上官靖低吼一声，表情变得狰狞，泪水从右眼滚落，口中发出低沉而又痛苦的哀嚎：“害我亲手杀了，最关心我、最疼爱我、最照顾我的父亲！”

        眼见情感戏码已经无用，旭卫也不再继续伪装，当即凝聚心神，打算以最简单粗暴地方式，夺回身体控制权。

        旭卫的神魂强度完全碾压上官靖，两人神魂上的差距就宛若大象与蚂蚁，根本不再同一个层面。

        而且上官靖的这具身体有五成的部分，已经被旭卫的精血所同化，仅有一成的部分归属于上官靖原有的身体。

        现如今，旭卫神魂对这具身体的适应性，比上官靖这个原主人要高上很多。

        “老……贼~！”

        感受到身体控制权被抢走，上官靖发出一声不甘的呐喊，眼中的墨色开始消退，脸上的表情也从满是恨意的愤怒，变成了得意洋洋的微笑。

        尽管上官靖已经拼尽全力去争抢身体控制权，可在神魂强度与身体适应性这两大优势的影响下，单靠一股恨意支撑的他，就犹如黑夜中的一缕烛火，虽然能挡住黑暗的侵袭，但是熄灭也只不过是时间问题。

        就在这时，一直作壁上观的柳念终于有了动静，他笑容邪魅地瞧着眼睛恢复正常的上官靖，戏声道：“这么快就结束了？我可还没看够呢！不如，让我来给你们这对师徒，再加把火吧！”

        说罢，柳念的手掌在腰间储物袋上拂过，储物袋口一张，一个精致的白玉棺材从中飞了出来，重重立在了上官靖的身前。

        望着曾保存过自己身体的棺材，旭卫满脸困惑，不明白柳念这是打算做什么，但也不敢去问询。

        对旭卫来说，柳念一直在旁无动于衷，不趁着自己与上官靖争抢身体的时候动手杀掉自己，本就是意料之外的好事。

        只要柳念不动手进攻，毫无自保之力的旭卫，自然不会理会柳念。

        棺盖被打开，里面存放的不是原本那具干尸，而是一个浑身是血，脸色苍白，虽然身上的伤势已经全部愈合，但却没有半点气息的胖子。

        正是黄老爷的尸体。

        见到黄老爷的遗体，上官靖的眼眸在瞬息之间，就变成了纯黑色。

        不过，他这次没有像之前那样，发出歇斯底里的吼叫，反而是十分的镇定。

        因为他现在的情绪，不仅有说不完的恨，还有说不出的悔，这两种极致的情绪，就如汹涌的海啸一般，直接淹没了旭卫拥有的两大优势。

        上官靖晃晃悠悠地站起身子，一步一挪地走到黄老爷面前，轻轻地发出一声呼喊：“义父……”

        他的声音很小，好似怕吵到某人睡觉一样，语气却充满渴望，期望面前之人能大声回应自己。

        不知过了多久，没得到回应的上官靖，伸出颤抖不停的手掌，轻轻触碰这个对他寄予厚望的父亲。

        那毫无生机的冰冷，顺着手掌传到了上官靖的大脑，与鲜血混合的泪水从他缺失的左眼眶里涌出。

        即使是在这一刻，上官靖依旧没有发出哀嚎，因为他知道那个愿意聆听自己的哭声，并给予最真心安慰的人，就在自己眼前。

        恨意可以用嘶吼和暴力来宣泄，然而，悔意却只能深深埋在记忆中，除了用自我折磨的方式寻求些许安慰，就只能依靠时间的长河，来冲刷掉那些承载悔意的记忆。

        突兀间，旭卫控制上官靖的手臂开始动作，大臂前冲，五指成拳，直直朝着黄老爷苍白的面门打去。

        这一拳打的太过突然，即便是一直在旁观看的柳二念都没有反应过来，然而，拳头却在距离只剩两寸之距时停了下来。

        上官靖控制身体，奋力与黄老爷来开距离，艰难地后退了一步。

        随后，他整个人蜷缩跪地，神情挣扎，嘴里发出了两种语气完全不同的话语。

        “老贼！你又想做什么！”

        “想做什么？哼！看来就是这姓黄的尸体，让你有跟本座争抢身体的资格，本座当然要毁了它！”

        “你敢！这是我的身体，我绝不允许你用它，伤我父亲分毫！”

        “可笑，神魂如蝼蚁的你，真的认为依靠那些歪门邪道，就能胜过本座吗！”

        旭卫控制上官靖的身体，以不正常的姿势站起，又朝着黄老爷遗体所在的方向，艰难地迈出了一步。

        他的脸上立刻露出了属于胜利者的浅笑，神情傲然地道：“放弃吧，靖儿。

        好好沉眠在那暗无天日的环境中，体验没有痛苦的死亡，这是本座给予你最后的仁慈。

        就算你是这具身体曾经的主人，又怎样呢？

        现在这具身体最初的那部分，仅仅只有一成左右，本座才是这具身体真正的主人！”

        上官靖的眼神变得决然，怒声说道：“老贼，你说的很对，仅有一成身体的我，确实不是这具身体的主人了！

        但我所拥有的这一成，却是这副身体最必不可少的那一部分，只要我毁了这一成，你就没办法伤害我父亲了！”

        “你你你在吓唬本座，哼！本座才不相信你会有死的勇气！”

        上官靖怅然望着黄老爷的遗体，低声道：“我早就该死了……”

