　　　　此时，另一个神秘地方，妖精管理局。

　　“组长，城东郊外XXX地区，有强大的生物在战斗，迸发异象可怕，已远远超出了正常范围指标”

　　一位修武者手下汇报领导。

　　一位冷然的男子负手而来，看着特殊仪器上的红色警告，思忖一下，道：“那里好像是牛妖王的地盘，这头牛怎么回事，闹出那么大的动静，这不是让我难做吗”

　　“组长，要不要出动武力压制，在继续下去，会波及普通市民”

　　冷然的男子犹豫了下道：“先不用把事情闹大，牛妖王的实力我最清楚，估计那场战斗很快就会结束”

　　“属下明白！”

　　冷然男子嘴角隐晦的狡诈笑了起来：“牛妖王，你闹出那么大的动静，到时候可别怪我敲诈你，没有个一千万，这件事情可过不去”

　　此人乃妖精管理局一组组长杜天易，本身已经渡劫，成为三阶生灵，是管理局局长之下的，第一高手。

　　再看别墅中，空间动荡，混乱不堪，白与黑的两股力量横陈空中，此消彼长，就好像两个大力士掰手腕。

　　白天跟黑夜相互交替。

　　上边的天是璀璨无比的，下方的一片是遮天蔽日的黑。

　　“咯咯...这种场景好久没遇见了，快拍下来”

　　院中的三只狼狗吓的三魂不见了七魄，恨不得逃出去，而落子烟却稳稳的坐在椅子上，既然丝毫没有受到气浪余波的影响。

　　她反而含笑的拿出一款精致的手机拍照片。

　　拍着拍着，她眸中深邃起来，梦呢般的说：“让我看看你真正的实力吧，二阶对战三阶，非绝世天才不可赢，你若赢了...我就...”

　　“色牛，牛角不错，那你就用你的牛角好好的扛着雷吧”

　　涂小安身形一动，瞬间落到了牛妖王的对立面，嘴角微勾，周身火焰异象再次显化，掀起一阵阵热浪四溢。

　　“我刚才接了你不少拳，现在你也接我一拳”

　　“我自创，火龙吞噬拳”

　　涂小安眼中神采飞扬，一拳打出，火焰凝固拳头之上，迸发而出，便是一条火龙翻滚，带着炽热的温度，狰狞可怖的朝着牛妖人吞噬而去。

　　这条火龙所到之处，空气瞬间蒸发，白烟滚滚。

　　牛妖王牛角顶着巨雷，身不能动，乱发狂舞，这火龙一出，顿时知道不能硬接。

　　“武器来，”

　　它一伸手，只瞧别墅的屋顶上，有一条巨大的铁棍，就好像是大型的避雷针，铁棍顿时动了，轰隆一声的自动飞了下来。

　　铁棍足足有一丈三尺长，迅速的出现在了三米高的牛妖王手中。

　　铁棍在手，牛妖王双手随意的舞了个棍花，轰隆隆狂风呼啸，威势让人心惊。

　　这时，火龙滚滚吞噬而来，牛妖王仰天哈哈大笑，双手翻腾，棍影连连，既然将吞噬而来的火龙寸寸的给抵消掉了。

　　我累了个去。

　　涂小安见一幕，目瞪口呆，我草，你一头牛，用什么棍子当武器。

　　这你让孙猴子情何以堪。

　　上路不通，中路又被这头牛用一根铁棍搅的风卷残云，涂小安身上火焰消失，深蓝色气焰迸发，单膝跪地，一手按在地面。

　　“哈哈，蛇精，是不是怕了，朝着本王跪地求饶”牛妖王嘲讽的讥笑起来。

　　涂小安冷淡无比，瞥了它一眼，淡淡的含词轻吐：“冰封时代”

　　倏然，别墅温度骤然下降，寒冬腊月。

　　地面已肉眼可见的速度冻结，已整个别墅为中心，化为深蓝。

　　牛妖王顿时一惊，一看脚下，双脚已经结冰，连忙用手中的一丈三尺的铁棍朝着地面砸去。

　　“火龙...”

　　一条炽热的火龙已经滚滚而来，牛妖王只能舞起棍花，来抵挡这条火龙的攻击。

　　冰，冻...一股深蓝色气焰朝着牛妖王蔓延，它的下半身已经冰冻。

　　“花里胡哨，也能要了你的命”

　　整个别墅大院地面上，已经结上了厚厚的冰，就连躲的远远的三只狼狗也不知何时成了三块冰雕，要不是牛妖王的实力太强，一个眨眼，它就是冰雕。

　　只有一块地面是乐土，那么便落子烟所在的椅子。

　　到也不是涂小安故意对她照顾，而是蓝冰刚蔓延到她的区域，既然神奇就停止了。

　　为此，涂小安还深深的看了这个女人一眼。

　　暗骂：死变态的女人。

　　此时，牛妖王有点慌了，头上顶着巨雷，中路一条一条火龙吞噬而来，下路的冰不断蔓延而上，它现在是又苦说不出。

　　这元素属性力量本来就是天地间最难对付的手段，这蛇精使用出来，威力还非同小可。

　　终于，蓝冰彻底的将牛妖王冰封，它的双手还不断的舞着棍花，但也随之冰冻。

　　蓝冰蔓延牛角，让牛角中的黑色气体力量顿时大减。

　　“就是现在了”

　　涂小安一对妖治的眸子绽放灿灿光芒，这一刻，他霸气凌然，蛇王气息铺天盖地的释放出来。

　　“三元混合，雷火冰，看我终结大招”

　　“君临天下之绝杀...”

　　涂小安爆喝一声，其身形凌空爆射而出，拖出一排排虚影，从牛妖王的正前方，骤然出现在了它的后方，体内的三种元素属性力量同一时间抽空。

　　一股窒息感顷刻间侵袭着牛妖王，牛妖王破冰而出，一个转身，头上顶着巨雷，这是它能做的最大动作。

　　可...一个转身，它铜铃般的眼睛便是惊恐之色。

　　一霎那，它被一股蕴含无比磅礴的力量笼罩其中，三米高的身影若隐若现，若有若无。

　　上空那道巨雷，也终于宣泄而下了。

　　“不...”

　　牛妖王发出无比凄惨的叫声，整个别墅动荡不堪，风雨飘渺。

　　“牛妖王，吃下这招，你若还能站起来，我跟你姓牛”

　　冷淡的声音通透到了极致，像是不含一丝感情。

　　轰...

　　一股惊天之力，在别墅院中激烈的爆炸，搅动日月，排山倒海的余波可摧毁一切。

　　“这别墅看来是坚持不住了，皮皮蛇，你是救人，还是杀人”

　　落子烟的声音悄然响起，一挥手，一股神秘的力量将别墅整个笼罩，不让战斗余波摧残，破坏。

　　别墅要是塌陷了，那么里面的人，可就无一幸免于难了。

(本章完)

