    西恩深呼吸几口，缓缓合上眼睛，用自己的意识感知凤凰真火的所在。

    很快西恩的身体突然紧绷了一下，好像是感觉到了凤凰真火。

    虽然力量分属同源，但现在却有两个想法。

    这两个想法系于一线，开始了角逐。

    黑王座幽能炮尽数轰击在流亡母星的地核，强大的能量迫使地核熄灭，夸张程度比之前萨诺斯吸收地火有过之而无不及。

    地核熄灭，整个星球也缓缓停止了自转。

    失去了内在能量的凤凰真火就像是无萍之根，顿时失去了倚仗。

    但是在流亡母星上的凤凰真火数量比西恩体内的多，这一场拔河角力并未轻易分出胜负。

    强烈的求生欲使得凤凰真火不断挣扎，甚至还想趁西恩实力未稳之际，将剩下的凤凰真火全部吸收过来。

    西恩额头渗出斗大汗珠，身体也在微微颤抖。

    这是一场很艰难的战斗。

    在他的心灵世界中，流亡母星上的凤凰真火幻化成凤凰模样，膨胀的赤色火焰以及恐怖的身躯散发出的强烈压迫感，一度让人窒息。

    一道瘦小的身影和堪比星球大小的凤凰角力，凤凰体内一股真火成缕，和西恩腹部相连。

    “臣服于我，成为我的容器，我的意志不可违逆！”

    凤凰真火的残魂声音磅礴大气，仿佛整个宇宙都笼罩在它的双翼下。

    西恩咬牙坚持，苦苦力撑，但也只能和凤凰残魂打个平手。

    精神力的快速流失让西恩力乏，但好不容易从流亡母星逃离，好不容易见到妹妹……和元首，他不想意识被人操控，成为一具容器和行尸走肉。

    “我说过要保护妹妹的！”

    “说到做到，这是男人的承诺！”

    西恩体内陡然涌起一股豪迈和坚定，腹部的连线粗壮了几分，弱小的身躯竟然把庞然大物拉动了一些。

    凤凰残魂心神剧震，片刻后发出尖细狠辣，威胁道：“这是一份馈赠，也是一份诅咒。从得到凤凰力量之日起，你就已经无法回头。我遍布宇宙，即便你今日取得这份残魂之力，以后我也会找到你，夺回这份力量！”

    “届时，你和你身边的人都无法幸免于难！”

    凤凰残魂展翅，眼前顿时化作一片火海。

    在火海之中出现了诸多幻象，西恩熟悉的场景和熟悉的人皆在幻象之中。

    凤凰主体降临，这些对于西恩来说很重要的人们，全都在凤凰双翼下化为灰烬。城市覆灭，人皆成灰，大地枯槁焚灭，一派末日景象。

    西恩眼神涣散，面色苍白。

    如此景象实在太过惊悚，而在不久的将来，这一切都会发生。

    自己就是导致末日降临的罪魁祸首！

    西恩一直是个害怕麻烦别人的人，他和妹妹在埃西亚的时候就一直艰难，即便如此他也尽量不麻烦其他人。现在亲眼看到因为自己的缘故，导致身边的人无辜惨死，这份沉甸甸的愧疚，压的西恩喘不过气。

    就在这时，西恩感觉肩膀上多了一只小手，传来阵阵温暖。

    “哥哥，不要怕，有事我们一起扛。”米兰达语气坚定，同一时间身体内的暗影魂火和一缕凤凰真火同时作用。

    两个孩子的能量合二为一，红色和黑色迅速结合，形成一个融合了双色的球状。

    从球体中孵化诞生出一头通体燃烧着黑色暗影魂火能量的凤凰，无论是气势和力量，都远胜于凤凰残魂。

    只听一声惨叫，流亡母星里的凤凰残魂就被拉向机械堡垒，迅速淹没在西恩的肚子，和身体内的真火融为一体。

    西恩倏地睁开眼睛，获得了部分凤凰之力后，他和米兰达的等级再次上升，平分了这股力量。

    而在现实中，地幔处的凤凰真火，化作一缕长虹鱼贯而出，刺破密云，穿过机械堡垒的机械物质结构，没入西恩身体，在这场拔河中彻底落败，失去了自主权。

    获得凤凰真火力量的西恩并没有因此感到高兴，反倒忧心忡忡。

    林克在【天子望气术】状态下看到了舞动的凤凰残魂，也看到了二者之间的角力。

    拍了拍西恩的肩膀道：“不要畏惧它所呈现的景象。未来还没发生，你的进步和努力将会成为未来最大的变数。”

    西恩有所感悟，重重点头。

    米兰达也牵起了哥哥的手，以前是哥哥站在前面保护她。

    以后，两个人可以共同面对。

    彻底解决了米兰达和西恩的问题，林克安排了最后一次流亡母星的登陆。

    利用得到的炼金宝库钥匙，打开了萨弗隆的炼金实验室宝库，获得了一大批黑暗炼金器材和设备。这些东西一股脑的被林克丢给了乔伊斯和格蕾丝。

    做完这些，众人对流亡母星没有任何留恋，黑王座调转方向重新驶往沃米尔。

    这次回到沃米尔，经过休整后林克便准备马不停蹄地赶往群星港。

    异星战役的结束不是终结，而是宇宙之行的伊始。

    3.0版本整个卡尔超星系团将会遭遇一场史无前例的瘟疫祸乱，林克必须抓紧一切时间解密五贤身份，找到线索搜集材料，抵御即将到来的宇宙灾祸。

    林克回到自己的房间，看着任务界面上显示完成的A级任务【跨越星际的亲情】，不由长舒一口气。

    梵提星系对抗异星的主线任务完成了，现在连这个隐藏主线也完成，包揽了所有奖励。

    确定任务完成，接下来就是获取奖励了。

    [你完成了A级任务【跨越星际的亲情】]

    [米兰达、西恩的忠诚度提高至100点]

    [你获得经验300万点，影魔萨弗隆的回忆碎片，生命方程式x1，传奇材料凤凰真火，史诗级材料流亡母星地核金属、熔火之心、剧毒酸液，精良级材料火元素颗粒、山脉之血、灵魂之尘、恒金线]

    林克看了一下奖励，只能说不愧是隐藏主线。

    完成后的奖励竟然和主线任务三部曲的奖励不相上下。

    不算其他就单纯材料奖励，一份传奇材料，三份史诗材料，四份精良材料，无比丰厚，为林克接下来的合成提供了大量珍贵材料。

    尤其是凤凰真火，林克没想到自己居然还能得到这好东西。

    将所有的材料放置到收藏室，林克开始关注其他奖励，这次奖励有不少他不熟悉、甚至是没听过的东西，值得好好研究。

    首先是影魔萨弗隆的回忆碎片。

    林克查看之后发现这个东西实际上是一种影像回溯产物，就有点像他的废土全知者称号。使用之后就能看到萨弗隆的一些回忆，至于效果和作用，那还要亲自尝试之后才能知道。

    另外一个奖励生命方程式……

    林克查看之后整个人都愣住了。

    萨弗隆之前有个技能叫做逆向生命置换，在林克看来就是研究生命方程式有感后融入自己的修炼而自创的技能。

    [生命方程式]

    [品质：紫色]

    [描述：宇宙起源自由意志的源泉，方程式上潦草的写着“生命，自我，爱”]

    “自由意志的源泉？”

    林克不由发出疑惑，他在前世没有见过，亦没有听说过这种东西。而且这块生命方程式上的内容显然不太完整，但材料上面也并没有残缺字样，让林克疑惑不已。

    同时触摸这块写有生命方程式的石板，林克可以感觉到上面温存的能量，是一种极其柔和的正面能量。

    虽然不知道这个生命方程式的作用，但是林克冥冥之中有种感觉，这东西以后绝对会派上用场。

    既然是方程式，之前萨弗隆也从上面获得过灵感，林克干脆把这东西给了乔伊斯和格蕾丝，让他们研究研究，看能否有什么收获。

    做完这一切，林克躺在休息室的沙发上，随手捏碎了影魔萨弗隆的回忆碎片。

    顿时一股黑气从晶体中涌出，缠绕在林克周身。

    而林克眼前也出现了昔日萨弗隆的画面……

    在回归的途中，林克利用权限联系沃米尔前线，把一切事情都安排妥当。

    远航用的燃料补给能源等等，通过坐落于沃米尔的传送门，源源不断地运输过来。

    等到机械堡垒抵达沃米尔，就会装舱运载，径直离开梵提星系。

    同时提醒的还有宁成蹊，林克联络了机械智者图灵和宁成蹊，让图灵第一时间为宁成蹊办理权力交接，只等林克抵达沃米尔就一起行动。

    同一时间，约翰已经收拾好了一切，拖家带口抵达穆斯塔法。

    一切都在紧张有序的进行中，机械堡垒的玩家也将离开梵提星系的消息发布到论坛，顿时激起了千层浪！

    所有还未完成传送门任务的玩家，等级在达标线附近徘徊的，全都开足马力，一个个化身为肝帝，抓紧一切时间完成任务。

    一旦等机械堡垒离开梵提星系，微型传送门无法使用，他们就没办法跟随大部队前往群星港，也就没办法第一时间参与到3.0版本的内容中。

    每个人心中都有一个时钟倒计时，从机械堡垒到沃米尔，再到离开梵提星系，如果全速前进的情况下，大概只需要二十天。如何在这20天之内完成任务，跻身机械堡垒，成了他们现在的首要目标。

