
　　168土豪旅

　　苏齐知道站在眼前的这个老人家是一个了不得的人物，无论是能力还是品德，都值得尊敬，所以他老老实实地，娓娓道来，把他知道的东西一一说了出来，没搞什么花花肠子。

　　他说若是我军要想建成最先进的合成化陆军部队，一定要从三个方面入手，一是思想上，只有在思想上认识到合成化的重要性和必要性，上下一心，团结一致，狠下决心，才能把这个事情做好；

　　其次，要加强指挥体系的建设，尤其是加强中级初级指挥员的培养；

　　最后一点，多搞协同训练，想得再好，不练，也是纸上谈兵，也是枉然，在练中学，在学中练。

　　他的话不多，但每说一段，老人的眼睛就多亮一分。

　　待得他全部说完，老人仰起头，长长吐了口气，慨叹一声：“果然是英雄出少年啊！”

　　“首长，我不是少年了！”苏齐纠正。

　　老人家一愣，愕然地看向了苏齐，刹那之后，他哈的一声大笑了起来。

　　“二爷爷，怎么样，这小子有趣吧！”

　　“有趣！有趣！”老人家哈哈大笑，十分开心。

　　“所以把他介绍给你的孙女，很合适的！”

　　老人不说话了，笑而不语。

　　这一天，苏齐和大家一直待在一起，一直待了好一会儿这才得以离开。

　　晚上，苏齐又和实验班的学员朋友们一起来到了教室。

　　他把之前他说出来告诉何林的那一些东西，打了出来，人手一份，发给了大家。

　　大家看了后，无不愕然。

　　因为这一份东西真的太完整了，把美军重型合成化部队的结构与编制全部写了出来，看完这些资料后，大家对于重型合成化部队是什么样的，心中一下就有一个清晰而完整的了解了。

　　在座的人，都在部队摸爬滚打了好几年，虽然能力有强有弱，但能来到这儿的，都不是一般人，都有几把刷子的，专业能力都不差。

　　待得大家看完之后，苏齐敲了敲桌子，把大家的注意力都吸引到了自己身上，然后说道：“看完了老美的，了解了老美的，我们对合成化部队也有一定的认识了，所以，现在，我们该想想我们自己的了！要做好兵棋推演，首先一步，得把我们自己的兵棋系统，做出来！得把我们自己的优秀合成部队，想象出来！”

　　“班长，这个我要首先发言！”一个学员站了起来，笑着迫不及待地开口：“在我心中，完美的重装部队，绝对清一色99A。”

　　“对，必须全部上99A！96A一个也不要！”另外一个学员也道，看得出来，他对96A颇有怨言。

　　这句话才一出口，另外几个学员就再也坐不住了，拍案而起，大骂道：“老肖，你们也太欺负人了，你叫我们这些天天开59的人还怎么活？我们天天盼星星盼月亮的，就想盼一个96A，你现在却叫嚣一天也不想开96A了，你叫我们情何以堪啊——”

　　刚才发言的那个家伙顿时张着嘴，说不出了话。23sK.com

　　其他人见了，轰的一声，全都大笑了起来。

　　我军当前的情况就是这么一个情况，有人还用着老掉牙的设备，而有的人，已经开着可以跟老美媲美的先进装备了，贫富差距大到了无法想象，“基尼系数”只怕也能吓得死人！

　　“99A算什么，我觉得一定要有反坦克导弹发射车，这个才是重中之重，再厉害的99A，遇到了我的反坦克导弹发射车，都得完蛋！”第三个学员噌的一下站了起来，红着脖子大叫。

　　“安静！都安静！”李云荣拍桌子了，待得大家都不说话了，他这才环视一圈，不满地道：“急什么？你们急什么？首先得把步兵的装备弄好，懂吗？步兵都搞不好，还搞各屁的99A！”

　　这家伙是步兵营出来的，首先看的当然是步兵的装备。

　　“步兵嘛——首先肯定是凯夫拉头盔，单兵电台，这些肯定是标配！”有人站起来说。

　　“不够！这绝对不够！”李云荣立即喊道：“凯夫拉头盔是标配，斯巴达头盔面部保护组件也必须有！”

　　斯巴达头盔面部保护组件？

　　大家听了，都一头雾水。

　　这是什么鬼啊！

　　不过李云荣根本不曾在意，继续呱呱呱地说着：“MPLS头盔组件，这也必须有，这种头盔一般装备给特种部队使用，轻便实用，可以配挂需要的战术组件，如夜视仪、手电筒、护目镜、耳麦等等，但既然是我们心目中理想的单兵套装，是吓唬人用的，那这些就必须装上，是吧？”

　　大家听得一愣一愣的。

　　李云荣这狗-日的哪儿听到的这些玩意，一个单兵都要装备这么多，是不是有点儿过分了？

　　见大家都被吓了一跳，苏齐笑了笑说：“老李说的这些，我们都可以考虑一下，毕竟是想象嘛，胆子要大一些，眼光要放长远一点。”

　　听了苏齐的话，一个学员站了起来：“班长，既然你都这么说了，那我也就不客气了，我说一下我心中的理想装备，红箭必须有！

　　红箭是我陆军目前为止最强的重型反坦克导弹，采用ZBD-04A步兵战车为底盘，上面有两座四联装导弹发射装置，采用光纤制导，人在回路中，可以直接操纵导弹飞行，可以选择打击敌方坦克任意位置乃至中途改变目标，抗干扰性能好，除非是硬杀伤的主动防御系统，软杀伤的干扰系统对红箭-9都无效。穿深高达1600mm以上，目前没有坦克能正面吃一发。这个车，我们必须有！”

　　“这个我赞成，我想要红箭也不是一天两天了，我觉得我们甚至可以把型号提高一点嘛，别9啊9的，可以把他弄成红箭-10嘛！反正又不是真的，对吧？”

　　“对，就红箭-10！”

　　“红箭-10！必须是红箭-10！”

　　大家都兴奋了起来，越说越高兴。

　　“只有红箭-10是不够的，我再给我们搞点家当吧，嗯，步兵战车全部是ZBD-04A步兵战车，装甲运兵车全都是ZSD-89A，自行高炮是PGZ-09，防空导弹是红旗-17，自行火炮是PLZ-07式122mm式自行火炮，火箭炮是PHZ-10式122mm履带式模块化火箭炮。”

　　这个家伙的这段话一出，教室里的学员们刹那都傻眼了。

　　这样的装备也太奢侈了吧？

　　现实中能实现吗？

　　土豪旅啊，如果真的有这样一支部队，绝对的土豪旅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第168章 土豪旅免费阅读。https://xs.23sk.com 