    第37章 你知道我这两年是怎么过的吗？

    惊了。

    刘娜一个打工妹，根本未经历过大风大浪，今天本就让她如受惊了的雪兔，紧张到极点，如今又被突兀出现的强光照在身上。

    毫无疑问，她那颗紧绷的弦断了。

    ‘啊’的一声尖叫。

    刘娜吓得原地跳了起来，就连其他几人也被她的叫声，吓得尽是浑身一哆嗦，眯着双眼，心惊胆战的望着灯光处。

    ‘嗡嗡嗡’

    强光伴随着汽车的轰鸣声由远而近。

    一辆辆军车载着荷枪实弹的战士，打着远光灯，横冲直撞就来了。

    车辆在几人面前停止，紧跟着就传来一阵阵喝声。

    “下车，封锁整个KTV。”

    “动作迅速点。”

    “任何但凡擅自离开者一律逮捕。”

    战士们动作迅捷，拿着枪从卡车上跳下来后，根本没有多余的命令，就组成一个个小单位快速形成对KTV的封锁。

    场面严厉至极，竟有一种无形硝烟的味道在弥漫。

    拉拉扯扯要离开的刘娜哪里见过这么大的阵仗，只感觉双腿都快吓软了。

    “他们都拿着枪，怎么来这个地方。”

    “莫非这里接下来要发生跟电影里一样的情节，有激烈无比的枪战？”

    “咱们赶紧走，等会子弹可不长眼。”

    几人都是吓的不轻了。

    甚至就连岳淑仪也不禁攥着叶晨的衣角。

    “别慌，没事。”叶晨试图安抚大家的情绪。

    “你说的倒是轻巧，这些当兵的，可不认识咱们，等会说不定就把咱们都给突突了，不行，我得赶紧走。”

    刘娜喘着粗气不断埋怨叶晨，艰难的挪动双腿，可没走两步，她就彻底走不动了。

    因为，一个军官模样的人正向他们走来。

    刘娜吓得头皮发麻，生怕这军官嫌自己碍眼，掏枪就把自己给崩了。

    叶晨眯了眯双眼，由于是直对车灯，有些看不清军官的模样。

    军官说话带着不满的味道：“你玩的挺欢啊，出事了就让老子给你来擦屁股。”

    叶晨一愣，这声音有些熟悉。

    军官又开口：“我现在真是越看你越不顺眼。”

    叶晨眯了眯眼，身后传来拉扯，回首看去，岳淑仪摇了摇头，示意他别出头。

    “没事，这些人都是我叫来的。”

    这么一说，几人尽是一愣。

    这些战士都是叶晨叫来的？

    他不是个博士吗，怎么又跟军队扯上关系了？

    几人的脑袋里再度开始晕乎乎的，有人将目光看向张默，也有人将目光看向岳淑仪，纷纷表露出这是什么情况的眼神。

    叶晨上前几步，竟发现原来是有过接触的第一军团BOSS孙长官。

    他疑惑问道：“您怎么来了？”

    孙长官点燃一支香烟，既不满又恼怒，道：“还不是因为你，周秘书怕你出什么意外，风风火火给我打电话，老子带着人，穿着裤子就开车来了，你看那些战士，有的还没系鞋带。”

    听到二人这样的交谈，岳淑仪几人站在原地都傻了，嘴巴也都变成了‘0’型。

    他们没想到这些人竟然还真的跟叶晨有关系！

    叶晨说道:“这里面有个通缉犯们，跟我仇怨。”

    孙长官一阵吞云吐雾，恼怒道：“你真是一点都特么不给我省心，以后再有这种事，你爱找谁找谁，咱没见过你，也从不认识你。”

    叶晨对孙长官的印象还是挺不错的。

    没有因为对方的语气而生出不满，反而明白他们军团的人，大多脾气性子直来直去。

    “也许顶多半年，你可能会去求我，现在别把话说太死。”

    叶晨好心提醒了一句。

    毕竟研究所的那个大型陆战武器机甲快要面世了，到时候这孙长官要是得知这个消息，那不成了真香定律，他自己打他自己的脸了？

    “求你？”

    “你就吹吧。”

    孙长官笑了笑，完全不当真。

    别的不说，第九研所有好东西，军团也用不上。

    更何况，他第一军团就算再穷、再难，也绝不要第九研究所的任何东西！

    “先把里面的人抓出来吧。”叶晨也不与他计较，因为有些事，现在说的有多狂，用不了多久，打脸就有多疼。

    孙长官一改常态，问道：“是什么样子的通缉犯？”

    叶晨指向张默与刘娜，对孙长官说道：“那两个人见过，您可以派人带着他们两逐个指认。”

    此时，岳淑仪等人的脑袋仍然还是转不过来。

    见到叶晨和军官还在那交谈好久，一个个的心中都翻起了惊涛骇浪。

    之前叶晨说他自己是厂里上班的，没多久就成了博士，现在又叫了部队解决他自己的私人恩怨，而且跟军官还是熟识！

    这究竟还有多少个马甲没有掉？

    岳淑仪等人猜测不断。

    孙长官走向惊骇未消的张默与刘娜二人面前，道：“麻烦你们两个给我的兵带路认认人，就刚才你们见到的。”

    “好的，好的。”二人点头如捣蒜。

    孙长官一挥手，大喊道：“一排二排，进入KTV跟着这两个年轻人负责抓人，其余人封锁现场。”

    “是！”

    命令一下，很快六十多名手持步枪的战士保护着张默和刘娜二人进入KTV。

    而孙长官则在留意着岳淑仪。

    叶晨有些不悦，道：“你都多大的人了，注意形象行吗？”

    孙长官一本正经的开口：“我只觉得这个女孩挺漂亮的，如果能来军营操练一番，锻炼出拥有八块腹肌的强健体魄就更完美了。”

    “？？？”叶晨。

    “.....”岳淑仪。

    时间不多，进入KTV的战士们，押着五个人走了出来。

    一名排长敬礼：“报告，这个脸被烧的人是通缉犯，想从后门跑，被后门的兄弟抓回来了，其余人也经过指认与简短的审讯，他们主要是在这里贩卖违禁药物。”

    孙长官问道；“确认没有漏网之鱼吗？”

    “没有。”

    随后，地上多了几袋白色‘面粉’。

    孙长官点头，又将目光看向叶晨，大意是接下来到你了。

    叶晨走了过去，上前看起那名脸部被烧的看不出面貌的男人，细细端详了一会，问道：“你真是冯主任的儿子冯辉！？”

    “没错，是我。”

    冯辉陡然抬头，露出狰狞到恐怖的面孔。

    “天啊。”岳淑仪双腿并拢，被吓的不轻。

    冯辉自知自己在劫难逃，所幸也就看开了。

    他被两名战士牢牢的按着双臂，也不挣扎，喘着粗气，冷笑道：“叶晨想不到在这能发现你，知道吗，我刚刚十分开心终于有机会报仇了，只是可惜最终没有机会弄死你！”

    叶晨神色漠然，声音确实有些熟悉，又道:“我很好奇，以前你也算是个科学家，如今怎么会变成这样？”

    冯辉的情绪一下子激动起来，狰狞的面目抽动，喘着粗气不断大声咆哮：

    “两年....两年.....”

    “你知道我这两年是怎么过的吗？”

    “你知道吗？”

    (本章完)

