    别人或许认同张扬这句话，可苏小红对他十分了解，他二十二岁就混上了副处级干部，现在居祟-发出这样的感慨，纯粹是故意做戏。

    苏小红道：“我认识不少官员，他们无一不是带着假面生活，在这么多人中，我真正认同的朋友只有你！”张扬嬉皮笑脸道：“如果我没理解错，红姐在夸我真实！”

    苏小红点了点头：“真的，我希望你以后无论做多大的官，这一点不要变，正如你写得那三个字一一真、善、美，一个人连真都做不到，其他的两个字不提也罢！”

    张扬喝了。酒道：“其实杜天野也蛮真的！你怎么不把他当成朋友？”苏小红轻声道：“杜书记对我而言如天上星辰，迫不可及！”

    张大官人品味着苏小红的这句话：“那啥，红奴，你啥时候成了文艺女青年！”“夸我有知性美？”“酸，忒酸，我牙都快被酸掉了

    张扬回去取车的时候感觉有一双眼睛在远处看着他，张扬回过头去，正看到许嘉勇身穿灰色风衣，站在远处的路灯下，目光冷酷而阴森的看着他。

    张扬笑了笑，重新！$车门关上，缓步走向许嘉勇：“真巧，大半夜的，许总来皇家假日消费啊？”许嘉勇双手抄在风衣的衣兜里：“等你！”“等我？”许嘉勇点了点头：“我想跟你谈谈！”张扬道：“找个地儿？”许嘉勇摇了摇头道：“就在运儿！”

    路灯下，两个男人面对面站着，许嘉勇虽然刻意收藏自己的仇恨，可他的q光仍然暴露了他的内心，他对张扬的仇恨已经无可掩饰。

    张扬笑得很开心，在两人交手的过程中，他无疑占据了上风，位置不同，自然心态不同。许嘉勇道：“一直以来，你都在试图破坏我和梦媛之间的感情。

    张扬道：“你高看了自己，却小看了我的胸怀！我不认为一个下作到去强奸的男人会有什么真正的感情！我无意破坏你们之间的感情，但是我不允许这种禽兽行径在我的眼前发生。许嘉勇道：“张扬，你不会永远都走运！

    张扬点了点头道：“其实我最近都不是太走运，我鲁莽冲动，我杞了许多错，给了别人好多好多的机会，许总，这可是落井下石的大好机会，为什么你不加紧利用？还是你利用了却没有达到想要的放果？”许嘉勇幕没有生气：“我会让你为自己所做的一切付出代价！”张扬笑道：“这才像个男人说话，许嘉勇，你是不是很恨我？”许嘉勇毫不掩饰的点了点头。”终于承认了？”

    许嘉勇道：“你害死了我父亲，夺去了我心爱的女人，如今又破坏我和未婚妻的感情，我怎能不恨你？”

    张扬道：“让我告诉你，你父亲死是他咎由自取，他的事情你不该找我，应该去找中纪委问清楚，就算没有我的出现，晓晴也不会喜欢你，你太自私，心胸太狭隘！乔梦姣是你的未婚妻不错，可是你连起码的尊重都不懂，你摸摸自己的良心，你爱的究竟是她，还是她的家世？你只不过把她当成一个工具，一个可以帮你达成目的的工具！”

    许嘉勇彻底被浇怒了，他像一头暴怒的雄狮一样向张扬冲了过去，一拳向张扬的面部打来。

    不等他的拳头接触到张扬，张扬已经一拳击中他的下颌，张扬的这一拳并不重，已经让许嘉勇踉踉跄跄摔倒在地上。

    张扬大声道：“像个男人，来！你不是想报仇吗？拿出你的勇气，堂堂正正的跟我打一场！”

    许嘉勇爬起来，他疯了一样向张扬再次冲去，这次张扬不等他近身，又是一拳击中了许嘉勇的小腹，打得许嘉勇痛苦的躬下了身躯，大声咳嗽起来。张扬伸手摁住他的前额，轻轻一堆，许嘉勇就坐倒在地上。

    张扬道：“你凭什么跟我斗？除了阴谋诡计，你还有什么本事？我看不起你，你在武力上战胜我，我死在你手下绝无怨言，你在政治上击倒我，我对你竖起拇指，会败得心悦诚服，可惜你只会用那些不入流的小伎俩，许嘉勇，我看不起你！”

    许嘉勇抹干唇角的鲜血，他忽然笑了起来，向张扬点了点头道：“我承认，你的确很有一套，在你的面前，我毫无优势可言，张扬，你不会永远都走运，我会让你一无所有！”

    张扬笑道：“许嘉勇，我会记住你这句话！我给你一个堂堂正正战胜我的机会！”

    直到张扬的吉普车走远，许嘉勇仍然坐在地上，他忽然感觉到自己仿佛被这个世界抛弃了，一切都开始远离了自己，脸上忽然感到有些凉凉的东西滑过，他伸手摸去，竟然是自己的泪水。街灯拉长了许嘉勇的身影，他的双手抱起双膝，身体蜷曲在午夜的风中，如此潦倒如此落寞，过了许久，他终于拿起了电话，拨通了乔梦姣的号码。乔梦媛的声音透着不悦：“有事明天再说好吗？”许嘉勇握着电话的手微微颤抖着：“梦姣，对不起！”乔梦嫒对许嘉勇的道歉已经麻木：“我真的很累，明天再说-！”“明天……明天……我会离开江城……”

    乔梦媛并没有等许嘉勇说完这番话就挂断了电话，许嘉勇听着电话中传来的嘟嘟声，脸上露出凄凉而奇怪的笑意，他站起身，扬起手用力将手机扔了出去，手机落在马路中心摔得四分五裂，可信号灯仍然在闪烁，一相汽车从手机的残骸上碾过，灯光熄灭了，正如许嘉勇心中的希望。

    他从衣袋中掏出车匙，扔到身边的垃圾桶中，然后朝着风衣口袋一步步走向黑暗，走入无边的夜色之中。

    许嘉勇的离去毫无征兆，乔梦姣也是在第二天上午才知道许嘉勇已经走了，原定的公司高层会议他也没有出现，秘书发现办公室内有他留给乔梦嫒的一封信。

    乔梦姣匆匆赶到汇通，拆开许嘉勇的那封信，信上只有四个字：“我会回来！”

    乔梦嫒品味着这四个字的意义，她给许嘉勇打了一个电话，电话处于无人接听状态中。乔梦嫒让秘书把公司财务总监叫了过来，财务上也没有任何异常的调动。乔梦嫒听完财务总监的汇报，有些疲惫的摆了摆手道：“你去吧！

    乔梦媛呆呆望着桌上的那张纸，许嘉勇留下这封信，显然已经离开了江城，他去7哪里？为什么要走？从目前公司安排的情况来看「他这次的出走应该早有准备，公司所有的事情都安排的井井有条。

    乔梦嫒内心中有种说不出的滋味，她想要找人倾诉这件事，想来想去，想到了苏小红，把这件事告诉了她。

    苏小红也感到有些吃惊，其实昨晚她在皇家假日看到了张扬和许嘉勇发生冲突的一幕，她想了想，并没有将这件事告诉乔梦姣。

    乔梦嫒道：“他只留下了迳封信，什么都没说就走了！昨晚他给我打了一个莫名其妙的电话，想说什么，可是被我挂断了！”乔梦媛此时心中忽然想起许嘉勇的好处来。

    苏小红道：“梦媛，男人都是自卑和自负的矛盾体，你不必管他，也许他遇到了解不开的心绐，也许他想证明自己离开你一样能行，都说女人需要哄，其实男人更需要哄，无论他们在外面多风光，多强悍，回到家里一样像个小孩子。”

    乔梦媛并没有将许嘉勇意图强暴自己的事情告诉苏小红，她叹了口气道：“也许你说得对，他在我面前始终表觋的有些抬不起头来。”

    苏小红道：“任何人做你的男朋友都不是一件容易的事情，梦媛，你不要误会我的意思，我是说你的条件太好，男人在你的面前想要保持他的本色，不作伪很难！”乔梦媛苦笑道：“红姐，看来我还是适合一个人过！”

    苏小红轻声道：“其实一个人过也有一个人过得好处，至少不因为感情而困扰！”乔梦嫒心里很乱，她没有心情继续谈下去了，借口公司要开会，结束了通话。苏小红挂断电话之后马上就给张扬打了过去。

    张扬此时正在前往东江的路上，听到许嘉勇出走的消息也感到有些意外，他有些诧异道：“不至于吧，我就打了他两拳，就这么把他给打跑了？这小子也大不禁打了！”

    苏小红道；“你跟许嘉惠到底是什么深仇大恨啊，怎么闹成了这个样子？”

    张扬道：“红姐，这事儿跟你没关乘，你就别管了，总之这小子不是什么好东西，他出走也是抱有目的！”“什么目的？”

    张扬没说，许嘉勇搞出那出强暴未遂事件，他的形象无疑在乔梦嫒心中已经跌倒谷底，这段时间他试图挽回感情，求得乔梦姣的原谅，可看来毫无效果。在和自己撕破脸皮之后，许嘉勇明白，以后持会面对和他的直接交锋，以目前的势头，许嘉勇显然不是他的对手，所以许嘉勇理性的选择了回避。

    张扬对许嘉勇无疑走了解的，他相信许嘉勇不是逃跑，许嘉勇的离去肯定做过了一番深思熟虑，如果他留在江城和乔梦姣之间的感情即将面临分手的危机，可他离开，却让他们的感情出现了一次停摆。在这种时候，许嘉勇无疑得到了一个喘息之机，张扬相信许嘉勇一定会回来，许嘉勇不是一个轻易会在困难面前倒下的人。凭他的本事想要把许嘉勇神不知鬼不觉的弄死轻而易举，可是张大官人不屑于那样做，人活一世，当做任何事都无愧于心，方能快意恩仇！

    挂上电话，张扬发现自己已经来到了清平湖，已经是正午时分，他想起湖畔人家的几样特色菜，于是驱车缸刘家坝方向驶去。

    湖畔人家的生意一如既往的好，室内已经满了，老板临时在外面支起了十多张桌子，张扬寻了个小桌坐下，点了些鱼虾，要了瓶啤酒，一个人喝酒没什么意思，更何况他回头还要赶路。

    张扬正在那儿盘算着今天要不要去见宋怀明，忽然感觉到身后响起脚步声，虽然轻微可是仍然没有逃过他的耳朵，脑后微风轻动，显然有人想要偷袭自己，张扬猛地伸出手去，抓住对方的手腕，握在手中方才感觉到柔润滑腻，却是一个女孩子的手腕，因为张扬力量稍微大了一点，对方发出一声尖叫。

    张扬转过身来，却见常海心站在他的身后，刚才想捂住他的眼睛踉他开个玩笑，想不到被张扬识破。张扬诧异道：“你怎么会在这里？”

    常海心苦着小脸，把手抒脱开来，啐道：“你好大力！”她揉了揉手腕，指向远处，张扬这才看到湖边正有一群人向他们的方向走来，多数都是他党校的同学，丰泽市电视台副台长渠艳也在其中，走在她身后的是他丈夫杨峰，两口子感情不错，杨峰回去没几天又来东江看老蒌了，顺便跟党校的同学一起出来踏青。张扬笑道：“全都是同学啊！”常海心道：“不全是！”

    这时候陈绍斌也出现吞张扬的视野中，张扬看了看常海心，窜海心慌忙解释道：“我们同学一起春游，他硬要跟看来，还联系了一辆大客车！”梁艳笑道：“陈主任还擘忙订了三桌饭呢-！”张扬当然知道陈绍斌打得什么心事，他昊道：“雷锋啊！”<!--over-->

