
第959章寒潭探宝

七星岩，位于漠北城外500里外的一处山崖。

这处山崖高耸入云，一侧如同笔直的断面，在这断面之上，有七颗白色的岩石。

从远处看，这七颗白色的岩石，如同七颗星点，点缀在黑色的山崖上，云尘浮动，七星若隐若现，有些神秘！

赵炎来到这里并没有隐匿身形，一个整天穿着隐匿黑衣的人办事多有不便，反而引人注意；倒不如穿着正常刀剑谷内门弟子的衣衫，走到哪里都被人尊敬，行事也容易得多。

当赵炎从漠北城飞出，来到七星岩附近，发现这里，有不少的修炼者飞行往返，在山崖之上来回寻找，人数很多。

“这……”赵炎的眉头顿时皱了起来。

看来得到这个消息的修炼者已经非常之多，大家都很缺精神力！

哪怕只能提升一点点精神力的碧玉岩莲，也会被大家疯狂的搜索和追逐，如果要是有，早就被人拿走了！

“刀剑谷的道友，你也是来寻找碧玉岩莲的？”一名中年男子上来主动搭讪。

赵炎看此人的脸色有些眼熟，但一时之间，又记不起来，应该和此人只是一面之缘！

“在下刀剑谷谢青，不知道友如何称呼？”赵炎微一抱拳。

这名中年男子也是客气的抱拳笑道，“我是来自金枫谷的钱飞，都是友好宗门！”

“是吗？”赵炎对金枫谷还是比较了解的，这是一个很靠近刀剑谷的宗门，两个宗门关系密切。

只是这名中年男子并没有穿着金枫谷的弟子服装，让人疑惑。

中年男子大概是看出赵炎的疑惑，他微微一笑，从腰间拿出一块有着金色枫叶的令牌。

赵炎这才抱拳道，“钱师兄！”

钱飞的修为在筑基七层，赵炎表面的修为是筑基一层，因此抱拳称之为师兄。

两人都是来自于名门大宗，互相之见也亲近了许多。

赵炎这才问道，“钱师兄，不知你叫我，又有何见教？”

钱飞这才拉着赵炎走到一旁，低声说道，“其实外界的传言有误，说是七星岩有碧玉岩莲，其实真正的传言是七星岩附近有碧玉岩莲！”

“附近？”赵炎眉头一挑。

对于钱飞的说法，他还是有些认可的，如果真的是七星岩上有碧玉岩莲，早就被人拿跑了；但是附近就很难说了，漠北城外的荒野本来就是一些，苦寒荒凉之地，如果在其中出产一些珍惜的宝物，还真是很难被人发现。

只是赵炎有点疑惑的是，这个钱飞明明知道是附近，他自己为何不去寻找，而是在这里和自己闲聊？

“钱师兄，你有什么想法？”赵炎又问道。

“是这样。”钱飞道，“我这些日子在附近寻找，将可能出现碧玉岩莲的地方都找了一个遍，现在唯一只剩一处！我觉得，如果碧玉岩莲可能出现的地点，只有在那里！”

“哪里？”赵炎的眼神也是一动。

钱飞目光一凝，道，“漠北寒潭！”

“这个……”赵炎这才明白，钱飞为什么明知地点，却又不去了。

在神霄大陆上，有一些地点，堪称死亡之地，其中非常的危险！

这个名叫漠北寒潭的地方，就是一处死地，据说其中有着非常恐怖的寒气！这种寒气并不是普通的寒气，而是一种灵力寒气，可以将人的灵力给缓缓冻僵，如果长期在其中，修炼者会不知不觉的丧失调用灵力的能力，成为一介凡人，实力也会大幅下降，最后甚至死在其中！

钱飞又道，“其实漠北寒潭也不是那么可怕，关键隔一段时间，就要盘膝打坐将体内的灵力运行一遍，防止被冻结！因此一个人进入其中，是必死无疑；但是如果找几个同伴，那就没有问题了！”

赵炎听得缓缓点头，钱飞说的倒是合情合理。

隔一段时间，有人停下打坐，其他人守候在一旁；再隔一段时间，再换一批人打坐，大家互相为其他人护法，倒是可以进入漠北寒潭！

“钱师兄，你说的道理倒是可行，只是我等大家刚认识，进入漠北寒潭之中，又非常的危险，一不小心就会死在其中！不是我不放心你，而是这种事只能和自己的师兄师弟组队前往！”赵炎如果是和郑洪升他们这些师兄前往，那当然没有什么担心的。

但他和钱飞，才第一次见面，这样就显得太过鲁莽了。

钱飞道，“你无需担心，你待会儿跟我去漠北寒潭一看就知道！那里很多人都在组队，潜入探索，很多人都是不认识的人！大家只要签下一份锁魂誓言，就可以确认安全！再说了，也并非我和你两人，我们再找一些同样是来自于名门大宗的弟子，不要找散修，大家比较容易信任！”

“漠北寒潭有很多人在组队？”赵炎听这一说，倒是心中一动，看来聪明人果然不少，而漠北寒潭之中应该也很可能真的有碧玉岩莲。

“那咱们先去看看。”赵炎两世为人，心中相当警惕，绝对不会被人所骗。

但他现在又确实需要碧玉岩莲，因此决定跟钱飞前往漠北寒潭，看一个究竟。

两人扔出飞行灵器，奔向漠北寒潭，钱飞果然是金枫谷弟子，使用的飞行灵器也是一只枫叶形的飞行宝物；只是此人一直没有穿金枫谷的弟子衣衫，这让赵炎隐隐感觉有些不对。

漠北寒潭位于一片森林沼泽之中。

这是一片原始森林，不过在森林之中，地面上又是一片沼泽，一看就不是什么适宜人居的地方，平常无人来往。

不过在现在，却是相当繁忙，来到这里的修炼者，竟然比七星岩还要多！

“谢青师弟，我没有骗你吧？漠北寒潭之中肯定有碧玉岩莲，要不然不可能有这么多人聚集！”

赵炎也是微微点头，钱飞肯定没有在这件事上骗自己，眼前这些人，也确实是来探宝的。

他们继续向着森林内部飞行，很快看见前方，森林之中出现了一个黑色向下的窟窿，这是一块倾斜的地洞，从地洞之中不时传来风声呼呼，吹出来的风带着强烈的寒气，有着丝丝的白色气流，经过之人，都是浑身一颤。

“漠北寒潭，到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996296"  chaptername="第959章  寒潭探宝（三更）">加入书签</a>
</div>
