    第577章日常似的送聘礼

    林妈又问：“那钻石什么意思啊？”

    “什么什么意思？”

    “他说是从婚纱上取下来，婚纱上哪来的钻石？送了你这么一颗还不够吗？”林妈指了指她手上这颗。

    林羞只好将婚纱的来历跟林妈简单说了下，林妈瞬间就呆怔了。

    他们家这是给自己找了个什么样的富豪女婿啊……

    表情也跟着凝重起来，似在思索着什么。

    林羞穿好了外套，小心翼翼地道：“妈，我去上班了啊。”

    “嗯，去吧。”林妈有些心不在焉。

    ～

    和寒蔺君一起出了门，只有两个人相处了，林羞立即便向他发难起来。

    “你干嘛呀把钻石拿过来？”

    寒蔺君：“送聘礼。”

    林羞被他表面轻描淡写实则砸下炸弹似的话给噎了下，红着脸道：“不提前跟我说下，刚刚妈还问我哪来的钻石呢！”

    寒蔺君勾起唇，“你说了？”

    林羞闷闷地应：“嗯。”

    寒蔺君道：“又不是什么坏事，你担心什么？”

    林羞道：“你送那么多聘礼来做什么呀？那天阿姨不是送了吗？那幅画……”

    寒蔺君道：“那是她送的，我不也得表示吗？”

    林羞无语了，“聘礼有你这样随手送的吗？”跟日常似的想起来就送一点，想起来又送一点，“不许再送了！”

    寒蔺君皱了皱眉。

    林羞：“难道还有别的吗？”

    寒蔺君：“暂时没想到。”

    林羞：“……最好没有了！”

    寒蔺君低低地笑，“我尽量。”

    上了车，林羞系好安全带，看着他将车开上路，好看的侧脸神色淡淡，她犹豫了会儿，试探地问道：“你昨晚几点睡的？”

    寒蔺君偏头想了想，道：“忘了。”

    “……你还记得昨晚的事情吗？”

    “你是指酒店发生的事情？”

    林羞脸上热热的，很是窘迫，“……嗯。”

    “记得，我让任助理去解决了不是吗？以后梁莹莹不会再出现在酒店的范围内了。”

    林羞：“……”

    寒蔺君看了她一眼，挑眉，“怎么？不是指这件事？”

    林羞：“……是这件事，那就好。”

    寒蔺君一脸狐疑，“难道还有别的事？”

    林羞敛下眉，悻悻地道：“没了，也就这么一件事，处理完了我们就回来了。”

    寒蔺君点点头，“送你回来的事我也记得，虽然酒后容易断片儿，但是该记的重点还是能记住的。”

    林羞：“……”太好了，看来是没记住！

    ～

    到了酒店门口，林羞从后车座中拿了食盒和包包，跟寒蔺君挥了挥手，朝着酒店里面走去。

    在前台打卡，突然发现了异常。

    前台几个女孩子看到她，居然跟昨天之前完全不同的态度，热络了很多。

    “林经理早。”

    “早。”

    她微笑着点点头。

    不过在另一边的小杜却没有跟她们一样，而是还和前两天一样坐在角落里，低头似乎是在忙碌——把几张纸扭成一团，然后扔进纸篓里，一看就是在掩饰什么。

    秦总从电梯那边走过来，看到林羞，问道：“寒总走了？”

    林羞一愣，下意识地点头，然后才想到，秦总怎么会问她大boss走了的问题？

