医学，本就是一个极其严谨的东西，容不得丝毫懈怠。

萧寒说起来，并不能算是一个医者，他只能算是一个有些医疗知识的普通人罢了。在这一点上，华老头应当是最有发言权的。他后来为了改变这一点，还强摁着萧寒跟着自己学过一段时间，只是到了后来也能无奈的选择了放弃。

没办法，他的这个徒弟，虽然脑瓜还算聪明。也有很多让人拍案叫绝的想法，但是最大的缺点就是性格过于跳脱，没有毅力，而这恰恰是医者最大的敌人。

就在萧寒昨晚跑回去睡觉的时间，已经一天两夜没有休息的孙思邈依然在这里坚守。

实在困了，就坐在椅子上稍微眯一会，醒过来又继续为病人把脉，观察病情。并且把这一切都详细记录了下来，留作以后考究之用。

这，才是一位真正令人敬佩的医者！或许，也正因为如此，孙思邈才会流传千古，药王山香火才会千年不断。

撇下激动异常的守卫，萧寒独自进了屋子。一进门，当先看到里面也围了一小圈人。

有元大可，有夜陆，还有几个一直在这里的郎中。正在孙思邈身边帮忙整理着这次疫情的详细过程。

不忍心打搅他们，萧寒蹑手蹑脚的走到他们身后，伸长了脖子往里面看。

孙思邈执笔书写，周围人不断出言补充。一排排小字如行云流水一般诞生在略微发黄的宣纸上，美丽异常，与萧寒的雪泥鸡爪不可同日而言！

羡慕的看了一眼孙思邈手里的毛笔，萧寒转着圈往旁边瞅了瞅。

不知道这几个人写了多久，反正桌上已经写好的纸很多，都在摊开晾干墨迹。萧寒打眼看过去，这上面详细记录了疟疾从预防到治疗的所有过程！

这些不同于其他书本极简的记录风格，他们把这一切记载的很细！甚至就连蚊蝇的生存环境，以及什么鸟雀能捕食蚊蝇都记录在案。有了这些资料，如果以后哪个地方再发生疟疾，当地官员只需要照本抓药便可，根本不可能出现任何差错。

孙思邈写的很认真，周围人也补充的很认真，甚至就连萧寒到来都没有发觉。直到一炷香之后，孙思邈在纸上写下最后一个字，这才看到脖子伸的老长的萧寒。

“咦？萧侯，你什么时候来了？”孙思邈揉了下眼睛，对着萧寒问道。

萧寒打着哈哈道：“哦，我刚来，刚来。昨夜都在想这里的病情，结果起来晚了……”

他这是没脸说自己睡得昏天黑地，赶紧把早上裴距的话借来用用，反正也没有人能拆穿。

此言一出，果然如他所想，再没有人鄙视自己懒惰，反而引来周围人一片关心。

“萧侯辛苦……”

“萧侯果然国之栋梁……”

“……”

关心是好的，只是听这些话，简直把早晨萧寒恭维裴距的话又来了一个翻版！

不过当初萧寒可是边恭维边在心里骂裴距的，也不知道这笑脸盈盈的人心里是不是和自己一样。

孙思邈站起身来，笑着看萧寒与周围人一一还礼。随后将桌上的纸张归拢了一下，递给萧寒道：“呵呵，你来的正好！来看看我们记录的东西，有没有什么遗漏的？”

“好！好！”萧寒嘿嘿笑着接过这一沓纸，随意的翻了翻，刚刚他在后面已经看了差不多了，根本没有需要补充的地方，这时其实也就是做个样子而已。

一沓纸很快就翻到了最后一页，等萧寒看到落款的署名，眉头突然一皱。想了想，伸手拿过笔来，把落款处自己的名字划掉，把孙思邈的名字写在了第一位，顿了一下，又将元大可、张保、夜陆的名字都写在了后面，这才小心的吹干墨迹，递给孙思邈：“喏，这样就好了！”

孙思邈下意识的接过纸来，有些惊讶的问：“萧侯，您这是？”

萧寒哈哈一笑，道：“孙道长，你这就不懂了！你看这个可以说是治病的方子。如果署名是我，那到了其他地方人家难免在心里犯嘀咕：这名不见传的小子是谁？他写的东西能信？！这样一来，本来十分的方子能用到八分就不错了！

而如果换成了孙道长你，人家自然而然就会信服，这方子用起来说不定比我们还用心！所以，为了这良方顺利推广，你可是要再出一分力的！”

萧寒笑嘻嘻的说完，看似挺有道理，但是在场的都是人精，哪里能看不出这里面隐藏的意思？

一边的元大可腮帮子动了动，刚要说话，却被旁边的夜陆‘无意中’碰了一下，嘴里的话到底是没有说出来。

这份天大的功劳，虽然不知道萧寒为什么不想要，但是他们却真的需要！不为升官发财，只是为了别把瘟疫的罪过安在自己头上。

孙思邈对名利看的向来很淡，自然不会对一个署名就斤斤计较！略有深意的看了萧寒一眼，就将这些整理出来的东西交给元大可，毕竟接下来还需要他安排人给长安送去。

事情就这么愉快的决定了，让或欣喜，或疑惑的众人各忙各的，孙思邈则跟萧寒一起往外走去。

此时外面的大院已经少了一多半人，还有些来接病人的家属看到孙思邈，又特意过来给他磕了头，这才在孙思邈的安抚下，抹着眼泪往门外走去。

不想总叫人过来磕头，孙思邈又和萧寒从前院边上的廊道走到后院，这里已经单独整理出来，专门用来提取黄蒿汁用。

而且，设备也从简易的绞布换成了和榨油一样的家伙。用它能将黄蒿藏在最里面的汁液也挤出来，想必效用也会比之前更好。

劳工累了一夜，都去歇着了，这偌大的后院空荡荡的，就剩下孙思邈和萧寒两个人。

“孙道长，这疟疾真的被治愈了？”萧寒看着这周围无人，对着孙思邈把心里的疑问说了出来。

其实他从刚刚就在纳闷，都说病来如山倒，病去如抽丝。怎么一夜之间，死了这么多人的疟疾就被治好了？

孙思邈从地上拾起一把榨过的蒿草，放在手心慢慢搓捻着，等到干透的草屑都掉在地上，这才对萧寒说道：“没有那么快，不过现在找到行之有效的方法了，治愈也只是时间长短而已。”

“那怎么不让他们继续留在这里？”

“留在这里和让他们回家一样，而且在这里，他们总有一种被孤立的感觉。回到家中，没那么多疑神疑鬼的心思，也能让病好的快一些！”