    

    第337章喝杯水消消气

    寂无绝离开之后，银霜这才有时间坐下来吃饭。

    “姑娘，你说玉公子和龙公子为什么都要来我们这里吃饭啊？”

    陆云萝也很纳闷。

    为何这两人今日会约好了一起过来。

    她看了看铜锅犹豫着问道，“可能是火锅太好吃了？”

    香味飘到了他们两家。

    把他们都馋到了？

    “说明我们姑娘的厨艺好。”银霜一脸自豪的说道。

    陆云萝一脸汗颜。

    她其实只是站在了巨人的肩膀上而已。

    不过说起来，她之前还以为龙阎喜欢的是玉公子，现在看来，是自己闹了个乌龙。

    还好没让他知道。

    否则，她又该倒霉了。

    目光转向院子两边的围墙。

    脑海中浮现出那两人来去自如的样子。

    一脸沉思。

    这围墙是不是有点太矮了？

    第二天一大早，陆云萝就去找了一些工匠来，让人把她两边的围墙砌的高一些。

    以能挡住轻功人士飞跃的的高度为佳。

    毕竟这两头都住着武功高手，这会轻功的人都能翻过来，一点安全感都没有。

    工匠的效率很快。

    因为材料都是现成的，下午的时候就全部砌好了。

    陆云萝看着这两边很高很高的围墙，满意的给工匠们结账。

    墙的那一边，寻风傻眼了。

    门主昨晚是不是得罪陆姑娘了？

    怎么今天忽然砌了这么高的墙？

    这是摆明了不让门主翻过去啊？

    “门主，玉公子那边的墙也被砌高了。”小石过来禀报。

    “嗯。”寂无绝点了点头。

    “把那些工匠再叫回来。”

    “再叫回来？”小石有些不解，不过还是麻利的去办事了。

    陆云萝让工匠离开之后就带着银霜去了一趟农庄处理杂事，因为明天还要给方公子扎针的原因，赶在关城门之前又回来了。

    回到宅子之后的陆云萝傻眼了。

    这内院的围墙上怎么多了一道门？

    她上前推了一下那道门，吱嘎一声打开了。

    过去之后，正好对应的是龙阎的内院。

    寻风正守在内院的门口一脸笑眯眯的看着她。

    “你们门主呢？”

    没经过她的同意就在内院开了一道门也太不尊重人了吧？

    “陆姑娘，我们门主他有事外出了，让我给您带句话，说是看您之前爬墙要梯子挺费劲的，现在专门给您开了一道门，您以后出入也会方便一些！”

    陆云萝一脸黑线！

    感情这门还是特地为她开的？

    她还得谢谢他？

    “门主说了，让您不用感谢他。”寻风一脸微笑。

    门主这一招可真厉害啊。

    他的门主夫人又有着落了。

    陆云萝恨恨的转身，这寂无绝还真是有手段！

    回到自己的内院后，把银霜叫了过来，“明天，再把那几个工匠叫过来，必须把这门给堵了！”

    这内院可以说是她自己的私人活动领域。

    平时洗了澡洗了头之后都是在这里晾头发的。

    这要是开了门，她以后岂不是再也没有自己的空间了？

    “不行，我等不了明天了，你现在就去把他们找过来，银子我出双倍，今晚必须堵上！”

    于是。

    那几名工匠又悲催的被叫了过来。

    将他们下午才开的门又堵上了。

    这一忙又折腾到了大半夜。

    第二天一早，刚睡没多久的工匠又被寂无绝叫了过去。

    不过这一次不是开门了，而是将之前砌高的墙恢复原样。

    几名工匠顶着黑眼圈睡眼朦胧的互相看了一眼。

    这还有完没完了？

    这么折腾来折腾去的有意思吗？

    这两人能不能放过他们！

    可看到寂无绝开出来的高价酬劳时，还是将要说的话全部咽了进去。

    管那么多干嘛？

    有银子拿就行。

    于是，刚砌了不到一天的墙就被工匠们亲手给拆了。

    方无双坐着马车过来的时候，陆云萝正插着腰咬牙切齿的瞪着坐在石桌边上监工的人。

    寂无绝淡然的倒了杯水，“过来喝杯水消消气。”

    那语气就好像是别人才把陆云萝气成这幅模样似的。

    全然不觉得自己才是罪魁祸首。

    陆云萝瞪了一眼这家伙。

    确实有些渴了，接过杯子一口豪迈的饮下。

    “姑娘，方公子来了。”银霜过来禀报。

    陆云萝看了一眼还在外面的方无双，说道，“直接带他去上次的那个房间吧。”

    那个房间不容易进风。

    光线还好。

    在那扎针方便一些。

    回房间准备了一下东西之后这才过来。

    刚一推开门，就看到了寂无绝坐在一旁的角落里淡然的喝着茶。

