    “我现在只是在向你证明，你的担心纯粹是多余的。”

    自从知道小青寻求“蜃龙”的帮助，是因为这三年来的性格变化，裴文德就一直思考该怎么解决这个问题。

    从本质上来说，裴文德并不认为小青的性格变化是什么大问题。

    因为人生在世不可能永远的一成不变，只要经历过事情、遇到过他人，不管性格还是三观总归是会有些变化的。

    区别只是在于这种变化是向好的一面发展，还是向坏的一面蜕变。

    显而易见，变得更加具有人情味、甚至开始好奇未知事物的小青，在裴文德眼里是一种积极的性格转变。

    毕竟这个世界上值得期待的东西不单单只有修行，裴文德也不希望未来的小青会是一条蔑视人性、自私自利的蛇妖。

    在这种前提条件下，为了减弱小青的心中的不安，裴文德能做的就是向对方证明自身的实力。

    不就是担心自己未来会招惹到什么强力的妖魔吗？

    那么只要证明自己的实力比这个妖魔都要强，不就从侧面解决了小青的一部分心理负担了吗？

    “愚蠢！你以为这是问题的关键吗？！”

    瞬间洞悉了裴文德的想法，青蛇忍不住为裴文德这奇葩的脑回路而愤怒咆哮。

    自己明明是不想外来因素干扰自己对“长生之路”的追求，为什么在他的脑子里就变成了自己自己害怕招惹上强烈的妖魔鬼怪？

    尽管这的确是小青开始审视、反省自己的初衷，但青蛇可不会承认这一点。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “在我看来，这就是问题的关键。”

    难得的露出了自己执拗的一面，裴文德就像是没听到青蛇的呵斥一样，一缕缕纯阳之火自他周身开始一点点燃烧了起来。

    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    宛如实质的纯阳真火在裴文德身后汇聚，很快就显化出了三面六臂的火德真君法相。

    ——纯阳真火·火神梵咒密令！

    而作为对裴文德“逆天之举”的回应，天空中隆隆作响的雷霆亦开始与结界接触，绽放出青白色的电光。

    轰隆隆……

    巨响回荡天空，电光照耀大地。

    金刚界在这一刻展现出了其强悍的防御属性，任凭外界的雷霆如何闪烁，却始终无法真正击穿这层看似薄弱的结界。

    相反，在三面六臂的火德真君成功显化之后，那熊熊燃烧的纯阳真火甚至开始反攻起了那漫天的阴云。

    汹！

    黑夜的天空在这一刻被染成了火红。

    宛如火烧云般的异象，令方圆数十公里的生灵都为之瞠目。

    轰隆！

    就在那些旁观者们以为火焰将乌云燃烧殆尽、雷霆被火光彻底取代之际，剧烈的狂风忽然凭空生出。

    在只有修行者才能够看到的视界之内，原本因为青蛇渡劫而汇聚的天地元气骤然动荡。

    涡……涡……涡……

    须臾之间，雷霆乌云的覆盖面积便迅速扩张至整个迷雾的上空，由此带来的元气震动更是波及了大半个潭州。

    某些经历过上次丹辰子攻山的修行者，甚至第一时间就把目光投向了同庆寺的方向。

    只可惜，这次的“元气之灾”并非沩山同庆寺传来的。

    剧烈升腾的水汽、巨大的潮汐引力……

    在这些凡人都能看到、观测到的天灾之下，一场注定影响潭州未来数年的极端天气正在一点点的成型。

    如果不加以阻止的话，这场逐渐由天劫升级为天谴的灾难，将会造成不逊色于“丹辰子攻山”的恐怖后果。

    “这就是为什么没人帮别人渡劫的原因吗？”

    眼睁睁的看着劫难的扩张，裴文德终于明白为什么没人会帮别人渡劫了。

    不说帮助者在这个过程中需要承担的风险。

    单单因为契机的紊乱，而将原本针对一个人的劫难扩散到整个地区，就是注定没人敢轻易帮别人渡劫。

    “我记得，当初那只九尾天狐是直接击散了天谴的吧？”

    脑海中不由得回忆起了当初九尾天狐帮助棺材子的一幕，意识到情况严重性的裴文德再次深吸一口气，身后的火德真君法相便主动结出了法印。

    高高举起的那对手臂结诸行无常印……

    置于面门的那对手臂结诸法无我印……

    平放胸前的那对手臂则结出涅盘寂静印……

    而火德真君的三张不同年龄、身份的面相，则在漫天佛光的照耀与普度之下，散发出如佛陀般威严、慈悲的神色。

    “既然如此，那我也试一试吧！”

    金色的佛光照耀下，裴文德的本体并没有顺势结出金刚印，而是结出了一个哪怕就算是在密宗亦属于不传之秘的法印——不动明王印！

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    双手各指紧扣、食指伸出相接，口中诵念着独属于自己的不动明王心咒。

    于是，当裴文德的“不动明王印”正式结成的那一刻，四周的一切忽然没有一点预兆的都安静了下来。

    呼啸的狂风停下了、汇聚的乌云寂静了、就连那正在熊熊燃烧的火焰都不动了……

    时间仿佛在这一刻按下了静止键，唯有那尊逐渐显化的不动明王成为了天地间唯一的主宰和不朽的存在。

    【这是……真正的不动明王！】

    尽管身体丝毫不能动弹，可这并不妨碍青蛇瞪大双眼，看着那尊逐渐显化出真身的不动明王法相。

    不同于当初长沙县那昙花一现的临时法相。

    修持了“不动明王印”的裴文德，已然提前修得了真正的不动明王法相。

    即是在世的忿怒明王、亦是行走的佛陀化身……

    在正式修得金身之前，裴文德便先一步成为了真佛在人世间的化身，成为了横压当世的降三世明王。

    轰！

    不需要任何额外的神通法力加持，当那尊不动明王法相挥掌击向天空之时，漫天的乌云与火焰顷刻消散。

    随之来的佛光更是彻底抚平了动荡的天地元气，重新让那狡黠的月光洒向大地。

    —推荐票—/—月票—

