    苍木扫地扫的很勤快，几乎是几刻钟就又提起扫把，把地又扫了一遍，本就不脏的青砖瓦地更加亮的出奇。

    弄琴端着铜盆，路过她的时候，看她动作憨态可掬，勤勤恳恳的模样，心中因君上离去而生的郁色一下子去了一大半，她笑道：“小仓鼠，你这地我看你这早上都扫了八回了，怎的又扫了起来？地难不成还不够干净？”

    苍木抱着扫把，笑嘻嘻道：“弄琴姐姐，这地干净的都能躺人了。”又微微垮下了脸，“嬷嬷今儿个只安排了做这个，除去这个，我真不知该做什么了。”她满脸失落。

    她也来朱雀宫几日了，和这里的人也都熟悉了，她们也对自己很好，所以她总想着为这个宫做点什么，可是轮到她做的事情其实很少，她难免有些不知所措。

    弄琴柳叶眉一挑：“闲着也是闲着，倒不如进来和我编会子络子，等会入了春，挂在衣裳上可好看了，还能送到外面去卖点银钱，平日里也多个吃零嘴的钱。”

    苍木听完，面色立马明亮了起来，道：“我可以进去吗？里头不是只有二等宫女和大宫女才能进去吗？我不敢……”

    弄琴青葱玉手挂在铜盆之上，这铜盆里头全是热水，抱了这半天，手也有些麻了，她佯装生气道：“见我抱了这么半天也不知来帮个忙，怎么这么没有眼力见？”

    苍木连忙扔掉扫把，小跑过来，把铜盆抱了过去，讨好一笑，眼睛都笑没了：“来了来了。”

    弄琴嘴角微勾，这小人儿还没有这个铜盆大，竟也拿得动，她眼里闪过一丝得逞的欣喜，甩了甩手上的水珠，随意道：“跟我进来吧。”

    苍木毫无防备心的跟着进去了，乖乖的站在她的后面，弄琴转身，看着她调笑道：“你这不还是进来了，我记得三等宫女私闯寝殿，是逐出宫还是什么处罚来着？”

    苍木眼睛眨了眨，笑得比哭还难看：“我……我是不小心进来的，弄琴姐姐，我把盆放下我就走，你别告诉君上，好不好？”

    弄琴看她着急，笑得更开心了，怎么会有这么好玩的小丫头，她也不再逗她了，笑道：“好了，君上不会把你怎么样的，盆放到那边，这边都是我打好的络子，你看看你喜不喜欢？”

    苍木松了一口气，把铜盆放到了弄琴所指的地方，回来一看，篮子里的络子什么样式的都有，花红柳绿的，她惊讶道：“弄琴姐姐，这些都是你编的？”女子一向不善女红，这些都是男子该做的事情，没想到弄琴姐姐这么厉害！

    弄琴高傲的仰着头：“你若喜欢，我便教你。”

    苍木学的很认真，不过一会，也学会了基本要领，差不多能自己打络子了。

    “鹿大人，鹿大人，你不能进去。”

    鹿灼皱眉，清冷的眼神刺向拦着他的守卫，道：“我为何不能进去？我是君上的御前带刀侍卫，不过休假了几日，怎的连宫门都进不去了。”

    守卫有些为难道：“鹿大人，朱雀宫闭宫了，现在是什么人都进不去，你就不要为难小的了，这是上头的规定。”

    鹿灼看着紧闭的朱红色宫门，不会出什么事了吧，渝中地区出的事他也知道，所以想来找昭和说说对策，可朱雀宫为何不准人进出？

    他长身玉立于宫门外，眉间盛.雪，神色坚毅，大有不让他进去他就不走的架势。

    守卫重重叹了一口气，还是推开门自己进去禀报了，正好遇见羌芜，道：“羌芜姑姑，外头鹿大人说是要见君上，这可怎么办才好。”

    羌芜一怔，他还是来了，她跟着守卫一起出去，遥遥看去，鹿灼就站在宫前，绝色容颜已经有些发紫，羌芜走到他面前，行了一礼：“鹿哥儿，君上托我把这个交给你。”

    鹿灼抬眸，鹿眼里全是诧异，接过信笺，手捏得紧紧的，“君上为何不肯见我？”

    羌芜道：“鹿哥儿看了手中的信就知道了，鹿哥儿请回吧，君上准你继续休假。”

    鹿灼还没反应过来，宫门再次紧闭。

    他怔怔的看着手里的东西，转身离去。

    信看完之后，鹿灼默默地摩擦着信中的一笔一划，这是她亲笔所写，她的字说不上好看，但是有着一种她独特的韵味，笔画勾勒间已足以看到她的风华，恣意且散漫。

    鹿灼看着火桶里烧的只剩灰烬的信笺，闭上了眼眸，她倒是一走了之，却独留他一人在此，她去了那种地方，让他如何安心？

    “浮胥。”

    外头站着的浮胥推门而入，恭敬问道：“哥儿，怎么了？可是茶凉了？”

    鹿灼淡淡道：“去查一下最近元国质子爷的动向。”浮胥敛下眸子，没有多问，应下了：“是。”

    秦玉眉身穿铠甲，一骑绝尘，在前面开路，后头跟着的是十万粮草和三万将士。

    还有几辆马车慢慢悠悠摇摇晃晃的跟在后面。

    许琦捂着嘴干呕，面色十分难看。

    程岚一脸嫌弃道：“你说你这是第几次了，这车我觉着也没怎么颠簸，你倒是吐了一路。”

    许琦瞥了他一眼，轻飘飘的眼神蕴满了怒意：“呵，你是不觉得恶心，吃了那么多橘子陈皮，能恶心才怪。”

    她又捂着嘴干呕，什么东西也呕不出来，抬头继续道：“我说你这人，嘴巴怎么就那么碎，聒噪不已，听得我烦不胜烦！更让人犯恶心。”

    程岚道：“这马车里就你我二人，我不跟你说话，我跟谁去说话，方才叫你吃一些橘子，就算闻闻橘子皮也好，清新爽口，你不也是不愿意？现在难不成全赖我头上了？”

    许琦靠在马车上，不在搭话，闭目养神，程岚顿觉无趣，继续嗑着瓜子，声音响个不停。

    许琦：“……”

    她默默地捂上了耳朵。

    外头的秦玉眉也听见了她们说话的内容，有些哭笑不得，不过她们两个老大人也真是辛苦了。

