    Duang——

    震耳欲聋的声音响起，犹如清脆的钟鸣。而仓海君脸上的笑容渐渐溃散，大铁椎犹如撞在层无形的防护罩上，定格在了半空中。马车四周笼罩着淡淡的光晕，还泛出些许如水纹般的涟漪。

    大铁椎被震飞出数十步远，重重的落在黄沙中，扬起无数尘土，仓海君无力的趴在地上。接着秦始皇便和白稷缓缓走出，望着地上的仓海君，秦始皇眸子中有的只是杀机。

    而后淡漠的抬起手来，“杀。”

    蒙常山上前拔剑，滚烫的热血融入至黄沙。秋风吹过，带着淡淡的血腥味。白稷轻轻叹气，秦始皇的性格他多少还是了解些的。他这次已经是给足了面子，答应他可以给张良个机会，暂时不杀张良。但类似于仓海君这种，他必杀之！

    他是皇帝，必须得要心狠。类似于行刺皇帝这种大罪，直接夷三族都没人觉得有问题。因为这是在秦国，白稷不可能按照后世的道德标准来约束秦人和秦始皇。

    “人已死，便将其安葬，免得被禽兽所食。”

    望着断了气的仓海君，白稷还是站了出来。

    秦始皇望着他，而后应允下来。

    白稷向前走了数步，凭借着气息已锁定晓张良的位置。而后轻轻挥手，刹那间狂风呼啸，黄沙漫天。还有无数芦苇都被压弯，飞絮乱飞，犹如白雪。

    “张良，出来吧！”

    声音自天际响起。

    百步之外的张良面色惨白，呆呆的看着天空。蔚蓝色的天空，飘着朵朵白云，但在张良看来却是片死灰。

    这世间，真的有神仙？！

    方才的一幕，已经远远超出他的认知。仓海君所用的大铁椎是他耗费巨资，请大匠铸造而成。重达百二十斤，再加上仓海君的神力，一锤子下去便是铜制马车都会被砸毁。刚才他甚至觉得仓海君已经得手，可铁椎却是诡异的定格在半空中，而后被重重的弹飞出去。

    白稷的声音更是好似在天空炸响，让他无从躲藏。张良从来不觉得白稷是神仙，只以为他是个有些奇思妙想的方士，是秦始皇用来愚民的。今日得尝所见，心中仅存的复国希望已是荡然无存。

    有白稷这位真仙在，他们再无可能复国！

    张良在后世的确是叱咤风云的留侯，谋略无双。可要知道，那是十几年后的事，现在的他还没有后世的能耐。面对白稷，他心里只有绝望，复国的希望彻底烟消云散。

    接着他便自沙丘后缓缓走出，瞬间便有无数秦弩对准了他。而张良则是平静下来，缓缓抽出手中的青铜宝剑，他知道今天是凶多吉少。若是没有白稷，他还有逃生的可能，但现在已无生路。与其死在秦人手上，他宁愿自刎。

    “白稷！！”

    张良犹如受伤的野兽，几乎是直接吼了出来。

    这年头直呼其名是极其不尊重的行为，以白稷的身份就算再熟悉的人也不能如此。要是关系亲近的话，可以称呼字号。叫他长生君也没问题，或者是国师稷，但绝对不能直接称呼名字。他可以这么称呼张良，但张良不行。

    “放肆！”

    当即就有侍郎站出来训斥。

    “汝身为仙人，却助秦为虐，必遭天谴！今日吾虽死，但反秦义士却永不绝。假以时日，秦国必亡！”

    其实他心里也清楚这些都不可能，这么吼出来纯粹是过过嘴瘾。打又打不过，自然只能靠嘴炮了。也就白稷在这，不然张良死个三百回都绰绰有余。

    “住口！来人，将他拿下！”

    秦始皇强压下火气，挥手示意蒙常山动手。不过张良却已有了死意，便把青铜剑横在脖颈处，面露平静道：“吾今日血洒博浪沙，他日汝也必定如此！”

    其实张良所言就类似于楚虽三户，亡秦必楚的论调。要是秦始皇真的死在了博浪沙，后人那就能大做文章。别说是博浪沙，要真的和历史相同死在沙丘平台，那同样也成了预言帝。

    张良想死很容易，可白稷并不会给他这个机会。张良只感到有股重力袭来，手中顿时一软，宝剑便飞了出去。笔直的插在黄沙地上，扬起些许灰尘。而张良则是面露死灰，咬牙切齿的看着白稷。

    “拿下！”

    秦始皇一声令下，便有专人将张良扣下。两人对视，白稷只自张良眸中看到浓浓的怒火。立场不同，白稷杀了张良也无妨。未来张良的确是前途无量，可现在的他还没有独当一面的能耐。白稷建立起了学宫，栽培出比张良更聪明的谋士也不是没可能。

    秦始皇没错，张良也没错，只能说错的是这个时代。大一统的理念变成现实，令诸侯邦国皆是不满，闹成现在这地步也属实正常。

    ……

    发生行刺之事，令蒙常山等人高度紧张起来。若非白稷坐镇，刚才秦始皇可就有生命危险了。反倒是秦始皇则已平复下来，除开让他们加强警戒，再无波澜。但他的心情显然不太好，坐在马车内也仅仅只是翻阅书卷，也未曾再开口。

    自上党出，再至河东。

    由河东入驰道，沿路朝着咸阳疾驰而去。驰道清扫打点的很干净，公子高骑着骏马，跟随在马车左右，似乎是在思考着事情。这次出巡足有大半年，他也算长了见识。

    而陈平则是跟在左右，春风得意马蹄疾，他是恨不得现在就能飞回咸阳去。这段时间他虽然出场机会不多，可一直都伴于秦始皇左右。自打知道陈平未来的能耐后，秦始皇待陈平可是相当不薄。

    议政之时，陈平也能在旁。他提出的些许建议，更是得到了秦始皇的赞赏。昨日秦始皇便找陈平商量过，希望他以后能辅佐扶苏，提点扶苏。

    陈平激动的整宿都没睡着，早上起来嘴都是咧着的。任谁都看的出来，扶苏必定是秦国第一顺位继承人。他开始就想的是辅佐扶苏，而不是入朝为官。

    现在得偿所愿，自当是激动不已。他也清楚，秦始皇如此只怕是靠着白稷在旁相助。接着，陈平便抬起头来，就看到白稷正在天上飞着……

