    “三哥，这是打算学高丽国那边，培养练习生吗？”陈秋桦率先问道。

    如果说盛世文娱一众高管中，谁对这方面最熟，那就非桦姐莫属了。

    从事艺人经纪职业多年，也没少见一些娱乐公司培养偶像团体。

    可是过去这些年，大都反响平平。

    国内几乎没有成规模成系统的培养练习生的机制。

    各大娱乐公司在这个方向上，都没有投入过多资源。

    不过高丽国的练习生模式，很多娱乐公司也都研究过，其实没多少秘密。

    之所以没有什么娱乐公司愿意朝着这个方向发力，就是因为所谓的练习生，性价比实在是不高。

    有培养练习生的资源投入，培养正常的艺人明星也够了。

    练习生的艺术生涯还很短，说不定一两年就过气了。

    远不如普通艺人的职业生命周期长，回报就更是低多了。

    所以国内的娱乐公司大多也是玩票兴致的去做偶像团体。

    至今也没有太用心往构建练习生培养体系发力。

    为何高丽国会形成那么成熟的练习生培养体系呢。

    其实，这和国情也有关系。

    高丽国面积小，人口基数少，所以有天赋的潜在艺人，也自然会少很多。

    可娱乐市场又需要大量的新人参与其中，于是就有了这种对艺术天赋要求不太高的练习生培养模式。

    而华夏国幅员辽阔，人才济济，自然不缺有天赋的艺人，何必去费心去搞什么练习生模式呢。

    随便挑，都能选出很多有天赋的艺人，无论是演员还是歌手，都是一抓一大把。

    自然不需要像高丽国那样，费尽心思去培养练习生了。

    不过，市场对偶像团体也确实有需求。

    尤其是高丽国、霓虹国这些年把这种偶像团体文化创造出来后，也是风靡整个亚太地区。

    其实歌手团体早已有之，在欧美音乐市场也偶尔有男团女团这种组合形式。

    只不过都不像高丽国这样，发展成了主流。

    华夏国自然也一样，一直也都是小众。

    所以陈秋桦才会有这一问，她还是没明白为何秦川突然想做一个练习生的选秀节目。

    秦川笑笑回道：“是的，秋桦，就是练习生培养的选秀节目。”

    “三哥，怎么好好的想起做练习生的选秀节目呢？

    咱们不是应该继续延续《乐夏》的势头，接着做一个音乐综艺吗？”纪方宁问道。

    秦川解释道：“《乐夏》还在播出，后面演唱会还需节目热度支持，乐队音乐文化推广，也还需要继续发酵。

    不能自己作个同类节目出来，冲淡《乐夏》的影响力。”

    “三儿，那为何不做个歌手的选秀节目呢？”大东也开口问道。

    秦川继续解释：“歌手选秀，本质上还是音乐综艺节目。

    就算要做，也要等《乐夏》的影响力发展到最大效果后再说。

    而这个练习生选秀节目，本质上其实是个真人秀节目。

    除了舞台表演的内容外，其实都算不上音乐综艺节目。

    这才是我确定做这个项目的原因。

    因为不会对《乐夏》产生很大冲击。

    而且偶像团体文化，在高丽国和霓虹国这些年的推广下，也到了要开花结果的时候。

    国内大好的市场，总不能空手让给他们吧。”

    “三哥，我同意。确实偶像团体文化，在国内是一片空白。

    市场对这方面的需求也越来越热。

    咱们自己做，总好过把市场让给高丽国和霓虹国的娱乐公司吧。”陈秋桦率先同意道。

    大东又问道：“那就培养一些好了，也没必要做个综艺节目啊。”

    秦川再次解释道：“以前像高丽国那样，培养练习生都是公司自己负担成本，而且成团率也不高。

    如果做成选秀节目，不仅成本可以被节目分摊，还能直接让偶像团体未出道就先红起来。

    连培养，到宣发，再到粉丝运营，一个节目全部搞定，可谓是一举多得。”

    “三哥，可是我看你这个节目策划，还打算邀请其它娱乐公司的艺人来参与。

    那岂不是为他人做嫁衣？”纪方宁说道。

    秦川再次解释道：“无所谓，办这个综艺，主要还是为了捧自己公司的艺人出道。

    每一季节目结束后，一旦成团，所有艺人都要优先和我们公司签约一年。

    一年内的所以艺人收益，都归我们公司所有。

    而且偶像团体的品牌都在我们手上，一年后，即使其它公司把人领回去，他们也无法使用品牌做宣传。

    只要我们公司自己的艺人能红起来，让观众记住她们，就成功了一大半。

    后面运营偶像团体，靠的是作品，又不是脸熟。

    其它公司的艺人即使离开，也不影响我们继续运营偶像团体品牌。

    还能为第二季造势，继续为离团艺人造成的空缺，挑选补位选手。

    那第二季的收视率和影响力，就会更大。”

    “三哥，可第二季的选手，又不可能全部去补位啊？”陈秋桦接着问道。

    秦川又接着解释道：“没关系啊，咱们又不是只能运营一个偶像团体品牌。

    节目一年一年做，咱们可以成立多个偶像团体。

    有一线团，也有二三线团。

    公司给的资源和培养力度，都不一样。

    这样，也能激励艺人努力学习奋斗。

    最优秀的，向上补位。

    不够优秀的，就待在二三线团继续历练。

    而且不同风格的艺人，也可以打造不同的团体出来。

    只要节目有收视率，人才足够多，就可以一直做下去。

    高丽国都能搞的有声有色，咱们国内人才这么多，没道理做不好的。

    我最大的期望，就是让我们的偶像团体，也风靡整个亚太市场。

    甚至去高丽国和霓虹国抢占市场。

    如果节目做到这种程度，就算是成功了。”

    “三哥，既然你已经想的这么成熟了，我们还能说什么，那就做呗。”纪方宁说道。

    秦川说道：“嗯，既然大家都没什么问题，那就这么决定了。

    综艺项目组把这份草案拿去完善、补充，做一份完整的节目策划方案出来。

    等我确认方案没问题，就可以往各大娱乐公司发出邀约，希望他们派艺人前来参加选秀。”

    “三儿，万一他们都不愿意派艺人来参赛怎么办？”大东又问道。

    还没等秦川回答，陈秋桦就率先回道：“大东哥，你太高估他们了。

    有这种好事情，他们巴不得把公司旗下的新艺人都送来参加呢。

    就算大娱乐公司不愿意送人过来，总有一些中小娱乐公司愿意做第一个吃螃蟹的。”

    大东一听这解释，再无疑问。

    盛世传媒公司，第二个综艺项目——《创造101》，就此开始立项了。

    公司大了就是好，再也不用秦川自己费心写策划案了。

    他只要写个节目的草案大纲出来，公司内有的是人才，帮他补充完善。

    然后，秦川就又清闲了下来。

    他一边思考着去伍德斯托克音乐节演出的作品，一边偶尔去看看《乐夏》后面几期节目的剪辑制作。

    隔三差五的，还能和《天龙八部》剧组的导演们开个会，跟进一下电视剧的进度。

    果然当老板才是最容易的，只要把握一下大方向，具体事情底下的人才们自然会帮你做妥当。

    盛世文娱集团现在，可以说熬过了创业期，进入了高速成长期。

    就在秦川优哉游哉的时候，他突然接到了妹妹秦月儿打来的电话。

    秦川正想告诉她，关于《创造101》的好消息呢，当初答应帮她们俩出道，这次算是兑现承诺了。

    而且，也想顺便问问，他们去贫困山区考察的结果如何。

    如果一切顺利，秦月儿和林宝儿可以早点回来。

    秦川好为她们安排专业的老师进行培训。

    别到时候参加《创造101》节目，表现平平那就真出洋相了。

    他秦川的妹妹，在节目中表现一般，说出去都不好听。

    必须让秦月儿和林宝儿辛苦训练几个月先。

    不过想着二人底子都还可以，绝不是什么都不会的新人，秦川也没有太担心。

    现在看到秦月儿打电话过来，以为她又是来邀功的，秦川把手机接了起来。

    “月儿，这次打电话来，是诉苦的还是邀功的啊？”

    “哥，哪有你这样说自己亲妹妹的。我就不能是有正事找你吗？”秦月儿抱怨道。

    秦川回道：“那你先说吧，是什么事情？等你说完，我正好有个好消息和你说呢。”

    “啊，什么好消息？那哥你先说。”秦月儿回道。

    秦川于是把《创造101》的事情，简要的和她说了。而且告诉秦月儿等她们考察结束，就可以回来接受严格的训练。

    这个大惊喜，把秦月儿高兴坏了，只听电话那边的她激动的喊道：“宝儿姐，宝儿姐，我哥说我们要出道了。”

    然后就是秦月儿和林宝儿两个人简短对话分享后，兴奋的欢呼庆祝声，从手机中传出来。

    二人又叽叽喳喳了半天，秦月儿已经顾不上秦川还在电话那头，等着她说正事。

    秦月儿和林宝儿激动了有几分钟，这才想起自己哥电话都还没挂呢。

    “哥，哥，你还在吗？”

    秦川无奈回道：“在，在，看把你们激动的，至于么？”

    “幸福来的这么突然，我们当然激动了。

    哥，不过我们还不能立即回去培训，这边有件重要的事情，想和你说呢。”秦月儿回道。

    秦川问道：“什么事？你说，我听着。”

    “哥，我和宝儿姐，把嫂子当年支教的地方都跑了一遍。

    不过，来最后一个村子考察的时候，发生了一件事情...”秦月儿慢条斯理的讲述着。

    原来，秦月儿和林宝儿来到了秦川前身妻子苏槿一的最后一个支教的村子——滇南省骊江市凌浪县永新镇落星村。

    本来这里是秦月儿和林宝儿本次考察的最后一站。

    可是到了落星村后，秦月儿和林宝儿在村长的介绍下，得知了一件感人至深的事情。

    落星村是山区的贫困村落，只有一所小学，常年保持在三十来位学生的规模。

    而且是多个年级的学生，共用一个教室。

    一位民办代课老师吴天详在此教授了十几年，从一年级教到五年级。

    可是前段时间，这位吴老师生了大病，被送到县里去住院。

    然后村长就从外村请了一位初中辍学小姑娘卫红秀来做代课老师。

    卫红秀这一来代课，就是几个月。

    原本落星小学仅剩的三十个小学生，在她的代课下，还能继续开学。

    卫红秀来之后，一直尽心尽责。

    而且她谨遵吴老师的叮嘱，把学生看住，一个都不能少，一定要让孩子们继续读书。

    因为落星村太穷了，大部分孩子家长都在外打工。

    稍微大一些孩子，还要帮家里干农活。

    不少孩子，为了帮家里改善经济状况，也会选择辍学外出打工。

    原先有三四十个学生，每年都有学生流失，现在只剩最后三十个了

    卫红秀代课之后，就遇到了这么一个孩子。

    十岁的章辉科，为了帮家里还债，一个人偷偷跑到城里去打零工。

    卫红秀牢记吴老师的叮嘱，一个也不能少，她决心把章辉科找回来。

    于是独自一人，踏上了进城寻人之路。

    可是，人海茫茫，找人又谈何容易。

    卫红秀来来回回跑了好几个县，甚至跑到市里去找，还是毫无线索。

    可就在最后一次无功而返的回村路上，卫红秀一失足从山上摔了下去，把腿摔坏了。

    虽然送到了医院做了简单救治，可卫红秀的腿需要进一步的手术，才能完全康复。

    这高昂的医疗费，让村里犯了难。

    卫红秀自己家里，也是一穷二白，要不然也不会读完初中就辍学。

    而落星村，可是有名的贫困村，哪里凑的齐医药费啊。

    好在善良的人，老天都保佑，秦月儿和林宝儿她们，到了落星村考察。

    得知这件事后，壹基金的工作人员，全都感动的不行。

    林宝儿直接赶到县医院，帮卫红秀交齐了医药费。

    而且帮她直接转到了市里的大医院进行手术。

    得到帮助的卫红秀，还一直念念不忘章辉科这个学生的事情，她拜托秦月儿帮忙，一定要把这个学生找回来。

    所以，秦月儿才打电话给秦川来求助。

    在她心里，自己哥哥无所不能，这点小事，肯定能轻易做到的。

    而且，她还想和秦川汇报一下，想让壹基金直接给落星小学捐款，修缮教室。

    因为落星村的教室太破了，下雨天都会落水进来。

    最关键的，秦月儿想资助卫红秀继续读书，上大学。

    这样一个善良的姑娘，自己虽然辍学，却对其他孩子如此上心。

