    九州世界算是相当良心的游戏，内测时间只有三天，再之后十五天正式公测，没有什么第三次公测、第四次公测，一直拖着不开服的骚操作。

    零家兄弟下线后，再没来过羽化门，陆北也没有继续寻找其他玩家入坑。

    已经没必要了。

    第二天官方论坛置顶了一个视频贴，时长三分钟，收集了内测玩家经历的精美画面。

    除去一些风景、人文之类的镜头，绝大多数画面都给了遍布九州世界的新手村。

    玩家的出生地都在新手村，按各自喜好确定主职业，只要不是错太离谱，找到附近的修仙山门并不困难。

    当然了，也有职业玩家选择了困难模式，一开始就出生在各国重要城镇，或者大门大派山门附近。

    这种模式拜入山门极其困难，可如果一旦成功，修行资源会远超普通模式的玩家，颇具诱惑力。

    有舍便有得，作为过来人，陆北很清楚困难模式的弊端。

    前期发育缓慢。

    大门大派对弟子的教育非常重视，师父看管很严，玩家没法下山，也就接触不到更多的任务，升级速度十分捉急。

    言归正传，回到三分钟的视频贴，官方通过这次内测制作的宣传里，给了羽化门一组画面。

    短短的六秒画面里，随着镜头一路前推，斑驳树影下扫地的斛郬占了两秒，倚靠柜台，一脸老板娘我今天很不爽的佘儇占了两秒，被钓出水面的巨龙占了两秒。

    陆北……

    也还行，放大巨龙那两秒，依稀可在左下角找到一个白色钓鱼佬的身影。

    只能说，剪辑师很懂玩家心态，更懂大众喜好，视频全程流畅，没有在无关人士身上浪费半点镜头。

    陆北：(一`′一)

    这么英俊的一张脸，你们竟然不录进去？

    剪辑师是谁，今晚沙子里没有米！

    勃然大怒的他忍无可忍，大半夜发动了第二次负面情绪转移，砰一脚踹开了隔壁屋门。

    躺在被窝里的佘儇翻了个身，呼吸平稳，内心毫无波动接着睡，甚至都懒得开口骂陆北一句。

    效果奇差，更郁闷了。

    陆北黑着脸关上屋门，回到掌门卧室，钻进师姐的被窝，感受着残酷修仙界里最后一丝温暖。

    越想越气，他翻开官方论坛，找到掩月合欢宗沙雕弟子的帖子，嘲笑好一会儿，郁闷的心情才好转起来。

    ……

    一夜无话。

    内测三天结束，陆北接收了一批来自大胜关的货物，朱家商行送来的。

    朱家兄弟真敢信陆北胡扯，以为他找到了新的炼丹方法，几十个乾坤袋，塞满了炼丹所需的原材料。

    除此之外，还有一张大胜关开据的订货合同，货品是启灵丹、蓄气丹在内的各类初级丹药，每种各五千颗，截止日期两个月后。

    [你接到了任务【炼制丹药】]

    [任务说明：大胜关是皇极宗在宁州最重要的驻地，宁州各地官方所需的丹药皆由大胜关负责，每月进出丹药是个天文数字。听说你有意合作，给了你一个尝试的机会，好好把握，不要错失了商机]

    [主线任务：如期完成大胜关的订单，奖励经验200万]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    事到如今，想否已经是不可能了，在官方论坛打出名声的陆北丝毫不慌，确定接下任务。

    接到任务的瞬间，陆北的副职业刷新，多出了一项。

    商贾Lv1(0/100)

    他算了算自己炼制丹药所需要的时间，再比较做任务所需的时间，发现没得赚，血亏。

    好在问题不大，炼丹的人不是他，十五天后，会有一群新手冲上门，嗷嗷抱着他的大腿，哭天喊地要做牛做马。

    白捡200万经验，还是细水长流，为什么不呢？

    朱家兄弟跟着捡钱，欠了他的人情；玩家新手期经验有保障，直呼村长高义；大胜关不赔不赚，记下了宁州有个羽化门，掌门陆北不求名利，只求报效国家。

    想到这，陆北微微摇头，在这个物欲横流的修仙界，像他这样心怀大众的奇男子，真的不多了。

    既如此，就该做大做强，每种丹药各五千颗，忒少了点，他答应了，玩家都不答应。

    尽快交货，让大胜关看到羽化门的实力，目标，以后每月每种丹药各五万颗。

    一想到月入两千万经验，陆北直接笑出了牙花子，盘膝坐于树下，嘶溜一声抹掉嘴边口水，抓住路过的一只小狐狸蹭了蹭干净。

    “吱？”

    “去，边上玩泥巴去。”

    对三天内测，陆北一切都很满意，唯独有一点不足，让他深感可惜。

    和零家兄弟见面的时候，他作为正面人物的NPC，发现自己明明可以给二人颁发任务，却始终没找到触发的契机。

    可能是自己动机不纯，也可能是零家兄弟没有上进心……

    陆北嘀咕着应该是时机不合适，没遇到对的人，也可能和阵营、好感度等一系列因素有关，等公测的时候，大批玩家进入，肯定能找到触发任务的规律。

    想到这，陆北心情大好，借新手村和任务两大利器，村长门生遍布天下，挥手一招，便有几万羽化门外门弟子来投，到时还不是指哪打哪，想干啥就干啥。

    陆北嘿嘿一笑，抬手抹掉嘴边口水，顺手往身后一掏。

    佘儇：“……”

    四目对视，她挣开小腿上的咸猪手，一脸嫌弃看着脏了的裙子，回屋换了一件，继续在院子里活动筋骨。

    “什么人，我还没说嫌弃呢！”

    陆北撇撇嘴，这破手，每次都自说自话，要不是念其没有功劳也有苦劳，早剁了不要了。

    “砰砰砰———”

    前院屋门敲响，陆北隐隐听到有人叫门说话，听娇滴滴的口音，不像本地人，倒像个十八九岁正直青春年华，白白净净，春水芙蓉一般清新脱俗的小美女。

    “小师叔！！”

    “快开门————”

    门外，清脆呼喊声绕梁不止，震得陆北一个哆嗦，赶忙抓过一只小狐狸让其去前院看看。

    “又不是过年，谁家孩子这么不懂事，不知道逢人要喊大哥哥吗？”

