    叛军第一天的攻击最终无功而返，败下阵来，代价就是三万余无辜百姓的性命以及四万精锐部队的阵亡。

    长安城比帝尘等人预想的还要坚固。

    夜幕降临，残阳照在血迹斑斑的城墙上，照过一座座破败的古城楼，照过城墙脚下那堆积如山的尸体，以及被尸体染红的土地。

    系统更新之后，尸体不再会被刷走，为了避免传染瘟疫，欧阳朔下令，趁着夜色将一具具尸体或就地掩埋，或堆在一起焚烧。

    滚滚黑烟夹杂着恶臭在空气中扩散开来，让人心中发毛。瑟瑟冷风中，隐隐传来呜咽的哭泣，那是失去亲人的悲伧。

    一天鏖战，临时招募的十万青壮年阵亡两万余人，大多是被叛军投石机或者移动箭塔所伤。六万新军就更惨，一下折损三分之一。

    大唐男儿，无愧其名。

    到了夜间，渐渐有流言传开，说义军只是要“清君侧”，并不想造反，大军进入长安之后，将对百姓绝对秋毫无犯，希望百姓不要做无畏的牺牲。

    这是安禄山安插在城里的眼线开始工作了。

    传言一出，还真有人信，尤其是那些眼见邻里战死者，更是心有戚戚焉，生恐这样的灾难降临到他们头上。

    天下承平日久，百姓痛恶战争，能够止戈，自然再好不过。

    如此，民心开始不稳。

    欧阳朔对此嗤之以鼻，让人贴出告示，明言：“叛军打着讨伐杨国忠的口号谋逆，杨国忠早已伏诛，叛军并未停止作乱，狼子野心已经昭然若揭，此为其一。白天，叛军驱赶无辜百姓攻城，丧心病狂，根本无体恤百姓之意，可见秋毫无犯实为无稽之谈，此为其二。”

    “有此二条，足见叛军狡诈，所言不足为信。”

    辟谣告示一出，百姓蓦然惊醒，“是啊，那些叛军能不顾城外百姓性命，真要进了城，还会放过他们吗？！”

    可以说，叛军白天驱赶百姓的行径，就是在自掘坟墓。

    辟谣的同时，欧阳朔再次出动神武卫，对这些跳出来的老鼠来了一次抓鼠行动，将其清理干净，省的跳出来恶心人。

    …………

    接下来两天，叛军一次又一次地对长安城发起猛烈攻击，每次都无功而返，徒留下一具具冰冷的尸体。

    长安城就像一头贪婪的深渊巨兽，无止境地吞噬着一个个鲜活的生命。

    攻城三天，叛军士气大跌。

    “这样下去不行，迟早要倒在城墙脚下。”帝尘还算沉得住气，一咬牙，下定决心，“必须改变作战策略，出奇制胜。”

    几人聚在一起，紧急商议对策，队伍的气氛早已没了最初的轻松，一个个凝重不已，眉头紧锁。

    直至深夜，他们才各自散去。

    …………

    战役第十五天，长安城。

    叛军上午的进攻跟前两天并无二致，唯一不同的是，叛军的攻击更凶狠了，不计牺牲，一个个悍不畏死，有一种破釜沉舟的意味。

    “敌人这是要拼命了，都打起精神来！”

    城墙上，稍有经验的团队长都察觉到敌军的异常，提醒手下儿郎注意。战场无眼，一个微小的疏忽都可能致命，更何况是在这种关键时刻。

    叛军接连三天的猛攻对守军也是一个巨大的考验，伤亡、疾病、疲劳、恐惧等等，不断侵蚀着守军的意志，将士们时刻处在崩溃边缘。

    再这样攻下去，守军未必就抗的住，毕竟双方的实力对比摆在这。只是叛军伤亡惨重，士气跌在冰点，未必就能撑到城破的那一刻。

    这是一场意志的对决，也是双方统帅的心理战。

    就看谁最先撑不住。

    无疑，帝尘等人最先坐不住，准备改变作战策略。

    中午时分，就在大家精神最松懈的时刻，叛军突然有了新动静，只见一直被帝尘当做预备部队的七万大军突然动了。

    “不好！”石虎等将领心中一沉。

    叛军在此时投入预备部队，真是要人命。

    “死战吧！”

    山蛮战士的血性在这一刻体现的淋漓尽致。

    为了王朝的荣誉，三万山蛮不惜葬身于此，也要捍卫王上的荣耀。

    就在石虎等人做好死战准备时，那七万大军突然一转，朝东面移动，目标赫然是一直没动过的东城门。

    “这是声东击西！”

    七万大军如恶狼一般朝东面奔去。

    帝尘的目的很简单，就是要趁着城内守军被吸引到西面跟南面的时机，企图在东城墙打开一个缺口，以此逆转战局。

    那么，唐朝阵营镇守东城墙的是哪支部队？

    不是别人，正是长安城原有的三千禁卫。

    虽然大战刚一开始，太上皇李隆基就带着爱妃离开兴庆宫，躲到内城太极宫避难，三千禁卫还是尽职地守卫在东城墙。

    面对七万叛军突袭，即便有护城河为掩护，三千禁卫也是必然守不住的。

    欧阳朔得到消息，立即叫来马休，“该你们登场了！”

    “诺！”

    马休干脆利落地行了一个军礼，转身离去。

    两万虎豹骑策马来到东城区，整齐划一地甩开战马，如恶狼一样提刀登上城墙，顿时转为一支精锐步兵，拱卫东城墙。

    欧阳朔好歹身经百战，又怎会不留一支预备部队。

    就是防着叛军一手。

    大战一触即发，叛军的突袭没能凑效，顿时变成一场苦战。

    叛军的突袭到底打了守军一个措手不及，东面既未配齐弓弩手，无法充分发挥巨弩的杀伤，也没配备搬运守城物资的辅军。

    很快，七万叛军就杀上城头，跟虎豹骑杀到一起。

    场面一度非常惨烈，眼看就要死守，好在虎豹骑乃精锐中的精锐，王牌中的王牌，战力当真骇人，在拼命三郎马休的统领下，硬是一次次将敌军的攻击打退，顽强地守住阵地不失。

    大夏军威，所向无敌。

    就在双方艰难鏖战时，长安郊外突然出现一支部队，鬼鬼祟祟的，远远看着战场，就是不靠过来。

    细看，却是最快的勤王部队终于赶到长安了。

    长安之战，就此迎来转机。

    帝尘得到消息，摸不清对方底线，不敢冒险，立即下令撤退。这一天的攻城战虎头蛇尾，又是做了一次无用功，战役形势对安禄山阵营越来越不利了。

    今天赶来的勤王部队只是一个开始，接下来几天，越来越多的勤王部队向长安汇集，搞的叛军根本就不敢攻城，直接撤到灞河以东的军营之中。

    “憋屈啊！”

    帝尘固然郁闷，安庆绪的心情就更加狂躁，几天打下来，安庆绪带来的十五万大军已经阵亡了三分之一。

    可长安城依然屹立不倒，连跟毛都没掉。

    随着各路勤王大军抵达长安城，攻下长安的希望越来越渺茫。甚至于说，等勤王部队一多，他们能不能全身而退都是个问题。

    对帝尘等人，安庆绪已是颇为不满，甚至已经起了率部撤回洛阳的心思。

    “大不了退会范阳！”安庆绪心里打着其他主意。

    殊不知，安庆绪以为的退路早已烟消云散。

    就在两天前，郭子仪统领十五万唐军，连同十万精骑，不仅一举扫灭史思明部，更是直接攻下范阳，端了安禄山的老巢。

    眼下这支大军正携大胜之势，直奔洛阳而来。