    山巅之上。

    “嗯？”云洪猛然抬头。

    他眼眸中泛出一丝冰冷：“好强大的领域，这根本不是寻常天仙领域该有威能，恐怕能媲美真正的掌道领域了。”

    “血色……是毁灭规则？还是死亡规则？”云洪感到这股力量很是熟悉，却也不感到奇怪。

    一切力量皆源自道之本源。

    这百乣天仙为修炼一门秘术如此肆意杀戮，追溯源头，只有毁灭规则或死亡规则才会如此。

    “嗡~”云洪双眸瞬间亮起，两道实质性的神光当即冲天飞起，目光直接穿透了茫茫血雾领域，看到了十万里里虚空外降临来的存在。

    距大地足足万里高的虚空外。

    一位身穿白袍的老者，背部略微佝偻，乍一看很是和蔼，但周身隐隐流动着一缕缕血红色气流，显得很是凶戾，双眸更是完全血色，冷漠俯瞰着下方大地。

    他！

    便是百乣天仙，整个百乣世界至高的圣祖、魔祖，更是百乣世界的最强者！

    “好猖狂的小子，竟然不逃？死吧！”百乣天仙眼眸中满是冷意。

    血色领域洞察茫茫天地，他作为本土天仙更和世界本源相融，自然第一时间就发现了云洪。

    轰隆隆~浩浩荡荡的血雾般的光芒，如同发现了猎物般，汹涌澎湃，直接冲击向了云洪所在的山峰。

    “哈哈！”

    “百乣天仙，单凭这领域就想擒拿下我，未免太天真了！”云洪猛然站起身，声音响彻茫茫天地间。

    轰！

    无尽青光以云洪为中心，瞬间朝四面八方扩散而去，那种对道的绝对掌控，令一道道青光如同整齐划一的军队，将那弥散天地间的血雾驱散，不断压迫向百乣天仙。

    “掌道领域？”百乣天仙也略有些诧异。

    心念一动，当即血雾领域威能攀升，直接挡住了那一道道青光的入侵。

    “轰隆隆~”两大领域瞬间开始碰撞，虽然云洪的青光领域略占上风，却也占不到多少便宜，基本可以算是均势。

    “这就是天仙的优势啊！”

    云洪暗自感慨。

    天仙们，法力强的惊人，虽爆发性依旧不如天神神力，却愈发灵活多变，即使没有悟出完整的道，以法力直接形成的天仙领域也丝毫不逊色于真正的掌道领域，是天神所不及的。

    ……“这是什么？”

    “血色光芒，就仿佛是血雾，好像是圣祖的威能，传说，圣祖一出手便是漫天血雾。”

    “天呐，圣祖来了？”方圆十余万里，将三元州城都完全笼罩了，生活在其中的生灵何止亿数？当看见茫茫天地皆是血雾般光芒时，所有人都惊恐万分。

    第一时间久想起了‘百乣天仙’的传说。

    虽然所有人嘴上都是称呼圣祖，但实际上绝大部分心中都是认定百乣天仙是‘魔祖’，也更清楚他的滔天凶威。

    “青光领域，是风道人。”

    “他在喊圣祖的名号。”

    “看！”

    “这就是风道人的领域，他在和圣祖交手吗？”方圆数十万里大地都震动了。

    其实就算是紫府境修仙者，也难以窥见交手全貌，可越是这样，越是令他们震撼心颤。

    这般交手层次，已超越百乣世界无尽岁月中的任何一次强者碰撞了。

    而且，正呆在领域内部的无数生灵，都听到了云洪的声音，个个心颤，数十万年来，百乣天仙便是整个世界无敌的象征。

    高阶修仙者们还好，像许多低阶修仙者都不太清楚大千界，他们自一出生下来，就是听着百乣天仙的无敌传说长大。

    而今日，这种传说和无敌，被云洪打破了。

    “杀死魔祖！”

    “这风道人，即使今日败了，也能让我们明白，魔祖并非真正不可战胜。”尤其灭魔会的无数成员，更激动无比。

    过去数十年，灭魔会越来越衰弱，高阶修仙者逃的逃死的死，最根本原因，就是百乣天仙太强大了，让他们看不到哪怕一丝胜利的希望。

    但今日开始，他们看到希望了。

    ……百山宗总部。

    十九位星辰真人汇聚在大殿中，正通过监察阵法投影形成的光幕观战，当听到云洪的声音，且看见两大领域碰撞的不相上下时。

    这些星辰真人更是个个错愕、不敢相信！

    这风道人，竟然连圣祖都不放在眼中？这……这……

    这些星辰真人自然知道大千界的存在，知道茫茫天地中有比圣祖更强的存在，但那些伟大存在都是无法降临小小的中千界。

    在百乣世界内。

    数十万年来，圣祖，就是无敌的，从没人能在圣祖领域笼罩下活下来，可这风道人的领域，竟能和圣祖领域平分秋色？

    ……天地间，两大领域碰撞不休，空间被完全搅乱，根本无法施展挪移。

    云洪站在高山之巅。

    百乣天仙站在虚空尽头。

    两人相隔十余万里虚空，遥遥对峙！

    “百乣天仙，你可是让我好等啊。”云洪一直施展着早已修炼至大成的‘天神眼’，遥遥望着远处虚空中的白袍身影。

    “你是域外生命！”百乣天仙站在虚空中，充满杀意的盯着云洪。

    “一眼看出我的身份，不愧是天仙级数存在。”云洪声音轰隆。

    对于百乣天仙一眼洞察自己气息，云洪并不感到意外，这就是本土世界作战的优势，能够一定幅度调动世界之力。

    “你到底是何人，为何要来我百乣世界？还大肆屠戮我的门徒？”百乣天仙心中升起警惕，但仍有足够底气站在这里。

    直接逃？

    怎么可能！

    这是生他养他的世界，在这里，他才是主宰者。

    “为何来？百乣，你说这话时不可笑吗？”

    云洪的声音变得冷漠，轰隆：“你在山洛大千界犯下多少杀孽，多少人恨不得扒你皮食你肉，我不来，自然也会有其他人来！”

    “哼，你是星宫派遣来的？还是我杀死的那些废物中来寻仇的？”百乣天仙冷漠道：“杀孽？一群总归要死去的废物，死光了，再过九千年又会有一批可以供养杀戮，天道至公，有何杀孽可言？”

    “这茫茫天地，死亡，才是最终归宿！”百乣天仙冷漠无尽，幅散天地的血雾领域都仿佛明亮了几分。

    “天道至公，但星宫之疆域，并非天杀殿那般混乱无度，你逾越底线，自然要受惩。”云洪淡淡道。

    “星宫？你果然是星宫派遣来的！”

    百乣天仙强忍怒火，低沉道：“小子，我念你修行不易，能在渡天劫悟透一条道，在星宫中地位恐怕也极高了……现在离开，并立下天道誓言不再进我百乣世界，我可以饶你一命让你离去。”

    百乣天仙并不认为自己杀不了云洪。

    只是，他万没想到，自己都躲回家乡世界，星宫竟还揪着不放，竟又派遣这等妖孽修仙者杀了过来。

    能够在渡劫前悟透一条道，何等妖孽。

    他不得不考虑，若是将云洪杀死，星宫高层说不定都会震怒，到时大能者出手直接毁掉百乣世界都有可能。

    “离开？”

    “抱歉？我今日来，就是要杀你的。”云洪轻轻摇头道：“既然你认为死亡是最终归宿，不如，就让我送你上路吧！”

    百乣天仙先是流露一丝惊愕，紧接着便怒极反笑：“杀我？你一个小小的第六境修仙者，以为两脉同修就能杀我？”

    “哼，两脉同修，证明你曾神魂两分，法力根基能有多强？以为道法感悟高一点，就能逆天伐仙？”

    “不是谁都能伐仙的！”

    “而且，你要知道，这里，是我的世界！”百乣天仙那苍老脸庞上隐有怒火：“你要找死，我成全你。”

    低阶修仙者们感应不出，但百乣天仙自然感应出云洪身上归宙境和世界境气息交织，令他震惊。

    也很警惕。

    悟透一条道的世界境，绝对是有匹敌天仙的实力！若是在大千界中，碰到这样的绝世妖孽，百乣天仙肯定第一时间就选择逃，根本不想去冒风险。

    但在自己的家乡世界，百乣天仙有着绝对信心。

    “哈哈，那就让我来领教下百乣天仙的手段。”云洪的声音响彻天地。

    ……数十万里内，两大领域笼罩之地，所有听到声音的人都震撼了，他们也基本明白了，那风道人竟是域外降临来的修仙者，要来斩杀百乣天仙。

    “修仙者，也能伐仙？”这是无数人脑海中冒出的念头。

    在百乣世界的历史上，凡是有天仙诞生的时代，就必将是无敌的，没有人可以去挑战。

    “圣祖，一定能斩杀这云洪。”百山宗众多星辰真人祈祷着。

    他们自然能够看出，圣祖开始愿让那‘风道人’离去，说明没有绝对把握，令他们心惊。

    ……而就在百乣世界无数修仙者为云洪的出现震撼心颤时。

    两大强者，交手了。

    “星宫的小子，死了，可别怪我了！”百乣天仙也是成数十万年的人，统领一方世界也霸道惯例，自修炼那一门特殊秘术后更是杀戮成性。

    他那一双血色眼眸中，瞬间浮现一股无形波动，直接冲击向云洪。

    “嗡~”神魂攻击，直接侵入了云洪体内。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

