    玩家揉了揉眼睛，确认了自己眼前的根本不是幻觉。

    很快，另外一个玩家也进入了下界。

    两个人从一扇下界传送门中走出来。

    距离相近的下界传送门，会被连接到下界同一扇传送门出口。

    倒也不奇怪。

    只是说明这两个玩家的活动地居然如此相近，他们居然还不相识。

    “你……”

    两个人先互相戒备了一下。

    但是不安很快让两个人报团取暖。

    “兄弟，你看到的，和我看到的一样吗？”

    “我觉得应该是一样的。”

    “这到底是咋回事儿啊？”

    下界在他们眼中还是印象中的暗红色的主色调。

    然而下界却空荡荡的。

    只有一条通向前方的道路，路上也只有地狱岩与岩浆。

    他们需求的下界资源，是毛都不剩。

    大世界聊天群里，没多久就有人发出了相同的疑问。

    “兄弟们，我说个事儿。”

    “那个，下界咋回事儿啊？怎么啥都没有了。”

    还没有达到下界的玩家还不理解他们口中的“啥都没有”的意思。

    不以为意的玩家说道：“是不是有其他大佬先去了，然后把东西都拿走了。”

    “不是，兄弟你没理解我的啥都没有了的意思。”

    “那你是啥意思？”

    “就是下界啥都没有了！”

    “？我不理解。”

    “兄弟！亲人啊！我还以为只有我自己是这样。”

    “啊，原来你们都是这样啊。”

    “我还以为跟游戏一样，我的下界加载错误了。”

    他们大胆猜想，说出一个想法。

    “难不成是这个世界的神还没把下界的地图做好？”

    “啊？那大佬的比赛里面，下界明明已经有了啊。”

    “很难说。”

    “诶？我这边的还挺正常的啊。”

    “那到底是怎么回事儿啊？”

    程一捂着嘴巴，忍着笑窥屏中。

    并且还向陆瑜分享自己这份喜悦。

    好像是全世界的人都蒙在鼓里，只有他知道真相。

    而始作俑者，就在自己身边的这种优越感。

    “陆哥，他们居然以为是下界地图没做好。”

    陆瑜却戳了戳他的脑袋：“还在这儿笑呢，赶紧去告诉村民们避开玩家。”

    “哦，好的。”

    程一赶紧拍拍屁股站起来，去下界传递消息。

    村民们开采下界的工作当然没有彻底完成。

    他们扫荡的仅仅是下界的一部分。

    那位说自己去的下界还正常的玩家，去到的就是他们的手还没有伸到的地方。

    现在真的是“下界空荡荡，陆瑜在主世界”了。

    玩家们到达的这么快，只能让村民们尽量避开玩家们了。

    陆瑜想了个办法，教给了他们。

    只是没想到很快就有人用上了这个方法。

    第一个遇到玩家的就是奋斗在下界第一线的侯毅。

    敢来到下界的玩家，身上的装备都不俗。

    这位勇士身穿附魔铁甲和钻石拼凑的套装。

    看起来是他发现的钻石还不够，不足以打造全套的钻石装备。

    程一告诉过他们如何分辨，总而言之，就穿得像是他和陆瑜的那种人。

    侯毅看他的装扮，就知道这就是程一说的那种危险的人了。

    他本来想偷偷地溜走，但是没想到对方却先发现了自己。

    “喂！兄弟！”

    侯毅抖了抖，然后强装镇定假装听不到。

    按照陆瑜的教程。

    他们遇到玩家，就装哑巴，最好假装只能发出“哼~”的声音。

    那玩家也以为是距离让对方听不清自己的话。

    靠近了，侯毅才发出了“哼~”的一声。　

    这一句哼出口。

    侯毅有一种微妙的感觉。

    明明他以前很少发出这种怪动静，但是他却有一种极其熟悉的感觉。

    就好像这才是他的母语一样。

    陆瑜：你的感觉没错！

    然而这紧要关头由不得他体会这种微妙，也没有留给他细想的机会的。

    玩家挠了挠头：“怎么是村民啊？”

    侯毅扛着镐子，装成进行机械工作的机器人。

    而此刻，他正迈着僵硬地步伐，打算不生不息地离开。

    玩家似乎还在纳闷。

    “村民会来下界挖地狱岩的？”

    侯毅正打算趁机离开。

    没想到对方还不放弃，玩家打算用原来的处理方法对待村民。

    于是他戳了戳侯毅。

    侯毅：“……”

    他们这些人是这样打招呼的吗！？

    礼貌侯毅：你吗？

    对方试图跟侯毅交流，看看能不能出现游戏中那样用绿宝石交换物品的选项。

    可惜没有。

    玩家歪头：“难不成我用的方法不对？”

    他看到侯毅脸上露出了嫌弃讨厌的表情。

    虽然侯毅想要尽量维持扑克脸，然而情绪还是泄露了出来。

    “噫？你好像不太高兴？”

    侯毅心中警铃大作，难不成对方识破了自己的伪装？

    对方的手已经伸向了自己。

    “算了，先带回去吧。”

    玩家就如一个玩家该有的想法那样。

    发现村民要先保护起来，一是为了交易好东西，二是别被感染成了僵尸。

    毕竟在方块大陆上村民本是稀缺资源。

    “跟我走吧。”

    侯毅紧张地开始头顶冒汗。

    待在岩浆里他都没流下这么多汗过。　

    他想起陆瑜教的方法其二。

    如果他们想要挟持自己，就赶紧骑上炽足兽到最近的陆瑜领地内。

    现在就是发挥自己脚力的时刻。

    侯毅躲开他抓向自己的双手。

    开始向着岩浆旁边跑！

    “喂！你别乱跑！”

    玩家向他发出警告。

    而且他发现侯毅跑的方向，那不是岩浆吗！？

    玩家以为这村民发狂了，居然打算投岩浆自绝。

    他赶紧跟了上去。

    “该死，这村民的AI是紊乱了吗？”

    他更不解地是，为什么这村民跑得这么快！？

    侯毅先来到岩浆旁边。

    在岩浆河的旁侧，几乎要融入地狱岩颜色居然有一种奇妙的生物。

    玩家惊愕：“这不是炽足兽！？”

    他的目标很快就从村民身上转移到了炽足兽身上。

    可是他没想到，下一刻村民居然骑在了炽足兽身上。

    “哈？”

    玩家不明白为什么，但是他大为震撼。

    村民什么时候学会了骑其他生物的这项技能？

    他惊讶的过程中，侯毅已经骑着炽足兽走出了好远。

    而那炽足兽可以五障碍地在岩浆上奔驰。

    他却不可以。

    玩家身上并没有带着抗火药水。

    而他即便是喝了抗火药水跳下去，速度肯定也不如炽足兽的速度。

    玩家只能眼睁睁地看着空荡荡的下界里难得发现村民和炽足兽离他远去，他却无可奈何。

    不过这也算是个崭新的发现了。

    这位玩家也算是心态好了。

    玩家的037玩家打开了大世界聊天群。

    “我发现了兄弟们，那下界应该是村民们挖的。”

    “啥？村民？”?

