    看着驾驶着飞船离开的铁血战士，林奇不得不说有些人的存在，对于地球来说就是一种保护，像是现在天天在南银河和克里人硬刚的惊奇队长克莱尔，以及那位在地球上没有太大名气，但只要亮出了一个来自卡泰玛姬的戒指，就能够让人主动退却的至尊法师。

    如果仅仅看林奇他们的战绩，那位铁血长老估计只会允许他们离开这颗星球，可是在林奇自报家门，顺便报出了自己老大是谁之后，铁血长老也就只能在措辞上硬气一点了。

    一颗星球，林奇当时就感觉这一次的收获，可能会是未来几年中，无法超越的收获了。

    不过其他人并不清楚林奇和铁血长老说了什么，他们只是在很远的地方看着二人进行交谈，紧接着铁血长老就回到了那艘巨大的飞船上面，从这颗星球离开了。

    “好了，大家休息一下，然后准备返回地球吧，我已经和他们谈妥了，而且经过这一次行动，至少在这个家伙活着的时候，地球应该不会再受到他们的侵扰了，等到他死了，我估计就能够锁定他们的家乡了。”

    尽管林奇算是救了所有人，可是杜克在听到林奇这些话之后，他就感觉林奇现在好像是一个反派一样。

    “好了，你们现在将强化服脱下来，将武器也全都交出来。”

    听到林奇准备将那些东西收回去，已经体验过这些装备的便利的大家，都露出了不舍的表情，就连小理查德·龙这个只对强化服感兴趣的人，都希望能够将强化服留下来，尽管他们这里面没有几个好人，可林奇作为飞船的拥有者，他们要是敢对林奇下手，就算是能够成功，他们返回地球都将是问题，是回到地球，还是和这几个大老爷们成为这颗星球的土著，他们自然能够想清楚。

    “如果我想带走这把枪和强化服，要付出怎样的代价？”

    最终还是死射主动发问了，不过其他没有开口的人，还是竖起了他们的小耳朵，等待着林奇的回答。

    林奇看了看这些等待着他回答的人，笑着说道：“我是一名装备制造商，如果你们能够带着钱来购买，自然是最正常的方式，不过购买的商品只会是次一级的商品，这些装备只有我的部下可以使用，不过你们这里面，除了你之外，其他人都不是那么自由。”

    条件很是简单，有钱就能买，可却是弱化版的装备，不过这对于布朗克来说反倒是没有什么问题，毕竟背靠九头蛇，不差钱，甚至说杜克也能够搞一套给自己穿，但巴尼他们也就只能看着眼馋了，至于加入林奇的麾下，在当前的情况下来看，是没有必要的。

    “如果只是替你执行任务，可以拿到什么？”

    “呃，我没有什么任务需要执行，加入我的麾下，大部分时间都是在跑腿，可能一年都没有一次战斗，所以我需要什么临时工，最简单的任务我基本都包给巴尼他们了。”

    以装备制造商为本职的林奇，战斗这种事情本来就算是一种放松，而且如果需要正面战斗的话，杰克的机械身躯完全能够碾压在场的所有人，将任务交给他们，那不是脱了裤子放屁—多此一举。

    小理查德·龙听到林奇的回答，心中也满是无奈，如果是在地球上，他多少也试一试能不能解决林奇，可现在他只能认命了。

    得到了林奇准确回答的大家，只能开始脱衣服了，除了小理查德·龙之外，其他人都按照自己过去的习惯，使用了从军时叠衣服的手法，这就让唯一一个特例有些尴尬了。

    不过，小理查德·龙只能硬着头皮，将衣服放回到了林奇的拉杆箱当中，随后一件件武器也依次归位，看着武器补给箱自带的小显示屏上面的数字，林奇很是满意地将这堆箱子放回到了飞船当中。

    “很好，大家的配合让我很满意，接下来大家可以进行投票，是去附近的交易星球逛一逛，还是直接返回地球。”

    林奇的这句话，让已经准备好回家的男人们，都露出了惊喜的表情。

    外星人，尽管已经见过了丑得不像人的铁血战士，不过宇宙中其他的外星人还没有见过，如果能够去见一见，应该会很有意思的吧。

    可是在刨除了那个没用的猪面教授之后，投票的结果最后是9：0，全票通过返回地球，因为拿到了一颗星球的所有权，林奇是十分开心的，所以也就给了这些战士们一些机会，可他们全都放弃了这个机会，其中巴尼、布朗克、杜克和埃里克应该是有任务，而死射应该是担心自己的女儿，至于和平使者和小理查德·龙的理由，林奇倒不是那么清楚。

    “好吧，既然你们都放弃了，那么就回去好了。”

    都是大家做出的选择，林奇也没有必要去追问什么，那么大家现在就可以登上飞船了。

    第一次进入到飞船内部的布朗克，对于这艘飞船的第一感觉是过于潦草了，很多的地方都像是赶工出来的，和这种拥有着高科技本质的产品产生了强烈的冲突感。

    “不用猜了，本来就是赶工出来的，这个东西本来就不是准备最近使用的，要不是这一次的事情，我是准备更新一下设计图的，好了，那边有几个位置，你们自己过去坐好了，估计十多个小时之后，就能够返回地球了。”

    林奇注意到了布朗克和杜克二人的疑惑，这两个人算是见识过高科技装备的，因此他们会产生疑惑那是太正常了。

    赶工出来的飞船都能够进行星际航行，这对于林奇的技术实力，又是一次衬托，而布鲁斯只是站在那里默不作声，这一次的主角是林奇，他只是过来帮忙的。

    等回到了地球之后，布鲁斯唯一需要做的，就是将猪面教授给扔回到阿卡姆疯人院当中，至于死射他们几个，他则是会进行警告，作为哥谭市的守护者，对于这些主混其他城市的人，一般都不会跨界处理，尤其是在他们不主动出现在自己的城市的时候。

    死射他们看了一眼像根柱子站在那里的蝙蝠侠，随后就直接走到了林奇所指的位置，将上面的安全扣带拉下来，然后在座位上坐好，固定好自己的身体，等待着飞船起飞了。

    感谢青莲小筑的1000点打赏，感谢白马酋长的5000点打赏，感谢WM777、藍月橙、书友20190216165843763、小基拉祈、johntan0000、五方大人、以王之名、可能没有看透吧、神之焕、恩承158、书友20210604171839006、lii7516891、书友20170517172151377、书友150922091529656、假面骑士克洛诺斯、雪碧配柠檬、枫右、书灵魂寄托的世界、扣脚扣脚扣脚、苍空之青的一张月票，感谢书友160212161932448、呈露无双、東方小黄龍、徐仕晗、我的不朽、公孙青云、蘑菇猫、青莲小筑、随风&轻扬、轻松种田、小白元老、［D］emon&恋的两张月票，感谢白马酋长的四张月票。

