    花间宗内。

    彭风正在喜滋滋的看着手中的这双鞋子，这双鞋子呈白色，可大可小。

    祝玉妃说道：“接下来，就应当是潜龙实力榜了。这就是拼实力的时候了。儿子你虽然天赋不错，但是终究才十三岁，修炼的时间太短了。

    而这实力榜，却不看天赋，就看五十岁以下，哪个实力更强。你就不用想了，绝对不可能上。”

    “接下来，你只要稳打稳扎，慢慢提升实力，终究会变得更强。你现在要放稳心性，千万不要飘了。”

    当然，祝玉妃虽然这样说了，但也不指望儿子能听懂多少。

    毕竟，儿子才十三岁，太小了。

    她打算以后，还是多多敲打自己这儿子，不要让其迷失。

    花间宗的其它人，也都点了点头。

    是啊，母亲，师傅说的对。

    小师弟才十三岁，不可能在潜龙实力榜上，排多少名，甚至上榜都上不了。

    ……

    而此时，各方势力，也打听到了关于彭风的消息。

    “哦，所以，所以这个潜龙天赋榜第一名的彭风，只是一个十三岁的小毛孩吗？年纪这么小，怪不得之前没有听说过他的名字。”

    “他的天赋虽然非常强，号称是众多神级天赋当中的，无上天生圣体。但是终究年纪太轻了，接上来的潜龙实力榜，就不可能上榜了。”

    “才十三岁，上什么榜啊。”

    “天赋再强的人，十三岁也不可能有多少实力。”

    “这一次，潜龙实力榜第一名，我们大西军李定国，占定了。”

    张献忠的大西军所部的人马，自信满满的说道，李定国在潜龙天赋榜上，排名第二。

    仅仅只排在第一名的无上天生圣体之下。

    但是那位无上天生圣体，才十三岁，压根没有竞争潜龙实力榜的资格。

    接着，大西军的人，还在洋洋得意的说着：“据说历次潜龙实力榜的奖励，比起潜龙天赋榜还要好上一些。我们大西军李定国，一定会变得更强，成为年轻一辈最强的。”

    “我们大西军的未来是光明的，你们还是快些投我们大西军。我们才是未来掌握世界之人。”

    ……

    “呵呵，我们海上霸主的少主，郑成功少主，也注定会占潜龙实力榜第一名。”

    而海上霸主郑芝龙那边的部下，也开始自信的说着：“你们这些人，压根不知道我们的少主到底有多强。我们少主从小就历练许多，天赋又排在第三，又得到诸多奇珍。这一次，潜龙实力榜第一，注定是被我们少主拿到手。”

    ……

    “哈哈，各位，不是我小瞧你们。要说厉害，还是我们李过将军最厉害。”李自成的部下，此时也信心十足的说道。

    原因吗？

    很简单。

    李过的天赋，排在潜龙榜第五，看起来不高。

    但是，李过有两大有利的因素。

    第一：李过的年纪正好是五十岁，正好卡在这个年纪段。也就是说，在上榜的人当中，没有人修炼得有他长。

    第二：李过还有一个大明天榜第一的李自成在培养。五十年前的大明天榜第一名，还真不是崇祯皇帝，而是李自成。崇祯皇帝只是有着祖上传下来的无双仙器金蛟剪在，还真的打不过李自成。

    在大明天榜第一高手指点，李过的实力，自然是不停的上升着。

    正因为有这两个有利因素。

    所以，李自成所部的很多人，都认为，李过才是这一次潜龙实力榜第一位。

    ……

    当然，大明方面，那些忠于大明的臣子们，也都嘿嘿一笑。

    “切，你们都以为李过，李定国这些乱臣贼子，能成为潜龙实力榜第一。别搞错了，这一次，潜龙实力榜第一，一定是我们大明官府这边的。”

    “我们的太子，虽然天赋仅仅排在第十名，但是那又如何？我们的太子，拥有整个大明，不对，整个世界最多的宝物，丹药。我们的太子，一定可以成为这一次的潜龙实力榜第一。”

    “更不要说，在我们大明，还有另外一位天才，那就是我们的坤兴公主。排名更是非常的靠前，天赋排在第六，再配合我们大明的无数宝物，丹药，我们坤兴公主，也会飞速的崛起。”

    “天命还是在我们大明，你们这些乱臣贼子，等死吧。”

    一时间，争论纷纷，都更看好自己这一方的势力的天才，能进入潜龙实力榜。

    现在，大明内部。

    三方争龙。

    大明本身，李自成军，张献忠军。

    在这样的情况下，谁能夺得潜龙实力榜第一名。

    对于这三方势力的名望，都有不小的加持。

    几乎所有人都认为，才十三岁的彭风，没资格进入潜龙实力榜。

    ……

    就在众人的议论声当中。

    潜龙实力榜，终于开始排名了。

    “潜龙实力榜，第七十二名，武当王也。”

    王也看到这个排名，叹了一口气，然后耸了耸肩，天赋排在第七十二，实力也排在第七十二，自己还真的一直是孙山。

    但是，他也挺乐天的。

    孙山，最少要比名落孙山要好吧。

    “潜龙实力榜，第五十三，阴癸宗圣女凤菲菲。”

    “潜龙实力榜，第四十七名，慈航静斋仙子秦玉漱。”

    “潜龙实力榜，第三十九名，魔门邪极宗圣子向无敌。”

    “潜龙实力榜，第二十七名，阎应元。”

    “潜龙实力榜，第十九名，洪承畴之子洪大象。”

    看到阎应元排在第二十七名，大家并不意外。

    没错，阎应元的天赋，确确实实的是在排在潜龙天赋榜的第四名，这排名非常之高。

    但是，阎应元出身不是什么大家大族，只是一个小门派。

    这种小门派，压根提供不了什么资源。

    所以，阎应元明明已经三十多快四十了，有这样好的天赋，却仅仅只能排在第二十七名。

    这就是出身小门派的悲哀！

    所以，这也是为什么，大家都不看好潜龙天赋榜第一的无上天生圣体彭风，能在潜龙实力榜上榜的原因。

    第一，出身门派太小，整个魔门只能中等势力，单一个花间宗只能算小势力。

    第二，年纪太轻，才十三岁。

