    论起韩老魔在人界所得的机缘，其实除了小瓶外，就没几样在灵界大放异彩的。

    青竹蜂云剑是本命法宝，可随着修为的提升增长威能，另带有辟邪神雷的神通，才可一直被韩老魔驱用。

    此外的宝物，就算是虚天鼎也难在灵界有一席之地，反倒是他在小极宫时偶然间斩杀妖兽所得的一颗妖目，闯出了“破灭法目”的赫赫威名。

    洛虹对此印象深刻，并且知道这送快递的妖怪正是万妖谷中的妖修，且返祖出了呲咧真灵的血脉，才可孕育出足以修炼破灭法目的妖目来。

    眼下，不管从哪个角度来看，这个巫烈都很有那只快递妖的嫌疑。

    破灭法目的威能在于看破幻术、遁术，以及诸多瞬移之术，若能修到大成，可谓是只要被此目锁定，便逃无可逃。

    往往韩老魔实力虽强，但他真正令对手绝望的，还是破灭法目的索敌神通！

    当然了，巫烈眉心处这颗原始的妖目，不会有如此大的神通，但想必也可初步洞开空间。

    洛虹正打着主意，那头的南埠便已开始动手了，只见他将手中雷枪祭到空中，接着双掌尖嘴中齐齐射出粗如手臂的蓝色雷霆，全部灌入鸣雷抢中。

    顿时，雷电的尖啸声大作，仿佛有成千上万的禽鸟齐鸣一般。

    随着南埠的一口精血喷出，鸣雷枪的气息骤然升到了顶点，饶是洛虹也不禁为之侧目了片刻。

    盛极必衰，当鸣雷枪气息达到顶点的那一瞬，南埠右臂猛地一指，便有一条电龙直冲晶壁而去。

    与此同时巫烈眉心处的裂纹陡然睁开，显露出一只乌黑妖目，并即刻放出刺目黑光，一道黑芒，一闪即逝的激射而出。

    只见那黑芒后发先至，打在那晶壁之上后自行爆开，弄出一个乌黑的涡旋。

    下一刻雷枪刺入其中，进而突兀地出现在了晶壁深处。

    太妙神禁立刻做出反应，晶壁中浮现出大片的纤细光丝，飞速朝鸣雷枪缠去。

    “哈哈，给我爆！”

    南埠略显癫狂的声音传来，他竟然毫不犹豫地自爆了法宝。

    只听“轰隆”一声惊天炸响，鸣雷枪粉身碎骨的同时，也将晶墙炸出了一个五六尺方圆的缺口。

    万年尸熊当即朝洛虹看去，想要用眼神羞辱他一番。

    但这一看，却是看了个空。

    原来，洛虹早在第一时间就化身遁光，顺着缺口遁向主殿大门了。

    万年尸熊双目绿火一窜，险些气得吐血，但他也不敢耽搁，因为南埠舍了法宝轰出来的缺口，正在快速弥合。

    一时间，五颜六色的遁光齐飞，刹那的工夫，众人便都越过了太妙神禁。

    就在众人马不停蹄地往主殿而出的时候，洛虹原先站立的地方突然浮现出一团黑影，而后一只白毛灵鼠从中钻了出来，背上还贴着一张古符。

    在易洗天的队伍中没看到叶家兄妹的那一刻，洛虹便知叶家要开始搞事了。

    他原以为对方至少也要在拿到天宝琉璃液后行动，或者是分头行动，但显然叶家比他想象得更加迫切。

    如此一来，光是董黎君这个随手布下的眼线就不够用了，洛虹必须亲自出手盯着他们。

    于是，便有了通明灵鼠现在的举动。

    越过禁法后，洛虹并没有表现得太过急躁，毕竟争这一息一刻没有丝毫作用。

    主殿大门的禁制十分寻常，被万年尸熊的白毛巨掌一推，便轰然打开了。

    未等众人进去，耀眼的灵光就迎面射来，直晃得众人用法力灌注双目才可视物。

    只见这主殿的第一层内，放着一些考究的，会客用的陈设，而在靠近墙壁的地方，则有七八个乌木架子，正是上头摆放的东西，放出了耀眼的灵光。

    这一下，无论是洛虹，还是碧月禅师，脸上都露出了喜色。

    这里的宝物虽不见得对他们有用，但这足以证明太平府君没有撤离人界！

    此时宝物在前，却无人忍不住立刻去拿，目光反倒是在旁人身上扫来扫去，一个个都警惕得很。

    “善哉，此地的宝物都是细枝末节，穴灵不知还有多久就会醒来，我等速速将它们分了，前往上一层吧。”

    碧月禅师的提议正中众人下怀，于是众人互相监督着，将八个乌木架子上的宝物尽数取下，堆在一处准备分配。

    其中光是光华各异的古宝，便有二十一件之多，各种形状颜色各异的稀有材料，更是足有上百。

    洛虹随便扫了一眼，便发现其中竟还有手指长一截的金雷竹，以及一些气息古怪又莫名熟悉的红色晶莹宝石。

    此外，还有一些被封印得严严实实的玉盒和玉瓶，在打开查看之前，谁都不知其中有何宝物。

    “二位妖族道友，这里的宝物颇为不凡，不知你们可要用方才的功劳，换取优先挑选的权利？”

    易洗天突然看向巫烈南埠二妖道。

    “这......可否让我等看过这些木盒玉瓶后再做决定？”

    巫烈有些迟疑地道。

    “这个自然，请。”

    易洗天当即答应道。

    眼前的这些宝物虽然都珍稀异常，但还没到让他特别动心的地步，若是二妖在此时用掉功劳，待找到府君遗骸之后，他就能在洛虹和万年尸熊之后挑选了。

    洛虹等人对此都没有异议，所以此时皆是沉默以对，等着二妖查看木盒玉瓶。

    细数之下，这些被封印的木盒玉瓶并不算多，都只有九只。

    在南埠和巫烈的一同查看之下，很快就被过了一遍，而二妖的眉头也在此期间越皱越深。

    “怎么？不合心意？”

    万年尸熊只想快些找到府君遗骸，见二妖磨蹭，便有些不满地道。

    “这......属下不知该怎么说，副谷主，还是亲自看一下吧。”

    巫烈面色古怪地递过一只玉瓶道。

    见二妖如此，众人也都起了好奇之心，纷纷抓取木盒和玉瓶查看。

    洛虹摄来一只玉瓶，用法术将瓶子上的封灵禁制开启一丝，随即将神识探入其中。

    当他看清瓶中之物的一瞬，他的瞳孔便骤然一缩......

