
　　尤夫人也淌眼抹泪：“万宝说的一点儿也没错，关家这是真欺人太甚啊！我知道他们一直瞧不起咱们家，可若是没有你爹，指不定他们府上怎么样了呢！如今过河拆桥，欺负我们孤儿寡母，就连什么流犯都能在我们头上踩一脚......”

　　关二夫人见状心疼得不知该说什么好，忍不住也流下了眼泪，拭泪哽咽道：“我知道、我都知道！这些年你们都不容易，可是这事儿你们太冲动了，我不是说了我有法子收拾宋家人吗？你们为什么不等一等？招呼也不打便如此——”

　　让她在侯夫人面前丢尽了脸。

　　但是她没说这话，她觉得她要是说了这话会让娘和弟弟内疚难过。

　　事实上，尤夫人母子只会怪她没用，根本从来没有过内疚一说......

　　尤夫人不以为意，没好气道：“那又如何？我们被人如此欺负还不能出口气了？还要等？等到什么时候！即便弄成这样，那也没什么，横竖推在丽姨娘那贱人身上就完了！那贱人就是个扫把星，光会惹祸，一无是处！”

　　她说着看向儿子：“不许你再去找她，过几日把她远远的卖了吧！我真是瞧见她便生气。你要什么样的，往人牙子处去挑好的来，便是没有，叫人牙子往别处寻去便是，咱们又不短这么点儿银子！”

　　尤少爷虽然挺不舍的，毕竟丽姨娘又娇媚又会讨好又会伺候，看着他的时候那叫一个含情脉脉，让他身为男人的自尊心得到了极大的满足。

　　但转念一想，这女人的确是个扫把星，这一阵子家里的麻烦事儿全都是她惹来的。她就算伺候得再好那也不过是个妾而已，只要花得起银子，何愁找不到更好的伺候呢？便也点了头答应了。

　　关二夫人对丽姨娘这种连累自家亲娘和弟弟的贱人更是恨之入骨，对此更没有任何异议。

　　她只再三叮嘱，让他们不要再找宋家麻烦。

　　一切有她。

　　尤夫人母子不情不愿的答应了。

　　关二夫人没想到的是，这事儿没完，西北侯命人直接将尤府整肃了一番，抓走了许多助纣为虐的爪牙下人，勒令尤万宝没事儿不许出府，若尤家再敢闹出什么事儿来，那便滚回老家，以后不准再进入金盛城。

　　西北侯从来没有发过这么大的火，听了侯夫人细说了这事儿经过，险些气炸。

　　他本以为就是尤家因为那什么里正的事儿不甘心，存心刁难刁难宋明玉，没想到是直接奔着要废了宋明玉去的。

　　宋明玉那样的医术，满西北都找不出第二个来，亲眼所见，不得不服。他这厢与儿子商量要重用人家，转头尤家那边就想废了人家，他怎能不气？

　　尤万宝母子从未见过西北侯如此雷霆震怒的发作，都给吓得面如土色，尤万宝更是险些魂飞魄散。

　　尤夫人一开始还气得要抖亲家的威风，结果来人只低声同她说了一句：这是西北侯府的地盘，西北侯想要无声无息弄死一个人跟捏死一只蚂蚁没有任何区别......

　　尤夫人就吓得什么都不敢了。

　　哪怕她心里再怨再不甘心，也绝不敢再动宋家的心思了。

　　甚至侯府勒令他们备一份厚礼送往宋家赔罪，他们也老老实实的照做了。

　　侯夫人这里，也特意命人备了一份厚礼，次日又打发身边老嬷嬷在紫燕、青鸢的陪同下去了一趟余兰村。顺便押着尤家的人一起。

　　宋明玉没想到还有这一出，一家子都有些意外。

　　送走了侯府的人，宋明玉还打趣说这辈子没想到居然能收到尤府送的赔罪礼，真是太阳打西边出来了！一家人忍不住都乐。

　　不算这点儿小插曲，一家子仍然一心扑在垦荒上。

　　经过这一阵子热火朝天的劳作，八千亩地终于全部开垦完毕了。

　　宋明玉一番打听之后，最后雇佣了余兰村五十人、邻村三十人，一共九十人开水渠、修路。m.23sk.net

　　土地已经开垦妥当，这一大片不是平地便是起伏很小的丘陵，开路并不麻烦。只要将路大小整出轮廓来，两侧整理好，地面压平整严实就成。

　　开水渠稍微会麻烦一些，但可以用牛或者马拉犁耙一遍遍深耕。耕一遍，人工将泥土往两旁铲一遍最后深度差不多了便将底部压实，将两侧也压实，便可成了。

　　但宋明玉不仅仅要做到如此，她还想用上水泥。

　　无论是铺路还是修水渠，她都想用上水泥。

　　一家子是见过她和宋世川捣鼓的水泥的，即便不是很懂，宋四老爷和宋世涛在他们的展示下也能看出来那水泥是好东西。

　　更不用说宋世川了。

　　他兴奋得简直有些迫不及待，跟宋明玉热烈讨论，“玉儿你看咱们若是用水泥修路、修水渠，那得多漂亮、多平整啊！哎，我真恨不得现在就干起来！”

　　宋明玉也笑：“嗯，修起来一定很漂亮，不光平整，下雨天也干净。水泥路面下雨天不会像土路那么泥泞，干干净净的，多好！”

　　一家子听了，想想那画面，都向往起来。

　　“哎，那可真是太好了！”

　　“可不是！”

　　“对对对！”宋世川连连点头，笑呵呵搓手：“也不知道世子爷什么时候回来啊......”

　　宋世川本来欲欲跃试恨不得自己做的，但宋明玉跟他一算账，需要这么多这么多的水泥，自家哪里有人手？哪里有地方？根本不行的，必须请世子爷主持这事儿，他们家算是顺便沾光。

　　宋世川一想也是，只好耐着性子等了。

　　宋明玉笑道：“就算水泥的事儿没搞定，咱们也还有许多事情要做啊，这路和水渠总得先弄好吧？到时候水泥来了，直接往上铺就行。光有水泥也不够，还需要砂石，需要一些倒模固定的木桩、木板，还需要许多大大小小切割好的石材石料，咱们趁着这几天，不如把这些东西都备齐了。”

　　宋四老爷老怀欣慰，笑呵呵道：“还是玉儿会安排，我看也得这样，咱们把该准备的都准备好，等那水泥一到，就可开工。”

　　宋世涛、宋世川兄弟俩自然也没有异议。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第118章 吓坏了免费阅读。https://www.23sk.net 