    “血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”苏铭无意识的喃喃，这句话更是在他的脑海内不断地重复回荡，且声音似越来越大，最终化作了如雷鸣一般，在他的脑海内轰鸣回旋。

    苏铭的双眼，那淡淡的血月之影越加清晰，闪烁着妖异的光芒，似不断地燃烧，隐隐使得苏铭的双目有了一阵刺痛。

    这刺痛的感觉刚开始还不太明显，但随着时间的流逝，随着外界天幕上那明月的映照，使得那刺痛之感越加强烈起来，到了最后，那种刺痛，让苏铭全身颤抖，似无法忍受一般。

    他想要闭上眼，不再去看那月亮，仿佛那让他刺痛的根源，不是火，而是那月光一样。但与此同时，他却是同样有种极为强烈的感觉，似如今这一切的变化，是自己修行这奇异的蛮术的关键之时。

    若是自己闭上了眼，就等于是放弃了修行，甚至在他的脑海内，更有预感，一旦自己放弃，则恐怕以后也无法再修行此术。

    “血火叠燃……如何叠燃！！”苏铭双目充斥着血丝，那血丝缭绕间的红月之影，取代了他的瞳孔，使得此刻的苏铭，看起来让人触目惊心。

    更是在他的双目中，那似在燃烧的血月之影，仿佛烘干了他双眼的一切水汽，使得其双目在弥漫了血线的同时，竟隐隐出现了干枯的迹象，仿佛他的双眼，很快就会彻底的枯萎一般。

    苏铭仰天发出一声嘶吼，他神色也随之扭曲，体内血液运转，但无论如何流淌，也无法让双目的干枯有所缓和，反而那枯萎的感觉越加强烈。

    渐渐的，那月亮在苏铭看去，似有了模糊。

    此刻若是在苏铭身边还有其他人的话，那么可以清晰的看到苏铭的双眼依然冒出了红色的火，那火光似血，在汹汹燃烧。

    “如何叠燃！！到底该如何才能血火叠烧！！”苏铭挣扎中，想不到那蕴含奇异蛮术的话语的含义，在其眼前大范围的模糊时，他缓缓的欲闭上眼，他知道，若再不闭眼，则他的双目很有可能，从此看不到光明。

    但就在他双目闭合只剩一道缝隙的刹那，苏铭脑海如闪电而过，一个奇异的画面浮现而出，那画面里，是他之前在救白灵时，与那溶洞深处的部落中，在那红色的树干上看到的那些表情痛苦悲哀的月翼。

    那些月翼不断重复的做着一个动作，咬破它们的手爪，去涂抹它们的双眼……

    苏铭身子一震，他仿佛想明白了什么，双眼在没有完全闭合的瞬间，猛的再次睁开，于此同时，他右手蓦然抬起，放在嘴角狠狠一咬。

    立刻有鲜血从其指尖弥漫，染红了其手指的同时，他抬起手，用那弥漫血液的手指，在自己的双眼内抹去！

    一抹鲜血，被苏铭涂抹在了双眼上，在那鲜血被涂上的一瞬，苏铭眉心似有轰鸣，一股清凉的感觉顿时在双目内浮现，更是在这一刻，整个黑炎峰好似轻微的一颤，可却诡异的没有半片雪花动弹，仿佛那颤的不是山体，而是其魂。

    与此同时，一丝丝肉眼看不到的气息，从这黑炎峰内蓦然而起，齐齐向着苏铭盘膝所在的地方疯狂的凝聚而来。

    苏铭不知道这是什么，但他却可以感受到，这一丝丝的气息瞬息而来，向着他的双目蓦然融入，仿佛他的双眼成为了一个漩涡，吸撤着这些气息涌入其内。

    这些涌入而来的气息，仿佛是让火焰熄灭的细雨，在不断地来临中，苏铭眼前的模糊快速消散，取而代之的则是一片清晰，只是那清晰内却蕴含了血光，时而苏铭的世界，在这一刻成为了血色！

    更是在这一刹那，他双目内那燃烧欲干枯的感觉，化作了一股清凉，骤然消失，其体内的痛楚，同样在这一瞬，烟消云散！

    紧接着，随着那一丝丝的奇异气息涌入苏铭双眼，更是顺着其双眼散开在了他的身体内，与其血液融入在了一起，随着血液，运转到了全身。

    在苏铭的身上，二十二条血线散发血光而出，弥漫其全身之时，赫然出现了第二十三条！

    更是在这第二十三条血线出现之后，苏铭双目血光一闪间，第二十四条血线随之再起！！

    许久，当外界的天色渐明，那月亮似若隐若现，欲被初阳取代之时，苏铭猛的站起身，直奔那出口而去，转眼就顺着出口站在了外面，山风呜咽，吹动其长发飞舞，在他的身上，二十四条血线狰狞，使得苏铭看起来，妖异至极。

    他站在那里，抬头望着那要散去的明月，忽然冲着那月，深吸了一口气。

    就在这时，苏铭看到那明月似猛的一晃，一缕红色的月光从而降，直接落在了苏铭的双目内，乍现而逝！

    苏铭身子一震，在他的颈脖上，第二十五条血线，轰然而起！

    凝血境，第四层！！

    几乎绝大部分的小部落里，凝血境第四层都将颇为受到重视，这代表的，达到了第四层的族人，可以成为猎队的一员，这代表的，这个族人，从此之后将是部落里酣战与守护的中坚之力！

    同样的，这第四层，也代表着达到了凝血境初期的巅峰，再迈出一步，踏入第五层，就可成为凝血中期的蛮士！更重要的是，一旦达到了凝血中期，苏铭便有望施展新的蛮术！

    从未有过的，苏铭感受到了一股力量的感觉，他神色平静，双目望着渐散的明月与那泛起了光明的天幕，其体内的血液流转间，丝丝冰凉的气息从双目内涌来，更是在其四周，大量这样的气息，从这山体云涌临近。

    甚至此刻的他有种奇异的感觉，他似乎可以掌控……这月的光！

    在这奇异的感觉下，苏铭慢慢的抬起手，在那明月消失的一瞬，轻轻的一挥。

    －－－－－－－－－－－－

    这就是血火叠燃，前期曾有暗示！求推荐票！！！

