    “你到底是怎么做到的？”

    陈功疯狂的大笑声中，云朵的声音又一次响了起来。

    她的表情非常的好奇，语气也很认真。

    “每个人都有不同的理念，我哥哥或者我，可能认为有一些东西是值得守护，不能彻底被湮灭的。”

    “显然，你不这么认为。这其中没有谁是绝对正确或者错误的。”

    “你有你的理想，并且为之努力奋斗，而且显然你也已经成功了。”

    “我只是非常的好奇，你是怎么做到的呢？你在南海找到了什么？”

    认真的表情，诚恳的语气，包括那美丽的脸庞上带着的淡淡的微笑，任是谁都看得出来，云朵并不是在反讽、嘲笑陈功，她是真的想知道答案。

    巨大的翼翅轻轻地震动着，“兽化”的陈功显得丑陋而又狰狞，在停止了大笑之后，或许是因为自认为是胜券在握，又或者他也想和其他人分享一下自己的光辉，随即张开了口。

    “最早的时候，在新世纪基地中，通过对‘方舟’的理解运用，我就已经开始着手研究生化方面的武器兵器。”

    “开始的时候，一切都很顺利。我研究出了诸如可以使用机关炮的狂暴者，包括大量奇形怪状的虫奴。”

    “不过在云海出现后，我才发现自己所做的一切都是徒劳的。”

    “基因，基因的力量才是基地，也是关键。”

    “异形的基因太完美了，以我的能力我的智慧，包括我所能接触到的基因层次，创造出来的生物跟异形相比，就像是神话传说中的巨龙和蠢笨的猪豕一样，相差太大了。”

    “我暂停了一切其它方面的研究，开始尝试分析研究异形基因。”

    “我的所有一切时间，都用在了这上面。”

    “失败，每次的研究结果都是失败。”

    “无论我用什么手段，非正常的途径，都不能成功。”

    “在基因、细胞层次，异形的基因可以瞬间吞噬、融合其它一切基因，而我的反向研究，试图让自己创造出来的生化兵种或者虫奴融合异形基因，从而得到可以完全服从我的异形。”

    “但在推演中，或者在云海不在基地的时间里，我的设想都没能成功。”

    “我可以创造出不完整的异形，甚至可以创造出很多很多，但它们不是我的，它们仍旧会在诞生的瞬间对我产生强烈的杀意和攻击意图。”

    “那一段时间我非常的痛苦，那种明明可能成功，但每次都是失败的结果，让我快要疯了。”

    “于是我暂停了一切研究，给自己放了个假。”

    “那时，基因正在接收大量幸存者。到现在，我都忘记不了那个肮脏的渔民。”

    “在我的眼中，他就是天使，虽然我并不信上帝。”

    “某个下午，我在基地中闲逛时，看到了他。当时他正在帐篷外面晒太阳，被截掉的双腿伤口也快要愈合了。”

    “当我瞥了一眼准备离开时，他的帐篷中一个在阳光下反射着光芒的事物引起了我的注意。”

    “那是一个立体正方形的盒子，上面刻着许多奇形怪状的怪物图案。”

    “看到它的第一眼，我就知道它有稀奇。”

    “盒子是渔民在外星飞船坠落在海中的当天早晨，渔民出海时在海边捕捞上来的。”

    “随后的研究证实了这一点，金属盒子的材质和‘潘多拉’及‘方舟’是一样的，显然它也来源于那艘飞船。”

    “那个幸存者在得到了一顿奢侈的晚餐后，因为伤口突然急性发炎死了。”

    “就在他死去的时候，在小心而细致的研究后，我终于找到了盒子的机关。”

    “其实这个立体正方形盒子，更应该被称为‘潘多拉’。”

    说到这里，那依稀可以分辨出人类面目的陈功的脸上，包括那露出惨绿色光芒的双眸，都透射出了迷醉的神情。

    “立方体产生了一个稳定的磁场，其中悬空的瓶子中，装着一个类似我们地球试管但绝对要先进一百倍的事物。”

    “在它的里面，放着一份神奇的基因。”

    “那时的我，激动的直想纵情高歌大醉一场。”

    “在短暂的激动过后，我还是跟更多的时候一样，选择了冷漠、平静来掩饰狂野的心。”

    “在分析过后，我终于彻彻底底放下了心——试管中的基因，确实属于一个强大的种族。”

    “哪怕没有这个立体正文形的盒子，我也能百分百确定这一点。”

    “因为在我的资料库中，有着一分几乎完全相同的基因图谱。”

    “那就是你们现在看到的最多的普通的虫子，我称它们为掠食者。”

    “关于掠食者，你哥哥云海很早的时候也和我谈论过。”

    “他在阳山时，曾经就碰到过它们。”

    “只是当时的掠食者非常的小，远不及现在你们看到的。”

    “经过我的分析研究，我相信我们现在看到的那艘飞船的空舱，就是飞船的实验室所在。”

    “在坠落过程中，它在高空掉落了太多的事物。”

    “有的跌入了群山，有的落入了城市，更多的却是沉寂在了海洋当中。”

    “我相信现在可能还有更强大的生物基因、幼体甚至母体，因为被设备封印，还沉寂在地球某个未知的角落。”

    “不过这已经不要紧了，我已经拥有了一个完整而强大的基因。”

    “随便找了一个借口，我去了一趟阳山。”

    “在空荡荡的阳山异形巢穴中，我采了许多的菌毯标本。”

    “如愿以偿的，我从菌毯中得到了异形皇后的基因。”

    “当然，我不敢尝试造就异形皇后，不说没有把握，即便能成功，可能第一时间都会被云海感觉到。”

    “我只想提取信息素，异形皇后的信息素。”

    “我成功了，我成功地提取到了异形皇后的信息素，包括蜂后、蚁后的信息素，在雷厉带着三级科技文明团队到达地球后，我又以研究的借口的从他们那里得到了几分群居生物统治者的信息素。”

    “通过对这些信息素的对比研究，我从盒子中的基因中找到了类似的基因片断，用‘方舟’将它剔除了出来，而后制作成基因药剂注入了我自己的体内。”

    “而后，你们也看到了，我成功了，在云海离开后，我终于成功了，我创造出了一个种族，一个可以与异形争锋的伟大的虫族。”

    陈功越说越是起劲，脸上眼中满是狂热，满是骄傲。(未完待续。)

