    就在郑山打完电话没多久，明峰楼这边就将饭菜给送过来了，还是熊友喜亲自做的。

    每次都是这样，除非是熊友喜有事外出了，要不然郑山这边的饭菜，都是他亲自做的。

    这也是郑建国很喜欢吃明峰楼饭菜的原因，顶级大厨精心制作的，肯定要比钟慧秀做的菜要强很多很多。

    晚上爷俩喝了不少，傅美艺也在这边住了下来，家里面别的不多，就房子多。

    ............

    郑山回来之后，基本上除了公司和家，其余的地方也很少过去。

    这样悠闲的日子过得很快，一个月转眼即逝。

    这天曾亮找了过来，郑山现在基本上都不去俱乐部那边了，曾亮也很少见到郑山。

    毕竟和郑山的关系还是差了一点，只能算是邻居，他也不好意思更不敢没事打扰郑山。

    “山哥。”曾亮凑上前。

    郑山看到他来了，坐起身子道：“做吧，俱乐部那边还不错吧？”

    “嗯，俱乐部一切都好，基本上没什么大事情，虽然赚的不多，但去年也有两百多万的利润。”曾亮连忙道。

    其实说这话的时候，曾亮的心中还是蛮骄傲的，两百多万啊，已经很多了。

    不过郑山也只是轻轻嗯了一声，随即道：“做的不错，你这次过来是有事情吗？”

    “是这样的，山哥，现在很多人做生意都想着拉我们俱乐部入一股，您看？”曾亮期待的说道。

    以前俱乐部只是作为一个平台罢了，一些有潜力的项目和公司，基本上都被其他公司，例如溪水投资，溪水银行，甚至是溪水超市瓜分了。

    溪水投资现在在国内也有些名气了，再加上听名字就知道是一家的，所以还是挺受欢迎的。

    其实最关键的还是郑山的那套理念，只要公司运转良好，而且没有出现什么过分的事情，溪水投资是从来不插手公司的运营。

    这也导致不少人都喜欢找溪水投资入股，不仅能够在很多事情上帮上忙，还不会抢夺他们的话语权。

    当然了，不插手不代表着没资格插手，这一点在投资的时候，早就签好合同了。

    曾亮以前也不在乎，他感觉自己能够将溪水俱乐部给弄好了，那就已经很好了。

    但是随着时间的增长，再加上这些投资很多都是赚了，而且算是大赚特赚，他就在想着，他们俱乐部能不能插一手。

    至于单打独斗，这一点曾亮也想过，只是和父母那边稍微提了一嘴之后，直接就被骂醒了。

    当时曾亮的父母很直白的说，你曾亮有什么本事？有什么能耐？

    就算是现在很多人都给你面子，但是你仔细想想，人家真的是给你面子吗？

    当时还有很多重话，虽然话很难听，但曾亮是瞬间清醒过来了，同时也是惊出了一身冷汗。

    他现在算是明白了，之前窦文生为什么会做那样的事情了，因为地位真的会让一个人认不清楚自己。

    曾亮以前知道自己的能力，知道自己是什么情况，所以从来不会往其他方面去想。

    但是随着地位慢慢的得到大家的承认，他也是有点飘了，好在被父母及时的骂醒。

    要知道他现在身为溪水俱乐部的总经理，已经给家里面谋取了很多好处。

    当然了，这些好处并不是从俱乐部中贪.污的，有了窦文生的例子在前面，这一点他还是有着底线的。

    但现在很多人都卖他的面子，所以家里面随便做点什么，什么就是替人稍微说点话，就足够他们赚的了。

    曾亮确实是不会想着脱离郑山，自己单干什么的，但也想着自己多做一些事情。

    他也早就察觉到自己在郑山面前的地位了，其实就是可有可无的存在。

    这让他有些紧张，想要迫切的做出一些成绩来。

    这件事情，他也是经过深思熟虑之后，才来找到郑山的。

    “你也想掺和一手？”郑山认真的问道。

    曾亮有些紧张，但还是道：“是的，现在俱乐部的事情已经入了正轨，而且很多机会就摆在我的面前，我总感觉不抓住了，就浪费了。”

    “山哥，你也放心，我不是一拍脑门就这么做的，我之前去了香江一次，考察了不少公司。”

    “另外我也知道，我们俱乐部缺少类似的人才，但这些我也都有方案了。”

    郑山微微皱眉道：“可是你要知道，在一开始开设俱乐部的时候，我就没想着让它掺和进这样的事情当中。”

    曾亮咽了口唾沫，心中虽然有些沮丧，但也想着再争取一下。

    “哥，其实有很多小公司都很不错，但却拿不到投资，已经有产品但是没销路。”

    “而且这些小公司，其他公司也都看不上，我想着我来投资这些公司，还可以利用一下俱乐部的资源，替他们找销路，找技术，寻合作。”

    曾亮确实是做了很多的功课，此时虽然紧张，但也说的仅仅有条。

    郑山想了想道：“既然你有心想做，那我也不拦着你了，不过你暂时只能对一些小公司进行投资，另外，用其他名义吧，不要用俱乐部的名义。”

    郑山看得出来，曾亮很想做出一番事业，想了想也就不再阻止。

    不过最终他还是不想以俱乐部的名义，那样今后或许连带着整个俱乐部都会变质。

    “谢谢山哥，我知道了。”曾亮大喜，虽然不可以用俱乐部的名义，但总算也是达成了一定的目标。

    “另外一点，暂时不要和其他公司产生竞争，还没到那个时候。”郑山叮嘱道。

    郑山现在很多旗下的公司，在很多事情上面，都会相互帮忙，相互合作，很少有竞争的时刻。

    在郑山的想法中，最起码要等到九十年代左右，才会让一些公司有竞争的关系，这样一来，也能够保持公司的一定活性。

    不会很快陷入死水一潭的局面。

    “我明白，山哥，我不会和他们竞争的，而且我们也竞争不过他们。”说着曾亮憨憨一笑，摸了摸自己的后脑勺。

    将事情定下来之后，曾亮也不敢打扰郑山，连忙告辞离开了，郑山看着他这样子，没好气的说道：“我有这么吓人吗？”

