    “呼噜噜......”静谧的宴席，被一阵吮吸黏稠汁液的声音打破沉寂。

    提利昂缩回眼珠，合上快落在桌面的下巴，扩张到极点的鼻孔闭合，然后转头，往声音传出的方向看去。

    就见那位体态丰腴的马人侍女，姬琪，正用餐巾包着一个硕大鱼头，红润丰满的嘴唇使劲吸鱼脑髓。

    马人侍女察觉众人看过来的视线，脸蛋红了红，讷讷道：“鱼头就是这么吃的，真的很好吃，你们可以试试。”

    “呃，好的。”提利昂尴尬摸摸鼻子。

    接着，他又转向轻啜金葡萄酒的龙女王，感慨道：“我去过石堂镇，那里临河环山，还真有好几处险要之地，一夫当关，万夫莫开。”

    克林顿刚回过神，就听到提利昂这话。

    都不用仔细回想，他也能瞬间说出七八个打埋伏的好地方。

    越想越悔，越悔越恨，恨自己无能。

    然后，他就把自个儿脑袋当成粘了泥巴的鞋拔子，使劲在厚实的橡木桌面磕起来。

    “嘭嘭嘭......”

    那瓷实的声音，把一众人都吓坏了。

    “爵士，你怎么了？喝醉了？”

    提利昂与小伊耿立即扶住发疯的克林顿。

    等将他脑袋扶起，大家才看到，克林顿饱经风霜的脸上已经滑出两条泪痕。

    “我真傻，真的，我单知道放火烧镇子，以为干掉劳勃就万事大吉，我不知道原来还能埋伏三大公爵的援军......”被流放的国王之手沙哑着嗓子呢喃着。

    “唉，爵士，你别自责。”老伊蒙眼神复杂看了表情淡淡的丹妮一眼，叹道：“鸣钟之役过去16年，期间七国、乃至厄索斯大陆的无数名将都谈论过战役的过程。

    但他们从来都只争论，要个人荣誉，还是履行国王之手的责任，从来没人像丹妮一样......”

    众人闻言，皆神情复杂，看向龙女的眼神里明显多了一丝敬畏。

    提利昂想了想，望向丹妮问：“如果石堂镇位于平原地带，附近没有险要之地，陛下会不会选择烧镇子？”

    “镇子附近没险地，你难道不会自己造险地？”丹妮瞥了他一眼，淡淡道。

    “呃，怎么造？”

    “先封锁镇子，许进不许出，安排弓箭手占据一条最险要的街道，也就是塔楼最多、最密集的地方。

    石堂镇不是有很多钟塔吗？

    之所以有鸣钟之役这个名字，也是因为在混战中，镇子里钟声四起。

    那就找钟塔最多的街区，在街道两边屋顶上埋伏弓箭手，架设弓弩，在街两边的房子里藏长矛兵，在街道尽头藏一支重骑兵。

    如此，那处街区便被布置成叛军的死亡之地，等艾德史塔克他们自动撞进来。”

    “呃，琼恩·艾林不傻，遇到攻击为何不退？”提利昂疑惑道。

    “哎，这么简单的问题还问。”

    丹妮鄙视地看了他一眼，一抬头，又看到一双双与小恶魔一样茫然的眼神。

    叹口气，她无奈道：“保皇党对劳勃的位置一无所知，很明显，镇外的叛军也一样，对镇子内的情形什么都不知道。但我已经占据信息优势，因为我在石堂镇。”

    “呃，还是不明白。”提利昂呆呆道。

    “在埋伏点附近安排一队士兵，假装围攻劳勃的居所。如果艾德史塔克刚一进镇子，就听到王党士兵在大喊‘劳勃在这’、‘别放跑了劳勃’、‘哎呀，劳勃凶猛’、‘快快，加把劲，劳勃脱力了’，他会怎么选择？”

    卧|槽，女王陛下，你好无耻！

    但，就算这种法子听着不怎么光明正大，却也没有火烧平民，没丢掉骑士的荣耀。

    提利昂等人再次目瞪口呆。

    “可如果劳勃跑出来，拆穿陷阱怎么办？”小伊耿问。

    “我之前不是说了吗？神射手占据所有钟塔，小镇掌握在我手中，只要不发生势均力敌的混战，劳勃敢露头，立即把他射成筛子。

    然后，高呼‘劳勃已死’，甚至把劳勃的脑袋割下来挑在长矛上，拿到阵前，叛军自然溃败，接下来怎么做，就不用我多说了吧？”

    小伊耿还是不服，继续道：“如果劳勃不露面，安排镇民出来喊，怎么办？”

    “唉，镇民刚一出来，女王就知道劳勃藏在谁家了......而且，普通镇民没这么大的胆子，刚正大光明与国王作对。

    即便有胆大的人，想搏一把富贵，不怕死的站出来喊了，艾德也不敢信。

    因为女王也能派人伪装成镇民喊‘劳勃在此，快救劳勃’。”

    提利昂很快顺着丹妮的思路举一反三。

    丹妮接着道：“如果不追求‘一战削四公’的战果，也可以更简单。只需在镇子入口埋伏弓弩手与铁甲骑兵，等三位公爵率援军过来，强袭干掉其中一两位，劳勃无论如何也会按捺不住。

    等他高举铁锤，怒吼着冲出来，再用早已准备好的弓弩杀掉他，战局也能立即反转。

    也就是说，从劳勃孤身逃入石堂镇的那一刻开始，保皇党就有胜无败，无非就是胜多胜少的问题。”

    “嘭嘭嘭......”克林顿再次以头撞桌。

    “我真傻，真的，我单知道在放火烧镇子，和派人挨家挨户搜索劳勃两个选择，我不知道原来埋伏三大公爵的援军这么简单......”

    他哭出声了。

    达克菲、小伊耿连忙上前安抚。

    “丹妮......”

    伊蒙心中欣慰，为龙女王天马行空的战场智慧欢喜，面上却露出责备表情。

    丹妮摊摊手，一脸无辜。

    “哎，这下我终于明白吉斯联军为何会败得那么惨了。”

    提利昂抠抠后脑勺，似庆幸、似惋惜地叹息道：“如果陛下是长女，早生三十年，篡夺者之战一定会是另一种结局。”

    如果龙女王早生三十年，以她的狠辣与狡诈，自己老爹八成早就骨头成灰了。

    而七国贵族，那些热衷权利游戏的人，一定老早就识时务为俊杰，跪在地上舔女王脚丫子了。

    篡夺者之战，巴隆叛乱，四王动乱，如今的群鸦盛宴，也都没了，百姓安居乐业，维斯特洛欣欣向荣。

    似乎也很美好？

    “可不能早生30年，不然我们马人就没卡丽熙啦！”唆鱼头的姬琪放下骨头，不满道。

    伊丽赞同地点点头，道：“多希卡林说了，卡丽熙将实现上古预言，骑着巨龙统一多斯拉克海，成为有史以来最强卡奥。”

    “多斯拉克也有上古预言？预言之子，亚梭尔·亚亥？”提利昂惊奇道。

    伊丽歪着脑袋思索片刻，道：“也许是预言之子，毕竟卡丽熙也说了，长城有异鬼，长夜将至，马人也该有自己的预言之子！

    不过不是亚梭尔亚亥，用多斯拉克语，叫做‘骑着世界的骏马’。”

    “行了，马人的预言，别在外人面前说。”丹妮摆手道。

    并非想遮掩什么，实在是，她对多希卡林的预言能力完全不信任，说了丢人。

    没错，“骑着世界的骏马”并非单独为丹妮莉丝准备的。

    在很久很久以前，多斯拉克人就流传这么个预言：大草海上将出现一位最强卡奥，他的卡拉萨覆盖整片大地，不可胜数，手中的亚拉克弯刀锋利如同芒草。

    多希卡林认为丹妮莉丝的儿子雷戈就是预言中的人。

    很显然，若非丹妮穿越过来，那小子连出生的机会都没有。

    “真有异鬼？”

    提利昂察言观色，改变话题。

    他看出龙女王不想谈马人预言的事，也的确对异鬼更好奇。

    “是真的。”老伊蒙神色复杂看了小伊耿一眼，缓缓把丹妮在长城的经过讲了一遍。

    少有人知道，雷加王子曾在伊耿出生那天，给长城上的伊蒙写了一封信。

    雷加告诉伊蒙，他很可能不是预言之子，而刚出生的伊耿才是真正的预言之子。

    在小伊耿出生时，君临上空还真有红色异星闪现，正好应对了亚夏预言。

    在今日之前，老伊蒙都没把雷加的话放在心上。

    ——雷加和小伊耿早在十六年前就挂了，而预言之子不会死。这说明雷加与小伊耿都不是预言之子。

    反倒是遇到丹妮后，他坚信她才是预言之子。

    ——虽然她从一开始就坚决否认。

    可现在......

    好吧，受龙女王影响，老爷子现在也不太在意那个亚夏预言了。

    但预言之事关系到小伊耿身份的真假！

    这个问题非常严重。

    如果森林女巫的预言是真的，预言之子将在伊里斯与蕾拉的血脉中诞生。

    那么排除丹妮——她‘虔诚’信仰七神，似乎不会成为红神信徒，故而可能真不是预言之子。

    除了他和丹妮，还有第三个坦格利安活着才能实现预言。

    而且他还必然是雷加的血脉。

    因为长夜将至，韦赛里斯已死，丹妮的后代未出世，来不及成为预言之子。

    只有雷加的孩子符合年龄。

    这样一想，小伊耿有非常大的几率是真的。

    “丹妮，你对小伊耿的事怎么看？”

    介绍过异鬼之后，时间已经很晚，宴会便宣告结束，伊耿、克林顿等人都被伊丽带到楼下安置。

    他们听到异鬼的消息，都非常震惊，没再讨论伊耿的身份之事。

    也许，打算明天单独找丹妮谈。

    然后老伊蒙就来到丹妮卧室。

    “你觉得他是真是假？”伊蒙问道。

    “我不知道。”丹妮抚弄小红的翅膀，神色无奈。

    嗯，白天小红归伊蒙照料，晚上却要跟妈妈睡。

    丹妮要与他培养感情，为未来龙灵做准备。

    “瓦里斯肯定有能力偷梁换柱，但问题在于，他对我们坦格利安是否忠诚，愿不愿意这么做。”她叹息道。

