    出让股份王子阳不敢做主，要问段艺秋，而且要看凌梦蕾和陈子弹。因为和欧阳雪关系好，王子阳没有很敷衍的回答，而是实话实说，最后补充道：“雪姨，我尽量和他们谈谈吧，如果你真的有心投资的话。”

    欧阳雪道：“你还真大方，有时候太大方不好。”

    “雪姨的意思是……？”

    “我就问问，对不起啊！”

    “额，其实我个人的话，无所谓。”

    “我有别的投资，你去忙吧，我有个熟人过来了，我和他谈谈。”

    王子阳看了身后一眼，是有个五十多岁的男人走过来，王子阳认得他，南港本地一个旅游集团的老总。

    欧阳雪想做旅游？思考着这个问题，王子阳退开去，回到发布台那边。当时媒体早已经被迎进来安排好，他们就在发布台前面架接好设备，但没几个人在哪儿，多数在四处逛，这儿拍一张照片，哪儿拍一张照片。大概是芬姐的吩咐吧，员工们跟着他们，说是提供帮助，领路等，但其实也监管着。

    正式剪彩前的五分钟媒体才回到被安排的地方，这时芬姐和凌梦蕾也上了发布台。王子阳换了下位置，让凌梦蕾站中间，他站左边，芬姐右边。

    媒体咔嚓咔嚓的拍照，被请过来的宾客也聚拢过去，围在四周。

    凌梦蕾拍了一下麦克风，确定能用，然后捂住小声对王子阳道：“子阳，要不你先说话？”

    王子阳道：“我说什么？艺秋没告诉我，你说吧！”

    “你是大老板，应该你先发言。”

    “我怎么说？”

    “你那么聪明，你知道的。”

    “你先说吧，说我是投资者就可以了哇，我不是很想说话。”要不是段艺秋老是要求，王子阳都不想站在这被咔嚓咔嚓拍照，跟猴儿似的，不习惯。当然王子阳其实也真该出现，只是投资不够，要配合行动，为这个公司保驾护航，有他，效果要好许多。包括曝光的效果，竞争的效果，就他的社会地位，竞争公司想用些脏招，会先掂量掂量轻重。

    凌梦蕾妥协，放开麦克风道：“各位来宾、各位媒体朋友，欢迎莅临我们港城娱乐的开业剪彩现场，吉时在四分钟后，趁有时间，我先做些介绍。我们港城娱乐公司是我本人和陈子弹先生，以及王先生三方共同投资。我们用的管理团队是从香港请来的专业名团队，我身旁这位芬姐大家应该都认识。我的搭档王先生自不用说，我不多做介绍。先请出我们的剪彩嘉宾，还有我们公司签约的艺人吧。剪彩过后欢迎大家提问关于港城娱乐的问题，我们会进行详细的解答。”

    凌梦蕾的话音刚落，楼梯上就有人走下来，首先是三个，中间陈子弹，右边阿汤哥，左边范迪塞尔。好莱坞的三大超级巨星，这场面够大，媒体都没想到能邀请到这两大名人，震惊中不忙拍照，咔嚓咔嚓的光芒闪个不停。而三位巨星，他们面对镜头早已经习以为常，脸上挂着笑容，挥着手很优雅的走下来。

    等三位巨星下完楼梯来到王子阳和凌梦蕾身边，楼梯继续下人，两边都是一男一女，俊男美女的组合，女的挽着男的手，走的从容不迫。这些是刚刚王子阳在会议室里见过的艺人，他们往下面走，凌梦蕾在向媒体介绍，这位谁谁之类，像极了一名主持人。而且主持能力还很出色，语调节奏控制的特别好，不会令人听着感觉烦闷。

    凌梦蕾这边介绍完，两边楼梯再次下来人，是两个少女，他们都穿的青色长裙，化着精致的妆容，走几步还摆一个漂亮的姿势，美轮美奂的模样。媒体拍照可卖力了，王子阳只感觉自己的眼前行雷闪电似的，几乎要被闪瞎，好想闭上眼，但又不能，好痛苦。

    刘玲是最后的压轴，她出现，媒体顿时一片哇然。

    劲爆，这可是老巨星，可是以前的话题女王。她突然隐退的真相，全世界都想知道。说法倒是挖出来许多，不停有号称知情的知情人爆料，但爆的料都不靠谱，所以她一直得到关注。

    现在她忽然复出，话题肯定又要爆。

    难以想象啊，这个新公司竟然能签到刘玲。

    必须说一句，其实到场之前媒体都不看好港城娱乐有限公司，虽然有收到料是凌梦蕾和陈子弹合作投资，还加上王子阳。但这组合，一个是医生，主要是在医学界，带点商界出名，在娱乐圈就是个渣渣。凌梦蕾倒是在娱乐圈很爆，但太年轻。而陈子弹比较单向，就拍电影，他们的影响力不够。

    影响力可很重要，就像一只球队，没有影响力怎能签来好球员？没有好球员怎能有好成绩？没有好成绩又何来巨大投资？什么都没有，无论雷声多大，最终雨点都会很小，这是不可逃避的规律。

    现在看，情况完全不一样，连阿汤哥和范迪塞尔都能请来，这给市场释放的可是一个很劲爆的信号，他们有可能合作。

    天，能和这两位巨星合作，绝对要引爆市场。

    况且还有一个刘玲？

    不难想象，炸了开来，说好的剪彩结束后才提问，媒体等不及，立刻就提问。

    凌梦蕾大概预计过这种情况，处之不惊的协调着，场面没有失控，只是乱了一回，最终还能按流程进行。

    两个工作人员撤了发布台，另两个工作人员拉出红彩，给每个人分派剪刀，阿汤哥、范迪塞尔、刘玲、王子阳、陈子弹、凌梦蕾、芬姐。七个人一字型在媒体面前排开，看着大钟时间，到点，一起剪。这刚剪完，媒体就蜂拥而上，有的对阿汤哥和范迪塞尔比较感兴趣，有的对刘玲比较感兴趣，亦有一部分对陈子弹和凌梦蕾感兴趣，甚至王子阳、芬姐，问出了一团。

    最后是凌梦蕾控制住了场面，她道：“各位新闻界的朋友，我们一个个来，你先来吧！”段艺秋挑了一家媒体，让女记者先问。

    女记者道：“我想问问陈子弹先生，你一直在好莱坞混，你和汤姆、范关系很好吧？有没有想过一起合作在华夏国拍院线大片？”

    陈子弹道：“刚刚我们三个人有商量这事，明年肯定会给大家惊喜。”

    “这是合作的意思吗？”

    “对，我自导自演，他们会参与。”

    凌梦蕾继续挑第二家媒体，还是女记者，她对刘玲比较感兴趣，一口气抛出三个问题。第一个，问刘玲十几年前为何突然隐退？第二个，问刘玲为何加盟港城娱乐这个新公司？看上这个公司的哪方面？第三个，问刘玲复出后的第一个工作是拍电视剧、电影，还是开演唱会？

    刘玲虽然隐退了十几年，但应付媒体的经验没有随着隐退久而退却，仍然是那样从容不逼，优雅动人。不过对于第一个问题，她没有明确的说，就说过去属于过去，现在属于现在，现在只想做好港城娱乐旗下的艺人。第二个问题她说的是这个公司给了她一些感动，这也是一个有实力、有无限上升空间的公司等等，说的都是好话，涉及方面也多，为自己，亦为公司。第三个问题她的回答很简洁，说会筹备演唱会，什么时候有了比较明确的方案会第一时间公布。

    王子阳听着她说，心里稍微想了想，如果她和凌梦蕾联合开演唱会，要有多爆？无限加场次都搞不过来吧？可惜现在凌梦蕾的情况不适合唱歌，不然这个公司能在很短的时间内强势崛起，在娱乐圈占一席之地，然后会有更多合约到期的明星加盟，一路做大，盈利能吓死人。

    明星够赚钱了，够赚的暴利了，抽明星赚的分成，我个天，简直比自己印更快。

    王子阳正在心里美滋滋想着，忽然凌梦蕾挑的一家媒体，那个男记者把问题抛向他，问的是网上流传那些照片的事，问王子阳是不是出轨之类。因为段艺秋有交代过大概怎么回答，而且这件事真的影响不是十分大，或者说已经处理过来，王子阳不心慌，能自如的回答。

    王子阳道：“网络上的东西很多都不可信，那肯定是抹黑我的，怎么可能嘛，那么多照片，有我的病人，有我兄弟的老婆，有我的下属。做这件事的人很有创意啊，PS的技术也不错，如果用在正途多好？用来抹黑人，我就呵呵了，大家觉得呢？”

    男记者继续道：“网络上不尽然是假吧？有人证能证明你昨晚有和那位韩国美女去了南港大学的桃花林。”

    王子阳笑笑：“那位韩国美女是我的病人，确实我们有去，照片有拍，但网上那些照片的内容，我估计失忆了，竟然没印象。”

    “你会追究发这些照片的人的责任吗？”

    “当然会。”

    “报警吗？”

    “你真热心，要不你帮忙查查？”王子阳脸上保持着笑容，继续道，“好了今天港城娱乐才是主角，大家多问些港城娱乐的问题吧，我没什么想说了，谢谢大家。”

    凌梦蕾立刻接手，继续挑媒体让他们提问。

