    凭借着宝石海星更上一层楼的超能力，小泠有把握赢！

    没看见，格斗道馆都被金黄市的超能力道馆压制了嘛。

    “恩～”田次对此点了点头，并没有让女人先上的羞愧感。

    私底下两人其实也有切磋过，讲实话，超能力确实非常难缠，口呆花其实已经不是宝石海星的对手了。

    就是快要达到低段极限的比雕（9次元素之力加持），想要赢宝石海星都不是一件容易的事。

    而两人在决定了出场顺序后，对战也就随之开始了。

    一位身穿黑白武道服的学徒充当了这次精英挑战赛的裁判。

    “接下来将进行的是第一轮精英挑战赛，挑战者是来自青木镇的天水泠小姐！”

    作为难得一见的美人，小泠在聚光灯下更是显得楚楚动人。

    看到这一幕，喜欢格斗的那些汉子都兴奋的嗷嗷直叫。

    “天水泠！天水泠！”

    “好漂亮啊！我爱你，天水泠小姐！”

    “美女，美女！”

    倒是小泠对面的乌帕一点也不为所动，作为道场里顶尖的精英级高手，他老早就把身心奉献给了格斗大业，自然不会为一个女人而动摇。

    而在观众的欢呼声过去了以后，裁判才继续向着众人介绍。

    “而我们格斗道馆的应战者，则是有着无双铁拳之称的乌帕大人！”

    听到在介绍自己，乌帕魁梧的身躯微微一低，向着周围的观众示意了一下。

    “乌帕！乌帕！”

    “铁拳无敌！”

    “垂烂那娘们儿！”

    “冲冲冲！”

    从观众们异常热情的欢呼声中，可以看出乌帕好像有不小的名气。

    田次皱了皱眉头，感叹一句，“果然这真气弹的技能传承珠没这么好难啊。”

    但毕竟是一个愿打，一个愿挨。

    所以他也没感到什么不舒服，只要实力够强，赢了那个乌帕，真气弹的招式传承自然会拿到手。

    同样一轮欢呼后，裁判开始讲解起了这场精英挑战赛的规则。

    “本场比赛采用1v1模式，双方同时派出一只精灵，中间不可更换，挑战者有先攻权！

    现在请两边派出精灵！”

    说完后，他就朝对战两边示意了一下。

    见状，乌帕和小泠都是微微额首，表示明白，然后几乎同时的扔出了一颗精灵球。

    “去吧，艾比郎！”

    “去吧，宝石海星！”

    伴随着两道红光闪过，瞬间两只散发着精英级能量波动的精灵出现在了对战场地的两侧。

    其中宝石海星是在右边，而艾比郎是在左边。

    艾比郎的身体通体褐色，穿着类似裙子一般的武士盔甲，值得注意的是它的双手是戴着红色拳击手套的，但真实情况其实和快泳蛙的双手类似，那拳击手套也是它身体的一部分。

    “耶毕～”它一出来，就充满战意的喊了一声，同时双拳快速挥舞了几下，“咻咻”的破空声似乎也在证明着它的出拳速度有多快。

    而看台上的观众，此时却是一边倒了过去。

    “艾比郎！加油！”

    “用你的拳头粉碎一切！”

    “锤烂那只宝石海星！”

    “格斗系精灵是最强的！”

    愿意花费不低的门票价，来看格斗道场比赛的观众，其实内心都是热爱格斗的，自然都倾向于艾比郎了。

    “耶比！”得到观众们的加油，艾比郎很是开心，有快速挥舞了下拳头，向观众示意，气势也隐隐向宝石海星压了过去。

    这其实是一个小技巧，带动周围人的气氛，形成一个类似威吓的气场，如果是一些心智一般的精灵和训练家那自然会受到压制，从而对实力的发挥上造成一点影响。

    但宝石海星表示自己可不是这么容易被压迫的，感受到对面那只艾比郎的气场后，它的红宝石核心闪烁了一下，身上一股针锋相对的气场就迎了上去。

    开玩笑，超能力突破的精英，怎么可能会在心性上弱呢！

    而感受到两边对峙的气场后，裁判也是大声的呼喊道:

    “哇哦！看来两边都是战意高昂啊！

    我宣布，战斗正式开始！由宝石海星先攻。”

    话音刚落，小泠就马上命令道:

    “宝石海星，用镜面属性！”

    听到这个命令，宝石海星身体的红宝石马上亮了一下，映射出了艾比郎的身影。

    而乌帕这边，确实没抵挡的办法，毕竟这样咋挡啊，跑的再快，也没有人家超能力扫描的快啊。

    索性就让它完成了这一招。

    而当宝石海星把艾比郎的身影扫描了一下后，它自身体表也马上涌动出了一层光辉，暂时的从水属性身躯转变成了格斗属性！

    “好的，我们可以看到，泠选手的宝石海星利用先攻权把自己变成了格斗属性。

    不得不说这是一招好棋，可以有效避免克制属性的伤害，相信在场的观众朋友们，应该都知道艾比郎是可以学会雷电拳的吧。”

    几乎是在同时，整个对战场地的广播里也传出了解说员的声音。

    这其实也是精英挑战赛和另外两个模式不同的地方。

    因为精英级之间的对决，对普通人来说太快，甚至一些开发出的特殊招式，普通人也认不出来，为了观众老爷们的观赛体验考虑，所以精英挑战赛都会有解说员，解说。

    毕竟精灵挑战赛的门票相比另外两种模式的挑战赛可是很贵的！

    就拿现在坐满了的看台举例子，这一场，格斗道馆少说也收了百来万的门票钱。

    回到战场上，看到宝石海星完成了先攻，乌帕马上对着艾比郎命令道:

    “艾比郎，用音速战法！”

    听到命令的艾比郎，点了点头，体表一层淡淡的能量浮现，瞬间就完成了高速移动状态的加持。

    只见其身影几个闪动，“唰唰”两下就靠近了宝石海星所在的区域，不过相比它的身法，那双拳头的速度其实更快。

    只见此时艾比郎的拳头，仿佛变成了六个一样，还没来到宝石海星面前呢，那“咻咻咻～”的破空声就不绝于耳。

    而正当有些观众对音速战法四个字感到疑惑时，解说员的解释也恰到好处的传了出来。

    “音速战法，这是乌帕选手在格斗道场修习的组合技，高速移动+音速拳的组合，让对手反应不过来就被击倒！”

    第386章微操

    听到这个解释，看台上的大部分观众都露出了恍然大悟的表情。

    不过也有少部分人此时和田次一样，都是聚精会神的盯着那艾比郎看。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    田次再怎么说现在也是一个战将级的格斗家，他自然明白这音速战法压根没有解说员说的这么简单。

    虽然看上去好像确实就是高速移动+音速拳这么简单。

    但真有头铁的让自家精灵去试，怕是第一时间就要往精灵中心的急救室跑。

    首先，最基础，也是最重要的一点就是身体素质。

    要知道一般的精灵，维持高速移动都不能太长，更别说还要让拳头爆发出音速了！

    身体高速移动的同时，再让双手发挥出音速，不...现在应该说是超音速，本来只是堪堪达到音速的拳头，现在在高速移动的助推之下，已经破了音速。

    “呖！呖！”凄厉的破空声，此时已经越来越响了，有种空气都被燃爆的错觉。

    艾比郎还没靠近，就开始用音速拳的目的，怕是就是为了完成助推加速，现在它的目地达到了！

    而且，它的脸上也没有任何不适，这样的身体素质，田次敢肯定一般的精英级精灵绝对没有，哪怕是格斗系精灵也同样如此。

    管中窥豹，这叫乌帕的男人绝对是名副其实的强者！

    而小泠此时也面临着抉择，是用超能力硬碰硬的反击，还是用其他方法抵挡下来呢？

    讲实话，这样状态下的艾比郎，可不是那么容易用超能力控制住的，哪怕用了元素加持，怕也要最少三分之一的精神力才有可能实现。

    但挡，又应该用什么方法挡呢？

    看似很长，但实际上只不过两三秒的时间，艾比郎就已经从场地的另一侧，挥舞着破音速的拳头来到了宝石海星的面前。

    而小泠思考了一下后，就果断的下达了命令。

    “宝石海星，变硬+高速旋转，抗下来，再借势拉开距离”

    “嗡～”听到训练家的命令，宝石海星也是马上执行了下去。

    只见其体表一闪，一层金属光泽就在其身上浮现，同时它的身体也“唰唰唰”的快速转动起来。

    而在它刚完成这一套操作的时候，艾比郎的拳头已经来了。

    旋转着的宝石海星和破音速的拳头，刚一接触就发出了“砰”的一声巨响，而飞出去的毫无疑问就是宝石海星。

    哪怕是变硬增加了防御，再加上高速旋转的卸力，此时的宝石海星也不好过，身体的几个棱角都有了裂纹，其中更是有一角断裂。

    虽然付出了惨重的代价，但宝石海星也确实达到了它的目的，那就是远离艾比郎。

    而解说员此时也在瞎解说着看台观众喜欢听得台词。

    “喔！我的天呢！铁拳乌帕的艾比郎无愧于铁拳之名，一拳之下，哪怕是变硬了的宝石海星也被一下打飞，甚至棱角都被打断了！

    我们的泠选手后面要怎么应对呢！”

    而听到这艾比郎明显占了上风的解说，看台上的观众也是一个个喊了起来。

    “铁拳！铁拳！”

    “追上去，干它！”

    “继续用拳头打爆它！艾比郎！”

    ...

    不得不说，有了这个解说，对弱势的一方还真的不太友好。

    换个心态差一点的，没准就更急了，然后直截了当的崩盘。

    但其实联盟的这个制度，还是有好处的一面的。

    在精英赛极其往上增加解说的原因其实有二，第一当然是我们之前就说过的，为了赚钱，让观众有个良好的观赛体验。

    而第二，则是为了锻炼选手的心态，让他们能做到时时刻刻冷静。

    如果连这种规则性质的联盟赛，你都保持不了一个冷静的心态，那这样的强者很容易就在真正的对外战场上陨落，甚至还会连累大量的战友和军卒。

    一将无能累死三军，同样适用于这个世界。

    这也是石英大会的前三甲能直接被任命为重要部门的中层干部的原因。

    能在万众瞩目的石英大会取得前三甲，那不管是实力还是心态都是一顶一的好手，自然要委以重任。

    当然还有个前提，那就是身家要清白。

    回归到战场上，此时看到宝石海星惨状的小泠，也有点震惊，她是真没想到才一个照面，自己这边就被打成这样。

    不过在看到那只艾比郎额头刚隐没的元素印记，她就明白了。

    刚才那只艾比郎是在即将命中的一瞬间才调用了元素之力。

    这不仅仅给了她可以硬碰硬抵挡的错觉，也最大程度的节省了元素之力的消耗！

    而在场外一直用超能力仔细观战的田次自然也发现了这一点。

    “好强！没想到竟然能做到这种微操！”

    他的心底不由得也为乌帕赞叹了一句。

    这种精细的控制能力，别说他和小泠麾下的四只精英级精灵了，就是华蓝道馆那边，也只有2-3人才能做到，其中还包含了道馆级的道馆主在内。

    而现在他们面对的还不是金黄市的主力道馆，只是一个附属道馆的精英级弟子而已，竟然就看到了这样的微操能能力！实在是不可思议！

    虽然看到这里，也明白了乌帕肯定是格斗道馆里有名气的精英级强者，但也不得不感叹金黄市和没落的华蓝市实在是差距太大了。

    让田次莫名的有一种华蓝市只是个小镇子的错觉，这种错觉其实和他刚到尼比市的时候，拿尼比市和青木镇比较的那种感觉挺类似的。

    同时场上，明白自己胜算不大的小泠，也是眼神一狠，觉得拼一把。

    “宝石海星，用最大威力的精神强念！”

    还在半空中的宝石海星，闻言也是身影一顿，然后也不顾自己不算好的身体，红宝石核心猛地放出了耀眼的光芒，超能力印记也迅速浮现！

    “嗡嗡～”瞬间一股恐怖的念力凭空笼罩住了刚要乘胜追击的艾比郎。

