
　　杨奇并不知道华服男子这边的反应，带着莫冲等人一路穿梭时空，很快便来到了紫辰大陆外的虚空之中，看着不远处熟悉的紫辰大陆，杨奇的眼中多了一抹追忆之色。

　　说起来，杨奇已经很久没有来过紫辰大陆，毕竟紫辰大陆只是他的第二故乡，大多数时间在无尽宇宙闯荡的他，连地球或者天武门都难得回来一次，更别说是紫辰大陆了。

　　除此之外，还有一个重要的原因，那就是紫辰大陆，几乎没有他熟悉的修行者还在了。

　　莫冲看着身前的杨奇，小心翼翼的开口道，“既然前辈是我天剑门先辈的故人，不如到我天剑门做客？”

　　“不必了，本帝还有其他的事情要处理，暂时就不去天剑门做客了。”杨奇微微摇头道。

　　天剑门之中其他的修行者，哪怕是武王层次的修行者，都没真正见过杨奇，但武皇层次的修行者，却是见过杨奇的，毕竟杨奇修炼到现在，也不足十万年的时间。

　　如果杨奇前往天剑门做客，他的身份也就等于暴露了，这次回到地球，杨奇可没有这么早暴露自己身份的打算，这个时候自然不方便前往紫辰大陆做客。

　　杨奇看着身前的莫冲，嘴里沉声说道，“你们回去之后，提醒一下天剑门的高层，最近一段时间，多多注意安全。”

　　“是！”

　　莫冲面色郑重的点了点头，经过这一次的事情之后，莫冲也是知道，他们天剑门，很可能被拥有武帝境强者的修行势力盯上了。

　　现在唯一的好消息就是，对方似乎并不打算明着来对付他们，这对他们而言，便是一个好消息，只要他们警惕一些，便可减少一些不必要的伤亡。

　　因此对于杨奇的提醒，莫冲自然十分的重视，实际上他邀请杨奇前往天剑门做客，除了想交好杨奇之外，也是希望杨奇能够暂时坐镇天剑门，有一位强大的武帝境坐镇，天剑门的底气也会更足一些。

　　只是让莫冲略显失望的是，杨奇并没有前往天剑门做客的意思，更加没有坐镇天剑门的意思，其实仔细一想，也就不是什么奇怪的事情了。杨奇作为天剑门出身的修行者，自从离开天剑门之后，都没怎么回去过，更加别说是眼前的武帝境修行者，对方只是和天剑门的先辈有旧而已。

　　杨奇可是从天剑门走出去的，甚至现在的天剑门武皇境修行者还和杨奇认识，这种情况下，杨奇都很少前往天剑门，难道还指望一个和天剑门就剩下点香火情的武帝境修行者出手帮助天剑门不成？

　　对方能够出手救下他们这些修行者，已经是看在往日的香火情之上，十分难得了！

　　杨奇不知道莫冲心中的想法，毕竟莫冲都不知道他真正的身份，其实他不回天剑门，更多的是因为将精力放在了修行之上。

　　再加上荒域距离天乾星域有一段不近的距离，杨奇从天乾星域赶回荒域，也得花费一些时间。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接撕裂身前的虚空，旋即穿梭时空，消失在了莫冲等人的视线之中。

　　呼~

　　在杨奇离开之后，莫冲等人不禁松了一口气，虽然知道杨奇和天剑门的先辈有旧，可是和这样一位武帝境的强者待在一起，莫冲等人难免会有一些压力。

　　如今杨奇离开，莫冲等人身上的那股莫名的压力，才是彻底的消失不见。

　　一名武王层次的修行者望着杨奇穿梭时空离开的位置，一脸感慨道，“也不知那位前辈到底是什么人，竟然和我们天剑门有旧。”

　　天剑门实在是太弱小了，仅仅只有低阶武皇层次的修行者坐镇而已，就这还是因为杨奇照拂的缘故，现在突然冒出一来武帝境强者，说是和他们天剑门有旧，如何不叫众人惊讶？

　　如果不是杨奇救了他们，如果不是知道武帝境层次的修行者，根本不屑于在他们的面前说谎，他们恐怕都会怀疑自己等人是不是被杨奇骗了。

　　“我天剑门存在的岁月不断，也有不少先辈前往荒域之外，结识了其他强者，也并非是什么不可能的事情。”莫冲说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相比较之下，本王倒是更加的奇怪，我们天剑门怎么付招惹上武帝层次的修行者。”

　　这……

　　听到莫冲的话，在场的众人不由沉默了起来，和莫冲一样，他们也十分的意外，天剑门竟然会招惹到武帝境层次的修行者，因为这完全是两个层次的存在，正常来说根本不可能有任何交际才对。

　　“莫兄，你说会不会是虚行大帝那一脉？”一名武王层次的修行者嘴里沉声道。

　　此话一出，莫冲不由沉默了起来，天剑门这边招惹到武帝境修行者的可能性实在太低了，几乎就不存在，可现在的确是有武帝境的修行者开始针对他们天剑门的修行者。

　　最大的可能性，无疑就是虚行大帝那边招惹了其他武帝境修行者，对方找不到虚行大帝，于是开始迁怒于他们。

　　莫冲微微点了点头，旋即眉头却是一挑道，“有这种可能性，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是如果真的是虚行大帝一脉的仇家，派出武帝境层次的修行者，大可以直接铲除我们天剑门，甚至铲除天武门都不是难事，为什么要暗中抓捕我们这些修行者呢？”莫冲嘴里沉声道，说话间，眉宇之间，明显带着一抹不解之色。

　　“这……”

　　听到莫冲的话，一旁的修行者们，不由沉默了起来。

　　的确如同莫冲所言，武帝境层次的修行者，想要铲除天剑门，甚至是天武门，那都是轻而易举的事情，既然是虚行大帝的仇家，又迁怒到了他们这些弱小的修行者，按理说不应该有什么顾忌才对。

　　毕竟能够迁怒到弱小修行者的仇怨，那绝对是大仇，这种情况下，还能有什么顾忌？

　　莫冲思索了片刻，也想不出其中的原因，只得无奈道，“算了，这个层次的恩怨，已经超出了我们天剑门能够参合的层次，最近一段时间，我们天剑门的修行者，还是多加小心一些吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十九章 做客？免费阅读。https://xs.23sk.com 