    黄河岸边，下着小雪，一个胖乎乎的军官在刘益守大军之中来回走动着，昂着头，像一只高傲的公鸡，四处巡视着，仿佛这里就是他的领地一般。

    就连头盔上的那一撮羽毛，都显得异常拉风，就好像穿件睡衣就能出去撩妹一样。

    “你们这队伍里，可疑的人很多啊！”

    胖乎乎的军官扭过头对刘益守说道。

    “请问有什么可疑的呢？”

    刘益守笑眯眯的问道，那笑容人畜无害，既不是假笑，又不是嘲讽，是那样的和煦，如同春风拂面。

    “你看那个人！胸前那么鼓，是不是藏了什么违禁的东西？”

    胖乎乎的军官指着女扮男装的崔芷柔说道，而对方则躲在崔暹身后。

    “大人，这是天太冷了，穿多点御寒的。”

    刘益守不动声色的说道。

    “是这样么？”

    眼前这位“胖虎”，可不是那么好“糊弄”的。

    “大人，在下还管着一堆人呢。那小娘子我明日就让人送到大人军营里，不如今日让我们过黄河，怎么样？”

    刘益守凑到对方耳边不动声色的问道。

    眼中凶光一闪，胖乎乎的军官装模作样的摇摇头道：“这可不行，一个是不够的。我这也是孝敬上面的人……”

    “那就……五个？”

    刘益守搓搓手问道。

    胖乎乎的军官点了点头道：“行吧，等会送一波粮草到对岸去，先表示一下诚意，对吧？剩下的事情，明天要对那五个可疑的贼人检验一番之后才能确定你们能不能过河。

    这世道挺乱的啊，杨都督也是担忧河北葛荣的余孽过河来骚扰地方，我们也是逼不得已呀。”

    他舔了舔嘴唇，似乎已经幻想着崔小娘在他身下那娇媚的模样，感觉身体都是火热火热的。

    “这位将军，送一波粮草怎么能表示我们的诚意呢？这样，现在就送一波过去，船只有限，我们晚点再送一次，麻烦将军给杨都督美言几句才好。

    老卡在黄河岸边，这可如何是好啊。”

    刘益守略带谄媚的说道。

    其余诸人，如于谨、独孤信、赵贵等，都是默不作声，看着刘益守应对。

    “那行，记得晚上送过来啊。当然，要是把犯人也送过来，那就更好了。那我们先走了，你们除了送粮的人以外，其余的不许渡河！

    荥阳城可是有十万大军，不怕你们捣乱的！”

    说到最后，胖乎乎的军官声色俱厉，就差没把剑放在刘益守脖子上了。他带的一小队人马，就是对岸守军中的一部分。

    说真的，他们本身就没想让河北的军队渡河到荥阳，但是没想到提出来的苛刻条件，对面也不知道是傻呢，还是过河心切，愣是允许他们在自己军中随意闲逛。

    当然这位胖乎乎的军官也不过是做戏而已，看能从刘益守那里骗点什么过来也好，蚊子再小也是肉嘛。如果对方再送几个像刚才他看到的那种极品小娘子来暖暖床，岂不是血赚？

    等这些人走后，崔暹一脸阴沉走到刘益守跟前，还没开口，就听刘益守竖起左手，示意他不要多说。一直等源士康带着一批士卒将大军本就不多的粮草装船送去对岸回来以后，他这才开口。

    “那边情况如何？”

    刘益守沉声问道。

    源士康脸上极为轻松，笑着微微摇头，什么也没说。

    刘益守转过头对崔暹说道：“你现在好歹也是军法曹了，难道我会把军法曹的妹妹送给别人凌辱么？你可以怀疑我的人品，但也别怀疑我的脑子呀。”

    崔暹无言以对，只能说刚才刘益守的样子实在是太像卖女求荣的混子了。

    “刘都督，我可以牺牲的，只要是为了你。”

    崔小娘一听刘益守这么说，又激动了。

    刘益守对着崔暹使了个眼色，后者连忙将她拉走，于谨等人在旁边都是暗笑不已。

    “第一次是源士康去送的，等会，依然是你带着原班人马送粮食。去准备一下，记得不要带任何引火的东西。”

    刘益守对源士康说道。

    对方领命而去。

    现在众人都看出来刘益守到底想干啥了。

    “独孤将军，赵贵将军，你们为后援，准备好船只，随时可以渡河那种。等源士康出发半个时辰后，无论如何，都要全力渡河。”

    看到刘益守指挥若定，又不是让自己打前锋，独孤信和赵贵都微微点头。无论如何，两军合伙后第一次作战，无论如何也不能推脱，更不能逃跑，要不然别说是随时可能散伙，就是不散伙，估计他们在刘益守等人面前，将来也是再也没法抬头做人。

    “右臂绑白色布条，脖子上围着红色布条。这些东西我军中都有，让宇文泰找一些出来匀给你们。兵马不需要太多，一千人足以，你们一人掌管五百人，朝东西两个方向突袭。”

    独孤信和赵贵二人之前看到刘益守像舔狗一样跪舔那位“胖虎”，还以为刘益守这个人是个喜欢用计策的，或许那只是缓兵之计。

    没想到对方这么刚！一言不合就准备大打出手！

    要知道，刘益守和对面的军队，那可是理论上都属于北魏官府的。其实，面对黄河对岸那些人的刁难，实际上刘益守也可以去荥阳告一状！

    当然，要对方“主持公道”，显然就会受到对方的掌控和钳制，这都是相对的，也是不可避免的。或许，荥阳城内的杨昱，就是打的这个主意。

    先漫天要价，等着你来荥阳落地还钱。黄河这块的渡口，大规模渡河的只有官渡港，可是弄几个人过来，却是处处都能实现！

    独孤信和赵贵他们愣是没想到，刘益守想都不想，直接掀桌子！只怕那位崔小娘知道了，还以为刘益守是为了她冲冠一怒！

    这踏马的搞什么啊！

    “刘都督，我们这么做，是不是太草率了。若是攻下了对岸的营地，只怕荥阳那边不好交代……”

    独孤信直觉上认为这一波有点不妥，或者叫本来有理最后弄得没理了。

    “如果不好交代，那把荥阳打下来好了。”

    刘益守微微点头道。

    打荥阳？你认真的？

    不止是独孤信和赵贵，就连于谨都微微皱眉，认为这个方案太激进了，而且没必要。

    “荥阳现在不过万人，趁着这些军队还没有集结，我们可以攻下荥阳，占据主动。他们要是给面子，那我们就是官军，要是不给面子，我们也可以是元颢的先锋军！

    觉得不合适的人可以退出，此事我一力承当。”

    刘益守肃然道。

    独孤信等人没想到刚刚结盟不久，就遇到这样的事情，一时间也有些犹豫。看到他们的表情，刘益守这才举起一只手道：“我们现在的地位，就是没地位，可以随意被人安插各种罪名。

    只要他们高兴，甚至可以说我们是葛荣的内应。到时候要斩杀我们几位，再吞并我们的部众，那要如何是好？

    既然我们没身份没地位，那就用手中的刀去争一个位置出来。现在军事委员会第一次表决，统一攻打荥阳的人请举手，少数服从多数。”

    于谨将手举了起来，但是独孤信和赵贵都没举手，场面一时间僵住了。

    正在这时，不知道什么时候来到刘益守身边的宇文泰，看到众人都在表决，他疑惑问道：“刘都督，发生了什么事？”

    “嗯，你不问我也会找你的。我们要奇袭荥阳，现在表决。”

    刘益守将刚才那番话又说了一遍。宇文泰沉吟片刻，眼睛一亮道：“之前我们示之以弱，对岸必定轻视我们，而且从他们的态度看，似乎就是指望着我们去荥阳告状的，应该不会料到我们会直接动手。

    所以今夜袭营把握很大。

    袭击了营地，跟俘虏里问出口令等机密，找几个人当向导，偷袭荥阳。那边绝不可能想到我们敢攻城，更不会料到他们的人马已经全军覆没。

    以运送粮草为由骗开城门，直奔州府（荥阳是州府所在地）衙门，控制住杨昱。然后以他的名义把我们的身份洗得名正言顺，最后打开城门，让我们大大方方的入城。

    只怕此战可以兵不血刃！我同意刘都督的决定。”

    宇文泰说得流畅，让刘益守等人不由得对他刮目相看。这个想法跟刘益守的想法不谋而合，倒是没有对方说得那么细致。

    看到宇文泰都举手，而且说得条条是道的，独孤信等人也只能接受这项很有风险的提议。他们这才明白过来，刘益守为什么要搞一个“军事委员会”了。

    好处就是可以统一两军之间的军事行动，而且很多人商议，集体的智慧可以保证出错的几率更小。坏处就不说了，有些提议哪怕自己不同意，捏着鼻子也要实行。

    从这个小地方，就能看出来刘益守虽然很年轻，但某些方面比葛荣真是不知道强到哪里去了。更关键的是，刚才那个主意，很明显于谨和宇文泰也是心服口服的，并不是因为其他原因才同意这项决定。

    独孤信和赵贵二人对视一眼，都从对方眼里看到了忧虑。这个刘益守，看起来温文尔雅的，但似乎……胆子很大。

    ……

    荥阳以北的这一段黄河，永远都不会完全结冰，因为这一段河水流速很快。然而河水不结冰，却也不好走船，上游会带下来很多大小不一的冰块。

    冰块的出现数量和大小，跟季节有关。

    俗称凌汛！

    这一段时间，黄河上是不能架设浮桥的，而驾船过河也有危险，因为河面上随时都有可能遇到从上游飘来的浮冰。

    有的冰块很小无所谓，用船桨拨开就行了。

    有的却大到可以直接把木船撞翻。还好现在黄河上游不是在融冰期，黄河上大块的浮冰并不多。

    这也可以理解那个胖乎乎的军官为什么完全不把刘益守他们放在眼里了。肯冒险渡河送军粮的，那绝对是舔狗中的极品。

    在他眼里，刘益守等人就是河北那些贪生怕死依附于葛荣的流民队伍。名义上是军队，实际上完全不能打！

    “鲁将军，您说对面那支流民队伍，会不会耍诈啊。他们也太谦卑了点，一点脾气都没有。”

    官渡港灯火摇曳，副将小心翼翼的问那位胖乎乎的将军。这个叫鲁安的中年人，不悦的瞪了副将一眼道：“荥阳城内十万大军，他们敢玩什么花样？”

    荥阳城将会有十万大军，但此时此刻，却并没有十万大军！

    副将心中嘀咕，却不敢多言。毕竟这位叫鲁安的人，乃是元子攸的嫡系亲信！

    很快，点着渔火的漕船，鱼贯而入进入渡口，在栈桥上停了下来。

    “走，多叫点人，一起去看看。”

    鲁安昂着头，一脸狞笑说道。等会他就会趁机弄死对方几个人，这样也可以激怒对方。只要激怒了那支队伍，后面的事情，就好办了。

    他们现在可是瞒着杨昱办事，真要搞砸了，元子攸到时候屁股一拍不承认，倒霉的可是自己！

    鲁安带着几十个人来到栈桥，之前送粮草过来的那个叫源士康的人，已经在船边站好，等着他们一行人，态度甚是谦卑。

    “等会找个由头，把这个人给宰了。”

    鲁安压低声音对副将说道。

    “等会我们就说他们的粮草里都是茅草和猛火油，想火烧官渡，图谋不轨。”

    副将嘿嘿笑道，显然是对这类事情异常熟练。

    “你们进船舱搬运粮草！”

    鲁安对自己的部下叫嚣了一句，脸上的横肉都在抖动，不怀好意的看着源士康。

    “源将军，你们这些粮草看起来不对劲，有点轻啊，怎么这么像是猛火油呢？”

    鲁安用拳头击打着手掌，“恍然大悟”道：“我明白了，你们就是想火烧官渡！对不对？”

    “对啊，胖子你可真聪明呀。”

    源士康将横刀出鞘，撂在鲁安的脖子上，似笑非笑的看着他。很快，进船舱的士卒，都被源士康麾下精锐缴械，只有那位副将想逃跑，被当场射成刺猬。

    扑通一声落入了黄河。

    “你们……你们想做什么？”鲁安心中暗叫不好。

    “你说呢？”

    源士康的横刀在鲁安脖子上留下了一道很浅很浅的血痕，察觉到脖子上的刺痛感，鲁安颤抖着问道：“将军有话好好说，先放下刀，放下刀。”

    “那我放下刀咯。”

    源士康将横刀用力插入鲁安的大腿根部，剧烈的疼痛让对方的表情都扭曲得不成人样，但这胖子居然死死的捂住嘴不叫出声来。

    展现出了极强的求生欲。

    “好好跟我们合作，到时候可以留你一条狗命。”

    源士康拍了拍鲁安的胖脸说道。

