    “笑了就好，不像刚才那样板着一张脸，不知道的还以为我欺负你。”赫连兰泽应道。

    云筝笑得更灿烂了，　觉得面条越吃越香。

    跟赫连兰泽在一起的时光,似乎越来越轻松美好，哪怕他们并不是真正的情侣，但又有关系，他们本来就不是奔着爱情和婚姻去的，只当朋友相处也没关系，开心就好。

    “兰总，不知道以后谁才有这份福气嫁给你，那一定是个很幸运的人。”云筝发自内心地感慨到。

    “你不要跟我说你爱上我了！”赫连兰泽揶揄到。

    “没有，我说的是未来要称为你太太的那个人。”云筝摇了摇头，解释到。

    “是吗？”　赫连兰泽笑道。

    “是啊！”云筝抬起头看向赫连兰泽并应道。

    赫连兰泽突然凑过来，吻住了云筝的唇，云筝愣住了，双眼瞪大，却没有推开他。

    脑海里浮现出了刚才的念头——两个人在一起，开心就好。

    云筝到咖啡屋上班，老赵刚买完菜回来，云筝上前去帮拎东西。

    “我昨天又想到了一道新菜，今天来煮。”老赵得意地说道。

    “老大，你再研究下去，我跟小秦都要变成胖子了。”云筝笑道。

    “云筝你还好，就周末而已，我才可怜，每天都吃这么好，胃口都养刁了，而且还长肉。”小秦可怜兮兮地说道。

    “那以后不给你们吃了。”

    “那还是算了，我和小秦其实也不介意为了美食献身，多长几斤肉的。”云筝立刻没有原则地改口到。

    “就是，就是！”小秦也跟着点头如捣蒜地附和到。

    开玩笑归开玩笑，该干嘛还是干嘛。

    咖啡屋收拾好后，就开始营业了。

    这时候小秦靠过来压低声音说了一句，

    “云筝，我是想当做没看见的，但实在太明显了，你脖子上的草莓印！”

    “什么草莓印？”云筝不解地看着小秦。

    “你自己去照镜子看咯。”小秦笑道，然后走开了。

    云筝有些纳闷的去照镜子，下一秒脸扑的一下红到耳根了，连忙伸手捂住了脖子。

    一早赶着来上班，她都没有注意看镜子中的自己是什么样子的。

    云筝走回到吧台，只能当做什么都没发生过，嘀咕了一句，

    “被蚊子咬的。”

    “那蚊子一定很性感！”小秦笑道。

    “……”云筝顿时词穷了。

    这时候有顾客上门了，他们也停止了八卦，异口同声说道，“欢迎光临——”

    云筝抬起头，看到走进来的人后，愣了一下，但很快就回复了平静，招呼到，

    “先生，几位？”

    “一个人。”林墨沉回应道。

    “这边请。”云筝拿着餐单并招呼到。

    林墨沉跟着云筝往座位走去。

    林墨沉坐下后，

    “云筝——”

    “先生，需要点点什么？”云筝打断了他的话问道。

    这时，小秦倒了一杯柠檬水送过来。

    “有什么推荐的吗？”林墨沉只好问道。

    云筝打开餐单，指着前面两页说到，

    “这些都是我们店的招牌。”

    “麻烦给我一杯黑咖啡，一份黑椒牛肉套餐。”林墨沉扫视了一眼后点单。

    “好的！请稍等。”云筝抄完单就要走开了。

    “云筝——”林墨沉起身叫住了云筝。

    “还需要什么吗？”云筝停住脚，问道。

    “云筝，我想跟你谈谈。”

    “不好意思，我们上班时间，不能谈私事。”

    “你几点下班？我等你。”

    “我想我们之间没有什么需要谈的。”云筝再次拒绝。

    “你跟赫连兰泽在一起，是为了钱吗？”林墨沉追问了一句。

    “这跟你没关系。”云筝抬眸看向林墨沉，不悦地回应道。

    “你需要钱的话，我可以给你。”林墨沉解释到。

    云筝很想将手上的记录单，直接摔打在林墨沉的脸上，但理智还是让她克制住了，她不能因为自己的私事，影响了咖啡屋的生意。

    “我的事跟你没有关系，我也无须跟你汇报什么，你有钱也跟我没关系，给我我也不会要。

    你要是来这里消费的，我们咖啡屋很欢迎，如果是来闹事的，我只能报警，请你离开。”云筝面无表情地说道。

    “我只是想跟你谈谈！给我半小时的时间就够了。”林墨沉看着云筝，带着几分央求的语气。

    “我跟我老板请一下假，给你十五分钟时间，你有什么话，一并说了，说完之后，以后不要再来打扰我了。”云筝说完就走开了。

    云筝回到吧台，　头跟小秦说，要一杯黑咖啡。

    “云筝，你没事吧？”小秦关切地问道。

    他认得那个男的，昨天就有来了，跟那个之前来惹事的女的一起的。

    “没事！”云筝应道，然后走进厨房，跟老赵说，要一份黑椒牛肉，然后又迟疑地说道，“老赵，我待会想请十五分钟的假。”

    “好啊，有什么事吗？”老赵应道。

    “以前的一个朋友有事找我，我想跟他说清楚，所以——”

    “需要帮忙吗？”老赵停下拿食材的动作，抬起头问到。

    “不用，不用，只要说清楚就好了。”云筝连忙应道。

    “需要帮忙的话，就说一声。”

    “好！”云筝应道，走出厨房。

    小秦将黑咖啡煮好后，云筝端过去，然后在林墨沉对面坐下，

    “你有什么要说的话，现在一并说了。”

    “云筝，对不起——”林墨沉道歉到。

    很多话在心里翻来覆去了无数次，现在面对着云筝，却突然不知道自己开口了。

    “你已经道歉过了。”云筝应道。

    “我知道自己以前做错了。”

    “也没有所谓对错，只是选择不同而已。”

    她其实也能够理解当初林墨沉作出那种选择，他太需要机会了，就好像一个溺水的人，哪怕递给他一根稻草，他都会拼命抓住，所以他会做出那样的选择，也是无可厚非。

    只是在他做出选择后，他们之间就再无可能了。

    “我选择错了。你能不能再给一次机会？”林墨沉恳求到。

    “不能，因为时光不能倒流，而我已经不是五年前的我了。”云筝言简意赅地回绝到。

