一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章一个交代

    “我有钱。”林琪儿见事情用钱能解决，立马喜笑颜开。

    孙众拉着她，去解决这件事情。

    苏洛戴上黑框圆形眼镜，双手背后，俯瞰洛大校区各处。

    王博蹑手蹑脚进来，小声道：“老大，滚刀头走了吗？”

    “走了！”苏洛唇角微翘。

    王博松口气，气愤解释：“你不知道，滚刀肉简直就是个小魔头，横行洛大，无恶不作，我当初在校卫生间，结果被她一个双响炮，直接趴病床上俩月！”

    苏洛似乎可以想到，当时王博浑身屎尿的样子。

    他和林琪儿到底多大的仇，被这样报复。

    问及原因，王博讪讪一笑，闭口不言。

    苏洛能猜到，原因绝对不是啥好事，不然王博吃了这么大亏，不报复就是心虚。

    更重要的是，林琪儿身份不简单，青水市林家掌上明珠，舅舅就是王博的大伯，王氏集团董事长王侯。

    苏洛下楼，王博跟在屁股后面，控诉林琪儿一条条罪状。

    姚馨儿孤单一个人，沿着路边前行，俩人不期而遇。

    她惊喜道：“苏洛，谢谢你手下留情。”

    “举手之劳。”

    苏洛知道她在说放姚氏医药公司的事情。

    王博好奇道：“姚大校花，你自己一个人啊！”

    “嗯！”姚馨儿轻轻点头。

    不远处，一位油头粉面的年轻人，屁颠跑来喊道：“馨儿，你原来在这呢！”

    “马少，又来追去姚大校花啊。”

    王博打趣一声，扭头道：“老大，他是马拉堂。”

    “麻辣烫？”苏洛目光怪异。

    马拉堂脸色瞬间阴沉，内心最反感别人说出这三个字。

    他不屑道：“我当是谁，原来是洛城五大废物之首，苏家弃子苏洛啊，没苏家罩着你，来这里扫大街了？”

    “麻辣烫，你嘴巴干净点，不然有你苦头吃！”王博冷声道。

    马拉堂耸肩嗤笑：“咋了，嘴在我身上，还不让说啊，老老实实普通人不做，非癞蛤蟆想吃天鹅肉，你和馨儿的事儿我都知道，识相的，跪下磕三个头，离开洛大，我就放过你！”

    “有意思，我拒绝呢？”

    苏洛很自然张开左臂，一把揽住姚馨儿柳腰，隔着薄薄衬衫，能感觉到衣服内滑腻的肌肤，富有弹性。

    姚馨儿俏脸唰的羞红，还没被人这样抱过。

    马拉堂嫉妒的眼睛发红，一把扔掉手中玫瑰花，红色花瓣飘舞。

    他咬牙切齿道：“姓苏的，你特么找死！”

    苏洛的回应却是，手指端过姚馨儿精致无暇的下巴，吹弹可怕的俏脸，还有一抹羞红，两人鼻尖触碰，彼此能感受到对方的呼吸。

    苏洛唇角微翘，浮现一抹笑意，吻在薄薄的香唇上，柔软滑腻带有一点湿热。

    王博目瞪口呆道：“卧槽，老大你夺了人家的初吻！”

    “啊啊啊，姓苏的，老子要剁了你！”

    马拉堂胸膛都要气炸，扬言要弄死苏洛这个混蛋！

    太气人了！

    当着他的面前，亲了心目中完美的女神，就是给他看的的啊。

    周围路过的人，目瞪口呆，拿出手机疯狂拍摄，将俩人亲吻的一幕永久定格成图面，传送到洛大校内论坛上，引起一股飓风震动。

    最伤心的是马拉堂，扬言要弄死苏洛。

    姚馨儿一把推开苏洛，惊喜又莫名有些委屈，还有愤怒质问：“你混蛋，你和他意气之争，就玷污我的名声？”

    “我亲你的时候，你没反抗。”苏洛一如既往的淡然平静。

    偏偏这副态度，让姚馨儿这几日始终无法释怀，外表看来苏洛俊俏清秀，给人一种如沐春风的感觉。

    可只有咋他身边才知道，他就是一座万年不化的冰山！

    不论是那个女孩，都不见得能融化掉他！

    或者说，还没哪个女孩能走进苏洛的内心，明璇算半个。

    这种态度，让姚馨儿今天无法接受，险些崩溃，根本从苏洛身上感受不到，身为一个未婚夫的关怀或者疼爱。

    她是女孩，不是铁骨铮铮的男汉子，渴望一份甜蜜恋情，长相厮守，携手白头。

    偏偏她内心最喜欢的人，身边每时每刻都环绕着美女。

    她能理解，苏洛很优秀，不论从各方面来说都远超同龄人，就是因为这样才招女孩子喜欢。

    但她无法忍受，苏洛对她的样子！

    此刻，她眼眶通红，两行清泪流淌，愤怒指责：“苏洛，你就是一个混蛋！”

    她转身跑出洛大校园，空气中漂浮着晶莹泪珠。

    苏洛皱眉，就算是仙界至尊，也无法短时间内看透姚馨儿内心的所有想法啊。

    女人不满起来，一个瞬间，就能闪现万千念头，全都是你平日里的不满！

    王博目瞪口呆道：“老大，追啊！”

    “下午还有课。”苏洛回到办公室。

    结果洛大论坛上，再次刮起一股飓风，标题是，疑似洛大建校以来最年轻的教授，始乱终弃！

    各种谣言版本涌出，全部针对苏洛。

    洛大校园，莫名出现一只护花使者团，多达上百人，来到苏洛办公室楼下，齐声讨伐渣男苏洛！

    “渣男苏洛，你给我们滚出来！”

    “滚出来，必须给我们一个交代！”

    “是男人就出来！”

    ……

    外边吵闹声，让苏洛眉头微皱，双手背后，出现在下面，淡然道：“你们找我！”

    “就是找你这个渣男！”

    人高马大的男生，冲上去就要动手推嚷。

    苏洛眼中闪过冷芒，左手背后，右手下指，一寸剑气延伸而出，杀机已现。

    唰！

    苏洛一指划过，高大男生左肩出现一道深可见骨的伤痕，鲜血咕咕流淌。

    他凄厉惨叫道：“啊，他用刀攻击我！”

    狰狞伤口，咕咕鲜血侵染高大青年上身，只是皮肉外伤，算是警告！

    这些人再不识趣，苏洛不介意宰了他们！

    马拉堂在人群中，起哄喊道：“这个渣男，还敢伤人，大家一起动手拿下他！”

    “他狂什么狂，无耻渣男！”

    人群中居然还有女孩，扔出一个鸡蛋，结果砸偏，落在苏洛头顶墙壁上。

    苏洛懒得躲避，蛋黄突然落下，不偏不倚，落在他头顶！

    “既然想死，我便成全你们！”