    柳冰蓝也是颔首说道：“秦公子这次做的极好，要知道一旦魔修一出，那么帝国乃至是整个大陆都会再度掀起腥风血雨，能够阻止这些人即便是牺牲平江镇与整个江左郡也不足惜。”

    他们并非圣人，不可能为了平江镇的这些居民而让魔修得逞，所以就大局观来说秦业所做无错。

    “好了，我也得下去一趟了，不过这一股太岁气息太强大了，至少也得是武皇高重，哪怕是江左郡的那些武皇来了也无济于事，只能够走一步看一步了。”

    “大小姐，你现在立刻去监军，虽然说可以牺牲平江镇乃至是江左郡，但是也不能白白的死人，能救一个是一个，听天由命吧。”

    黑老无奈的叹息一声，旋即便是下了井，而柳冰蓝则是开始了自己的事情，谁也不知道此刻另外一头，道天遗迹之下，青袍男子缓缓的睁开了双眼，目光朝着上方，却仿佛看到了平江镇。

    “上古异兽，太岁，没想到这一头居然苏醒的如此之快，而且还是因为那小子的原因。”

    青袍男子眸中绽放起了一道精光，不假思索便朝着远方狂奔而去，既然有上古异兽即将复苏，那么他自然不能坐视不理，而强大的气息也是弥漫了开来，眨眼之间便来到了镇守之地。

    “还有魔修！”青袍男子眼神一凝，仿佛一把犀利的剑直直的朝着下方看去，但又似乎感觉不太对劲，猛地望向了另外一头。

    “武宗级别，没想到这一头已经成长到了这种地步，看来这才是当年一头太岁的本体啊。”青袍男子微微眯起了双眼，也没有急着出手，虽然说一头武宗级别的凶兽很好斩杀，可奈何这下头的是太岁，哪怕可以直接灭杀，但也得防止血肉洒落，不然只会凭空的多出更多的太岁。

    “除非是将整个平江镇毁掉，连带着把这一头太岁焚烧殆尽，不然没有任何的办法。”青袍男子也是扶着额头，他堂堂的武尊也是拿着这太岁没太好的办法，毕竟古往今来多少让人尝试过彻底的消灭太岁，但要么因为对方太强大，达到了武尊乃至是以上，想要灭杀都很难更别说是彻底的毁灭。

    如今好不容易等到这一头太岁只有武宗的层次，自然是不能轻易的放过这个机会，要借着这一次彻底的泯灭这一头太岁的生机。

    对此其他人是一无所知，秦业自然更不会知晓青袍男子就在半空中看着这里头，他此刻被武宗强大的气势死死的压制住了。

    “该死的剑修，你为什么要毁我们的计划，现在非但你自己得死在这里我们也得陨灭在此，还破坏了我魔道大兴的天赐良机！”黑袍魔修此刻也是动弹不得，只得怒骂秦业，对此秦业则是摆出了一副两耳不闻的架势，目光也是不住的上下搜寻着，想要找出一个比较好的逃跑方式，而也是这时，他感觉到了两股强大的气息从前方而来。

    “是那两位武王强者！”黑袍魔修与雪月四人组也是感觉到了，顿时惊呼出声，雪月四人组倒还好说，可黑袍魔修却是露出了恐惧之色。

    人家雪月帝国是为了救国而来，倒是没什么，可自己是魔修，对方一来一定会亲手血刃了自己的，想到这里，他拼了命的想要挣脱开来，可下一瞬路族长与黑老都赶了过来，目光落在了秦业的身上。

    “秦公子，您没事吧。”

    黑老立马走上前想要带走秦业，他是武王巅峰的修为，倒是勉强能在武宗级别妖兽的气势之下挣扎一会，除此之外还带着一些至宝是专门为了抗衡这武宗气势。

    “我没事，快带他们四个人走！”秦业喊了一声，说的正是那雪月四人组，虽然对方擅闯此间但罪不至死，所以还是能救则救。

    至于这个黑袍魔修，秦业则是一定要斩杀对方的。

    “好！”路族长当即带着雪月四人组离去，留下了秦业，黑老与黑袍魔修。

    “魔修！”黑老微微眯眼，盯着黑袍魔修露出了警惕之色，“你们来此是为了太岁血肉，还是为了大小姐？”

    “哈哈哈，你猜！”黑袍魔修大笑了一声，顿时惹的黑老大怒不已，直接一拳砸了过去令这黑袍魔修咳血不止。

    “都到了这一步还敢在老夫面前放肆，你的胆子是真的很大啊。”黑老冷冷的说道，眸中也是绽放出了阵阵的杀机，无论是哪一个国家，魔修都是共同的敌人，见之必杀。

    何况，他们这次敢对二小姐下手，黑老自然不可能坐视不理，无论是大小姐还是二小姐都是他要保护的人，谁敢动这两位就是在他的头顶上动土！

    黑袍魔修被这一拳震的咳血不止，但依旧狞笑着说道：“你们柳家自以为隐藏的极好，殊不知你们柳家的两大武体的事情早就被我们洞悉的一清二楚了，很快你们柳家的两位大小姐都会沦为我们玄冥宗少宗主的炉鼎，到了那时候你们一定会绝望，会后悔今天杀了我！”

    黑袍魔修异常的嚣张，而秦业则是冷笑了一声，说道：“如果我今天不杀你，那就算是九幽之下我也会后悔万分。”

    说完，他一剑斩出了断了这个家伙的性命，转身对黑老说道：“黑老，这个人的性命已经被我结束了也无需脏了您的手，不过现在外界纷扰不断，尤其是太岁苏醒只怕会引起整个江左郡的大乱，不知道江左方面有没有武宗能出手？”

    “先随我出去吧。”

    黑老看着周围不断下榻的石块尘埃，立马拉着秦业边走边说道：“关于这件事情我们也是有些商议过的，目前平江镇被彻底的清空，而武宗强者会将这里彻底毁灭，但是也很难保证万无一失，除非有武尊级别的大能出手。”

    秦业一听，忽然想起了那个青袍男子，又似有感应的抬起头，喃喃的说道：“或许已经有无尊到来了，这一次的忧患足以得到解决了。”

    他的话引起了黑老的注意，问道：“什么意思……”

    话音未落，他猛地抬头，望向了井口之外，只见一道青袍身影悬空而立，器宇轩昂。

