    (89)孟旬明白谢文东的意思，现在北洪门刚刚取代南洪门，在上嗨立足未稳，并不适合展开大规模的争斗，若是能将那些老大一并干掉，上嗨的本地黑帮将会全部群龙无，陷入混乱当中，那时北洪门再乘机动进攻，并不需要太多的力气就能将这些黑帮全部扫平。 ，。

    而现在留下相当一部分黑帮老大，再对他们下手，将颇费一番手脚，弄不好南洪门趁乱反杀回来，将使北洪门在上嗨的局势变得相当被动。孟旬暗叹口  气，现在他想通了，可是为时已晚，他连连点头，低声说道：“东哥，在这件事上我确实有疏忽的地方，考虑的也不周全，请东哥责罚！”

    谢文东看着孟旬笑了笑，摆手说道：“虽然有疏漏，但不是无法弥补，只是比较麻烦一点。”

    孟旬抬起头，疑问道：“东哥的意思是……”谢文东笑咪咪地说道：“只能由我再起一起聚会了。”

    孟旬惊讶道：“东哥想亲自杀掉他们？”

    谢文东仰面而笑，摇头说道：“这件事由我来做就不合适了！既然强硬地手段已经用过，那么接下来只好用些怀柔的手段，让那些老大们对我们心服口服，不生异心。”

    “哦！”孟旬应了一声，可是他还是没有弄明白谢文东这个怀柔的手段究竟是在指什么。

    下午。白燕被褚博领到谢文东的办公室。

    看到她，谢文东忍不住一怔。在他的印象中，白燕是个古灵精怪、活泼异常的女孩，可是现在她的模样和以前比起来，简直像是换了个人。原本充满灵  光的眼睛此时已变得毫无神采，死灰一般的空洞，红扑扑的面颊亦是惨白得毫无血色，整个人看上去比以前瘦了整整一圈，在她身上，找不到任何的生气，有的只是  颓废和自暴自弃。

    啊！仅仅才几天的时间，那么刁蛮任性的白燕竟然变成这幅样子，谢文东心中也是五味俱全说不出是种什么滋味。

    进来之后，诸博细心的在白燕身边低声叮嘱道：“东该不是不讲道理的人，你向东哥多说点好话，东哥肯定不会你的。”

    不知道是诸博的话起了作用，爱是因为谢文东的缘故，白燕原来毫无表情的面容突然出现了波动，她慢慢的向谢文东走了过去，到了办公桌前，并未听下，而是直接绕了过去，向谢文东近前走来。

    站于一傍的袁天仲皱起眉头，一个箭步串上前来，挡在谢文东的身前，两眼充满警惕的盯着她。对白燕这样一个弱女子，谢文东还不放在心上，他轻轻拍下袁天仲的胳膊，示意不要紧张，让到一旁。

    博下了一跳，急忙上前去，手也随之摸想身上的武器，可是转念一想，又觉的不对劲，急忙把手放了下去。

    白燕缓步走到谢文东近前，静静的站立了三秒钟，突然间普通一声，她跪倒在地，双手用力的抓住谢文东的胳膊，眼泪簌簌流淌出来。

    她如此举动，别说把袁天仲和诸博吓了一跳即便是谢文东也大出意料。后者急忙欠起身形，去搀扶白燕，同时说道：“你这是做什么？来，快起来！”

    白燕连连摇头，哽咽着颤声说道：“不！我不起来！谢先生，我虽然不了解哥哥平日里的所作所为，但我知道哥哥的死，一定是因为他做错了事。哥哥现在已经去了，我希望谢先生能原谅他，无论他生前做过多少对不起谢先生的事，也希望谢先生能放过我们白家的人···”

    他边说边哭，说道最后，人已泣不成声，苍白的小脸上是泪水，仿佛雨打的梨花。

    她这一番哭诉，就连那么铁石心肠的袁仲天都为之动容，旁边的诸博更是听得把抓柔肠，眼圈也不自觉地红润起来。

    谢文东被她说的老脸一红，严格来说，白紫衣并没有做过什么对不起他的事，正相反，白紫衣在上嗨一直都是处处帮他，帮助北洪门，只是为了更好的  利用白紫衣，谢文东不得不时刻给他好处，到最后，白家的势力展的太大太快，收都收不住，这也使得谢文东下定决心要除掉他以及他的家族势力。

    此时，他被白燕用话一逼，反而无法说出别的了，谢文东点点头，哀然长叹一声，说道：“对于白兄的死，我也很过意不去，我一直当白兄是好朋友，想不到我不在上嗨的这段时间，竟然生过这样的悲剧，唉！”

    顿了一下，他眯缝着眼睛，直视白燕，好似随意的说道：“以后又什么打算？”

    “我···”白燕面露痛苦之色，眼泪流的更多了，她颤巍巍地说道：“我只想离开上嗨，离开中国，离开这个伤心的地方。”

    “哦！”谢文东眼中射出两道精光，可转瞬之间就消失了，垂下头来，揉着下巴，没有说话。

    白燕说道：“我们白家在上嗨还有许多产业，我如果走了，这些产业无人照料，肯定会荒废，我不想看到白家几辈人的努力都毁在我的手里，所以···所以···”她欲言又止地没有把话说下去。

    谢文东正色道：“有什么话尽管直说，如果我能帮得上忙的，我一定尽力帮你。”

    白燕忙道：“如果谢先生肯帮忙，那我就放心了！我打算把这些白家产业都卖给谢先生，不过谢先生不用担心，价格方面我不会多要求什么，一共···一共五千万就可以！”

    白家在是老牌家族，家大业大，旗下的产业少说也有二、三十处之多，其中就舞厅、酒吧、洗浴中心以及夜总会等等的娱乐场所，随便挑出五、六家，其价值恐怕就在五千万之上了，现在白燕把全部卖给谢文东才要五千万，价格可谓是便宜到了极点！

    她能这么做，出乎在场所有人的预料。就连坐在沙上始终沉默无语的张一和孟旬二人也是面露惊色，难以置信的看着白燕，怀疑她是不是受到刺激过度而导致神经错乱了。

    谢文东愣了一会，噗哧一声笑了，疑问道：“不觉得这个价位太便宜了吗？”

    白燕茫然反问道：“谢先生肯帮我，我让一些利给谢先生有什么不对吗？”

    谢文东摇头而笑，点点头，很干脆的说道：“没问题！打算什么时候做过户手续？”

    “越快越好！最好是现在！”白燕好像生怕谢文东反悔似的，急声说道。

    其实，真正怕反悔的人应该是谢文东才对。

    能得到白家在的全部产业，而且又是以如此低廉的价格，这是天上掉下来的馅饼，谢文东哪能不动心。他当即让张一和孟旬二人着手去草拟合同，同时又派人去详细调查白家产业的数量和规模。

    白燕虽然说得很好听，但谢文东可没傻到马上放她离开，而是继续将她软禁在北洪门的分部里。

    等白燕被北洪门的小弟带走之后，任长风和三眼双双闻讯赶到。两人几乎是不分前后的走进办公室，看到谢文东，异口同声的问道：“东哥，听说白燕要把白家的产业全部卖给咱们？”

    谢文东目光幽深的点点头。

    任长风和三眼相互看了一眼，都觉得不可思议，两人又狐疑的问道：“她有这个权利?”

    谢文东仰头想了想，说道：“白燕是白紫衣唯一的亲人，也是白紫衣唯一的法定继承人，现在白紫衣死了，白燕有权决定如何处置白家的产业！”

    听闻着话，二人脸上齐齐露出喜色。任长风兴奋的说道：“她是以五千万卖给我们的？”

    “没错！”

    “如此说来，我当初把她留下算是留对了，这个便宜我们可是占大了，白家产业那么多，只卖五千万，便宜！真是便宜啊！”说着话，任长风忍不住哈哈大笑。

    三眼没象他那么高兴,而是冷静地问道:”等待续办妥之后,白家就彻底完蛋了,白燕对我们也构不成任何的威胁,这回东哥该会放她离开吧?”

    他的问话,也是褚博最为关注的,等三眼说完,褚博两眼一眨不眨地看着谢文东,等他回答.

    谢文东站起身形,背着手在办公室里来回徘徊,沉默良久,突然问道:”你们有没有觉得白燕和以前不太一样了?”

    众人先是一愣,随后皆都笑了.

    任长风耸肩笑道:”当然不一样了!出了这么打的事,要是还能和以前一样才有鬼呢!我看她现在是心灰意冷,和行尸走肉不了多少!从她变卖白家产业这件事上看,白燕似乎连脑袋都不灵光了.”

    他的话,立刻招来褚博的一个大大的白眼,虽然在的心里也是这么认为的.

    谢文东环视众人,眯逢着眼睛微微摇头,说道:”我并不这么看.等交易一完成之后,立刻杀掉白燕,绝对不能姑息!”( )

