    不管是钟小甜还是郑文广都没想到乔兰芳竟然有这样的胆子。

    原本乔兰芳还有些嘴碎,自从那次郑文广敲打过后，她整个人变的沉默寡言，平时在家也是只做事不多话,这也让郑文广渐渐放下防备。

    钟小甜这边，乔兰芳虽然偶尔会提醒她,要她小心郑文广在外面有了新欢就不要她这个黄脸婆的言论,但自己表达过几次不喜后，她也懂得看她脸色，说些她喜欢的话。

    况且她媳妇还容不下她，所以钟小甜从来没想过乔兰芳会离开的事，在她看来，儿子和媳妇容不下她,自己这里才是她最后的依靠。

    正因为有这样的依仗，所以钟小甜才会这么放心的把房产证给乔兰芳保管,却怎么也没想到她会做出这样的事来。

    “说,是不是你们故意串通好的，就是不想给我们做,钟小甜你这个狼心狗肺的东西宁愿卖掉房子都不愿意给我们住,你还是个人吗？”在聂小萍眼里，这不过是钟小甜和乔兰芳自导自演的一场戏。

    聂小萍的话一出口,就连郑文广都忍不住朝钟小甜看去,毕竟在他眼里，乔兰芳确实没这个胆子做这事，如果是钟小甜指使的,那倒也说的通。

    “连你也不相信我？”钟小甜语气里满是失望，聂小萍这样想就算了，竟然连郑文广这个枕边人都这么不信任自己,一时间，她只觉得悲哀至极。

    “文广前脚才同意把房子给我们和他大哥住，后脚你小姨就把房子卖了，你敢说这里面没有你的手笔？”聂小萍一脸的的愤怒，她怎么也没想到钟小甜竟然敢直接卖房子。

    “我没有，这件事我也是刚刚知道。”钟小甜的嗓音里满是疲倦，她心里现在更多的是被背叛的难堪，她从未想过自己竟然会被乔兰芳背叛，这让她在郑文广面前觉得异常的难堪。

    她整个人现在都还是懵的，不明白乔兰芳为什么要这么做，在她看来，自己对乔兰芳已经够好了，每个月除了原本的工资，她还会额外给她钱，每个季度也不忘给她买新衣服新鞋，对待她比聂小萍还好，可没想到她竟然会背着自己直接把房子卖了。

    难道她做这些的时候就没想过自己该怎么面对郑文广他们吗？

    或者她打算拿着卖房子的钱去投奔她儿子。想到这里，钟小甜不由冷笑一声，这个蠢货，她等着她再次被儿子赶出来的那天，到时候她可不会再这么心软。

    “我不管，钟小甜你现在赶紧把房子给我赎回来，不然我们现在住哪里？”聂小萍从郑文广答应的那一天后，私心里就把这里当做自己的房子，现在却被乔兰芳毫无征兆的卖了出去，这让她怎么不愤怒。

    “赎，你让我拿什么去赎？”钟小甜满脸的无奈，这房子就算乔兰芳是贱卖给人家，她也拿不出赎房子的钱，更何况他们想要回来，现在的买家还不一定愿意卖。

    “卖房子的钱你还想独吞不成？”聂小萍说着就想要对钟小甜上手。

    郑文广一把抓住聂小萍扬起的手：“妈，不要冲动，这事小甜应该也不知情。”

    “她不知情，她怎么会不知情，说不定她和那个乔兰芳正背地里笑我们是傻子呢。”聂小萍一脸的不岔。

    “现在最重要的是我们以后住哪里，还要房子里的东西也要尽快搬走才是。”虽然乔兰芳背着他们卖了房子，但人家已经拿着房产证找上门来，他们除了搬走还能做什么。

    “你没听刚才来人说了，契约上写的清清楚楚，连同房子里所有的东西一起打包卖给了人家。”说道这里，聂小萍的心仿佛在滴血，她是识货的人，自然知道家里很多东西价格都不便宜，结果就这么被人贱卖了，这些可都是她的。

    “我明天再试着和他们沟通下吧。”郑文广也很头疼，就算他也在打算买新房子的事，但也从未想过把这里卖掉。

    刚才他也试着和来人沟通，能不能把房子赎回来，但他们的态度很坚决，郑文广能理解他们的心情，毕竟他们买的很划算。

    既然都是要出钱，何必不再把这房子买回来，大不了多出点钱就是，这样想着，郑文广的心情突然放松下来。

    “明天这事我会去和今天来的人商量，争取再把房子买回来。”正如钟小甜之前所说，这屋子里的一切都是他们自己布置的，而且最为在安市买的第一套房子意义非同，不到特殊情况，他并不想卖出去。

    “那这不是白白给人送钱吗？”聂小萍说完还瞪了一眼钟小甜，那钱说不定就在她手里呢。

    钟小甜没理会聂小萍投过来的目光，只是平静道：“这事我会报派出所的。”

    聂小萍听到她的话眉心不由一天，随即有些狐疑的看了她一眼：“你真的要报派出所？”

    “不然呢，难道这房子就这么白送给别人了？”钟小甜语气平静的看向她。

    “那就报派出所吧，我倒要看看那乔兰芳能跑到哪里去。”聂小萍颇为咬牙切齿道。

    郑文广揉了揉眉心：“先吃饭吧，这事明天再说。”不管是想买回房子和报派出所，都明天再决定。

    听到郑文广的话，聂小萍不由轻哼一声，随即朝钟小甜那边看了一眼，虽然她说了报派出所，但保不齐这就是她贼喊捉贼呢，总而言之，对聂小萍来说，她还是不相信这事钟小甜一点都不知情。

    乔兰芳带着卖房子的钱跑了，家里人都对她恨得牙痒痒，包括郑媛媛都是恨不得给乔兰芳两脚。

    但是郑娇娇不一样，她从小就是乔兰芳带大的，这会爸妈说的那些话她都听不懂，她这会只知道姨婆不见了。

    刚才那气氛她不敢哭闹，只能忍着，这会见大家都松了口气，她就开始哭闹，那声音简直是魔音穿耳，嘴里还不忘闹道：“我要姨婆，我要姨婆。”

    除了乔兰芳，平时和郑娇娇最亲近的就是郑媛媛，这会郑媛媛耐心的哄着她，但郑娇娇一点也不买账，一直哭闹个不停。

    钟小甜原本心情就不好，这会听到郑娇娇的哭闹声，更是受不了，转身重重拍了下桌面，语气有些不耐：“再哭就给我滚出去。”

    钟小甜的话让郑娇娇缩了缩脖子，但很快又哭的更大声了。

    聂小萍也是满脸的不耐，这丫头哭闹就算了，嘴里竟然还一直念叨着那狼心狗肺的乔兰芳，他们供她吃喝，她倒是惦记一个外人，果然是个小白眼狼，就跟她姐郑媛媛一样。

    郑娇娇哭的厉害，钟小甜和聂小萍脸上都是一脸的不耐，郑文广不由轻叹一声，当初的决定到底是草率了，他大步走到姐妹俩身边，和郑媛媛一起安慰郑娇娇。

    聂小萍见状，连忙也跟着上去：“文广你去忙你的，哄孩子的事是女人的事，不用你来。”

    聂小萍说这话的时候不忘朝钟小甜那边看去，希望她能听懂自己的意思，赶紧过来带孩子，但让她失望的是，钟小甜连眉头都没抬一下。

    见钟小甜纹丝不动，聂小萍在心里把她骂了个狗血淋头，但面上还是堆起笑容：“娇娇，来，到奶奶这边来，奶奶带你去吃好吃的。”

    郑娇娇并不买账，依旧哭闹个不停，快三岁的小孩子劲道不小，她手舞足蹈的竟然把聂小萍推倒，刚好磕到后面的红木椅子。

    一时间，郑娇娇的哭闹声和聂小萍的哀嚎声简直要把屋顶掀翻。

    因为聂小萍的跌倒，郑家一时兵荒马乱。

    颜雨荷她们开设的舞蹈班也准备开始扩招，扩招第一步除了找地方，最重要的就是找老师。

    好在他们现在才在改装教室，留给他们的时间还很充裕，对一个补习班来说，最重要的就是口碑和老师，所以在这方面，颜雨荷可不想将就。

    所以这段时间她变得格外忙碌，忙碌起来，照看宋知知和问问的时间自然变得少了起来。

    宋知知自然能理解，但问问就不一样了，白天妈妈不在他能接受，但晚上不在他就开始哭着闹着要妈妈了。

    颜雨荷原本还打算等着明年开春越来越暖和的时候就让问问单独睡一间房，结果没想到现在问问会闹出这么一出。

    问问哭的那叫一个可怜，叫声妈妈又抽泣两声，宋知知看了心里真不是滋味，只得拿着枕头去颜雨荷房间和问问一起睡。

    好不容易把问问哄睡，宋知知也跟着闭眼，平常这时候她早就睡着了。

    颜雨荷回来，一打开房门看的就是姐弟俩依偎在一起睡觉的画面，她心里突然变得柔软起来，同时心里也有些内疚，这几天因为忙碌扩建舞蹈班的事，她还是忽略了两个孩子。

    宋知知睡得迷迷糊糊，总感觉有人看自己，她模糊着睁了睁眼，就看到站在门口的颜雨荷，她语气还有些迷糊：“妈，你回来了？”

    颜雨荷上前轻轻碰了碰她的脸颊，柔声道：“嗯，今晚就在这边睡怎么样？”

    颜雨荷说完才发现她们母女俩好像很久没一起睡过了。

    宋知知的眼皮笨重的都快要用牙签来支撑，听到颜雨荷的话，轻轻应了声：“嗯，就在这和你们睡。”

    宋前进这几天也在平城那边准备他们的新卖场，也是忙的不亦乐乎。

    看原本还说着话的宋知知很快又睡了过去，颜雨荷不由扬了扬唇，把问问搭在宋知知腰上的小胖腿拿了下来，小家伙睡觉就是这么不老实，以后一个人睡还不知道要起来给他盖几次被子。

    颜雨荷起身在两人额头上都落下一个轻吻，然后蹑手蹑脚的去洗漱。

    宋知知第二天早上醒来的时候还有些懵，随后挥过来的小胖手让她昨晚的记忆渐渐回笼，原来她今天睡的是颜雨荷的房间。

    “知知醒了？”颜雨荷的声音变得温柔起来。

    “妈妈你昨晚什么时候回来的？”昨晚颜雨荷回来的事宋知知已经记不起了。

    两人说话的时候，中间的问问也渐渐睁开了眼，入目的便是宋知知的笑脸，他伸手推搡着宋知知，小嘴一撇，眼看就要哭出来了。

    宋知知连忙说声：“妈妈就在你边上，你可别哭啊。”

    问问一转头，果然就看到颜雨荷，小家伙立马一脸高兴的扑进颜雨荷的怀里，撒娇妈妈妈妈的叫个不停。

    宋知知伸手点了点他的脑袋瓜：“你个小没良心的，昨晚是谁哄了你那么久。”

    明明之前那么黏她，可到了睡觉却还是闹着要妈妈，果然妈妈这个角色是谁也不能替代的。

    “该起床上学了。”颜雨荷拍了拍问问的小屁股催促道。

    “妈妈，我还想再睡一会呢。”说完问问又闭上眼睛，假装自己又睡着了。

    问问这个小家伙，幼儿园现在对他来说已经失去了兴趣，整天小脑袋瓜子想的都是怎样能不去学校。

    宋知知一眼看穿他的小把戏，起身穿好衣服，故意提高声音：“妈妈，今天厨房里煮的可是小肉包，我们赶紧去吃吧，等会可就没有了。”

    问问听到小肉包连忙从床上爬了起来：“妈妈，姐姐，我也要吃小肉包。”

    他最爱吃小肉包了，可惜每次妈妈都不让他多吃，所以每次他都吃的意犹未尽，所以这会听到小肉包，他眼神都变直了。

    颜雨荷看快速从床上爬起来的小家伙，不由失笑，果然还是知知有办法。

    颜雨荷原本以为宋知知是为了哄骗问问起床，才故意说今早有小肉包，没想到外面餐桌真的有小肉包。

    她有些好奇的看向宋知知：“知知，你怎么知道今天早上有小肉包？”

    “因为我昨天看到阿姨剁馅啦。”哄问问睡觉那会她就听到厨房里的剁馅声了。

    “小肉包，小肉包，我要吃小肉包。”问问拍着他的小胖手，一脸的愉快。

    “有那么好吃吗？”俊俊一脸的不解，俊俊也不知道为什么，一点也不喜欢吃肉类，这事可急坏了谢婷宜他们。

    好在现在俊俊也开始尝试其他肉，家里阿姨更是变着新花样做，这样俊俊每天能勉强吃一点。

    “哥哥不吃肉肉，笨笨。”在问问眼里，肉肉是最好吃的食物，哥哥不吃就是笨笨。

    “就你聪明，小胖墩。”俊俊伸手捏了捏问问的小胖脸。

    今天早餐时间，宋家的人到的很整齐，除了在平城的宋前进，其他人都在这里。

    “前进最近步伐迈的有点大啊，平城那边听说是两家一起开业？”宋明卓脸上满是笑意，果然是他们宋家人，就算在小地方长大，但始终不缺眼界。

    “对，他和大伟都觉得两家一起开业方便点。”颜雨荷对于宋前进事业上的事一向都是支持的态度。

    车队的事，因为卖场的发展一拖再拖，终于在年初的时候成立，这时候他们已经有了五辆货车。

    车队成立的时候，宋前进和杜大伟咬牙又添置了五辆货车。

    有了货车自然就要招聘驾驶员，好在这时候他们大发卖场不管是在安市还是在普城，都有一定的知名度。

    所以招聘的消息一发出去，当天就来了不少人应聘。

    两人在这些人中选了五个出来，这五人看起来倒都是一脸好相处的样子。

    至于性子是不是真的像面上看起来的那样好相处，则要交给时间来考验。

    大发车队的成立，让宋前进和杜大伟两人都激动了好一阵子，毕竟他们都是从车队出来的，那时候谁还没个车队梦呢。

    “现在不管是卖场还是车队，这两种生意都很有市场，前进眼光不错。”宋明越也跟着夸奖道，他是真心佩服宋前进的眼界。

    “可不是，你看现在安市可有不少人模仿他们卖场的套路，但他们卖场的名声已经打出去了，倒是不用太过担心。”因为普城那边有前车之鉴，所以现在很多人都不敢跟大发卖场打价格战。

    听到他们对宋前进的夸奖，颜雨荷也是一脸的与有荣焉。

    这些年，宋前进的生意虽然越来越大，但对自己和和孩子却是越来越好，到现在每次出去都还记得给他们娘几个带礼物。

    颜雨荷不知道这是不是就是书上说的爱情，但不管是不是，她觉得都不重要了，她很喜欢他们现在的相处模式。

    早上的时间本来就紧凑，大家随意聊了几句，便加快了自己进食的速度，毕竟等会还要上班上学呢。

    宋知知刚走到门口就碰到陆锦安，没想到这么巧，宋知知朝他露出一个微笑来。

    “今天怎么晚了点？”陆锦安记得每次宋知知都比自己先到教室。

    “问问在家闹腾，所以出门的时间晚了点。”平常这个点她确实已经在学校了。

    两人并排走进教室，就发现大家都在一脸兴奋的讨论着什么，宋知知一时有些懵，她又错过了什么吗？

    刚坐下，罗小蔚就凑了过来：“知知，你听说校庆的事了吗？”

    “校庆？”宋知知语气有些疑惑，这时候学校都开始流行举报校庆了吗？

    “对啊，听说学校还要搞晚会呢，每个班都要表演节目，让大家不要都是合唱或者朗诵，要多一点新意。”这个年代有这样的活动，大多数班级都会选择合唱和朗诵，这是最简单也是最不会出错的节目。

    “那到时候估计就热闹了吧。”上辈子宋知知高中母校的校庆办的可热闹了，毕竟学校可是有不少知名校友，所以难得宣传的日子自然要举行的热热闹闹。

    “最开心的难道不应该是那天不用上课吗？”说起不用上课，罗小蔚满脸的笑容。

    “原来你们平时废寝忘食的学习精神都是假的啊。”宋知知一脸打趣道。

    “那是谁都不想落后，现在有这个机会不上课，当然高兴了。”因为不用担心自己浪费了上课时间以及老师的心血，所以心里就不会有心里负担了。

    好吧，宋知知这时候才弄懂，原来大家高兴的不是有晚会看，而是高兴那天不用上课。

    也是，自从初四开学，因为老师的话，整个班上的气氛都开始变得紧张起来，大家也确实需要好好放松一下，毕竟要劳逸结合才对。

    “那咱们班出什么节目？”宋知知有些好奇。

    “还没决定呢，大家都还在商量呢。”这是他们初中的最后一年，所以大家都憋着劲想得到个名次呢。

    大合唱和朗诵都排除，宋知知觉得表演节目的事应该就和她没关系了。

    结果到了下午她才知道自己高兴的太早，班长很快就找上了她：“宋知知，你会跳舞是吧。”

    宋知知学舞蹈的事本就没有刻意瞒着，所以对上班长的目光，她只能点了点头：“是的，班长，有什么事吗？”

    “我们打算我们班的节目就是跳舞，你学过跳舞，那编舞和选人的事就交给你了，你看行吗？”宋知知长得漂亮，她来领舞是最合适不过的。

    “全部都交给我吗？”宋知知觉得他们未免也太相信她了。

    “嗯，我相信你的能力。”每次考试都第一的人，想必学跳舞也学的很好吧。

    宋知知原本想拒绝，但这时候大家的集体意识都很强烈，更何况这三年多大家都对自己照顾有加，自己这时候拒绝会不会显得太白眼狼。

    “大家对这次的晚会都很期盼，你看你打算排个几个人跳的舞，到时候再选人。”班长还要去找回乐器的人，这样效果肯定比放磁带的效果好。

    看到班长一脸风风火火的样子，宋知知不由轻叹口气，算是答应了班长的要求。

    座位上的陆锦安有些惊讶的看了一眼宋知知，原本以为她会拒绝呢，倒是没想到她会答应。

    这会学校要举报校庆的消息已经传遍全校，听到要求班上的节目要有新意时，郑媛媛不由毛遂自荐道：“我会跳舞和弹钢琴。”

    说这话的时候郑媛媛一脸的自信，仿佛已经看到宋知知被自己踩到在地的画面。

    作者有话要说： 感谢在2021-01-1323:52:11~2021-01-1423:48:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：故园无此声4瓶；哞一1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

