    原来，它们是这么诞生的……

    这个看上去像是蝼蛄的生物，它来到了光印文明的‘命令发送中心’内。

    它使用某种方法，让自己和命令发送中心的系统进行了连接，并且读取了里面的内容。

    具体过程是怎么样的还不知道，但是信息里有描述说到，命令中心里是有着很多的资料的，这些资料主要是关于这个文明的。

    而蝼蛄则在读取这些资料，它将在读取资料的时候，也迅速地在体内生成一个……脑。

    这个脑以很快的速度生长，并且在它成长的时候，蝼蛄也在不断地将资料输入里面，这让这些资料成为了脑内的知识。

    因为系统和蝼蛄进行着连接，所以也知道蝼蛄体内发生着这些事。

    它没有办法阻止蝼蛄的行为，只能让蝼蛄慢慢地把资料转入这个脑之中……

    最后资料读取的差不多的时候，这个脑也成长完全了，然后蝼蛄便带着它的部队离开了建筑，并重新爬到了地表上去。

    看到这里，琳已经知道了。

    蝼蛄在体内生成的这个脑，就是‘回收会’中的一个脑，它把光印文明的资料放进了这个脑里作为知识，然后就离开了。

    它的离开方式和来的时候一样，就是混进一艘棉花舰里，飞离这里。

    它不知道会飞到哪里去，但很显然……这个蝼蛄体内的脑以后会被造成回收会。

    这个像是蝼蛄的生物，琳觉得也是很特别的物种，它和创造者的种群有关系么？还是……

    总之，梦境的创造者表示并不知道有这种奇怪的生物。

    而光印文明的故事并没有就此结束，它们的故事还在继续着。

    光印文明被蝼蛄这么接触之后，它们便开始产生了很多……新的行为，它们开始对很多的建筑物进行改建。

    虽然外表不变，但是它们在建筑里加上了很多的房间，就像是现在琳看到的那些大小不一的房间，走廊等。

    原本这些建筑内部都是几乎实心的，只有少量的通道让印记虫进去，但它现在完全变成了另一种样子。

    好像很适合许多大小不一的生物来居住。

    当然并没有居民来这里居住，它们制造出的房间都只能空在那里。

    命令中心发出这种改建指令，主要是受到了蝼蛄的影响，原来当时蝼蛄并不只是把资料给弄走而已，蝼蛄还输入了一些资料到命令中心里。

    这直接改变了命令中心的……行为。

    除了改建建筑之外，命令中心还制造出了一些记录‘历史’的装置，这些装置主要是用了脑波信号进行记录。

    这也是琳现在能看到这些信息内容的缘故。

    而命令中心最大的变化，还是它的……性格变得‘凶暴’了许多。

    原本的命令中心是几乎没有制造过任何武器的，不管是棉花舰还是周围的建筑都没什么可以直接杀伤的武器。

    之前它用来攻击入侵蝼蛄时用的武器，也只是挖掘用的工具而已。

    但这并不是代表光印文明没有武器，只是这个中心不造而已，它现在忽然就开始制造了……大量的武器。

    每艘棉花舰上都配备了无数的武器，同时它也开始在每座建筑物上加装武器……把这整个世界给彻底武装了起来。

    而且，它还不断地对外面发射大量的导弹，虽然信息里没有说导弹飞到哪去，但琳勉强可以看到它是在轰炸周遭的一些世界。

    它之前不是应该到附近的世界建造过建筑物么？为什么要轰炸它们？

    这就不知道了，不过把表面轰炸过一遍之后，它就又让棉花舰过去继续建设。

    接下来，它又便开始继续之前的生活形式，不断地出动棉花舰去外面建设，发展，但是……

    多了一些暴力成分。

    它虽然不再轰炸周围的世界，不过却总是对虚空中发射导弹，或者别的一些武器。

    不知道它在打什么东西，琳发现好像是在攻击远处的恒星，在信息里没有特别的解释。

    这种行为的下场不是很好……因为，米德加尔特出现了。

    当巨大的管道出现在星空中时，光印文明还在将无数的导弹发射出去攻击，但所有攻击在飞上天空的瞬间便化作了虚无。

    而米德加尔特也对这个世界降下了……惩罚，它倒是没有摧毁整个文明，只把命令中心的位置那片地表和地下的建筑毁掉了。

    这颗世界，也像是创造者那些卫星一般，被米德加尔特用引力捕获并且带走。

    在跟随了管道一段时间后，这颗世界便被扔到了虚空漩涡之中……

    进入漩涡之中，它平安无事的‘活’了下来，并保持着完整继续飘浮在虚空里。

    而且，奇特的是……即使没了命令中心，整个城市的系统却又再度启动了。

    它们修复了被毁掉建筑部分，再度建立起了之前的城市……

    并且也没有再到处发射导弹了，不过还是维持着原来的生活形式……那就是制造棉花舰。

    然后让棉花舰去虚空中寻找可以造建筑的地方继续扩展。

    一直以来都是这种生活形式，但是它们在这里因为周围没有可以造建筑的地方，所以……在最初是没办法扩展的。

    不过后来偶然会发现有一些东西会突然出现在这里，应该是偶然进入漩涡并保留下来的物体，这些物体里有很大的石块之类的。

    棉花舰便在这些地方上开始建造建筑物。

    最后，它们等到了……创造者的卫星来到了这里。

    它们的大体历史就是这样，直到现在，它们还一直在使用脑波的方式记录着历史。

    但它们到底有没有‘意识’，那就很难说了。

    而且还有别的一些事情，那就是琳觉得最初的闪光生物……

    应该是还有活在这座城市里的。

    而且它们知道这一切，包括知道了它们的历史资料被蝼蛄获取做成脑的这种事。

    还有就是回收会。

    它们知道光印和它们之中的一个脑有着如此……紧密的联系么？

