    “『超位之心』......”

    目瞪口呆地紧盯着赤红色的心脏。

    薛云握紧手中的斩魂镰刀，愕然轻语道：“真的是......『超位之心』啊！”

    『超位之心』——

    唯一能够让普通怪胎突破等级屏障的重要道具，同时也是『超位级』怪胎的力量源泉！

    当初通过系统的奖励，薛云也曾经有幸获得过一颗。

    如今还在系统空间里继续躺尸呢！

    这玩意儿是薛云留着为了今后升级武装怪胎做打算，奈何只有那么一颗而已，压根就不够用。

    没想到现在又冒出了一颗，要他如何不会心动！？

    丫丫个呸的......

    这次可牛逼大发了！

    压抑住激动的心情。

    薛云深吸一口气，并没有立刻上前收割战利品，而是选择了暂时观望。

    要知道！

    从『超位之心』中散发而出的生物力场气息可一点儿也不虚，贸然出手肯定会吃大亏！

    果不其然——

    伴随着红色心脏疯狂地蠕动。

    数不清的触手从中轰然探出，迅速缠绕上了宇文泰的额头！

    猛地睁开双目，宇文泰的瞳孔里绽放出幽暗的绿芒。

    穹顶之下的天空里陡然响起鬼哭狼嚎般的吼叫声，这些声音里夹带着恐怖的精神力。

    直取人心，震颤灵魂！

    所有附近的生灵全都受其影响，痛苦到头疼欲裂，倒地不起......

    眼前的视野突然模糊！

    薛云同样感到一阵恍惚。

    脑海里的思绪紊乱不堪，险些就要保持不住绝对武装状态，以至于跌落长空。

    【警告宿主：遭遇精神力技能的突袭，专属战斗技能“精神力之光”被动触发......】

    【警告宿主：专属战斗技能“精神力之光”触发成功，该技能对宿主失去效果......】

    “好险......”

    咬牙甩了甩昏沉沉的脑袋。

    薛云强打起精神，恶魔之翼扑腾一下改变角度，迅速与其拉开了一段安全距离。

    “怎......怎么会这样！？”

    狠狠地将长枪杵在地面，艰难地咬牙撑地而起。

    小乔伊的脸色异常苍白，抬头惊愕道：“这家伙......竟然在通过精神力连接，吸收咱们的生物力场和力量......”

    无独有偶。

    怪胎坟场之中其他的参赛者也全都痛苦地匍匐在地！

    无论他们隐蔽在何处，体内的生物力场都被刚才那股可怕的精神力气息所影响。

    仿佛是打开了阀门的水龙头，大量的生物力场迅速流失！

    跟着一起消失的，还有属于他们的细胞活性甚至是寿命本身......

    目光所及之处——

    怪胎坟场本就不多的树木和植被迅速大范围的枯萎凋零，数不清的动物和怪胎也跟着一起哀嚎不已！

    成群结队的飞鸟从高空中坠落，奔跑躲避的兽群也纷纷歪倒在地，瞬间失去了活力。

    震惊之余，薛云立刻意识到了问题的严重性。

    这家伙是以宇文泰的躯壳为媒介，利用『超位之心』为核心，拿一整个怪胎坟场作为祭品，用以恢复和强化自身的力量！

    汹涌的生物力场弥漫在半空之上，幽冥煞气重新死灰复燃！

    刚才被薛云一刀斩断的骷髅头颅莫名飞跃而起，正好悬浮在了宇文泰的头顶上方。

    哇啊~~

    猛地仰起头颅。

    宇文泰双目一片茫然，开口发出洞彻天地的咆哮声！

    血红色的『超位之心』完全附着在了他的额头之上。

    除了头颅以外。

    宇文泰身体其它的部位迅速腐烂，仿佛经历了百年的蹉跎岁月，体内的骨骼完全暴露在外，绽放出诡异的银色光泽。

    同一时刻，系统的提示音也在薛云的耳畔边准时响起。

    【警告宿主：怪胎“白骨玄僧”发动技能“基因复苏”，借由吸收大范围地域的生物力场，强制进行恢复并升级力量......】

    【警告宿主：怪胎“白骨玄僧”的等级从『超位级初阶』提升至『超位级中阶』，该状态仍在持续增强之中......】

    卧槽！

    这他娘的挂开得也太狠了吧！？

    眨眼的功夫而已。

    白骨玄僧就从濒死状态重新复苏，等阶更是提升了一个小阶段，而且这种状态依旧在不停地持续。

    如果给它足够多的时间。

    任凭这头怪胎肆无忌惮地吸收怪胎坟场内所有生物的生命力，鬼知道这家伙究竟会成长到什么地步！？

    “该死......必须尽快速战速决！”

    刀锋一扬。

    薛云立即纵身飞掠而起，同时驾驭着三重六道之力，化作一颗飞火流星狠狠撞向了空中的目标！

    乓——

    火焰和冰雪当空绽放纷飞。

    六道之力极尽释放之余，薛云手中的镰刃被硬生生地拦截了下来！

    浑身的骨骼光滑如玉，宇文泰的双眼中没有丝毫的感情色彩。

    他的身体已经完全被怪胎支配。

    轻描淡写地举起白骨森森的手掌，竟然仅凭徒手之力就握住了斩魂镰刀燃烧的刃口！

    “见鬼了！”

    脸色骤然铁青。

    薛云万万没有料到会是这样的局面！

    面对重新复苏的宇文泰，三股六道之力叠加在一起，竟然拿对方没有一点儿的办法！

    “修罗七狱斩......”

    心底猛地发狠。

    薛云轰然收刀，一个转身掀起漫天熊熊火焰。

    烈焰刀锋在半空中划出一轮弧形的轨迹，独留下晶莹剔透的白雾冰晶在空气中轰然炸开！

    “......泣血莲華.原罪！”

    灰色的地狱火莲在两人之间陡然盛开！

    无间业火在三重六道之力的加持下，变得巨大无比。

    放眼看去。

    其直径至少达到了百米左右，如同一朵遮天蔽日的奇异火云，在天空中高速地旋转！

    薛云暗自蓄力。

    凝结出几乎所有的精气神，锁定了宇文泰的脖颈，再次悍然出刀！

    锵~~~

    凌厉的刀势化作一道足以贯穿天地的长虹，顺势横扫而去！

    嘭......

    伴随着一声激昂的巨响！

    半空中烈焰滔天，炫丽刺目的火花当场四处迸射飞溅。

    宇文泰不躲不闪，甚至是伸直脖子毫无惧意地承受了薛云这一记斩首重击！

    可惜的是——

    除了四处胡乱纷飞的炙热火苗。

    薛云竭尽全力挥出的这一刀，刀锋所至，压根就没能给宇文泰造成丝毫的伤害！

