    受害人家属拿到赔偿的时候，还有些不敢相信。

    陈敏行的人找到他们，说可以替他们讨回公道，他们悲痛欲绝的同时，也是真的茫然无助。

    死者是家里的老大，父母年迈，最大的儿子才十三岁，小的才四岁，家里还有刚成年不久的妹妹，一家人全靠他养着。

    乡下人一辈子没出过家门，到了大城市，两眼一抹黑，连出门都不敢。

    是陈敏行把他们带出来，照顾妥贴，把他们送到医院，又是他指导着他们怎样找工头找周启仁，他们不说十分相信陈敏行，但对他绝对是依赖的。

    陈敏行让他们坚持立场，讨要公道，他们就咬死了，不接受周启仁不合理的赔偿，在京市跟他耗着。

    本来周启仁说给他们五万块钱的时候，一家子就歇了闹腾的心思的，五万块是她们想都不敢想的数目啊，就是人活着，这一辈子怕是也赚不到这么多钱。

    老人家的想法很纯朴，出事故也不是周启仁愿意的，他现在愿意赔这么多钱，他们一家子未来的生活有了保障，就算了。

    但黎夏过去跟他们算了一笔帐，又把事故原因，谁是责任人跟他们说了个明白，他们才知道，五万块钱看起来很多，但家里大的小的，根本用不了几年。

    不过对黎夏说的数字，他们也没报什么希望，五万他们就不敢想了，何况是二十万。

    “夏夏姐，我记得你的话，回去在学校旁边把买个房子，让我嫂子做点小生意，剩下的钱拿出一部分来买保险，另外的先存在银行。”这家的二儿子很早前就夭折了，大儿子故去后，现在老两口只有一个十八岁中年得女，现在在上高三，成绩很好。

    等她考上大学，再把银行里的钱拿出来，买在大学边上。

    城里的教育资源和医疗资源好，再加上房子是硬通货，就算城市偏远，未来几十年不会大涨，贬值的可能性也不大。

    不仅是她，以后她侄子侄女上学，学校附近的房子会给他们提供很大的便利。

    赔偿款拿到后，律师帮着他们按照继续顺序分配了遗产，免得一家人以后为了钱闹出间隙来，小姑娘手里握着的，是老两口手里的那一部分。

    “闺女，谢谢你。”老人拉着黎夏的手，老泪纵横。

    开始的时候，他们都以为黎夏他们是有私心的，十有八九是为了钱。

    就像是带他们儿子出来打工的工头，就跟他们说过，替他们要钱，但要到的钱他要拿三成。

    然而黎夏一分钱都没有要他们的，甚至请律师的钱，他们来回的路费住宿，都是黎夏他们掏的腰包。

    以分要到的钱要分给黎夏的时候，他们用黎夏的钱用得理所应当，但现在，老两口心里十分过意不去，但他们要给钱，黎夏却无论如何都不肯要。

    他们这会也已经知道，黎夏为什么要帮他们的原因。

    “你们手里突然有这么多的钱，要防着别人故意使坏。”黎夏是真的挺担心他们这一大家子的。

    一家子老的老，小的小，要是碰到有心人手里，钱绝对会被掏个干净。

    不要以为只有后世的拆迁户和中彩票的人会被人盯住，无论什么时候，只要你有钱，就会有人动心思，刻意接近。

    “我们知道，你放心，我儿拿命换来的钱，我们会替他好好守着的。”老人抹着眼泪道。

    黎夏没有再多说什么，给他们留下了联系方式，让他们有困难，可以找她。

    一直等把人送走，陪在黎夏身边的魏也才出声，“你怎么把自己的联系方式给出去了？”

    他是不赞同黎夏管这么多的，虽然他们的目的是搞周启仁，但也确确实实帮这家人把该得的赔偿款要到了手。

    升米恩，斗社仇，万一这家人得寸进尺怎么办？

    钱拿到了手里，他们自己守不住，或者是自己家庭内部有了矛盾，总不能还叫黎夏去管吧。

    黎夏笑着微微笑摇头，“哥，你放心，我只会帮我觉得应该帮的人。”

    她又不是无底线的圣母，如果不是这家人拎得清，她不可能帮这么深。

    “赔偿款拿到得比我想像的要顺利很多，我刚刚那话不是无的放矢，我担心周启仁会搞鬼。”想到这里，黎夏眉头微微拧起。

    周启仁什么样的性格，黎夏不了解，但周家人绝不会是这样大方的人，在村里他们就以抠门出名。

    这倒也不是没有可能，魏也眉头也拧起来，“那我找人关照关照他们这一家子。”

    都护了这大半截了，干脆送佛送到西吧，也省得他们到时候再来烦黎夏。

    这家人回去后，很快就联系了黎夏，不过不是烦她的，而是照着黎夏留的地址，给黎夏寄了一堆的土特产。

    这家的小女儿还给黎夏写了信，告诉她，他们家买了房子，她父母买了，她嫂子犹豫了很久，也在旁边买了一栋。

    小县城高中旁边的两层居民楼，价格十分便宜。

    她也说了，回到家里，很快就有人来打听他们赔了多少钱，想来借钱要钱，但是都被她嫂子给骂了回去。

    信里她还说了，她嫂子跟娘家走得挺近，不过小姑娘也还看得开，反正遗产早就分割了，嫂子那份怎么处理是她自己的事。

    父母手里的，还有侄子侄女放到爷爷奶奶这里管着的半份，她给守好了就行。

    略略提了这些后，她主要跟黎夏汇报了自己的学习成绩，说想考到京市去。

    “算他们有良心。”魏也背地里也没少替他们挡那些别有用心的人。

    亲戚朋友上门魏也管不着，但那些想弄点钱花的混混二流子魏子找的人没少挡回去。

    这里头有没有周启仁安排的人，魏也不知道，但他们也算是仁至义尽了。

    魏也说完这些话，有些难受。

    这家人运气好，遇到了黎夏，但黎夏那会儿呢？

    她一个人带着弟弟妹妹，日子过得有多艰难，生活费没着落，学费也要不到，当时怎么就没有一个像黎夏这样的人，照顾他们姐弟妹呢？

