    天元来到耳室，把雪言、龙尘、剑尘叫了出来，他想趁着雾气快散时，赶紧去山涧。

    “师尊大人，我们这是要出发？”雪言问道。

    “嗯，你带着剑尘，我带着轩辕，咱们现在快速去山涧，我感觉，这里不安全了，如果那赤天大妖醒来，肯定又要觅食，所以现在就离开。”天元解释道。

    叶宇和龙尘等人，点了点头，表示同意。他们也不想在这里待，不仅是那赤天大妖的存在，其他妖兽也会发现这里，只是时间长短的问题。

    天元看着几位徒弟同意，朝着地洞外面走去。

    当站在土坡上时，他双眼聚满灵气，朝着清泉林里看去，发现一些妖兽，正在向着聋哑谷撤离，他嘴角也露出笑容。

    “好了，我们现在赶紧出发，不然一切都要晚了。”天元对着地洞说道。

    雪言五人，收拾完东西，立即走了出来，等着师尊大人带路。

    天元抓起轩辕，指着一个方向后，就开始慢慢飞向。

    雪言拿出飞剑，让剑尘上来后，就跟在师尊后面。

    “师兄，比比速度啊？”叶宇微笑问道。

    “行啊，反正我知道路，那就开始吧。”龙尘说完，幽冥鬼影步立即施展，朝着师尊方向追去。

    叶宇看到师兄抢跑，逍遥游快速跟上。

    天元看着后面苦笑摇头，他发现，除了自己着急以外，其他弟子压根不在乎这些东西。就好像刘姥姥来到大观园一样……

    “嗖嗖嗖”的风声，从天元耳畔刮过，他看向地面的妖兽，也算明白过来，看来，那桥，还是蛮结实的，竟然跑过来这么多妖兽！

    大雾慢慢散开，一个个妖兽也开始有了活动，就在龙尘和叶宇比试时，一声兽吼响起来。

    “呜嗷”的声音，震的两人差点摔倒地面，因为这兽吼太恐怖了。

    “躲起来！”天元对着后面喊道，然后就向着下方飞去。

    雪言、龙尘、叶宇听到后，跟着师尊躲在巨石后面。

    呼啸的风声，吹散大雾，一只髯毛金雕，出现在高空之上，它就好像空中的王者一般，朝着一处扑杀过去。

    “呜嗷”的声音再次响起，一只足有两个人大小的魔铁狼，被抓了起来。

    髯毛金雕的利爪朝着天空甩去，魔铁狼被抛向空中，它丝毫没有反抗，就好像做好了牺牲一样。

    髯毛金雕利嘴张开，直接将魔铁狼给吞食掉。

    “咕咚”天元几人同时咽了咽口水，他们这完全是被吓到了。

    天元对着徒弟们，指了指地面，让他们跟着自己走。

    龙尘等人立即点头，哪还敢比赛啊，这要是在瞎嘚瑟，估计死的就是他们。

    六人小队，贴着树木，向着山涧位置跑去。

    半刻钟后，天元他们来到山涧位置，想都不想，直接往下跳，至于休息？他们只能考虑，到下面在休息吧。

    当跳下一半时，天元抓起轩辕，就慢慢滑行下去。

    “嗖嗖嗖”六道人影，落在山涧下方。

    就在叶宇想说话时，天元立即捂住他的嘴巴，示意洞里，有妖兽，不要说话。

    其实天元在跳下来的时候，就发现了，不过，好的是，这只是一只三阶的螺星水蟒，估计是误打误撞下来的。

    看到对方的伤势，也能明白一二。

    天元一道真火丢出，朝着水蟒身上扔去。

    “嘶嘶”的哀嚎声，在洞里响起，听到几人头皮发麻，真没想到，师尊这么残忍！

    “哇，好香啊。”轩辕嗅着香味说道。

    “是啊，这是什么妖兽啊？居然这么香。”叶宇擦着嘴问道。

    天元无语，确实有点香了，还好这香味传不了太远，也不至于招来别的妖兽。

    “这是螺星水蟒，属于三阶妖兽的一种。”天元介绍完，就向山洞走去。

    当他把火焱收回时，一道白色的火焱出现，天元愣住，这咋还变成白色火焱了呢？

    算了，搞不清楚，就不搞了，看着外皮已经烧成灰的水蟒，天元直接将水蟒拖了出现。

    看着水桶粗细的螺星水蟒，轩辕和叶宇都抹了抹嘴，因为这东西太香了，真想尝尝味道。

    “师尊，我们能尝尝吗？”叶宇问道。

    “行啊，反正这东西也没毒，不过，里面熟没熟，我就不知道了，你们要想吃，想自己弄，我在打两个耳室出来。”天元说完，直接走进山洞。

    听到师尊这样说，叶宇也不客气了，拿出短刀，立即开整。

    剑尘看到师兄手里的短刀，立即好奇起来，因为这种银光透着圣材光泽。

    “三师兄，你能把短刀给我看看吗？”剑尘说道。

    原本还要动手的叶宇和轩辕，突然愣住，回头看了看龙尘，也不明白什么意思。

    “那师弟，你拿把剑，借我们用用。”叶宇将匕首丢给剑尘说道。

    剑尘也不吝啬，拿出两柄灵剑，丢了过去。

    雪言和龙尘无语的摇了摇头，直接走进山洞，毕竟师尊还在里面干活呢。

    “叮叮”

    剑尘轻轻的敲击着短刀，他嘴角露出开心的笑容，这东西然后是圣材，只是做工太粗糙了，而且还没有炼化过，就好像利用蛮力敲打出来的一般，更无语的是里面残渣也没清理干净。

    “三师兄，你这东西哪来的？我和你换行吗？”剑尘问道。

    “不换，这是师尊给我的，你要是喜欢，我和二师兄，都可以给你材料，你自己做一柄。”叶宇和轩辕切着水蟒肉说道。

    听到叶宇的话，剑尘都快开心死了，没想到，这东西居然是师尊弄的。

    “好，你出材料，我给你炼制一柄飞剑，一会我问问二师兄。”剑尘开心的说道。

    这种材料对于叶宇来说，就和普通的矿石一样，他根本不稀罕。转过身，就把空间戒指丢给剑尘。

    看到里面的矿石后，剑尘愣住，居然这么大，足够做出两柄圣阶宝剑了！

    虽然炉子只能锻出灵器，但自己的千锤百炼，绝对可以打造出圣阶武器出来。

    剑尘拿着戒指，就跑进洞里，他的想办法，把二师兄手里的材料弄到手，这才能锻出更好的武器。

    叶宇和小轩辕，尝着水蟒肉，刚放到嘴里，两人的表情，瞬间拉了下来。

    “呸呸，太难吃了。”小轩辕说道。

    “嗯，而且还有一股腥气味。”叶宇丢下水蟒肉说道。

    两人对视一眼后，直接把水蟒踢进大坑里，然后添土掩埋。

