    “没错，风如烈的武魂太强大了，绝对可以轻易碾压陈枫，这一局，看来风如烈要为他的弟弟报仇雪恨了！”

    坐在第一排的烈焰侯，看向自己的大儿子，淡淡说道：“三招！”

    风如烈重重点头：“父亲，你放心吧！我不但要杀了陈枫更是会羞辱他，我三招之内，就让他失去还手之力！”

    上官流看着陈枫，张狂说道：“陈枫，我看你这次还怎么嚣张？你接着狂啊！接着横啊！”

    “待会儿，用不了一盏茶的时间，你就会变成一具冷冰冰的尸体！”

    “风如烈大哥出手，你绝对是必死无疑，连一丝活路都没有的！”

    陈枫皱着眉头，看着他，冷冷说道：“你怎么跟一条狗一样，成天就在这里乱吠！”

    上官流脸色一变，阴冷说道：“陈枫，你这个贱民，你说什么？”

    陈枫冷冷说道：“我说的有错吗？你不但是条狗，而且是一条疯狗、恶狗、野狗！”

    “我根本没有招惹你，你就在这里冲着我乱吠，我若是你的主人，就将你拖回去乱棍打死。”

    上官流阴冷至极的盯着陈枫：“小崽子，很可惜，你待会儿就要死在风大公子手下，要不然的话，我一会儿定然将你废掉！”

    虽然他对风如火非常巴结，但那是因为他们两人地位差距太大，实际上他的实力比风如火还要高一些，不然也不可能晋级第二轮。

    刚才，他也是轻松解决了自己的对手，所以他根本还是瞧不起陈枫，认为只要他出手，绝对可以将陈枫击杀。

    只不过，他并不认为陈枫有过风如烈那一关的机会！

    “说不定待会儿，咱们两个还有碰面的机会呢！”陈枫微笑道：“既然你这条恶狗你的主人不管你，那我就替你主人教训教训你！”

    上官流自信满满说道：“你没有机会了，待会你就会直接被杀！”

    此时，风如烈则是站在擂台之上，一声暴吼：“陈枫，滚上来，难道你自知不是我的对手，所以现在在拖延时间吗？”

    陈枫摇了摇头，感觉十分可笑。

    他身形一闪，直接便是来到擂台之上。

    人人都是屏住呼吸，期待的看着眼前这一幕，想要知道这场大战结果如何。

    风如烈盯着陈枫，脸上露出极度痛恨之色：“陈枫，你让我受了如此大的羞辱，只有你的鲜血，才能够洗刷。”

    说着，他身后的那一大团火焰再次出现，直径超过千米，悬浮在他身后，如同太阳坠落一样。

    如果说陈枫的射日箭是小太阳的话，那么他这武魂就是大太阳。

    火焰不断缭绕，熊熊燃烧，三道褐色光芒再次闪过。

    周围看台之上的那些人，尽管和他离着足有上千米远，也都是感觉炎热无比，不少人那已经是大汗淋漓，众人更是惊叹这武魂的威力！

    风如烈咧开嘴，笑容之中满满的都是残忍：“陈枫，对付你，其实我根本就用不着武魂，但是我依旧是动用了，为的就是让你见到，什么才叫真正的强者！”

    “让你知道，咱们两个之间的巨大差距！我会以雷霆万钧之势将你彻底斩杀，碾碎！”

    他伸出一根手指，冷笑说道：“一招，一招之内，我就能够将你彻底烧成焦炭，尸骨无存！”

    陈枫微微笑道：“地级三品武魂，很了不起吗？”

    “你最引以为傲的不就是你的武魂吗？”

    “没错，就是我的武魂，你有吗？你有这么强大的武魂吗？”风如烈傲慢说道：“你根本就没有！所以，我当然可以用武魂碾压于你！”

    “有本事，你也把你的武魂亮出来啊！你这武魂，有我的百分之一强大吗？”

    陈枫微笑道：“我怕亮出来吓到你。”

    “哈哈哈哈，”风如烈发出一阵不屑的狂笑。

    围观之人，也都是发出不屑的笑声。

    “这陈枫，是不是失心疯了？他竟然说他的武魂比风如烈的还要强大？”

    “这根本不可能啊，风如烈是地级三品武魂，陈枫怎么可能拥有这样强大的武魂？他就是在装样子！”

    所有人都是如此认为的！

    风如烈说道：“若是你的武魂比我的还强大的话，我就跪下来给你磕头叫爷爷！”

    陈枫微笑道：“磕头叫爷爷是吗？那好呀，今天你这个孙子，我还就认定了。”

    说着，陈枫深深吸了口气。

    他身上气势，陡然之间，疯狂攀升，众人只感觉一股恐怖的气势从陈枫身上，勃然而起。

    然后，他们就看见，一粒青翠色的内丹从陈枫丹田之中飞了出来，滴溜溜的乱转着，悬浮于他的身前。

    忽然之间，陈枫内丹之中，光芒大放，一声龙吟，陡然之间响起。

    然后众人就骇然看到，一条巨龙武魂，从陈枫这内丹之中直接飞了出来，足足有四千多米长，极为的巨大，强横无比，通体乃是黑铁之色。

    上面则是有一般，已经转变成为古铜之色！

    众人都是发出一声惊呼：“这，这武魂给人的气息非常强大！”

    “没错，气息确实非常强大，但为什么没有光芒闪烁？难道说，这武魂根本什么品级都没有吗？”有人疑惑的说道。

    “武魂再大有什么用，没有光芒闪烁，没有品级，那就根本不是风如烈武魂的对手！”有看衰陈枫之人，迫不及待地跳出来说道。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而风如烈看到这一幕，也是一惊，毕竟，陈枫的武魂如此巨大。

    但接着，他就不屑的嘲讽说道：“你这武魂连什么光芒都没有，可见毫无品级，有个屁用？”

    陈枫微笑道：“别着急啊，你且看着！”

    说着，从内丹之中，又是两条龙武魂涌了出来，分别是青龙武魂和火龙武魂。

    两者都是各自有两千多米长。

    “三龙武魂！竟然是三条巨龙武魂！”众人发出惊叹：“这陈枫，竟然拥有三条巨龙武魂，绝对是一个天才！”

    “没错，此人绝对是天才，而且这三条武魂，看起来应该都不弱！”

