    “就没说！”

    　　蠢卡耍赖了，怎么样，说了，反正不承认就行了。

    　　好家伙，蠢卡以一己之力，彻底把这个话题给弄的尴尬了。

    　　多亏孝渊忽然提起了另一个事情，众人的注意力才转移。蠢卡则是抿抿嘴，忽然后知后觉的开始后悔。

    　　真是的，自己帮他出头干什么？蠢卡撇撇嘴，这个混蛋，公司的事情他压根不管了，现在让自己盯着，他跑去拍影视剧了。

    　　蠢卡有点不开心，但是又不觉得自己是吃醋，只觉得是王太卡这个人太不靠谱，所以浪费了她好多的认真。

    　　不过这时候，经纪人却敲响了门。

    　　“打扰，帕尼xi，有人找你。”经纪人说道。

    　　“哪位？”帕尼有些奇怪，在拍摄过程中，就算有人找自己，经纪人也不会帮忙传话的。

    　　经纪人说道：“额，是XB的那位。”

    　　身为经纪人，对于假恋情的事情自然也是知情人，所以没有觉得什么不对。只不过假装情侣都是一件很官方的事情，这种私下里的找来，还是有些不太对。但是经纪人也没有多想，毕竟XB娱乐的王太卡，一向是以特立独行闻名的。

    　　不过让经纪人没想到的是，当他说完这句话之后，少时的所有人都看向了他。

    　　“额？我脸色不对吗？”经纪人下意识的问道。

    　　“没有。”帕尼没想到王太卡居然来找自己，还是在这个情况，她之前真的是想都不敢想。这时候连忙站起身，但是又感觉自己的态度好像有些过分热情，于是说道：“那，让他稍等一会，我，我们要先去彩排一下。一会我再去找他吧。”

    　　蠢卡动动嘴唇，本来是想王太卡直接进来，后来一想不合适，于是作罢。

    　　“好的，我去转告。”经纪人离开了。

    　　休息室里，气氛更诡异了。组合都明白王太卡和帕尼是什么情况，那种私下的会面是什么情况？

    　　现在少时内部，根据知道消息的多少，大概可以分成几个类别。

    　　第一个类别，就是知道最少的，像是侑莉、孝渊、秀英。她们只知道王太卡和帕尼是假，却不知道王太卡和充儿的关系。

    　　第二个类别，是知道一点，但是不全。像是坏女人和徐烦烦，她们知道帕尼的事情是假，但是对于王太卡和充儿的事情，一知半解。就算是知道不少事的徐烦烦，都不太了解实情。

    　　第三个类别，那就是深陷其中了。充儿不用说了，剩下泰妍、蠢卡、帕尼三个人都明白王太卡和充儿的事情，这才是最头疼的。

    　　一个王太卡，就把少时内部在不经意间划分成了三个类别。而且互相还都有隐瞒。即使是一个组合的成员，还是有很多不能说的秘密。

    　　而这，就是让泰妍有些反感的地方。王太卡仅仅是不介意，就有这样的影响。如果他真的想做什么呢？和这样的人接触，会有压力，实话实说。

    　　“去看看吧，反正也不着急。”孝渊这个老好人当的是十分给力，她也不管这些猫腻，反正自己想说什么就说什么，也懒得察言观色了。所以孝渊都没多想，知道王太卡和帕尼是假的，但是既然找上来了，肯定是有事，所以就对帕尼说道：“也许是有什么急事，反正还有一会呢。”

    　　帕尼刚刚拒绝完就有点后悔，听到孝渊的话，马上借坡下驴，假装为难的起身：“好吧，那我很快回来。”

    　　帕尼往外走，眼睛却不自觉的看向泰妍。

    　　从心理学的角度说，这个叫心虚。

    　　帕尼是真的难，对充儿心虚也就罢了。偏偏对泰妍也是如此。虽然王太卡和泰妍是没有任何关系的，但是她总觉得自己是坏的那一个。

    　　不过下一刻，帕尼马上就清醒了。她知道，自己不应该对王太卡有占有欲。除非自己想真的跌入深渊，否则都不应该那样想。

    　　而且……王太卡会真的主动找自己吗？

    　　呵呵，怎么可能！帕尼忽然清醒，明白了，他想起王太卡曾经说的，和自己在一起假装情侣的好处之一，就是可以光明正大的找允儿了。现在允儿不在，那王太卡是来找谁的？

    　　泰妍！

    　　帕尼心里有点莫名其妙的难受，但还是理性的停下脚步，对着泰妍说道：“要不然，陪我一起去吧。”

    　　泰妍一怔，看了看帕尼，低头说道：“和我有什么关系？”

    　　“和你没关系，但是我一个人，有些奇怪，你也知道我们不是真的。”帕尼提醒着。

    　　泰妍却不是矜持，她是真的不想见王太卡，于是再次拒绝：“不了，我真的不想去。要不然，让别人陪着你去吧。”

    　　泰妍和帕尼可是好闺蜜，感情不是假的。一般来说什么话都不会拒绝两遍，如果真的拒绝了，就代表是真的不想去。

    　　帕尼没有多说，只是点点头：“好的吧，那我去了。”

    　　泰妍低头，小声“嗯”了一下，却没有人听到。

    　　帕尼推开门到了外面，往外走了一段，就看到了王太卡正站在那等待。

    　　看到帕尼，王太卡露出笑容：“抱歉，我没有打扰你吧？”

    　　“没有，正好在准备。”帕尼走过来，看着王太卡眨眨眼，好像等着王太卡说话。

    　　王太卡看到帕尼一脸期待的样子，愣了一下，想了想，说道：“嗯，怎么？”

    　　帕尼有些泄气，说道：“我今天的造型，不评价一下吗？算了，别评价了，这样就没有意思了。”

    　　“哦……”王太卡才明白，帕尼怎么说也是个爱美的女孩子，今天的造型也真的漂亮，所以想得到一声赞美也是正常。只不过王太卡刚刚脑子想事情，没反应过来。

    　　“不好意思，刚刚反应慢，是因为被你‘美呆’了。”王太卡不留痕迹的拍马屁。

    　　帕尼顿时被逗笑了，虽然知道不是真话，但是这重要吗？能让自己开心就行了。

    　　王太卡则是说道：“抱歉，虽然这不是第一时间的真话，但确实是我的真心话。今天的这个造型，嗯，虽然是假装情侣，但也真的是很有面子了。”

    　　帕尼被逗的开心。不得不说，如果王太卡真的想讨人欢心，其实真的不是一件很难的事情。

    　　这张嘴是真能忽悠人！

