    红色轿子快速浮空，它飞到高处，渐渐发出一层艳红色的光。

    地面被艳红色的光侵染，慢慢变了颜色，显出一股不详之感。

    唰！

    红轿的帘子彻底打开。

    在帘子打开的那一刹那，起风了。

    狂风大作，风吹到树林，无数树木被连根拔起，它们被卷上高空，然后被狂风撕碎。

    风又吹在地上来，只是瞬间，地面就被割出一道道巨大的沟壑，像是狰狞的伤疤。

    应天骄盘膝坐在大石头上，在他头顶，符阵剧烈闪烁着。

    江炎身影出现在应天骄身前，他随手又甩出十套符阵，将之激活。

    “不要离开符阵。”江炎对着应红眉叮嘱一声，又冲出符阵。

    应天骄暂时不能移动，仅凭这二十套符阵根本挡不了这怪异多长时间，他需要将战场引到其他地方。

    风越来越急，从四面八方切割而来。

    江炎撑起护体罡气，护体罡气被风吹的荡漾起来，微微闪动。

    “与我战一场，千万不要让我失望啊。”江炎一剑劈出，剑气撕裂狂风，将空中的红轿击退上百丈。

    趁此机会，江炎运起身法，朝着远处奔去，他行走在树梢之上，一步就是几十丈远。

    嗡…

    轿身上的光越发亮眼起来，它在半空一个盘旋就追着江炎飞去。

    狂风随着红轿离开而慢慢止息，最终，周围恢复正常，应红眉捂着嘴，远远凝望江炎远去的方向。

    ……

    狂风席卷而来，锐利得能撕裂万物，在江炎身后不远处，一道道旋风扬起，它所过之处，只余下毁灭。

    “就这里了。”

    江炎已经离应天骄闭关之处足够远，在这里与这只怪异厮杀，战斗余波不会波及他们。

    “你很荣幸，是我突破至罡气境巅峰后，遇到的第一只三阶怪异…”

    “千万…千万不要让我失望吧……”

    “请一定要让我用出全力！”

    轰！

    先天罡气升腾而起，江炎就如同一个漫步在火焰中的神人。

    江炎拔剑上撩。

    暴风剑式。

    一时间，千万道剑气冲天而起，与刮起的旋风碰撞在一起。

    与此同时，江炎跃上高空，他双手紧紧握剑，对了半空中的红轿劈下。

    一道煌煌剑气从天而降，将红色轿子劈的粉碎。

    只是…

    轿子破碎后，无数轿体碎片飞散复合，又在另外一处化成了崭新的红色轿子。

    旋风停止，无穷剑气卷上高空。

    唰！

    轿帘再次张开。

    一只手掌缓缓浮现，然后是第二只，第三只，第四只，第五只……

    密密麻麻的手掌布满整个天空，随即朝着江炎按了下来。

    “真的，比那只大槐树强多了。”

    江炎脸色变得凝重起来，这顶红轿比他想的要厉害，算是三阶怪异中很强的那种。

    深深吸了口气，江炎身上的护体罡气变得更亮也更加厚重。

    密密麻麻的掌印与暴风剑气撞在一起，只是僵持了几个瞬间，它们就将暴风剑气压碎。

    瞬息之间，就有掌印落在了江炎的护体罡气之上，护体罡气狂闪，但还是挡住了掌印攻击。

    护体罡气散出红芒，红芒一层层荡开，狂暴的掌印无法攻破它的防御。

    江炎抬头看向空中的红色轿子，“若只是这种程度的话，你可就要死了。”

    “很快就要死了。”

    掌印拍中江炎周身的地面，拍出一个个巨大无比的坑洞。

    似乎是察觉到无法伤到江炎，红轿的帘子第三次打开。

    这次，一只只黑色乌鸦从轿子中飞了出来，数量极大，铺天盖地。

    这些乌鸦呱呱呱的叫着，朝着江炎飞速扑而来。

    江炎出剑，每一剑都都能灭杀掉许多黑乌鸦，但黑乌鸦太多了，依旧铺天盖地的狂袭而来。

    江炎继续出剑，极·暴风式秘法用出，剑刃风暴起，他连续劈出百剑，体内消耗小半先天罡气。

    上百道剑气龙卷合一，形成一只高逾三百丈余的风流，密密麻麻的黑乌鸦卷入剑气龙卷，一点点被撕碎湮灭。

    黑乌鸦被杀，剑气龙卷将发出无穷牵扯之力，拉扯着半空中的红色轿子一点点进入其内。

    这时，红色轿子的帘子第四次打开。

    轿子中走出了一个人形生灵，随着这个人形生灵走出，天空开始浮现出一层粉色的云。

    它似一个女子，曲线玲珑，一身红装，盖着红盖头，像是要出嫁的新娘。

    嗡…

    在这红装女子身后，红轿缓缓缩小，它飞到女子腰间，卷出一根红绳，缠在它身上，变成了一件灵巧精致的饰品。

    红装女子抬起手掌，轻轻按向眼前的剑气龙卷。

    嗡…

    无数粉色的气流从她掌心喷射而出，大片大片的粉色气流成网状扩散，把剑气龙卷包裹起来。

    三息之后，剑气龙卷骤然停顿下来。

    下一刻。

    轰！

    龙卷消散，无数剑气四散，方圆一里之内，所有的一切，俱碎。

    紧接着，红装女子又一掌按下，这一掌下，有淡红色气流从它掌心喷涌而出。

    这淡红色气流并没有落地，而是飞速朝着四面八方蔓延而去，附近的天空都被侵染成红色。

    江炎脸色凝重，这个新出现的红妆女子，强的有点离谱啊，他百剑合一，形成的剑气龙卷，普通化晶武者绝对难以抵抗，但被它用那种古怪的粉色气流崩散了。

    还有这种红色气流晕染的红云，估计也是一种厉害的神通。

    他一剑剑劈出，轰击在红色云彩之上，将大片红云湮灭，但更多的红色气流从红装女子掌中喷出，似乎无穷无尽。

    红云掩盖的范围越来越大，越来越广。

    这时，半空中的红装身影又有了新动作。

    它另外一只手轻轻捏住红盖头一角，慢慢将之掀了起来，露出一张宜喜宜嗔的秀美面庞。

    像极了人族中的绝色佳人。

    唰！

    红盖头被它掀起，随手向着空中一抛，一张无边无际的红布出现。

    天，蓦然间，黑了。

    ……

    天又亮了。

    只是，江炎眼前的景色发生了变化。

    他被一根粗大的绳索绑在一根木柱上，在他身旁，应天骄，应红眉以及刚刚遇到的两人同样被绑着。

    “又是…域界吗？”

    先天罡气爆发，欲挣脱绳索，但绳索之上却有淡淡的红光闪烁，压制江炎一身力量。

    ……

