一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第144章你也配问本尊的身份

    吴川一脸玩味看着苏尘，负手道：“苏尘？你可知，我来之前，我那侄儿曾求我，不要给你留活路；你自己都自身难保了，还要帮侯天出头？”他到了这里之后，还真没有将苏尘放在眼里，这种小家伙，他抬手可灭。

    一旁的赵勾子更是一脸的阴狠道：“这小子真是活腻歪了，不知道马王爷有几只眼睛，吴爷，到时候将这小子交给我，我来好好炮制炮制他！”

    有吴家撑腰，赵勾子现在连陈四常都敢斗上一斗，就更别提苏尘了。

    陈四常站了起来，一脸恨铁不成钢的看了眼苏尘，扭头对赵勾子喝道：“闭嘴，别觉得有吴川给你撑腰就敢在我面前放肆！我要杀你，谁敢拦？”

    赵勾子脸色一怒，但也不敢再说话了，闷哼一声将头别了过去。

    陈四常紧紧盯着吴川道：“吴川，苏尘只是和你们有些误会，看在我的面子上，这件事就这么算了！”

    “就这么算了？”吴川一指苏尘，淡淡道：“四爷，这小子将我徒弟打成了重伤，多次羞辱我吴家，现在还敢不知死活的要给侯天出头，光是一句话就算了，不够吧？”

    陈四常一颗心都快气炸了，再次狠狠瞪了眼苏尘，恨不得按着他打一顿，压抑着怒气道：“开条件吧！”

    吴川眼中带着戏谑道：“两个条件，第一！这次瀑布放出来的分层，我吴家要全部！”

    陈四常闻言面无表情道：“今天你吴川是赢家，要多少我都没意见！”擂台赛的规则便是如此，胜者有分配的权利，失败者只能先等胜者挑选完毕后，再来决定剩下的份额，当然，也可以像吴川这样，一口全部吞下，只是这样依来，就会得罪其他所有人，但吴川有这个资格，也有这个能耐。

    其他大佬也都不吭声，吴家一旦有两位罡气境，真的能横扫他们。

    “呵呵！”吴川也不意外，语气悠悠道：“第二，让你女儿嫁给我侄子！你我两家结成亲家。”

    苏尘眼眸陡然眯起，大厅内所有人都感到了莫名的沉重压抑，一个个目露茫然。

    知情的云逸云霜，大气都不敢喘了。

    侯天更是一脸幸灾乐祸看着吴川，就算你半步罡气境又如何？敢惹苏先生，还要打苏先生女人的主意，看你有几条命好活！

    陈四常闻言，勃然大怒道：“你做梦！”

    吴川却是不在意的笑了笑道：“四爷，别拒绝那么快，说不定这此回去后，咱们两家已经就是亲家了！”

    陈四常瞬间明白了过来，眼睛陡然一红，怒吼道：“吴锋那小畜生敢对芷雪做什么的话，我告诉你，哪怕你吴家有两位罡气境，我陈家就是拼尽最后一丝力量，也要灭你全家！”

    吴川眉头一皱，不快道：“四爷，先不说你能不能代表陈家，和我吴家结成亲家有什么不好的？”

    陈四常恶狠狠盯着吴川，若不是身后周老死死拉住他，现在就要上擂台和吴川去拼命了，而一旦上了擂台，无论你是何家世，是何地位，都不会有人在意，哪怕死了也是白死，吴川说出来这些话，未尝没有想激怒陈四常的心思。

    “你吴家，好大的胆子！”一句话如朔九寒风，让人遍体生寒。

    苏尘眼眸中寒光如有实质，吴家，当真是不知死活！

    陈四常扭头，吼道：“找死不成！有你说话的份儿？给我退下！”

    李姓青年，楚爷等人一脸冷漠，这小子非要跳出来自己找死，谁也救不了，陈四常怎么可能会用自己女儿来保这小子？

    吴川倒是有些诧异于苏尘的胆量，见苏尘这么不知死活，还敢再出言冒犯，不禁怒极反笑道：“我吴家就是好大的胆量，你能奈我何？要不是四爷在这里，我早就一根指头摁死你了！还能容你活到现在？”

    “现在就是四爷为你求情，我也要断你四肢，让你下半辈子，在床上生不如死！”

    苏尘缓缓起身，寒着脸朝擂台上走去。

    陈四常大怒，正要开口让周老将他抓回来，脸色却是蓦然大变。

    不光是他，就连一众冷漠看着的大佬们，也都骇然失色，仿佛看到了人世间最不可思议的事情。

    只见苏尘凭空而立，像是踏在空气上，一步步朝擂台上走去。

    “这、这！怎么可能！”李姓青年和身后的李老轰然起身，失声到说不出话来。

    侯天站起身，丝毫不看旁边陈四常的脸色，大声喝道：“苏先生神勇无敌！他吴家算个毛！”

    吴川脸色也变了，变得惊疑凝重，这几步脚踏虚空，他也能在短时间内做到，但是极其消耗内力，哪怕是真正的罡气境也不会去做。

    可离谱的是，苏尘竟然能够做到这一步？难道他是罡气境武者不成？

    吴川满脸凝重道：“你到底是什么人？”

    若苏尘只是个普普通通的小子，捏死也就捏死了，就连陈四常事后会不会报复他都没有考虑，可现在猛然发现，苏尘竟可能是一个不亚于他的高手！这就不能不引起重视了，这么年轻的罡气境，简直前所未闻！背后说不定也有一个极大的、很可能连他吴家也得罪不起的势力存在！

    苏尘脚步踏在虚空上，大厅内的空气隐隐都震颤了起来，语气冷漠道：“蝼蚁一般的东西！也配问本尊的身份！”

    吴川死死盯着苏尘，大喝一声，身上透出了白色劲气，似有无形的猛虎在咆哮，他冷声道：“雕虫小技而已，真以为有点儿能耐就敢不将我放在眼里了？也罢，这样杀起来才有点儿意思！”

    “给我去死！”吴川怒吼一声，在苏尘还未落在擂台上时，猛然一拳轰出，凶威弥散开来，一众大佬顿时连呼吸都感到了困难。

    周老眼中骇然无比，若是他和苏尘异地相处，恐怕会被这一拳直接轰成渣滓！

    侯天紧紧握着拳头，

    这一拳若是轰实，哪怕你真的是铁做的，也能给轰个粉碎！