    这道虚幻的身影，是轮回一脉的一个探子。

    不过，他在来之前，早就做好了准备。

    因为，他知道窥探的对象是三大黑暗主宰，是三个实力通天的可怕大能。

    所以，这个轮回一脉的探子，早就在身旁布置了一个十分高明的远距离传送祭坛。

    现在，他知道自己已经被三大黑暗主宰发现，毫不犹豫，立即一步踏上那个祭坛之上，直接就激活这个传送祭坛。

    轰……    一股强大的传送能量和传送法则，立即将这个轮回一脉的探子包裹了起来，然后直接传送离开。

    轰隆隆……    当这个轮回一脉探子的身体刚刚传送离开的时候，一只黑漆漆的大手，已经伸到了这片时空之中，散发出来的可怕黑暗能量，震得整片时空都在摇扔晃晃。

    “哼！    居然传送离开了。

    不过，这儿有这么浓郁的轮回法则，不用问，又是轮回一脉的余孽！”

    那只黑漆漆的大手之上，传出来一道冷哼声。

    砰！    这只黑手一掌拍在那个祭坛之上。

    浩浩荡荡的黑暗能量，滚滚倾泄在那座祭坛之上。

    轰……  一道巨响，那座祭坛应声而碎，瞬间炸碎，化成漫天碎屑，到处激溅。

    只不过，那个轮回一脉的探子早就传送离开了。

    于是，那只黑色大手慢慢缩了回去，消失不见。

    “又是轮回一脉的探子吗。”

    另一个黑暗主宰问道。

    “不错。”

    那个伸出手去的黑暗主宰点头说道。

    “好了，我们继续吧。”

    这个黑暗主宰说道。

    于是，在黑巴大法师的带领之下，这一小队黑暗一族的人马，继续前进。

    同一时间。

    轮回一脉的总部，轮回宫之中。

    “报告，三位主宰大人，刚刚打听到消息，三个黑暗主宰和黑巴大法师，提到了林飞。

    所以，他们之所以离开二号巢穴，进入绝对空间海之中，极有可能是为了林飞。”

    一个探子回到了轮回宫之中，来到三大轮回主宰的身前，开声说道。

    这个探子，正是之前窥探三大黑暗主宰的那个轮回一脉探子。

    他之所以能这么快，就回来到轮回宫，是利用传送祭坛传送回来的。

    “哦？

    与林飞有关？”

    三个轮回主宰听了这个探子的回报，不由得一愣。

    “这样说来，他们是为了对付林飞，亲自行动？”

    第三轮回主宰说道。

    “为了对付林飞，三个黑暗主宰居然一起亲自行动，而且，还带上黑暗一族之中，推演能力最强大的法师，这也太小题大作了吧！”

    第二轮回主宰也是觉得有点不相信。

    虽然，林飞的实力是很不错。

    可是，说到底，只不过是一个后辈小子。

    用得着三大黑暗主宰一起出动吗？

    一时之间，三个轮回主宰都是有点疑惑。

    “无论如何，他们极有可能，就是为了对付林飞而进入绝对空间海的。

    现在，林飞好像还有不少的分身在不同的空间海之中历炼。

    这样吧，我们三个老家伙，也要走一趟了。

    林飞是我们轮回一脉，天赋最好的年轻人，我们绝对不能让他出事。

    否则，对我们轮回一脉来说，是一个巨大的损失。”

    第一轮回主宰说道。

    “不错。”

    其他两个轮回主宰也是同意。

    “我们三个老家伙现在就出发吧。

    还有，立即联系天风混沌神，让他们发过来准确的位置。”

    第一轮回主宰说道。

    “还有，布置多一些轮回军，到时真打起来，说不定会是一场十分激烈的大战。”

    第一轮回主宰补充说道。

    “是！”

    立即，旁边就有几个轮回一脉的混沌神匆匆离去，进行布置了。

    同一时间。

    “看！    莫飞的雷劫，快要结束了！    莫飞就要成为一个十阶主神了！”

    在一个空间海之中，一大批武者在欢呼雀跃，十分激动。

    “莫飞师兄太厉害了！    他进入师门才这么短的时间，居然就可以突破到十阶主神！”

    “莫飞师兄的天赋，远远比我们要高，我们是羡慕不了的！    不得不服啊！”

    “莫飞师兄已经是我的偶像了！    以后，我一定会以莫飞师兄为榜样，努力修炼，争取有一天，也像莫飞师兄那样，成为一个十阶主神！”

    “切，等你成为十阶主神时，莫飞师兄肯定已经是混沌神了，你永远也追不上莫飞师兄的脚步的！”

    ……    许多年轻的武者都用羡慕的目光望向莫飞。

    远处，高空之中，黑压压的乌云中，那些雷芒电蛇已经开始渐渐稀少，逐渐消失。

    “终于十阶主神了。

    我的任务完成了。”

    莫飞望着高空之中，越来越稀少的雷芒电蛇，不由得松了一口气。

    这一次雷劫，算是完成了。

    远处，林飞的本体也是露出了笑容。

    “又一道分身达到了十阶主神。”

    林飞的本体，也是感觉得十分轻松。

    越来越多的分身达到十阶主神，这意味着自己用不了多久，就可以着手准备突然混沌神了。

    “三位主宰大人，前方不远，就有林飞的分身了。”

    这个时候，距离这个空间海不远的一片绝对空间海之中，一小队黑暗一族的人马来到了。

    为首的，正是三个黑暗主宰和黑巴大法师。

    黑巴大法师推演了一番，回头对三个黑暗主宰说道。

    “而且，这一片时空之中，有很多的空间海，林飞的那些分身，似乎全部都是在这些空间海之中，十分好找。”

    黑巴大法师补充说道。

    “好，我们直接过去，将林飞的那些分身全部灭掉就行了。

    速度快一些吧，别浪费时间了。

    为了区区一个后辈小子，我们三个老家伙居然亲自出动，走了这么远的路程，传了出去，肯定会被人笑话的。

    现在，立即完成这件事。

    然后，我们就回去吧。

    我们还有更加重要的事情要做呢。”

    一个黑暗主宰说道。

    “好的。

    三个主宰大人，请跟我来。”

    黑巴大法师点头说道。

    于是，黑巴大法师带着三个黑暗主宰，向着其中一个空间海走去。

    正是林飞分身渡劫的那个空间海 

