 叶小川虽然对鹰嘴崖战事的惨烈感到伤感，但他很快就恢复了情绪。

他是修真者，对凡人之间的战争是力不从心的，他要的面对的敌人，更加的可怕。

何况，打仗哪有不死人的？

从四比一的战损比上来看，鹰嘴崖大战是人间历次浩劫中难得的大胜利。

他和元小楼行走在西风城的街道上，走进一家又一家的店铺，然后骂了一家又一家。

这不，此刻他站在一间绸缎庄门口，正在破口大骂。

“一匹蜀锦，竟然敢开口要一千两百两？

还说是苍云弟子的内部折扣价？

抢劫啊？

黑店啊？

信不信本大圣砸了你的店铺！”

太黑了，太贵了。

都是浩劫与人间会盟闹的，导致巴蜀境内物价飞涨，尤其是现在人满为患的西风城，物价高的简直令人发指！一匹上等的蜀锦，搁在以前，顶多两三百两银子，现在需要一千两百两。

一根品质不好的翠玉簪子，掌柜报价六百三十两。

一盒杭粉胭脂，以前最多二钱银子，现在需要五十两。

一坛子花雕，还是兑了水的，好家伙，市价高达百两。

元小楼陪着叶小川逛了一上午，什么也没买。

元小楼道：“叶公子，你别骂了，西风城最近物价确实很贵，想便宜一些的话，估计要到千里之外的城池置办了。”

叶小川哼哼唧唧的道：“我不买了，本来我以为花个万儿八千两银子就能将聘礼置办全，现在看来，一百万银子也不够啊。

算了，我给苍云立了这么多功劳，师门也该出点血，让掌门师叔给我置办聘礼，我一个铜板也不出！”

元小楼抿嘴笑道：“我都和你说了，你与云仙子订婚，什么都不必做，苍云门自会安排一切的。

陛下就在城外的行在，玉机子老神仙一句话，陛下会将所需要的东西都给置办全的。”

叶小川觉得有理，这么贵的物价，谁买得起啊，还是从皇室那边坑点聘礼过来最划算。

看了看天色，已经过了午时，都下午，准备再逛逛、吃点东西。

忽然，拥挤的街道上传来了一声熟悉的叫喊：“小川，你怎么在哪里？”

叶小川与元小楼回头一看，只见有八个女子走了过来。

这八个女子都很年轻，除了阿香蒙着面纱之外，其他女子个顶个的漂亮。

叶小川看到了沅水小筑的几位师姐，大喜过望，屁颠屁颠的跑过去，叫道：“云师姐！”

杨柳笛呸道：“臭小子，还没有定亲呢，眼睛里就只有小师妹了？

亏我们六姐妹一把屎一把尿把你拉扯长大，忒没良心了。”

叶小川笑嘻嘻的对着她们拱手作揖，道：“谁没良心啊，我可是最讲良心的啊，见过香若师姐，柳笛师姐，慧儿师姐，凤儿师姐，霜儿师姐，囷儿师姐！”

阿香伸着脑袋，道：“还有我呢！”

叶小川道：“对，还有阿香妹子！”

杨柳笛道：“你怎么在这里啊。”

叶小川偷瞄了一眼云乞幽，道：“掌门师叔不是同意了我和云师姐的婚事了嘛，师父说后天一早去沅水小筑提亲，我想着来采买点聘礼，就和小雅姑娘来西风城看看。”

几个女子立刻来了兴趣，叽叽喳喳的道：“你买了什么定情信物？

让我们瞧瞧！”

叶小川赶紧道：“现在瞧什么，等后天一早送去沅水小筑，你们自然会瞧见！”

云乞幽难得害羞了起来，站在宁香若的身后一句话也不说。

几个女子见叶小川不肯将买的东西拿出来瞧瞧，也不强求。

洪囷儿道：“这儿有间绸缎庄，我们进去选几匹布料做几件好看的衣裳，我都好几年没添新衣了，小师妹订婚我们也不能寒酸，让别的门派看笑话啊。”

杨小凤道：“咱们把这个臭小子养大不容易，如今他还要娶我们的小师妹，今天咱们得宰他一笔，姐妹们，咱们进去挑布料，小川付钱！”

众女立刻点头同意，尤其是那个最近爱穿花衣服的阿香，欢呼雀跃。

叶小川大急，喊道：“这家铺子刚才我看了，没什么好东西，你们别进去啊！我可以请你们吃饭啊！”

已经跑进店铺的杨柳笛，将脑袋伸出来，道：“废话，今天陪小师妹逛街，早饭午饭都没吃呢，咱先选布料，然后你再请我们去云海楼大搓一顿。”

屋内也不知道谁在说话，道：“今天好不容易宰了小川这头小肥猪，大家可不能手软！掌柜的，把你们这儿最贵的布料都拿出来！”

叶小川站在门口，听到这话，身子颤抖了一下，感觉自己心脏病都要发作了。

云乞幽就站在他的身边，低声道：“小川，你怎么了？

这么些年来，师姐们好不容易向你张口，你不会舍不得吧？”

叶小川哭丧着脸，道：“这下我要破产了！你是不知道啊，这店里的东西有多贵！”

他舍不得买，但是却不得不掏银子给这几位师姐买。

他对宁香若等六个女子的感情很重，他五岁之前几乎都是生活在沅水小筑，由这六个女子带大的。

自从当年在琥珀汤里拉屎，偷看这几位师姐沐浴后，就被静水师太赶出了沅水小筑，与这几位师姐的联系也淡了。

但叶小川心中，一直当这六人亦姐亦母。

不论今天要花多少钱，他都心甘情愿。

云乞幽伸手从空灵镯拿出了厚厚的一沓银票，估计有两三万两，道：“我今天和师姐们逛了许多店铺，知道现在西风城物价很贵，也知道你上次送给了南疆七百多万两银子，我身上就这么多了，都是这些年攒的，你拿去用吧。”

叶小川要哭了，这些银子几乎都是当年云乞幽打劫自己的啊。

没想到终于见到回头钱了！不过，他却没有伸手去接。

强笑道：“这点银子你还是收起来吧，你未婚夫我虽然现在很穷，但也不至于真的破产，上次问正魔弟子借了十几万两银子还在呢。

小幽，你先进去，告诉宁师姐她们，喜欢什么就拿什么，等会儿我进去付钱。”

 