    “苏离，我以为我奇遇连连，修为突飞猛进，这一次回来可以压你一头，没想到，我的实力还是不如你。有这么四尊万古巨头帮你，只怕一般的万古巨头，都不是你的对手。”

    方清雪看着那四位万古巨头，可以感受到苏离如今的修为，十分的强大。

    虽然依旧没有度过风火大劫，但已经是长生秘境之下第一人。

    “你现在最需要担心的，就是风火大劫了，我的金丹之中神通较少，风火大劫的威力也比较小，不过苏离，你的金丹之上，神通很多很多，想要度过风火大劫，不是那么容易的事，必须慎之又慎。”

    方清雪的目光往苏离的金丹之上看去，可以看到苏离的金丹之上，似乎又多了几种大道，不过这几种大道十分的微小，显然还没有修行成功。

    “是啊，风火大劫，是一个难关，这一个难关，的确要小心，不过我这一次得一位大神通者传授了一门绝学，清雪你也可以领悟领悟。”

    苏离伸手一点，大心魔术显现虚空之中。

    “这是……”

    方清雪接过一看，顿时面上流露出诧异神情。

    “心魔老人，大心魔术，我若是将这一门无上大道修行到一定境界，风火大劫度过去的可能性会大很多。”

    “大心魔术，倒的确神秘莫测。”

    方清雪仔细感悟了片刻，面上流露出惊讶神情。“如果苏离你真能将大心魔术修炼到一定地步，风火大劫，想要度过去并不是什么难事，那风一吹，那火一烧，修士几乎忘却一切，不能清醒。你有大心魔术，度过风火大劫的概率又提升了好几成。不过，心魔老人……”

    “也是个魔门大神通者，似乎不是玄黄大世界本土生灵，说来到玄黄大世界，与几大魔帝论道，只有先天大帝应先天有一些魔道气象，他又正好见着我降服卢兰婆，拂云叟的事，所以传授我大心魔术。”

    苏离开口道。

    “原来这样，不过既然能与魔门大帝应先天论道，看来也至少是长生六七重，甚至八九重的大能，苏离，你又成了棋子。”

    方清雪稍微思索了一下，明白了大心魔术的由来。

    “这个世界，大能太多，很容易成为棋子，所以我们必须要快速崛起，清雪，这一枚仙丹本来就是买给你的。至于我，只要度过风火大劫，修行到神通十重逆天改命的地步，成就长生秘境，都不是什么难事。”

    苏离将生生造化丹又送了过去。

    “那好，我们之间，本也不需要那么客气。我突破长生秘境之后，你我联手，我们才有可能渐渐摆脱棋子之身份，那我就收下了。”

    方清雪想了想，点了点头。

    “这就对了，你我二人不分彼此。不过清雪你这些日子，又在哪里修行？”

    苏离有些好奇。

    “末日坟场。”

    方清雪吐出了四个字。

    “末日坟场？”

    “嗯，是，我为了激发自己潜力，前往末日坟场修行，末日坟场本来也是三千大千世界的一个，不过这个大世界太过古老，不知道存在了多少百亿年，现在寿命已经走到了穷途末路，也许再过几亿年，它就会彻底崩溃。”

    方清雪心意一动，法力显现出末日坟场的情况来。

    苏离看去，可以看见，那一个大世界现在到处都充满了火山，地震，飓风，冰雪，毒气等等种种灾难。

    一般的金丹修士都难以在其中生存下去，只有万古巨头级别的高手，能够汲取仙界元气，才可以在其中修炼，磨练道术。

    到处都是末世的环境，在那些灾难之中，还潜伏着强大的魔兽，孕育出来的凶悍鬼神。

    “末日坟场之中，有三大绝地，有一处叫做狂雷绝狱，大有三亿里方圆，还有一处，叫天渊弱水，八千万里鹅毛不浮。还有一处叫泥犁黑沼，一亿里毒气弥漫。我这一次去了狂雷绝狱，幸好活了下来，也修成了天地法相。”

    方清雪开口道。

    “清雪真是辛苦了，居然到了那种绝地修行。”

    苏离的脸上显现出心疼之意，目光变得温柔。

    “狂雷绝狱倒也还好，你也知道我天生与雷电亲和，所以这一处绝地，对我来说并不算绝地，我还有一种感觉，似乎狂雷绝狱深处有一种东西与我有缘，只不过以我现在的实力，还进不去。”

    方清雪一笑。

    “有缘？既然清雪你说有缘，那肯定是有好宝贝，所以清雪你得了仙丹，准备充分之后，可以冲击长生秘境，一旦成为长生秘境的万古巨头，那一处绝地说不定就可以去了，万一得到什么绝品道器之类的宝物。”

    苏离神色一动，开口道。“我也会助你一臂之力，我如今修为虽未到长生秘境，但是有四位道友相助，也可以匹敌一般的万古巨头，而且，龙木道人的龙木星核，过些日子可能也要出世，我们必须好好谋划，那龙木星核，至少也是上品道器，还能成长为绝品道器。”

    “龙木星核。”

    方清雪神思微动，传音了过去。

    “苏离你的度化之术越来越厉害了，龙木星主所有的宝贝，居然都成了你的，我看你的八部浮屠之中，梵清影也被度化了。”

    方清雪目光一转，立刻看到了被度化的梵清影，还在那里祭炼法宝。

    “咳……我正要给你一门新大道——大混沌术。”

    苏离面色一窘。

    梵清影也被度化了。

    虽然说卢兰婆，拂云叟，龙木道人也被他度化了，但是梵清影，又似乎有些不一样？

    “我知道你的心意。”

    方清雪见着这一幕，顿时笑了笑，神情也变得温柔了起来。“不过大混沌术，我现在也不会修行，我必须全心全意，冲长生秘境。”

    “那倒也是，还有一件事情。我现在收服了四大万古巨头，也可以让大混沌雷剑，与你的雷帝符诏一起修行，这两件上品道器都是与雷霆有关，只要相互修行，说不定可以产生世界之力！”

    “好！”

