　　第1348章

　　“杀！”

　　厉喝声响起，一名矮小的血瞳族族人，手中长枪疾刺，凌空向谢彬袭杀而去。

　　与此同时，此人血红色的眼眸中，血光爆射，形成一柄柄血色刀影，向谢彬铺天盖地的绞杀而去。

　　嘭！

　　然而，这名血瞳族的族人，强大的攻击刚刚发出，脑袋便轰然炸裂，变成了一团血雾。

　　“这是……？”不远处的谢彬见此，顿时瞪圆了双眼，一脸的懵逼。

　　一个大活人，修为实力比他都要稍强三分，怎么突然就死了？

　　不过，对方的攻击已经临身，谢彬来不及多想，便急忙迎击。

　　待谢冰挡住攻击之后，便彻底的傻眼了。

　　啊！

　　啊！

　　啊！

　　只见一名名血瞳族之人，不断的惨死，凄厉的惨叫声不绝于耳。

　　有的血瞳族之人脑袋爆裂，有的身躯被分成了两半，有的整个身躯都爆炸成了血雾。

　　更为奇怪的是，有的血瞳族惨死之后，尸体瞬间消失无踪。

　　短短两个呼吸的时间，血瞳族之人便死亡了六、七十人，只剩下了一百余人。

　　这一下，不只是谢彬震惊了，其他神武学府的弟子，以及一众黑甲士兵，所有血瞳族之人，全部都震惊了。

　　“怎么回事？”

　　“是谁隐藏在暗中偷袭？”

　　“大家速速聚拢在一起！”

　　一众血瞳族之人，纷纷怒喝了起来，随即纷纷相互聚集在了一起，个个面带惊恐之色的打量着四周。

　　隐藏在暗中的人，仿佛是鬼魅一般，任凭他们如何查探，都感知不到对方的存在。

　　剩下的血瞳族之人都是高手，其中高阶武帝都有三名，剩下的大多都是武帝境四重、五重的强者。

　　但即便他们个个修为强大，都感知不到出手之人在何地。

　　“到底是什么人？”

　　“此人居然帮我们，难道是黑山要塞的强者？”

　　“好高明的藏身手段！

　　一众神武学府的人，和一些黑甲士兵，均是个个满脸诧异，是什么人在暗中帮他们？

　　此人绝对是个厉害的强者，或者是有特殊的本领。

　　这种情况，和学府中上次被苏莫斩杀的林无影，是何等的相像！

　　不过，不管对方是谁，但对方只杀血瞳族之人，明显是在帮他们。

　　“嗯？苏兄呢？”谢彬眸光扫视了周围一圈，没有发现苏莫的身影，顿时心中疑惑了起来。

　　之前大战四起，一片慌乱，他们神武学府的人之中，也陨落了不少，他也没有注意苏莫，现在才发现苏莫不见了。

　　“难道战死了？“谢彬心中一惊，随即又暗暗摇了摇头，苏莫可是绝世天才，如今修为又突破到了武帝境五重，战力逆天，怎么可能这么容易就死了？

　　“难道这隐藏在暗中的人就是苏兄？”谢彬心中升起一个想法，越想越觉得可能。

　　虽然他不知道苏莫是如何隐藏的，但苏莫却确实有这个实力。

　　当然，这只是他的猜测，心中也不敢确定。

　　一时间，现场的大战，暂时的停了下来。

　　一众血瞳族之人，紧紧的围拢在一起，个个面色惊疑，满脸的恐惧。

　　而神武学府的众人，和剩下的黑甲士兵，也没有继续出手，均是在观望之中。

　　远处，无尽的高空之上，轰响连连。

　　那名血瞳族的武尊强者和任云都，也都发现了下方的情况。

　　随即，他名血瞳族的强者，立刻就想舍弃任云都。

　　但任云都怎么可能放弃这个机会，现在己方有无名强者相助，只要他缠住了这名血瞳族的尊者，不消片刻的时间，血瞳族必败无疑。

　　“杀！”

　　任云都状若疯狂，手中战刀疯狂的斩击，一道道巨大的金色刀气，长达十数里，撕裂空间，裹挟惊天杀机向对方斩击而去。

　　这些刀气劲力滔天，刀威盖世，蕴含强大的金属性奥义，锋芒无可匹敌，将整个天地都映照成了金色。

　　“可恶！”

　　血瞳族的尊者是一名老者，身高不足四尺，口中怒喝连连。

　　他没想到一名小小的武帝境九重巅峰武者，实力居然如此强大，堪比武尊境一重武者。

　　眼见道道刀气袭杀而来，血瞳族老者无法脱身，只能转身迎战。

　　他血色的眼眸中，血光爆射万丈，形成了一柄柄血色利剑，洞穿长空，向袭杀而来的刀气。

　　与此同时，他手中的长剑亦是不断的斩击，抵挡任云都的攻击。

　　轰！轰隆隆！！

　　两人的攻击碰撞在一切，顿时发生了猛烈的爆炸，恐怖的劲力如同山崩海啸，汹涌的气浪怒海狂涛。

　　“杀！”

　　任云都强势无比，无惧毁灭般的冲击波，开始了猛烈的反击。

　　而另一边。

　　一百余名血瞳族的人，紧紧的围拢在一起，眸光不停的扫视四方。

　　嗤！

　　就在此刻，蓦地，一道浩大无比的剑光，突兀的出现在了一众血瞳族强者的面前。

　　这道剑光长达万丈，犀利无比，没有任何的征兆，就这么突然的出现了。

　　剑光横斩虚空，就要将所有血瞳族之人一剑斩杀。

　　“什么？”

　　“不好！”

　　“糟糕！”

　　一众血瞳族之人，顿时面色狂变，一些修为较强之人仓促之间就想要抵挡。

　　但是下一刻，一股恐怖的吞噬之力，瞬间将他们笼罩。

　　一瞬间，众人体内的玄力，气血，纷纷暴动了起来，连身形都一片东倒西歪。

　　面对吞噬之力，他们别说玄力攻击了，就算天生的血脉瞳术，短时间都无法动用了。

　　不给众人反应的时间，浩大无比的剑光横斩而后，霎时之间，无数道血箭冲天而起

　　噗嗤！嗤！嗤！

　　利刃斩过血肉的声音让人头皮发麻，几乎是一瞬间，惨叫声四起，足有一百名血瞳族之人的身躯，便被剑光撕成了碎片，几乎死伤殆尽。

　　只有两人没有死，这两人一人是武帝境九重的修为，一人是武帝境八重的修为。

　　这两人实力强大，挡住了剑光的攻击，身形瞬间暴退不止。

　　而那些被斩杀的血瞳族之人，也有不少人的战魂没有彻底死亡，肉身惨死之后，战魂立刻就想逃脱。

　　但是，被吞噬战魂笼罩的他们，根本没有逃脱的可能。

　　“啊！”

　　“怎么可能？”

　　“不！”

　　各式各样的战魂之中，传出一声声惊恐的叫声，这些战魂伴随着他们碎裂的肉身，瞬间便被吸进了虚空深处，消失无踪。

　　所有人都傻眼了，谢彬等一众神武学府的弟子，剩余的近百名黑甲士兵，个个目瞪口呆。

　　一击，几乎将血瞳族人杀光了！

　　众人心中震惊，这隐藏的无名强者，到底是何方神圣？

(本章完)

