    地涌夫人忽然露出一脸凶相，原本的俊俏脸庞，瞬间化为了原形，一直很大的白毛金鼻老鼠的形象。

    她朝着剩下三人冲了过去。

    片刻后。

    地涌夫人打着饱嗝，拍了拍肚皮，一脸惬意的看着下面的万家灯火。

    “真好看啊。”

    很快，黑熊精就出现在了她的身后。

    “你这边怎么样？？”

    “能怎么样，当然是都进了我的肚子，成了我修为的养料了。”地涌夫人撩了一下秀发，转头笑嘻嘻的看着他。

    黑熊精将地涌夫人抱起来，放在宽大的肩膀上。

    “咱们这便已经结束了。”

    “你说校长是怎么知道最近可能会有人过来捣乱的？”

    地涌夫人摇了摇头，道：“可能他是校长的原因吧，那只小乌龟我都看不透，脑袋里面总是有一大堆稀奇古怪的想法。”

    “咱们还是别管这些了，我有些饿了。”

    她可怜兮兮的看着黑熊精。

    “你不是刚吃过？”黑熊精很不解风气的挠了挠头。

    “我不管，我就要吃，我就要吃。”

    “行吧。”

    索性黑熊精还不算是太笨，在地涌夫人撒娇之后，就果断的服软了，两妖是朝着集市走去。

    而在花果山不同的地方。

    一名名高手在迅速的处理掉那些潜入的人族势力。

    林放实际上并不知道人族会打花果山的注意，他在花果山周围安插妖族高手防的也不是人族的探子。

    而是用来防天庭的。

    天庭自从太白金星被他怼回天上去以后，就一直没有动静。

    这可和天庭之前急切的态度不一样。

    所以林放怀疑天庭这一次估计是憋着坏呢，他特意将今天花果山安防布置成外松内紧的架势，就是看看天庭会不会上钩。

    可谁想到，天庭没钓到，反而钓到了一大堆人族的天骄。

    这叫什么事情啊。

    林放得知这件事情之后，也是一脸的错愕。

    他都怀疑自己听错了。

    这里面有人族什么事情啊？

    “有活口吗？”

    他站在水帘洞的一处角落中，和特意赶过来的老猴子小声的交流起来。

    老猴子不好意思的笑了笑：“这个没有，你也知道那些妖怪是什么德行，他们可没怎么克制。”

    实际上那场面老惨了。

    林放就是没过去看，要不然的话估计才喝下去的酒，就要全吐出来。

    “这也没个人质，问不出什么东西来啊。”

    林放眉头微皱。

    就在他一筹莫展的时候，狐妖王朝着这边款款走来，那小腰扭起来，身后的尾巴一甩一甩的。

    而在她的手里还抓着一个人族。

    那人族看起来有些古怪。

    他并没有失去意识，可是却也没有反抗，反而一脸痴迷的看着狐妖王，就像是一只舔狗一样。

    狐妖王走到两妖面前，将手里的男人扔在地上。

    地上的男人立刻爬了起来，跪在狐妖王的面前，一副奴才相。

    “你要的人质。”

    狐妖王站在他的面前，将林放举起来捧在手心里，眼中水波流转的盯着他，笑道：“记住了，你欠我一个人情，以后肉偿哟。”

    不是……咋就肉偿了。

    别的偿还方式不行吗？我看你就是馋我身子。

    林放朝着狐妖王露出一个自以为很迷人的笑容。

    “要我说还是你靠谱，这次帮大忙了。”

    “哼！知道就好。”狐妖王很傲娇的哼了一声，可是身后欢脱的不要不要的尾巴却暴露了她的心思。

    该说不亏是犬科动物吗？

    “那就让我们开始吧。”林放看着哪个俘虏露出了人畜无害的笑容。

    他转头看向狐妖王。

    狐妖王会意，细长的手指勾了勾，面前的男人就毫无尊严的爬到了她的面前，那表情还格外的享受。

    林放小眉头一挑。

    “这……你这魅惑是不是强了点？”

    狐妖王却冷笑一声，道：“那也要看对象的，对他，我也没想到有这么好的效果，只是瞬间他的意志就被我摧毁了，现在就是个任我玩弄的废物。”

    她用手指勾了勾对方的下巴，对方立刻露出了高超的神情。

    玩弄？？

    这么刺激吗？

    林放却是听明白了，狐妖王的魅惑是因人而异的，像猴哥那种心中无女妖的就效果甚微，而若是满脑子都是那种想法的，就特别的好用。

    片刻后，那人就将他知道的所有东西都说了出来。

    卖队友，卖的是干净利落。

    具体的事情，大致可以理解为人族那边觉得花果山太高调了，又是小报宣传的，又是踩着南赡部洲六大圣扬名的。

    然后就有几个闲的蛋疼的宗门一合计，咱们要给花果山一点颜色瞧瞧。

    要不然的话，他们恐怕不知道这个人间是谁做主。

    又恰逢东胜神州和南赡部洲的几个妖族势力过来示好，他们就打算连通这些妖怪和花果山一起端了。

    到时候他们不仅能收获一大堆的法宝材料，妖族肉身。

    还能趁机扬名。

    几个人族宗门就联袂前来。

    “这叫什么事啊？”

    林放听完之后，就只剩下这个想法了。

    我花果山招你惹你了，就因为你看我不顺眼，就要联合在一起直接给我们灭了，你们比六大圣还要霸道啊。

    “那我们现在怎么办？”

    狐妖王的眉头紧皱，声音也严肃了起来。

    林放则是摆了摆手，道：“我去通知猴哥，老军师你负责全民备战，让大家都别喝酒了，全都起来做好战斗准备。”

    老猴子点了点头，下去准备了。

    狐妖王并没有走。

    她一把掐断了地上哪位舔狗的喉咙，走到了林放的面前。

    “我陪你一起回去。”

    林放倒也没拒绝，两个人朝着大厅走去。

    此时的大厅之中，众妖还没有察觉到危险将至，他们依旧大口大口的喝着酒，每一个妖的脸上都是酒醉的潮红。

    就连猴哥也是一样。

    其中一个妖王端起酒杯笑道：“大王既然打赢了六大圣，嗝！那就有资格被尊为妖族大圣。”

    “今天大家齐聚于此。”

    “不如大王便给自己取一个威风点的封号？”

    封号？

    猴哥喝着酒的动作一顿。

