    下午五点。

    颜冲坐在屠宰场生产车间的顶棚，肚子饿的咕咕响。

    他一整天都坐在这里，利用进化后的元素视觉的透视能力，望着生产车间内的流水线，汲取那些鸡鸭禽类的XP。

    头一次看到这些禽类的屠宰过程，颜冲发现，竟然没有他想象的那么血腥。

    当然，这也是他自从获得了魔眼血脉之后，参与了不少实战，还上过战场，双手沾染了不少人命的缘故。

    再来屠宰场一看，发现完全就是小巫见大巫了。

    这些可怜的禽类，先是被倒挂着绑在流水线的挂钩之上，然后经过一个类似于隧道的仪器，里面会释放出导致昏迷的气体，然后禽类失去意识之后，再被宰杀，全程无痛苦。

    而屠宰猪那边的流水线，则是采用了高压电，瞬间致死，也非常人性化，没有颜冲想象的那样，活猪被五花大绑地捆在一个架子上，往死里哀嚎，然后屠夫一刀下去，血液飞溅弄得到处都是的场景。

    车间内非常干净，牲畜的毛发都被专业的仪器给清理干净收集到了专门的地方，只不过味道还是非常刺鼻。

    而颜冲正好元素视觉进化出了透视能力，索性便来到了生产车间的顶棚，一边晒着太阳，一边汲取XP。

    禽类的屠宰车间效率很高，一天下来竟然屠宰了近十万只，颜冲从中汲取的XP也有十三万多，而活猪的屠宰车间就慢了不少，才只有三千多只，汲取的XP也不到一万。

    此刻，颜冲身上的XP储量从一万出头直接涨到了将近十五万。

    虽说一天就获得了10多万的XP，这要在以前? 还算是收获颇丰的? 但现在颜冲需要XP的地方太多了，升级血脉需要400万? 给父母复制血脉需要200万? 升级自身的一些技能到达A级，那么又是一笔不小的数量? 一直呆在屠宰场无所事事，只能干看着? 真的非常痛苦。

    【汲取】技能要求必须“注视”才能将XP吸收过来? 而且虽然有五分钟的限制，但随着时间流逝，目标的XP也是不断消逝的。

    这个过程是非常迅速的，所以到了五分钟的极限时间时? 一个原有1XP的目标? 也就只能汲取0.001XP左右。

    所以，颜冲也明白了【汲取】技能为何升到了B级就不继续升级了，因为就算继续升级，效果也不会有质变。

    可以说，D级的【汲取】其实就够用了? 颜冲也都是第一时间汲取那些牲畜禽类的XP，这才一天之内获得了十多万的XP。

    要不是他身体的各属性都远超常人? 让一个普通人一刻不停地盯着屠宰流水线一整天，恐怕精神都要崩溃了。

    屠宰场还未下班? 但颜冲还是起身，简单活动了一下身体? 直接腾空而起? 往家的方向飞去。

    他也不差那点XP了? 正好手机里收到了凯瑟琳的信息，等到他吃完晚饭之后，就要开工了，再次收割一波XP，目标则是那群古代人。

    飞在空中，颜冲望着精灵古树叶之中大量的熟食，这些大多都是他在前些天前往热带雨林之前在商场购买的，花了足足好几千块钱，不过今天一整天为了汲取XP，他愣是没有一点时间吃。

    现在结束了，他也没必要去吃这些熟食了，干脆来到了云海海鲜自助餐厅，好好饱餐一顿。

    来到了云海商城之后，颜冲飞了进去，直接走到了一楼的厕所内，然后撤掉了隐身术，走了出来。

    尽管已经成了白银阶的超凡人类，但在地球上的都市中，颜冲还是遵循了他多年以来的一贯习惯，光明正大的付钱吃饭。

    在用支付软件交了近五百块钱之后，颜冲心情愉悦地开始在餐厅内大吃大喝。

    虽然这里的自助很贵，但食材都非常新鲜，种类也非常丰富，再加上颜冲现在的饭量，可以说是超值的。

    二十分钟后，颜冲已经吃了五六十人的分量，仍然没有引起别人的注意，因为他又想出了一个办法——将大部分食物残渣储存在先知会之戒之中，再换几次座位，除非有人调出监控盯着他一个人看，否则没有人会发现他的异常。

    拿起一瓶冰镇可乐，颜冲打开手机，开始查看凯瑟琳给他发的消息。

    对方的效率果然很高，下午两点多的时候就陆续发来一些消息，标注了所查到的古代人的具体位置、外貌特征、疑似等阶等等，非常详细。

    虽然有了心理准备，但颜冲还是感到非常惊讶，自诩为食物链顶端的人类，肯定想不到那些在城市夹缝中生存的小动物会具有如此之大的能量吧。

    如果有一个像凯瑟琳这样能够将各种生物统领起来的存在，那么想要悄无声息地干掉一个人，伪装成意外事件，相信非常容易。

    想想看，每天在你窗外鸣叫的鸟儿其实是敌人的眼线，你出门买东西的时候，路过的猫狗也在盯着你，家中地板下的蚂蚁也在随时感知着你的一举一动，这就有点《楚门的世界》的感觉了，只不过，监视者变成了各种人畜无害的小动物。

    再加上灵气复苏之后，这些小动物受到影响是要超过人类的，很有可能先一步进化成职业者级别的魔兽，智慧也会开启，那样地球就会充满了危险。

    摇了摇头，颜冲感觉还是走一步看一步吧，先解决了古代人的威胁，再考虑这些灵气复苏的连锁反应。

    将可乐罐子随手捏扁，颜冲拿了张纸巾擦了擦嘴，离开了自助餐厅。

    ……

    这一夜，对于江东市的人民来说是一个平凡的夜晚，不过对于潜藏在城市中的古代人们，则如同末日降临一般。

    一个神秘的杀手，对古代人进行了暗杀，从青铜阶到黑铁阶，全都没有放过，而仅有的两名白银阶古代人侥幸逃过了一劫。

    颜冲一直杀到凌晨，找到了凯瑟琳提供的五十多个据点，足足干掉了八百多名古代人，收获了十一万多的XP。

    不过，让他有些不满意的是，他并没有发现白银阶古代人得身影，而且他还潜入过已被封锁的江东市动物园地下庇护所一趟，也没有发现白银阶古代人的尸体。

