
　　宇智波佐助自报等级，忍者一阶，这让所有窥屏的群友都瞪大了双眼。

　　原来，我们这群里还有一阶的人啊？

　　小弟弟，你可要加油了！

　　然后，你居然和我们说，不只群主，你还要让我们也见识一下你的实力。

　　拜托，一阶的实力，我们还需要见识吗，我们各自只使用十分之一或者百分之一，乃至千分之一的修为，表现出来的不就是和你差不多的实力？

　　这实力究竟如何，我们门清的很！

　　不过，看在你年纪尚清，忍者这个体系，我们又确实没有接触过的份上，姑且就给你一点面子，看一看你这个群最弱，身手究竟如何吧。

　　想着，除了要休养生息，好好治疗一下伤势的恶魔小龙，其他在线的群友都陆续进入了佐助开启的直播间。

　　然后，这个时候，魏无羡又蹦了出来。

　　魏无羡：“各位，我和江澄已经把那个叫泰坦的老猩猩给捉住了，这家伙实力很强，我们硬是自爆了好几件法器才将他打倒在地，嗯……我想把他给处理了，你们有谁想要买走他的，这家伙力气很大，可以干很多粗活？”

　　岐王李茂贞：“魏公子，你口中的泰坦是一位什么等级的魂师？”

　　已经进阶武道金丹，刚加派人手去调查李星云的下落，想要将他一百遍掉的李茂贞，看到魏无羡发出来的消息，对他问道。

　　他知道，魏无羡此时还在斗罗大陆，所以他捉住的人一定是那里的魂师，而并非修仙者，但即使是魂师，对于修炼传统武道的他来说也是非常让人心动的存在，若能得到一个强劲的魂师，将其训练成奴隶，想来会是一件不错的事情。

　　魏无羡：“哦，李兄你想要得到他吗？这老头身上有八个魂环，应该是一个魂斗罗，他的武魂是大力猩猩，特点就是力气大，我把他上架到商城里，你要是想买的话，我给你打五折。”

　　“魂斗罗？那算了，这种级别的强者，本王想来无法将其收服，魏公子，多谢你的好意，你还是看看其他人想不想要吧。本王要去观看佐助小兄弟的直播，先失陪了。”说着，李茂贞也进入了直播间。

　　魏无羡：“……”

　　这是，卖不出去？

　　拜月：“@魏无羡，魏小兄弟你先将那位名叫泰坦的魂师上架到商城里，我看一看他的详细介绍，如果他满足我的要求，那我就将他买下好了。”

　　就在魏无羡感觉这个老头可能会无人问津的时候，一直在附属世界的科研所里进行研究的拜月冒了出来，对他艾特道。

　　魏无羡：“大叔！好，我现在就把他上架到商城去。”

　　收到来自拜月的消息，魏无羡大喜，有人感兴趣就好，然后伸手将面前横躺在地上，被法器自爆的强大威力炸的浑身都是血的泰坦上架到了商城中，作为一件商品。天籁小说网

　　没办法，你这老头身上没有什么好东西，又害得我和江澄损失了那么多件法器，所以你就把自己作为我们的战利品好了。

　　对于这种蛮不讲理，又以大欺小的老头，魏无羡可不会对他心慈手软。

　　看着商城中出现的新商品，科研所中，又弄死了一头妖兽的拜月推了推自己鼻梁上的眼睛，开始认真的阅览有关泰坦这件商品的介绍。

　　然后，他点了点头，眼中闪过一抹满意之色。

　　不错，这家伙很符合自己的要求，可以作为聊天群第二个科研课题的试验品。

　　而且，魂环这种东西，自己也很有兴趣啊，为什么魂兽可以产出魂环，妖兽却不可以，为什么人类能将魂环附着在自己的本命物上，魂环能不能通过别的方法人工创造出来……

　　这个泰坦，可以供自己研究的东西实在太多了！

　　想到这里，拜月选择了买下这个老头，然后将重伤昏迷的他送上了自己的试验台。

　　当然，也是五折，对于这位送过自己性命的大叔，魏无羡可做不到不给优惠。

　　完成这笔交易后，拜月下线，专心去做自己的实验去了，而魏无羡，他没有往上翻看聊天记录，所以不知道黑大帅趁他集中精神和泰坦战斗的时候称呼他为死猴子，见聊天屏幕最上方有人开启了直播，一向喜欢凑热闹的他，毫不犹豫的将精神投入了进去。

　　至此，观众全部就位，就等着二柱子好戏开幕了。

　　…………

　　火影世界，忍者学校的天台上。

　　卡卡西和宇智波佐助相对而立，卡卡西还是那么一副慵懒又随意的样子，而佐助则是一脸充满自信的表情，仿佛面前的上忍不过是土鸡瓦狗之辈，根本不值一提。

　　“啊啊，这一届的小鬼真是一点都不可爱，第一天就要挑战老师，可你知不知道，应该是我考验你们有没有资格成为我的学生，而不是我需要向你们证明自己有实力做你们的指导上忍。”卡卡西对面前的佐助说道。

　　“哼，都一样，我们战斗一场，我不就能向你证明了吗？”佐助将插在裤子口袋里的双手抬了起来，摆出一个武者的战斗姿势，冷声道。

　　“嗯，倒也是，不过这和我事先的安排不太一样啊。”

　　“我不要你的安排，我要我自己的安排，来吧，上忍！”佐助已经开始暗中运转乾坤大挪移的心法了。

　　“对啊，快点打！”在看直播的火云邪神，催促道。

　　“唉，还真是令人头疼的性格，好吧，既然你这么坚持，那我就满足一下你的愿望好了。”听不到观众的催促，卡卡西摸了摸自己的额头，无奈道。

　　“好，那就——开始！”

　　嗖！

　　话落，激动的佐助掏出一把苦无，对着卡卡西弹跳了过去，使出了乾坤大挪移中的招式【移形换影】，身形左闪右闪，极为迅速，看起来非常鬼魅。

　　嗯，至少在鸣人和小樱看来是这样的。

　　然而，卡卡西是什么人？

　　这种速度，他会在意吗？

　　虽然对佐助在瞬身之术的基础上加上了左右摇摆的体术感到那么一丝丝好奇，但……也就仅此而已。

　　站在原地不动，让佐助打，等激动的佐助打中了卡卡西的时候，他的身体猛地化作一道白烟，从原地消失不见。

　　“糟了，是替身术！”佐助大惊。

　　与此同时，一道声音从他身后响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十八章 木叶体术奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 