    但是这边还没走近，一下子看见自己家屋里面坐着一个女孩子。

    “这个是你三叔带回来的小姑娘，你虽然说现在应该在车子里面睡觉，你老老实实回房间写作业，不要打扰他。”旁边那个女人吩咐道。

    男生没听，而是绕有兴致地看着面前这个几岁的柳安筠。

    “喂，刚才我妈说你是被三叔带回来的？”

    柳安筠转头看过去，然后点了点头。

    “那个是你三叔吗？你三叔叫什么名字？”柳安筠问道。

    “季鸿晖，整个季家都知道他的名字！他可凶了，一点都不喜欢小孩子。之前沫沫想要跟他一起玩一玩，然后就被他毫不犹豫给赶走了。”

    那个男孩子这一边忍不住的叹了口气。

    一边说，然后一边看着这个被带回来的小丫头。

    “原来他是季哥哥呀。”柳安筠认真地点了点头，直接就把这个男孩子后面提醒的话给忽略的一干二净。

    那个男孩子停顿了一下。

    季哥哥？？

    谁敢有那个胆子去叫那个男人哥哥？

    那指定是不想要自己的小命了。

    偏偏这小丫头说话的时候好像还挺认真。

    “他允许你叫哥哥了吗？”那个男孩子眼里带着几分不可思议。

    柳安筠摇头。

    “没有。”

    “那你还敢叫？”

    “他本来就是我的二哥哥呀，为什么我不能叫？”小团子的表情好像比他还要迷惑。

    面前的这个小男孩，似乎被小姑娘的这番话给问的猛然一顿。

    伸手挠了挠头。

    “你叫什么名字呀？有没有上学呀？”旁边有个女人，瞧着这一幕倒是忍不住的过来问。

    柳安筠点点头。

    “我现在在幼儿园里面上大班，因为现在是放假，所以跟着清墨哥哥一起去医院里看阿姨，但是又遇到了季哥哥，就被季哥哥给带回来了。”

    小姑娘年纪不大，但是说话已经很清楚了，她一边说，然后一边看着周围。

    “你这个年纪不应该刚上幼儿园吗？怎么会一下子就上到大班去了？”旁边有个人有些好奇。

    毕竟家里面也有一个跟这个小团子差不多大的小孩。

    “小班的小朋友都太幼稚了，所以我就让哥哥拜托院长先生把我调到了大班。清墨哥哥说，等到明年的时候，我们两个就可以在同一所学校念书。”

    柳安筠认真的说。

    “没想到你这么聪明呢。”那个大人在旁边夸着。

    然后朝着房间那边喊了一声。

    “沫沫，出来！”

    有一个女孩子便拉开了门，不情不愿地走出来。

    看着屋子里面的人，目光微微一顿。

    有些娇气地走过去，上下打量了一眼，这个好像比她可爱的柳安筠。

    “这个人是谁呀？”季兮沫看着面前这个比自己矮一头的女孩子，扭头问旁边的人。

    “你三叔带回来的。你们两个都是女孩子，应该共同话题比较多，你可以先带着这个小姑娘回屋子里面一起玩。”那个女人说着。

    季兮沫不情不愿地点了点头。

    “我跟你说，虽然人家才那么小一点儿，但是她可是和你念的一个年级的学校，不准欺负人家，带着她回房间，你们先去玩儿吧。”

    那个女人没怎么放在心上。

    一边说，然后一边推了推季兮沫。

    季兮沫看着面前的这个小丫头，有一点不愿意，抗拒的意思很是明显。

    柳安筠见到这种情况，坐在位置上乖乖摇了摇头，“不用的阿姨，我坐在这里就行，我可以在这里等着二哥哥回来。”

