    螳螂的赏金大头最后给到了霞。

    在决定要指挥队友获得胜利的时候，江禾就开始关注其他队友的游戏习惯了。

    虽然大家都是白银黄金的水平，但黄金和黄金之间还是有所区别。比如霞的技术明显不属于这个段位，对线的时候能够压制对面双人路一头，劣势之后也能找到自己的位置补发育，只不过他的意识还停留在黄金的水平，经常会因为压线而被抓，团战的细节处理也比较粗糙。

    这种玩家是白银黄金里比较典型的例子，他们或许可以在线上取胜的优势，往往能够成为队伍里的大哥，但战绩却并不好看，总是一页SVP，并抱怨自己遇到的都是煞笔队友。

    他们最大的问题不是不能C，而是不会带，总是会打着打着就融入段位，失去对局势的判断力，然后被碾压或翻盘。

    所以像霞这种玩家如果能有一个有指挥意识的人带着他行动，最后战绩绝对不会太差，突破更高段位也不是没有可能。

    总而言之，在江禾的指挥下，短板被缩小的霞吃下螳螂的人头之后绝对可以为后续的团战和资源争夺起到更大的作用。

    而洛就和霞完全相反了，他有危机意识，能够通过对面的动作判断自己的处境是不是安全的，但因为对自己的判断没有自信，所以即便意识到危险也不会提醒队友，而是跟着队友一起行动，最终的结果大多是被双杀。

    上路纳尔则是比较中规中矩的黄金上单，对线顺就C，不顺就炸。意识也有一点，能意识到打野会来，但还是会被抓，这种玩家想要上分没有别的办法，只能提高自己的细节。

    至于酒桶……

    江禾有点看不透他，这酒桶的操作说好听点是随心所欲，说难听点就是完全不知道在玩个啥，刷野还是gank完全看心情，而且还不愿意听队友的话，一定要按自己的想法行动，就像之前第二条小龙刚被螳螂收下的时候江禾就提醒他石甲虫可能有危险，可惜他依然一意孤行，接着就被螳螂蹲到了。

    可能这人现实中真的有点钱吧……

    不过酒桶还是有点作用的，至少他被螳螂干掉之后，其他本来还有点不服气的队友明显安分了不少，起码愿意按照他的指挥去行动了。

    杀掉螳螂，第三条小龙也刚好刷新了，江禾招呼队友赶紧打龙，对面剩下的四个人还仗着经济优势想过来以少打多，结果走在一起开视野的维鲁斯露露被蹲在草里的刀妹E中，维鲁斯被迫打闪，露露甚至连技能都没摁出来就被秒了。

    打野和辅助阵亡，凯南还在上路品线，剩下没闪的维鲁斯和没有发育的锐雯根本不敢上来看龙，只能任由蓝色方收掉第三条小龙。

    下一条小龙的刷新时间还早，没有了小龙压力的蓝色方明显放松了许多，各自回家整理状态，上下路被凯南带掉的高地反而成为了ADC安稳吃经济的好地方，而且纳尔的带线逃跑能力都不弱，所以也能出去带线。

    如此一来，红色方想要吃经济要么去抓单带的纳尔，要么进红色方野区吃野怪。

    但低端局总有低端局的道理，只见红色方几个人整整齐齐地站在中路二塔前吃团圆饭，好几个技能甩出去就为了抢到一个兵。

    螳螂和锐雯还算有意识，想着进红色方野区吃野怪，然而江禾早就预料到这一点，自家野区早就在几个关键点位插上了假眼，把螳螂的位置看得清清楚楚。

    就在螳螂去刷野的路上，在中路防守二塔的刀妹和洛突然有了动作！

    维鲁斯想A的残血兵被凯南收掉，从而点到地板被迫往前走了几步，虽然他很快就反应过来想往后撤退，但紧盯着他的江禾怎么可能放弃这个机会？刀妹直接R闪Q带着盛大登场的洛冲进人群，藏E瞬间拉起定住三人，早就控好怒气的纳尔TP紧接着落在红色方三人身后的草丛眼上。

    闪现还没转好的维鲁斯不到一秒就躺在了地上，露露甚至因为手速不够快而把大招点在了自己的身上。面对如此颓势，凯南竟然还不想撤退，开着万雷天牢引闪现进了洛的怀里，紧接着就吃了一记惊鸿过隙，被魅惑在原地，最终被支援过来的纳尔拍了个满堂彩。

    锐雯本来正美滋滋地吃着迅捷蟹，看到队友被开赶忙支援，却被刚好逛街至此的酒桶黏住，等江禾几个人处理完剩下两人时，他也走不掉了。

    “nice！！！”

    江禾忍不住喊了出来。

    整个团战持续不过五六秒，蓝色方就打出了零换四的完美团！

    本来想着队友再怎么垃圾也不至于送的卡卡傻眼了，他还在和蛙妃谈情说爱呢，队友竟然就死光了？！

    不仅如此，队友死后竟然还骂他吃经济不参团？

    这尼玛小龙刚被打掉，兵线没处理干净，大龙区视野一片黑，一群人站中路打麻将就算了，被开之后竟然还怪他不参团？

    这谁忍得住啊？

    卡卡当下连野都不刷了，直接B回泉水化身峡谷钢琴师开始演奏。

    反倒是刚团赢的蓝色方，美滋滋地手下大龙和野区资源，还借着大龙的buff推掉了红色方中路高地。

    至此，原本大劣势的蓝色方彻底成为优势方，刀妹补出复活甲，ADC和纳尔也补出了关键装备，战力直接飙升！

    看着队伍频道里疯狂刷过的赞美，江禾心中升起一股成就感。

    之前他并不明白游戏的乐趣，打完这局之后他或许了解一些了，如果说胜利能够让人愉悦的话，那大劣势翻盘就相当于把这种愉悦扩大了十倍，成为其中关键点而受到队友称赞更是把这种愉悦扩大了一百倍！

    拿到大龙之后的局势就没有什么值得着墨的了，螳螂本来就是吃经济优势的英雄，现在没了经济优势，红色方打团根本不是蓝色方的对手，当刀妹在红色方高地再一次R闪大四个之后，蓝色方顺利拿下这场游戏的胜利！

    看着电脑屏幕上大大的胜利标志，江禾吐出一口浊气。

    他现在还有些兴奋。

    之前几局他的胜利方式往往是打穿中路，然后再去打穿其他路。

    说实话，多少有些枯燥了。

    这把他通过自己的判断指挥队友劣势翻盘，直接就将之前的枯燥一举打消。

    不得不说，翻盘的感觉实在太爽了，哪怕今后真正踏上了职业赛场，他估计也很难忘记今天这把小小的黄金对局。

    因为在这局游戏里，他第一次体会到了游戏的乐趣，也第一次感受到游戏中才存在的热血。

    江禾忽然想起了甘雨看比赛时激动得小脸通红的样子，不禁勾起了嘴角。

    也许这就是英雄联盟的魅力所在吧。

