    “是，奴才明白了。”

    保兴相信，既然陛下这么说，便是心里有数。

    他也就不必担忧什么。

    幼儿离开绿苑，果然骑上马，出了宫，让自己手底下的人去打探，宋言之被送到哪里去了。

    虽然她是女皇陛下的女儿，但还是花了足足三天时间，才找到宋言之住的地方。

    看见隐藏在小巷中的院子，幼儿忍不住感叹：“保兴不愧为保兴，这也就是在都城，他还不够熟悉。若换做在大周，我怕是永远也找不到。走吧，进去看看。”

    她走上前，手下过去敲门，无人应答。

    幼儿怒道：“笨不笨？你当本公主上门来做客呢？给我把门踹开！”

    手下立即踹门。

    门被轻松踹开，并没有守门。

    幽静的小院子，一个人也看不见。

    幼儿抬脚走进去，左右打量，却听见头顶传来一道声音。

    “来做什么？”

    幼儿一惊，抬头，看见师父姬棠棠坐在树干上，手里拿着一本书，面色清冷的看着她。

    枝叶繁茂，她隐在树上，一时间竟无法察觉。

    幼儿大为吃惊：“师父！您怎么在这里？”

    “你是来调皮的吗？”姬棠棠没有回答，直接问。

    幼儿笑道：“师父，我又不是小孩子了，还调皮什么。我来找宋言之。”

    “他在养伤，你过几天再来。”

    “师父，我就去见他一面。”

    “在他伤好之前，不许见。”

    幼儿愣了愣，心中有些疑惑。

    师父的性子，她是知道的，怎么会去管一个外人的事情。

    除非，这件事是她在意的人摆脱的。

    如今能让师父来做这种事的人，这天底下除了自己那位女皇娘亲，不会有第二个人。

    “我娘为什么不许我对付宋言之？”她仰着脸问师父。

    姬棠棠道：“你娘说，留着他还有用。在他伤势恢复之前，我不会允许任何人靠近。如果你非要来，那就先赢过为师。”

    幼儿连忙摆手，笑道：“师父，我可不敢跟您动手。您看什么书呢，饿不饿，渴不渴？我去弄些茶点给您。”

    姬棠棠没说话。

    幼儿转身出去，果然亲自送来了最上等的茶点，摆在树下的石桌上。

    “师父，您慢慢品尝，有什么需要的，跟阿焕说一声，她就在门口。”阿焕是北齐人，作为幼儿的贴身侍女，也是个生龙活虎的健壮少女。

    姬棠棠微微点头，眼睛盯着书，长发随着风轻轻摆动。

    “阿焕留下，其余人跟我回宫。”

    幼儿离开后，随从问：“殿下，就这么算了吗？”

    “不算了怎么办？你敢跟我师父动手吗？”

    “奴婢不敢。”

    “我也不敢。”幼儿背着手，便走边说，“我不是把阿焕留下了吗，等师父哪天离开，就是咱们再来的时候。”

    “殿下的师父什么时候离开？”

    “按照宋言之的情况，在有思华年给他医治的情况下，再有五六天也就好了。到那时，师父自然会离开。”

    “陛下还用得着他，难说会不会再派别人保护他。”随从说。

