    “霍总，查到了，过去一小时起飞了四趟国际航班，分别是y国，m国，x国以及f国。”顾斯年想霍彦西汇报结果。

    霍彦西阴鸷的盯着他：“所以呢？韩辰那小子把叶如歌带上哪一架飞机？他们飞哪一国去了？”

    “这……韩辰安排得天衣无缝，我还没查到。”顾斯年都不得不佩服韩辰，竟能在他们的眼皮底下把叶如歌带走。

    “查不到？”霍彦西神色越发幽冷：“那你就给我派人去这四个国家，给我把叶如歌找到为止！”

    “是，我这就去。”顾斯年不敢多呆一秒，他已经感受到来自霍彦西身上骇人的压迫。

    霍彦西一拳砸在车身上，可恶，韩辰这混蛋是不是早在暗处盯着叶如歌了？

    不然他怎么可能第一时间开着私人直升机，到那个地方把叶如歌救走？

    叶如歌，只要你还活着就一定会回来，因为孩子在他手里！

    ……

    十个月后。

    医院永远充斥着浓浓的消毒水气味。

    单人的vip病房里，有阳光从窗户照进来，微风吹动得轻柔的白色窗纱。

    病床上，女人半躺着，后背靠着床头，一眨不眨的看着窗外一点绿色。

    从她清醒以来就一直在这间病房里，整整十个月，她没有出过外面。

    她的脸上还缠白绷带，只露出眼睛鼻子嘴巴，其实她全身都缠着绷带。

    这是她第三次做全身的植皮手术。

    因为爆炸和燃烧，她全身都被烧伤，脸也毁了，如果不是一股强烈的求生欲支撑着，她早就去见阎王爷。

    韩辰说，做完这一次的手术，以后不用做了，她就等着慢慢恢复，将来还是可以和正常人那样生活，也不用怕出去见人。

    他请了最好的医生修复她的脸，当然，她的样貌会有所改变，不再是以前的那个叶如歌，相当于她重生了，她的未来是赞新的人生赞新的生活。

    新生固然很好，可她永远无法忘记自己是怎么遭遇这么痛苦的一切！

    是霍彦西和他的白月光姚蔓！

    她的新生是要他们付出代价！

    还有她的孩子，那个可怜的小东西才来到这个人世间，还没来得及看清楚这个世界就死在了可怕的车祸中。

    她绝对不会放过霍彦西！绝不！

    此时有人推开病房的门。

    她闻声转眸看去，只见身材修长的男人怀里抱着一个粉雕玉琢的女娃走进来，小女娃一岁左右，正蹒跚学步。

    “醒了？今天感觉怎么样？”韩辰抱着女娃走到她的面前。

    “还好。”她的声音淡淡的，似乎已经没什么能让她提起兴趣。

    她的目光定在小女娃身上，多么可爱的孩子啊……可惜她以后不会再有孩子了。

    车祸的时候她下面同时大出血，韩辰把她送来医院，要不是医生紧急为她摘除子宫，她已经血流而亡。

    韩辰把孩子放到地上让她自己学走路，她小心翼翼又摇摇晃晃的来到病床边，对叶如歌露出天真稚气的笑容，她还不会说话，只会发出咿咿呀呀的声音。

    “小茉莉，到爹地这边来。”韩辰对女娃伸出手，怕她不小心碰到叶如歌，她现在全身上下哪儿都不能轻易碰一下。

