    白泽笑声停止，爬起身来，退后几步，说道：“那个，我肚子痛，先走了……”

    这一刻，白泽居然预感到了不详。

    所以准备先离开。

    李和看着白泽飞起，头也不回的喊道：“萱儿。”

    蔺文萱点头，配合的将所有能用上的妖精全部加持到李和身上，李和看着白泽越来越远的身影，轻轻呼出了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    当不在观看这个世界的时候，白泽与他的距离，将不再是距离。

    白泽的AT力场，就不定是AT力场……

    看山是山，看山不是山，看山还是山，哲学三境，同样是武道的道理，这个，可是白泽方才告诉告诉他的……

    “卧槽！”

    飞到数十公里外的白泽忽然毛骨悚然，想明白是怎么回事后，不由发出一声惊呼，心中的后悔暂且不提，先想着怎么能够挡住这一剑。

    不然就太丢脸了。

    可是，被李和的锁定的他，此刻忽然悲哀的发现，好像怎么也挡不了……

    呛！

    一道剑意忽然出现，白泽的AT力场完好无损，但是却有一道血线出现在他的眉心，他喃喃说道：“怎么能够这么不讲理，AT力场可是绝对领域……”

    说完。

    白泽便死了，身体缓缓消散，而尸体的旁边，一个新的白泽缓缓凝聚，面色如晦。

    “李和是吧？”

    “很好，游戏才刚刚开始……”

    冰冷无比的看了李和一眼，白泽便闪现消失了，最开始不直接这样，是因为他想看下李和能做到什么地步。

    可真正看到后……就跑不掉了。

    距离没有任何作用。

    离开之后，白泽恨不得给自己一巴掌，当初为什么要嘴贱将哲学三境的设定告诉李和，这等于是给敌人送了刀子啊……

    白泽不知道的是。

    在他离开后，李和整个人的精气神就萎靡了下去，利用幻想之子的天赋强行拔高哲学三境，从而越过AT力场，这可不是什么简单的事情。

    几乎将他的心力消耗殆尽。

    可即便如此，也只是杀了白泽一次而已……

    当然。

    理论上而言，拿到“哲学三境”的李和无物不能斩，真正斩杀白泽也不是不可以，但很有可能的是，在挥出那一剑之前，李和的心神就会熄灭……

    “呼……”

    缓了口气，李和转过身去，看向陈依娴说道：“不好意思，依娴姐，暂时只能帮你出气到这里了。”

    陈依娴含笑摇头。

    她并非是不记恨白泽对她做的一切，只是对于李和的愧疚很不认同而已，她看着李和疲惫的眉眼，上前温柔的为他抚平，忽然笑道：“李和先生……很帅气。”

    “啊？”

    李和愣了一下，然后相当高兴的笑了，因为，陈依娴恢复了视力。

    李和与陈依娴聊了几句后，便要跟蔺文萱说些心得，却发现蔺文萱怔怔的看着他，这让李和有些不自在，看了眼自己，没发觉什么异样啊，问道：“怎么了？”

    蔺文萱这才回过神来。

    她问道：“你知道，上一个在变动率不到1%就能杀死404专员一次的人是谁么？”

    李和摇头。

    “是任侠，无禁者联盟的盟主。”

    李和微微张嘴，而后有些羞赧但更多是自豪的说道：“我这么厉害？”

    蔺文萱点头。

    “咳……那，萱儿妹妹有没有一点心动？”

    蔺文萱偏了偏脑袋，想了下，反问道：“你真的喜欢我？”

    “呃……”

    这次轮到李和挠头了，怎么说呢，所有的一见钟情都是见色起意，他喜欢蔺文萱，好像并不是有多了解她，只是因为蔺文萱很漂亮，只是因为蔺文萱几次在他最需要帮助的时候出现了。

    可是。

    蔺文萱帮他，并不是因为他，而是因为李玥。

    “要不……我们再了解了解？”

    “好。”

    蔺文萱直接答应，然后就过掉了这个话题，她向来不是拖泥带水的人，在感情上亦是不会有什么纠结委婉。

    来到陈依娴面前。

    看着陈依娴的眼中的玄妙，蔺文萱问道：“你感觉怎么样？”

    “我不太懂，但似乎，可以看到他人的死气，就像是刚刚，李和先生生气之后，白泽身上的死气就越来越浓了，最后形成了死相。”

    “他的眉心，直接被剑意穿过，击碎了灵台。”

    “是这样吧？”

    她看不到那么远的地方，并不知道事实与死相符合与否，但蔺文萱点头表示了肯定。

    蔺文萱问道：“还有其他能力么？”

    陈依娴摇头。

    蔺文萱看向李和说道：“无疑，这是一个等级极高的魔眼，如今可能只是初步觉醒，这让陈依娴的眼睛不仅能够看到了生，还能够看到死。”

    “这是白泽赋予的魔眼。”

    “所以，哪怕你的特异点解除，陈依娴依旧会保留这个魔眼。”

    “彻底杀掉白泽，魔眼才会消失。”

    李和笑道：“真正杀掉白泽，那我的变动率肯定突破1%了，到时候魔眼没了，用不老药一样可以让依娴姐恢复视力的。”

    “没这么简单。”

    蔺文萱直接泼冷水了：“白泽有一点没有说错，相对于其他404专员来说，他喜欢‘游戏’，所以给了我们胜出的机会。”

    “如果是其他专员。”

    “你根本就没有杀他一次的机会，在最初的时候就被拍死了。”

    “接下来，白泽应该还会继续游戏，但肯定不会像今天这么简单了，我们得小心。”

    李和郑重点头。

    这时，陈依娴忽然对李和说道：“李和先生，我什么都帮不了你，也知道这件事不是我可以评论的，但我希望，无论你遇到了什么，永远不要对世界失去希望。”

    “我会的。”

    ……

    回到江城的白泽在街道上走着，口中骂骂咧咧。

    只能说，这一次真的丢脸丢大发了，被一个变动率1%都没有的新人作者给杀了一次，回到404机关去不知道要给同事们怎么调侃。

    回想自己的失败。

    白泽除了后悔自己“反叛死于话多”，嘴贱告诉了李和“哲学三境”外，认为这次失败的最大原因在于陈依娴。

    那个女人竟然一点都没有让李和失望。

    真就运气差的碰到了这么善良的人，从而让李和怒气爆棚，直接爆发了一波。

    不然。

    心气一点点被打下去，李和压根就斩不出那一剑。

    所以……

    “让你看过了人心的美好，接下来，该让你看看人心的险恶了，这世上，并非所有人都是知恩图报，更多的……”

    “是斗米恩，升米仇啊。”

