
　　将两个孩子带回家，萧云海接到了瀚海影视投资公司ceo万光辉的电话。

　　“萧先生，最高法院刚刚公布出来了一项针对影视网络版权的新规定。”

　　萧云海一听，连忙问道：“他们怎么说？”

　　万光辉道：“之前签署的影视作品网络版权将包含手机视频网络版权。也就是说除非仙月视频网同意将我们公司的作品放到手机视频网站上，要不然，我们没有任何权利这么做。距离瀚海与仙月视频网的合约还有一年半才到期，我们等不起。”

　　萧云海点点头，道：“我知道了。这个事情，我会和仙月视频网的满总商量。如果他能同意，那以后我们的作品会同时在仙月视频网和客户端上线。”

　　此时，欧美地区的推特视频网app已经上线了。

　　漫威漫画公司和瀚海影视投资公司以前的作品都被放了上去，只是取得的成绩并不好。

　　毕竟都是老片子，影迷们都看了不知道多少遍了。

　　令萧云海感到惊讶的是瀚海的华夏片子卖的倒是挺好。可能是影迷们感到新鲜的缘故，占据了总收入的百分之七十之多。

　　到目前为止，推特手机视频网站一共赚了八千六百万美金，在欧美地区排名第一。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海之前把漫威和瀚海在华夏的网络版权都卖给了满文彬，因此他必须得到满文彬的授权，才可以把推特视频网站上的影片放到云晴视频客户端卖。

　　万光辉知道萧云海和满文彬的关系，答应一声，就挂断了电话。

　　当天下午，萧云海提着两瓶特供酒，一盒大红袍，又买了一些适合一岁孩子玩的玩具，来到了满文彬和于月仙的家中。

　　满文彬早就知道萧云海要来了，听到门铃声，连忙把他迎了进来。

　　走进客厅，萧云海看到一岁大的干儿子正躺在沙发上和吴月仙玩耍，便凑了过去，笑道：“儿子，还认不认识干爹？”

　　小孩子用一双黑乎乎的眼睛望了萧云海好一会儿，突然哇的一声，哭了起来。

　　萧云海连忙走到一边，尴尬的笑道：“我没那么吓人吧。”

　　吴月仙一边哄孩子，一边没好气的说道：“一年了，你才来了几次，他能认识你才怪呢。”

　　萧云海拿出一个玩具，在孩子面前晃了晃，道：“有这个东西，我就不相信他还哭。”

　　果然，看到新奇的玩具，孩子的哭声停了下来。

　　好奇的接过萧云海递过来的玩具，玩了个不亦乐乎。

　　吴月仙拍拍额头，无语道：“一个玩具就把这孩子给打发了，未免太容易满足了。”

　　萧云海呵呵笑道：“孩子不都这样吗？”

　　吴月仙看到满文彬拿来的酒和茶叶，不满的说道：“来就来呗，还带什么东西？真把自己当外人了。”

　　萧云海道：“你们要是不喜欢，我再拿回去。”

　　满文彬道：“千万别。月仙，这可都是有钱没地儿买的东西。专供首长喝的特供酒和那几颗母树上的大红袍，绝对的好东西，就是量有点少。”

　　萧云海没好气的说道：“我一共才顺了老爷子多少东西，能给你们拿一些过来就不错了。看到它们，我的心还在疼呢。今天晚上就喝特供酒了。”

　　于月仙想都没想，便说道：“那不行。你小子都不知道喝了多少了，我们小人物还从来没有喝过呢。过几天我爸来，到时候，让他和文彬好好尝尝。”

　　萧云海苦笑道：“于姐，你可真行。”

　　谈笑了一会儿，保姆把饭菜端了上来。

　　酒过三巡，菜过五味，萧云海这才谈起了影视网络版权的问题。

　　“文彬哥，我说的没错吧。最高法院研究了这么久，肯定是有事情。果然，最后的判罚对我们这些娱乐公司很不利。”

　　满文彬点点头，道：“我也没想到法院会这么判。你是不是想要我的授权，让云晴手机视频客户端上线。”

　　萧云海道：“没错。你不会不给吧？还是说你打算搞一个自己的客户端？”

　　满文彬苦笑道：“搞什么呀。我又没开娱乐公司，你们若是不给我片源，无

　　论是网站还是客户端，还不得立刻完蛋。”

　　于月仙一脸郑重地问道：“云海，你说实话，有了手机客户端，你是不是准备抛下我们仙月视频网了？”

　　所有人都知道，手机视频客户端的出现对于传统的视频网站的冲击将是史无前例的，甚至有些专家还预言很可能会让所有的视频网站关门大吉。

　　对于仙月视频网来说，现在已经到了生死存亡的地步。

　　若是萧云海违反合同，不再给他们提供片源，那仙月视频网就真的是彻底完蛋了。

　　萧云海笑道：“怎么会。手机与电脑相比，有一个最大的缺陷，就是屏幕太小。我是不太喜欢在手机上看影视剧的，相信很多人都跟我一样。所以，你们用不着太过担心。至于仙月视频网，就像我之前说的，我们两家可以合作。电脑上有仙月，手机上有云晴，一起赚钱，不是很好吗？”

　　满文彬道：“事情还是回到了老路上，最关键的还是价格问题。若是手机客户端比视频网站便宜，那网友们肯定会选择手机。”

　　萧云海道：“因此，视频网站想要不被淘汰，就要紧跟手机客户端的价格。”

　　于月仙问道：“云晴视频客户端马上要上线了，你准备定一个什么样的价格？”

　　作为华夏第一个手机视频客户端，萧云海的价格对后面的视频客户端来说至关重要。大家都会不由自主的向他看齐，这是毋庸置疑的。

　　萧云海早就考虑过这个问题了，道：“价格肯定要比仙月视频网低一些，不过幅度不大，五年之前的老片子降低百分之五十，三年到五年之间的老片子降低百分之三十，一年到三年之间的降低百分之二十，一年以内的降低百分之十。你们觉得怎么样？”

　　满文彬追问道：“那如果是刚刚下画的新片呢？”

　　萧云海道：“三个月内原价，三个月后开始陆续降价。我相信大部分影迷是不会为了少花那几个钱，刻意等三个月的。”

　　满文彬考虑了一番，道：“如果我把仙月视频网和你的云晴视频app中的影视作品降到同一个价格，你说影迷们会如何选择？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我不知道，我真的不知道。不过，我觉得你这个想法很好。”

　　满文彬咬了咬牙，道：“就这么办。云海，我希望将仙月视频网站和你的视频客户端捆绑在一起。”

　　萧云海笑道：“当然没问题。我相信，这一定会是个双赢的决定。”

　　两人端起酒杯，碰在了一起。

　　酒足饭饱，萧云海回到家，看到客厅里亮着灯。

　　两个孩子在陈秀竹那里睡，按理说，应该没人才对。

　　走进客厅，里面没有一个人，萧云海耳朵微微动了一下，听到了洗手间传来了哗哗哗的声音，似乎有人在洗澡。

　　萧云海喊道：“老婆，你是不是回来了？”

　　赵婉晴的声音传了过来。

　　“是呀。你来的正好，进来给我搓一下背。”

　　萧云海眼睛一亮，道：“没问题。”

　　三下五除二，萧云海脱光了自己的衣服。

　　这几天，萧云海都快憋死了，自然不会放过这个好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1671章 协商免费阅读。https://xs.23sk.com 