    要知道，在十六强都是海选排位前十六名的结果出来后，就有不少人公开预测最后的比赛结果，认为Relax绝对是稳稳的第一，没有第二种可能。

    然而，颜二冲却打破了这个例子，以排位十逆袭排位七。

    这说明了什么？虽然海选结果是比较可靠的，但选手们之间的差距也进一步缩小，意外也是会发生的。

    亦或是，颜二冲在海选阶段根本没有尽全力！

    如果是这样的话，就算虚拟现实仪器再贴合现实，那也收集不到准确的数据。

    因为匹配制度决定了玩家们参与的场次越高，胜率越接近50%，所处的排位越贴合现实。

    颜二冲只是在海选第一天连战十场，接下来的日子中每天只打了一场，总共不到二十场，所以尽管最后保持了连胜，有着高达100%的恐怖胜率，但也体现不出真实的实力。

    所以，有一小撮几乎被人忽略的声音逐渐被更多人认可，他们一开始就认定颜二冲的实力根本不是排位第十可以体现的，如果打的场次多了，比如每天十场起步，绝对能达到更高的排位。

    十六强除他之外的其他人，最少也都打了五十场，最多的高达三百多场，因为海选阶段每场战斗的时间都很短，大家大多是搏命攻击。

    在虚拟世界中，每一场比赛玩家的状态都是全满的。

    当然，还有一批以泡菜国和樱花国网友为首的人则是继续唱衰颜二冲，因为八强的结果已经出来了，算上颜二冲正好是排位1到排位6，以及排位8和排位10。

    按照配对原则，下午的四强赛，颜二冲排在最后，自然要和Relax交手。

    几乎没有几个人认为颜二冲能胜过Relax的。

    这就好比是某分数理论，一场一万人参加的超高难度考试，满分是100分，仅有一人考了满分，99分的人并列第二，共有99人。

    那么人们可以认为这99人的实力差距很小? 但和第一名满分差距很大? 因为考99分是有99分的实力，但考满分可以说是因为卷子就只有100分。

    而Relax自然就是那个第一名? 而他的海选胜率仅次于颜冲? 高达92%，输的那几场视频也可以公开查询? 大多是以玩闹的心态试验技能。

    不过对于颜二冲而言，他还是对这样的配对安排不太满意的。

    因为在他眼中? 这一场四强赛可以说是决赛了。

    下午的这一场比赛可以说是座无虚席? 颜二冲也不可避免地换上了一套法师之手标志的短袖。

    在众多法师之手社员们的强烈要求下，颜二冲之前虽然拒绝了不少广告商的邀约，但还是无法拒绝这些社员们，所以便穿上了这样带有广告效果的短袖。

    法师之手的标志被颜二冲去掉了他的头像? 只剩一只带着五色戒指的修长手掌。

    手掌呈虚握状? 掌心则是一团宇宙星河的缩略图，可以说逼格满满。

    五色戒指分别是红黄蓝绿紫，分别代表了四大基本元素和空间元素。

    当然，紫色也可以代表生命元素，可以代表奥术? 可以代表一切充满了神秘意味的事物。

    但让颜二冲感到有些羞耻的是，标志的下方? 竟然印着社团的官方网址！

    所以他在拿到这套衣服后，心里是拒绝的? 但最后还是厚着脸皮穿上了。

    网址总比他的个人头像要好一些，这也算是他这个社长为社团所做的牺牲了。

    在他上场之前? 一个来自赵晓筱的消息让他为之一怔? 因为对方自从被他忽然抽风气的分手后? 这还是第一次主动理他。

    “颜冲，如果你能获得这次武道大会的第一的话，那么之前你说的，我可以不介意的。”

    震惊！颜二冲是真的震惊，虽然他当时也不明白自己为什么忽然抽风，向赵晓筱提出了三人行的无耻要求。

    但他觉得也没有什么不好的，毕竟他现在的目的就是要不断提升实力，这个世界看上去平静，但非常危险，没空谈情情爱爱，断就断了吧。

    而赵晓筱这次发的消息让他跌碎了三观。

    一个真敢说，一个真敢答应！

    不过最后，颜二冲还是平复了心情，准备接下来的比赛。

    他虽然对天下第一不是很感兴趣，而且这个称号也会让他站在聚光灯下，但现在他已经到了天下何人不识君的境界了，再多点关注也无所谓了。

    况且，第一名独占5亿的分配权他非常看重，所以他没打算放水。

    不谈这玩意可能存在的危机，比如星河联盟对于华国的思想文化入侵，对华国人公民信息的搜集，光是其中的虚拟现实功能，就蕴含着大量的价值。

    这可以极大地提高华国人的整体实力。

    而且，华国对于吸收更先进文明的意愿肯定也是抱有期待态度的，只不过目前地球各国都还不能立刻决定。

    很多时候，哪怕知道是正确的，还会面对很多问题，比如利益上、面子上、情感上等各方面的因素，这涉及到大量国民，掌权者不可能不慎重考虑其负面影响，其他国家也是如此。

    擂台上，观众们分为了泾渭分明的两派，一拨人整齐一致的呼喊着“Relax Wins！”，一拨人喊着“颜冲必胜！”，其中还夹杂着一些其他的语言。

    观众席上的华国人不少，虽然不是所有人都支持颜二冲，但到了这个时候，大家都坚定不移地支持自己人。

    颜二冲带着定国刀上台，一方面是Relax并没有轻敌，首次拎着一只长达一米五左右的大锤子上台，锤子上泛着的蓝色光芒显示出这是超凡武器，另一方面，和排位第一对战，如果不用超凡武器赢了对方的话，那就显得太过于逆天了。

    值得一提的是，在颜二冲战胜崔东贤后，传承之岛破例给了他使用超凡武器的特权，因为青铜阶选手按理说是无权使用超凡武器得，最多使用优秀级武器。

    但就算是颜二冲的黑粉，也没有多少对此感到不公平的。

    武器和阶位对应这条规定的初衷，就是为了防止选手太过于依赖外物，是否使用武器所造成的实力差距太大，但颜二冲显然没有这个问题。

    倒计时结束之后，Relax身形一动便朝着颜二冲扑来，显然是对他非常重视，直接动真格的了。

