    

    见屡次追不着宁瑶，方天画有一种被戏弄的感觉，他压下那种羞恼的感觉，怒声道，“你就只会逃吗？方婉芸那个女人当年逃了，她教出来的学生也只会逃，你们不愧是师徒！”

    宁瑶眼神一冷，而后倏地意味不明地笑道，“坤至，万物之土，镇！”

    一股中正浩然的气息升腾而起，紧接着无数飞剑列于空中，组成一繁复深奥的大阵，银芒吞吐间，如同一张精细的巨网朝方天画笼罩而来。

    在这种阵法下，方天画只觉得身形都有些凝滞，他心中不断怒吼，却发现自己根本无法走出阵法的笼罩，只能眼睁睁看着银剑组成的巨网缓缓朝他压来。

    巨网内，剑戟交鸣的声音不断响起，期间还隐约夹杂着方天画的怒吼声。

    正在这时，一道蓝影掠过，一轮新月般的刀芒直指宁瑶眉心。

    宁瑶侧身一避，那弯刀擦着她的脸颊划过，然而她神情平淡，眼眸中甚至有戏谑的神色。

    终于忍不住了吗？

    “宁瑶？！”安辰欣见状有些焦急地喊道。

    “学姐安心。”宁瑶温言道，而后快速拉开距离，衣袍翻飞，接着伸手一朝，万千飞剑宛若银色的潮汐往她身侧涌来。

    紧接着，一声击玉般清脆的声音响起。

    万千飞剑融成一把锋刃薄如蝉翼的长剑，当宁瑶握在剑柄上时，剑身轻轻颤动，一如蝉鸣时交颤的翅膀。

    接着，宁瑶手腕轻转剑柄，剑刃在耀光下折射出冷光，接着她身躯前倾，脚尖猛地发力，速度骤然一急，整个人跃至半空，接着身形一扭，剑芒一闪而至，朝桑阳的脖子横切而来。

    “铮！”

    弯刀与长剑相撞的刹那，有火星溅出。

    宁瑶眼神冷静，浑身肌肉发力，脚步向前一踏，气势瞬间升腾，周围的一切都被血色氤氲，仿佛伸出手便能触碰到粘稠刺鼻的血浆。

    桑阳瞳孔一缩，收起漫不经心的态度，微微认真地将弯刀横斜，直接沿着剑身一路劈上，接着又是一声“铿”的清鸣。

    紧接着，他的弯刀带着血腥的弧度，直接从宁瑶的天灵盖自上而下劈落。

    宁瑶手中的长剑如同破冰一般破碎，而后变为无数把银剑，银剑组成一面巨盾，将那弯刀挡在宁瑶一尺之外。

    桑阳露出残忍的弧度，“如果你的实力仅限于此，那么今日此地，就是你葬生之地。”

    宁瑶向右横挪一步，见弯刀再次落下，足点地，身躯一个半转，衣袍飘飘然地躲过这一击。

    桑阳还想说什么，却见飞剑遁入云层，宛若游龙一般穿梭而出，有如雷霆降世一般，快速劈砍在桑阳身上，桑阳手中弯刀几乎成为一道残影，快得根本无法捕捉到它具体的位置。

    而后，无数飞剑如有灵智一般，回转至宁瑶身侧，无数流光合一，再次化为长剑。

    宁瑶飞身而起，悬空而立，她向后退开几步，而后再度出剑，剑芒如电光一闪，还未至桑阳面前，他便感受到一股森然寒意。

    这寒意并非是五行之道的寒，而是来自神魂深处的寒。

    他抬头看向飞身而来的少女，发觉就算战斗至现在，她的眼中仍然冷静而漠然，她身上的血煞之气将她的发丝都渲染成淡淡的赤红色。

    她就好像是魔性与神性的结合。

