    同一时间，萨拉莫密切关注暗网，留意萧阳的动向。

    曼谷的海滩边。

    海瑟薇穿着一袭白色长裙，在海风下随风轻飘。

    沙滩帽下的脸蛋，精致而高贵。

    “公主，四大高手的落脚点已经查到了，就在曼谷的一家酒店，要去杀了他们吗？”

    身后，不知何时多出了一名穿着黑色西服的青年。

    那张俊朗的脸庞，让沙滩上都是游客为之一愣。

    似乎前一秒还记得他的模样，可下一秒就忘记了。

    这正是海神波塞冬，派来保护海瑟薇的恶魔之一，实力深不可测。

    “谢谢，不用。”

    海瑟薇极具涵养地笑了笑：“海神大人说过，主神之事，旁人不能插手，我确定他没有危险就行了。”

    青年行了个礼，身体消失。

    海瑟薇看着吉普岛的方向，淡淡一笑。

    “我知道，无论有什么困难，你都会凯旋而归！”

    两个小时过去。

    暗网上的言论还在不断疯涨。

    “萧阳杀了五通神，下一步是不是去灭掉太瓦别墅庄园？”

    “那场战斗我看了，萧阳也有损耗，应该不会马上灭掉他们。”

    “放屁，我以众生拍烂片为赌注，萧阳会立马血洗太瓦别墅庄园，他是我见过最强的男人，没有之一！”

    萨拉放心的收回手机。

    虽然有人觉得萧阳会立马血洗这里，但绝大多数人都持反对意见。

    加之暗网上没有萧阳最新的动向，他彻底安心。

    “看来萧阳这畜生是害怕了，知道自己无法血洗太瓦别墅，所有不敢来。”

    “哼，缩头乌龟！”

    他惶恐的心绪消失，取而代之的是往日的嚣张和残忍。

    “真希望他明天能来，到时候我就能亲手把他的脑袋剁下来，喂狗！”

    就在这时。

    轰轰轰！

    螺旋桨高速转动的声音，从远方的上空快速传来。

    “直升机？”

    众人都疑惑地抬头。

    “太瓦别墅上空，禁止航空飞行，会是谁？”

    萨拉莫疑惑看去，直升机越飞越低，速度却越来越快，显然是冲着他们来的。

    很快，舱门上的标志，惊醒了所有人。

    那标志，正是五通神所独有的标志。

    这是五通神的私人飞机！

    “干爹的飞机，干爹不是死了吗？”

    直升机悬停在别墅百米上空，强劲的气流把树木吹成了波浪状，飞沙走石之下，根本看不清上面是谁。

    “老大，快看这张照片！”

    小头目惊骇之中，带过来一只手机。

    “都什么时候了还看手机，马上给我查上面的是谁……等等！”

    萨拉莫眼角的余光瞥到手机上的照片。

    那是一张别墅的俯瞰图，空地上站着几百人，齐刷刷的看着上空。

    这尼玛，不就是太瓦别墅的照片吗？

    照片是从飞机上拍的。

    他脸色刷得惨白，已经猜到了来人是谁，可他不敢相信。

    照片下方，还有一行文字。

    “我是萧阳，现在血洗太瓦别墅庄园！”

    轰！

    暗网炸锅了。

    世界各地关注此事的人炸锅了。

    太瓦别墅里的几百名手下，也炸锅了。

    萧阳来了，在所有人都觉得不可能的情况下来了，而且速度如此之快，如此高调！

    他还是人么，刚经历一场大战，他不需要调息么？

    他难道不怕洪霸天这些世界强者，联手围杀他么？

    萨拉莫已经没有心思去想这些。

    “快！把他打下来，快！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    数百名手下抬抢朝天空疯狂扣下扳机。

    喷涌的火舌下，无数子弹朝直升机飞射。

    萧阳坐在驾驶舱，神色从容，眼神不屑。

    他推动操纵杆，直升机的码力加大，如同一条狂怒苍龙。

    高超的驾驶技巧，使得他轻易避开所有子弹。

    一枚火箭弹紧贴着机舱的底部呼啸而过。

    在所有人还没有反应过来的时候，直升机已经距离别墅楼顶不到十米。

    震耳欲聋的轰鸣声之下，狂暴的气流吹得人东倒西歪。

    机体的速度还在暴增，眼看着就要与大楼相撞，机毁人亡。

    让萨拉莫惊骇欲死的一幕出现了。

    萧阳一脚踹开舱门，在直升机与别墅大楼撞上的一刹那，起跳。

    十几米的高空而已，他平稳落下，连衣服都没出现一丝褶皱。

    轰~！

    下一刻，直升机彻底撞上大楼，发生剧烈爆炸。

    火光冲天，螺旋桨还在高速转动，将奢华的大楼，像搅豆腐一般搅得稀碎。

    大量的砖块迸射而出，站得进的一些手下，但凡被稍微擦上，便是手脚断裂，肚烂肠流。

    一根断裂的螺旋桨，炸飞到身边，深陷进水泥地。

    天色，渐渐昏暗。

    火光之下，萧阳的半张脸隐藏在夜色中，显得阴霾。

    他平视前方，神色从容，不怒不悲。

    泰山崩于前而不改色的平静，让几百号人肝胆欲裂，如同面临一头从地狱里一路杀出来的魔鬼。

    “萧……萧阳！”

    萨拉莫仓惶后退。

    前一秒他还盼望着萧阳能来。

    现在他只希望离这尊煞神越远越好。

    五通教徒各个紧握枪支。

    他们虽然是武道之人，但都是些小虾米，在萧阳这种强者面前，杀伤力还没有枪支大。

    “萧阳，五通教是傣国大教，我警告你，别……别乱来！”

    见萧阳无言，萨拉莫更加惊恐。

    只有沉默，才是最让人胆寒的。

    “我已经联系了洪门的门主，他很快就到，你再不走，这里就是你的埋骨地！”

    “埋骨地，就凭洪门那条老狗？他配吗？”

    这一刻，萧阳终于笑了。

    刷刷刷！

    数百条枪支锁定他的脑袋。

    萧阳掏出一根香烟点上，淡淡地抽了起来。

    “你们以为，这些破枪对我有用么？”

    “你们有一根烟的时间，和家里人交代遗言。”

    淡定，强大，狠辣！

    种种气场加在一起，哪怕他站在那里不动，都让人觉得是一座无法逾越的高山。

    咕噜。

    萨拉莫嘴唇发干，艰难的吞咽口水。

    “萧阳，杀你龙王殿的人，是金护法和干爹他们，我和你无冤无仇，你不要牵扯到我！”

    萧阳冷笑一声。

    “我龙王殿素来与五通教井水不犯河水，你们却趁我四面楚歌之际，攻击我的舰队，残杀我的成员。”

    “我龙王殿分部不曾杀过五通教一人，你们却与皇甫家勾结，欲灭我的分部。”

    “这些人，可曾与你们有过仇，有过怨？”

    集体，沉默。

    从他们对龙王殿开第一枪起，就注定是不死不休的结局。

    只是他们没想到，代价是五通教被血洗。

    萧阳弹掉烟灰。

    “你们，还剩下半根烟的时间可以活！”

