    一分厂厂长田实是一个老实人，人如其名，听着刘长富的话，就大马金刀的坐下来。

    不过刚坐下就被一旁的刘长富狠狠的瞪了一眼。

    蠢货，老子拉椅子是让你坐的嘛！真是不知情趣，就是坐也轮不上你先坐啊。

    刘长富在心里暗叹一声，自己这个一分厂厂长，什么都好，做事卖力，工作能力强，而且对他也是忠心耿耿，就是这个情商有些勉强。

    “赵厂长快坐。”刘长富只能够让人再拿了一把椅子。

    “好的，谢谢刘厂长。”赵心怡没有客气坐了下来，不过心里却有些疑惑，之前刘长富称呼自己都是“小赵厂长。”

    这个称呼是从赵刚那里来的，从赵刚这里论，赵心怡算是刘长富的晚辈，而且现在又是刘长富的下属。

    刘长富称呼赵心怡一声“小赵厂长”并无不妥，反而更加显得亲切一些。

    不过现在突然改口是什么意思，赵心怡还有些摸不透刘长富的心思。

    不过看刘长富今天这么客气，应该是没有什么问题。

    “咱们现在魔都柴油机厂，正在准备公司改制上市的事，这事咱们都没有做过，千头万绪啊，工作起来一团乱麻，完全不知道应该怎么做……”刘长富抱怨着。

    田实和赵心怡两个人也纷纷点头附和，赵心怡来厂子里上班也有几天了，接触了一些工作。

    也能够明白刘长富的心情，不过在明白刘长富的心情同时，也更加理解丈夫姜小白。

    姜小白也在忙活着公司上市的事，看刘长富现在这样，就知道姜小白有多难了。

    “我今天去见了上交所的林主任，说起来这事还托华青控股姜董，也就是赵厂长丈夫的面子。”刘长富看着赵心怡笑呵呵的说道。

    他对于赵心怡称呼的改变，他自己都没有意识到，今天中午的饭局让他意识到了。

    姜小白现在拥有的地位不光是比自己魔都柴油机厂不差，而是要超出很多。

    既然是这样，那自己再拿大装出一副赵心怡长辈的样子，就有些不合适了。

    “啊，小白。”赵心怡一愣，她没有反应过来，厂子上市的工作怎么就和姜小白扯上关系口。

    “对，林主任今天是去见姜董的，我这个也是适逢其会，因为和姜董的关系，林主任开口答应，明天就会派人过来指导我们。

    进驻我们改制小组，帮忙指导我们厂子的改制工作。”刘长富笑呵呵的说道。

    “太好了。”田实兴奋了起来，这几天做那些改制工作，他都做的头疼。

    如果专业人士能够帮忙，那不管是工作效率上，还是其他方面都能够提高不少。

    同时他也看明白了，刘长富今天真正想要见的人是赵心怡，自己就是来陪着的。

    刘长富笑了笑继续说道：“当然了，今天把你们叫过来，是有两件事，一件事是因为人姜小白帮要么了咱们厂子字要感谢人家，请人家吃个饭之类的。”

    “刘厂长，不用了吧，他帮忙也是恰逢其会，用不着这么郑重。”赵心怡客气的说道。

    “好了赵厂长，这个你就听我的。”刘长富一言而决，把事情定下来，让赵心怡一会就打电话，看姜小白最近什么时候有时间。

    “另外一个是赵厂长，我想让你加入厂子的改制小组，你看你愿不愿意？”刘长富问道。

    “这个……合适吗？我刚来厂子里，对于很多工作都不太了解……”赵心怡迟疑着说道，她心里是愿意的，当前魔都柴油机厂最重要的任务就是改制上市。

    其他的都要靠边站，如果能够参与到改制里她当然愿意了。

    不过同样，因为她刚来就进改制小组，她怕别人说闲话。

    “合适，我说合适就合适，就这么定了。”刘长富说完，又转头看着田实。

    “田厂，你带着赵厂长去熟悉熟悉改制小组的工作。”

    “好的，那刘厂，没事我们就去了。”田实站了起来，他就是情商太低也明白过来了。

    让赵心怡进改制小组就是为了给赵心怡分一部分功劳吗？当然是为了姜小白。

    “好，去吧，赵厂长，姜董那边联系好了，给我说。”刘长富叮嘱了一句。

    赵心怡点点头，回到办公室就给姜小白打电话。

    “那就晚上吧。”姜小白说道，去给媳妇站场子，不能够推辞啊。

    当天晚上，姜小白应邀参加刘长富组织的饭局。

    刘长富带着两个副厂长，还有人事部门负责人，一分厂的几个领导参加。

    酒桌上对于姜小白吹捧很多，姜小白见惯了这种场面，不是太在意，他今天过来就是给赵心怡站台的。

    对于刘长富的感谢，照单全部收下，然后还对于魔都柴油机厂的改制提了自己的意见。

    刘长富对于姜小白的意见当然很重视，毕竟林主任都要找姜小白问计呢，更何况他了。

    在饭局上，刘长富有心问一下姜小白中午说的鲶鱼效应是怎么回事，不过因为还有其他人在，他这个大厂长还是要要脸的，最后也没有问出口。

    吃过饭以后，姜小白和赵心怡回家，赵心怡抱着姜小白胳膊，微微偏头，把脑袋靠在姜小白肩膀上。

    两个人说着话，很快车子就到家了。

    第二天一早，姜小白开车出门的时候，小区门口停着一辆大巴车，赵晓锦从车上下来。

    身后还跟着两个秘书处的小秘书。

    “安排好了。”

    “嗯。”赵晓锦点点头，上了姜小白的车，后边的大巴车也跟了上来。

    前几天的时候，姜铁山给姜小白打电话，说他已经组织好老友准备来魔都旅游了。

    之前姜小白从龙城走的时候说希望姜铁山带着朋友出来旅游旅游，不要在龙城一直闷着。

    姜铁山的动作还是很快的，姜小白掏钱，他那帮老朋友哪里有不愿意的。

    于是姜小白给他们定了飞机票，今天一大早的飞机，大概在十点左右就到达魔都机场了，姜小白让赵晓锦安排了大巴车去接人。

