    这个时候，ABC现场解说席拿到了首发名单，全美直播也正式开始。

    “欢迎大家来到西决G1战，我是比尔沃顿，这是我的搭档约翰汉克斯。”

    “嘿，比尔，不要剥夺我的自我介绍的机会好吧？”

    “哈哈, 好吧，你来。”

    “那么我们先看看两队的首发阵容。可以肯定，在平均高海上，超音速占绝对优势，平均身高201公分。而太阳队，只有197.8公分。当然，巴克利爵士的身高我们采取的是官方数据198公分。”约翰汉克斯说道。

    “噗哧, 哈哈……”比尔沃顿大笑起来。

    与此同时, 听到约翰汉克斯的调侃后, 电视机前有无数的球迷都笑了起来。

    “兄弟，他什么意思？”主队更衣室里，老王同志疑惑地问道。

    他问的还是巴克利，后者瞪了他一眼，脸黑地道：“你管他什么意思，他就不是好人。等我退役以后，我就去ABC，抢了他的饭碗。”

    “哈哈……”更衣室里爆笑开来。

    ABC直播席上，分析在继续。

    比尔沃顿笑过之后说道：“整体上矮了不少，但在个别高度上，太阳队还是有身高优势的。

    老K身高215公分，而超音速最高的是雨人，才208公分，加上老K的臂展比雨人更优秀, 不过巴克利要矮不少，内线高度方面，两队处于均衡。

    内线控制篮板球, 巴克利是顶级的篮板球高手, 老K弱一点，但在次轮也是场均11.8个篮板球，这一点太阳队要胜过超音速。”

    约翰汉克斯点头道：“篮板球决定输赢，昨天的东决第一战，公牛就输在篮板球，差了足足20个。”

    比尔沃顿说道：“两队球队也颇有恩怨，在之前的二十年历史上，它们很多次在季后赛中淘汰对方，甚至也在西决中碰过头。

    今年的西决，我认为谁会胜出，要看彼此的临场的发挥、主场优势、教练组的战术安排、以及场上球员的执行力、以及状态。”

    约翰汉克斯继续说道：“好了，现在替补球员出场了。太阳队再一次将丹尼安吉放在了首发阵容中，他的任务就是拉开，为老K拉开防守，以防超音速快速地夹击老K。”

    比尔沃顿点头道：“比较一下双方主教练的执教能力，无疑是乔治卡尔更胜一筹。

    卡尔主教练已经在超音速打造成了成熟的战术体系，而韦斯特法尔刚刚成为一支球队的主教练，他还只是个菜鸟, 无论在经验或是能力上，都弱了一大截。

    而在关键的西决中, 韦斯特法尔能否发挥出他的能力，放平他的平态，也是一个重要的因素。”

    约翰汉克斯说道：“从阵容方面来说，无疑是太阳队更为豪华。一号位，凯文约翰逊今年状态略有下滑，但无论进攻与组织能力都还属于一流，而佩顿还没有真正成熟起来，与约翰逊有一段大的差距。”

    比尔沃顿接着说道：“二三号位相当，内线方面，太阳应该是有优势的，超音速在内线的机会，主要看坎普对禁区的破坏力能有多大。整体上，太阳队的实力更强，又有主场优势，我更看好太阳一些。”

    约翰汉克斯笑道：“太阳队方面，肯定是让老K防雨人，巴克利跟帕金斯。雨人被称为初代野兽派，而老K号称禁区扫荡者，以暴力闻名联盟，暴力碾压流的打法，联盟无人可挡，今晚野兽碰暴力，究竟谁统治谁，会有一场好戏看。”

    过了一会儿，首发出场，然后颁发MVP奖杯。

    大卫斯特恩已经来到了这里，发表了一番演讲之后，将奖杯送到了巴克利的手中。

    “恭喜你，查尔斯。”

    “……”

    巴克利激动地说不出话来，那眼泪一下就出来了。

    “这就是NBA的霸道总裁斯特恩？”老王好奇地打量着场上的小老头。

    颁奖之后，斯特恩在科朗格洛的陪同下，坐在了场边，观看这场西决G1战。

    他也观察了一下王铁军这个在联盟以暴力为名的中国球员，据他所知，目前在中国并没有什么知名度，这让他很困惑。

    不过事情在向好的一面发展，他刚刚收到了来自央视的消息，如果太阳队能杀进总决赛，将会购买总决赛的版权。

    这毫无疑问是冲着老K来的，这也将代表央视的视线已经放在了老K的身上，只要老K在联盟打出名堂，一切将有可为。

    八点，比赛开始。

    中圈，王铁军和雨人坎普准备跳球。

    “这家伙脚下一定安装了弹簧，跳这么快？”

    反应相当，他几乎和雨人同时起跳，但瞬间就看到对方冒了他一头，率先将球拨走，哪怕他更高手臂更长，也拨了一个空，顿时就让他感受到了天赋上的碾压。

    超音速进攻，球员连续跑位。

    “老K果然防守雨人。”ABC直播席上，比尔沃顿说道。

    王铁军跟上雨人坎普，但有些跟不上，对手的移动不仅比他快，而且频繁，位置并不固定在某一位置，甚至不是固定在某一翼，而是在油漆区里外，甚至拉到了两翼活动，他也只能被迫跟随。

    这时，刚刚拉到右翼的坎普突然一个转身，向篮下反跑，等他转身追防时，已经慢了一步。

    凯文约翰逊在防守端的任务很重，因为老K的速度跟不上雨人，所以他这里必须在尽量切断佩顿与雨人的传球路线。

    超音速的比赛中，雨人和佩顿可是经常玩出空接的，只要他一个不小心，自家的篮筐就可能被炸爆。

    这时佩顿看到了雨人通过反跑拿到了一个短暂的篮下空位，只要他能传进去，就是一个空拉。

    他正要传球，却不料凯文约翰逊突然逼了上来，一手掏向了他的球，只能先护球，等他再找到传球机会的时候，雨人的空位已经没有了。

    于是他将球传给了左翼三分线上的小前锋德里克麦凯，这个点是今天超音速的重点进攻位置，甚至优先于雨人坎普那个位置。

    “麦凯三分球出手。”ABC直播席上，比尔沃顿大声嚷道。

    “砰！”

    他话音刚落，球弹筐反弹，被王铁军拿到了后场篮板球，马上接着说道：“麦凯对丹尼安吉，一个206公分，一个193公分，加上臂展的差距，他们高度上的差距至少达到了20公分，超音速在三号位上拥有一个绝对的错位优势。”

    “所以虽然这一球没能投中，但太阳队要小心，你们的身高劣势在三号位是最明显的，丹尼安吉很有可能要在攻防两端被打爆。”约翰汉克斯说道。

    太阳队进攻。

    巴克利无疑是首攻的人选，对位的帕金斯虽然有身高优势，但吨位要小他近十公斤，根本扛不住他的屁打神功。

    果然，拱到了油漆区右边线上，在雨人过来包夹之时，他一个翻身跳投，命中了第一球。

    “包夹快一点，更快一点！别让他们有单打的机会。”疯狂卡尔在场边扬着拳头咆哮道。

    他今年42岁了，脾气没有以前那么残暴疯狂了，他的残暴疯狂转化为了疯狂的战术，但个性方面却还是一个激情派，他的咆哮是超音速比赛中的一道风暴线。

    要说到他的残暴，在勇士的时候，巨星克里斯穆林被他搞得只能依靠酗酒来发泄心中的抑郁情绪。

    0：2，超音速进攻。

    这一次，佩顿找到了为雨人坎普传球的机会。

    雨人还是先拉出去，利有更优秀的机动能力甩掉了老王同志，然后迅速反跑，切入篮下。

    这时巴克利被帕金斯拉到了右翼三分线位置，已经无力回防。

    至于其他三个外线，就算回防篮下，也是没有资本阻挡雨人这头野兽的。

    “砰！”

    空接之下，一记平筐砸筐，雨人轰爆了太阳队的篮筐。

    “吼吼吼吼……”

    得手之后，兴奋的雨人向王铁军发出一连串非常夸张的怪叫声。

    在对手头上得分之后，用这种方式进行挑衅，这是他最喜欢做的事情了，垃圾话并不是他擅长和喜欢的方式。

    2平，太阳进攻。

    “如果今天在三号位，在五号位，太阳队无法做出有效的防守，比赛会很难打。”约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿道：“老K可以适当放一放雨人，雨人虽然有一手中投，但命中率一般。”

    第二个球，给了老王。

    他在左翼低位要位，105公斤的雨人坎普知道自己在力量与吨位上都严重吃亏，所以仗着自己超卓的运动天赋，实施了切断传球路线的绕前防守。

    他马上一个转身，双脚一卡，双臂一展，反而将雨人卡在了外面，自己面向了篮筐。

    雨人坎普知道糟了，做为防守人反被卡在外面，这可咋办？

    这个时候，王铁军的吨位与力量、以及身高的优势展现出来，被卡在外面的雨人坎普根本过不去。

    凯文约翰逊将球传了进来。

    老王垫步起跳，在空中单手接球，顺势前砸。

    谷鎭

    “砰！”

    篮筐暴颤之时，全场欢声雷动。

    “噢吼吼，老K还了雨人一记空接暴扣。”

    “佩顿还是太嫩了一点，他防不了我们的闪电。雨人在老K面前就像一根豆芽菜，当老K站住位置时，代表一切就将结束。”

    你一句，我一句，两个现场解说员兴奋地吼道。

    “雨人比老K轻了18公斤，体格小了一大圈，这个差别有点大，他占有机动优势，但在对抗上面，他会处于绝对的下风。两人之间的对决，要看谁的发挥更好，谁获得的战术支撑更大。”

    ABC直播席上，比尔沃顿说道。

    约翰汉克斯说道：“说到战术支撑，超音速是团队打法，老K应该更有优势，丹尼安吉担任首发，冒着三号位被打爆的风险，就是对他的战术支持。”

    2：4，超音速进攻。

    麦凯进入左翼，靠近油漆区拿球，在丹尼安吉头上命中了一记中投。

    4平，太阳队进攻。

    王铁军在左翼低位要位，雨人坎普这次不敢绕前了，怕又被卡在外面，采取了顶防。

    丹马尔利在右翼跑位，接球跳投。

    老王跟在雨人身后进入篮下，这时篮球砸筐，长了一点，撞在篮板之后反弹，落点就在篮下。

    他在后面突然来了一记贴身的铁山靠，用胸膛撞了前面的雨人一下，正要起跳的雨人重心被摧毁，没跳起来。

    他全力起跳，左手压住雨人的肩膀，右手抓住下落的篮球，顺势前砸。

    “砰！”

    雨人被撞了一个大马趴的同时，超音速的篮筐被炸响。

    “耶！”

    全场顿时欢呼起来。

    “漂亮！二次进攻，老K隔扣了雨人坎普。”

    “漂亮的补扣，老K展现出了强大的对抗能力，他撞翻了雨人。”

    两个现场解说员激昂之极的嘶吼道。

    “他推我，是他推我！”

    雨人坎普爬起来冲着主裁吼道。

    主裁冷冷地撇了雨人一眼，没有理会他。

    “你推我了，你自己知道。”雨人又冲着老王吼道。

    “白痴，你哪只眼睛看到我推你了？让你队友告诉你我推没推你。”老王骂道。

    这时佩顿过来劝道：“好了，肖恩，别冲动，刚才他没有动手，我看着呢。”

    “什么？”雨人一怔。

    “雨人在向主裁抱怨，但刚才老K并没有犯规动作。”比尔沃顿笑道。

    “这是属于老K独特的发力方式，他可以在没有多余动作的前提下，用靠打的方式，去进行强对抗，但这并不是犯规，这是最正常的对抗。”约翰汉克斯说道。

    4：6，超音速进攻。

    佩顿持球靠近弧顶，他比凯文约翰逊高8公分，自恃有身高优势，用背打的方式碾压着后者向下继续推进。

    但这时凯文约翰逊突然绕前将他的球捅了，然后顺势断球，发动快攻，杀入篮下上篮成功。

    4：8，超音速进攻。

    比尔沃顿笑道：“佩顿还是差点火候，他不如闪电灵活，速度也不如闪电，虽然超音速擅长打反击快攻，但太阳队的外线速度也很快。”

    “闪电防守不差的，今年场均1.7次抢断。佩顿今年场均2.2次抢断，但他的经验远不如闪电，客场作战也更困难。”约翰汉克斯说道。

    佩顿打出战术手势，他决定这次进攻还是交给最有错位优势的三号位。

    左翼，麦凯又在靠近油漆区的位置，将丹尼安吉卡在后面准备接球。

    同时雨人试图向篮下切入，吸引老王，以免他上去包夹麦凯。

    但他强行进入是过不去的，只能绕过老王。

    就在他绕的时候，佩顿的球传向了麦凯，而这时王铁军也开始了行动，并不是跟上他，而是向上扑向了麦凯。

    “这里！”

    一边继续向篮下移动，他一边向麦凯招手喊叫，示意队友传球。

    可麦凯没机会传球了，他的位置太靠近低位了，王铁军一大步再加一小步，就到了他的左侧，对他形成了包夹，他要只能选择传球给篮下的雨人。

    “啪！”

    在麦凯的球扬起之时，老王狠狠一巴掌将球打掉了，丹尼安吉连忙将球抢到手，完成了抢断。

    “回防！快回防！”

    愤怒的乔治卡尔在场边大声咆哮起来。

    他太不满意了，超音速的防守战术就是凶狠的夹击，但开场居然被太阳队打出了不错的包夹效果，自己却没有打出来，这就让他愤怒了。

    太阳队没能打出快攻，稳步推进到前场。

    拉开战术，左右各两人，弧顶一人，让巴克利在右翼低位背打帕金斯。

    这一次，超音速实施了快速而凶狠的夹击。

    包夹的不是上面的里基皮尔斯，皮尔斯不敢放空拥有三分射程的丹马尔利，上去夹击的是弱侧的雨人，老王同志暂时被放空了。

    巴克利早有预料，下午在战术演练的时候也模拟过超音速的夹击战术，这时候他立即将球横传，从高空吊向了雨人的背后。

    王铁军跟着雨人，但停在了篮下，这时候超音速的小前锋麦凯快速无限换防，扑向了他。

    但93公斤的麦凯能在篮下防住他吗？结论是不能。

    “砰！”

    随着强烈的炸筐声，美西球馆再度沸腾一片。

    麦凯无奈地摇了摇头，力量吨位身高完全没有对位的可能，根本奈何不了老K，小动作都没用，真正的蚍蜉撼树，他只能看着对方起身接球攻筐。

    “漂亮！又是一次空接暴扣，这次是老K和空中飞猪的配合。”一个现场解说员兴奋地吼道。

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“4：10，太阳领先6分，现在超音速叫了暂停。”

    约翰汉克斯说道：“开场太阳队无论是防守还是进攻都打得相当不错。尤其是老K，三次暴扣，包括一次二次进攻中的补扣，全部成功，还送出了一次抢断，抢下了一个前场篮板球，他是目前太阳队打得最好的人。”

    比尔沃顿提醒道：“超音速方面，小前锋麦凯不应该过于靠近油漆区，虽然那里离篮筐更近，但离内线防守区域也更近，要远一点，你并不是没有射程。”

    约翰汉克斯笑道：“是的，让老K断了球，这可是新闻，他最不擅长的就是抢断。”

    比尔沃顿提醒道：“超音速以无限换防著称，但也要注意，一旦老K切入到篮下的时候，无论是谁换防到篮下，都会被老K打爆，雨人也是一样。

    在这个联盟，没有可以在篮下防住禁区扫荡者，除非你拥有一个150公斤的大肉盾。”

    “雨人在篮下也防不住老K吗？他的弹跳完全可以封盖老K。”约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿摇头道：“雨人确实很能跳，跳得又高又快，但老K为什么叫禁区扫荡者呢？

    那是因为他在篮下的打法都是先将所有防守人扫荡之后，再进行攻筐的，所以雨人再能跳也没用，在老K起身之前，他已经躺在老K的脚下了。”

    约翰汉克斯不由点了点头。

    “该死的，都打起精神来，集中你们的注意力。肖恩坎普，你的包夹太慢了，更快一点，别让巴克利将球从你脑袋上传过去。帕金斯，你怎么防巴克利的，用你的软弱吗？你得给队友创造夹击的机会。佩顿，你的防守在哪里？你的护球在哪里？麦凯，你太让我失望了，你居然被一个木桩断了球？你就不会离他远一点吗？你站在三分线上，他插上翅膀也飞不到你那里去。”

    这时超音速的替补席上，疯狂卡尔的咆哮声不断响起，每个球员都被喷了一个狗血淋头，没有人敢反抗他。

    暂停结束，被口水洗了一把脸的超音速球员，灰头土脸地上场了。

    另一边，太阳队五个人则是精神高昂，昂首阔步地走上了球场。

