    艾伦在渐渐冷清下来的礼堂吃完饭，他每天都和哈里斯先生一家见面，倒是没有像连食物都没有咽下去就匆匆忙忙跑出去的哈利那样心急。

    芙蓉从拉文克劳桌子旁站起来，她急着去见的不仅仅是自己的亲人，还有艾伯特，今天艾伦决赛，这样重要的赛事，他一定会来的。

    克鲁姆也懒洋洋地从斯莱特林长桌上起身，跟在了芙蓉的后面。

    艾伦也简单收拾了一下，穿过门厅，向会议室走去。

    威克多尔?克鲁姆在屋子一角和他黑头发的父母说着快速的保加利亚语，他继承了父亲的鹰钩鼻。

    哈利和小天狼星站在壁炉的旁边，小天狼星拉着哈利表情严肃，在不断地叮嘱着什么。

    哈里斯先生一家占据了房间靠窗的一角，在他们的旁边，芙蓉在用法语和她母亲叽叽呱呱地说个不停，艾伯特带着一脸如同哈士奇般的笑容呆立在一旁。芙蓉的小妹妹加布丽牵着她母亲的手。

    哈里斯先生一家占据了房间靠窗的一角，在他们的旁边，芙蓉在用法语和她母亲叽叽呱呱地说个不停，艾伯特带着一脸如同哈士奇般的笑容呆立在一旁。芙蓉的小妹妹加布丽牵着她母亲的手。

    ??艾伦到的时候，刚好听到哈里斯太太正热情洋溢地邀请芙蓉一家一起到哈里斯家的包房看比赛，而且她看向芙蓉的目光柔和得不可思议，“我们可以在赛后一起为他们举办庆祝宴会，我准备了很多的好吃的”

    “第一次和我一起吃饭的时候，你一定没吃饱。这次我准备了很多美食，你一定会喜欢的。”哈里斯太太握住了脸一下子涨得通红的芙蓉的手，慈爱地说着。

    见到芙蓉脸上尴尬的表情，艾伦决定带着自家人和芙蓉的家人参观校园，他陪着他们在洒满阳光的场地上散步，一上午过得非常愉快。他带他们看了布斯巴顿的马车和德姆斯特朗的大船。

    看到哈里斯和芙蓉两家人愉快地走出了会议室，再看看躲在壁炉边拉着哈利不断叮咛的小天狼星，克鲁姆决定也带着家人出去转转霍格沃兹这座古老的城堡。

    他们离开没过多久，哈利也带着小天狼星在校园里转悠了起来，他很享受这种感觉，尤其是小天狼星几乎在每一个地方都会告诉他詹姆和莉莉在这些地方发生过怎样的趣事。

    在回城堡吃过午饭后，六位勇士都被组委会叫走了，一方面是要解释晚上比赛的规则，检测他们的魔杖，让他们以更好的状态迎接晚上的比赛。

    在餐厅目送哈利离开后，小天狼星在也准备起身离开学校，他打算去逛逛霍格莫德的嘉年华，回味一下在霍格沃兹学生时期的周末感觉。

    在餐厅门口他遇到了也也刚用完午餐的韦斯莱一家，他婉拒了?亚瑟·韦斯莱先生发出的小酌一杯的邀请。

    哪怕经过哈利解释后，小天狼星知道他和罗恩没有产生真正的恋情，他们也全都不是同性恋，小天狼星依旧不想和韦斯莱一家在外人面前显得太亲密，否则一不小心就会被那些小报杂志找到漏洞乱写一通。

    被拒绝的韦斯莱先生搔搔后脑勺笑了笑，刚转头就发现自己一家因为刚才和小天狼星的交流而挡住了克鲁姆父母的去路。

    韦斯莱先生先是歉意地对他们笑了笑，但发现对方还是如同上午见时一样面无表情一脸严肃，慌忙地让开去路，出于礼貌，他对克鲁姆先生说到：“咳……抱歉，克鲁姆先生，我们刚才没注意到你，对了，要不要在比赛开始前一起去霍格莫德村喝一杯？”

    然而克鲁姆先生仿佛没听见似的就这么直直地看着他，在他被盯得浑身不自在的时候，克鲁姆先生先是搂了一下旁边同样默不作声妻子后终于开了口：“那儿有水果白兰地我就去。”

    直到吃晚餐的时候，六位勇士的身影才再次出现在礼堂。

    卢多?巴格曼和康奈利?福吉坐到了教工桌子旁。巴格曼看上去挺高兴的，可是坐在马克西姆女士旁边的康奈利?福吉却绷着脸，一言不发。

    晚餐比平时丰盛，这样的盛宴后还有一场盛会，对于霍格沃兹的小巫师们来说，不亚于过节般的享受。当施了魔法的天花板由蓝色转为暗紫的暮色时，邓布利多在教工桌子旁站了起来，众人安静下来。

    “女士们，先生们，再过五分钟，我就要请大家去魁地奇球场，观看三强争霸赛最后一个项目的比赛。现在请勇士们跟巴格曼先生到运动场上去。”

    艾伦站起身，拉文克劳的学生一齐为他鼓掌，大家纷纷祝他好运。他和哈利、芙蓉、威克多尔几人一道走出礼堂。

    他们走进魁地奇球场，这里已经变得完全认不出来了。一道二十英尺高的树篱把场地边缘团团围住。在他们面前有一个缺口，那便是这个大迷宫的入口。里面的通道黑黢黢的，有点吓人。

    五分钟后，看台上开始进人。数百名学生鱼贯入座，空气中充满了兴奋的话语声和杂沓的脚步声。天空现在是澄澈的深蓝色，星星开始出现。海格、穆迪教授、麦格教授和弗立维教授走进运动场，向巴格曼和几位勇士走来。他们的帽子上都缀有闪光的大红星星，只有海格除外，他的红星在厚绒布背心的背后。

    “我们将在迷宫外面巡逻，”麦格教授对勇士们说，“如果遇到困难，想得到救援，就朝天发射红色火花，我们会有人来帮你，听明白了吗？”

    勇士们一起点头。

    “好，你们去吧！”巴格曼愉快地对四位巡逻队员说。

    四个人朝不同方向走开，分散到迷宫周围。这时巴格曼用魔杖指着自己的喉咙，念了声“声音洪亮”，于是他那经过魔法放大的声音便在看台上回响起来。

    “女士们，先生们，比赛就要开始了！根据之前比赛的情况，进场顺序一次是：艾伦·哈里斯、威克尔多·克鲁姆、哈利·波特、芙蓉·德拉库尔、卡拉·罗杰斯、布鲁克·赫南德兹。”掌声和欢呼声把禁林里的鸟儿惊飞到渐渐暗下来的夜空中。

    “现在……艾伦·哈里斯，听我的哨声！”巴格曼说，“三——二——一——”

    随着一声短促的哨音，艾伦急忙奔进了迷宫。

