    “这姑娘谁呀？”第三城市里，宋在意望着智能传过来的影像眯着眼问道。

    智能：“郭小云，网名：雨女无瓜，第一批进入星海的玩家，五级开发者，现今唯一的全能开发者，也是唯一的机甲士.....”

    “机甲士.....”宋在意眯眼道：“所以罗浮果然和外星势力有关联吗？”

    从逻辑上讲，正常如果还在宇宙探索期的情况，根本不可能开发这种纯战斗性的宇宙武装，那必然是成熟宇宙文明才该有的东西。

    智能没有回话。

    宋在意也不在意，而是笑道：“这女的倒是省了我不少麻烦.....”

    对方借助室友切入的方式非常巧妙，没有一点不自然，如果换自己这种身份，恐怕得更花心思布局，毕竟如果直接出面告诉对方厉害关系，对方心里警惕你的情况下，效果恐怕并不明显....

    尽管你说得是真的....

    “开发者也是关键.....”宋在意敲了敲桌子问道：“目前第三城市登记里，有多少人口愿意自动选择开发者？”

    “不多....”智能回道：“目前已经进入城市人口为八万四千三百一十一人，其中选择开发者的玩家不到一千人.....”

    “果然如此嘛.....”宋在意微微苦笑。

    不过他也有预料，毕竟人都是浪漫的，在这种类似小说故事里才会出现的异世大陆，谁不想成为一名热血的冒险家呢？

    “等十万人录满后对外宣布，我们第三城市将额外录取三千名额，但只录开发者，要求至少世界一流大学博士学位，有科研经历的可放低学历要求，择优录取......”

    “好的大人.....”

    “发个邀请，我想见一见这一位全能开发者....”宋在意望着屏幕里的雨女无瓜道。

    智能还未回话，屏幕里正在和陈姗姗打闹的雨女无瓜突然转过头来，对着屏幕道：“暂时没空.....”

    宋在意：“......”

    “她.....听得到我说话？”宋在意有些不淡定了....

    智能：“五级开发者，精神力已经可以像电流一般通过媒介传播了，非特殊加密型的电流，是瞒不过对方的，基地里的设备是初级设备，自然无法秘密监控一个这种高等级的开发者....”

    宋在意：“你不早说，我很尴尬好吗？”

    智能：“习惯就好了.....”

    宋在意：“.......”

    这....真的是个智能？不会是人假扮的吧？

    话说开发者种族居然有这种优势？看来自己得安排点时间提升一下自己了.....

    --------------------------------------

    “你在和谁说话？”另外一边陈姗姗望着雨女无瓜道。

    “哦，没事.....”雨女无瓜捏了捏对方脸道：“我难得来一趟，你不请我吃点东西？”

    “我哪有钱？这几天都是喝营养液好吗？”陈姗姗嘟着嘴道。

    “我这里有黑妹种的玉米，刚熟的要不要？”

    “好哇好哇，我知道个地方很偏僻，咱们去哪里烤......”随即陈姗姗转头对着辛迪道：“辛迪，你有口福了，我跟你讲，黑妹种的玉米可好吃了！”

    “是吧？”辛迪望着这善良的姑娘笑了笑，随即又看了看雨女无瓜，随即道：“我还赶着去下个城市，就不和你们一起了.....”

    “啊.....这就要走了？”陈姗姗一脸不舍。

    “规定的日子只有五天.....”辛迪也一脸遗憾道：“时间并不多，我得抓紧时间把五个城市都看一遍，毕竟这是此次来的目的。”

    “那....那....你什么时候会再来呀？”

    “这说不准了，我还没选择城市呢.....”辛迪笑道。

    “啊？还没选城市？辛迪你不是米国人吗？怎么没有选择呢？现在都到期了.....”

    “我情况不一样......”辛迪苦笑一声，随即道：“我打算和现在那些同胞共进退！”

    “哦.....”陈姗姗一副装得能听懂的模样严肃的点了点头。

    雨女无瓜见状毫不留情的拆穿她：“哦个屁呀你，听得懂人家说什么吗？”

    “我....我怎么听不懂？”

    “她在说什么？”

    “反正....是很严肃的事就对了！”

    雨女无瓜：“.......”

    辛迪噗嗤一笑，也忍不住捏了捏陈姗姗的脸蛋，对着雨女无瓜道：“你朋友很可爱呢，你有能力的话还是多照顾一下她。”

    雨女无瓜望了对方一眼：“我的朋友，我自然能照顾得了她.....”

    辛迪眯了眯眼，多年的职业生涯让她判断到，这女人绝对不是一个普通的学生，感觉甚至可能是和晴明一样层次的人物.....

    姗姗这么单纯的小姑娘有这么一个朋友，也不知道是好事还是坏事....

    --------------------------------------

    回到第三城市的主基地，仔细记录好第三城市的生活职业培训表后，辛迪收拾好东西，朝着传送点走了过去，打算前往第四城市。

    正走到传送点的时候一道亮光闪过，一堆很熟悉的人出现在面前。

    辛迪眉头一皱，这些人正是和她一起来的那批记者。

    “辛迪，你到哪里去了？你这样擅自离队很容易给我们造成麻烦知道吗？”其中一面记者看到辛迪的瞬间就劈头责问起来。

    “沃斯先生，请注意您的措辞，我现在是独立记者，并不效力与你们世界时报，掉队这个说法从何而起？”辛迪皱眉望着对方。

    “好笑，你以为就你一个没人知道的战地记者谁会邀请你？你们这些野记者都是搭上了我们的顺风船，不是我们几大报社施压，你以为会有这场邀请会？摆正好的你态度辛迪，你如果乱跑造成了什么麻烦，最后承担责任的一样是我们几大主流媒体！！”

    辛迪无语的望着对方，施压？这些人哪来的这种底气？在华夏城脸还没被打够吗？

    “辛迪.....”为首一个金发碧眼的女人面目严肃道：“我听说第二城主安倍晴明亲自接见了你？”

    辛迪望着这个曾经开除她的主编，嘲讽道：“主编大人消息还是一如既往的灵通呀。”

    “他和你说了什么？”

    “我为什么要告诉你？”

    “看来你还是没搞清楚状况.....”那女人冷冷道：“你现在之所以还能以米国记者的身份在外面游荡那是因为我没有追究你，倘若我愿意，你随时会丢掉这层合法身份，你要明白，你之所以能在那么混乱的地方安然无恙四处溜达，是因为你米国战地记者身份，有着米国强大军队和联邦法的保护，这才让那些第三世界的军阀不敢为难你，你还真以为是靠你自己魅力？没了这个身份，你的下场比野鸡还不如！”

    辛迪闻言顿时气得脸色苍白。

    “现在，告诉我，安倍晴明和你说了什么？”女人往前一步压迫道。

    辛迪气势一竭，连连后退，就在溃败之时突然一道冷峻的声音响起，打断了女人的气场。

    “挺热闹呀......”

