    谭为明看着时浅认真的模样，半信半疑的开口：“你能证明？”

    时浅淡然道：“没错。”

    “你怎么证明？”谭为明问。

    “看监控，我记得餐厅附近有监控。我有没有推她看监控不就知道了，不然就凭你们这么红口白牙的一说，我就要接受处分，对我也太不公平了吧。”

    时浅凌厉的视线看着在场的几人。

    谭为明觉得时浅说的有道理，转头看向庄书玉道：“庄主任，这件事毕竟关乎学生的声誉，处分的事，我看还是看一下监控再说吧。”

    旁边其中一位校领导也开口：“没错，这件事不能妄下定论，还是要有足够的证据，这样也是对所有同学的交代。”

    庄书玉认定是时浅故意伤害时沐雪，便道：“好啊！那就看监控。”

    说完，看向时浅，又道：“时浅，如果监控中显示确实是你推了时沐雪，她确实是因为你受的伤，你必须要记大过。”

    时浅睨着她，冷笑：“好啊。不过，庄主任，如果证实不是我推的，是时沐雪陷害我，时沐雪这种行为是不是也得受处分？”

    庄书玉道：“时沐雪从未说过是你推了她，是我认为你故意伤害她，如果是我错了，我向你道歉。”

    时浅笑了笑：“庄主任还真是一位好主任。”

    时浅转身向外走，转身的同时说了句：“那就去监控室吧。”

    随后，拉开办公室的门走了出去。

    庄书玉：“.......”

    谭为明：“.......”

    还有后面几位校领导：“.......”

    庄书玉黑着脸又道：“看看这是什么态度！”

    其中一位领导轻咳一声，开口道：“谭主任，庄主任，看监控的事，你们两个去吧，有结果了通知我们就行。”

    谭主任道：“好。”

    谭为明和庄书玉一起出了办公室跟在时浅后面一起去了监控室。

    路上，很多学生注意到。

    随即便在论坛上传开。

    “时浅谭主任还有庄主任一起去监控室了，他们这是要去查监控么？”

    “是去查监控，我刚刚去行政楼的时候，路过主任办公室无意间听见主任说要给时浅处分。

    时浅不服，说她没有推时沐雪，还说是时沐雪故意自己摔下去陷害她的，还说要看监控。”

    “我去！时浅也太能扯了吧！人家时沐雪跟她有毛关系，家世好，学习好，人长得也漂亮，干嘛陷害她呀。”

    “估计就是因为许沐沉的事，这俩人撕起来了呗！不过，时浅就算去掉监控也没用！”

    “为什么？”

    “为啥？”

    “Why？”

    下面一串问号。

    “你们不知道么？那个监控最近坏了，坏了好几天了。远处的监控也只能拍到影子，也看不到细节呀。”

    “我去！那时浅不是要打脸了！到了监控室却发现监控是坏的！”

    “这可不一定，我的第六感告诉我，浅姐能赢！”

    其实因为时浅是木幽名，学校里还是有挺多她的粉丝的。

    有人跟着道：“其实.......嘿嘿，我也这么觉得！”

    “+1.....”

    “+2......”

    “+666......”

