    青芫山顶，一座灵气充裕的洞府内，陈子辉睁开了双眼，看向石桌上的一块火红色晶石，轻声道。

    　　“修炼八年，终于到了最后一步。”

    　　“成功与否，在此一举！”

    　　…………

    　　三十五年前，陈子辉在青芫山上出生。

    　　他的父亲，一个普通的陈氏元字辈族人，灵根资质不佳，在修仙技艺上也没有天赋，属于那种一眼就能看得到未来的普通修士。

    　　他的母亲，一个曾为生存而奔波的散修。因缘际会下遇到了他的父亲，可能是因为爱，也可能是因为安稳，嫁给了他的父亲，入了陈氏。

    　　陈子辉出生那一天，他的父亲邀请了青芫山上相熟的陈氏族人一起庆祝，并给他取名为辉。

    　　陈辉三岁就在母亲的监督下开始练体，站马步、练凡人武学、服用各种一阶锻体丹、晚上还要药浴。

    　　两年后，陈辉五岁了，距离巅峰先天武师也只有一步之隔。

    　　也正是这一年，彻底改变了陈辉的命运。

    　　在父母的陪伴下，陈辉来到青芫山上的族学所在。

    　　在那里，他看到了一群同他般大小的孩子，这让他十分开心。

    　　从他知事到现在，他没有见过任何一个同龄孩童，有的都是叔叔伯伯。

    　　而在这群孩童的前面，站着一个留着胡须的中年人，这个人他见过几次，他应该叫二十五叔公。

    　　他的父亲过去与二十五叔公聊了几句，就招手让他过去。

    　　他小跑过去后，二十五叔公拿出一块白色的玉盘，让他把手放到上面。

    　　陈辉知道这玉盘——测灵盘，专门测是否拥有灵根的法器。

    　　他的父母经常与他说：小辉，你一定要有灵根。

    　　仙凡有别，如果他没有灵根，就会被送下青芫山，离开父母，离开熟悉的青芫山，去凡人的城市生活。

    　　起初，他不懂离开是什么意思，但随着年龄的增长，他懂了，也怕了。

    　　因此，他渴望自己有灵根，哪怕是资质最差的五灵根也行。

    　　只要有灵根，他就能留在青芫山上，留在父母身边。

    　　怀着紧张、害怕、渴望等多种不同的心情，陈辉把手放在了测灵盘上。

    　　在场所有的人，目光都集中在那块小小的玉盘上，迫切的想知道结果。

    　　陈辉的父母双眼注视着玉盘，心中默默的祈祷着：一定要有灵根！

    　　测灵盘好像听到了他们的祈祷，一半变成了烈日的鲜红，一半变成森林的青翠。

    　　看到测灵盘变色，陈辉脸上露出灿烂的笑容，因为他知道自己有灵根。

    　　而在一旁的父母，流出下了为人父母之后的第一滴眼泪，为儿子有灵根留下的。

    　　火木双灵根，陈氏立族六百年以来的第一个双灵根修士。

    　　………

    　　很快，陈辉测出火木双灵根的消息传遍了整个青芫山。

    　　原本数年都未必能见一面的陈氏族长，陈昌轩亲自来到陈辉的家中，见了陈辉及其父母一面。

    　　肯定了陈辉父母对家族做出的贡献，并勉励陈辉努力修炼，早日引气入体，晋级练气期。

    　　一年后，陈辉突破到巅峰先天武师，并成功引气入体，成为子字辈中第一个晋级练气期的修士。

    　　在祖祠中，陈辉见到青芫陈氏辈分最高的一位老者——陈扬华，他的曾叔祖。

    　　在陈辉眼里，陈扬华是一个和蔼可亲的老人，说话十分柔和。

    　　在陈扬华的引导下，陈辉先三扣五拜，祭拜了陈氏的先祖。

    　　然后陈扬华按照先祖陈青芫留下的辈分，给了陈辉一个字辈，并将他的新名字：陈子辉，写进了陈氏族谱。

    　　放下笔，陈扬华让陈子辉在他名字上滴下了一滴血。

    　　这一刻，陈子辉成为了青芫陈氏第一个子字辈族人。

    　　………

    　　离开族祠后，陈子辉第一站去的是庶务阁，领取属于自己的身份令牌和印有青芫二字的服饰。

    　　然后，陈子辉又去了藏经阁，领取一部适合自己修炼的功法。

    　　不过当陈子辉赶到藏经阁时，藏经阁管事对他露出淡淡的笑容，并让他在这里等一等。

    　　没过多久，管事拿来一部没有名字且只能修炼到练气九层的火属性功法交给他。

    　　看着手中的功法，陈子辉有些迷茫，这和父亲对他说的不同，应该有好几部功法可以选择。

    　　管事也看出了他的迷茫，轻声解释道：“这是族长的安排，是陈氏最适合你的功法。”

    　　就此，陈子辉作为练气修士在青芫山的修炼生活正式开始了。

    　　此后几年，陈子辉一直在按班就部的修炼，空余时间去完成家族布置给他任务。

    　　他的任务永远只有一个，照料家族药园内的灵药，当把药园内的灵药的习性和作用全部熟悉后，就换另一个药园，以此类推。

    　　…………

    　　又过了三年，陈子辉把陈氏所有二阶药园内的灵药都照顾了一遍，所有灵药的作用都了如指掌。

    　　这时到了他选择修仙技艺的时候了，他不出众人意料的选择炼丹师。

    　　木能长火势，火木双灵根本就是天生的炼丹师，他对药理的理解也很透彻。

    　　陈子辉没让众人失望，只用了短短八年就成为了二阶上品炼丹师，可见他在炼丹一道的天赋。

    　　十年前，陈子辉修炼到了练气九层，这一年他才二十五岁。

    　　九年前，家族的商队被贼人劫杀，幸亏族长和青祖及时赶到，这才救下了商队，同时还带回了一枚筑基丹。

    　　陈子辉知道家族还有两位叔叔在等筑基丹，他没有与其争夺的意思，因为他还年轻，他还有三十五年的时间去准备筑基。

    　　然而世事难料，这枚筑基丹在族长和家族六位筑基长老的一致同意下，最后落到了他的手中。

    　　陈子辉没有拒绝，因为他无法拒绝筑基的诱惑。

    　　一个半月后，陈子辉成功筑基了，成为家族的第八位筑基长老。

    　　当他出关回家，他略显老态的父母看着他激动的说道：“此生无憾了！”

    　　第二天，他去藏经阁第三层拿自己修练功法的后续功法，没想到族长却在那里等他。

    　　族长告诉他这里没有他想要的后续功法，然后带着他来到位于青芫山顶一处隐秘洞府。

    　　在那座隐秘洞府里，陈子辉知晓了青芫陈氏最大的秘密，同时也得到了自己所修功法的后续部分和功法的名字——。

