    大猫已经到了可以铸就金丹的修为，等到家中修士征召完毕，龙大海来到了鱼龙山这里。

    在这里，已经有龙张两家的修士，在这处灵气充盈之地打坐修行。

    不过鱼山这里只有龙家修士在山腰处修建洞府，这些洞府，距离山顶还有一些距离。

    鱼山的山顶，如今成了小鹰和大猫这两个灵兽的地盘。

    灵识只能传递简单的意思，不像是话语那般方便。

    这两个家伙在一起，一般都是通过动作相互沟通，生活的倒也非常融洽。

    龙大海过来的时候，大猫正窝在小鹰的后背休息。

    过来的时候，龙大海故意遮蔽了自己的信息，不让这两个家伙知道，果然来到之后，把这两个家伙吓了一跳。

    原本高冷的小鹰，都有些不好意思。

    “哈哈。”

    龙大海笑了一声，然后招手把大猫叫到了身前。

    他拿出一瓶丹药，扔给大猫，然后说道：“这是一瓶适合你服用的破障丹，拿去服用，三个月后准备晋级金丹境界吧。”

    大猫用爪子接住玉瓶，看了主人一眼，随后转身不见，直接回到了自己的巢穴服用丹药。

    对于晋级金丹境界，大猫也是非常期待的。

    如果不是龙大海控制，她也许已经尝试突破了。

    得到了这瓶丹药，加上长期在小鹰这个金丹后期的妖兽身边，对于金丹之境，她也领悟了很多东西。

    这种异种，启灵之灵兽，晋级金丹并不困难。

    妖兽和人不同，它们筑基之境，体内就有妖丹。

    晋级金丹之境，体内的妖丹将会更加凝实，同时再次激发体内的血脉之力。

    对于自己灵兽的晋级，龙大海也了解不多，不过有着小鹰做参考，大致也能够明白一些东西。

    这瓶破障丹，便是龙大海托自己的大舅子，毛晓宜的哥哥毛晓旭购买的。

    “黑鹰，这三个月你好好的守护大猫，有什么情况，立刻通知我过来。”

    大猫将要闭关，龙大海叮嘱小鹰照顾好无暇雪猫，然后自己开始在鱼龙县城境内巡游。

    鱼龙城境内，这个季节有很多的修士以及民众正在修路，练气修士法力低位，只有在关键的时候，碎裂石块，搭建木桥。

    其他的事情，都是普通民众来做。

    这些民众，很多都是建设鱼龙城的过来的，对于建设道路，非常熟悉。

    龙大海让儿子龙渊对待这些民众，不要太过严苛，最起码要保证工钱和吃住。

    这些民众在这里，比其他的县城要幸福百倍，做起事来，非常勤快麻利。

    所以道路的建设进展非常快速，估计再有几年的时间，鱼龙城通往各处乡镇的道路，都会修建完毕。

    到那个时候，鱼龙城才算是真正的一个县城，而不像现在这般，只是一个孤单的城市。

    这些地方，龙大海当初寻找灵脉的时候，都曾经来过，可是如今在看去，有的地方已经布满人烟。

    沧海桑田！

    龙大海的心境锻炼的飞快，朦胧之间，似乎能够看见未来。

    这种未来凡人也能想象，但是修士见到的却是脑海中的推测。

    龙大海在境内，以普通龙家之人的身份，巡游各处，见到了许多事情。

    即便是龙家家法如此严苛，也有族人仗势欺人，欺男霸女。

    对于这种族人，龙大海直接留下影像，然后交给家族的执法堂。

    巡游之中，龙大海有的时候，带着妻子，有的时候带着女儿，还有几次带着孙子。

    他会给他们讲解自己的理解，带着她们领略县城的美景风光。

    游玩乐趣，寄于山水之间。

    三个月之后，龙家服兵役的族人，已经前往前线，龙大海带着其余的筑基弟子，来到了鱼龙山。

    “大海，怎么你的灵兽，都快金丹，可是哥哥我却还是筑基呢？”

    张有林正在闭关，张友带着家族的几位筑基后期修士来到了鱼龙山这里。

    张友经过长期的闭关，终于到了金丹后期的境界，如今却是享受生活，暂无继续修炼的想法。

    “张哥，你谦虚了，我这灵兽已经活了将近两百岁，你如何跟她比较？”

    两人闲扯几句，然后龙大海通过感知，知道了大猫已经准备好，将要尝试突破。

    “保持肃静。”

    龙大海传声给众人，现场立刻变得安静。

    观礼妖兽晋级金丹，这对于众人来说，都是第一次。

    所以不想错过任何的细节。

    观礼不是看渡劫的过程，而是静静的体会晋级金丹的时候，如何引发天地灵息的变化。

    大猫开始晋级，这是在傍晚来临的时候。

    月色洒落，天地之间，有一种清幽的静谧。

    时间流逝，很快一个时辰过去了，龙大海感知天地灵息，开始发生变化。

    他研究过月华之力，而这月华便是妖兽吸收淬炼自己的重要东西。

    所以天地之间稍有变化，他立刻就感知到了。

    立刻精神感知，让灵识随意覆盖，仔细体会这不同寻常的天地变化。

    等到月上枝头，大猫所在的地方，已经一片白茫茫，月华凝聚。

    这个时候，在场的众人，也早就发现了异常，全部聚精会神的看着，感受着。

    天地之变，非常明显，那种浩瀚的伟力，不是筑基修士能够引发的。

    这种天地灵息的变化，就让这些筑基修士，有所收获。

    如果能从这里，获得一些感悟，对于他们提升境界，甚至以后晋级金丹，都会很有帮助。

    等到后半夜，月华如同浓雾，把大猫所在的地方笼罩。

    然后，地面之中，开始出现洁白的冰晶。

    月华开始出现水蓝色的光泽。

    这是天地异象出现，大猫距离凝聚金丹，只差最后一步。

    再等到，月亮落下，天边微微泛红，太阳将要升起之时。

    月华之力，开始旋转，天地灵息产生的灵气，也融入其中，开始朝着大猫所在的位置涌去。

    “这无暇雪猫修行多年实力雄厚，一天的时间，就要铸就金丹！”

    龙大海自己铸就金丹，也没有如此迅捷，可见大猫如今的实力。

    “也许真的一次渡劫成功！”

    他心中想到。

