    当天晚上，陆星儿的手机被安文逸打到了爆炸，不过她都没接。

    然后就是一条接着一条的信息，全部都是诠释他的爱意还有他的过错，包括他觉得陆星儿长得很美让他没有安全感的这种事。

    所以才会那么肤浅。

    一切都是在乎她。

    语气渣的不能再渣渣了。

    高希看着陆星儿的手机一遍遍的响起，她笑了，“姐，你可真有本事，只是出个面，就把安文逸迷成这样子。”

    陆星儿满脸的不以为意。

    “他喜欢我什么？甚至都没有了解过我，就迷的神魂颠倒，不过就是看我长得好看，我要是一般般，他会喜欢？”

    长相绝对是第一印象。

    但是不能因为长相去喜欢一个人，因为长相是最容易欺骗人的。

    安文逸不就长得人模狗样的。

    但是做出来的事，呵呵，真让人看不起。

    这个时候，高希的手机响了，她拿起来一看，对陆星儿说：“是上官驰打来的。”

    陆星儿淡淡的说：“别理他。”

    高希比了一个OK的姿势，然后直接果断的把上官驰拉黑了。

    爽！

    哈哈！

    这些年跟上官驰两个斗智斗勇的，被上官驰气死，可是最近上官驰巴着她的样子，简直太爽了！

    “高希！”

    门口传来了一声大怒，陆星儿眉头一挑，看出去，刚好就看到上官驰翻过了院墙的墙头，直接跳了进来。

    上官驰直接走到了陆星儿的身边，脸色铁黑：“为什么躲着我！”

    一个星期没见到陆星儿，他已经找她都快要找疯了。

    高考的时候考试都没心思。

    陆星儿看着上官驰的这个样子，幽幽的笑了。

    “你找我干什么？”

    上官驰一时语噻。

    但是过了一会儿，他还是坚定的说：“我喜欢你，找不到你，我会发疯。”

    高希在一边托着腮看戏。

    她算是跟上官驰一起长大的，从小到大，上官驰都是天之骄子，走到哪里都是人群里最耀眼的存在，喜欢他的人数都数不过来。

    什么女人不是往他身上靠？

    从来不追人。

    现在喜欢上陆星儿了，知道要追人了？

    直接就说喜欢了？

    呵！肤浅！

    还不是跟安文逸一样，喜欢的是陆星儿的脸！

    渣男。

    陆星儿看着上官驰一脸认真的样子，无奈的摇了摇头，“我拒绝你，有很多理由。第一个，我不喜欢你。第二，我其实有婚约在身。”

    第一个已经够让上官驰难受的了，第二个直接让上官驰震惊了。

    “你有婚约？所以，你有喜欢的人了？”

    陆星儿很诚实的摇头，“并不是，父母定下来的，跟我也没什么关系，但是我身上，确实有这个婚约在身上，所以，我不会喜欢你。”

    上官驰俊美的脸色开始扭曲。

    “这都什么年代了，家里安排的还在一起？一定要两情相悦啊，我家里也给我安排了婚约，我也不在意啊！这个不能成为你拒绝我的理由！长辈们就会胡乱来！”

    上官驰也是这两天才知道自己身上还有一桩亲事的！

    