    第1350章江淮风云湖水荡起，小船晃了晃，张一凡两人就在船上差点跌倒。看到对方如此无礼，张一凡不禁火起，“来人！把他们抓起来！”

    惊了自己不要紧，主要是惊了老丈人，幸好两人没有落水，否则他这身子骨，能经得起水一泡？岸边的那些警卫立刻就去找船。

    没想到刚刚落水的那对男女，从水里冲出来，趴在已经翻了的快艇上，那男的指着张雪峰骂道：“草，你MD有病啊！有你这样玩命的吗？”

    张雪峰也浮出水面，“你小子是不是有病，自己不讲道理，还敢骂人？”

    对方一点都不示弱，“你是老几啊！靠，信不信我揍你！”

    张雪峰气死了，“草，有种的你给我过来，看谁揍谁？”

    “咳，咳，咳——”旁边的一位女孩咳了起来，看来被泡在水里的滋味不好受，现在虽然过了五一，还没有人在水里浸澡的。女孩一咳，脸色就变得很苍白。

    男子也不骂人了，回过头来看着那女孩，“妹妹，你没事吧？”

    “咳咳咳——”女孩子又咳了几声，脸色越发苍白。男子狠狠地瞪了张雪峰一眼，“要是我妹妹有什么事，我叫你吃不了兜着走！”

    张雪峰哼了一声，本来还想跟他斗几句，却看到那女孩子脸色不对，立刻就游过去。

    “姑娘，你没事吧？”

    “滚——你少几巴假惺惺！”

    然后她就抱着那女孩子朝岸边游去。张雪峰游了回来，“张省长，董书记，你们没事吧？”

    张一凡一脸不悦，“这些都是什么人？叫警卫将他们拦下，太不象话了。”

    董正权伸了伸手，“等等，你们看，那女孩子好象有些不对劲！”

    两人这才正那边望过去，年轻男子已经将他妹妹抱到岸边，几个警卫立刻冲过去，正准备将两人拦下，男子冷冷地喝了一声，“滚——”

    张雪峰已经将船摇到岸边，三人匆匆上了岸，董正权朝警卫喊了一声，“放开他们！”

    几个警卫立刻退下，三人走上前，那女孩子已经面色苍白，嘴唇发紫。

    “快，送医院！”

    董正权喊了一句，没想到对方却不领情，“少来假惺惺，不要碰我妹妹。”然后他就背起那女孩子，拨腿狂奔。

    张一凡对张雪峰道：“你跟上去帮他一下。”

    张雪峰立刻小跑着追上去，不料那男子跑得很急，不小心摔了一跤。张雪峰看在眼里，冲上去一把扶住他，“来，把人给我！”

    年轻男子挣扎了一下，力量显然还是没有张雪峰的大，张雪峰吼了一声，“你不要你妹妹的命啦！”年轻男子愣了一下，张雪峰就从他手里抢过女孩，背在身上就跑。

    路边拦下一辆出租车，三人一起钻了进去，直奔医院。

    张一凡和董正权两人一直看着张雪峰追上去，他就在心里琢磨，刚才这一对年轻男女是什么人？看上去年纪都不大，男的顶多二十五六岁，女的估计十岁。两人在湖里玩得很疯狂，也不知道在水里发生了什么意外，那女孩子落水之后居然变成这样。

    度假村的负责人匆匆赶来，一个劲地给两人道歉，张一凡挺不悦地问了句，“怎么回事？你们这湖里还有人玩快艇，就不怕伤了人吗？”

    负责人一脸苦闷，“两位领导，这里本来不许玩快艇，可这度假村是慕容家建的，后来他们将股权转手送给了政府。所以慕容家的人在这里，就跟他们自己家一样，我们哪里敢拦阻？”

    慕容家？哪个慕容家？

    张一凡有点不明白，却依然板着脸，“太不象话了，刚才差点冲撞到董书记！”

    “对不起，对不起，董书记！对不起。”

    董正权摆摆手，“算了，你走吧！”

    然后他就转身对张一凡道：“你跟我准备一下，去医院看看。”

    张一凡有些震惊，对方到底是什么来路，还要董正权这个省委书记亲自去看看？但他没有问，只是点头道：“好吧——”

    叫上警卫，张一凡跟董正权坐在后排，开了两辆车子直奔医院。张一凡跟张雪峰取得联系，十分钟后便赶到了姑苏市仁爱医院。

    董正权道：“这家医院在整个江东来说，都是数一数二的医院，除了技术之外，还有医德。另外，这里的收费也是全省最便宜，最利民的医院。”

    张一凡暗暗在心里道：“老丈人跟自己说这些，有什么深意？”

    果然董正权道：“这基本上是属于一个福利性质的医院，跟你当初在东临建的平价医院有异曲同工之妙，只是你的那家平价医院，在你离开之后还有人继续贯彻你的想法和宗旨吗？”

    张一凡苦笑道：“这个就不是我能掌控的了。说不定性质早就变了。”

    董正权道：“你知道建这家医院的人是谁吗？”

    张一凡当然不会知道，他又不在江东常住。董正权正色道：“这就是慕容世家，他们除了在姑苏，在整个江东每个地级市，都有一所这样的医院。一家医院要贯彻他们的制度和利民政策，首先就得有一个维护他们生存的资金来源。如果失去这个根本，那么医院的性质自然就会慢慢改变。”

    张一凡道：“这个慕容世家是又是什么家族？”

    董正权摇了摇头，“具体我也不太清楚，据说很古老，但是他们在江东做了善事，我就应该重视。因为江东有很多利民措施，都是他们慕容世家赞助的。只是令人奇怪的是，他们一没有工厂，二没有公司，真不知道他们的钱从哪里来？这就是江东一怪。”

    “有人说，他们有很多店铺，有很多投资，但这些都是隐形的。反正慕容家的人就活得很潇洒，也很低调。我刚来的时候也不理解，后来派人悄悄查了一下，才发现他们经营的方式，居然很古老，很古怪。他们同样是用入股的方式，在各行各业经商，但慕容家的人从来不出面，他们只出钱，年底参与分红。这是一种很古老的方式，因此，没有人能查出他们到底有多少家底，就象欧洲那个罗斯切尔德家族一样，看不见，却无处不在。他们的投资，可以是一座国际大酒店，也可以是路边的一个小商店，这种经营方式，却是中国目前闻所未闻，见所未见的经营方式，偏偏在中国很多年以前就存在了。”

    张一凡惊愕了，没想到此次来江东，竟然还会碰到这等古怪的事。

    张一凡在心里嘀咕着，“中国式罗斯切尔德？这个慕容家族真有点意思。”

    两人下了车，去病房的时候，却看到张雪峰和那个年轻男子两个人在打架了。

    那男子一边打还一边骂道：“谁让你充老好人，要不是你，我妹妹能有事？狗日的，老子今天杀了你！”

    张雪峰抓起他的手腕，敏捷地将他一拉一扯，就来了一个背摔，“你不要太过分，无理取闹。打架老子不怕你，有本事你爬起来，我们再打！”

    慕容气恼地坐地上爬起，左看右看，似乎想找到一个什么东西，可惜这走廊里除了几条椅子，也没什么可以当武器的。他气极败坏地扑过去，“来就来，我怕你啊！”

    但是他这一扑，又被张雪峰轻巧地闪过，扑通一声，摔倒在地上。慕容气死了，爬起来吼道：“你有种，今天我不叫人收拾你，我就不姓慕容。”

    旁边很多人看到两人打架，没一个敢上前劝的，看来都是怕了这个慕容。

    张雪峰当然不示弱，他笑了一下，“来吧，老子等着你！要不是看在你妹妹性命攸关，我才懒得管你这王八蛋！”

    慕容气得脸色发青，看到一位护士小姐端着盘子过来，他冲上去就抓起那盘子，“我砸死你这狗日的！”

    “住手——”

    然后一个雄厚威严的声音从背后传来，慕容立刻就象被点了穴一样愣在那里。

    回头一看，他就喊了起来，“爸，就是这个王八蛋把妹妹弄下水的！”

    PS：郁闷啊，发出四十万字的口号，反应居然不激励，那就继续鲜花到四百加更！加更！还差二十三朵花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

