    系统：恭喜主公斩杀黄巾渠帅【彭脱】，激活新成就【黄巾砥柱】

    【黄巾砥柱】：斩杀黄巾军大方渠帅：张曼成，波才，彭脱，卜巳，奖励成就20000点。

    彭脱被斩，黄巾败了。

    突然的转变让张邈和张宿一时难都以相信。

    张邈立于城头，将刚刚发生的经过看的一清二楚，一支骑兵从后方杀入，顶着彭脱层层防御，势如破竹的杀来进去。

    然后，没有然后了。

    彭脱被一击毙命，其余黄巾纷纷跪降，恰如潮水般退去。

    当他看见张宿战圈还有活人时，心中又燃气一丝希望。

    张宿乃是张氏年轻一辈最优秀者，宗族要其跟随自己历练，若是有三长两短，他如何向老祖宗交待。

    张宿从死人堆中爬出，不可思议的看这眼前一幕。

    我还活着，我们赢了？

    为了突围，他的一千骑兵玩命的往陈留县方向突围，可黄巾太多了，到头来，骑兵，战马，黄巾军，全都挤成了一锅粥。

    张宿举目四望，看着身边一个个同僚爬起，可是太少了。

    一千人呐！竟然只活下来这些。

    如果黄巾不停手，他们也活不下来。

    另一边，刘擎的骑兵们正督促降兵在打扫战场。

    将武器分门别类，什么木棍竹竿他没兴趣，但是一些铁器铜器还是很有价值的，兵刃就更不用说了，

    还有战马，不管是黄巾军的，还是陈留的，先收起来，拉走再说！

    田丰上前，似笑非笑的看着张宿。

    张宿抬头看着眼前的人，虽然一身深棕色的粗制衣裳不显尊贵，但干净整洁与战场的混乱血腥的场景格格不入，加上他头上束着缁撮，明显是个文士。

    不难联想，他就是这场战斗的指挥者。

    张宿当即行礼，身上带着伤，姿势歪歪斜斜的，很是别扭。

    “将军莫要多礼，请张孟卓一见。”田丰笑道。

    “先生认得家叔？”

    这时，外围一阵呼唤传来，“宿儿！”

    “叔父，宿在此！”张宿艰难的回应，显得喊话的力气都没了。

    张邈赶到，扶住张宿，然后看向田丰，很是惊讶。

    “田元皓！你不是请辞回乡了吗？”

    “张孟卓别来无恙！”

    “你为何率兵来此啊？”张邈问道。

    “随我家主公而来，他欲驰援颍川，不料先撞进你这陈留战场了。”

    田丰随意说来个来由，总不能告诉他这一切是刘擎策划的吧。

    “主公？”张邈不解，田丰背后还另有其人？

    “那位便是！”田丰指了指正在忙着指挥降兵牵马的刘擎。

    这……张邈有些咋舌，这是陈留的马啊！

    嗐，罢了，自己一败涂地，若非他及时赶到，别说马没了，连人都没了，而且陈留也很危险。

    那马不是陈留的，是他从黄巾军手中缴获的。

    这么一想，张邈觉得自己心里释然多了。

    “宿儿，随我过去谒见恩公！”张邈道。

    张邈扶着张宿，来到刘擎身旁，刘擎见状，连忙下马。

    “陈留郡太守张邈，多谢将军率兵驰援！”

    “张宿多谢将军救命之恩。”

    叔侄两人先后言道。

    “张太守客气了，擎本就是为了驰援颍川，今陈留告急，哪有不来的道理。”

    “真没想到，彭脱竟然铤而走险，奔袭陈留，而且黄巾之势，大出我所料，幸得将军援助，诛杀彭脱，解陈留之危，邈必上奏朝廷，为将军请功！”

    刘擎没有推辞，这个名号，迟早会在朝堂之中出现，至于朝廷这么回应，他并不在意。

    “如此，便多谢太守了，不过，此战非擎一人之功，还望太守不要忘了流血之人。”刘擎看着张宿说出这番话，意味很明显了。

    张邈哪里听不出他什么意思，就是让自己侄儿也露露头，沾点功劳，日后出仕也顺利些，这也是世家大族的老套路了。

    张邈突然记起了重要的事，竟然忘了问对方名字，唉，有点昏头了。

    “还未请教将军名讳。”

    “刘擎，字天柱，太守应该有所耳闻吧！”

    刘天柱！渤海王遗孤！张邈一惊！他哪会不知道，十多年前那场风波太大了，没想到那位风波中幸存下来的孩子，已经这般大了。

    而且，生得气宇轩昂，颇有将相之姿。

    “邈知晓了，将军果然龙凤之姿！”

    “颍川告急，擎略作休整，便要前去支援，黄巾俘虏我带数千离开，余下的，就交给太守处置了，不过擎有言在先，他们中的大部分，皆是被太平道蛊惑的贫民，万万不可一杀了事，还望太守为他们寻一条活路。”

    有活路，谁愿意走死路造反呢！

    历史上黄巾之乱平定后，大汉朝堂没有丝毫改变，依然修园子的修园子，钱不够了继续卖官，买了官的继续压榨民脂，底层人还是活不下去，又走上了叛乱这一条路。

    “将军仁义，邈佩服！”

    对于刘擎所言，张邈是深深认同的。

    也因为了解这一点，刘擎才会对他说出这番话，张邈本就以侠义闻名，接济贫困，助人为乐，甚至到了倾家荡产的地步，人称“八厨”。

    说他是东汉慈善家，一点也不为过。

    如今一下子丢给他上万人，对于本不富裕的张邈无疑是雪上加霜，好在陈留郡还算富庶，产粮也高，张邈应该应付的过来。

    安置好俘虏，刘擎也就没有后顾之忧了，张邈的为人，他很放心。

    张邈邀请刘擎入陈留歇息，被刘擎谢绝了，现在要做的是赶紧收拾好东西，走人！

    没记错的话，下一步，应该就是长社之战了。

    “叔父，我们的马。”回城路上，张宿有些不甘道，一匹战马少说也要万钱，那可是千万钱呐！

    “宿儿，他可是救了你命啊，若非有他，你必命丧城下。”张邈无奈道，他也心痛啊。

    损失兵士和战马不说，好处一点没捞着，却丢给自己上万的降卒，他还挣了个仁义的名声，张邈越算越亏。

    刘擎整装出发，数千降兵押运物资，先回一趟圉县。

    我剑忘在那了，要去取一下！

    “主公，这个人执意要见你，说他知道彭脱许多秘密。”赵云道。

    刘擎打量了一眼来人，是个黑黑瘦瘦小子，裹一件脏兮兮的灰色夹袄，头发却用黄色巾帻束得极为整齐，年龄应该是刚成年。

    一双乌黑眼睛同样打量着刘擎，没有丝毫胆怯。

    “你叫什么名字？”刘擎问道。

    黑瘦小子意外的看了看刘擎。

    “你问我的名字？”

    “不然呢？”

    “草民洛苦，陈国宁平人，拜见将军！”

    说着，还向刘擎行了一礼。

    刘擎觉得好奇，一个黑瘦小子，带着文气，没有胆怯，还给自己行礼。

    “你说你知道彭脱的秘密？”

    洛苦点了点头。

    “是何秘密？”

    “将军想知道什么秘密？”

    这么一问，反倒把刘擎问倒了，不由得笑着，“你知道很多秘密？”

    洛苦又点了点头。

    “你想要什么？”刘擎直接问道。

    对方的用意已经很明显了，堂而皇之的告诉自己有很多秘密，自然不会仅仅是为了活命。

    因为刘擎已经放过了他们。

    “我想要活命！”洛苦一本正经道。

    刘擎觉得自己的脸有点热。

