    第2216章警告

    说起当年，许鹤也很心疼，赶忙安慰：“惜小姐再忍忍，熬过两三年就好了。”

    侯爷不喜欢侯夫人，把侯夫人跟大公子当尸体用，最多再等三年，侯爷一定会跟景元帝闹翻，届时侯夫人跟大公子就会死，惜小姐就能被扶正，好日子就来了。

    崔惜娘却很生气……果然是奴才，遇事儿只会让她忍，你毒术这么厉害，不会做个毒，再派个人去毒死那对母子吗？！

    不过，她是大家闺秀，一直都是温柔的，因此她点头，哽咽着道：“嗯，阿鹤说得对……我也不是心急，就是担心恒哥儿，我只得他一个儿，可他不成器，老是闯祸，害得我受了侯爷的黑脸……”

    “侯爷昨晚凶你了？”许鹤又怒又心疼，惜小姐是明珠，许尤靠着崔家的私产养兵，怎能给惜小姐脸色看，太过分了。

    这一刻，他恨不得把自己练出来的毒药全用在许尤身上！

    崔惜娘没有承认，也没有否认，只道：“你别生气，这都是我的命……”

    这话无疑是火上浇油，许鹤哪里能听，是握紧拳头，思量着，得想个法子，把侯夫人母子早点送去地府！

    崔惜娘见状，只道他是心里有数了，也不多说，转而说起许六的事儿：“阿鹤，你说他是不是……这里有问题？”

    她抬手，指了指自己的脑子。

    许鹤赶忙否认：“没有，他很好，很聪明，就是心思太多，脾气太大，又突然换了环境，从富贵日子过起苦日子来，还得为了跟将士们打好关系而忍气吞声，一时间适应不来，出现了短暂的狂躁，好好养上一年半年的，只要适应了，就能恢复如初。”

    “当真？”崔惜娘听得轻蹙眉头，含着泪水的眸子瞅着许鹤：“可他都来西北两年多了，怎么还不能适应？反而做出的蠢事儿越来越多？”

    你当我傻吗？许六什么情况，我会看不出来？！

    又道：“阿鹤，咱们是从小到大的情分，又是一块经历过生死的，你可不能骗我。”

    许鹤为难了，他不想她难过，更不想她因为许六不行而去冒险生孩子，可他不想骗她，挣扎片刻后，是道：“有些小问题，但可以控制，从去年他咳疾开始到现在，我都在他吃的药里加了治疗的药物，已经在好转，惜小姐不用担心。”

    崔惜娘听罢，脸色一白，差点晕过去，眼泪是一滴滴的掉着，用帕子捂着嘴巴小声哭泣：“真的有问题，可是害苦我了……早知道他是这样的，当年就不该……”

    “惜小姐，莫要再说当年了。”许鹤急忙打断她的话，被其他下人听去，他们都得死！

    又跪下，给她请罪：“是我不好，让惜小姐受苦了。”

    崔惜娘垂眸，敛下眼里的凶光，你当然不好，要是你有本事，我也不会受苦！

    可她最恨的不是许鹤，而是许尤……当年那么稀罕她，却没有娶她为妻，只给个妾位，她为了上位，才会赌了那一把，结果差点一尸两命。

    还恨崔家跟那位伯父。

    为什么不早点来救她，让她吃了这么多的苦，而找到她后，也没有弄死侯夫人，让她继续做妾。

    崔惜娘看着自己的手，轻抚着自己的脸庞，她天人姿容，出身尊贵，理应是封后做妃的命，却只能给个小小侯爷做妾，她不甘心！

    崔惜娘为自己的命运悲苦片刻，道：“起来吧，这一切都是我的命，我不怪谁，可是……我想再生一个，不管是男是女，总比他要亲一些。”

    她伸出皙白修长的手，扶住许鹤，看着他道：“阿鹤，你要帮我，算我求你了。”

    言罢，眼里聚拢起泪水，颗颗泪珠滚落，把许鹤心疼坏了，忙道：“惜小姐放心，我就算舍了这条命也会帮您达成所愿！”

    惜小姐怀孕是有风险，可冒险一试，也不是不行……不过，想要成功怀上，得给许尤吃药。

    崔惜娘很高兴，掉着泪道：“阿鹤，你真好。”

    只这一句话，让许鹤觉得为她去死都值得。

    而崔惜娘的目的已经达到，又哭累了，没工夫再搭理他，是道：“阿鹤，你瞧着有些疲惫，可是昨晚一直试药没休息？试出来了吗？那你赶快回去歇着吧，免得把身子弄坏了。”

    这话说的，相当有技巧，明明是想问驱虫药试得如何，可有效，可听在许鹤耳朵里，那就是惜小姐心疼他。

    许鹤很感动：“惜小姐不用担心，我不累，很有劲儿。”

    这话说的，崔惜娘是娇娇的笑起来，还嗔了许鹤一眼，让许鹤差点把持不住。

    “还是要多休息。”崔惜娘说道：“药试得如何？”

    许鹤皱皱眉头，道：“小刘太医没说谎，他做的驱虫神药效果确实不够好。”

    他试了一晚上，改了几十次红凰丹跟麒麟角的搭配分量，可最好的一次效果也只是能延缓毒虫上身的时间，且只能延缓五个呼吸的工夫。

    五个呼吸，要是反应慢点的都要遭殃。

    不过……

    “红凰丹跟麒麟角的搭配却是没错的，他路子走对了，我再试试，或者加点其他东西，应该就能做出驱虫神药！”

    许鹤说到最后半句，是希冀的看着崔惜娘。

    崔惜娘知道他想听什么，很配合的道：“阿鹤真厉害，等阿鹤做药成功，我一定送你一份大礼恭贺。”

    许鹤听得眼睛发亮，发誓道：“我一定不会让惜小姐失望。”

    可惜，他永远也别想得到这种名垂青史的大功劳。

    崔惜娘巧笑倩兮，把丫鬟知琴喊来：“阿鹤已经为我诊完脉，替我送送他。”

    “是。”知琴应着，把许鹤送出宅子，却没有折返回去，而是随着许鹤一起离开，见许鹤疑惑，她笑道：“姨娘的香片用完了，让奴婢随着许大夫去取一些。”

    许鹤听到香片二字，浑身一僵，心里嫉妒得快疯了，可他不能拒绝，只能给香片，让许尤越发离不开惜小姐。

    许鹤走后，崔惜娘喊来另外一个丫鬟知雅：“让崔铎准备准备，我要去见恒哥儿。”

    “是。”知雅赶忙去安排了。

    她是崔家所有下人的主子，崔铎得知消息后，不敢怠慢，立马安排，让崔惜娘进了黑牢，见里面的许六。

    许六见到崔惜娘，很高兴，一把扑过来，抱住崔惜娘哭：“娘，您终于来了，儿子好想你，你一定要救救儿子，呜呜呜~”

    崔惜娘万分厌恶，一把推开他：“你还有脸哭！”

    (本章完)

