    时间如同流水，不知不觉之间便流淌过去了，新的一年又开始了。

    84年的脚盆鸡国一片欣欣向荣之势，85年所有人都觉得这同样是腾飞的一年，然而，一场席卷脚盆鸡国的谋划也在此刻悄然上演。一只长肥了的鸡，自然是有老鹰垂涎欲滴。

    当然，这种国际大形势对于尚处于保育园的星野空而言，是不受影响的。他小日子过得不错，每天都可以练功，与和田阳奈或京极真练组手，练累了还能听志保讲防诈骗的小故事。

    偶尔双休日的时候，他也会去找工藤新一玩，工藤新一也趁着这个时间，教他推理。哦，其实就是拉着他去大街上，看能不能帮助别人，但或许是他俩太小，也或许是他俩命中与案子无关，所以，几乎没什么收获。

    唯一算得上收获的，就是帮助了一个老奶奶找到了她的猫，至于其过程有多精彩，是怎么推理出猫的行走路径的……其实，也没多精彩，推理根本没用上，全靠星野空翻墙钻草丛、爬树哄猫咪，这才请回猫咪的。

    工藤新一没有气馁，并鼓励星野空，真正的名侦探需要不断地积累。星野空倒也没有放弃，因为志保跟他说过差不多的话。

    像这样的日子虽然平淡，但却很惬意，只是……

    “以后京极真就不能再陪你们练组手了，珍惜这几天吧。”学期即将步入尾声的某一天，森下老师忽然对和田阳奈、星野空说道。

    “为什么？”星野空想也没想，直接问道。

    “是因为京极学长要升小学了吧。”和田阳奈过了一遍脑子，也就明白了原因。

    “对，他要去小学了，毕竟他比你们大一岁。”森下老师颇为感慨，他来到保育园也有大半年了，收获良多。

    就拿京极真来说吧，深得他的真传，在空手道方面悟性极佳，是跟他学习的三人中，型的掌握最好的，已经可以熟练的用各种型去制敌克敌了。相比较之下，和田阳奈就逊色一筹，至于星野空……一言难尽，毫无悟性可言，也就有几分蛮力。

    京极真是个天才，未来在空手道上面的成就一定会超过自己，真是期待他未来的表现。

    想到这里，森下老师对京极真勉励道：“京极真，能教的我都教你了，以后就要靠你自己了，加油吧，我看好你。”

    “是！”京极真深深地鞠了一躬，没有多说什么，只是将感激放在了心中，他要用实际行动来回报森下老师。

    拿什么回报？当然是取得空手道方面的成绩！

    森下老师点点头，离去了，只剩下三小只。

    三人一时沉默无语，京极真本来就不善言辞，星野空不知道说啥，同时也对去小学没当一回事，最终还是和田阳奈元气满满的开口对京极真说道：“京极学长，我也会努力的，争取不被你落下太多。”

    “嗯，加油。”京极真看着她，然后认真的点了点头。

    “那我们练习组手吧，以后可没有像你这么厉害的对手了。”和田阳奈说话间，似乎意识到不对，继而扭头，对星野空道，“星野同学，我没有说你啊，你也很厉害的。”

    本来星野空还没什么，但是被她最后那么一补充，他似乎明白了什么。

    相比于跟星野空练习组手，和田阳奈显然更喜欢跟京极真对练，至于原因？一方面，京极真和和田阳奈对型的掌握程度远远强于星野空，他们二者对练可以起到明显的互补，互相增进对型的理解；另一方面，跟星野空练习组手，毫无悬念，在规则范围内都可以直接碾压他，但碾压他的后果就是，得不到提升，而且更要命的是，你碾压的狠了，他很可能就直接不管不顾的用王八拳了。

    什么型，什么套路，什么型的拆解，在星野空被碾压狠的时候，这些统统都忘了，唯一记得的就是怎么顺手怎么来，而那个时候出手就没有轻重了。

    听说过乱拳打死老师傅吗？星野空就是如此。

    你以为型练的好，掌握的高，就能战胜对手？当然不是，技术再高，也得有相匹敌的力量啊！不巧，星野空天生神力。更何况，他虽然对型的掌握一塌糊涂，但这并不意味着他不会用型，恰恰相反，单独的一种型他都能打的非常完美，他缺的只是将所有学过的型融会贯通。

    而融会贯通显然不是他的强项，对此森下老师也没办法，只能用最笨的方法，让身体形成肌肉记忆，这样不用脑子也能掌握型。

    所以说，练武也是讲究天分的，这天分指的就是天赋和悟性，天分决定了上限，努力决定了下限。

    “我去跑步了。”星野空嘟囔着，背起书包去操场跑步。

    和田阳奈莫名的觉得有些内疚，就好像自己做了什么错事一样，但是，以前也是这样啊。

    于是，她摇了摇头，与京极真对练起来。

    ……

    又过了三天，时间到了这个学期的最后一天，同时也是樱花班孩子待在樱花班的最后一天，等到明后天双休日结束回来，他们就是向日葵班的大孩子了。

    “志保，大后天咱们就要去向日葵班了，跟京极真一样了呢。”星野空已经在想象自己未来在向日葵班会怎么样。

    宫野志保今天很沉默，或者说，最近一段时间，她都比较沉默，只是由于她本身性格的关系，也没有什么人发觉她的异常，就算是星野空也只是以为她因为感冒而不想说话。

    “呐，这些书送给你。”

    就在星野空以为自己要自说自话时，宫野志保开口了，同时还做了个令星野空感到迷惑的行为。

    送书？

    为什么要送我书？送我零食不好吗？

    “怎么突然要送我书啊？防诈骗手册……咦，这本不是你在看的那本魔法书吗？”星野空看着几本书籍中相当显眼的《基础科学入门（上）》，不由大感奇怪。

    “我看完了，送给你留个纪念吧。”宫野志保幽幽的说道。

    “啊这……我也不学魔法，话说，你为什么突然要留个纪念啊？哦，我懂了，是去向日葵班之前，要纪念一下樱花班，对吧？”星野空皱眉苦思之后，恍然大悟，“你怎么不早说，现在我也没什么东西送你。”

    他一阵挠头，忽然想到了什么，赶紧从书包里取出一直携带的哥美拉。

