    接下来林霄在学校转了几圈，将游荡在校园内的十几头长毛狼与蝙蝠怪全部杀掉，回来时正好看到几个学生拿着消防斧或菜刀锅盖准备下楼，看到满身是血拖着两条狼尸与两袋米的林霄都愣了一下。

    他随手打了个招呼离开，几人直直看着他离开半晌有人问道：

    “这是哪班的，看起来好叼啊！”

    “不知道，不太熟。”

    “别管他了，我们走吧，今天争取多杀几个好提升力量，昨天我杀了一头长毛狼，力气加了好多，感觉浑身都有劲。”

    “是的，快走，咱们争取在其他同学反应过来之前先行一步。”

    一行人满怀期待的下楼往食堂方向走去。

    林霄并没有听到他们的话，他站在三楼楼梯看向外面，空旷的校园操场边缘角落里已经有杂草的身影，正常学校可没有这么多杂草。

    大操场外面是一堵高高的围墙，围墙外便是茂盛的原始丛林，一颗颗十几米高乃至几十米高的苍天大树环绕着学校，时不时见到兽影从树林中冲出捕杀其他野兽，或者相互搏杀，但很奇怪的是，明明这学校围墙不算高，以这些几米高野兽的力量轻易能推倒，但似乎有股无形的力量让它们对围墙内的学校视而不见。

    林霄心中清楚，这是系统对他们的保护，刚进来的都是普通人，必定有一定缓冲时间。

    可以预见用不了多久这种保护会越来越弱，到时候会有大量野兽从林中冲入校园了，到时候就是残酷的淘汰阶段，如果在前段时间他们还没有开启进化，面对这些凶兽只有死亡一途。

    或者说得更残酷一点，按照这时不时漏点进来的低级野兽数量，肯定不够所有学生开启进化。

    也就是说，这个学校内不知道还活着的多少学生，大部分在几天后的残酷淘汰中死去，只有小部分开启进化或者运气好的能暂时活下来。

    回到四楼，几个守在楼梯口杂物堆后的男生看到他都松了口气，热情的向他打招呼。

    边上教室内几个正在清理兽尸的女同学听到声音走了出来，看到他都热情的喊着他的名字，迅速上前帮忙将他身上的狼尸与大米抬下来。

    林霄看着她们沾血粘在一起的头发与身上发黑的血迹以及腥臭味，烟勲的狼狈模样，才短短两天，她们就从原来住在象牙塔内的天之骄子变成现在这个样子，不得不说人的适应能力真的非常强大。

    但不是所有同学都能适应，二十几个同学能适应的不到十个，剩下的呆在他们的教室内不敢出来，享受着这几个同学冒险准备的食物。

    林霄并不鄙视他们，都是未成年的孩子，一时无法适应很正常。

    在新手保护未结束之前他都会暂时保护他们，但等新手保护结束后还没有适应的，那他只能说声抱歉。

    在这个连他都不敢说稳着活下去的世界，他可没法保护一群什么也做不了的人。

    这时一个女生费力扛起一袋大米，刚走几步突然轻哼一声身体一歪，林霄顺手扶住，她扶了扶沾了许多血迹的大黑框眼镜小声道：

    “谢谢！”

    “不用客气！”

    目视她费力背着一袋五十斤的大米进入教室内，林霄合了合手，腰好细好软....

    第二天一大早，也就是苏醒的第三天，林霄背着剁骨刀离开教室。

    下楼后没有去后面食堂，而是直往大操场走去，游走在大操场上的十几头长毛狼与七八只蝙蝠怪全发现了他，怪叫着向他扑来。

    “快看，他在做什么？”

    一个伏在走廊扶拦上偷偷观察外面的男生看到他吓了一跳，赶紧叫来身边同学，几人围在一起一边看一边窃窃私语：

    “是昨天那个，他要做什么？”

    “不会是想一个人对付这么多怪物吗？”

    “有可能。”

    “他有这么强大？”

    “看看就.....卧糟！”

    “卧糟！”

    一连串国粹之中，他们看到林霄迎着两头扑来的长毛狼不闪不避反冲，一刀剁掉一颗狼头，另一头咬在身上像是没事一般，刀光连闪，一头头长毛狼嗷叫着倒地不起。

    不到两分钟，狼群与蝙蝠怪群全被干掉，惊掉了一地的眼镜。

    在狼尸身上擦了擦剁骨刀上的血，砍得有点多刀刃上缺口有点多了。

    大步来到校门口，已经倒塌的校门口一边是水泥地面，另一边是茂盛和杂草，径隔分明宛如两个世界。

    今天他不准备呆在校园内慢慢等，而是准备冒险进入校园之外的丛林中看看。

    危险肯定非常危险，但他有时间漫游天赋，只要不是当场秒杀都能逃得一命。

    只要不离校门口太远，关键时候直接跳进校园内都能保住一命。

    深吸一口气，大步走到校门口，目光仔细扫过茂盛的丛林，迈步走入其中。

    当跨过水泥地面踏入落叶堆积的湿软地面，空气迅速变得湿润，一股腐叶加树叶的混和气味扑鼻而来，同时林霄隐约感受到穿过一层几乎不可察觉的薄膜，这应该就是系统对他们的新手保护。

    “砰！”

    站在原地仅仅两米，一头长毛狼从身后密林后扑出。

    这自然是送死，连刀都没出抓下来两拳砸死。

    但这只是开始，接下来不到一分钟，走出不到十米，接二连三碰到狼群与藏在树叶后的蝙蝠怪的攻击，还没将这些家伙杀光，他又听到不远处树枝撞断的咔嚓声与沉重的脚步声，他立即转身逃回校门内，声音一下顿住，像是失去了目标一样。

    过了一会一头体型比之前击杀更大的猩猩怪从校门口走过，对近在咫尺的校门视而不见，但林霄从牌子后露出头来，它就像是感应到什么停下脚步。

    很明显，这层膜只是干扰它们各种感知，并不是直接阻挡，如果他们作死在校门内有什么大动作，绝对会吸引学校附近怪物进来。

    对此林霄瞬间有了想法，伸手敲了敲牌子，正准备离开的黑猩猩怪立即被吸引冲入校门内，林霄从藏身牌子后冲向黑猩猩，即将接触瞬间身形一闪化成一道肉眼无法察觉的流光冲得猩猩怪往后一仰僵在原地，一秒后茫然四顾寻找目标，迎接它的是从天而降的一刀捅穿脑门。

    和上一头黑猩猩一样的死法。

    可惜这头黑猩猩死了除了贡献一些进化点外，并没有爆什么装备。

    稍休息一会继续进入校外丛林，不断勾引附近怪物击杀，迅速积累进化点数。

    可惜校门口及周围一圈只有长毛狼与蝙蝠怪，猩猩怪极少，这些初级怪物贡献的进化点非常少，而且随着他进化程度越高越来越少，到后面几乎没有了，一天下来总共杀了两头猩猩怪，总进化度只有一阶百分之七十八，离二阶还有不小的距离。

    拖着略有些疲惫的身躯回到教学楼，上四楼时看到几个男生正背着一袋米下来，看到他退到一旁让路，林霄诧异的瞟了一眼，看到他们略有些紧张与尴尬的表情，眉头皱起问道：

    “这米哪来的？”

    几人吱吱唔唔的，相互对视一眼后突然扔下米袋赶紧说道：

    “对不起！”

    说完转身就跑。

    林霄立即明白了，但没有追上去，只是冷冷注视他们离开，拖着米上到四楼，楼梯口的杂物堆已经被推倒，几个同学正在重新堆起来，看到他与背后的米，明显看到他们脸上浮起的欣喜。

    一夜无话，他没有说对那些人如何如何，而是第二天出门前找到几个男同学说道：

    “你们有没有胆子和我一块出去？”

    五个男生全都点头。

    但在准备出门时那个戴着大黑边眼镜的女生突然来到他的面前，昂着头说道：

    “能不能带上我？”

    “很危险的。”

    “留下来一样危险。”

    .....他考虑了一下，点头道：

    “你可以跟着，没有我的命令之前不准乱跑，否则后果自负。”

    这时另几个女生也跟着上来，纷纷请求是否可以带上她们，林霄干脆一挥手全带上了。

    反正一条牛是放，一群牛也是放。

    他本身就有培养他们的打算，只是准备先带男生出去适应一下，即然她们都要去，那就一起带上得了。

    在走之前他回了教室，将这个消息告诉他们，问再次询问有没有人跟去。

    可惜没有一个人敢去，包括几个男生。

    林霄并不意外，连出来清理尸体做饭守夜都不敢，还能指望他们出去跟怪物拼命不成。

    不出来还好，真出来他还得头痛要当保姆怎么看护。

    加上他总共十人，六男四女，下楼后先绕着学校转了一圈，一晚上又进来一批野兽，可惜已经被另一支小队杀了一些。

    说起来奇怪，这么大学校被拉进这个世界只有两个半班级的学生，约莫百人左右，老师一个不见。

    林霄猜测可能一个群体只会拉一百人左右，所以只有两个半班级的学生。

    这两个半班级的学生中那半个班级的现在一直缩在教室，这几天他没见几次，另一个班倒是偶尔见到那几个胆大的男学生，如果没有他，这批人中最有前途的应该就是那几个了。

