    听着身后屋子里传出的压抑却歇斯底里的哀嚎，众人都暗自叹息。

    “杀人不过头点地，这些畜生如此凌虐一介妇人，让本公子知道是谁，定要让他尝尽万剑噬魂之苦。”

    林疏疏面上带着浓浓的煞气说道。

    燕小北皱眉苦思：“有人掳掠妇人我倒不奇怪，但是为何要如此凌虐一个有了身孕的妇人？没有道理啊。”

    说着，又看向江舟：“江舟，这个全大夫身上是不是有什么秘密？要不然别人干嘛要这么针对他一个大夫？还用这么残忍的手段对付他妻子，我看你跟他老是嘀嘀咕咕的，都到现在了，也没有什么好隐瞒了吧？”

    江舟轻叹一口气，便将王平的真实身份说了出来。

    确实如燕小五所说，事到如今，王平的身份也不可能藏得住了，再隐瞒也没有意义。

    听江舟说完，众人多有惊奇之色。

    死人复生，他们不是没有见过，不过大都是一些邪门歪道，也只是看上去如此罢了，其实真正算得上是复生的还真没有。

    如这般阴魂返阳之事，已是最接近的一种了。

    续魂这种神物，即便他们这些圣地宗门，都一样会觊觎。

    也难怪这王平会隐姓埋名。

    江舟说完，便听李伯阳道：“原来此人便是王平，难怪了……”

    见众人神色惊异，似乎并不知实情，江舟便看向素霓生三人问道：“据我所知，你们仙门中人，也一直在寻找王平，难道不是为了续魂胶，或是唐妇腹中的先天阳灵？”

    几人一怔，林疏疏不悦道：“怎么？在你眼中，我等就是如此不堪？”

    “他们本公子不知道，但为了此等区区歪门邪道，还入不得本公子法眼，何况是玉剑城？”

    说着，还不屑地瞥了一眼素霓生和李伯阳。

    李伯阳只是置之一笑，素霓生无奈摇头道：“江兄，仙门确实在寻找此人，不过，却并非真如传言一般，是图谋他身上的‘长生之法’，”

    “或许确有人深信此言，也贪图‘长生之法’，但我等宗门，却是知晓此言荒谬，并不以为意，”

    “之所以寻找此人，实是因此人乃天机所示之人，天命所系。”

    他顿了顿又道：“事到如今，江兄也当知仙门共商，天下九分之局，”

    “天下九分，最终总要归一，这‘归一’之人，怕是就要应在此人身上。”

    “不是吧？”

    燕小五最先乍呼起来，指着屋子里道：“你们说的是他？就那个大夫？”

    他并非什么都不知道，就算是被自家老头儿关在家中许久，但外界的事，他依然门清，对于这段时日以来仙门搞的动作他也心知肚明。

    此时满脸都是“你们特么唬我”的神情道：“这不是裤裆里耍挠钩——扯蛋吗！”

    素霓生苦笑一声，摇摇头，没有说话。

    林疏疏却是一声冷笑：“我说什么来着？就你们这些人神神道道，非得相信什么‘龙马负图’，”

    “还天机所示，天命所系？”

    “此人虽有际遇，也算离奇，但似乎也算不上什么，说是平平无奇也不为过，又是孑然一身，如何能担得此如此重的干系？”

    他指了指江舟道：“你要说这小子是天命所系，本公子倒还能相信。”

    “……”

    江舟翻了白眼，不想理会他。

    却是从他的话中听到了一个词，不由说道：“龙马负图？”

    不会是他所知道的那個吧？

    李伯阳说道：“传说，万载之前，圣祖人皇帝稷路经黄河，有一龙马自黄河浮出，背负一图，献予帝稷，”

    “此图之上，铭记大道，还有一文，能昭示天机，后世万载之中，种种诸般大劫大变，皆录其上。”

    “……”

    江舟张了张嘴，没有说出话来。

    龙马出黄河，背负神图……

    这个他熟啊，河图嘛……

    还有没有洛书？

    有就赶紧说，我不疯……

    他一时有些错乱。

    彼世的传说，为什么会在此间上演？

    到底是先有蛋还是先有鸡……

    不过他知道的是龙马负图献给黄帝，这里献图的对象却变成了帝稷。

    是巧合？是传说出了差错？还是说那头龙马根本就是头渣马，两头投资？

    众人见他怔怔不语，却是有所误会，以为他不信，李伯阳道：“龙马负图之说，确有其事，只是神图之上所载，虽然离奇令人难以置信，但万载以来，已多有验证，从无差错，令人不信亦难。”

    “一人凌空，王行于下，斗转星移又一载……”

    “此言正是出自当年帝稷请来我宗六道尊，与九天玄母教玄母娘娘、青墟玄微宗玄微仙姥、大梵寺摩诃大梵王合力推衍而出的谶文，自其后万载，诸般灾劫大变，俱载其中，故又唤作《乾坤万世歌》。”

    这几个名字，江舟并不曾听过。

    不过，大概也能猜想到一二，必是这几个宗门十分古老的前辈大能，不是什么普通货色。

    其言虽未必能尽信，但也不至于完全不靠谱。

    乾坤万世歌？

    真有人能预知将来，将万载之变都观于指掌间？

    江舟仍然不是很相信。

    正说话间，忽有一巡妖卫走了过来。

    “侯爷！我等发现了一些东西。”

    江舟闻言，也顾不上去想这些东西，随着巡妖卫来到几间民居中。

    走进其中一间，便见内中摆放着几张桌子，桌上摊开铺着几张兽皮，血淋淋的，似乎是刚剥下来不久。

    巡妖卫道：“侯爷，其他几间屋子里，还有不少兽皮。”

    江舟闻言，逐一去看了一眼。

    果然，在其他屋子里看到不少兽皮。

    熊、犬、狮、虎，牛、马、犬、羊，甚至有不少奇珍异兽。

    “我明白了！”

    燕小五忽然叫道：“那些人是想将这唐妇制成人罴，送出城去！”

    “难怪咱们哪儿都找遍了，都没有找到人！”

    一见这些兽皮，江舟脑中也顿时想起那天在百戏杂园中看到的兽戏，有种豁然而通的感觉。

    他总算知道，当时那一丝怪异是哪里来的了。

    那些小兽，根本就不是真的野兽，而是人！

    事实上，他并不是没有想过，造畜异术，能将人变成兽类，并不是没有，他曾经还遇到过一个邬道人，便会一种指物之术，将人变成白羊，为楚王运送造反物资。

    只是那天他也仔细查看过，以他如今的道行，他自信此类异术瞒不过自己的心眼观照。

    却没想到终究是大意了。

    对方并没有用什么道法异术，而是直接将人拆骨剥皮，活生生造成了兽类。

    也难怪肃靖司和提刑司都没有找到，连他看不出来。

    谁都没想到对方的手段如此“简单粗暴”。

