
　　自那日以后，侯府夫人再也没有来找过唐果。在皇宫这段时间，她过了一段很舒心的日子。

　　夜舟自从明白心意后，对唐果那叫一个无微不至，就是夜帆也很吃惊。

　　他那个不着调的弟弟，一心只有修炼，他从来都不知道夜舟对一个女人好的时候可以好到这种程度。

　　唐果的态度让所有人都不明白，一边她对也夜舟是真的好，除了没有答应和他在一起，几乎都会让人觉得他们是一对。

　　夜舟屡屡失败，越战越精神，不管唐果否定多少次，他一开始会焉半天，半天之后又会重振旗鼓。

　　这等毅力，不愧是年纪轻轻就修炼到许多人一生都无法到达的境界。

　　一晃眼，又是两个月过去。

　　“表妹，你要出去历练啊？”夜舟表示很开心，他在皇宫也待的有些烦了，又小心翼翼的问，“带我吗？”

　　那眼巴巴的模样，要是不带他，唐果保不准他下一瞬会哭出来。

　　夜舟是个什么样的人，在她的面前颇为孩子气，在别人的面前又十分的傲娇，在对手的面前，那就是冷酷无情。

　　他从来都不会掩饰他是个什么样的人，总是表现得非常的透彻。

　　“带。”

　　“不带你带谁？”唐果好笑，“难道要带一只狗。”

　　“不行，就算带一只狗，也只能够是我。”夜舟反驳，随后露出惊喜的目光，“只带我一个？”

　　“只带你一个。”

　　夜舟觉得距离幸福的日子又进了一步，表妹只愿意带他走，说明他在表妹的心中最重要不是？

　　“表妹，我跟你讲一个好玩的事，就在昨天发生的，你听了之后一定会很开心。”夜舟嘴角勾起，一脸笃定唐果听到这个消息非常的开心。

　　没有等唐果问，他就开始讲了，“侯府的事，侯府老二又出幺蛾子了，表妹猜猜看，这一次他又招惹了谁。”

　　面对唐果疑惑的眼神，夜舟还是等不及直接给了答案，“薄灵儿。”

　　“她？”唐果笑了出来，听到这个消息她是很开心的，“发生了什么？”

　　郑诵已经没有了命根子，形象也差不多在娄姨娘那件事毁了，现在没有人愿意将家族女儿嫁过去。就是许多侯府的侍女，都不愿意去伺候郑诵。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑诵变态不说，还是个无根之人，跟着他会有前途吗？最重要的是变态没有根还没有修炼天赋，跟着他就是死路一条。

　　“是唐欢干的。”

　　夜舟忍不住好笑，“表妹猜测得没有错，这俩人闹翻了之后，薄灵儿看不惯唐欢，处处找她的麻烦。最近更是在平城宣扬唐欢干的一些事情，真的假的都有，总之不是什么好事，导致唐欢的名声一落千丈。

　　惹怒唐欢是因为薄灵儿昨天又在和圈子里的贵女说唐欢不要脸，还没有和小七有婚约就搬去小七的府邸住，骂的可难听了，我就不学来污表妹的耳朵。”

　　“唐欢自然是不罢休，竟然学了表妹上一次的法子，不过她是让人诱骗薄灵儿去没人的地方，将人打晕送到了侯府老二屋里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第197章 重生的庶女（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 