    当初，裘德的复制体们袭击了神盾局空天母舰，不过出于对美队的印象，并没有直接击杀他，只是用腻子球黏住了他。

    而美队也真的不愧是打不死的小强，万米高空坠落，愣是活了下来。

    不过在裘德将神盾局的黑料抖出来之后，他陷入了迷茫，他发现自己发誓保护的国家已经完全不认识了。

    受到重大打击，而且见识了蚁人汉克皮姆的下场，心灰意冷之下，史蒂夫选择了做个普通人。

    但当地球遭遇赛塔星人入侵，他骨子里的正义感爆发，史蒂夫选择再次站出来，只不过这次是为了保护无辜的民众，而不再是政府。

    信念的改变，让美队抛弃了那件标志性的战衣，他穿着普通的牛仔裤、帆布鞋以及脏兮兮的夹克衫，没人认出他是谁。

    “朋友，不用试了，你没看见变种人都不行吗？”

    史蒂夫冲着规劝的人笑了笑，弯下腰双手握住锤柄。

    “赫伯特先生，这人是谁？看到他，你好像很惊讶。”小蜘蛛问道。

    “史蒂夫罗杰斯，或者叫他嗝......美国队长更合适。”

    听到这个名字，周围几人都吃了一惊，艾薇和小蜘蛛更是戒备起来。

    “放松点，美队的实力并不出众，只能算个超级士兵而已，以你们的能力，就算不开启战甲，一样能够打败他。”

    艾薇这才意识到，自己也成长了很多，完全没必要害怕。

    她嘲弄地看着美队：“那个锤子就连万磁王都拿不起来，就更别说他了，自讨苦吃。”

    裘德侧躺在艾薇的大腿上，打了个哈欠。

    “那倒未必，我觉得他有可能拿起锤子。”

    “为什么？”

    “因为锤子的特性，想拿起它有两个条件，或者你的实力能够比肩奥丁，或者你是个内心坚定、信奉正义且心地善良的人。”

    “等等，你的意思是说，美国队长是个心地善良的人？那他为什么要帮神盾局这种肮脏的组织。”

    “嗝......他只是个人而已，又不是全知全能，或许是被蒙蔽，管他呢。”

    所有人的目光集中到美队身上，随后就看到锤子微微一动，竟然离开了地面几厘米。

    “OMG！他的力气好大！”

    “这不可能！”

    “这个人是谁？”

    周围的人全都发出惊呼，变种人们惊讶不已，老万和霍尔更是一脸不可置信。

    而比他们更加震惊的是奥丁，他能清楚地感觉到，美队的实力很弱，就像一只蚂蚁一样。

    也就是说，对方拥有着高尚的品质和灵魂，这一点显然比强大的武力更加稀有。

    不过奥丁的目的还没有达到，他再次暗中用力，刚刚抬起来的锤头突然加重，砰的一声落在地上。

    史蒂夫又尝试了几次，却再也拿不起来，众人都惋惜不已。

    这一切都被裘德看在眼里，他瞟了一眼奥丁，心中极端不爽。

    “这个老帮菜，玩不起！”

    美队放弃后，其他人继续尝试，而他一步步走到裘德几人身边，深深鞠了一躬：“赫伯特先生，抱歉！”

    “队长，你这是做什么？”裘德明知故问。

    史蒂夫依旧弓着身：“赫伯特先生，不要再叫我队长了，那个称号已经死去，现在我只叫史蒂夫罗杰斯。”

    裘德这才正眼看向他：“你认真的？那代表着你所有的荣誉。”

    “是的，但也代表着我的罪恶，这个称号让我被人利用，被政府裹挟。”

    “这段日子我想了很多，荣誉已经过去，但罪恶并不会，就算并不知情，但那毕竟是我亲手所为，我会一点点赎罪，从今往后，世界上再也不会有美国队长了。”

    小蜘蛛毕竟心善，赶紧将美队扶起来。

    “赫伯特先生，我知道你一定有办法举起那个锤子，希望你能出手，地球已经经不起第二次灾害了。”

    曾经的全民偶像，如今低声下气的求救。

    作为大粉丝，小蜘蛛、格温史黛西、梅姑妈、哈利奥斯本、X教授等人一起看向裘德。

    就连托尼都忍不住出声求助了：“拜托，做人不要这么无情，如果你能做到，请你出手。”

    看到一群人像蜡笔小新一样眼中射出星星激光，裘德不自在的咳了几声，一拳砸在了小蜘蛛的脑袋上。

    “收起你的大眼睛，彼得！”

    “嗝……维罗尼卡，换好电池了吗？”

    崭新的牛仔2号被维罗尼卡拿出来：“一切已经就绪，主人。”

    “很好。”

    进入战甲之中，裘德来到锤子前面，奥丁也不由将目光投射下来。

    攥住锤柄，动力系统启动，裘德猛的向上一拽，雷神之锤没有动弹。

    “能量开启50%！”

    “60%！”

    “70%！”

    “80%！”

    “90%！”

    “100%！”

    牛仔2号的臂甲上喷出细小的火焰，裘德奋力向上拉扯，锤子依旧没有动弹。

    奥丁心下一松，看来这个打败了索尔的人并不如描述中那么强，或许是因为索尔刚刚掌握力量，还不习惯才落败。

    与此同时，裘德心里也有了估算。

    常态化的皮米战甲看来不是奥丁的对手，而常态化的自己实力与常态化的大超和觉醒能力的索尔相当。

    也就是说，没有爆发的大超同样不是奥丁的对手，至于爆发之后，估计也够呛。

    谁让氪星人魔抗低，大超还有百分百脸接攻击的设定，如果他愿意穿上女友神奇女侠的战甲，变身女装大佬，结果可以另算。

    “超限模式，启动！”

    刚刚换上的备用电池瞬间释放出强大的能量，战甲全身都喷出紫火。

    X教授、冰人鲍勃等超能力者急忙使用能力保护住普通民众。

    就见裘德冲天而起，雷神之锤毫无障碍地被他拿在了手中，而天空之上，好似同时出现了两个太阳。

    奥丁有些惊讶，立刻暗中发力，但不管他如何增强神力，锤子依旧稳稳的握在裘德手中。

    咔嚓咔嚓……

    砰！

    裘德用力一捏，雷神之锤已经化为碎块，随后又被捏成一个球体。

    “奥丁，收起你的小心思，地球可不是阿斯加德的后花园，给我滚回去！”

    用力一丢，将球体扔向高空，奥丁立刻消失不见。

    霎时，乌云散去，雷电消失，一切回到了原始的样子。

    裘德向上面比了个中指：“嗝……我会去阿斯加德做客的，希望你们做好准备！”

