    蒂凡妮的魔法塔在路易斯公国的魔法园林中无疑是最大、最精致，也是在所有学徒法师心中最崇高的地方。

    肖恩来到了魔法塔之前，对着魔法大门发出了请求见面的通讯。

    片刻之后，魔法大门骤然消失，贝蒂满脸惊喜交集的出现在他的面前。

    “肖恩，你怎么来了？”

    摸了摸鼻子，说实话，肖恩其实并不在意对方在称呼他的时候是否加上“阁下”这二个字。不过贝蒂的表情与前些日子相见，也实在是相差太大了吧。

    “贝蒂法师，我有一件事情想要请教蒂凡妮阁下。”

    “进来再说吧。”贝蒂让开了身子，一脸笑容的道。

    肖恩略微迟疑了一下就走了进去。

    他抬头看了眼四周，虽然并不是第一次进入蒂凡妮的魔法塔，但上一次进入可是因为得罪人而跑路，自然是没有丝毫欣赏的心情了。

    可这一次不一样了，肖恩完全是以一种欣赏的目光在看着这个他从小就十分敬仰的魔法塔。

    无论是建筑结构，还是内部摆设，都远非莫伦老师的魔法塔能够比拟。

    那新颖、独特地建筑艺术。吸引着肖恩地目光。特别是一些毫不起眼地小地方上。有着一些奇异地雕塑。它们有地是将要腾空飞起地雄鹰；有地是顽皮地小猴子。骄傲地翘起了美丽地尾巴；有地是奋起地金蛇。把头伸向蓝天。

    这些小摆设在大厅中并不是十分惹人注目。但若是静下来心来观看。却能够发现它们竟然有着画龙点睛地作用。让所有人地心中赞赏不已。

    贝蒂注意到了肖恩地目光。不由地悄然一笑。道：“这些东西都是魔兽地原型。大部分是我制作地。你觉得怎么样？”

    “魔兽？”肖恩讶然问道：“这些都是魔兽么？”

    “没错。这是四级魔兽金刚枭。它不但皮厚肉糙。而且还擅长风系魔法。就算是正式魔法师遇到了也会头痛不已。这是……”贝蒂地双目隐隐放光。指着大厅中地那些雕塑一个个地介绍着。

    肖恩静静地听着。当贝蒂提起这些魔兽地时候。脸上隐隐地出现了一种兴奋地殷红。在这一刻。肖恩想到了戈林诺尹在谈论魔法杖之时地表情。他隐隐地发现。当这类人说到他们所擅长地学问之时。竟然都表现地差不多。

    片刻之后，肖恩瞅了个空隙，问道：“贝蒂，你好像不是精灵啊。”

    “我当然不是精灵了。”贝蒂微微的扯过了脑袋，道：“是否精灵。只要仔细看看耳朵就可以知道了。”

    肖恩的目光下意识的凝视过去，贝蒂地耳朵小巧而带粉红色，像贝壳一样。耳轮分明。外圈和里围很匀称，让肖恩突然涌起了一种想要上去轻轻捏一下的感觉。

    当然，他并没有将这个想法付诸于行动，只是目光中不免带了几分怪异之色。

    贝蒂的脸色突地一红，她似乎也感到了刚才地这个举动有些不妥，连忙转过了头，正面与肖恩相望，道：“肖恩，你不是来找老师的么？为什么还要在这里磨磨蹭蹭啊？”

    肖恩双眼微微一翻。这不是恶人先告状么。

    自从他进入了这个大厅之中，贝蒂并没有引他去见蒂凡妮，而是向他介绍这里的雕塑，还满脸骄傲的告诉他，这些东西基本上都是出于她的手笔。

    这个挑起话头的人，似乎就是贝蒂啊。

    不过，以肖恩此刻的身份和修养，实在是不好意思与贝蒂争论的，所以他只是双肩微微一耸。露出了一个温和的笑容，平静地看着贝蒂。

    慢慢的，贝蒂的脸蛋儿愈发的红晕了。她轻轻的一跺脚，道：“我去找老师，你等一下。”说罢，她急匆匆的上楼去了。

    片刻之后，蒂凡妮就下来了，不过她并不是一个人下来的，而是将莎拉三个女孩子全部带了下来。

    在魔法塔中。莎拉并没有遮住她那绝世无双的美好娇颜。

    她眼睛里的光彩及嘴角地笑影。似乎把整个魔法塔都照亮了，这是一种夺目眩眼的光亮。足以让任何人将所有的一切都投入其中。

    在这样的环境之中，有了这个美丽人儿的出现，让她身边的佩蒂和贝蒂未免都大为失色。不过三个女孩子表现的十分要好，那二个女子并没有因为自身的光彩被莎拉遮掩而有什么妒忌。

    当肖恩看到了这张宜喜宜嗔的笑容之后，心跳却是没来由地稍稍加快了一点儿。他心中暗叹一声，绝顶地美丽果然是不分雌雄的，莎拉和朱丽安娜一样，都是男女老少通吃型地绝代娇娃。

    只是朱丽安娜连黄金沙虫也能够吸引，不知道莎拉能否做到这一点呢。

    突然之间，肖恩想到了一件事情，若是将这二个美女放到一起，不知道会有怎样的后果。

    他的神情略微的有了一丝恍惚，却被蒂凡妮看在了眼中。

    她的心中莫名的一动，眼光从莎拉的身上一转而过。

    蒂凡妮当然知道莎拉究竟有多么的动人了，她尚且以为这是肖恩被莎拉的绝世容颜给震撼住了。不过，对于肖恩能够很快的摆脱出来，她心中还是赞赏不已的。

    如果肖恩知道了她心中的想法，肯定会大呼冤枉。

    在平常的招呼之后，肖恩开门见山的提出了自己的来意。

    “蒂凡妮阁下，听戈林诺尹阁下说，您是一位研究魔兽的专家。而我最近恰好得到了一只变异魔兽，所以想要请您辨识一下。”

    蒂凡妮微微一笑，道：“肖恩阁下，戈林诺尹阁下真是太夸奖了。”顿了顿，她缓缓的道：“其实您可能是误会了，我所擅长的并不是魔兽研究，而是空间系魔法啊。”

    肖恩微微一怔，道：“您是一位伟大的精灵长老。难道……”

    莎拉等人不由地委婉一笑，那眼眉儿处流露出了无限风情。

    贝蒂插口道：“肖恩……阁下，并不是所有的精灵都对于魔兽有所研究的啊。”

    肖恩撇了撇嘴角，这个道理他当然明白，正如并不是所有的人类都是魔法师一样，但是在他刚才进来的时候。贝蒂却好好地给他上了一课。

    这位女性魔法师对于魔兽的知识异常之丰富，远非肖恩可以比拟，所以在肖恩想来，她的老师蒂凡妮大魔法师肯定也是一位对于魔兽深有研究的法师，可是如今看来，似乎并非如此。

    似乎是看出了肖恩脸上的失望之色，蒂凡妮微微的笑着，道：“肖恩阁下，虽然我对于魔兽地研究并不多。但是在这里却有一个魔兽专家，如果您有什么问题的话，我想您应该能够获得解答的。”

    肖恩的目光骤然在贝蒂的身上瞥过。却见她高高的挺起了胸膛，一副洋洋得意的模样。

    微微的摇了摇头，想不到误打误撞，竟然还真的让他找到人了。

    在魔法地世界中，老师和弟子所擅长的领域并不相同是十分正常的一件事。

    想要找一个能够完全继承自己所学地，但又拥有绝顶天赋的弟子，并不是那么容易的一件事情，可以说绝大部分的魔法师在一生中都无法做到这一点。

    能够找一个成为正式魔法师的弟子，就已经是大多数魔法师一生中最大的心愿了。

    所以弟子在某个领域超过老师。并没有任何稀奇的地方。

    伸手从空间项链中掏出了新收服的那只魔兽，肖恩平放于手心中，道：“贝蒂法师，你知道这是什么魔兽么？”

    肖恩在收服这只变异魔兽的时候，曾经拿出了一根火山红雉羽做为诱饵。

    而这只魔兽在吞噬了火山红雉羽之后，就和以前地黑旋风一样，一直处于一种昏迷的状态之中。

    不过它虽然没有醒来，可是在外形上却依旧是在不断的改变着。

    如果说一开始这只魔兽在蜷缩起来的样子象一只刨了皮的土豆，那么此刻它的颜色已经加深了许多。变成了一只带皮土豆。

    当然，在目前的这种状态下，它正处于晋升的关键时刻，所以无法变化成另外的一种形态。

    肖恩将这只变异魔兽地能力和实力详细的介绍了一遍，随后用着充满了希望的眼神看向贝蒂。

    贝蒂的双目中露出了一丝迟疑之色，似乎是有些举棋不定。

    她瞅了肖恩一眼，欲言又止，侧着小巧的脑袋思考了一番之后，终于从空间戒指中取出了一些奇异的道具。随后将这只小小的圆球放到了上面滚了滚。

    随后。她拿出了一些就连肖恩也叫不出名字的道具，将这只可怜的土豆魔兽在这些道具之中翻弄了半响。

    片刻之后。她地脸上浮现出了一丝近乎于滑稽地笑容。

    “肖恩阁下，不知道你有没有听说过史莱姆呢？”

    “史莱姆？”肖恩的脸色顿时也变得异常地滑稽，他指着这只类似于土豆的魔兽，惊讶的问道：“你说这是史莱姆？”

    “嗯，如果我没有弄错的话，这应该是变异史莱姆了。”

    当贝蒂以近乎于肯定的口气说出了这只魔兽的名字之后，肖恩等人无不是面面相觑，几乎不敢相信自己的耳朵了。史莱姆这个名词他们并不陌生，不过这种魔兽在众人心中的地位实在是太低了，所以他们根本就没有想到过，这只已经是四级的魔兽竟然会是史莱姆的一个变异品种。

    一提到史莱姆，在肖恩等魔法师的心中，都会浮现出无害、无等级等等的形容词。

    而事实上史莱姆确实是一种连一级魔兽也算不上的魔兽。

    之所以将它们划为魔兽的行列，那是因为在它们的体内有可能会出现变异品种，产生出一级魔核。

    不过史莱姆的实力最强的也不过是一级而已，象这种四级地变异史莱姆，根本就是闻所未闻的。

    摸了摸鼻子，肖恩看到了一脸信心的贝蒂，心中不由地苦笑不已。

    在伊亚卡诺城外。他们在魔法阵中比试的时候，这只变异魔兽表现出了极为特异的能力。

    所以，肖恩还以为这是一只什么神奇的魔兽，并且将仅剩地三根火山红雉羽分给了它一根。

    可是，当肖恩得知结果之后，却是忍不住大失所望。

    原来它仅仅的一只变异史莱姆啊。

    如果早就知道了这个结果。那么肖恩未必就舍得将那一根火山红雉羽拿出来了。

    要知道，这东西可是真正的宝贝啊，就算是有钱，也没地方去买的。

    “史莱姆，是世界上一种弱小的，介乎于魔兽与野兽之间的生物。”贝蒂口若悬河的介绍着：“普通的史莱姆，并不具有攻击性，是自然界中最低级的存在之一。部份史莱姆在经过了突变之后，能够进化为一级魔兽。但是……”她苦笑一声，道：“根据史料记载，所发现地史莱姆最高等级就是三级魔兽。可从来就没有更高的了。”

    肖恩应了一声，将这个圆球重新收入了冬眠空间。

    虽然现在已经弄明了这只变异魔兽的来历，但是这个结果却大大地出乎了肖恩的意料之外。

    到了这一步，就连肖恩也不清楚，这只史莱姆日后究竟会进化到何种程度了。

    不过说实话，他对于这只变异魔兽的期望值已经下降了许多。或许，以后不能指望它进行战斗，而让它当一个专职的宠物，才是最好的选择吧。

    十天之后。蒂凡妮邀请肖恩正式参加菲灵顿公爵所举办的大型酒会。

    在这个酒会上，不但路易斯公国中的几位正式魔法师会尽量出席，就连公国中的那些稍微有头有脸的人物都会参加。

    虽然路易斯公国地实力远远不如狼人帝国，但是在举办酒会的方面，却明显要比贝里克家族奢华的多了。

    广阔的宫廷之中，无数衣着华丽的贵妇人们如同孔雀开屏般的，尽情的将自己美好的一面展露了出来。

    在参加这个酒会之前，这些人就已经知道主宾的来历。

    诺可多帝国中地魔法世家，莱顿家族的名声已经激起了所有人的好奇心和攀附之心。若是能够莱顿家族的支持，那么无论是谁，在路易斯公国中，都会名声雀跃，形成一股不可小觑的势力。

    这或许就是无法成为魔法师的普通贵族穷尽一生所追求的目标了吧。

    肖恩、本森和多尼随着莫伦一起进入了酒会之中，他们四个人的身上都穿着魔法袍，并且在胸前佩戴了一星魔法师徽章。

    当他们四个人站在一起的时候，顿时引来了会场中绝大部分人地目光。

    魔法师，四个正式魔法师。而且其中三人都是一个魔法师教出来地弟子。

    在这一刻。所有人投向莫伦的目光中都包含了足够地尊敬。

    不过片刻，大卫柯比和克里顿就联袂而来。至于剩下的二位正式魔法师米高和吉拉却因为闭关或者是魔法试验而无暇分身。

    莫伦带着肖恩等人迎了上去，与他们二个人聊了起来。

    虽然酒会中人数众多，但是每个人都有着自己的小***。而属于魔法师的这个小***无疑是最为神秘和高贵的。

    所有靠近他们的人都是恭敬的行礼问候，表达出了他们的尊崇之心。

    一个中年贵族走了上来，直到距离肖恩等人三步前才停止了脚步。

    越是能够靠近这些魔法师的，就说明他们在公国中的地位就越高。否则的话，他们就连上来打招呼的资格都没有。

    这个中年人一脸的笑意，对着几个魔法师一一问候，最后到肖恩之时，他的表情愈发的恭敬了：“肖恩阁下，能够再次遇到您，真是我的荣幸啊。”

    肖恩微微一怔，仔细的看了半响。终于是灵光一闪，认出了眼前之人。

    这位就是昔日意图染指斯考特骑士手中特殊植物地罗宾林伯爵大人，不过在肖恩和克里顿的学徒侍从迪林的比赛之后，他的态度顿时来了个一百八十度的大转弯，非但放弃了对于那种植物的图谋，反而是尽力地开始弥补双方之间出现的裂痕。

    微微的一笑。肖恩道：“罗宾林伯爵大人，您真是太客气了。”

    罗宾林上前二步，轻声道：“肖恩阁下，能否与您单独谈谈。”

    肖恩微笑着和他离开了莫伦这一群人，看着肖恩的背影，莫伦的眼中始终都带着一丝隐隐的得色克里顿长叹一声，道：“莫伦，你的运气真好啊。”

    莫伦讶然问道：“你说什么？”

    “你收了七个学徒，如今竟然有三个成为了正式魔法师。还有你的学徒侍从丹尼，我看也有很大的希望成为正式魔法师。”克里顿不无羡慕地道：“为什么我们几个人收的弟子和学徒侍从就没有这种天赋呢？”

    莫伦心中得意，他本人的天赋并不是很好。能够成为一星魔法师，有一大半是侥幸成功。但是正因为他自知今生无望更进一步，所以才会将大部分地精力投注到几个弟子之中。

    数十年如一日的栽培，让他的弟子成材率远远的高于其余人。

    如果说以前在路易斯公国中的五位正式魔法师进行排名，那么莫伦只能是敬陪末座。但是现在不同了，就算是蒂凡妮大魔法师看到了他，也是给予了完全平等的待遇。

    由此可以证明，莫伦的声音在整个路易斯公国的魔法世界中，已经拥有了举足轻重的力量。

    目光再度朝着肖恩地地方瞥了一眼。莫伦的嘴角隐含笑容。

    这个在八年前远离路易斯的弟子，才是真正让他获得与蒂凡妮大魔法师平起平坐的关键人物。

    然而此刻，被莫伦惦记着的肖恩，正在与公国中仅有的三位伯爵大人之一交谈着。

    “肖恩阁下，听说您的父亲和斯考特骑士已经来到了路易斯城堡？”罗宾林低声询问道。

    “是。”肖恩并没有任何隐瞒的意思。

    “听说斯考特骑士在进城之时，与城门守卫发生了冲突，而且让您的父亲和弟弟吃惊了。”

    “没错。”

    罗宾林地脸上泛起了一丝苦涩的表情，他无奈的道：“肖恩阁下，这些都是我们的失误。还请您多多包涵。”

    肖恩面无表情的道：“伯爵大人，这似乎是与您无关吧？”

    罗宾林犹豫了一下，道：“肖恩阁下，我这次来，其实也是奉了公爵大人的命令，只要您能够成为路易斯公国的宫廷法师，那么无论您有什么要求，只要我们能够办到的，就一定不会拒绝。”

    肖恩讶然问道：“伯爵大人。您不会是弄错了吧。我只是一个小小的一星魔法师啊。”

    罗宾林苦笑连连，终于道：“肖恩阁下。为了这件事情，蒂凡妮大魔法师阁下已经找到了公爵大人。”他瞅了眼肖恩，恭敬地道：“我从来就没有见过蒂凡妮阁下会如此推崇一个人，她说，只要您能够成为公国宫廷法师，那么在您地有生之年，路易斯之名将会名扬大陆。肖恩的眼中闪过了一丝明悟，原来是有蒂凡妮在背后推波助澜，怪不得罗宾林竟然会这样好说话了。

    考虑了片刻，肖恩道：“伯爵大人，无论如何，我都是一个路易斯公国地臣民，成为公国的宫廷魔法师，也是应该的事情。”

    罗宾林的眼中顿时闪过了一丝惊喜之色，他怎么也没有想到过，肖恩竟然会这样的好说话。

    然而，就在他狂喜之时，肖恩却突然道：“伯爵大人，我是在斯考特世袭骑士的领地中出生，并且长大的。那里是一片特殊的黑土地，是我的祖先们辛勤开垦而来，我不希望那里会有任何的变动。最好永远不要。”

    罗宾林微微一怔，他考虑了一会，终于道：“肖恩阁下，我明白了您的意思，一定会如实地禀告公爵阁下，相信他会给您一个满意的答复。”

    肖恩缓缓的点着头。目送他离去。

    嘴角缓缓的划过了一丝包含了数种意念的笑容，蒂凡妮大魔法师，您想要将我绑在路易斯公国么？其实您大可不必担心，无论是前一世的教育，还是这一世地经历，我都不可能舍弃自己的家乡而不顾啊。

    或许对于现在或者是不远的将来，这将是一个沉重累赘，但是肖恩相信，有压力才会有动力。终有一日，这个累赘对于他来说，也会变得微不足道。

    酒会举办的十分成功。当代表了莱顿家族前来的纳塔利出现在现场之时，顿时引来了一片惊叹之声。

    不过，纳塔利注定了并不是今日最耀眼的明星。

    因为当蒂凡妮大魔法师出现的那一刻，立即吸引了全场所有人，甚至于是包括了纳塔利四星大魔法师的目光。

    蒂凡妮虽然是身份尊贵，但却并没有如此巨大的魅力，真正吸引人地，却是已经摘掉了面纱的莎拉。

    她穿着一件黑色的长旗袍，袍叉里又露出水钻镶边地黑绸长裤。踏在那藕灰丝绒大地毯上面，悄无声息地走过来。

    光滑披肩的如瀑长发，细致的五官像粉妆的娃娃，衔着一抹安静的微笑。黑沉的眼睛，宛若二颗最耀眼的钻石。那一抹长睫毛轻轻的盖在白皙的颊上，看人时，眼睛里满是说不出来地话及无语的叹息。

    凡是在她走过去的地方，凡是看到了，感受到了她的人。都会在瞬间失去思考的能力，只知道静静的看着这个精灵少女从身边走过，仅余下鼻端处的那一缕淡淡幽香。

    莎拉甚至于还没有说话，就已经用她那不属于人世间的美丽在转瞬间就已经征服了全场。蒂凡妮阁下，您好。”纳塔利终于收回了惊艳的目光，恭敬地说着。

    蒂凡妮向着他轻轻的点着头，保持着温和的笑容，道：“纳塔利大魔法师，恭喜您成功的进阶了。”

    纳塔利的脸上露出了一丝隐约的得意之色。虽然他已经是尽力的控制了。但是却依旧无法完全掩饰。

    克里顿轻叹一声，轻声道：“纳塔利今年才一百零几岁。就已经顺利的进阶为大魔法师了。以他的资质，也许在二百年后，莱顿家族会再多一位魔导士也说不定呢。”

    莫伦等人对望一眼，眼中都有着一丝极为古怪地神色。

    如果是与正常地魔法师相比，纳塔利确实是十分的出色，可若是与肖恩相比，那就是天差地远了。不过说实话，肖恩真正地实力如何，克里顿等另外三位正式魔法师并不知晓，所以他才会在此刻做出这样的感叹。

    当双方的客套话结束之后，菲灵顿大公终于是姗姗来迟。

    这是一位中年的高大男子，脸上有着突出的高鼻梁，轮廓清晰，鼻翅边，线条刚毅，充满了大公的威严。

    当大公到场之后，所有的贵族都恭敬的向他问好，就连蒂凡妮等几位魔法师都不曾例外。

    能够得到魔法师们不遗余力的支持，可以说是大公统治的坚实基础。

    当然，在路易斯公国中的所有魔法师都是唯蒂凡妮马首是瞻，所以当她做出了决定之后，莫伦等人都是毫无异议的执行着。

    这就是实力使然的原因，正因为蒂凡妮高人一筹的实力，所以才能让她在这里做到一言九鼎。不过在肖恩和戈林诺尹到达了这里之后，有些情况已经在进行着极为微妙的变化了。

    菲灵顿大公明显不是第一次见到莎拉，虽然在他的眼中深处也隐藏着某种不切实际的想法，但起码在表面上，他还是维持了平静的笑容。

    蒂凡妮向着莫伦微微点头，莫伦立即带着肖恩上前。

    所有人都注意到了莫伦的举动，一时之间，众人的目光都落到了肖恩的身上。

    在今天以前，肖恩并没有参加过路易斯公国所举行的任何酒会，所以他的面貌并不为上层阶级所知。

    但是莫伦地名声在最近却是如日中天。能够教导出三位正式魔法师的老师，无论放到哪里去，都会获得足够的尊重。

    肖恩随着莫伦来到了菲灵顿大公的面前，蒂凡妮那温和却充满了某种不容抗拒的声音慢慢响起：“尊敬的大公阁下，这是莫伦魔法师地得意弟子肖恩魔法师。”

    菲灵顿的目光中顿时流露出了和善而喜悦的目光，他向着肖恩一点头。随后双手一拍。

    随着这道声音的响起，整个大厅中的所有窃窃私语顿时是全部消失。

    肖恩的心中微微一凛，菲灵顿公爵的声望竟然是如此之高。

    虽然其中也有蒂凡妮全力支持的缘故，但如果他本人不是异常杰出的话，那么也绝对无法做到这一点。

    “众位，今天在酒会开始之前，我要宣布二件事。”菲灵顿地目光在众人的身上扫了一圈，除了魔法师之外，所有接触他目光的人都下意识地低下了头。

    非常满意眼神凝视的效果。菲灵顿朗声道：“请斯考特骑士上来。”

    大多数人都是莫名其妙的相互望着，他们根本就没有听说过这个名字。

    肖恩的目光朝着不远处的一个人望去，这个人正是罗宾林伯爵。他谦逊的朝着肖恩微微一点头，肖恩立即明白。

    公爵大人来的如此之晚，恐怕就是与罗宾林谈话之后，并且立即将斯考特骑士找来的缘故吧。

    “众位，请允许我将令人尊敬的斯考特骑士介绍给大家……”菲灵顿公爵朗声将斯考特夸奖了一遍。

    在他地口中，斯考特父子二人成为了开发黑土地的英雄，似乎是除了他们二位之外，就再也没有人能够在黑土地上建立一个新的领地了。

    事实上，无论斯考特骑士父子是否拥有那么大的功勋。只要菲灵顿公爵说有，那么就不会有人跳出来反对。

    在进行了详细的叙说之后，斯考特道：“众位，鉴于斯考特骑士二代人的卓越功勋，我已经向帝国的皇帝陛下提交了世袭男爵的申请，并且将黑土地上所开发出来的土地尽数划归于他地名下。”

    下一刻，场中顿时爆发出了一片惊叹之声，谁也想不到菲灵顿公爵竟然会做出了这样的决定。

    虽然说唯有皇帝陛下才拥有册封世袭爵位的权力，但是任何人都知道。这里是属于公爵大人的地盘。在这里的任何人事变动，只要公爵大人认可了，并且被册封的贵族拥有足够的土地，那么这件事情就等于说是板上钉钉的事情了。

    土地对于贵族来说，就像是高级魔法对于魔法师的吸引力一样。如果不是必要地话，没有哪一个贵族会舍弃哪怕是一丁点儿地土地。

    而能够让菲灵顿公爵做出这个选择，说明斯考特骑士的身后肯定有着一股连公爵大人也必须正视地力量。

    菲灵顿公爵伸出了双手虚压了一下，那乱哄哄的场面顿时很快的安静了下来。

    这位公爵大人的脸色不变，他继续的微笑着道：“众位。我要在此宣布第二件事情。”他转身。向着肖恩一点头，道：“这位就是莫伦阁下的亲传弟子。肖恩一星魔法师阁下。”

    目光在人群中巡戈了一遍，所见到的目光都是隐隐的含着一丝惊惧之色。

    对于这些普通人而言，魔法师的世界实在是距离他们太远了。而对于这些掌握了不属于普通人力量的超级强者，他们无可避免的在心中产生了畏惧的感觉。

    “肖恩阁下已经接受了我的邀请，同意成为路易斯公国中的第六位正式魔法师。”菲灵顿公爵双目放光的大声道。

    下面顿时响起了雷霆般的掌声，对于大多数人而言，公国多了一位宫廷魔法师，确实是一件大好事。

    但是对于一些知道魔法师等级划分的人来说，就有些儿不太理解了。

    路易斯公国本来就拥有五位正式魔法师，如今再增加一位仅仅是一星的正式魔法师，似乎无需弄地如此隆重吧。

    特别是不远处的纳塔利，目光中更是闪动着一丝疑惑之色。

    他的目光在菲灵顿公爵、蒂凡妮、莫伦等人的身上转了一圈。最后凝聚到了肖恩的身上。

    慢慢的，他地脸色有了些许的凝重，虽然他无法看出肖恩的真正底细，但是隐约的，身为一个大魔法师的直觉告诉他，肖恩绝对不是一个简单的一星魔法师。

    而且从肖恩的年龄来看。他似乎并不是很大。

    片刻之后，纳塔利似乎是有些明白了，或许正是因为蒂凡妮感到他拥有强大的潜力，所以才会力挺菲灵顿公爵做出这样的选择吧。

    其实他猜想地并没有错，蒂凡妮确实是看好肖恩未来的潜力，但是他绝对想不到，肖恩的未来究竟能够达到哪一步。

    自从菲灵顿公爵宣布了这二件事情之后，场中顿时热闹了起来，而菲灵顿公爵更是介绍了来自于诺可多帝国地纳塔利大魔法师。并且乘势宣布酒会开始。

    一时间，酒会中的气氛顿时达到了*。

    肖恩的心中对于公爵大人的手段还是十分钦佩的，只看他这种对于场面游刃有余的操控手段。就知道他的能力究竟如何了。

    每一个人都有自己的***，而对于魔法师来说，一旦穿上了魔法袍，那么能够与他们谈话的，也就唯有魔法师了。

    纳塔利微笑着来到了蒂凡妮等人地身边，他的面目其实也称得上英俊，再加上大魔法师的身份，愈发的将他的气质烘托了起来。

    “尊敬的蒂凡妮大魔法师，我奉了祖父的委托。想要向您求取一件东西。”

    蒂凡妮等人的眼中都有着一丝惊怒之色，特别是莫伦和大卫柯比等人，更是微微的色变。

    能够让纳塔利地祖父，乔格里芬魔导士都为之动心的东西，那么在整个公国之中，怕是也唯有肖恩布置的那个神奇魔法阵吧。

    能够将修练圣地复制到路易斯公国，虽然在使用修练圣地之时需要一些能量晶石的消耗，但是比起它所能够起到的作用来说，实在是不值一提。

    这样的好东西。纵然是魔导士看见了，只怕也会眼红不已吧。

    只是，让他们惊讶和愤怒的是，蒂凡妮和莫伦等人对于这个临时魔法塔控制的甚是严格。

    除了戈林诺尹大魔法师这一个外人，其余能够享受到修练圣地的，都是路易斯公国中数十年地老魔法师了。

    虽然他们也将自己最杰出地弟子分别送入了魔法阵中享受这个超级待遇。但是，这些弟子自从进入了临时魔法塔中之后，就再也没有出来过了。

    所以说，如果真有人告密的话。那么肯定是出在莫伦等五个正式魔法师地身上。

    心中虽然已经涌起了强烈的不满。但蒂凡妮却是一点儿也没有表露出来，她只是淡然的笑着。问道：“乔格里芬阁下是想要什么东西呢？”纳塔利错愕的看着蒂凡妮，做为一名大魔法师，他的精神感应十分敏锐，已经感觉到了从本森等人身上所散发出来的丝丝敌意。

    他心中万分奇怪，实在是弄不清楚，为什么这些魔法师都对他怀有着一种若有若无的敌意呢？

    只是在蒂凡妮的面前，他却是依旧保持了谦和的笑容，道：“蒂凡妮阁下，我的祖父听说您在几十年前已经发明了一种神奇的植物，这种植物可以让黑土地再度挥发出新的生机。”他顿了顿，做出了一副歉意的神态，道：“我们本来以为这仅仅是一个谣言而已，但是如今已经证明，这确实是一种伟大的植物，也是您最为伟大的发明之

    蒂凡妮的心情莫名的一松，她缓声问道：“乔格里芬阁下所需要的，就是这种植物么？”

    “是。”纳塔利恭敬的道。

    莫伦等人互视一眼，他们这才知道，原来对方的目标与自己等人地心中所思完全是不尽相同。

    蒂凡妮犹豫了半响。道：“纳塔利阁下，这种植物其实并不是我研究出来的。”

    纳塔利微微低头，道：“我明白，这应该是月精灵一族的伟大成就了。不过……”他深深一躬，道：“您应该知道，在帝国境内。可不仅仅是路易斯公国中有着荒漠而毫无生机的黑土地啊。如果您能够让月精灵一族提供足够的植物种子，那么帝国三大魔导士都会愿意在有生之年帮月精灵一族出手一次。”

    蒂凡妮的双目骤然一亮，这个条件可谓是丰厚之极，不过从这里也可以看出，他们对于这种神奇植物已经是势在必得了。

    考虑了片刻，蒂凡妮终于道：“我会将三位魔导士地条件带到月精灵部落，不过我事先申明，长老会的最终决定，并不是我一个人能够决定的。”

    纳塔利深深的低下了大魔法师高贵的头颅。道：“蒂凡妮阁下，我知道这件事情并不容易，只是请您看在路易斯公国也是帝国一份子的面上。多加相助。”

    蒂凡妮微微一笑，虽然她并没有承诺，但有些事情二人却是心知肚明。

    对于蒂凡妮的如何决定，莫伦等人并不理会。只要纳塔利这一次来并不是为了修练圣地的事情，那么无论他要做什么，众多魔法师们都是毫不关心的。

    纳塔利和蒂凡妮商议完毕之后，他地目光在四处巡戈了一下，问道：“蒂凡妮阁下，听说戈林诺尹阁下也来到了路易斯公国。为何今日没有见到他出席酒会啊？”

    蒂凡妮苦笑一声，其实她早就通知了戈林诺尹，但是这位老魔法师丝毫也不卖帐，只是简单的说一声没空之后，就再无下文了。

    对此，纵然是蒂凡妮也是无可奈何的。

    “纳塔利阁下，戈林诺尹阁下正在进行某种重要地魔法试验，所以根本就不容人惊扰，更加不可能参加今日的酒会了。”蒂凡妮无奈的道：“请您原谅。”

    纳塔利双肩一耸。他与戈林诺尹大魔法师也曾经见过几次，知道他的性子极为孤傲，什么魔法试验的大多数只是一个借口而已。

    如果是其他魔法师这样怠慢他，或许会让他心生怨怼，但是面对着戈林诺尹，他却是毫无办法。

    虽然这位老魔法师是一位六星级别的法师，可是他却拥有帝国中最为杰出的魔法杖制作技术，就连三位魔导士手中的法杖都是出于他的手中。所以当他不给纳塔利面子地时候，这位向来都是顺风顺水的四星大魔法师也是无可奈何。

    不过。纳塔利并没有因为此事而有所气馁。他将目光投注到了蒂凡妮身边的莎拉身上。

    他的笑容愈发的和睦，目光中有着毫不掩饰的发自于内心之中的仰慕之色。

    “美丽的月精灵一族小姐。我能够有幸与您共舞么？”

    当一个大魔法师以如此卑谦的口气说出这番话地时候，一般的女性都会为之惊喜不已，并且立刻答允他的请求。

    这一点在纳塔利昔日的生涯中已经有过了许多次的亲身体验，但是这一次，他向来百试百灵的手段却失效了。

    莎拉自从出来之后，虽然毫无悬念的吸引了全场人的目光。但她却一直待在了蒂凡妮的身边。

    在这位公国中最厉害地大魔法师面前，没有任何人敢来向她献殷勤。而她也对所有人都是一视同仁，并没有对任何人表露出丝毫异样地神情。

    当然，她心中到底有什么想法，那就是无人知晓了。

    不过，当纳塔利向她邀舞之时，她只是用着平淡的眼光看了他一下。

    这一眼中并没有任何别地含义，就像是在看一个普通人一样的没有半点波澜。

    “纳塔利阁下，我对于跳舞并没有任何兴趣，您可以去那边试一试，我想应该有很多贵妇人会十分愿意与您共舞。”莎拉冷静的应付着。

    纳塔利脸上的笑容顿时为之一僵，但他并没有着恼，也没有死缠烂打，而是十分温柔的答谢。随后与众位魔法师们一一道别，然后竟然真的顺着莎拉所指点的方向走去。

    在那里，有着一些穿着如同孔雀开屏般的华丽服饰地贵妇人，当她们看到纳塔利向着她们走来之时，一双眼睛中都是冒出了星星点点的兴奋光芒。

    纳塔利在这种场合下应付自如，长袖善舞。很快的就成为了整个酒会中最耀眼的明星。

    特别是那些贵妇人都围绕在他的身边，让绝大多数的男性贵族们都是心生怨怼。只是，根本就不可能有人对此提出任何抗议。

    然而，纳塔利最主要地注意力并没有集中在这里，他的目光始终是有意无意的掠过了莎拉所在的方向。只是他做的极为隐晦，整个酒会中竟然没有一个人看见。

    在酒会正式的进入了*，莎拉三女也离开了蒂凡妮等老一辈的魔法师，缓缓的退入了酒会中的一角。

    而肖恩正在这个角落中舒服地坐着，并且暇意的品味着这里的美酒。

    只是。当莎拉三女来到了他地面前之时，肖恩顿时知道，无论他躲在哪个犄角旮旯的地方。都会招来太多人的目光。

    “肖恩阁下，您……”莎拉轻声的呼喊着。

    “等一等。”肖恩叹了一口气，无奈的道：“你们既然已经知道了我的身份，那就不要叫阁下了。”

    莎拉的嘴角微微撇起，那一抹惊心动魄的笑容迅速的在她地脸上荡漾了开来。

    这是一种不属于人世间的美丽，虽然恰好看到的人并不多。但是每一个看到了这个笑容的人，都会有着一种想要抛弃一切，彻底的投入其中，并且愿意用永生永世的时间来维持这张绝顶美丽脸庞上的开心笑容。

    远处的纳塔利脸色突然一变。他的心中仿佛是被一颗大锤敲打了一下，竟然呼吸也为之一窒。

    在所有地，见到了这个笑容的人眼中，还依旧能够保持平凡心，并且不为之所动的，怕是也唯有肖恩了。

    由于他们几个人都拥有魔法师的身份，所以当他们在一起的时候，并没有哪个贵族敢上来打扰。

    只是肖恩的神情却是迅快的一紧，因为他隐隐的感应到了一股隐含着强大恶意的目光朝着他地方向凝视而来。

    双眼一扬。肖恩地目光立即与纳塔利的目光针锋相对地撞在了一起。

    仅仅是相互瞅了一眼之后，他们就各自分了开来。

    肖恩的嘴角扬起了一缕淡淡的微笑，并没有将来自于对方的威胁放在心上。

    而纳塔利却是心中一凛，能够和他的目光对视而毫不逊色的人，又怎么可能仅仅是一个区区的一星魔法师呢？

    他迅快的在心中做出了决定，一定要将他的来历彻底的调查清楚。

    酒会结束的第二天，斯考特骑士就亲自来向肖恩道谢。

    对此，肖恩不过是一笑置之。

    说实话，他早就知道在这件事情的背后。有着蒂凡妮大魔法师的身影。公爵大人能够那么快的就顺利答应了下来。肯定与蒂凡妮的催促有着密切的关系。

    否则换作是他，是绝对不可能做出如此轻率的决定。

    在临时魔法塔中送走斯考特骑士之时。恰好看见纳塔利出现在另一个临时魔法塔之中。

    当二人相遇之时，虽然脸上都带了一丝微笑，可肖恩却隐隐的发现了对方似乎隐匿着的那一丝淡淡的敌意。

    另一个临时魔法塔自然是戈林诺尹大魔法师的，他来到路易斯公国暂居并不是什么秘密，对于想要找他的人来说，稍微一打听就能够知晓他的下落了。

    肖恩对着纳塔利微微点头，就转身走进了他的临时魔法塔之中。

    纳塔利略微一怔，心中不由地冒起了一团怒火。

    魔法世界中可是一个等级森严的世界，低阶魔法师在遇到高级魔法师的时候，无不是战战兢兢，不敢有一丝的轻忽怠慢。

    可是胸前别了一枚一星魔法师徽章的肖恩，竟然在遇到他的时候。非但不主动行礼，反而是率先离去。

    这样地态度，仿佛是高高再上的正式魔法师在面对学徒级法师那样的漫不经心。

    纳塔利轻哼了一声，有心想要找肖恩的麻烦，可是想到这里毕竟是路易斯公国，有着二位名声卓越的大魔法师坐镇。而且他还是有求与人，最终还是放弃了上前去找肖恩麻烦的打算。

    肖恩对于他地想法并不在意，如果来的是乔格里芬，那么肖恩的态度自然是有所不同。但是一个刚刚晋升没多久的纳塔利，却并不放在他的心上。

    来到了魔法塔的三楼，十二个学徒级法师正在这里辛勤的修练着。

    魔法塔的四个角落中分别放着一颗能量晶石，此刻，所有的晶石上都闪烁着明亮地光芒，整个魔法阵在能量的灌输下正常的运转着。

    空间中大量地魔法元素在迅快的跳动着。它们的活跃程度远远的超过了外界。

    这种魔法元素的特殊变化并不为外人所知，就连肖恩在魔法塔之外，也不过隐约的感应到这里的魔法元素有着些许的怪异而已。

    按照肖恩的估计。除非是能够达到了迪达大萨满这样地境界，否则外人根本就别想在魔法塔之外发觉这里的真实情况。

    继续上行，在进入了更高一层之后，一只巨大的脑袋骤然凑了上来。

    在建造这个临时魔法塔的时候，为了给黑旋风留一个足够的活动空间，所以魔法塔的面积甚至于比蒂凡妮大魔法师的魔法塔还要大上许多。

    虽然黑旋风体长已经达到了恐怖的十二米之多，但是在这里活动，还是没有任何问题的。

    摸了摸黑旋风地大脑袋，肖恩与它亲热了一会儿。抬眼向着里面看去。

    在这一层魔法塔中，就是肖恩所布置的黄金结界。

    与下面的那个魔法阵相比，黄金结界的效果更加显著。

    而能够使用这个黄金结界的，目前也仅有莫伦、本森、多尼和金等人。除了他们之外，纵然是连蒂凡妮大魔法师，也不知道在这一层还有这样恐怖的一个魔法道具存在。

    此刻，黄金结界并没有开启，仅有金一个人在这里默默的冥想着。

    轻轻的叹了一声，肖恩的目光中多了几许地赞赏之色。

    赖安等人地身上都涌现出了特殊魔法的牵制。无论是哪一种特殊魔法，都拥有超过了普通元素魔法地威力。

    金虽然个性平和，但他毕竟是肖恩的大弟子，眼看每一个弟妹们都在快速的成长着，而做为他们的龙头老大，却没有涌现任何特殊魔法的天赋能力，他的心中自然是别有滋味。

    如果是一般人，心中难免会出现妒忌、猜疑等等的负面情绪，并且最终兄弟隔阂。反目成仇。

    但是金与肖恩等人却一直待在一起。又经历过多次的生死试炼，从感情上来说。就算是亲生兄弟也未必能够与他们之间的感情相提并论了。

    所以金选择的是，努力提升自己的实力，别人付出十分的努力，那么我就付出十二分的努力。

    而这才是金身上最令肖恩赞赏的意志品质。

    默默的看着金，肖恩的心中犹豫，是否要将金身上蕴含着神之血脉的事情如实相告。

    虽然已经不知道经历了多少代，金身上的神之血脉早就是消弱的到了若有若无的地步，所以连骨头龙也有点儿看不上眼。

    但这毕竟是与神灵有关的东西，若是让金知晓的话，那么对于他的成长势必有着强大的刺激作用。起码，可以让他恢复绝对的自信心，让心底深处中的那一点自卑感彻底消除。

    沉吟了片刻，肖恩默默地走了上去，来到了金的身前不远处，也是静静的坐下，他已经决定了，等到金冥想完毕。就将这件事情告诉他。

    然而，就在肖恩闭上了双目，将精神意识散发了出去之后，却突然发觉到了一些异常之处。

    金固然是在冥想，但是他的冥想却是有些与众不同。

    此刻以金地实力而论，他不过是三星魔法师的级别。但是当他开始冥想之时，周围的魔法元素竟然起到了一丝极为微妙的变化。

    这种变化肖恩极为熟悉，这竟然是大魔法师级别的多重元素结合的神奇境界。

    肖恩地脸色顿时变得极为怪异，普通魔法师在冥想之时，大都是吸纳单一的魔法元素，在他们的精神感应中，也接触不到魔法元素混合在一起的那种五光十色的场景。

    但是此刻在金的身上，竟然让肖恩感应到了那种唯有大魔法师才能拥有的魔法元素混合效果。

    这个发现可是非同小可，难道此刻的金竟然已经拥有了晋升大魔法师的资格了么？

    肖恩地实力虽然达到了可以与六星顶尖的大魔法师并驾齐驱的地步。但是他地经验却远不能与戈林诺尹这样的老牌高手相比。

    所以直到此刻，他只有在静下心来，并且专注于金之时。才能真正的感应到金身上的能量变化。

    过了片刻，金长长的吐了一口气，他睁开了双目。

    陡然间，看见肖恩就坐在了他的面前，金不由地微微一怔，连忙道：“老师，您来了。”

    肖恩面色古怪的点着头，沉吟了一下，道：“金。你在修练之时有没有什么特殊的感觉？”

    金眨了二下眼睛，一脸的疑惑，道：“老师，我并没有感到什么特殊地感觉啊。”

    肖恩沉吟半响，终于有所决定，他道：“金，你再进行一次冥想，我尝试引导一下。”

    他并没有解释为什么要这么做，但金更是毫无理由的相信着肖恩。

    二个人再度坐了下来。金按照平时的那样开始了新一轮的冥想，肖恩在一旁静静的关注着。

    在金的身边，魔法元素欢快的跳跃着，它们争先恐后的进入了金的身体之内。

    一开始，这些魔法元素还是单一地，可是随着金不断的冥想，这些魔法元素就开始交融在一起。

    似乎在金的体内有着一种神奇的力量，在默默的影响着这些魔法元素。让它们起了微妙而不可思议的变化。

    当这种变化逐渐加大之时，在金的身周甚至于出现了一丝淡薄的金色能量圈。凡是进入了能量圈中的魔法元素。都会被这股力量同化，从而极大地加快了金吸收魔法元素地速度。

    肖恩的双目逐渐地亮了起来。在他的精神力量监控之下，这些变化清晰的在他的脑海中反映了出来。

    在死亡之地中，金所吸收的生命能量无疑是最少的，但是如今金的精神力量之强，却已经丝毫不逊色于赖安和卡特耶复了，甚至于比玛丽都要高出了一线。

    这固然是他在所有人中最为努力的缘故，但是真正让他在短时间内取得最快进步速度的，还是他体内那一丝神之血脉的作用。

    金冥想之时身周所产生的这道金色光芒，与神之乐园中的那些金色光芒其实十分的相像。

    或许，金正是因为进入了神之乐园，受到了那里残留的神灵气息影响，所以才意外的激发了他体内那淡薄的几乎已经要消失的神之血脉吧。

    感叹了片刻，肖恩闭上了双目，精神意识终于与金联系到了一起。

    能够做到这一点，是因为金毫无保留的相信肖恩，甚至于愿意将生命都托付给他的原因。

    若非如此，想要在一个人冥想的时候，侵入对方的魔力感应圈，那肯定会遭到最大程度的反抗。

    肖恩的精神意识与金取得了联系之后，开始有目的的控制他身周的能量元素，这是一种超高难度的精神运用法，若是在刚刚晋升大魔法师之时，他还未必能够做到，但是如今已经是随心所欲的可以办到了。