    

    之后的训练赛基本就成为了NAVI单方面暴打VP了。

    虽然nafany这边和整个NAVI团队仍然处于一个磨合期，但是就只是打一打常规局面，VP也完全顶不住。

    苏醒和S1mple的状态是越发火热。

    两人地疯狂杀戮也带动了队伍的士气和节奏。

    慢慢几人手感都开始回暖。

    VP这边本来就还没找到手感，碰上了NAVI状态起飞的时候，直接被全方面暴打。

    至于打一个战术，更不用多说。

    虽然NAVI现在打的是非常常规的战术，但是VP这个便秘进攻，完全是进入不了包点。

    之后NAVI也是通过经济运营和一个枪法碾压轻松拿下了这一局。

    之后又是打了一把NAVI自己选的nuke。

    本来NAVI的nuke就打得不差，这一把面对还没找到节奏的VP是将其轻松给带走了。

    训练赛结束，教练组将选手们都叫到一起，开始回防刚才的两局比赛，做一个复盘。

    复盘打得好的局面，打得不好的局面。

    复盘VP一些亮眼的道具。

    分析双方对局中出现的一些失误和需要注意的一些细节，让选手们开始查漏补缺。

    nafany是将刚才两局的主要失误挑重点地将了一下。

    大致意思就是现在NAVI虽然还是很强，但是更多的依靠个人能力，很多细节做的很差经。

    nafany先指着沙二上的第一局：“我们先看这里，首先我和S1mple交流了让我来补防中路，但是S1mple却第一时间跑了，没有等我交接一下，这让VP的人拿到了中路的短暂控制权，细节没处理好，下次记着。”

    “还有第二个，苏醒，很多次没有必要前压的情况，你完全可以就架死A门，没必要打得那么激进，你看这几回合，都是我们已经拿到了一个人数优势，所以不需要你这个时候主动去抓机会。”

    看苏醒想要解释，nafany立马说道：“我知道，你是想要帮助队伍，但是没有必要兄弟，你这个时候前压成功，是可以拿到击杀，帮助队伍将胜势扩大，但是万一失败了呢？”

    “队伍人数就变成了4打4，不仅人数优势被扳平，而且我们地图控制权也丢掉了很多，这会让我们其他的防守队员压力倍增.....”

    nafany这一次说的有点多，他看了很多个NAVI之前的demo，但是知道和他们真的上场打一次比赛才能发现这支队伍的具体风格和打法。

    “我并不是说你的主动与激进不好，但是你很多时候选择的时机都不对，我个人也是想要打主动的，但是你选择的时机很多时候都差了一点.......”

    几人有心想要反驳，但是nafany说的东西却是实实在在的，而且都言之有物，虽然可能他们有其他的想法，但是这确实是几人存在的问题。

    这个问题之前宙斯的指挥风格比较自由，还没有被指出来。

    但是现在碰到指挥风格严谨一点的，一下就被无限放大。

    “可是我们的打法就是很主动的啊！”S1mple开口说道。

    nafany再一次说道：“我不是不支持你们主动去收获击杀，但是你们拿去拿击杀的危险性太大，你们完全可以喊队友帮忙，选择更合适的时机，同样去收获一个击杀，但是确实更稳定，更安全的击杀。”

    经过nafany的指出，他们知道有些地方确实是做的不好，但是某些地方还是不知道如何去改进它。

    于是乎一下午一帮人经过了激烈地讨论，最终还是没得出一个完美的结果。

    最后只能是有意识地做好细节，打得更协同团队化。

    吃过晚饭，苏醒继续登上自己的账号打了几把。

    但是匹配到的对手有点不在状态，轻松就被苏醒拿下。

    一时间有点没劲，苏醒想了想，突然有了一个好主意。

    苏醒转头看向训练室内其他几人。

    见S1mple和火男还在玩KZ，就喊道：“要不要一起玩一把，我一个人玩的没意思，我喊点职业哥一起玩一会？”

    S1mple和火男两人KZ也玩的没啥意思了，就很快同意下来了。

    “你们有没有什么职业好友在线上的，喊一喊，我们去整一个红包局。”苏醒说道。

    “我先建房，你们快点拉人啊，等人齐了我讲规则。”苏醒说着一边看看好友有谁在线。

    苏醒一边将S1mple和火男拉入房间，一边看着右边在线的NIKO发出了邀请。

    无事可做的NIKO很快就加入进来了。

    “？怎么今天还多一个火男？”NIKO奇怪道。

    前几天他们三个FPL教官在FPL开车炸鱼，弄得整个FPL苦不堪言。

    “不打FPL，我整一个职业哥红包局。”苏醒回复。

    “红包局？”NIKO有点不理解。

    “就是怕有人划水，也给所有人施加一点动力，两边的倒一都发100红包出来给胜利的队伍抢。”苏醒简单地给NIKO说明了一下规则。

    “这个有意思啊，我可以拉人吗？”NIKO问道。

    “行啊，这里还缺好几个人，你随便拉。”

    “我表哥赛点了，哦就是huNter。”

    “行，你随便拉。”

    之后人员也很快就凑齐了。

    苏醒也是将直播间的标题改为［ICU大乱斗。］

    苏醒看了一眼场上的人。

    NAVI三人组，NIKO俩兄弟。

    被NIKO拉过来的kennys，被火男邀请过来的yekindar。

    被苏醒拉过来的Shroud。

    还有一个苏醒的老对手甲亢战神woxic。

    最后一个则是被kennys随手邀请的zywoo。

    直接开始了全冥星对局。

    苏醒为了公平起见，和S1mple不再一边。

    两人都当起了队长开始选人。

    苏醒一选kennys，让K宝和S1mple对狙去。

    S1mple随便点兵点将点了个woxic。

    苏醒再选Shroud，自己喊他来的，不选Shroud不太好。

    S1mple直接拿下NIKO。

    苏醒三选选下在Major全明星上发挥不错的zywoo。

    S1mple将yekindar也纳入囊中。

    最后剩一个火男和欧尼酱。

    苏醒果断是选择了他的好朋友火男，而S1mple也是收下欧尼酱，让NIKO再一次回到兄弟CS的怀抱。

    S1mple和苏醒开始随意BAN图，对于他们来说。

    只要是不打叉车就行。

    最后结果也挺不错。

    打迷城，老三样中的经典地图。

    众人都开始打起精神，毕竟谁都不想输钱。

    等所有人都准备好，苏醒也点击开始比赛。        

