    看见沈疯子离开，青儿说道，“他非常之清醒，就是怕这样的，不仅天才，而且清醒，熟知自己的处境，能做出最正确的判断。”

    “所以，下一次战他，他若不臣服，直接杀之，因为他杀你之心无比坚定。”

    “那时候虽然可惜，但只能杀了。”杨昭道。

    沈疯子清醒，杨昭也清醒。

    “不过这是后话了，青儿姐姐，五眼魔雷天皇留下的地图记下了吧。”

    “你在怀疑老娘的记忆力？”

    “青儿姐姐，您说的这哪里话，我怎么敢怀疑您的记忆力。”杨昭连忙解释道，杨昭敢惹任何人，但在青儿面前，只有唯唯诺诺，在青儿面前，杨昭身为男人的雄壮，会彻底蔫下去。

    下一刻，那地图出现在了杨昭的脑海中。

    “不过玉水儿和沈疯子说的不错，五眼魔雷天皇怎么就有那里面的地图，这点必须警惕。”青儿也是提醒道。

    “这点自然。”杨昭点头。

    随即，径直前往葬魔地核心之处。

    “进入血魔殿，我帮助你控制血魔殿，你进行修炼，炼化那复制魔眼，炼化那团魔雷能量。”青儿道。

    “青儿姐姐，你能控制？”

    “嗯？”青儿微微一声。

    杨昭立刻闭嘴，然后进入血魔殿。

    青儿真的控制了，说道，“随着你变强，我恢复不少，帮助你控制血魔殿还是可以的。”

    在第一层中，杨昭拿出了复制魔眼和那团魔雷能量，同时炼化，渐渐的，杨昭身上魔雷气势暴涨，境界无限逼近地境六重天。

    眉心之处，复制魔眼之影也出现。

    但杨昭压制了突破之感。

    “复制魔眼，天然魔雷，哈哈，人类小子的运气不错啊。”就在这时候，一道熟悉的声音响起，是那古老黑血狂魔。

    “哼，你说话有何目的？毕竟这么多天，你都没有说过话。”杨昭冷笑回应。

    “随便说一句。”古老黑血狂魔淡淡一声，然后不再语。

    “别理他，他这是在钓你的好奇心。”青儿提醒一声。

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应，继续修炼。

    三天时间，青儿控制血魔殿到葬魔地核心之处，这里是一片大型黑暗沼泽，只要是进入这葬魔地的，无任何生灵能在这黑暗沼泽上站立，必会陷入其中。

    这样来说，这黑暗沼泽就是一片死地。

    不过里面有很多规则之力，进入其中，若是能找到规则之力，就可借助规则之力在其中活动，寻找魔源。

    何为魔源，魔之力量根本，吞服魔源，和被醍醐灌顶一般。

    当然，想要在里面找到规则之力，几乎全凭运气，就算找到了，也可能随时会被黑暗沼泽中的黑暗吞没，要不说进入其中的，就没有出来过的。

    “按照五天魔雷天皇的路线，我能直接遇见规则之力。”杨昭道。

    杨昭早已下定决心，所以下一刻直接跃进其中，当身躯降落下去后，他所感受到的是无边黑暗魔力，无穷吞噬魔力，黑暗沼泽在不断蚕食吞噬他的一切生命根本。

    而他绝对上不去，只能被蚕食吞噬，唯一的办法就是遇见规则之力。

    很快，杨昭就遇见了规则之力，这里面的规则之力是凝实的，当他踩到规则之力上时，那规则之力瞬间包裹他，让他免受蚕食吞噬。

    “看来五眼魔雷天皇给的地图不错，最起码这第一个点不错。”杨昭道。

    “这规则之力一旦包裹你，就在慢慢消耗，必须在消耗完之前找到下一道规则。”青儿道。

    “青儿姐姐，难怪进来的无法出去，因为这规则之力也无法带我出去。”杨广忽然凝重起来。

    “是么。”青儿也凝重道。

    “是的。”杨昭点头，想要借助规则之力向上，但根本一点上不去。

    “有点严重啊，看来你必须一探到底了，唯有那样，才能出去。”青儿重重一声。

    杨昭也不浪费世界，顺着地图上的方向前进，当他身上这道规则之力快消失的时候，果然又出现一道规则之力。

    后面，只要杨昭身上的规则之力快消失，在五眼魔雷天皇的路线上就会有另外的规则之力出现。

    “看来这地图是正确的，五眼魔雷天皇在陨落之前来过这里。”杨昭道，“而他离开了，说明这里是能离开的。”

    杨昭继续前进，不多时，杨昭发现了一道魔源。

    “醍醐灌顶，堪称最完美的提升境界的机缘。”杨昭两眼放光，直接朝着魔源抓去。

    魔源呈现棱方之状，漆黑晶莹。

    但忽然，一股强大的漆黑气息朝着杨昭攻击而来，杨昭不得不退后，紧接着，一道身影拿走了这块魔源。

    “谁？”杨昭冷冷一声，立刻看向那道身影。

    是一位身着漆黑之衣，头戴黑色面罩，只露双眼的人，杨昭从气息上感受应该是人，而且该是个男人。

    “魔源，第三块了。”那黑衣人微微一声，声音无比尖锐。

    然后也看向了杨昭，这一看，神色瞬变，重重而语，“你，是那杨昭，第十反域子。”

    “我真是出名啊，什么人都知道我，哎。”杨昭无奈道。

    但青儿的一声提醒，让杨昭直接凝重起来。

    “小心吧，这黑衣人很强，可能不下于沈疯子，我竟然从他身上感受到了十八条生命。”青儿道。

    “一个人，十八条命。”杨昭心中重重一声。

    “杨昭，本想从这里出去再找你，没有想到你自己来了。”黑衣人肃杀起来。

    “哦，你是哪一方的？”杨昭问道。

    “无门堂——无门十八鬼。”黑衣人道。

    “没有听过，但我杨昭绝对知道一点，那就是你绝对会变成鬼。”杨昭冷笑。

    “哈哈，是谁这么大口气，竟然敢说让无门十八鬼变成真正的鬼，不是第一百九十九域上的人吧，没有看过地级天才榜么。”就在这时候，又有一道无比浑厚的声音响起。

    随之，一位虎背熊腰，足有两米之高的紫发青年走来。

    是魔族的。

    第一百九十九域上，关于青年一辈天才的，有两大榜：地级天才榜，地级通缉榜。

    地级天才榜，说的是除了反朝盟之外的天才。

    地级通缉榜，自然说的就是反朝盟。

    地级通缉榜上有一个特殊，那就是杨昭，实力不够，却排在了第十。

    “那敢问这位魔族兄弟，这位无门十八鬼在地级天才榜上排名第几？”杨昭看向魔族青年，微微问道。

    “哈哈，他和你是一个级别的，只是地境实力，就排在了第十，因为他太天才了，天才的让你们人类忽略了他还在地境。”魔族青年道。

    “是么，那这就有点意思了，无门堂竟然还有这种天才。”杨昭好奇起来，微微睁开了人皇双眼。

    不过杨昭还没有再看无门十八鬼，就被魔族青年吸引了，在人皇双眼下，杨昭看出了魔族青年身躯内蕴含庞大的雷霆力，而这雷霆力不忌惮，竟在无形中刺激他的人皇双眼。

    “九霄魔雷！这青年是十大魔族之一九霄魔雷族的后裔。”青儿道。

    “有胆量进入这里，并且找到规则之力的，果真都不是善茬啊。”杨昭心中感慨。

    “你想要得到九霄魔雷，这九霄魔族的后裔估计就是你最大的对手了。”青儿道。

    “还真是难。”杨昭道。

    下一刻，杨昭看向无门十八鬼，人皇双眼之下，他果然在无门十八鬼身上看到了无形的十八道身影，至于更深的，看不出了。

    “如果玉姑娘在这里就好了，她一定对这无门十八鬼很了解，知道其底细。”杨昭道。

    “怎么，才几天不见，就想人家了？还说你自己不是花心萝卜，要知道，你已是有了孩子的人了。”青儿调侃道。

    杨昭，“......”

    “杨昭，杀我无门堂九龙，一只凤凰，又有那么多人要你的头颅，你真的很值钱啊。”无门十八鬼肃杀道，渐渐逼近杨昭。

    “你少说了很多人，此番，你无门堂进入这里的天才，包括你们少堂主无门妄，还有天才无门冰门。”杨昭笑道。

    “什么，堂主最后一位儿子，也被你杀了。”听见杨昭的话，无门十八鬼嘶吼起来。

    “自然，这种事，我骗你干什么。”杨昭冷笑。

    “死！”一声震耳欲聋的‘死’字落下，无门十八鬼已冲向杨昭，两人身上的规则一接触，就形成了一道规则。

    也就形成了一个空间。

    这个空间就好比生死战台。

    轰轰轰！无门十八鬼衍化无数黑色掌影，笼罩杨昭。

    “哼，来吧，我杨昭进入这里的另外一大使命，就是杀光你们无门堂在这里的天才。”杨昭冰冷一声，一拳轰出。

    三道真龙影咆哮，霸道战意席卷，杨昭直接轰出最强霸道龙拳。

    另一边还有一个九霄魔雷族的天才，杨昭必须速战速决，如果他和无门十八鬼有任何一人漏出破绽，这位九霄魔雷族的天才会在第一时间出手。

    当然，这位九霄魔雷族的天才更盼着他和无门十八鬼两败俱伤。

    下一刻，霸道龙拳和无门十八鬼的拳影彻底对碰，而这一对碰，让杨昭更加凝重，因为他就像轰在了一片大海中，大海瞬间吸收了他全部的拳力。

    而无门十八鬼的拳影，尽数落在他身上。

    好在他有游蛇步法，迅速躲避，否则只是这一下，他就有可能被重创。

    “这家伙，这是什么手段！”一边退后，杨昭心中一边重重道。

