    先前他拒绝大伯要他们家投资一亿的事还说的过去，毕竟太夸张了。

    但现在要是再拒绝大伯对医馆的投资入股，他怕影响自己父亲跟大伯的兄弟情，他是知道的，自己父亲将这份兄弟情看的很重。

    “爸，你来做决定吧！你的意思就是我的意思！”

    陈焲将这个难题甩给自己父亲。

    “焲儿，既然你这样说了，那我就答应你大伯的提议呢！”

    “毕竟我们都知道，医馆是不值五千万的，你大伯要投资五千万，拉我们一把的同时，也是为了摸清云天市的医药市场行情，这对双方是互利互赢的局面，我们没有拒绝的道理！”

    陈远松了一口气，他是怕陈焲拒绝的，而现在他大哥提的这个要求也不算过分。

    他现在已经沉浸在上阵父子兵，打虎亲兄弟的美好臆想中，却不知道，已经开始步入陈平设置好的套中。

    “二弟，这就对了嘛！做大哥的还能害你不成，等吃完饭，咱们就去办股权转让书！”

    “来，我再敬你一杯，以后我们兄弟俩，一同在这云天市创造我们的商业传奇！”

    见大功告成，陈平终于大笑了起来，连忙向陈远敬酒。

    现在春风医馆百分之五十的股权马上就要到手了，到时候股权在手，再想办法从自家二弟手头坑点钱，不怕还不清债务，可能还能从中赚点小钱，滋润一下小日子！

    至于说要投资的五千万，他哪里有，只要一直赖着不给，二弟一家还能拿他怎么着不成！

    一旁的薛月怡，见陈焲父子这么快就敲定这事，想说什么，但还是没有说出来，她总感觉这事不靠谱，或者也可以说陈焲大伯这个人不靠谱。

    “等一下大伯，你说要投资五千万给我们春风医馆，待会办理股权转让的时候，顺便将钱转过来吧！省得日后麻烦呢！”

    见自己大伯只顾着喝酒，闭口不再提钱的事，陈焲于是皱眉说道。

    五千万买他医馆百分之五十股份，的确绰绰有余，但关键是得先见到钱才行。

    “焲儿，你这话是什么意思，是信不过大伯吗？大伯几十亿的身家，还差你们家这五千万？”

    “大伯这阵子不是投资了几个项目，资金周转不开嘛！等过阵子，资金周转开了，再给你们家打去！”

    “你们就把心收回肚子吧！大伯还能坑你们不成，暂时咱们先将股份转移的事办好了再说！”

    陈平故作不满的说道。

    “大哥，你这五千万暂时拿不出来吗？”

    听到这话的陈远，脸上笑容也一僵。

    “二弟，咱们兄弟俩谈钱就伤感情了，今天你将百分之五十的股份先转过来，大不了明天我先把钱凑上，给你转过去不就行了！”

    “你再这样跟大哥见外，就太伤大哥的心呢！”

    陈平装作愤怒的说道。

    “大伯，那还是等你什么时候资金周转开了，拿得出五千万，咱们再办理股权转让，你也不要为难我爸了，亲兄弟还明算账呢！”

    见自己父亲夹在中间不好做人，陈焲只能开口说道。

    “你…你们这是要气死我吗？我好心好意扶你们一把，也是为了借你们医馆试探云天市医药产业的行情，你们连这个忙都不肯帮吗？”

    陈平气的将自己的高仿劳力士金表，还有劳斯莱斯车钥匙都丢在了桌上，准备开始放大招，今天不逼二弟家一把，这事估计还有点小波折！

