    她说话的时候长发飘扬到了前面，她嫌碍事，随手撕下一角衣裙布料，将长发扎成一个马尾。

    她一举一动现代味十足，和她在现代时气质完全相同，而她的记忆也明显停留在了被龙昔取心而亡的那一刻。

    龙梵其实一直在实验室外面的一间屋里盯着顾惜玖的反应的。

    那镶嵌在实验室顶部的六个夜明珠看上去像是夜明珠，其实是他安装的摄像头，用灵力做驱动，可以全方位无死角地看到水晶棺内顾惜玖的一举一动，连她一个细微的表情都能观察的到。

    他知道她是最顶尖的杀手，也擅长演戏，但她才醒转时的表情不会是作假的，她的反应很像她这种性子的人乍醒时看到这等景象所做出来的那种反应。

    当然，为了保险起见，他还是弄了哑奴去试探她，看看她遇到危险时下意识使出来的功夫会是什么，她使用的也一直是现代功夫，没有一招是属于这个时代的。

    龙梵对自己配制的药物还是极有自信的，经过这么一连串的试探后，他终于放心，她是按照他的心意来苏醒的，没有这世的记忆……

    他看着她，就像看着自己最得意的作品，眼眸中满是欣慰满意：“惜玖，这不是拍戏，你在那世被龙昔杀死，我在这世将你复生，我们现在已经不是在我们那个时代了……”

    顾惜玖有些被他绕晕，挑眉像看神经病似的瞧着他：“你确定不是整天做研究做癔症了？什么这世那世的？你的意思是我穿越了？你也穿越了？而我穿越还是你弄过来的？”

    龙梵也知道这种说法对她来说有些匪夷所思，笑了一笑：“你跟我来。”

    在前面飘飘前行，顾惜玖抿了抿唇，她艺高人胆大，便也就在后面跟着。

    沿途看到许多身穿古装的武士，个个都是长发古装。

    顾惜玖忽然出手抓了一个，揪了一把人家的头发，明显在验证看看对方是否戴了假头套……

    龙梵忍不住笑，不过也没说话，任她验证。

    二人穿过一条长长的甬道，这甬道是半圆形的，甬道壁都是耐火隔热的一种半透明的青色砖，头顶也是此类的砖，但那砖上面却是一层火红流动之物。

    顾惜玖不动声色地盯看了几眼，上面是溶岩？这个地方是修建在岩浆所在之地？

    “你到底要带我看什么？”顾惜玖对着长着一张龙昔脸的人明显有防备。

    龙梵笑了一笑：“放心，我既然费心将你复活，自然不会对你不利。”

    龙梵将她带到一间大厅内，厅内摆放着五根颜色不同的水晶柱，造型别致。

    “惜玖，你把手挨个在这些水晶柱上放一下。”

    顾惜玖不动地方，抿唇看着他。

    龙梵忍不住又笑：“怕我在这水晶柱上捣鬼？你多虑了，以你现在的功夫我要想暗算你那是分分钟的事，犯不着处心积虑在这里捣鬼。”

    看顾惜玖依旧不动，他微微摇头，自己先走到那根绿色水晶前把手在上面一放，