    丽人服装是自产自销模式。

    水花建厂之前，联系了寕夏的服装批发商，以较低的价格供他们衣服，借他们的渠道销售衣服。

    丽人服装生产的服装，成本相比南方运来的衣服，还是略低一等的。

    一来就地生产，节省了运输成本；二来寕夏的薪资，相比南方还是少得，人力成本也能省一截儿。

    所以寕夏当地的服装批发商，都答应可以卖卖看。

    第一批服装，十万套就这么卖出去了。当时水花还是很高兴的，因为刨去各种成本外，还能见到两千元利润。

    也因此，这让她斗志昂扬，就准备着大干特干了。

    这也是她扩招的勇气所在。

    但是这十万套服装，销路却并不是太好。

    一来款式不够新颖。丽人服饰没有专业设计师，做得服装还是之前的旧款式，自然就显得落伍了。

    二来名牌不够响亮。丽人服装这个牌子，城里人根本不承认，只能往乡下去卖。但乡下人的消费能力有限，以至于十万套服装，起码有三万砸在手里。

    也因此，当第二批服装生产出来时，批发商都不敢再进货了。

    生产的服装卖不出去，丽人服装厂就面临着空前危机。

    水花为此愁得嘴里火泡一个接一个。

    ……

    火上浇油的是，这件事不晓得怎么就被人传出去了。

    一时间，全玉泉营的人，都知道水花的服装厂出了问题。

    “哎呀，我早说这厂子干不长滴。自古哪有女人干事业的道理！”

    “一百万投资，真的可惜了。这笔钱，做啥不好，非投资建厂干啥！”

    “哎，早知如此，就不该盲动嘛。不晓得厂子出事，会不会连累职工？”

    乡亲们议论纷纷道，看热闹的占了多数。

    安国民、安永寿、安永康等安家人，都趁机找到项南抱怨。

    “额就说吧，厂子就不该由她管理。看，现在终于出事了吧。”

    “哥，你该好好的查查账，别是她故意搞黄的吧。毕竟她跟咱们不是一个姓。”

    “哥，你早把厂子交给额，也不至于弄到黄了。”

    “爸，咱都已经分家了，我们家的事，我自己管，不用你来操心了。”项南看了他们一眼，冷冷的道，“至于你们两个碎娃，都给我滚。你们打得什么心思，当我不知道。再敢乱嚼舌头根子，我就直接宣布不认你两兄弟。我看到时候，妇联主席的女儿，粮食局局长的女儿，还愿意跟着你们么？”

    一句话，把安国民气得够呛，没想到儿子主意这么大，连他这亲爹的话都不听。

    “你个不孝子，你要气死额！”安国民拍着茶几道。

    “哥，你咋这说话捏，咱好歹是亲兄弟，打断骨头连着筋。你宁愿信外人，也不信你弟？”安永寿也腆着脸道。

    “够了！亲兄弟，亲兄弟要叼额的眼珠子充饥捏！”项南呵斥道，“再胡闹，我就真的跟你俩断绝关系。到时候，你俩一分钱也别想在我手里拿。以后也别想再打着我的旗号招摇，出了事，也别想再找我给你们擦屁股！”

    安永寿、安永康见项南疾言厉色，动了真火，顿时不敢再闹了。

    自从项南出名之后，他俩没少沾光。妇联主席、粮食局局长肯把女儿许配他俩，就是看在项南的面子上。不然的话，他俩算啥呀。

    真要项南不给他们钱，不再给他们打圆场，就他们那点本事，根本就混不下去。

    当下，两人只好带着安国民走了，不敢再闹。

    ……

    不过，他们只是不敢跟项南闹，私下里却去找了李水花，让她自动退出，把厂子交出来。

    “嫂子，额哥给你投了一百万，你却把厂子给干黄了，你怎么对得起额哥？”

    “你还是把厂子交出来吧，交给额们管理，额们是有信心管好的。”

    “你自己没有能耐，就不要再勉强了，早点交出来早托生，”

    他们围着李水花一通念叨，甚至安永寿的妻子、岳母，安永康的女朋友都上了阵。

    服装厂销路打不开，本来就够让水花烦了。

    现在再被安家人騒扰，让她也不禁有些灰心丧气，因此回来跟项南商量，“永福儿，我想，额还是把厂子交出来吧。”

    “为什么呀，你做得不是挺好的嘛。”项南一听，连忙问道。

    “好什么呀。工厂现在已经积压了十多万的货，到现在都找不到销路，都快愁死我了。”水花皱着眉头道，“额交出来，你请能人来管理吧，也许还能有起色。不然，让永寿、永康试试。”

    “嗯？！”项南一听，眉头一皱，“你怎么知道永寿、永康想接掌厂子？难道他们也去找你了？”

    “没有。”水花一愣，连忙摆手道。

    项南却已经看出来了。

    “哼，这俩混蛋，前两天来找我，想打服装厂的主意，被我给骂了回去。”项南冷哼一声，“我还以为他们已经死心了。没想到他们不敢惹我，却跑去缠你。真是喂不熟！”

    升米恩，斗米仇！

    自己对他俩是太好了，给他俩盖房，给他俩工作，给他俩娶妻，给他俩置办产业。不说别的，就是那两台拖拉机，全村谁能有。

    可他俩却还贪心不足，连服装厂的主意都要打，为此居然还去騒扰水花儿，简直不是人！

    “永福儿，你别生气，他俩毕竟是你兄弟，而且，他俩也说的对。我没那个金刚钻，是不该揽那个瓷器活儿。”水花见项南生气，连忙劝道。

    “亲兄弟又怎么样，照样想吸他大哥的血，吃他大哥的肉。”项南怒道，“这俩混蛋，我哪点对不起他们，居然敢这么对你！

    水花儿，你别理他们，好好的当你的服装厂厂长。他们要再敢去找你，直接让门卫拦在外面。再敢乱闯，直接报警！

    他们不念亲情，非要离间我跟你的关系，还要吃我的肉，喝我的血，也别怪我不顾兄弟情义。”

    “不要闹到这种程度吧？”水花见项南这么做，连忙劝道。

    “你不狠一点，他们就永远不知道怕，永远认为你软弱可欺。”项南劝道。

    《乡村爱情》里，王小蒙、谢永强就是总对谢广坤退让，才把他惯得越来越不成样子，越来越不像话。

    “至于服装厂销路不畅的事，我来想想办法吧。”项南又道。

