    嗡嗡~嗡嗡~

    手机连续震动，王峻皱眉查看。

    来电显示：蔷薇。

    “不是刚刚才联系过吗？”

    他下意识就想挂断，但转念又觉得不妥。

    万一这次打电话过来的是蔷薇的主人格，那多半就是有正经事。

    “什么事情？”王峻接通电话。

    蔷薇色欲满满地问候道：“想你了呗。”

    “我这边还有点事要办。”王峻面无表情，直接挂断电话。

    嘟嘟嘟~~~

    蔷薇一脸尴尬，对着手机屏幕上王峻头像比了个中指。

    “今天你对我爱搭不理，明日我把你驯成舔狗。”

    言罢，她默默发出一条短信：

    “有正经事，赵长青通过暗火网发来信息，需要你帮他加快治疗进度，还有一些事情找你一起商量。”

    王峻看过手机短信，心生疑惑。

    他与赵长青互相留过号码，只是需要加快治疗，完全可以直接联络，没必要通过蔷薇转述。

    所以，一起商量的事才是关键。

    “财阀中人这不就送上门来，赵长青是赵家的嫡系，他若接触不到拟态冰晶，那就只能找林幼薇了。”

    王峻摸了摸腰间的龙牙匕首，这玩意留在身上对解开星之历以前的纪元历史有帮助，说不定能见到传说中的龙。

    先试试看赵长青这边……王峻快速回复道：“行，等我，很快就到。”

    话语落地，王峻起身，踱步走出小院。

    穿过门前的小巷，来到黑风巷的主路，福旺楼就在不远处，大约几百米的距离。

    绕至福旺楼的正门，抵达幸福公寓，王峻直接走向柜台。

    迎着王峻的目光，蔷薇双手抵住柜台，用力一撑。

    半空中翻身数圈，她稳稳落地，双脚交叉站立，挺起伟岸的胸脯，抛媚眼道：“阿峻~~~”

    色欲模式的蔷薇总是穿得特别清凉，今天更胜上次见面。

    上身套了一件绀蓝的露脐背心，下身则是齐平在大腿根部的牛仔短裤，她的大腿，腹部，肩膀，手臂……

    大片大片白花花的雪腻肌肤坦露在外。

    毫无赘肉的双腿，线条优美。

    漂亮的马甲线搭配足以引起女人嫉妒的水蛇腰肢，纤细中蕴含着健康的力量感。

    等到王峻走近，她把半个身躯倚靠上去。

    “我们温存一下，待会就给你开放蔷薇之间。”

    王峻道：“蔷薇姐，别闹了。”

    呵气如兰，体香诱人，色欲模式的蔷薇足以让任何男人心生欲望。

    然而，王峻就像莫得感情的机器。

    蔷薇退出几步，双手环胸，梨花带雨。

    “这都不动心，太打击姐姐身为女人的自尊了。”

    王峻翻起白眼，“能劳烦其他人格出来溜达吗？”

    “哼！不行。”蔷薇跺脚，“你今天晚上必须留下来陪我。”

    王峻心中不起波澜，说道：“蔷薇姐，我来是谈正事的。”

    “这也是正事啊！婚姻嫁娶男欢女爱，这是人世间最最正确的大事之一。”蔷薇巧笑嫣然，瞬间靠近。

    她的指尖划过王峻的胸膛中线。

    “姐姐可不是随便的女人哦，只是因为对象是你，我才愿意的。”

    反者道之动，一昧避只能失去主动权，必须换个方法。

    王峻突然抬手，挑起蔷薇尖俏的下巴，“那不如就现在？”

    “咦，你不是我认识的阿峻。”色欲蔷薇忽然一脸嫌弃，翻身进入柜台。

    王峻嘴角上翘，却见蔷薇悬空扑来。

    闪！

    间不容发之际，王峻侧转身体，躲开了蔷薇的夺命剪刀脚。

    嘭咚一声响，蔷薇屁股着地，回头望月。

    “你好狠的心，美人相送都不接一下？”

    其他人格怎么还没反应……王峻眉峰上挑。

    色欲蔷薇伸出手，“还不过来拉一把？”

    王峻摇了摇头，调侃道：“蔷薇姐你是LV3超凡者，屁股砸地板上，地板没有烙个凹坑就算这地板质量超标的好了。”

    色欲蔷薇啧了一声，低声骂道：“这都不上当。”

    她站起来，拍拍屁股和大腿，正要说话，忽然脸色骤变。

    嘭！！！

    衣着清凉的蔷薇如泡影消散，取而代之的是身穿黑色洛丽塔装束，头戴蔷薇花枝发钗，脖颈、手腕、脚踝缠绕黑红蕾丝饰圈的女人。

    蔷薇主人格回归，她面色冰冷，眼神淡漠，“你可真够狠心。”

    王峻：？？？

    这个家伙该不会也是色欲装出来的吧？！

    后退半步，他下意识抬起双手，护住胸腹。

    “为什么退后？”蔷薇眼角微张，凤目透着死亡凝望之光。

    王峻维持笑容，“从小我妈就告诉我，男孩子出门在外要注意保护自己。”

    “呸！”蔷薇竖起中指，抬脚跺地。

    细长的高跟鞋笔直戳入地面，留下一个深却窄的痕迹。

    紧接着，以她落脚之处为中心，虚幻的波纹荡漾开来。

    平平无奇的地面、墙壁、天花板染上一层阴影。

    荆棘蔓藤快速生长，窸窸窣窣的声音缭绕耳畔，让人仿佛置身于丛林之中。

    王峻诧异道：“不进房间？”

    蔷薇的主人格“傲慢”大多数时候都维持着清冷高傲的姿态，这会儿却忍不住用鼻音发声：“哼！”

    波纹加快速度扩散，原本的现实如泡影破碎。

    取而代之的是蔷薇之间，周围各处爬满荆棘，时不时点缀鲜红如血的蔷薇花。

    房间四周空旷，中间摆放巨大圆桌，圆桌上面插满了残破的兵刃。

    一束光芒从天穹落下，就像天堂投来的祝福，有限地照亮包含圆桌在内的一小块区域。

    桌边，摆放三张样式古朴的高背椅，赵长青坐在较远的那一张，面朝王峻，打招呼道：“王峻先生，请坐。”

    拉开对面的高背椅，王峻落坐，“有什么事不能直接联系？”

    赵长青眼底闪过愠怒与不甘，“此事说来话长……”

    蔷薇没有消去自己的踪影，而是走到圆桌旁边，拉开第三张高背椅，边坐下边道：“由我来长话短说。”

    奇怪……王峻看了一眼蔷薇，又转头望向赵长青。

    赵长青轻微颔首，“我知道的情报她知道，我不知道的情报她也知道，由她来说更好。”

    随后，蔷薇嗓音冷淡，平铺直叙讲明一切。

    事件的核心就是一个人——猛虎。

    他是崇血派猎者们的核心首领，进入36号城市有特别谋划。

    眼下无法得知其具体目标，但崇血派与神户、莱昂两家财阀走得非常近。

    蔷薇曾经是崇血派的人，熟悉崇血派的习惯，一般来说，不会有人停留在一个城市那么久，历来都是快进快出，做完了事情就走人。

    但这一次，猛虎行事不按套路，有悖于崇血派的常理。

    这只能证明一件事！

    崇血派的猎者们有大规模的行动，后续多半还会有援兵，前来支援猛虎。

    “所以你是希望杀掉猛虎，并且解决其他的崇血派猎者。”王峻望向赵长青，眼神确凿。

    赵长青点头，“先生曾经答应过会助我，蔷薇小姐更是与他们有着深仇，我希望三方能够联手。”

    王峻眯了眯眼，斟酌两三秒，说道：“看上的并不是我和她，而是我俩背后代表的势力吧。”

    赵长青眼里再无往昔的疯狂，凝着一股浓郁的悲伤。

    “没错，能提供猛虎的情报。这些情报是蔷薇小姐不太可能拿到的。”

    咚咚咚~~

    指尖轻敲桌面，蔷薇说道：“我不是财阀中人，有些情报的确搞不到手，但是，寸有所长，尺有所短，有些事情是你方便做，但却不能做的，因为你是赵家的嫡系。”

    眼神里的悲伤更加浓厚，赵长青双眼发直，盯着圆桌中央的破损兵器。

    “各大财阀就像这桌上刀剑与长矛。明明腐朽不堪，散落着各种残渣。残渣却又会彼此渗透，难分你我。”

    王峻很轻松便理解了赵长青的意思——财阀之间相互都有渗透。

    “你可是赵家嫡系，堂而皇之地嘲讽真的好吗？”

    “无所谓。”赵长青摇摇头，“路人皆知财阀就是当今联邦的最大毒瘤。”

    “呵呵，难得有财阀子弟肯承认这一点。”蔷薇似讥似笑。

    王峻道：“赵家、暗火网、黑锋巷，你是希望三方势力合作，对抗神户家、莱昂家、崇血派的联合？”

    “不，”赵长青面色微苦，立掌轻摆，“来之前家里的老爷子专门跟我说过，赵家不会派出一兵一卒，最多只能为我们提供情报。”

    “吃白食？”蔷薇摇头，“天底下没有这种美事。”

    王峻皱眉，“想合作又不想出力？”

    赵长青左看右看，似乎对结果早有预料。

    “我不算在内，只要我和你们开始行动，我就会在名义上变成赵家逆子，行动造成的后果，赵家不会负责承担，而我一旦深陷囫囵，赵家也不会出面营救。”

    “唯一的好处就是老爷子依旧会让我们赵氏的情报机构提供情报。”

    蔷薇素手一抬，做出噤声的手势，“如果只是提供情报，价值就太小了，你现在只不过是二级超凡者，在战斗中起不到太大作用，多你一个不多少，你一个不少，就像鸡肋，食之无味。”

    赵长青下颌微收，闭住嘴巴，他又何尝不明白当下的情况？

    “我只想为志轩报仇，明明已经查到了猛虎所在的位置，但却杀不了他。”

    “红伞公司第二区和第五区分别有两栋大楼。”

    “一栋是执行大楼，一栋是科研大楼，神户逢山那个死杂碎把猛虎藏起来，就在两栋大楼其中之一。”

    蔷薇道：“这不是重点，重点是他已经安全了，就不会轻易冒险。猛虎的名号与他的为人压根就不匹配，他生性狡诈谨慎，永远都会给自己留一条别人不知道的退路，要不然当日我就杀死他了。”

    略作停顿，蔷薇眼中透出几许失望。

    “看来赵家的情报网也没什么大用处。”

    赵长青两排牙齿紧紧咬合，腮帮子向外鼓起，愣是无法反驳。

    “那也未必。”

    王峻道：“赵家是36号城市的土皇帝，在这里经营的时间比谁都长。”

    “神户和莱昂两个家族里面肯定有很多属于赵家的卧底。”

    “拥有他们的帮助，我们找出猛虎的可能性更高，定位更精确。”

    “而且赵长青觉醒了赵家最强的传承——阿修罗之力。对他，赵老爷子不可能真的放任自流。”

    闻言，蔷薇望向王峻，语气有所波动。

    “你似乎很愿意合作？”

    “这是我早就答应的。”王峻摇头，脑海里闪过赵志轩死前的一幕。

    那张面庞与面前的赵长青重合。

    弟弟甘愿为哥哥而死，哥哥誓要为弟弟报仇。

    这份兄弟情值得尊敬！

    赵长青心怀感激，望向王峻，附和道：

    “对对对，阿修罗之力我差不多掌握完全，很快就能晋升LV3超凡者。”

    “很快就是还没有。”蔷薇面色定静，缓慢摇头，“你一天没有晋升LV3，一天就无法形成有效战斗力。”

    “我能晋升！”赵长青撞翻高背椅，猛然站起身，看向王峻。

    王峻读懂了他的眼神，“你想快速治好进化之殇，并让我帮你晋升突破？”

    “是的，”赵长青立正站好，右手握拳捶击心口，“条件您随便开，只要不会触犯赵家的核心利益，我都可以答应。”

    瞌睡来了有人递枕头，这巧得合适啊……王峻笑了笑，“我也确实有所求。”

    赵长青道：“先生但说无妨，只要是我能满足，绝不会有半分迟疑。”

    紧接着，王峻提出条件——拟态冰晶12枚。

    听到条件后，赵长青并不知晓此物，便给赵家的机枢处打了电话询问，得到答案后，他回答道：

    “抱歉啊，先生，我们赵家的库存只能拿出8枚。”

    说这句话时，他的脸色不太好看，略微尴尬。

    王峻道：“8枚也行，其余4枚我再想办法。”

    “呃，电话。”赵长青递出自己的手机，用口型说道：“那边还有附加条件。”

    脸颊和耳根发红，他臊得慌，急忙撇头。

    王峻接过手机，听到对面传来苍老的声音：“后生，想要8枚拟态冰晶没有问题，但你应该知道这是稀有材料。”

    “是赵家老太爷吧？”王峻道：“有条件直说便是。”

    “没别的意思，就是不想看到长青的软肋被你们捏着，吃太多暗亏。所以，拟态冰晶需要按照市场价值抵扣掉本应付给你的暗火印记。”

    思忖两三秒，王峻点头，“可以。”

    电话那头哈哈大笑两下，然后说道：“爽快，那老夫也不含糊。拟态冰晶在市场上的价值是6000枚暗火印记换1枚拟态冰晶。八枚加起来，就是48000枚暗火印记。长青还需三次治疗，单次费用是10000枚暗火印记，我这边就吃点亏，直接让你用这三次治疗的报酬抵消全部应该支付的暗火印记。”

    王峻笑了笑，“听起来很划算，不过，帐不是这么算的。”

    听筒里沉默几秒，再度说道：“嗯？那你是什么意思？”

