    李二很快也冷静下来。

    但心潮反而更加澎湃。

    震撼归震撼，这件……不，这足足四件天下奇宝入手。

    想想这东西，在战场上，要发挥多么巨大的价值，李二就忍不住心脏一阵狂跳！

    脸色都微微发红。

    “叔宝，知节，敬德，药师。你们感觉……这东西，在军中有何价值？”

    三人闻言，面面相觑。

    陛下，你这是什么问题？

    这价值海了去了好吧！

    李靖颤声道，“陛下，臣以为……昔年霍去病在大漠之中，以客军战主军，却能无往不利，主要便在于霍骠骑每每能猜中匈奴动向，每次都能在意料之外出击，可谓极尽‘兵者诡道’之能事。”

    “如今有了此物……”

    “恐怕自此以后，大唐所有将领，人人俱为霍去病！”

    人人俱为霍去病！

    这是什么场面？

    李二简直不敢想。

    这大唐满地的霍去病，自此以后，哪里还用担心突厥犯境之事。

    怕是突厥这两个字，要不了几年，都会不复存在！

    奇宝，奇宝啊！

    李二深吸一口气，“既然如此，看来诸位也是明白此物价值的。”

    “既然有了此物……”

    “陛下不必多说，我等明白！”不等李二说完，程咬金斩钉截铁道。

    “仙人以此宝托付，这是认可我等之功，要我等继续勠力同心，除灭外敌。陛下，两月后出城这征突厥，我等誓必带着颉利可汗的头颅回来！”

    李二直接愣住，好家伙，都不对陛下“誓必”了，直接对盛儿誓必了？

    看程咬金这表情，怕是真把盛儿当神仙了……

    李二暗暗好笑，与这四人叮嘱了一番送走，方才松了口气。

    如今……

    有了盛儿在，自己每天上朝，都能观赏世家奸臣的搞笑跪姿不说，这下连突厥也不同愁了……

    李二简直乐坏了，这孩子生的可太赚了！

    有这个皇子在，大唐何愁不兴！？……

    ……

    次日，李二早早搞定了早朝。

    一切安排妥当，直奔幽州方向！

    昨夜，那望远镜对李二的震撼太大了。

    翻来覆去睡不着，一个词始终在李二脑海里转来转去……

    科学！

    这个科学究竟是什么呢？

    听起来，似乎也不像盛儿的尊师。那么仔细想想……

    盛儿手段厉害如神仙，说不定，这科学就是某位神仙！

    思索一番，李二决定，干脆去见一见盛儿！

    正好最近事太多，笔墨涨价时间闹得沸沸扬扬，李二也是疲于奔命。

    最近终于搞定，人也轻松多了，正该去看看。

    得知李二要去，长孙皇后自然也不放过，她也是好久没见过孩儿了。

    于是这天下了早朝，

    李二，带着长孙皇后、杜如晦、魏征、李靖，火速奔赴幽州城外的李盛住处，房玄龄则是在忙火yao工厂。

    “公子可在家中？我是老李啊！”

    ……

    见到了熟悉的宅院，李二十分兴奋，长孙皇后更是眼眶泛红。

    而身后的杜如晦、魏征和李靖，更是眉开眼笑。

    作为大臣，他们每天都要面对国计民生军务朝政诸多问题。

    其中有些难题搞得人真是吃人的心都有了。

    但每次只要来殿下这走一圈，嘿，不管啥问题，殿下都能给你拿出完美的解决之策！

    简直绝了。

    丫鬟棉儿迎着众人到前厅落座，不过听闻李盛在后院忙活，李二等人纷纷表示……先别上茶了，咱直接去后院探望公子！

    棉儿左右为难，不过就在这时李盛直接道了声，“让他们进来吧。老李！”

    “来了来了哈哈哈！”

    李二一行人来到后院，却见李盛正在聚精会神的摆弄着一堆瓶瓶罐罐。

    也不知在忙些什么？

    见到其中有一个类似小火炉，又像是油灯的东西正在燃烧，上面还架着一口只有碗口大的陶锅……

    见到这一目的李二顿时哑然，

    “公子，你这是在……在炼丹？”

    “不是说……”

    此时杜如晦、魏征和李靖，还有长孙皇后也想起来了。

    “对啊，公子不是说丹药都是毒物……”

    “公子莫非……莫非生了急病？可不兴病急乱投医啊！”

    这几人你一言我一语，一个比一个大惊失色。

    李盛也是无语了，这群人脑洞是真不小。

    “各位多虑了，我这是……说了你们也不懂，做试验呢。”

    “什么？！做试验！！！”

    李二大惊失色，杜如晦魏征李靖更是心脏都漏了一拍。

    上次“做试验”，那可是天崩地裂！

    这么小的院子里又来“做试验”，这不是……

    李二当即把长孙皇后往身后一拉，急忙问道，“公子，怎么在院子里做试验啊？”

    “这院子只恐承受不住……”

    李盛：……

    “不是上次那个试验，所谓试验的意思就是……”

    无奈的李盛只好跟他们科普了一下科研的流程。

    提出问题，进行猜想，逐步推论，然后试验——试验报告，接受天下检阅。

    说完之后，没好气道，

    “明白了不？做科学试验，又不是一定要炸点啥。”

    李二等人纷纷点头，放心了！

    公子安全一切好说！……

    不过紧接着，李二忽然发现李盛话语中有一个关键词。

    做什么试验？

    做科……科学试验？！

    “等等，公子，您这是要把‘科学’大神给请出来啊？”

    这话一出，李盛终于忍不住想发火了。

    “不是，老李，你们不懂就别逼逼好不？科学不是什么大神，科学是自然规律，自然哲学！明白不？”

    “自然规律！人要种地，就得观察庄稼怎么生长，看在什么条件下庄稼长得好，然后把土地变成那样的条件……这就是农耕，至于各种‘条件’，这就是科学！”

    “懂了不？”

    此刻，李二、杜如晦、李靖三人同时脸色通红。

    “懂……懂了！公子教训的是！”

    现在三人只有一个感觉，那就是自己太蠢了。

    蠢在哪？蠢在不知道自己姓啥。

    之前都以为，天下人吹的震天响，然而自己等人在公子面前，实际都是一群庸才。

    现在他们明白了，在公子面前，大伙都是智障！……

