
　　因为那片浓雾蕴含着某种神性之力阻隔，尼拉身体的两个部分无法实时联系。

　　不过每过一小会儿，也就是十几分钟的时间，他的另一部分都会停下手中的事情，将一些信息与他共享。

　　事实上，就在几分之前，尼拉的另一部分身体还给他传来了一些好消息。

　　通过利用一头性格懵懂单纯的王虫，他的另一部分身体在很短的时间便搜集到了两百多个因塞克特肉块，总肉块达到了三百多个。

　　以这头王虫所表现出的搜集效率，一天之后他就能搜集到数千枚肉块。

　　待到他将因塞克特的肉块搜集完毕，冥河也差不多完全复苏，他便会着手将所有王虫收服为他的眷属。

　　一切都是那样的顺利，所有的一切都在顺着他的想法发展。

　　然而就在刚刚，他的另一部分身体消失了，并且消失非常突兀，没有传回丝毫消息。

　　“难道是那个偷袭了因塞克特的圣者还在那里？还是说……”

　　尼拉暗自低喃，而后忽然感受到类似撕扯灵魂的刺痛感。

　　尼拉的表情不断扭曲，难以忍受的痛苦冲击着他的灵魂——他与因塞克特签订的契约彻底生效了。

　　这也进一步验证了他另一部分身体的消亡。

　　因为另一部身体没有签订契约，契约的限制对他几乎可以忽略不计，而现在，契约的限制尽数作用于他的身体。

　　现在的他只要产生一些针对虫族的想法，他的脑袋就会产生难以忍受的剧痛。

　　不仅如此，他还产生了想要立即将黑巫妖招回的想法，因为如果他不这样做，这种痛苦便会一直持续，并且还会不断的加强。

　　毕竟他与因塞克特之间签订了契约，按照契约的内容，在亡灵军团与虫族军团的约战分出胜负之前，他们不仅自己不能出手，还不得让己方势力中传奇阶位以上的存在出手。

　　也就是说，如果他知道己方势力中有传奇阶位以上的存在对虫族出手了，他必须要进行阻止，否则剧痛便一直不会消失。

　　这是世界意志的约束，也是尼拉为虫族圣者因塞克特套上的枷锁。

　　而现在，因为另一部分身体的消亡，这个枷锁已经套到了他的身上，除非他现在能立即封神，成为一名神祇，否则这种枷锁便会一直限制他。

　　“该死！”

　　尼拉咒骂了一声，立即透支体内的力量，向黑巫妖发出指示，勒令黑巫妖立即返回，不得再针对虫族出手。

　　发送信息的尼拉明显变得憔悴了许多，毕竟之前打开冥界通道耗费了他太多的力量。

　　好在指示还是成功发送过去了，契约对他产生的影响也大幅度衰减，只是还是有一些疼痛存在。

　　根据尼拉的感应，黑巫妖那里似乎发生了一些战斗，所以无法对他的指示立即回复。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果想要让疼痛完全消失，他必须要等黑巫妖归来，又或者确定黑巫妖不会继续对虫族出手才行。

　　“这样看来，想要摆脱契约的影响，只能全力打赢与虫族的约战了。”

　　“没有想到，我随口欺骗虫族圣者，如同玩笑一样的约战竟然变成了真的。”

　　尼拉咬牙道，忽然意识到了什么。

　　按照契约的内容，再过几个小时的时间，他就应该召集亡灵军团与因塞克特集结的虫族军团进行战斗。

　　但是在几个小时之前，因为几十头王虫建造血肉虫巢，不断催生出克制骷髅士兵冥骨虫兽，他已经停止了从冥河底部唤醒骷髅，阻止那些骷髅继续送死。

　　此时的约战地点所集结的骷髅已经寥寥无几。

　　也就是说，如果这样再等几个小时，他就会立即战败，按照契约的内容，他也会成为因塞克特的属神。

　　明明因塞克特已经陷入沉睡，他却要从属于因塞克特，从属于虫族。

　　他甚至要尽全力将沉睡的因塞克特唤醒，帮助因塞克特封神。

　　因为从从属于因塞克特，所以他要在因塞克特封神之后才能封神，否则他永远也无法成为神祇。

　　这对尼拉来说显然是无法接受的。

　　唯一的好消息就是现在冥河已经成功复苏，他召集骷髅军团的速度大大提升。

　　利用这最后几个小时的时间，他未必不能召集足够的亡灵军团。

　　不，他不仅可以召唤出足够的亡灵军团，凭借冥河的加持，这些亡灵还会非常强大。

　　这一战，他必胜！

　　必胜！！

　　……

　　……

　　就在黄泉圣者尼拉针对即将到来的约战，不断给自己加油鼓劲，甚至自我催眠之际，因塞克特其实已经忘了约战的事情。

　　在刻意违背契约，然后吞食契约对他限制的力量，被世界意志放弃治疗之后，他便无法激发领域。

　　再之后，在一番操作之后，他感受到了世界之外的大宇宙。

　　他试图绕过世界意志，直接借用大宇宙的力量激发全新的领域。

　　就这样，几次尝试过后，他最终在尝试激发分子热运动领域的时候，得到了大宇宙的反应。

　　他成功了，不过也失败了。

　　成功是他借用到了大宇宙的力量，失败则是他借用的力量没有形成领域，而是引发了爆炸。

　　他的血肉被炸的四分五裂，然后在四分五裂的状态下，他不断回忆之前借用大宇宙力量施展领域的细节，同时利用被炸碎的肉块吸收大宇宙泄露的能量。

　　就这样，当他回过神来将身体的血肉重新聚合，时间已经过了十几个小时。

　　……

　　“父亲，他是个好人，可以成为虫族的朋友，其实您不用直接吃掉他的，可以慢慢的吃他。”

　　因塞克特的身旁，一头王虫有些遗憾的开口道。

　　因塞克特颔首道：“确实吃的急了点，爆炸让我的身体受损严重，积蓄能量补充，加上分子热运动的力量过于强力，我没有掌握好分寸，结果吃的太急，连味道都没有尝到。”

　　因塞克特说着手臂上隆起了一个肉瘤，肉瘤不断蠕动最终挤出了一颗弹珠大小的灰色能量球，而后被因塞克特投入口中，正是尼拉为肉块注入的【亡灵之种】。

　　这种【亡灵之种】因塞克特其实是可以直接吸收的，不过这样一枚一枚的吞食味道要更好一些，有种核桃仁的感觉，入口即化的核桃仁。

　　连续吃了几枚，因塞克特为旁边的王虫孩子分了两枚，而后语重心长道：“慢慢吃他是对的，不过他并不是你想象的那种好人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百二十七章 作茧自缚免费阅读。https://xs.23sk.com 