    张新心里咯噔一下。

    王兴是孙立仁的得意弟子，打进达加雅后成为秘密警察一个头目。

    后来替张新去中东利雅得执行石油获取任务，现在那里还是破渔村，明年会发现第一个大型油井。

    手指轻微颤抖，张新展开电报，一字一句看完。

    ‘悲启院长父亲，王兴师兄于37年7月25日下午3点在利雅得、阿瓦德寺不幸遇害，凶手为阴国驻巴林指挥官安尼尔·伯奇，起因....仅仅只是因为王兴师兄撞了他一下。’

    张新失神，电报从指间滑落。

    谷春小美蹲身捡起掉在地上的电报，静静退到旁边，等张新情绪缓和。

    半响后张新眼睛有了焦聚，“用尽一切办法杀死他的家人，一个不能遗漏。”

    “安尼尔·伯奇本人呢？”谷春小美问，“让他在后悔中多活一个月，然后也送他去见上帝。”

    “是。”

    谷春小美留下一个万福离开。

    张新能原谅‘无官僚主义者’的班德尼奥在战场上杀死自己的士兵，一定不能原凉这种泄愤式虐杀。

    提到班德尼奥，张新和玛丽打声招呼离开半山庄园，来到位于山脚下的一处牧民家里。

    低矮石制围墙，四间石制小屋，带一个有羊圈的后院。

    早在蔡德隆进驻山谷之初，这里老百姓已经逃走，班德尼奥暂住在这里，工作是顾照20只山羊和7、8只春天刚刚出生的小羊羔。

    和他同住的是一名学徒，学徒是班德尼奥的老师，主要教他论语和新教材弟子规。

    张新到时班德尼奥正在后院挤羊奶，看上去颇为勤劳。

    学徒也在后院，他正在旁边举石锁练功，两人一坐一站，有一搭没一搭地说着话，画面颇为和睦。

    看到张新，学徒立马放下石锁，远远双手抱拳躬身道，“院长父亲好。”

    “张先生好。”

    班德尼奥跟着站起来，同样双手抱拳躬身，几天前他已经知道张新的真实身份，根本不是小本子。

    打量班德尼奥，1.6的身高，40岁，中等体型，和墨西哥的‘小矮子’有高达8成像。

    如果把他的棕发染黑，或许可以当替身。

    班德尼奥被俘以后好像胖了一点，心态和精神状态看上去都不错。

    “班德尼奥先生。”张新问，“你应该已经了解我们的管理模式，你认为和‘无官僚主义’阵营的观点什么熟优熟劣。”

    班德尼奥看了眼旁边咩咩叫的山羊，眼里流露出对某种生活的向往。

    “如果未来每个农民都有属于自己的土地，有属于自己的山羊，不被地主、教派、工厂主剥削，我愿意追随你。”

    张新看向学徒，“班德尼奥先生论语和弟子规学的如何？”

    学徒尴尬，班德尼奥也尴尬。

    “张先生。”班德尼奥解释道，“我读书就头疼，背书更是千难万难。”

    张新笑笑，这是底线，不能商量。

    “没其它事情，我亲自给你背一段，你跟着学....”

    蛊惑技能从初级升到中级后，就像S2雷达，时间（体积）缩短一倍，效果（探距）增加一倍。

    就在张新给班德尼奥洗脑，努力构建坚固底盘时，小本子外相松冈洋右乘飞机到柏林出访，为他接飞机的除了小本子驻柏林公使，还是小胡子的左膀右臂保罗·约瑟夫。

    松冈洋右今年58岁，人瘦脸长、眼细、八字胡、招风耳，看上去较为精明的一个人。

    保罗·约瑟夫今年40岁，有着一张典型的日尔曼人面孔，瘦脸、大鼻子、大眼，西装加身、油头亮明亮。

    身兼国民教育部长与宣传部部长双职，擅长讲演，被称为“宣传的天才”、“喉舌”，还是小胡子的御用演讲稿写手。

    他特别重视舆论，以铁腕手段，一步步蚕食着媒体和信息控制权。

    最著名的事件是，小胡子死后，他毒死了自己的六个孩子，随后和妻子自杀。

    保罗·约瑟夫微笑着向前递出手，和松冈洋右握在一起。

    “你好松冈洋右先生，欢迎你访问柏林。”保罗·约瑟夫公式化打招呼。

    翻译在旁边同声翻译。

    “谢谢，”松冈洋右看着保罗的蓝色眼睛，“我现在特别想知道西斑牙的事情。”

    “西斑牙？”保罗·约瑟夫重复一句，不解问：“什么事情？”

    松冈洋右表情认真，用肯定语气强调道，“我们真的没有参加西斑牙内战！”

    保罗·约瑟夫笑笑，“了解，我们都没有参加。”

    “...”

    松冈洋右心里有种哗了狗的感觉。

    明面上各个国家有统一约定，不允许参加西斑牙内战，实际情况是苏大林支持共和派，送武器、派军官。

    日尔曼支持佛朗哥，大量给钱、给装备。

    面条更过份，派二三十万人直接帮助佛朗哥作战。

    其它国家也不干净，甚至是唐山，都有派人参加，名义比较好听，叫‘国际纵队’。

    这其中包括比较有名的‘白求恩’，帮助共和派。

    “保罗·约瑟夫先生。”松冈洋右再次强调道，“我们真的没有派一兵一卒，你要明白，我们的目标不在西方。”

    保罗·约瑟夫眨眨眼睛，道：“每天中午12点，有30分钟电台范围颇广的日语频道，欧洲国家几乎都能收听到，播音员百分百是你们东日人，他们在广播里宣传东日帝国、并征招士兵。”

    “本吉公使在电报说过这件事情。”松冈洋右看了眼驻柏林公使，解释道，“他们的队伍里可能有东日人，但这百分之一百是冒充！”

    同松冈洋右说的认真，保罗·约瑟夫慢慢开始相信，“真的不是？”

    “真的不是！”松冈洋右咬牙切齿。

    保罗·约瑟夫傻眼！

    因为‘东日人’在圣米良作战勇敢，指挥有力；日尔曼要求意呆利，先是给他们2500名溃兵指挥权，然后又送了五个师团50000多人。

    不仅如此，这些人的粮食供应也是从日尔曼送过去，甚至那些人使用的毛瑟步枪及其它武器装备也是由日尔曼供应。

    犹天霹雳！

    那么，‘他们’到底是谁？

