    第482章影后她只想搞事业53

    听到他的回答，记者们更是疯了似的追问，“那请问您对凌翊这个私生子有什么看法？”

    “当年您的父亲，是否为了一个私生子对您痛下狠手？”

    “您现在回来是为了报复吗？”

    “他们两人被抓是因为您在背后操纵的吗？还是您手里掌握了某些证据？”

    对于他们的提问，男人很镇定的开口:“我想，如果我不回来，没人会给我一个公道，但现在，我相信法律会对他们做出判决。”

    “至于对私生子有什么看法？我想说，虽然无法决定出身，但可以选择成为什么样的人。”

    跟萧承煜这番话比起来，林诗娅那句可就不够看了。

    很多人都在微博上问她，凌翊进了局子，她有什么感受。

    很多非凡的艺人都跳槽的跳槽，解约的解约。

    而身为凌翊的女友，林诗娅可谓是进退两难。

    关键时刻李眉的电话还打不通，她更是失去了方向，没能在第一时间做出回应。

    -

    另一边。

    关影开车过来接宋凉，两人提前半小时到了约定地点。

    直到进入包厢，关影心底雀跃的心情还没有平复过来。

    “阿凉，那可是国际知名大导演诶！”

    “只要你能拿下这个角色，再好好诠释一番，绝对能走上国际的舞台！”

    宋凉失笑，“莱克导演对演技的要求很高，定不定得了还不确定呢。”

    “不管定不定得了，反正你尽力就好。”关影也不会给她太大的压力。

    两人先把菜选好，让服务员等人到了再上。

    十几分钟后，包厢的门被人从外推开，服务生带着两个男人进来。

    宋凉和关影起身去打招呼，“莱克导演，瑞德导演。”

    近距离看到宋凉，两人还是被惊艳了一番，“哦，宋，你实在是太美了，尤其是一身红裙，简直美得像个妖精。”

    宋凉笑着接受他们的夸赞，一边请他们入座，一边跟他们说菜马上上齐。

    由于不知道他们吃不吃得惯中餐，宋凉还让人上了几道西餐，还开了两瓶红酒。

    “哦，宋，你简直太热情，考虑的太周到了。”

    说实话，不管宋凉的演技如何，她已经在两人心里留下了非常好的印象。

    “两位导演远道而来，这都是应该的。”

    “等二位先用过餐后，我再向您们展示一下演技。”

    “这当然没问题！”

    用餐的间隙，女孩细白的手指夹住杯柄轻轻摇晃着杯中的液体，举动说不出来的优雅矜贵，看的两人眼前一亮。

    女孩眉眼微敛，似是有什么心事，在此刻，好像她杯中鲜美的液体都勾不起她任何欲望。

    宋凉正想着过会儿该怎么诠释艾薇安这个角色，没想到无意间的举动却被两人捕捉到。

    关影发觉后偷偷的踢了她一下。

    宋凉回神后抱歉的冲两人笑笑，“不好意思，我刚刚走神了。”

    “不用抱歉，我觉得艾薇安这个角色非你莫属。”莱克给出了最大的肯定。

    宋凉有些惊讶的看向他，“您……”

    瑞德笑着开口:“如果没问题的话，五天后正式进剧组。”

    (本章完)

