    数个时辰后。

    混乱黑三角。

    阴风呼啸，黑雾缭绕。

    有不少胆大的商队运输货物，在这里来往。

    也有很多逃难的人向着这片区域涌来。

    这片区域是夜游宫的一个分殿所在。

    夜游宫的情报系统与拍卖系统属于单独分离的两个部门，拍卖系统位于地底数千米处，是为了安全起见，而情报系统却不然。

    情报系统向来都会设立在地表极为混乱之地。

    虽然地址混乱，但对于消息的掌控却一样达到不可思议的地步。

    一路所过，齐云听到了太多关于南王问斩的消息，几乎每一个来往的商队和逃难者都会议论起这件事情。

    随着众人的议论，他也是渐渐弄明白了这南王的身份，不禁暗暗吃惊。

    远古贤者的血脉？

    地级大圆满？

    难怪秦国要邀请这么多势力前去参加观礼，这是想让各方势力助阵吧？

    毕竟南王的身份非同小可。

    伐神者阵营肯定会进行疯狂的营救。

    不过齐云很快露出疑惑。

    这南王实力既然如此高深，那又是为何会被擒住？

    对于伐神者，他谈不上厌恶，有一丝丝好感吧。

    毕竟在平阳城的时候，也算是和他们打过交道。

    就在他们继续赶路的时候。

    忽然，一则议论传入到了齐云脑海。

    “世人都知南王被擒，再过三日即将问斩，可是你们知道他为何被擒吗？”

    “据说是他女儿大婚，他不远千里前来参加婚礼，结果被秦朝皇室的间谍种下了毒蛊，一身实力丧失五成以上，这才被秦国皇室所擒！”

    “不错，这南王一世英名，这次是栽在自己女儿头上了。”

    “嘿嘿，他那个女儿可是貌美的跟一朵花一样，真不知道会便宜哪头猪？”

    “哼，还能是哪头猪，好像叫齐腾吧？不过这小子也被抓进了天牢，注定是抱不上美人了，洞房还没来得及入就被擒了，这次要一起问斩！”

    “唯一可惜的是他那小娘子，估计要成为秦国皇室的私有玩物，啧啧，真是羡慕啊…”

    …

    一群商队的人议论纷纷，几个大汉一边意淫一边咂嘴，似乎在精神上已经把那小娘子弄到手了一样。

    齐云正在赶路，眼睛一闪，豁然停下。

    齐腾？

    这两个字几乎如雷电一样，瞬间刺激到了他的心田之处。

    他陡然回头，眼神中寒光闪烁。

    哪个齐腾？

    身边四魔看到齐云表情不对，顿时停下身躯，露出疑惑，回头看去。

    “怎么了？公子！”

    绿魔老祖问道。

    “把那几个人叫过来，我有事问！”

    齐云冷淡道。

    “是，公子！”

    绿魔老祖应了一声，身躯瞬间呼啸而过。

    在他亲自出手的情况，很快那群大汉哭爹喊娘，惊恐大叫声中被绿魔老祖揪了过来，丢在地上。

    “饶命，饶命啊老祖！”

    “老祖饶命！”

    他们苦苦求饶。

    对于绿魔的面孔，他们都记录在了小本本上，看到的刹那几乎便吓得屁股尿流，惊恐无比。

    齐云俯视着他们，带着一股可怕的压迫，冷淡的道：“问你们一件事，老实回答就生，胆敢说谎就死，你们刚刚说的齐腾是什么人？”

    “回大人，那齐腾是伐神者阵营中新出现的后起之秀，但是其他消息我们就全都不知道了，我们一切都是道听途说，什么内情都不知道啊！”

    “对，大人饶了我们吧，我们什么都不知道！”

    几人连连求饶。

    齐云眼神一冷。

    后起之秀！

    这名字也太巧合了。

    接下来又问了几个其他问题，可惜这几人确实什么都不知道，嘴上无毛，全都是道听途说。

    他眼神冷漠，冷哼一声，转身离去。

    四魔立刻跟了过去。

    “公子，怎么了？”

    虫魔问道。

    “没什么，先去夜游宫！”

    齐云开口道。

    四魔顿时点头。

    齐云现在只能祈祷那个被伐神者中的齐腾不是他大哥了…

    不然的话，事情将很麻烦。

    …

    半个时辰后，在他们的前方出现了一株粗大的黑色古槐，枝叶繁茂，整个树干有十人环抱那么大。

    树干的一侧，建立了一个黑森森的小屋，扭扭曲曲，神秘莫测。

    小屋之外，则是一片空旷，是无尽的黑色原野。

    “公子，就是这里！”

    虫魔低语。

    齐云微微皱眉。

    这么点一个小屋，不足二十平米，就是夜游宫分殿？

    绿魔老祖已经率先上前，敲起了房门。

    砰、砰、砰…

    连续三声落下，吱呀一声，房门打开，一个披肩散发，裹着麻布长袍的丑陋人影出现在了房间之内，拎着一盏幽绿油灯。

    “进来吧！”

    缓慢刺耳的声音从人影口内发出。

    对于齐云几人的身份问都不问，似乎早已习以为常。

    齐云眼神闪动，示意绿魔老祖跟过去，自己带着剩下三人紧随其后。

    房间之内，一片漆黑。

    一路走过，两侧亮起绿油油的光芒，赫然是一个个小型房间，每个小型房间内都是一个独立的消息室。

    很快，他们被这丑陋人影引到了一个小型房间之内。

    房间内一位浑身笼罩在黑袍内的老者盘坐在地，身前有一张桌子，座子上摆了一盏绿灯，一本厚厚的淡黄古书。

    “一个问题600神币！”

    黑袍老者沙哑的道。

    齐云看了一眼老者，盘膝坐下，低沉道：“我想找一个人，名叫齐腾，出身洪天城，原本为武帮副帮主！”

    “齐腾？”

    黑袍老者声音沙哑，哗啦啦，翻动起古书，很快停下，道：“他在秦国天牢，时日无多！”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，露出寒光，道：“可否具体些？”

    “第二个问题了。”

    黑袍老者沙哑道。

    “钱不是问题，我要知道详细的消息。”

    齐云低沉道。

    “从洪天城离去后，齐腾加入伐神者，成为伐神者一员，迎娶了南王高天豹之女，服下了圣药【猎龙者】，成为高层人员，后秦国皇室围剿伐神者，齐腾、高天豹等三十一名高层，全部被擒，押往秦国天牢，择日问斩！”

    黑袍老者沙哑道。

    齐云心头翻滚。

    真的是他大哥？

    他大哥加入了伐神者？

    还迎娶了南王的女儿？

    他深深吸了口气，脸色瞬间冰寒。

    “消息有多少真实性？”

    齐云问道。

    “七成！”

    黑袍老者答道。

    齐云心头冰寒，瞬间起身，取出了三代神币丢在了桌子上。

    七成真实性也算不低了。

    就算只有一成，他也得去看看。

    “公子…”

    咒魔眼神闪动，觉察到不对。

    “回去说！”

    齐云低沉道。

    他转身离开这里。

    四魔顿时跟在身后。

    黑袍老者合上古书，再次闭上双眼…