    我倒也不是嫉妒三妹得了他的疼爱，毕竟对于我从未得到过的东西，也没什么好在意的。

    只是他为了三妹算计我这一点，终究还是让我有些难以接受的。

    我虽与他并不亲近，但作为一个女儿，晨昏定省，该尽的孝道我从未拉下过半分。

    可如今他为了他心尖上的人，竟然如此算计于我。

    当真是让我觉得寒心。

    不过我虽不在意这些，却并不代表祖父能够容忍父亲如此胡作非为。

    里面的人还未能从他们那些美好的幻想中清醒过来，祖父便一脚踹开房门走了进去。

    “水到渠成？！你们倒真是打的一手好算盘啊！”

    祖父的出现让他们措手不及，一瞬间都愣在了原地。

    我冷静的跟在祖父身后，站在一侧，淡淡的打量着父亲身旁的女人。

    方才我若是没有听错，今晚发生的这一切，都是这个女人出的主意。

    自我娘亲离世之后，父亲一房接着一房的妾室抬入了府中。

    有些是他自己寻花问柳时瞧上的，有些便是外面那些为了巴结祖父的人，自己将家中的庶女送到府上的。

    他的妾室当真是多的让我数不过来。

    不过巧的是，如今缩在他身后的女人，我却正好记得，是才进府不久的王姨娘。

    因为在他的众多妾室之中，这位王姨娘算是出身不错的。

    堂堂工部侍郎的女儿，花一般的年纪，即便是庶女，便是要嫁给一个新进举子做正房也是使得的。

    却偏偏自甘为妾，嫁给一个勉强都能做她父亲的男人，成了他不知第几房妾室。

    如今更是撺掇着我的父亲来设计毁我这个亲生女儿的清白。

    不过在看到她的那一瞬间，我倒是明白了她为何要这么做。

    毕竟如今我的父亲并没有正妻，若是再没了我这个嫡女挡路，她这个工部侍郎庶女出身的人，在一众姨娘之中，确实是最有可能被扶为正室。

    但她却看不清，在楚府里当家做主的人并非我的父亲，而是我的祖父。

    我娘是祖母的亲侄女，只这一点，她的地位便无人可以动摇。

    祖父可以容忍父亲寻花问柳，妾室成群，但却不会纵容有人将主意打到未来楚府主母的位置上。

    王姨娘这一次，可真是偷鸡不成反蚀把米了。

    早在父亲和王姨娘还在愣神的功夫里，祖父的人就已经搬好了一张椅子伺候着他坐了下来。

    而我从始至终，只是站在祖父的身边，一言不发。

    父亲这才突然反应过来，连忙跪好，不敢抬头去看祖父的方向。

    “父亲大人今日怎么有空来儿子的院子？”

    “我若不来，又怎么知晓你这个狼心狗肺的东西如今竟然糊涂到连自己的亲生女儿都要算计了？”

    “父亲大人明鉴啊！

    这…这都是误会，儿子是听说有刺客来了府上，这才让王二他们去嫣儿的院子里保护的。”

    “保护？嫣儿年幼丧母，作为父亲，你非但不关心她，反而一直对她不闻不问，把个妾生的庶女宠出了嫡女的派头，如今倒是想起嫣儿了？”

    “儿子…儿子只是…”

    “够了！我来这里，不是为了听你说这些自欺欺人的假话的！

    你刚才和这个女人的话，我与嫣儿在外面可是听得清清楚楚！

    怎么？我还没死呢，你就想着楚家家主的位置了？

    不如你今日就好好告诉我，你是想扶哪一个妾室为正？

    是生了楚灵的梦姨娘，还是你身边这个出谋划策的王姨娘？”

    “儿子不敢，这个家里是父亲做主。

    父亲没有点头，儿子怎么敢私自做主。”

    祖父明明是笑着问话，可我却看到父亲整个人都不受控制的颤抖了起来，头低的几乎要埋进地里。

    可笑看着这样的他，我竟也没有半分为他求情的想法。

    自掘坟墓的人不值得被人同情原谅。

    想到我早早离世的母亲，我甚至还觉得有几分庆幸，母亲要是活着，看到自己所嫁之人的真面目，那才是真正的痛苦。

    “你不敢？我看你倒是敢的很！

    我一早便同你说过，你怎么胡闹我都不会管你，但只有嫣儿，你不能动。

    怎么？当年你亲口答应的事情，现在就忘了吗？

    你也不必再继续狡辩了，你派去的那个王二，已经将所有的事情都招了。

    从前你寻花问柳也好，不学无术也罢，看在你娘的份上，我都睁一只眼闭一只眼过去了。

    但如今你简直是被猪油蒙了心，竟敢将主意打到你自己的亲生女儿身上。

    既然如此，我也没有必要再继续纵容下去了。

    你这个院子里的人，若再不整顿整顿，日后是不是还要将主意打到我的身上？！

    来人啊！

    王姨娘为奴不尊主子，怂恿大老爷犯下此等祸事，我楚家容不得这样的女人，拖下去打死，送回王侍郎的府上。”

    听到祖父对王姨娘的处置，我也没有任何惊讶。

    我从来都知道，祖父不是一个心慈手软的人。

    王姨娘是自作孽不可活，犯到了祖父手上，谁也救不下她。

    “不！家主，家主我错了！求家主看在我父亲的面子上饶过我这一次吧。

    日后我一定好好做人，绝不再去招惹大姑娘，家主饶我一命吧！”

    “看在你父亲的面子上饶了你？呵！

    你父亲又算个什么东西！

    你既给了我们楚家做妾，那就与我们楚家的下人无异，什么时候我打死一个下人也要看一个小小侍郎的脸色了？

    人呢？还不给我将她堵上嘴拖下去拉远点，不要污了大姑娘的耳朵。”

    王姨娘甚至还来不及挣扎一番，便被外面的人给堵上嘴拖了下去。

    我明显看到，父亲的身子抖得更厉害了一些。

    但祖父并没有要放过他的意思，才处理完了王姨娘，他的目光便复又落在了父亲的身上。

    “楚薛文啊！你可真是让我这个做父亲的好生失望呢。”

    “父亲，父亲，我错了。”

    我看着平日里颐指气使，看到我恨不得用鼻孔出气的父亲，此时此刻跪在祖父的脚下如同一条狗一般摇尾乞怜，我突然就很想笑。

    当然，我确实也笑出了声。

    我的笑声在这个场合是如此的突兀，惹得他们都朝我看了过来。

    祖父的反应倒还好，反而是我父亲的那张脸，青白一片，活像是吞了一只苍蝇般难看。

    恐怕他也是才想起来，还有我这么一个一直不受他待见的女儿一直站在这里，默默的将他所有丢脸的举动都看的清清楚楚。

    “逆女！你笑什么？！

    你现在都敢讥笑你的生身父亲了？！你眼里还有没有孝道？！”

    “逆子！我还在这里，轮的着你来教训嫣儿？！”

    我还没来得及开口，祖父便用着父亲的语气回了回去。

    “嫣儿她娘生她难产离世，她出生到现在，你未曾有一天尽过一个父亲的责任。

    反倒是她，不记恨你的所作所为，事事恭顺。

    你不念着她的好也就罢了。

    如今为老不尊做出这种事情竟还有脸反过来质问她？

    若不是看在你娘的份上，你以为我会惯着你这个废物？

    也罢！

    既然你看不清自己的位置，那我这个做父亲的，今日便好好点醒你。

    嫣儿，是我看中且亲手培养的下一代楚家家主，是我的继承人。

    在楚家，除了我之外，她不需要向任何人低头或是行礼，就连你这个亲生父亲，亦不例外。

    今日之事，看在你是我的血脉的份上，我既往不咎。

    你就待在你自己的院子思过。

    但若还有下次这种自相残杀的事情发生，你也就别怪我这个做父亲的心狠了。”

    祖父放下了狠话，便起身示意我跟着他离开。

    至于身后传来的父亲的呼喊声，也并不能让祖父有半分心软。

    从始至终，我也没有为父亲说过一句求情的话。

    不为别的，只是因为，他不值得。

    祖父承认我是楚家继承人的消息一经传扬了出去，我的身份在楚家甚至是在永安城里，立刻变得水涨船高了起来。

    我知道祖父这是故意为我撑腰，如此一来，不管是楚家人还是外面那些人，见到我都得给几分面。

    再也不会有人敢如此正大光明的算计到我的身上。

    毕竟一个颇受宠爱的楚大姑娘的身份，远远不及这个楚家继承人的身份来的让人忌惮。

    更小一点的时候，我也曾好奇过，为何府里这么多孩子，祖父偏偏只对我一人有求必应，百般宠爱。

    甚至对待我比对待父亲还要亲近许多。

    直到后来我无意中在书房里看到了祖母留下的画像，我才懵懵懂懂的明白了其中关窍。

