    这里只有我们三个，彼此心里都清楚，傅慎言选择陆欣然意味着什么。

    同一个人，同样的选择，我不能一辈子都被陆欣然这三个字的阴影笼罩着。

    傅慎言精致的五官出于为难，微微泛起褶皱，他无力甩开我的手，却也不能干脆的让陆欣然离开。

    这一幕太熟悉了，我忽然觉得有些讽刺。

    从前，他不敢承认对我的爱意，面对我的时候就像捂不热的冰块，一点他在意我的痕迹都捕捉不到，可是现在我们经历过生死，他知道我在意什么，却还要明知故犯，在我心上戳刀子。

    陆欣然嚣张的表情格外刺眼，却也忽然给了我启发。

    傅慎言有软肋，被他们掐在手里，做不到冷静，我要是也扭扭捏捏的，那两个人都得玩完。

    是他教我的，在对手面前，暴露自己的怯弱就是自寻死路。

    我松开傅慎言，脸色骤然间冷下来，平静的回到沙发上坐下，交叠起两条腿，做出心如死灰的样子。

    “走吧，你们都走。”

    陆欣然轻蔑的“嘁”了一声，扭头就走。

    傅慎言沉默片刻，最后无可奈何的叹了口气，“我向你保证，我们不会重蹈覆辙，我们的家，也不会受到伤害。”

    说完，他缓缓转身，跟上陆欣然的脚步。

    在他们走出门口的前一秒，我再次开口，学着以往傅慎言不容置喙的冷漠，“傅慎言，只有你敢走出这个大门，我掉头就上顶楼，直接跳下去，死在你面前。”

    傅慎言脑袋还没反应过来，身体先作出反应，脚步一顿，转过脸来浑浑噩噩的看着我，一副怀疑自己听错了的表情。

    陆欣然的脸色臭的像吃了米田共一样，“What？”

    是的，谁都没听错。

    一哭二闹三上吊，又不是谁的专利，我用一下怎么了？

    多亏了陆欣然，我才有机会，在她最擅长的领域让她好好摔个跟头。

    傅慎言没多久便回过神，觉得我不过是在说气话，提醒道，“孩子们马上就要回来了。”

    陆欣然也知道他的意思，料定我是在装腔作势，阴阳怪气的出声讽刺，“别光靠嘴说呀，动起来？”

    她的眼神充满了挑衅和不屑一顾，仿佛在说，这些都是她玩剩下的把戏，傅慎言早就见怪不怪，根本不可能受我的欺骗。

    我淡定扫了她一眼，下一秒，扭头看向桌上的水果刀，眼皮上下一碰，就伸手把刀拿起，对准自己的胸口捅了进去。

    “小姝！”

    “啊！——”

    陆欣然的尖叫声和傅慎言紧张的呼喊几乎同时响起，眨眼间，傅慎言已经跪在我面前，宽厚的手掌，死死的钳住我拿刀的手。

    就在这一刻，他敏锐的发现我并没有受伤，刚才那一幕插入心脏的场面，不过是借位产生的错觉，此刻刀刃稳稳的夹在我的胳膊下，锋芒毕现。

    傅慎言眉间一紧，动作在瞬间僵住，却没有立刻揭穿。

    陆欣然在身后跳脚，“疯了！你简直是疯了！”

    我顺势张开唇瓣，做出呼吸急重的状态，无力地看向陆欣然，“要不要再试一试？”

    陆欣然当然不会在乎我的死活，不依不饶的叫嚣，“好啊，那你就去死啊，在这半死不活的给谁看呢！”

    “陆欣然！”傅慎言的咆哮应声而起，他看着我，眼里尽是纠结，可对陆欣然说的话，字字强硬，“你最好保证小姝平安无事，要是有一点问题，我会全部算在你们头上，你应该知道，我要是报复一个人，会有多可怕。”

    “我活到现在还有什么好怕的？”陆欣然不仅没有被吓到，反而表现的很不耐烦，“算了，真扫兴。”

    踩着高跟鞋往外走了两步，她又停下，没头没尾的冒出来两句话，“你最好别死那么快，我的报复，现在才刚刚开始。”

    说完，就彻底走了出去。

    听见汽车发动的声音，傅慎言才小心的将水果刀从我胳膊下取出来，丢到茶几的最远处，这才松了一口气。

    四目相对，彼此沉默了将近半分钟，最后相视一笑。

    “配合很默契啊，傅先生，考虑进演艺圈吗？”我调侃道。

    傅慎言无奈的皱着眉头，欲哭无泪，“你还说，差点把我吓死，心都快要跳出来了知道吗？以后不许开这种玩笑。”

    他一皱眉，浑身就包裹着一层驱不散的阴霾，仿佛一瞬间老了十岁。

    我伸手捧住傅慎言的脸，强迫他和我四目相对，用大拇指一点一点的抹平他眉间的褶皱。

    “我不开玩笑，你也不许皱眉。”

    傅慎言苦笑了一阵，双手把我圈在怀里，温顺的像一只绵羊，声音沙哑却有着发自内心的温度，“好。”

    可我却不是温顺的羊了，为了让他知道事情的严重性，顺势揪住他的领口，神色严肃的开口道，“下一次，就不是开玩笑了。”

    傅慎言眼里的光瞬间变淡，看着我，再次陷入痛苦中，大手反射性的捏紧我的腰身，随着声音的沉重，手上的力道逐渐加深，“不可以。”

    他是咬着牙说出来的话，更像是一种威胁。

    但这就像是一剂兴奋剂，反倒让我更加确定，我本身，就是傅慎言的理智。

    一念成佛一念成魔，只要我能保持理智，他就不会出事。

    气氛骤然间变得紧张而窒息，直到腰上有疼痛感传来，我才“咯咯”的笑了，在傅慎言怀里，上蹿下跳的像只兔子。

    傅慎言大概是急于教训我不要拿自己的生命开玩笑，一番推搡之下，反倒被我压着，躺在了沙发上。

    孩子们不在，也不知道什么叫害羞，直接上手捏住傅慎言的鼻子不让他呼吸，“坦白从宽，抗拒从严，老实说，陆欣然到底拿着你什么把柄？”

    傅慎言张嘴吐了口气，热气呼到我手心上，痒痒的，“没有把柄。”

    看来他还没认清状况，以为不说实话能从我身下逃走，我索性把他的嘴也堵上，“再不说实话，我就先把你憋死，然后殉情！”

    傅慎言浓密的眉毛再次挤向眉心，嘴巴动了动不能开口，只能用眼神哀怨的看着我，表示自己是无辜的。

