    之后两日我都乖乖地在房间里头待着。云湘郡主那头每日都有各种补品，偌然偷了一些给我补血。二十年没吃过贵重东西，忽然这样一补，我的体重蹭蹭往上升，不久便觉得自己圆了一圈。

    昀骞给小鬼起了个名字叫小寻。我和他聊天，偶尔会说起过去一些傻事，它笑得尤其夸张，总是一个不小心从昀骞肩上栽下来，我和他一起接住，它便在我们手心闪着感激的眼睛，怎么看怎么可爱。

    这样风平浪静地过了三天。偌然终于将踏雪和寒梅带回来。

    踏雪脸上有几道血痕，虽然不深，却十分明显。寒梅脖子上套着一个金色的圈，似乎是捆仙索。偌然在椅子上画了法阵，将寒梅放在里面。它在睡梦中一直挣扎，直到我将它抱回踏雪身边，才安静下来。

    “我将他的修为封了，又用了捆仙索，应该不会再发生什么事。”他坐在椅子上，轻轻打了个呵欠。我瞧着他的疲惫神色，忍不住道：“辛苦你了……你还是先歇一歇吧。”

    他点点头，捏一个法诀，回了自己房间。

    我怔怔看着这对小猫。一黑一白，本该一世相守，就因为半路杀出一个劫，就此改变它们一生命运。

    我叹口气，出门走一圈，欲放松放松心情。回来却看见寒梅在想法子拆捆仙索。它瞧见我，面无表情地冷哼一声，缓缓趴下。踏雪小小的身子微微起伏，紧闭着眼睛，毫无生气。

    我冷笑一声道：“怎么，在想办法逃？”

    它抬着眼皮瞧我一眼，摇身变成人形，脖子上依旧挂着那个金色的圈：“你运道足，先有墨迟，后有麒麟。没有他们，要抓住我？想都别想。”

    我上前一耳光扇在寒梅脸上。它被我打得侧过了脸，抬首冷冰冰地瞪着我。

    我道：“这一巴掌是为我自己打的。你那一剑，差点让我提前去见阎罗王。”说完我再甩一耳光给他，“这一巴掌是为昀骞打的。你连续两次，险些害死昀骞。”

    它抬起头愤愤地看我，我毫不犹豫再用尽力气打它一耳光：“最后一巴掌，是为踏雪打的。为什么，你自己想。还有，没人稀罕你留在这里。姑奶奶我告诉你，如果不是答应了踏雪，我老早就将你给杀了，省得给自己制造麻烦。”我摸出一张符，默念两句，点火烧了，弄出一碗符水，灌到它口中，它立刻被打回原形。

    我拍拍双手，叉腰看着它：“短期之内，你休想离开这里。”

    打完寒梅那几巴掌，我莫名觉得身心舒畅，老待在房间里确实有点憋气，横竖苏瑾嫣那边我还有事要问，趁着有空，去望月楼一趟也不错。我打开房门，只听得寒梅的声音在身后响起，冷漠且无情：“你有本事就一辈子困住我，否则，我再吃一些妖，你们几个加起来也不是我的对手。”

    我突然想起踏雪仰着脸叫我放过寒梅的模样，突然觉得它傻到了极点。手上轻轻一滞，我头也不回冷笑道：“我早已不是你的对手，不过，我也绝对不会让你伤害我身边的人。”说着摔门，走出房间。

    从十五到今日已有好几天，不晓得苏瑾嫣现下如何。她和昀骞一个在王府，一个在望月楼，总没有机会待在一起好好相处，让我颇为忧愁。

    望月楼白天楼门大关，我懒得从大门进去，绕去后街破窗而入。一个小丫鬟目瞪口呆地瞧着我，手中的被褥啪地掉在地上，然后大呼小叫地喊着“有贼啊”，往外去了。

    小丫鬟没见过我活神仙，本姑娘不与她一般见识。

    “谁说我房中有贼啊……”苏瑾嫣打着呵欠从外面推门，身后还跟着两个魁梧的大汉。她瞧见我之后愣一愣，挥挥手让两个大汉退下，径直坐到桌边：“你来找我做什么？”

    我嘿嘿笑道：“来安慰安慰你受伤的小心灵啊。月圆那天你忒狠心，都不来搭救我和昀骞，差点让我们双双毙命。”

    她笑一笑，拿起桌上的凉果丢一颗入口：“无倾那天转身转得那么彻底，我还追过去做什么。”

    那天昀骞确实有些狠心，不过我印象中的苏瑾嫣不该是这么轻易放弃的人。

    她瞧着我道：“说笑呢，那天宋妈妈扯着我说太多话，我走不开。你们都没事不就得了？”

    我正要说话，门外有人猛然撞进来，正是素颜的宋妈妈。她披头散发耷拉着眼皮，手上还拎着一根鸡毛掸子：“贼？哪里有贼？”我十分不厚道地笑了。

    苏瑾嫣的手定在空中，笑一笑继续吃凉果。宋妈妈的目光从惊诧变成鄙夷，左扭右摆地走进来，笑着看我：“哟，我记得你，你是世子身边的那个丫鬟吧？”

    你才是丫鬟，你全家都是丫鬟。我沉默不语。她道：“世子这回找我们瑾嫣，又是为了什么事？我说瑾嫣啊，你上次可是答应过我，以后谁包你，你都会跟我知会一声的。”

    苏瑾嫣面无表情地坐着，看都没看她一眼，丝毫没打算搭理她。我的算盘在心中啪啪打响。既然苏瑾嫣待在望月楼里，阻碍了她与昀骞的相知相遇，那不如直截了当，将她带入王府算了。

    于是我肃然道：“宋妈妈，我这次来，是代替昀……咳咳，代替世子，来为苏瑾嫣赎身的。”

    此话一出，她们两人都被惊吓了。苏瑾嫣的一颗凉果原本要丢入嘴中，咻地飞向了窗外。

    宋妈妈愣了许久，笑着拖过一张椅子到我面前，顶着鸟巢般的脑袋瞧我：“姑娘，咱这望月楼和别人那儿可不一样。你这话放出来了，要是给不出银两，我不敢保证门口的人会不会将你弄进医馆。”说着拍拍双手，门口立刻多了黑压压的几个人。

    一二三四五六七，七个，还真没法把我弄进医馆。我咧嘴一笑：“宋妈妈，我来这里这么多次，您还是不晓得我是谁——你怀疑我给不出银两，算不算是，间接地怀疑靖南王府？”

    宋妈妈慢条斯理道：“靖南王府我自然是信的。只是开门做生意，各家都有各家的规矩。我们这儿的规矩，就是一手交钱，一手交人。姑娘打算赎我们家瑾嫣，也不是不行。带够银子了么？没有一万两，我可是不会白白放人，怎么说我们瑾嫣也是头牌。”

    一万两，你怎么不改名叫奸淫掳掠楼。我揉一揉鼻头，正色道：“我家世子能让我来赎人，区区一点银两，自然不在话下……”说着从口袋掏出一百两银票，气壮山河地拍在桌上，“这里一百两，剩下的……晚点再给。”然后果断起身去拉苏瑾嫣。

    宋妈妈愣一愣，缓缓拉开笑容：“姑娘原来是想寻我们消遣。望月楼这地儿从来没有得赊账，拿不出银子，天皇老子也没面子给。姑娘若是真有心要赎人，回去和世子说一声，将银两凑够了再来。”

    门口一排大汉整齐地往前跨了一步，肌肉闪闪发亮。我头疼地揉一揉额角，我确实很想大锣大鼓地将苏瑾嫣接回王府，以报那日宋妈妈出言不逊之仇，可一万两银子，真真是卖了我我也拿不出来。

    苏瑾嫣在一边坐着，看上去无比淡定。横竖我和她现下是一条船上的人，我没银两，她有也一样。我吃一颗凉果，朝苏瑾嫣一笑：“喂，她要我一万两，我没这么多。要不，你先垫着？”

    苏瑾嫣交叉着双手看着我，笑出声音，娇婉动人：“我还道你在哪儿能拿出一万两出来，原来是指望着我。”她半掩着嘴打个呵欠，“虽然不知道你想做什么，但我在这楼里也待够了，跟你走就跟你走。”说着瞧向宋妈妈，“枕头下有八千两银票，加上首饰珠宝之类的，大概有一万两，只多不少。”

    敢情她老早就是个有钱人了，只是自己甘愿窝在这里。

    宋妈妈张着嘴，说话不太利索：“我、我要的是她的银两……”话被苏瑾嫣轻轻打断：“得了吧，我在望月楼这段日子赚的钱老早就不止这个数了。今日不是她以世子名义来赎我，而是我自己给自己赎身，行了吧？”

    宋妈妈一脸吃了苍蝇的模样，估计是后悔自己没再狮子大开口一些。苏瑾嫣潇洒一笑，起身道：“走吧梓笙，我们回去歇一歇。”语气何其自然。我偷偷将桌上的一百两收回怀里，两人勾肩搭背地走出房间。

    站在望月楼门前，苏瑾嫣悠远的目光停在“望月楼”三个大字上，似有所想。我道：“怎么，不舍得？”

    她微微摇头：“黄妈妈待我一直极好，就这么走了，也没来得及和她说句后会有期。”

    好端端地，这场面怎么这么酸。我勾着她的肩，正色道：“好歹你还留了一万两银子，给了黄妈妈也不枉她对你这么好。”

    她淡淡横我一眼：“你还好意思说，也不先说一声，无端端地就要一万两银子，我去何处给你寻来。方才我说的几千两银票，是我临时用几根丝线变出来诓她的，估计不用几天就会变回来了。”

    我肃然起敬：“姑娘，好身手。”

    她毫不客气地拍我一掌：“赶紧说你打算怎么处置我，别把我给坑了。”

    我道：“怎么可能，好歹你我还有个合作关系在，本姑娘一向是个有担当的人。”

    她鄙夷地看我一眼：“这话我听着一点都开心不起来。”

    带着苏瑾嫣左绕右绕，来到我的偌昔阁前。

    替她赎身是我一时的决定，贸贸然将她带回王府，不好安置。苏瑾嫣横看竖看都是个千金小姐，相处起来却不怎么有架子，没对偌昔阁有什么挑剔。

    我道：“之后的一段时间就麻烦你先住在这里。待我和昀骞说了，再想办法接你进王府。”

    她大大方方躺到我的竹榻上：“嗯，没事，不入府也没事。不过你若是真的打算告诉他……啧，我和你说，无倾从许久之前开始，就不太爱别人干扰他的生活。我的事，你最好还是瞅准了机会再开口。不然以他的性格，脸大概要黑几天。”

    我搓一搓下巴。除了以往我跟踪他，被他冰冷的眼神捅过几次之外，其他时候，他算是个好相处的人，哪有她说得这么可怖。

    想起昀骞先前说过的白衣黑发女子，我道：“对了，还有一件事，无倾冥君当年是不是和谁有过感情债？”

    苏瑾嫣身形稍稍一僵，片刻后合着眼睛在榻上躺着，悠闲且惬意：“感情债之类的，确切的我也不太清楚。他统领阎王十殿，长得又颇英俊，有也不奇怪。”

    也是，就苏瑾嫣这头痴情狐狸，足以证明他当年有多祸水。

    回到房间，踏雪已然睡醒，变化成童子坐在一边，目光恍惚地看着寒梅。寒梅喝了我的符水，短期内都不能动用修为，此刻正无耻地装睡。我径直坐到踏雪身边，它伸手揉着太阳穴，脸上的几道血痕已然结痂。

    踏雪仰头问我：“寒梅怎么样？”

    我斜瞥床角的白猫一眼，冷笑道：“它死不了。”说着伸手将它提起来，它立刻精神百倍地朝我挥动爪子，“你看，这哪是有事的模样。你还是养好自己吧，免得哪天被它杀了都不知道。”

    寒梅挣开我的手跳下床，瘸着前爪一拐一拐往外走。我高声提醒一句：“出去时注意些，王府处处都有人，不想废了另外的腿，就安分一点。”

    它回头狠狠剜我一眼，眼神如同钢针飞过来，片刻后狠狠甩头，径自拉开门走出去。

    待寒梅走远了一些，踏雪闷声道：“你何必这样说它。”

    我伸手帮他揉一揉太阳穴：“寒梅吃硬不吃软。这样说，它反而会谨慎一些。王爷夫人你是见过的，元宝当初是个什么下场，你也知道。”

    它点点头，再揉一揉额角。我以为它是困了，便叫它睡一睡。它却说睡太多了，脑子疼，想出去透一透气。于是现了真身，窝在我怀里。

    东厢的窗开着，开门恰恰好能看见昀骞。他穿着一件白色长衫，拎着一卷书在看，眉头紧蹙，似乎有些吃力。书上画的是一些法阵，他好半天都没翻过一页，看来昀骞什么都比我强，这方面倒是被我压住。

    踏雪道：“梓笙，你和无倾似乎相处得不错。”

    我干干地咳一声，嘿嘿笑道：“他这个人其实颇好玩，死板得很，认准一条路，就是撞上南墙也不回头。啧啧，你信不信，若我不去提点提点，他必定会从早到晚一直看着那一页，想翻都翻不过去。”

    “唔，小爷不是在说这个。”踏雪仰着脑袋，眯着菜刀眼看我，“小爷说，你和他之间似乎有些不同寻常的关系。十五那日，小爷追着寒梅到城外，恰好看到你为他挡了一剑，也看到他为你冲破冥君封印，召唤出黑色麒麟。”

    “哦，你说这个。你看错了，哪是我为他挡了一剑，分明是寒梅趁我不注意偷袭我。”

    “好好，就当小爷看错。那他为你冲破封印，小爷没说错吧？”

    我肃然道：“他那时候也被寒梅掐住，你怎么不说他是为了自己的小命。”

    踏雪没由来地长叹一口气：“旁观者清。若小爷是昀骞，或是那破神仙，估计早就被你气死了。”

    我道：“……你说话别这么绕来绕去的，有话就直说。”

    它将前爪扒在我的肩上，耷拉着眼皮道：“好吧，小爷想问，昀骞和墨迟，你究竟钟情于哪一个。”

    我愣一愣，一个没抓稳，踏雪直接从我怀中摔下去，一声悲惨的猫叫声在天边划过。

    踏雪在地上坐着：“你你你、你抱紧点会怎么样，疼死小爷了。”

    我回过神来，手忙脚乱地捡起它：“不好意思不好意思……谁叫你突然问这么惊悚的问题！”它伸出爪子擦一擦脸，愤愤地甩掉脸上的尘灰：“小爷这问题一点也不惊悚！明明是你的神经比碗口还粗，小爷这是在替天行道！”

    我一掌拍在它脑袋上：“什么替天行道，胡说八道才是。”

    昀骞那厢听到我们的动静，捧着书卷出来瞧了一眼，弯了弯唇角。周遭木槿花齐齐盛开，我满脑子只剩下“明艳不可方物”这个奇怪的词。他远远对我招一招手，肩上的小寻也一起在欢呼雀跃。我呆了片刻，踏雪方才那句“昀骞和墨迟你究竟钟情于哪一个”在我脑中晃荡再晃荡，一个激灵连忙转身，加快步速离开那里，也顾不得去想昀骞此刻是什么表情。踏雪悠悠然地摇着脑袋，一副洞悉真相的模样，让我忍不住又拍它一掌。

    埋头拼命地走，不小心到了后厨附近，忽然听见有不寻常的声响。鸡群里似乎混进了什么东西，鸡不停地扑扇着翅膀撞来撞去，一行血自鸡笼下流出。我小心地蹲下，只见寒梅躲在鸡栅中间，目露凶光，嘴里咬着一只鸡，一动一动地盯着我。

    我差点气急攻心而死。天杀的寒梅你不惹麻烦是不是会死！是不是！

    我压低声音道：“寒梅，出来，跟我回去。”

    它满身的毛都被血染红，听了我的话，眼睛有邪魅的笑，走到一边，再次优雅地啃断了一只鸡的喉咙。鸡们眼睁睁看着同伴断气，都快疯了，在鸡栅中乱撞想逃出来。踏雪从我怀里跳下，缓步欲接近寒梅，寒梅不慌不忙地又放开，准备啃向下一只鸡。

    后厨的木门响了一响。寒梅以极快的速度跳出，蹿上我的身子，将脑袋扎进我怀里，装出一副怯怯的模样。我眼睁睁看着自己的白衣被染成红色，深吸一口气正要发火，厨子却一脸复杂地看着我。寒梅在我怀里有恃无恐，一副“天大的事都是她让我干的”模样。

    我无奈地对厨子耸一耸肩：“如果我说……我是来抓它的……你信么？”

    半炷香之后，王爷夫人召见我，妆化得精致且妥当。她一向喜欢冠冕堂皇地对人下毒手。

    我站在正厅中，淡定地在心中揣测她第一句话会是什么。梓笙你又闯祸了？疑问句，太和蔼了。梓笙你又闯祸了！感叹句，太不淡定了。梓笙你又闯祸了？！反问句，太扭曲了。

    这么对峙了片刻，她总算抬眼慵懒地瞧着我，慢悠悠道：“梓笙，你又闯祸了。”

    居然是个陈述句。我痛心疾首地捂着脑袋，差一点就猜中了啊。

    她居高临下地看着寒梅，眉目间有几分冰冷：“这猫是从哪儿来的。”

    我一时编不出借口，讷讷道：“捡的。”

    “捡的？”她的脸上依旧有淡淡的笑，“谁许你捡猫回王府。”

    我道：“上天有好生之德。梓笙见这猫在王府门口甚是可怜，捡来养着，可以为王爷和王爷夫人积福。”

    “你总是这么多借口。”她冷冷一笑，将我的下巴抬起，“这段日子你将王府搞得鸡飞狗跳。你说，我该怎么罚你？”

    我咧嘴笑道：“王、王爷新近即将回府，这段日子动刑罚……似乎不太好？”

    王爷夫人一直以来都十分迷信，用这些借口再有用不过。她犹疑地瞅着我，我趁机再说一句：“这话可不是我瞎掰的，夫人若是不信，可以去问问别的道士。”

    她微微抬着下巴看我，片刻后终于说：“一开始我就说过，你入府，就要守好本分。既然你做不到，就滚出王府吧。”

    全然是意料之中的结果。我垂首，压着满腔的喜悦正要道一句谢，身后却有一个清脆的声音轻轻响起：“且慢。”

    正是赵云湘。

    她穿着杏色上衣，藕色长裙，看上去清丽了不少，和偌然站在一起也算是一对璧人。她的伤似乎已然无碍，皮肤吹弹可破，一路施施然走过来，停在我面前，巧笑道：“这个丫头，我留着有用。”

    我站在潮湿阴冷的地牢里，看着眼前的四堵墙，长叹一口气。

    半炷香前赵云湘在正厅里说了那句话，轻飘飘留下一句“绑起来，押下去关着”，两个家丁麻利地上来，将我连同怀里的寒梅捆成一个粽子，一起丢到了地牢中。

    赵云湘站在旁边的石阶上，轻笑道：“爹爹快要回来了，王府中不宜见血。将你关在此处，应该没什么风水上的问题？”

    我几经艰苦地挪到墙边，抽着嘴角道：“这下是没有了。”

    赵云湘微微勾一勾唇，干脆利落地转身走出地牢。

    我打个呵欠，捏了一道火诀将绳子烧断，险些将衣服给燃了。赵云湘真是的，关就关嘛，何必要将我捆起来，我又不是解不开。

    我挑出一些干稻草，铺在一边，叹口气坐上去，撑着脑袋百思不得其解。按理说我和她没有过节，何以她总喜欢折腾我？难道说这孩子天生就喜欢这样，这性格太愁人了。

    寒梅不紧不慢地跳出我的怀里，往前走去。我问道：“你去哪儿？”

    它淡定地钻过木栅栏，慢悠悠地步上台阶，顶了两下，门纹丝不动。

    我道：“你猜人家会不会这么傻，将人丢在这里还不锁门，等着你逃跑？”

    它睁着一只完好的眼睛，冷哼一声：“你也被关在这里，有什么好高兴的。”

    “嘿嘿嘿。”我笑得没心没肺，“横竖有你陪着我，省得我老是担心你在别处做坏事。”这里好歹是王府地牢。乖乖，王府的地牢，多少人想进都进不来。

    寒梅钻回来，踩扁角落的一些稻草，慵懒地躺下。我探头瞄一瞄外头，地牢不算很大，像是个简单的密室，刑具倒是颇齐全。鞭子比我的指头还粗，抽下来一定十分疼。

    唔，希望赵云湘关我不是为了练鞭子。

    寒梅一向深藏不露，微眯着眼睛趴在一角，总像在盘算着什么。我斟酌片刻，凑到它身边：“寒梅，我们……聊聊？”

    它一动不动地趴着。

    我道：“别这样嘛……一人一猫这么干坐着，多无聊啊……”

    它依旧一动不动地趴着，眼皮都没动一下。

    寒梅一直高傲，唯有踏雪是它的软肋。我阴阴一笑，假装随意道：“你和踏雪相处也该有几百年了吧。”它依旧岿然不动，我自顾自地继续道，“我啊，总觉得踏雪这只猫傻得可以。第一次我与它见面，被它抓了一爪子，中了它的妖毒，险些就这样没了小命。”

    它的胡须微微动了一动。我继续道：“偌然将它揪回我的偌昔阁。刚开始它就像离了巢的鸟儿，死活不肯吃东西。那个倔强啊，啧啧啧，我当时真想一张符将它拍死。后来它饿了几天，认了输，居然不愿意走了。偌然说，那是因为我对它有恩，它留着，是为了还我这个人情。

    “原本我不想留它，毕竟它是妖，我是阴阳师。可后来我发现，它真的十分有用，不但陪我摆摊，还帮我对付妖怪。横竖是它不愿意走，我便留了它在身边——不过是多养一只猫而已。再后来，知道它与你之间的往事，我愈发觉得它能帮忙。尤其你三番两次出手害昀骞，若不是有它，昀骞早该死了。现下想想，真庆幸当初没有将它赶走。”

    寒梅突然睁开眼睛，碧玉般的眸子尽是戾气：“你在利用踏雪。”

    一字一句咬牙切齿，尽是狠意。我装作讶然且心虚：“没、没有，怎么会。”

    它眼睛凌厉地瞧着我：“我一直以为你是真心待它，才不愿伤你性命。没想到你只将它当成是只猫。我警告你，离踏雪远一些！”

    东窗事发，戏里的反角该怎么唱来着？我冷笑一声：“它本来就是一只猫。寒梅啊寒梅，你现下自身难保，还想护踏雪？我就是利用它，如何？最起码我将你逮到了。偌然总说我与妖怪同流合污，等我从这里出去了，我必然将踏雪杀了，以正我阴阳师之名。”

    寒梅立刻朝我的脸扑过来，身姿十分矫健，前脚似丝毫未伤。我早有预料地偏头。它扑了个空，伏在地上磨着牙，全身的毛炸起，变成个毛团。我被它瞪了许久，觉得耍够了，才粲然一笑：“你果然很重视踏雪。”

    它依旧伏在地上，警戒地瞧着我。我拍拍双手坐到稻草堆上：“行了，收起这架势吧，现下的你不是我对手。乖乖坐过来，我有几句话要跟你说。”

    寒梅大概发现被我整了，神色有些不自然，装着十分从容地走到一边躺下，抬着眼皮瞧我。

    我笑道：“我今日还没吃饭，你坐这么远，我没力气说。”

    它不爽地瞪我一眼，不情不愿地挪近一些。我趁机将它拎过来，放到自己膝上。它正要挣扎，我道：“别动，再动我就不说了。”它这才乖乖地趴好。

    我心满意足地搂着它，一边顺着它背上的毛，一边道：“你和踏雪，真真是天生一对，一样的傲娇，一样的别扭。”说着摸到它身上一些秃了的地方，忍不住叹气，“我知道你还是对当年的事耿耿于怀，也不打算劝你放下屠刀立地成佛。你恨凡人，也没错。如果是我，指不定早就去屠村了。”

    寒梅的眼睛一直固执地不肯看我。我将它搂住：“你想做什么，我无权过问。我只是觉得，你应该适当考虑踏雪的心情。我和踏雪相处不久，它在我面前只软弱过两次，两次都是因为你。原本你要杀昀骞，我是……咳咳，我是无所谓的。只是，唉，昀骞是冥君，你将他的修为吃了，不光是冥界，连天界都不会放过你，踏雪不希望你一错再错。”

    这么说话总让我觉得自己在哄小孩，而且是一个异常固执的小孩。寒梅身子软了一些，爪子静静搭着我的手腕。我继续动之以情：“你还记得月圆之日昀骞修为爆发么。他的黑色麒麟原本可以轻易将你杀死，你捅了我那一剑，我也不该再救你才对。你知道我为何开口阻止昀骞么？是因为我答应过踏雪，无论如何要将你保住。”

    寒梅依旧不说话。我缓慢地抚着它的背，顺便将手上的鸡血在它身上擦干净。剩下的话我不打算说，说多了也没用。虽然它杀不杀昀骞，直接关系到我能不能飞升成神仙，但归根结底，我还是不愿见到寒梅与整个冥界，甚至整个天界为敌。

    牢门有细微的响声，一丝光从外面泄入，正好打在我的脸上，亮得我睁不开眼。踏雪从门边跳进来，身后跟了一个人。昀骞逆光站在门口，身子周遭仿佛有圈薄薄的光雾，让我一时间有些恍惚。

    我拍拍稻草屑起身。昀骞急急来到我面前，万年不变的清冽声音居然有些紧张：“他们居然对你用了刑？！”

    隔着栏杆瞧见他为我担心，我的心中一暖。只是，何来的刑？低头瞄了瞄，身上的白衣上这里红一块那里红一块：“哦你说这个，这个是鸡血。”

    昀骞：“……”

    世子亲自来地牢放我，家丁们不好插手，眼睁睁看着我大模大样地出去。昀骞的眉头紧蹙，似有谁欠了他银两没有还。我惴惴地任由他牵着，将将走过一个拐角，偌然火急火燎地牵着赵云湘，迎面而来。

    看见我们，偌然愣了一愣，视线盯在我和昀骞交握的手上。赵云湘在旁边，笑容如一朵盛放的月季。

    一般说来，赵云湘会笑得这么恶心，只有两种情况。一种是偌然抽风对她太好，一种是她自己抽风要对人不妙。

    现下的状况非常明显是后者。

    她挽着偌然的手臂，甜腻腻地道：“偌然公子，我就说不用这么着急嘛。梓笙被关进地牢的事，传到哥哥那里，哥哥肯定不会任由她吃苦的！”

    敢情她将我关进地牢就是为了让昀骞来救我？我干笑两声，看着偌然的脸色越来越沉，默默地将视线投向荷塘。

    昀骞看偌然一眼，将视线移回赵云湘的脸上：“你为何将她关进地牢。”

    她笑得嫣然：“哥哥，她在王府随意养猫，咬死后厨房的鸡，我不过是给她一个小小的教训而已，至于让哥哥这么紧张么？我身为靖南王府的郡主，不是连罚一个丫鬟都不行吧。这件事，娘亲可是知道的。”

    一字一句明明说得妥当又得体，听着却让人觉得很不舒服。昀骞面对王爷夫人时一向小心翼翼，估计面对赵云湘也会如此。他若是违逆她，她必定会向王爷夫人告状，他以后的日子兴许会更加不好过。

    我轻咳一声，准备自贬身价来帮昀骞解围。他压一压我的手，语气冷冷清清：“你可以罚丫鬟。只不过，梓笙是我的人，不是丫鬟。你以后别再动我的人。”

    唔，我是他的护卫，我是个人，所以我是他的人，不是因为其他原因……我在心中默默提醒自己。

    偌然脸色铁青。赵云湘微微一愣，随即笑了：“哥哥说笑呢。方才我已经听偌然公子说了，原来梓笙是他的远房表姐。偌然公子是我的护卫，梓笙是你的护卫，我自然不会再刁难她。”说着友好对我一笑，勾着偌然的手臂，笑得善良无害。

    我默默看一眼偌然，原来他向赵云湘“坦诚”了我们的亲戚关系。

    偌然冷冷道：“我是她的远房表弟又如何，我不过是个护卫，怎及得人家堂堂世子金贵。”说着还轻飘飘地瞅我一眼，从表情到语气酸得透彻。赵云湘听了这句话竟有些紧张，抓住他的衣袖连忙道：“怎么会，在云湘心中你比谁都金贵！”

    走廊拐角传来爽朗的笑声：“哈哈哈哈，谁在湘儿心中如此金贵啊，有没有本王这个爹金贵，给爹瞧瞧！”

    我回头望去，是一位英俊的美大叔，穿着绛红衣袍，看上去春风满面，雄赳赳地走过来。赵云湘甜甜地叫道：“爹——”然后欢喜地奔过去，腻在他身边，“女儿还没说完呢，要除了爹爹以外。”

    他勾一勾她的鼻尖：“你啊……”

    昀骞的双眼也亮了一亮，微微勾一勾唇，放了我的手，走到他面前，拱手叫了一句“爹”。美大叔笑着拍一拍昀骞的肩膀：“这么久没见，骞儿长得愈发英俊了，有爹当年的风范！”

    昀骞眉眼都是笑，难得孩子气了一次：“我要是能有爹的一半就好了。”美大叔立刻哈哈大笑，十分喜悦。

    一家三口何其温馨动人，赵云湘这般无邪的模样我也是第一次见。

    不对，昀骞和赵云湘喊他爹，那么这美大叔……是王爷？！我反应过来，连忙福一福：“王爷安康。”

    偌然凄凉地瞅着我，没有反应，我连忙对他使个眼色，他才收回目光，闭眼吸一口气，笑着回头对王爷道：“王爷安康，在下偌然。”

    王爷上下打量着他，笑得爽朗：“难怪湘儿如此看重你，果然是俊朗过人。”

    偌然笑道：“王爷过誉，是郡主抬举在下了。”

    “本王方才听骞儿和湘儿说，你们是他们的护卫？”

    赵云湘欢喜道：“是啊爹爹，偌然公子可厉害了，他救过我好多次呢！”

    “哦。”王爷饶有意味地搓一搓下巴，瞧向我，“那这么说，你是骞儿的护卫？”

    诚然我是个阴阳师，根本不能算是护卫。不过当着王爷的面，我不太好拆昀骞的台，于是笑道：“回王爷，是昀……世子不嫌弃。”

    王爷笑得慈祥且温和：“你方才准备叫他昀骞？看来你们的交情不错。”

    我和昀骞不约而同地轻轻一咳，偌然面无表情地站着。

    王爷走到我面前，打量片刻，点着头道：“唔，不错，眉清目秀，是个讨人喜欢的姑娘。本王这个当爹的一向很开明，只要骞儿喜欢，出身青楼又如何！”

    唔，王爷是不是误会了什么。第一昀骞不喜欢我，第二我不是出身青楼。

    昀骞上前解释：“爹，梓笙不是青楼的姑娘。”

    王爷的表情十分疑惑：“本王回来时听望月楼的老鸨说，世子将花魁苏瑾嫣赎回了靖南王府。本王就你一个儿子，难道是外面的人谣传？”

    我心里咯噔一响。完了，这件事还没来得及跟昀骞说。

    昀骞一脸不明所以。我干咳一声，腆着脸道：“世、世子，瑾嫣姑娘……是我赎的……”

    他一愣，偏头看向我，神色十分复杂。我再咳一声，对王爷道：“实际上瑾嫣姑娘和世子是好友，弹得一手好琴。梓笙不忍见她流落青楼，又怕青楼不肯放人，所以才假借世子名义帮瑾嫣姑娘赎身……”

    昀骞的脸开始缓缓结冰，我只能假装没看见：“梓笙听说王爷即将回府，已让瑾嫣姑娘好好练琴，打算在您回来时，为您献艺。只是没想到……王爷您这么早就回来了……咳咳。”

    昀骞啊昀骞，我是为了你早日历完情劫才会这样说，他朝一日你恢复冥主身份，就会知道我有多么的用心良苦。

    “哦？”王爷兴致勃勃，“那她现下在何处？带进王府来，让本王瞧瞧，看看琴艺有没有雨汀当年一样好。”

    如此顺利，我自然大喜，立刻道：“好，我立刻去请！”

    回到偌昔阁，苏瑾嫣却不在。我顺手拿了一叠符纸，默念几句，往上方一洒，符纸纷纷往外飘走。手中罗盘的指针摆动不定，片刻后终于停下，指向城外。

    我赶过去。她正坐在河边，撩起裙摆将双脚浸在水中，皮肤白皙得近乎透明。她穿了一袭白色衣裙，斜靠着柳树，面容被飞散的青丝挡住。手中捏着什么，露出一截金色，似是什么首饰。

    不愧是个花魁，坐都坐得这么风情万种，姿态撩人，尘世喧嚣似乎全然与其无关。

    我轻轻唤她一声，她极速将手上的东西收起，换上平日的模样：“是你啊，怎么有空来找我？和无倾说了么？”

    我含糊道：“说了说了，王爷今日回府，对他的红颜知己十分感兴趣，所以叫我来请人。”

    苏瑾嫣立刻道：“你不早说，赶紧带我去！”说着迅速跳起来，随便甩了甩脚丫便穿上布鞋。她的手收回去的一瞬，我看见她掌心里一支金步摇。

    唔，用脚趾头想都晓得，这肯定是昀骞送的。

    苏瑾嫣抱着一把古琴，站在正厅中盈盈屈膝。她平日淡脂浅粉，今日干脆素颜，苍白的脸上有种柔弱的美，加上白色衣裙，整个人如同五月天里堪堪绽放的梨花，洁白无瑕。我在心中狠狠呸一句世间的不公平，同样的衣服穿在我身上和穿在她身上完全就是两个模样。

    王爷抬起头，眼睛亮了一亮：“你就是苏瑾嫣，果然是倾国倾城，清丽脱俗。”

    苏瑾嫣微微一笑：“王爷过奖了。”

    昀骞淡淡地瞧着我们，并没有出现意料中的动心模样，反而神情有些古怪，视线将将对上我，又镇静地移开。

    弹琴需要美好的环境衬托，于是片刻之后，大家一起移步后花园。桃花开得绚烂，似浮动的花海。王爷和王爷夫人搬来两张太师椅，坐得舒适，苏瑾嫣抱着琴走到桃花树下，微微折起袖口，双手轻轻放在琴上。

    我左右瞄了瞄，趁没人看见，偷偷离开，躲到他们看不见的地方，摸出一叠符在手中。

    来的路上我已想好，她在外头弹琴，我用纸符引出蝴蝶。到时候乱红迷人眼，即便昀骞无动于衷，也该印象深刻，此后每见一次斑斓彩蝶便想起她一次。到时候朝思了、暮也想了，说不定感情就出来了。

    轻柔的旋律缓缓飘出来，不疾不徐，如月光静静流淌。我看着手中的符，失神片刻，甩甩脑袋闭上眼睛开始念法诀。周遭的风吹动，瞬间将我的衣袍鼓起。我手中的符微微发烫，蝴蝶开始从掌心钻出，静静展翅，向苏瑾嫣的方向飞去。

    耳边传来惊呼声，带着钦佩和赞叹。我微笑着睁开眼睛，远远瞄过去。漫天飞舞的桃花瓣中，苏瑾嫣白色的身影如同要融在画中。她身边绕着轻蝶，面若芙蓉眉若柳，效果比我想象中要好得多。

    不知道昀骞看见了，会有什么感觉。

    我起身拍一拍身上的尘，发现桃花深处站着昀骞，黑发黑袍，墨黑的双眸静静看着我，脸上如平静的湖水，毫无波澜。

    一瞬间我竟觉得有些心虚：“昀、昀骞，你怎么会在这里……不去听瑾嫣弹琴？”他不在场，再唯美的场景又有何用。

    他淡淡道：“在此处也能听到。”态度疏离冷淡。

    我斟酌片刻，干咳一声，状着胆子开口：“你……你还在怨我私自帮瑾嫣赎身？”

    他的肩头落了两片桃花：“梓笙，我说过，我与她只是知己。”

    这和知己不知己又有什么牵连，我默默在心中扶额。昀骞说话总是这样。比如我要与他讨论明日吃什么，他会回答我荣福客栈的鸡涨了价——在他的脑子中，吃什么这个问题，他会先想到我有可能想吃鸡，有可能会想去荣福客栈，这样想过之后，他再将客观事实告诉我：荣福客栈的鸡涨了价。潜台词就是叫我不要去。看上去两句话风马牛不相及，实际上又有点联系。

    我装作无奈：“你不必总和我强调这个问题啊。我就是知道，才会帮她赎身。你和她既然是知己，也不希望看着她流落青楼吧？宋妈妈不肯放人，我只有用你的名义。何况我也没带进王府，我只将她安置在偌昔阁，这样都不行？”

    他蹙紧眉头：“你不要顾左右而言他，你知道我是什么意思。”

    我干咳一声，抬头天真无邪地看着他，将装傻进行到底。

    他瞧了我片刻，低声嚷了一句“本世子一世英明为什么偏偏……”说到一半猛然掐住。我闪着亮晶晶的眼睛等着他把话补完，他却长叹一口气：“算了，回去吧。”

    我嘿嘿嘿地蹭到他身边一起走。

    王爷他们依旧如痴如醉地听着琴，没有察觉到我和昀骞的偷偷离去。我松一口气，忽然感觉到一道视线。偌然站在赵云湘身边，不冷不热地看着我，表情像被雪冻过。我实在不知道自己何时惹过他，只能对他干笑。他从鼻子中轻轻哼一声，转头没有理我。

    这个偌然，真是愈发难以捉摸了。

    一曲毕，王爷率先起身鼓掌，接着王爷夫人、赵云湘、浅玉、碧琉都如梦初醒地跟着鼓掌。瑾嫣微微一笑，站起身子，轻轻作揖。这是她赢回来的尊重，此后定不会再有人嚼她的舌根。

    她的神情谦和从容，眉目之间却带了些落寞，定是看见了昀骞离去。唉，果然多情自古空余恨。

    之后王爷邀苏瑾嫣在府中当琴师。我甚是欢喜。最近昀骞总不去望月楼，苏瑾嫣基本没机会与他碰面，此刻入了王府，朝夕相处不是问题。

    夜晚回到房间，踏雪抱着寒梅坐在我床上，双腿悠悠地晃，看见我之后居然主动笑着和我打招呼：“你回来了？”

    我道：“我这么大个在这里，你说我回来了没？”

    它摸着寒梅的头，对我嘿嘿傻笑。寒梅的毛已经洗干净，毛色雪白，卧在踏雪的腿上。我解了长发，笑道：“和好了？”

    踏雪用力点点头，笑得像朵灿烂的菊花。我忍不住拍它的头鄙视道：“你看你这没出息的模样，芝麻大点的事你高兴成这样。”

    它继续嘿嘿傻笑，居然没有反击。

    和好如初总比针锋相对要好。我笑着坐到床边，突然看到窗外一个鬼影悠悠然飘过，赫然是雨汀夫人的脸。

    当初我亲眼看着黑白无常将她带走，此刻她怎么会又出现在此处？我直觉有些不对，头发也来不及束，便匆匆穿鞋出门。

    鬼魂飘得不快，拐左拐右走入桃花林。我正准备跟过去，肩膀忽然被拍，吓我一跳。昀骞站在我身后，眉间是个“川”字：“你在这里偷偷摸摸做什么？”

    我连忙捂住他的嘴，指指前方。

    王爷独自一人坐在亭中，旁边放着一个酒壶，看着桃花林微微出神。那鬼魂飘过去，一步一步走上台阶，王爷警戒地转头，忽地愣住。

    我打心里佩服他的心理素质，若是寻常人，八成会大喊一句“鬼啊”，然后倒地。

    离得有些远，他们说什么我实在听不清。只瞧见“雨汀夫人”梨花带雨，王爷一脸心酸地张开双臂，将她搂入怀中。

    昀骞就在我身边，聚精会神地往前看。他身上有沐浴后的淡淡香味，一丝一丝钻到我鼻子中，我没由来觉得有点不太对劲，不着痕迹地往外挪动了一下。他压低声音道：“那是不是我娘？”

    我严肃道：“那时候我和偌然踏雪亲眼看着你娘被黑白无常带走，地狱应该不会出这样的纰漏，那鬼多半是幻化成雨汀夫人的模样，想要迷惑王爷。”

    他皱眉道：“那爹岂不是会很危险？我们还在此处做什么？”

    我道：“现下尚不知道她有何目的，贸贸然出手，万一她挟持王爷，我们会有些麻烦。而且，鬼怪之事该如何与王爷解释？”

    他思索片刻，点点头：“那你打算如何？”

    我道：“我们走近一些。”

    昀骞自幼习武，贴着桃花树朝前走，半点声音都没有，让我再一次怀疑他究竟是不是属耗子的。王爷携了那女鬼的手，说着绵绵情话，眼中微微有湿意，将女鬼搂在怀中。

    她被他抱着，脸上缓缓泛起一个邪魅的笑，指甲瞬间变长，凌厉地往王爷背后插去。昀骞立刻站出来，双指夹着一张符，打到她身上，出手快准狠。她惨叫一声放开王爷，跌倒在地，符在身后嗞嗞地散着白烟。

    王爷脸色煞白，将那女鬼搂在怀中，着急道：“雨汀，你没事吧？！”声音里满满的都是心疼。

    昀骞上前一步，拔出长剑，直指女鬼的咽喉，语气冰冷：“爹，她不是娘亲，她幻化了模样来骗你。”说着另一只手不知何时又夹了一张符，毫不犹豫地往她身上拍去，速度极快。女鬼惨叫一声，恢复原来的面貌，原地遁走。

    整个过程行云流水，没有一丝停顿。赵昀骞冷哼一声，收起长剑，伸手去扶王爷：“爹，你没事吧？”

    王爷似乎受到了惊吓，赵昀骞这一扶居然没能扶起来。他怔怔地看着空了的怀，双唇微微开阖，眉目间不是震惊，而是浅浅的落寞。

    夜风细细地吹，桃花的枝桠轻轻地摇，花瓣飞入亭中，落下一抹嫣红。王爷坐在亭中的长椅上，许久才缓缓道：“……她方才说自己是雨汀，死后放不下尘世，特地回来看本王。”

    我和昀骞默默不语。

    他继续道：“本王心中明明想着，怎么可能呢，人死怎么可能还会有鬼魂呢，身子却不自觉地相信了她的话。”

    女鬼擅长摄人心魂，找到人内心最柔软处，再幻化了去骗人。王爷在心中否决，还是情不自禁地相信，可见他有多爱舒雨汀。

    此情此景我也不晓得该说什么。王爷片刻之后微微一耸肩：“大概是本王太想念雨汀吧。”说着转移话题，笑着瞧向昀骞，“骞儿的武艺进步了不少，连鬼都怕你。”语气含了几分自豪与骄傲。

    昀骞道：“只是刚好看过这样的一些书罢了。”

    王爷对此似乎有些兴趣：“哦，你是说，驱鬼的书？”

    “嗯，梓笙是阴阳师，教过我许多这方面的事。我闲着也翻过一些古籍，所以才会用得比较顺手。”

    赵昀骞居然也有谦逊的时候。王爷有些惊讶地看向我：“原来你竟是骞儿的师傅。”

    我露齿一笑：“王爷过誉了。‘师傅’两个字，梓笙可不敢当，是昀骞好学，各方面的书籍都看一些，偶尔有不懂的，互相交流交流罢了。”

    王爷笑得亲和：“你叫他昀骞。”

    我连忙捂住嘴。

    他愈加温和：“叫习惯就别改了，本王对这些礼数一向不太在意，人前稍稍注意一下即可。”

    真真是个和蔼又不拘小节的好人。我笑一笑，表示应了。

    王爷和昀骞许久没谈过心，话匣子一打开就关不上。原来，王爷这次下杭州是为了雨汀夫人，他一直对她心心念念，特地在她死忌时回去怀缅。过去我总以为富家子弟都喜欢游戏人间，三妻四妾只等闲，没想到皇家之中还会有人如此重情，倒是让我有些意外。

    他们父子俩叙旧，与我没什么关系。周围一片静谧，说话声音像蚊子叫，嗡嗡入耳。夜风一吹，我更加困得可以。眼皮越来越重，我干脆闭上眼睛，浅浅入眠。朦朦胧胧间觉得有些冷，抖一抖，身子似被什么温热的东西环住，耳畔还有王爷低低的笑声。我咂咂嘴，朝温热的地方缩一缩，寻个舒服的姿势，便沉沉睡过去。

    意识模糊之际似乎有人将我背起走了一段路，我嚷了一句“别将我丢了”，他说什么我却没有听清。背我的人似乎练过武，步子十分稳当，我环着他的脖子，暖暖的十分舒服，忍不住蹭了一蹭。

    耳边响起那人清澈的笑声，不知怎地，我心中也暖暖的。头皮突然一疼，我猛然睁开眼睛，入眼的是墨色的发、墨色的衣领。我顿时睡意全无，跳回地上，结巴道：“昀昀昀昀、昀骞……”

    正欲继续退，被桃花枝勾住的那一绺头发又扯得我龇牙咧嘴。他皱眉过来，莹白的手指细细为我解开。我的小心脏扑通扑通的，想到自己方才在他背上，脸热得快要烧起。

    终于解开，他为我将头发绕到耳后，手指轻擦过我的脸颊，一丝麻痒的触感立刻蔓延到全身。他轻轻扬眉：“总算醒了？在王爷面前睡着，你倒是大胆。”

    我脑中正一片混沌，他这么说，我也不晓得该怎么回答。他伸手过来，为我掖一掖衣领，我才发现自己肩上盖着他的黑色长袍，恰似被他搂在怀里，脸又红了，欲将长袍脱下，他却按住我的手：“盖着，夜风凉，容易受风寒。”

    我的心更乱成一锅粥。他眉间带了些许笑意：“别发愣了，回房睡吧。”说着牵着我往东厢走。我傻愣愣地跟着他，掌心微有暖意传来，心里乱乱的。明明我房间不在这个方向，怎地他带我走这边。

    片刻后才反应过来，哦，我早就搬到东厢附近的小屋里了。

    他将我送到房间门口：“早些睡，明日我带你去放河灯。”

    我傻愣愣地点头，推开门，身子猛然一僵，偌然坐在桌边冷然看我。

    昀骞还没离去，瞧见偌然，也微微惊讶。偌然看着昀骞，语气如寒冰：“你看得见我？”

    昀骞蹙着眉，不太理解发生什么事，点点头。

    手上却传来剧痛，偌然猛然将我拉进房间，冷冷地看着我，用力钳着我的手腕，咬牙道：“梓笙，你是不是用自己的血给他开了阴阳眼。”

    “偌然，疼。”我想将手挣开，被他更用力地抓住。他低吼道：“回答我！”

    半夜三更他又发什么神经。我点头：“是啊，昀骞老看不见鬼魂，太危险，我保护也麻烦。给他开了阴阳眼，只要我不死，他就能看见鬼怪，这样不是很好么？”

    偌然的脸色沉得十分可怖：“你知不知道你会有什么代价。”

    我诚实道：“不知道，书里没说。”

    他用力将我拖过去，我肩头披着的黑色长袍掉落。偌然英俊的脸就在我眼前，一字一句道：“你这样是将自己的二十年寿命给了他，修为也分了他一半！”

    我微微一愣，下意识地看向昀骞，他的脸上也是满满的震惊。

    夜风微凉，偌然的面容在黑暗中有些可怖，带了莫名其妙的恨意。他放开我的手退后一步，话语也如晚风一样，凉得入骨：“你这模样，敢情是早就知道了的？”

    玉皇大帝在上，这件事情我实在是不晓得。我欲开口解释，他却苦笑一声：“好，以后你的事，我不会再管。”说着一挥衣袖，穿墙而出。

    以往我做再过分的事，偌然也会包容我，现在这般心灰意冷的表情，我还是第一次看见。心中一急，连忙奔向前想要拦住他，只抓到他一片衣角。我的身子是实体，自然不能穿墙，被他一带，咚地撞在墙上，疼得倒抽一口凉气。昀骞过来扶我，我也管不了这么多，甩开他的手去追偌然。

    月光如水，木槿摇曳，满园冷香。我心中隐隐有些慌。失了那些修为，我对仙气的感应稍稍差了一些。只好摸出一张符，变出一只碧绿色的蝴蝶。

    跟着蝴蝶走了一路，发现回到了偌昔阁。偌然背对着我坐在桌边，身子散发着银光。他还是不喜欢点灯，颀长的身影在黑暗中十分寂寞，如窗外的月华一般，清清冷冷。

    我轻声叫了一句“偌然”，他没有反应。

    我小心翼翼绕到他面前，发现他神色凄然。我满腔的愧疚顿时翻滚出来，清了清喉咙准备开口，他却先一步道：“你还记得安若恒这个名字么？”

    我一愣，轻轻点头：“是你此前在凡间历劫的名字？”

    他清澈的双眸缓缓瞧过来，视线放在我脸上，又静静移开，瞧着偌昔阁周遭：“多年前这里死过一个书生。”

    我点点头，这件事我知道。当初搬进偌昔阁之时，周围还有乡亲劝过我，说此处是个鬼屋，半夜还会有女子啼哭。

    偌然的声音像夜风一样安静：“这个书生，叫安若恒。”

    “哦……什么？！”

    他轻轻一弯唇，笑容在我眼中有些落寞：“梓笙，我给你讲一个故事吧。”

    窗外树影幢幢，他的手抚着斑驳的桌面，往事一一拉开：“许多年前，我只是个普通的仙。”

    神仙一般分两种。一种生于天庭，一种由凡间的人修道，脱除肉身而成。北斗宫有七颗星，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，各星都会有各自的星君。

    “我生于天庭。老星君很早就打算让我接管玉衡宫。但掌管一宫，不但需要渊博的知识，还要懂得如何控制自己的七情六欲，所以所有的少宫主在接管各宫之前，都需要下凡历一次情劫。司命仙君会安排一个极好的姑娘，历劫之人一定会爱上。但天庭从不许有情，历劫的仙者只能爱上之后再失去，方能放下贪嗔痴恨。”

    他的目光悠远，静静看着前方，如同往事就在眼前：“自小我就佩服老星君，一直希望和他一样，为天庭办事。所以我自信满满，等着下凡的日子。终于我得了肉身，下了凡间，凡名安若恒。司命仙君给我安排的姑娘，叫梓昔。”

    “我刚认识梓昔的时候，她是个十分自大的家伙。整日大大咧咧，不拘小节，一点姑娘的模样都没有。”说着指向竹榻，“竹榻，一般人都是用来躺的，只有她一个人，喜欢盘腿坐在上面。”

    我默默地瞧一眼竹榻，惊悚地发现自己也干过这样的傻事。

    “如司命仙君所愿，我真的爱上了她。那时候我身边有不少女子，温婉的、柔弱的、贵气的……可我就这么莫名其妙地看上了没心没肺的她。她不是经常来，但每次出现，都会与我聊许久。她似乎喜欢听我说话，一听就是一个下午，托着下巴似乎从不知疲倦。”

    偌然的声音十分温柔：“某个大雨滂沱的夜晚，她出现在门口，忽然说要住下。她似乎遇上了什么烦心事，之后几日一直坐在窗边，神情凄楚。我问她发生什么事，她什么都不说，眼中却交织了悲凉和憎恨，久久消散不去。

    “再后来，我对她表明心迹，她提出要与我成亲。我自然是欢喜的。她喜欢竹，我便偷偷在竹林中搭建起竹屋……这间竹屋，我们取名为偌昔阁。”

    偌是偌然，昔是梓昔，偌昔阁就是他和梓昔的新居！他的眼中骤然有一丝疼痛：“可惜我和她缘分已到。我只是历劫，天命让我在极喜之时失去她。那夜灯笼红光暖暖，花烛暖火熙熙，我点灯照亮她回家的路，却没能与她拜堂。司命仙君设好的局环环相扣，我那夜被另一个男子杀死，终归还是未能来得及娶她过门。”

    他的模样十分凄凉，我想开口安慰，却实在不知道该说什么。他缓缓闭上眼睛：“死后我脱了凡身，再回天庭。老星君说我凡尘已了，将玉衡宫交予我。那日玉帝亲自为我加冕，一百二十名仙娥排队迎接，四十九只凤鸾在九重天飞翔。我却高兴不起来。”

    他静静看向我：“我看着高大的玉衡宫宫墙，忽然觉得好凄清。我发现自己在想凡间的梓昔。从那时候起，我就知道，我放不下。司命仙君的命数簿，我瞧过两眼。关于安若恒，只有寥寥几句，于我而言，却是所有。”顿了一顿，又道，“所以我私自下凡，回到偌昔阁。我想找回我失去的一切。”

    何其唏嘘的一段往事。原来偌然下凡不是为了狐妖，而是为了梓昔。我道：“那……你找回梓昔了么？”按理说数十年，她应该还在世。

    他轻轻点点头，面容如水般凄清，语气轻柔：“我找到了。”他伸手抚着我的脸颊，眸中溢满深情，“梓昔。”

    他的手在我脸上有些微凉，我有点不太相信自己的耳朵：“……啥？”

    他又唤了一遍：“梓昔。”

    我突然有种被吊起来打的感觉，颤颤巍巍指着自己：“你意思是，我上辈子和你相爱？我就是梓昔？”

    他轻轻点头。

    此情此景我本该很感动，毕竟偌然是为了我而私自下凡。可是我实在很想感叹，凭什么我当年死得这么早，这辈子我都二十岁了。

    我脑中正无限纠结，他突然起身，轻轻蹲到我面前，将我搂住：“我知道一直以来你都觉得我十分胡闹，可是我控制不住，你在我面前，却总为赵昀骞着想。”

    我这才想起自己到这里的目的：“……也不是，司命仙君给的任务，我既然接受了，就要好好完成……至于血的事……我是真的不知情……”

    他的声音在我耳侧响起：“即便你知道，也未必就不会这样做。”

    我肃然道：“怎么可能。一半的修为呢，我可舍不得。”

    他缓缓放开我，将我拉起，按到竹榻上坐着，然后蹲下身，澄澈的双眸仿佛看入我的心底：“那日，我就是在这里对你说，任弱水三千，我只愿取你一瓢。”

    誓言一字一句敲入我内心，我怔怔地看着他，一时不知道该怎么反应。偌然为我为犯天条私自下凡，可实话说，我现下实在回应不了他的这份感情。

    他微微一笑，眼中满满的都是期待：“我知道你现下很矛盾。但，我愿意等你。”

    此时没个拥抱实在太煞风景。我捏紧拳头，欲欺身向前抱着他，脑中却飞快闪过一个身影。黑袍、黑发、黑眸，倨傲且面瘫，待人却极善良，一而再再而三地挡在我身前护我。我的手蓦然一僵，尴尬地停在空中。偌然依旧目光灼灼地瞧着我，我缓缓收回手揉了揉鼻头，干咳一声：“好。”

    是方才和昀骞离得太近，一时出现魔障……吧。

