 “好可怕！”

大黑狗一身狗毛炸起，尾巴如旗杆，竟然出现了六条腿，三条尾巴，对着那神魔老祖便拜，呼称主人，他把神魔老祖当作了仙王。

“我是金鹤，也是妖兽，难道不配得到你的爱么？

我一路追寻你而来，来到神界，你为什么——”金鹤化成了人身，变成了一个可爱的小姑娘，望着洛天泪眼婆娑，她也中了诅咒，只不过是情感诅咒，在这一刻，她的感情爆发了出来。

“你们给我清醒一下，那都不是真的，”洛天大喝，如天雷灌顶，洞穿天地，而自己却是陷入了困境之中。

“我听到了那个声音，是他，就是他——”千万里之外，慕容雪突然一怔，失声说道，洛天的身形她似曾相只，不过洛天的声音慕容雪却是很熟悉，正是当初，帮助自己的人。

“走！”

慕容雁神色复杂的看了一眼妹妹，然后向着纵身深冲了过去，只不过，路上却是遇到了大量的神灵，大战在一起。

“洛天，保护她们辙出去，”伊轻舞遇到了一个强大的对手，杀的难解难分，眼看着玫瑰，金鹤，大黑狗身中诅咒，竟然无暇分身相助，不由的急忙喝道。

而洛天也受到了强大的诅咒，诅咒自己的路要断，心魔实现，让他一瞬间陷入恍惚，直到伊轻舞的声音出现，洛天才真正的清醒过来。

“好强大的诅咒，我的路由我自己来走，任何人也决定不了，天也不行！”

洛天大喝，体内的能量狂涌，三千法相真身出现，更是打出了可怕的攻神伐仙，杀向对面的这个神魔老祖。

神灵都可以魔化，可以多么不可思议，战力也更强。

“法相三千，仙界都要伏尸？

小子，你的神通很不错，只不惜实力境界都太低了，”神魔老祖虚立虚空之中，他的脸一半是肃穆的神，一半是疯狂的魔，看起来极为诡异，只不过眼神却是有些凝重，他是强大的神灵，相当于强大的神君，眼前的仙界中人明明是真仙修为，实力却是不容小视。

“轰轰——”神魔老祖一手伸出，空间虚空能量扭曲，所过之处，摧毁一切，杀向洛天。

“噗嗤！”

“噗嗤！”

“噗嗤！”

玫瑰，大黑狗，金鹤三人被此人的神通波及，纷纷喷血，发出一声惊呼，三人的速速都极快，可是却仍然受伤了，来不及撤退。

“轰轰——”一瞬间，这个神魔老祖对上了洛天，两人在虚空之中大战，爆发出强大的能量波动，一瞬间，洛天的三千法相真身出现了裂痕，气血翻滚，体内的仙灵之力乱窜，暗中打开了无门之门，才化解了对方这强大的一击，不过，即使如此，洛天也受伤了，倒飞出去三千米，无门之门中的剩余的那些怨灵天魔再次的被震死了不少。

暗中查看了一下盘龙的情况，这个盘龙仍然盘坐在自己的道尊大阵的阵眼之中，也受了伤，不过也仅仅是受伤而已。

“小子，低估了你，即使是仙界的大罗顶峰，受了本神魔一招苦海无边，也要身死道消，你却是能抗了下来？”

“非神非魔非仙的东西，你也不过如此！”

洛天神色凝重，负手而立，以他为中心，天地能量开始席卷，五种能量开始运行，正是天地大五行。

“天地五元素，你竟然能掌握天地五元素？”

看到洛天的神通，这个神魔老祖吃惊道，眼神之中出现一丝火热。

“我为神灵也为魔，我要杀光神界，杀尽仙界，我神灵也是这个世上的唯一，我是唯一的真神，本源神魔咒！”

面对洛天的天地五行，这个神魔老祖轻哼一声，以他为中心，突然起了股强大的风暴，疯狂的旋转，一下子打乱了洛天的天地五行，同时，如同鬼符一般的东西，密布洛天的全身，在疯狂的啃噬着洛天的身体。

“你是天地的弃儿，你的存在，是为这天地所不容的，你只有消失，才是唯一的出路——”洛天的识海之中传来强大的魔音，在不停的诅咒着洛天。

“啊——”“吼——”洛天发出一声轻呼，紧接着怒吼一声，保持着最后的灵台清明，想要把这神魔咒驱除，可是这神魔老祖却是不给他机会，一只布满瘟疫诅咒的大手，如同上面如同漫天的苍蝇一般，嗡嗡飞舞，对着洛天就拍了下来。

“洛天——”“小子！”

看到这一幕，玫瑰，大黑狗还有金鹤不由的惊呼起来，而远处的伊轻舞看到这一幕，也是一下子心惊胆寒，她负有保护洛天职责，现在却是被一个强大的神灵缠住，分身不得。

面对相当于神君，仙君一般的神魔老祖，洛天实在感觉有心无力，仙君，真的不是他能对付得了的，顶身只能抗衡一二，现在真正的大战，他根本不是对手。

“拼了，”洛天咬牙，准备动手那末曾使用过的仙王道场的那个草屋。

这时。

“轰轰——”这时，突然从远处极为强大的能量波动，拍向洛天那只满是诅咒和瘟疫的大手，竟然节节溃散，那如同满是苍蝇一般的诅咒也是纷纷炸开。

“什么人？”

神魔老祖不由的吃了一惊。

“你有诅咒，我有祝福，神魔老祖，你诅咒了太多的人，让他们到我福岛让我化解，故意消耗我的本源，你应该也参与了我慕容家族的围杀了吧，”一个清冷之极的声音传来，正是慕容雁，在关键时刻赶到了，相助了洛天，她的身后跟着慕容雪和月儿婢女。

“什么慕容家族的事，我不清楚，我只知道这里隔不了我久，就会来一批人，受到了本神魔的诅咒后，然后就被人带走，其他的事，我根本不知道，”神魔老祖冷声喝道。

“看来真的和你无关，不过，你给人下咒，耗费我的本源，今天我来此，就饶你不得，”慕容雁冷声喝道。

“喂，小子，你的福报来了，”看到慕容雪，大黑狗凑到洛天身边咧嘴道。

 