    

    夜晚温度有点低，顾时蓝穿得少，手有些凉。

    此时被他握着，只觉得丝丝的温暖将她包裹。

    他的话，似秋夜的风，低低沉沉，让她心里有些发紧。

    将手一点点从他的掌心抽了回来，语气清清冷冷，“慕先生就这么喜欢多管闲事吗？”

    慕靳晟眸色一暗，再次握住她的手，可是她故意跟他作对一般，又抽了回来。

    来来回回几次，慕靳晟抓住她的手腕，用力一扯，将她拽进怀里。

    她下意识的挣扎，而他的手臂强有力的环住她，不给她逃脱的机会。

    拉扯间，她头上的棒球帽被蹭掉，她有些恼意的在他怀里抬起头，“慕靳晟，你要干嘛？”

    他双手圈着她，大手抵着她的头顶，将她牢牢的按在怀里。

    下一秒，闷闷地声音在头顶响起，带着一丝哑，“时蓝，别气我了。”

    顾时蓝的身子一僵，一时间忘记了挣扎。

    心里像是被什么塞满一般，让她闷得喘不过气来。

    她身体一点点放松，收起僵硬的抵抗，“是你自找的。”

    慕靳晟低眸，对上那双清魅的眸子，那眸仁深处，透着丝丝执拗，毫不退步的硬气。

    这个小女人，强势桀骜的让他沉迷，可偏偏也是这股劲儿，有时候会将他气得半死。

    他早该知道，她是怎样的人，还要跟她硬碰硬。

    本以为她强硬之后，会回头，可终究还是他按捺不住，想要见她。

    他将脸埋在她的勃颈处，语气是深深的无可奈何，叹了口气，僵硬的吐出三个字。

    “我错了。”

    缠绕在耳边的话，让顾时蓝瞬间愣住。

    心口一股陌生的滋味涌上来，让她一时间难以消化。

    这样高高在上的男人，竟然会在她面前低下头，向她认错。

    他们其实都是同一类人，强势的不肯低头，所以她清楚的知道，他的一句“我错了”，说得有多艰难。

    她抿了抿唇，感觉嘴巴有些干燥，张了张嘴，问：“你……错在哪儿？”

    慕靳晟：“……”

    他一时间回答不上来。

    他错在这儿，他没有想过。

    他只知道，再次之前，他母亲发给他一段很长的鸡汤文章，是他凭什么看一眼都觉得浪费生命的那种。

    乔澜说，多看看这些，才知道怎么哄女朋友。

    他简单的阅览了一边，只记住一句话——

    不管发生什么事情，先认错，女生在意的是态度，态度一定要诚恳。

    所以，他很诚恳的认了错，本以为这样她就能不跟他闹了，可是，她又问出了一个犀利的问题。

    他抬起头，低眸看着她，大手将她凌乱的发丝抚顺，反问：“你觉得我哪里错了？”

    顾时蓝本来心情还有些小激动，听到他的话，瞬间凉了。

    不知道错在哪里，那她认什么错？所以，在他眼里，她跟他闹，都是在无理取闹！

    她推开他，声音凉凉的，“慕靳晟，你就是用这些花言巧语，欺骗其他女孩子？”

    慕靳晟眉头微拧，“没有，没有骗过别人。”

