    “哼！”周全冷笑着，脸上满是不屑和嘲讽。

    因为他已经感知到，肖遥匆忙之中从镜妩的穿梭时空中挣脱出来，根本没来得及让玄武把他禁锢的修为解封。

    也就是说，现在的肖遥跟普通人差不多。

    对周全来说，这哪里是来报仇的，摆明了是来送死的。

    “刷！”周全右腿在地面上猛的一蹬，身形化作一道利箭，向着肖遥直接冲了过去。

    当他看到肖遥挥拳砸向他的时候，周全也挥舞自己的拳头迎了上去。

    周全就是要直接砸断肖遥的手，然后再打断他的四肢，让他在痛苦绝望中，眼睁睁看着自己的心脏被挖出来吃掉。

    之前，周全为了隐藏自己的身份，平日里忍不住的时候，都是偷偷的去买猪心，牛心和羊心等等回来，只是简单的清洗一下然后生吞掉来解解馋。

    可实际上，那些猪心牛心和羊心早就不新鲜了，也不知道死了多久，哪里有刚杀完后直接挖出来吃的爽？

    周全早就想那样做了，只是为了隐藏身份却一直忍着。

    而这一次，他终于不需要再压抑自己，不需要再忍着了。

    “原本我只想杀三四个国安部的特工，算是给国安部一个警告，没想到居然能一次性杀7个人，痛快，太痛快了！”周全心中暗暗想着，很是得意。

    这次回到魔族后，他老爹肯定会好好嘉奖他，助他快速提升到魔帅境界。

    等到魔族彻底统治地球，他作为他老爹最出色的儿子，很可能就会继承王位，等几百上千年后，他就可以成为地球新的王。

    “轰！”就在他脑海中还在幻象未来的时候，他的拳头跟肖遥的拳头狠狠撞到了一起。

    腾腾腾！

    周全仿佛是被一辆疾驰的火车狠狠撞到身上似地，不由自主的向后倒退了足足十几米才算停下身形来。

    “这……怎么可能？居然有人肉身力量比我还强？”他满脸的震惊和难以置信。

    而肖遥在跟周全对轰一拳后，身形也向后倒退了足足三大步。

    通过刚才的一拳，肖遥能够判断出，周全的肉身力量大约在10万斤左右。

    难怪他能够轻而易举的把人的脑袋直接砸成肉酱，能够轻松虐杀那几个身体素质比普通人强了数倍的特工们。

    这也让肖遥更加确认，周全就是个货真价实的魔族。

    “你到底是什么人？为何身上居然没有魔族的气息？”肖遥皱着眉头问道。

    “哈哈哈！愚蠢的人类，我们魔族降临地球已经数千年之久，比你们有历史记载的时间也短不了多少，难道你不知道魔族跟人族是可以交合的吗？”周全冷笑道。

    在他看来，魔族跟人族交合，那是对人族的怜悯，是帮助人族改造他们卑劣低等的基因。

    听到周全的话后，肖遥的脸色变得很难看。

    这是迄今为止发现的第一个人族和魔族交合诞生的杂种。

    如果地球上这样的杂种越来越多，可能都不需要魔族做什么，整个地球都会成为魔族的天下。

    这是肖遥不愿看到的结果！

    “死吧！”肖遥怒吼一声，再次挥拳向着周全砸了过去。

    他的修为被封禁，无法使用巫力，但是他的肉身力量却是实打实的巫族血脉。

    跟他比拼力量，那简直是自取其辱。

    轰轰轰！

    肖遥和周全两人厮打在一起，一拳一拳互相砸在对方的身上。

    周全砸在肖遥身上，根本造不成多大的伤害，但是肖遥的拳头砸在周全身上，却把他砸的口鼻窜血，痛哭嚎叫。

    肖遥一拳接着一拳砸着，他就是要生生把周全砸死，砸成肉酱，这样才能解恨。

    “混蛋！我会杀了你的，放手！快放手！”周全被肖遥跪压在地上，拳头像是雨点一样倾泻在他的头上，脸上。

    短短几分钟时间内，他就挨了不下100拳，每一拳都打得他骨骼碎裂，鲜血狂喷。

    “说！你到底是谁？潜入国安部有什么阴谋？你爹是谁？”肖遥冷哼道。

    周全恶狠狠的瞪着肖遥，此时他的脸已经肿的比猪头还猪头，哪里还有半点帅气的样子？

    “我不会轻易杀了你，一定会百倍千倍还给你。”周全冷笑着，一副疯癫的样子。

    “都快被揍死了，还嘴硬！”肖遥不客气的再次一拳砸到他的猪头上。

    “咔嚓！”一声脆响。

    周全咬碎了一颗后槽牙，随后一股浓郁的魔气猛的冲天而起。

    与此同时，一股幽暗邪恶的气息迅速在他的体内蔓延开来，在他身上形成一层厚厚的铠甲！

    肖遥赶忙向后倒退，脸色变得极为凝重。

    这是他第二次亲眼目睹魔祖本源魔气的威力了，所以一眼就能认出来。

    周全表面的实力仅仅只是金丹期巅峰，而且被玄武亲自封禁了修为，正常情况下，他只有任人宰割的份。

    可是，他却成功的激发了体内隐藏的魔祖本源魔气，形势立马逆转。

    同时也侧面的证实了，周全这个杂种真的是魔王之子。

    否则，以他的这点实力，有什么资格被赐予魔祖本源魔气？

    咔咔咔！

    随着魔祖本源魔气的不断蔓延，周全的肉身也被快速改造起来。

    他原本跟人族一模一样，哪怕是玄武亲自检查都没查出任何问题来。

    但是此时，魔祖本源魔气激发了周全隐藏在最深处的魔族血脉，随后如同烈火烹油，迅速爆发开来。

    短短几秒钟内，周全就暴涨到五米左右，身上的皮肤也长出了密密麻麻锋利的漆黑鳞甲来。

    他的头顶钻出一根向脑后弯曲的赤红色独角，上面亮起一道道神秘的符文来。

    “吼！”他仰天长啸，周围数十里范围都被无形的声波横扫而过。

    经历了数千年时间侵蚀的楼兰古城瞬间崩塌，化为齑粉！

    肖遥更是像被人用铁锤狠狠砸在胸口似地，直接向后倒飞出十几米才稳住身形。

    此时周全身上的魔气正在不断攀升着，他的实力也从金丹期巅峰一路飙升。

    元婴期，元婴期巅峰，分神期，分神期巅峰，合体期，合体期巅峰……

    短短不到一分钟时间，周全就提升到了魔帅的级别，相当于渡劫期初期的境界。

    但是，周全却没有半点兴奋，反而十分恼火。

    原本，他是准备再用十几年到几十年时间慢慢积累，更好的激发魔王血脉，然后再选择提升到魔帅境界。

    但是，这次他被肖遥压着打，打得满地找牙，没有半点还手之力，愤怒之下提前激发了魔祖本源魔气。

    如此一来，虽然他也算成功提升到了魔帅境界，却也是所有魔帅中最垫底的存在。

    此生怕是都很难晋升到魔王境界了。

    这才是周全最恼火的地方。

    “小子，我不会让你死的太容易，我要把你的骨头都拆下来做成马桶，把你的魂魄丢到魔火圣地里，日日夜夜承受魔火的焚烧！”周全满脸怨毒的喊着，手一挥，凌空抓向肖遥。

    肖遥根本没有半点反抗的能力，只能眼睁睁看着自己被无形的大手提了起来，死死捏住喉咙。

