
　　敖孪知道她是文盲，耐心解释了：“大多是找妖怪直接收购的，有些落魄的妖怪以出售自己周期性掉落的身体器官为生。”

　　高小君又一呆。

　　……看来，是够落魄的，都穷到卖自己的皮啊毛什么的。

　　果然，敖孪还是生气了，他堂堂龙王，考的是神职，拿的是龙宫编制，端的是钛合金饭碗，他的皮毛和一群落魄妖怪的皮毛一起被做成皮包放在店里卖，传出去让别的妖怎么看他啊。

　　“……那我去把你的毛换回来。”

　　没想到敖孪话锋一转：“有些大妖怪的人宠，也会收集饲主的周期性脱落身体部位高价卖给各大炼丹厂、炼器厂和奢侈品行业，这是合法的，要不然，你以为鲲鹏这种上古神兽的鳞片，为什么会被做成包。”

　　高小君：“啊？”

　　她就听得云里雾里的。

　　所以，敖孪到底是生气还是不生气呢？

　　又或者，是在暗示什么？

　　她也不敢问，紧紧地攥着自己换来一口袋丹药。

　　然后偷偷地看敖孪买的所谓的四件套。

　　……这四件套好像都是女孩子的东西，他买来干嘛？

　　难道，敖孪有对象了？

　　但在他家住这段时间，他也丝毫没有搞对象的迹象啊！

　　再说了，如果他搞对象的话，她租住在他家里多不好啊。

　　可转念一想，兴许人家女朋友也不介意呢，敖孪的女朋友肯定也是个龙吧，兴许他们龙看人，就如同人看狗，这么一说，在他女朋友看来，敖孪就是养了条会拖地的狗吧……嘶，这个比喻为什么怪怪的……

　　到了一楼，他们又看见了二郎神和老君，此时，哮天犬和老牛身上都驼满了东西。

　　“咦？买这么多啊？都买了什么。”

　　老君还好奇地看了一眼敖孪买的东西。

　　敖孪：“四件套。”

　　老君看了四件套，又笑吟吟地看了看高小君。

　　“是该买了。”

　　如今，大家都流行养宠物了，神和人都会养妖宠，老君曾经就是人，当人的时候就养了个妖宠青牛，成神之后移民去了神界，青牛也以宠物的名义一起移上去了。

　　而妖自然是不会养妖当妖宠，大家都是妖养起来也比较尴尬和暧昧，而神肯定也不会做妖的宠物，妖就只要退而求其次，养人当宠物了。

　　瞧敖孪这个人宠，是有点寒酸。

　　从商场里出来，高小君回头看了一眼商场的正门，有一块牌匾。

　　固元堂宠物市场。

　　虽然怪里怪气的，修真界的事情，真是完全无法理解。

　　她不敢问，怕自己像个文盲。

　　而敖孪已经开始脱衣服了，衣服裤子领结腕表脱下来，他就穿了条红裤衩。

　　高小君知道他穿条裤衩，是因为它一旦变成龙身，穿的衣服就会被撑破，此时如果从龙身变成人身，就要裸奔。

　　所以，得穿条特制的内裤，防止龙变成人的时候当场裸奔。

　　可高小君还是十分不理解：“敖总，你就不能换条内裤吗？”

　　敖孪一边叠衣服一边说，“你以为我就一条？”

　　不，他有十几条一模一样的红内裤。

　　高小君换个说辞：“我是说，你下次可以直接穿一整套衣服啊，就穿一条内裤，看起来……有点寒酸。”

　　这条红内裤是经过炼制的法宝，可以变大变小还不会被撑爆，既然，红内裤都有了，再搞一套完整的衣服也不是难事吧。

　　下次变成人的时候，直接就有一套衣服穿着，怎么都比一条刺眼的红内裤好吧。

　　敖孪：“不喜欢。”

　　高小君：“……哦。”

　　哦，误解他了，还以为是有什么难言的苦衷呢，原来是他喜欢就穿一条红内裤到处裸奔。

　　高小君把奶茶和咖啡都喝光了，空盒子扔进了垃圾桶里。

　　敖孪叠好衣服放进买包的购物袋之后，就变成了一条青龙，两个爪子把大包小包的东西拎了起来，然后低下了头。天籁小说网

　　“上来。”

　　高小君上去，抓稳了龙角。

　　然后就看着那两个龙角……刚才的柜姐说，龙角最为珍贵，是炼丹炼器和奢侈品行业求之不得的稀有原料，龙角每百年自然脱落一次，如果捡到敖孪的角一定要第一时间给她打电话，她十秒钟内就能派专业回收妖上门估值回收。

　　好像问问敖孪上次角是什么时候掉的，可又显得自己目的性太强。

　　垂涎完了那一对龙角，高小君看向了前方，敖孪正带着她翱翔在天空之中，大地看起来比微缩地图还小。

　　奇怪，这次飞上半空却再也没吐了，也没有晕车，哦，不对，晕龙，也没有恐高，连心都跳得十分正常。

　　修真界的药，果然很神奇，怪不得敖孪一定要飞五千公里到这家宠物医院。

　　她也没有因为阻力、低温、缺氧而睁不开眼，龙身周围似乎有无形的结界挡着风，迎面吹来的只是微风，她的刘海都没被吹乱，正好瞪大眼睛看周围的风景。

　　还没坐过飞机的她，真是看什么都新鲜。

　　“哇，敖总，你看，这个云好漂亮啊！”

　　敖孪：“普通的云而已。”

　　可是他尾巴一甩，偏离了些方向，一头扎进了云朵里面。

　　高小君惊异地睁大了眼。

　　云朵里都是水汽，阳光一晒竟然出了彩虹，整个世界都是美轮美奂的！

　　“哇——”

　　她伸手，想触摸一下那些云。

　　虽然什么都没摸到，但手指间，还是实实在在地感受到了云的存在。

　　忽然有个东西‘咻’的一声飞过。

　　高小君吓了一跳，但左右一看，又什么都没看见。

　　“敖总，刚才好像有只鸟飞过去。”

　　“是个人族修真者，不是鸟。”

　　人族修真者……高小君对那个世界忽然就充满了好奇和向往。

　　仙根种下，九十九道天雷淬炼身体，肉身成神，与天同寿，考上神职还能参与人妖两界的管理。

　　“敖总，你说，我能修炼吗？”

　　敖孪一甩尾巴，飞出了白云区。

　　“老员工才有在职学历提升的福利，你只是个临时工，没有。”

　　高小君不说话了。

　　转念一想，她真是个临时工啊，过年敖孪回家过年就要把她的资料从龙王印里删除掉，她的魂魄就自由了，不再受龙王印管理系统的束缚。

　　“我也不想修仙……”

　　敖孪听见了，但假装没听见。

　　但一接触了这个世界，见过了它的精彩，就注定回不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第27章 养了条会拖地的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 