    时间能冲淡很多情绪，郭乾胤对阮圆软硬不吃的态度颇为无力。

    “你什么时候偷偷去找过她了！”郭母有些惊讶，她从不见郭乾胤出去，“那狠心的婆娘你还惦念着她做什么，给娘争气点考个举人老爷当当，让你娘我这一把年纪也能享享清福。”

    郭母比任何人都希望家里能过得更富有，以前还不觉得，现在只觉得浑身犯懒，冬日里的井水更是冷得刺骨。

    “……”

    郭母见儿子并不作答，也不勉强，只絮絮叨叨地念着家长里短，说着说着突然就来了气，“那村头的李大嘴真没叫错，成天吃饱了撑的编排你的是非，昨天让我好一通骂。”

    “你实话告诉我，你和王晗燕那女人还有没有可能？虽然她没阮圆这么有钱，但她如今也不算差，虽然我不是很满意她，但她到底是两个孩子的亲娘，也没人比她更适合带孩子了。”

    “娘，过去的事就过去了，我和她性格不合，当初和离看似是一时冲动，但其实是积累了很多矛盾的。”郭乾胤对母亲也有些不堪其扰，最近总在他耳边说起王晗燕的种种好处。

    他有些诧异地看着郭母，“以前您可是看着她哪哪有不如意，如今对她的评价倒是翻天覆地了。”

    郭母没想到郭乾胤会问这个问题，讪讪一笑，“你的性格从小就倔，阮圆看着乖巧，实际脾气硬得很，和她在一起让你受气还差不多，娘是过来人，吃得盐比你吃得饭还多。”

    “娘以前说王晗燕和我都是炮仗脾气，两个人都能把家给拆了，这话您给忘了？”

    郭母顿时语塞，没好气地白了郭乾胤一眼，“你的事我是管不了了，往后你不要怨我不管不顾就好了。”

    母子俩没有“隔夜仇”，当天下午郭母就着温暖的阳光，裹了个摊子靠在大门口的门梁旁修着棉布鞋。

    这是个郭乾胤准备的，几天后在考场里用得上。

    考场里是不能出现明火的，所以学生没办法生火取暖，考场里那一个个跟豆腐块似的小房间四处漏风，就跟在冰天雪地里写卷子没什么两样，所以要是穿得不够暖和，三天考试下来，最轻也得大病一场。

    郭乾胤情绪有些低落，也有些繁杂，一本书握在手里久久都没有翻页。

    “哎哟——”

    “娘，您怎么——”郭乾胤在房内听到郭母的叫声，以为郭母摔倒了急忙跑过去，却见几名壮汉正将几个小箱子放在家门口。

    郭乾胤认得来人，是阮圆的爹爹，他名义上的老丈人的大管家，阮福。

    “福叔，你怎么来了？”郭乾胤有些不明就里。

    阮通只当没事人一般笑着恭维道，“我家老爷念着您不日便要科考，让老奴送些衣物吃食来，都是考场里用得上的。”

    “多谢了。”郭乾胤撇了一眼，问道，“那……阮圆呢？她……她没什么话要跟我说吗？”

    作者有话说：今天有点忙，更新来迟了。多更了一章想跟大家聊聊男主，很多人会觉得男主很懦弱很优柔寡断和别的小说里的男主不一样，怎么爬到宰相这个职位的？哈哈哈，这是后话，我只想说男主的人设是我有意为之，我想写的男主不是常规小说里那种无所不能的完美的男神，我笔下的男主只是个人，是我们身边实实在在、贴近生活的，他有很多缺点也有很多臭毛病，会慢慢进步会有属于他的人生阅历，也有很笨拙的情感表达。可能会让大家觉得有点“憋屈”，后面和女主的相处过程会有很多虐点，希望大家不要揍我！！原创剧情无雷同，希望大家能喜欢。

