    快艇远离机场岛一公里多，韩宣背对着来的方向，此时见到老爹脸上亮，而且还满是震惊表情，忍不住回头看去。

    只见海面上着火了，而且在以疯狂的度往外蔓延。

    短短几秒钟时间，漂有航空燃油的海面，全都燃烧了起来！

    外围燃油少，有些地方只漂着薄薄一层，被一阵火烧过之后就没了。

    越靠近岸边火势越旺盛，要说航空燃油最多的地方，当然是那架空客a33o附近。

    见到那架飞机在火上烤，跟个烤箱里的火鸡似的。

    韩宣浑身肌肉紧绷，毛孔都竖了起来，紧张到说不出话！

    扭过头现，快艇的驾驶员也停下来看热闹，韩宣挥拳用迪维希语大喊道：“跑啊！海啸要来了！那架飞机要爆炸了！！”

    开快艇的马尔代夫士兵，刚才没想那么多，只是见海里也能着火，觉得有趣。

    此时听到韩宣说话，脑子里先蹦出个念头：“他的迪维希语好标准，有钱人家的孩子果然聪明，大概是天天吃牛排的缘故，才会这样吧……”

    接着才去思考这句话的意思。

    黝黑的面部的表情瞬间惊愕，然后看向那架飞机时候，瞳孔猛然紧缩，连忙动快艇，打算逃离这个危险的地方。

    在海岛上生活了十几代，哪有不知道海啸威力的马尔代夫人！

    所以说，人倒霉起来喝凉水都塞牙。

    这艘快艇光看造型，摆在博物馆说是二战时期的古董都有人信，在这么关键的时刻，它竟然熄火了！

    橡皮艇上的人集体傻眼，尼玛那个着急啊，恨不得自己去帮他动！

    韩宣再次回头，待在机场岛的那些人，都在往候机楼里躲。

    由于跑道损坏，在修好之前只能坐轮船去印度搭乘飞机，因此先前滞留的乘客被送走了好几批。

    留在哪里的大多是侥幸逃生，没来得及被直升机接走的印度人，还有些是机场的工作人员。

    外加一部份马尔代夫的士兵，和些想拍照片，回国卖给杂志社的外国游客，人数总共有两百不到。

    机场岛到马尔代夫都马累岛的路程之间，还有几座荒无人烟的小岛。

    由于涨潮时候会被海水淹没，而且附近建了机场，飞机的噪音太大，并没有人居住。

    现在离韩宣他们最近的岛，只有四百多米远的距离，就在眼前，却碰到动机熄火这种奇葩的事情，让性格一向平和的韩千山，都忍不住骂娘！

    海域里的鱼，察觉到海水温度变化，大型鱼类纷纷逃窜。

    有条身长罕见过五米的翻车鱼，居然也贴近水面拼命往前游，可是受限于搞笑的身体构造，度并不是很快。

    要是平时，韩宣还有可能跟它亲近一番，可是一公里外就有颗“级大炸弹”。

    空客a33o是种大型长距客机，考虑到马尔代夫跟印度的距离，这架飞机从印度飞过来，燃油只会用一点点，它里面可能还剩8o%左右的燃油。

    躲在建筑内部还好些，航空燃油所产生的爆炸，威力远远不如火药，几道墙就可以抵御一大部份。

    可现在他们是在海上，就像未来一场海底的地震，会引小半个地球的海啸。

    有了推力以后，海水会变成脱缰野马，这里比在机场岛上更加危险！

    现快艇的驾驶员，突然脱衣服跳进水里，独自往岸边游去，韩宣眼神像吃了苍蝇，这说明快艇根本动不了了。

    他不知道是条明天的午餐，所造成的灾难，暗骂哪个傻逼不长脑子，引燃了海里的燃油。

    离刚开始着火，过去了一分钟不到，目前火势都集中在飞机附近，周围海面那层淡薄的燃油，已经烧光了。

    空客a33o内部材料和乘客的行李被烧着，冒出浓浓的黑烟，笔直升向挂着星月的天空中。

    一架飞机从他们头顶掠过，应该看到了海面的灯光，韩宣期待驾驶员能通知那艘破旧的军舰或者渔船，来接应才好。

    韩千山询问能不能直接游到岛上去，这个建议被加布里尔摇头否决了，他快说道：“不行，我们没穿救生衣，万一那时候大浪打过来，没有东西抓更加危险。

    我割断这条该死的绳子，一起划船划过去，欧文、乔治、加尔杰农，你们各自找个人保护。

    杰森，你身上有伤口，小心血腥味引来鲨鱼。”

    等坐在橡皮艇里，开始往岸上划，加布里尔费力将船桨插进海里，往后拨动，嘴里叨念着：“等我上岸时候，我要揍死那个逃跑的家伙，你们谁不会游泳？”

    “我……不会。”

    伊莎贝莉面对此时的境地，终于有些慌张了，她刚说完，拉米瑞茲接着说道：“我只会一点点。”

    安雅抱着韩宣的胳膊，肯定道：“我会，但是没在海里游过。”

    “跟在游泳池一样，而且还要更轻松点。”

    韩宣怕怕她的手安慰道，目光盯着尴尬没说话的老妈，心里十分得无语。

    家里湖、河、海都有，还有那么多游泳池，可她就是不会游泳。

    这时候才知道多掌握一门求生本领，有多重要。

    圆形的橡皮艇前进度不快，尽管划船的人费尽了力气，它还是不急不慢地往前移动，一次只前进个一米左右。

    韩父划船时候扭过头，看向满脸茫然的胖丁它们，将这些动物丢下，加快度的话语，怎么都说不出口。

    经过这么长时间的相处，早就跟一家人一样，他擦了把脑门上的汗，继续向前划。

    往远处眺望，韩宣现机场岛岸边，只剩那架飞机还在燃烧，崭新的外表此刻变得乌黑，烧到油箱是迟早的事。

    对安雅和伊莎贝莉、拉米瑞茲说道：“但愿上帝和玉皇大帝、如来佛祖保佑我们。

    假如有浪涌来，记得抓紧橡皮艇旁边的绳子，不要着急，也不要松手。”

    韩宣看了看维尼、胖丁，这两位都是游泳老手了，奥巴玛和史努比也会游泳，唯独对麦兜不放心，驴可以游泳，但麦兜从没游过。

    拉着绳子将橡皮艇拽过来，示意麦兜跳上自己的船，割了截绳子，绑在麦兜的腹部，另一头则绑在自己腰间。

    刚弄好，远处传来声闷响，好像是有什么爆炸了。

    几秒钟后，一大团火光冲天而起，随后爆炸响声接二连三传来，飞机的残骸被带到了空中，掉落下来砸进海里，溅起巨大水花！

    平静的海面掀起涟漪，有道白色的线，从远处涌来！

    大浪即将袭击这三艘小橡皮艇。

    离岸边还有两百多米的距离，船上的人全都抓紧了绳子，躺在橡皮艇里。

    韩宣躺下时候，拉住系着麦兜的绳子，对另一艘橡皮艇上的动物们大叫：“別紧张，趴下来咬住绳子！

    待会儿游到那座岛上去，谁先到达，一个月内随便吃什么，听到了么？！”

    胖丁和史努比它们，不清楚生的事情，但“吃”这个词都知道。

    以为是在做游戏，接连低下头，死死咬住橡皮艇旁的绳子。

    维尼得意拍打自己胸口，嗷呜叫唤着，韩宣听懂了它的意思：蜂蜜。

    咧嘴笑了笑，瞧见那道逐渐接近的海浪，预计能有四米多高，比想象中要低，只要不被它给拍晕了，应该会没事。

    嘴里用谁都听不懂的迪维希语，自言自语说道：“你妈的，害了别人一年，终于轮到我自己了。

    看来确实要去找位巫师驱邪，这也太倒霉了。

    不对，先去庙里烧柱香，猴哥救我......”(未完待续。)