    此时长蛇帮还不知道自己已经大难临头。

    帮主正在自家的总部会所中跟女郎玩得不亦乐乎。

    大约三十分钟后，一个男子惊慌失措，拿着一个袋子跑进来，喊道：“帮主。帮主，你看看这个？”

    “什么事，没看见我正玩着开心吗？”帮主喝道。

    “还请你看一下这个，是一个人送到我们总部门口的。”

    “是什么？打开看看！”

    小弟畏畏缩缩的打开，因为他自己也已经看到了，自己也认识的。

    将袋子打开后，里面赫然是一颗人头，瞪着两个眼睛，显然是死不瞑目的。

    “啊——”

    这恐怖的一幕吓得长蛇帮主两个女人尖叫起来。

    长蛇帮主喝道：“吵什么吵，这是谁干的，是不是我们的人？”

    “是我们的打手之一是豪哥的手下，我也不知道怎么就死了！”

    “废物，这明明就是有人在针对我长蛇帮。”

    小弟战战兢兢的问：“那现在怎么办啊帮主？”

    “把张豪叫过来，我亲自问问，这小子办事总是不打报告，哼！”

    “是！”

    半个小时后，张豪是一个中年男子，见到帮主后随即点头哈腰起来，问：“帮主，找我有什么事吗？”

    “真里面人是你的？”

    “我看看！”

    张豪打开袋子看了一下，顿时吓得一屁股坐在地上，有有点惊魂未定的说：“帮主，这是怎么回事啊，是什么人干的？”

    “这件事你还问我，我正打算问你呢？”

    长蛇帮帮主骂出一把刀，喝道：“说，你是不是又干了什么好事，今天我也没有遇见魏武了，怎么回事？”

    “帮主，我也不知道啊，你问我，我也不知道问谁啊。”张豪哭丧着脸。

    “不说是吧，来人呐？”

    长蛇帮主话音刚落，门口两个男子走了进来。

    张豪连忙跪在地上，说：“帮主，我错了，我错了。”

    “说！”

    “事情是这样的，我......”

    话还没说出来，大门随即被人用力的踹开，两个西装男子拿枪走进来。

    咻咻咻！！！

    装着消音的枪直接将屋子里面多余的人全部杀死。

    其中就包括张豪，躺在地上死不瞑目。

    “特么的你们，找死？”长蛇帮主刚刚站起来。

    咻咻！！！

    其中一个保镖开出两枪，正中长蛇帮主的手腕和右腿。

    “啊——”长蛇帮主倒在地上哀嚎着。

    此时，两个保镖靠边站，恭敬的低下头，门外林潇潇走了进来。

    随即有人拉过干净的沙发让林潇潇坐下，随后笔直的站立在两旁。

    长蛇帮主抬起头，第一眼就是好漂亮的女人，可是疼痛让他知道这个女人不简单。

    跪在地上，艰难的问：“阁下是谁，为何要闯进我长蛇帮，我似乎从来没有见过你吧？”

