    那边苏子杰深吸几口气，三亿卖出苏氏集团那块地皮，实在是让他肉疼的很！

    最重要的是，他所需要承担的风险非常大。

    一旦暴露了，别说继承人资格没了，估计都得被赶出燕京苏家！

    可是，这几天他食髓知味了，原来在床上酣战的感觉，是那么美妙啊！

    以前，他一直都是三分钟，不觉得有什么！

    现在，知道三十分钟是什么滋味了，就跟乞丐进了大酒店，吃了满汉全席一样……

    再让他啃窝窝头，又怎么受得了！

    “好，一周之内，我会给你打电话！”

    足足两分钟，苏子杰的声音，才再次响起！

    虽然风险大，但他也决定冒险一试。

    “呵呵，我钱已经准备好了，就等苏大少的电话了。”

    叶来笑着说道。

    苏子杰没废话，直接挂断电话。

    “三十亿……三亿，呵呵，这个败家子啊。”

    叶来嘟囔一声，把手机扔在了桌上。

    随后，他打开电脑，开始玩游戏。

    一局游戏还没玩完，手机又响了起来。

    清晨，五点半。

    还在熟睡中的苏馨月，被手机铃声给吵醒了。

    她拿过来一看，是秘书打来的电话。

    “喂？”

    “苏总，出事了。”

    秘书急促的声音，自听筒中传出。

    “出什么事情了？”

    苏馨月一下子清醒了，从床上坐了起来。

    “昨天晚上，有人在各大论坛上发帖曝光了我们的产品，说消费者使用我们的产品，出现各种过敏现象……”

    “网络上？”

    苏馨月一惊。

    “对，参与者很多，我们官网也有很多留言，让我们给出个说法。”

    “我知道了，我马上去公司。”

    “是。”

    苏馨月睡意全无。

    她挂断电话后，直接用手机进网页，搜索了一下，果然苏氏集团进入了热搜榜！

    她随意点开一个，越看脸色越难看。

    这帖子里，大肆宣扬了顾客在使用苏氏集团的产品后，发生的各种过敏现象！

    而且，里面还附着多张照片！

    下面，各种回帖，有人帮苏氏集团说话，但大多数都是看热闹不怕事儿大的……

    更有人大肆抨击，表示他们使用了苏氏集团的产品后，也同样出现了过敏现象。

    另外，苏氏集团的官方微博同样也沦陷了，网友各种骂，比如什么黑心商人之类的。

    几分钟后，苏馨月放下手机，快速穿上衣服，简单洗漱后，匆匆出门了。

    恰好，叶来也从房间里出来。

    “老婆，怎么了？”

    叶来看着苏馨月有些难看的脸色，问道。

    “公司出事了，我要马上去公司。”

    本来苏馨月没打算叫醒叶来的，不过见他醒了，也就跟他说了。

    “出什么事情了？”

    叶来也是一惊，能让苏馨月如此的，肯定不是小事。

    “路上说。”

    “好。”

    两人匆匆驱车离开别墅，直奔公司。

    路上，苏馨月把事情跟叶来说了一遍。

    “有人在针对苏氏集团。”

    叶来听完后，皱起眉头。

    如果没人针对的话，那不会造成这么大的影响。

    更不会各大论坛同时出现，曝光苏氏集团产品的帖子！

    “嗯，之前就有过怀疑，现在可以确定了。”

    苏馨月沉着脸，点点头。

    “竞争对手？”

    “可能，现在不能确定。”

    苏馨月说话间，又连续打出几个电话，通知相关部门的领导，让他们赶往公司。

    “会不会是武重？”

    忽然，叶来开口问道。

    苏馨月一愣。

    武重？

    想想，他确实有动机这么做！

    “他有嫌疑，但不一定是他……等回去查查再说，只要我们自身没问题，那就算有人针对我们，也没用！”

    “嗯。”

    叶来点点头，心里却在琢磨，要真是武重的话，该怎么收拾这王八蛋呢？

    来到公司，苏馨月就开始忙碌起来。

    而叶来也回到办公室，打开电脑，开始浏览网上的消息！

    “大半夜的有人发帖子，也这么多回的……一个个都不睡觉么？”

    叶来看着发帖时间，忍不住嘟囔一句。

    随后，他注册了个帐号，忍不住问公司说了几句话。

    结果……被喷得体无完肤。

    那漫天遍地骂声，让叶来都有点头皮发麻！

    “唉，现在的人，现实中怂得一逼，就只能网上过过嘴瘾了。”

    叶来摇摇头，关掉了网页。

    “老大。”

    半小时后，张淮出现了，他也听说公司出事了。

    “你来了正好，今天全班上岗，一定要守好大门。”

    “是。”

    “现在网络上闹得风风雨雨，估计那些媒体人也会望风而动……到时候，统统拦在外面！”

    叶来想了想，对张淮说道。

    “我知道了，老大。”

    “当然，告诉兄弟们，千万别跟这些记者耍横……这些家伙，什么都敢乱写。”

    叶来提醒着。

    “嗯。”

    “那你去吧，我去苏总那看看。”

    “好。”

    张淮离开。

    叶来点上烟，深吸了一口。

    这次的事情，苏馨月应该能应付吧？

    抽完烟，叶来也离开办公室，前往苏馨月的办公室。

    “叶经理。”

    一路上，不断有人跟叶来打招呼。

    如今的他，俨然已经是苏氏集团的风云人物！

    他是苏总最信任的人！

    所以，就算是几个副总以及各部门的老大，见到他也是客客气气的。

    苏氏集团，美女最多。

    以前叶来路上遇到美女，只有两个结果，要么调戏，要么被调戏！

    而今天，气氛明显不一样了。

    就算有美女路过，也是眉头紧皱，根本没什么调戏叶来的心思，匆匆而过。

    这让叶经理就有些恼火了。

    不是恼火这些美女不调戏他，而是恼火针对苏氏集团的人！

    特么的，没事针对苏氏集团干嘛啊！

    要是不针对苏氏集团，至于搞得公司的美女都如临大敌一样，都不调戏他了么！

    就冲这点，叶来也觉得，要是给他揪出背后的人，女的XX，男的让大虎找人XX！

    “叶大哥！”

    就在叶来心里各种诅咒背后黑手时，一个温柔的声音，在他身后响起。

    听到这个声音，叶来刚刚冷下来的脸，马上就灿烂的跟花儿一样了。

    他转头，露出笑容，

    “小米，上午好啊。”

    “不好。”

    路小米摇摇头。

    “怎么了？”

    叶来一愣。

    难道又出什么事了？

    “公司出事了，每个人都觉得不好。”

    叶来再一愣，随即笑了，

    “放心吧，苏总会处理好的……就算苏总处理不好，老大也会处理好的。”

    “嗯嗯，我相信叶大哥。”

    叶来看着路小米的可爱模样，有种把她搂在怀里好好调戏一番的冲动。

    不过，想到这是公司，还是打消了这个念头。

    等改天……

    对，这丫头不是还要请自己再吃一顿饭么？

    到时候再好好调戏！

