
　　收到这个邀请时，德国也有些意外，虽然这个时代还没有出现真正意义上的服装表演秀，在旧时空里，第一次真正意义的时装表演发生在1908年的美国费城，从而正式开始了这一表演类形。而在1914年，芝加哥服装业制造协会主办了一场由一百多名模特参加的服装表演，“T”型舞台也是在这次表演中首次运用，从而成为以后服装表演的专用舞台。

　　但使用真人展示服装，则早就出现了，最初是一些巴黎的裁缝店让女店员或女助手穿上本店的服装，以吸引客户，甚致是免费让人们在公共场合穿着他们做的衣服。

　　而到了这时，真人展示服装主要是两种方式，一种是与戏剧行业联合，为女演员在台上台下打造盛装。高级的时装屋经常通过向那个时代的著名女演员推销，来宣传他们的服装。英国和法国的剧院是这个时代观看最时髦物品的地方，由此引领时装表演的创作，也是时装店展示最新产品的地方；另一种则是雇佣女人穿着他们的设计的服装出席舞会等社交活动；当然少数高级时装设计师甚致会在一些私人且非正式的聚会场合，使用真人为精英客户展示他们最新的设计服装，当然这种表演十分随意，模特们会根据客户的要求，做出不同的姿态，以展示服装的效果。

　　德国虽然不是欧洲的时尚中心，但一来是本身的国力雄厚，玩艺术是要以经济实力为前提条件的；二来德国历史上也不乏杰出的艺术家，因此德国使团的成员对真人服装表演到并不陌生，海因里希亲王和夫人每年都会参加几次展示服装的聚会。不过没想到华东政府居然会有将这种服装展示表演，作为外交活动的内容，心里当然都有些颇不以为然，但这即然是华东政府的安排，也不好拒绝，当然在心里还是要非议几句“乡下人”“没见过世面”之类。

　　不过等众人来到表演的现场之后，这才感觉到华东政府这样的安排并是无的放矢，因为场地的中间是一个长约30米，宽约4米，高约0.6米的舞台，在舞台的尽头则是一道抵墙的横台，宽约10余米，正好组成一个“T”字形，墙上绘制着各种妙曼飞舞的女子形态，而在舞台的着上空，安装着各种灯具。在舞台的正面和两侧，摆放着椅子。只从这样的布置来看，显然和欧洲那样展示服装的聚会完全不一样，到确实是有几分表演舞台的样子。

　　这时只见一个35岁左右，身材高挑，穿着修身的素色暗花、立领中袖、两侧开杈长裙，披着一条披肩的女人，款款而来，首先向李松晨打招呼，道：“李市长，欢迎来捧场啊。”

　　李松晨笑道：“蒋总，这样盛大的演出，怎么能不来呢？”转头对海因里希亲王夫妻道：“亲王、王妃夫人，这位是这次演出的举办方，伍人集团的总经理蒋怡女士，这次表演的服装，全部都是他们制做的，如果等一会儿有看中的服装，尽管开口，肯定会给你们最优惠的价格。”

　　蒋怡欠了欠身，道：“欢迎亲王阁下、王妃夫人，以及所有的德国朋友，希望你们会喜欢我们的演出。”

　　海因里希亲王道：“感谢蒋女士的盛情，我想这一定会是一场精采的演出。”

　　而王妃夫人到底是女人，这种场合她自然应更主动一些，于是先和蒋怡行了一个拥抱礼，然后上下打量，见她神态大方、气质优雅，举止自然待体，显然是受过良好的教养，也不由心生好恐，道：“尊敬的女士，您穿的这件衣服是你们制做的吗？非常漂亮。”

　　今天蒋怡是一身民国范的打扮，穿的是一件旗袍，其实蒋怡的身高只有1.62米，但穿着一双9厘米高的恨天底，顿时达到1.7以上的即视感，加上她己执管企业4、5年的时间，正是居怡体、养怡气，不仅身段保持得不错，而且气质神态也尽显大气之风。道：“王妃夫人，这确实是我们自己设计制做的服装，如果您喜欢，等一会演出结束之后，我可以安排人给你测量，制做一件。不过我建议您还是看完演出之后再作决定，我想一定会让您有新的惊喜。”

　　高珺道：“蒋总，等一会表演开始之后，你就坐在王妃夫人的傍边，好向王妃夫人介绍你们的产品。”

　　就在她们说话的时候，其他的观众也陆续就座，服装表演是免费的，但现场大约只有500余个座位，每个座位却是有固定的人员，都是上海社会各界的名流，其中大约有150名是女性，少量是上海地区较为知名的女性，其他则是名流的夫人或女儿。同时在座位的后面，也围陇了约近千余人。

　　这时这次服装表演的总导演龚炆博凑到蒋怡的身边，道：“蒋总，该来的差不多都来了，可以开始了吧。”

　　蒋怡点了点头，：“开始吧。”

　　于是龚炆博一挥手，只见全场的主要照明灯光息灭，只剩下一些辅助照高的灯光，不过很快舞台就亮了起来，原来舞台是分为80*80厘米的方格，中间的三块用玻璃制成，下面覆盖着一层纱布，内置灯光，再加上舞台顶部的照明灯光也亮起来，顿时将整个舞台照亮。

　　接着音乐响起，只见从舞台端的两侧各走出4名女人，站成一道横排，中间的两个人顺着舞台，合着音乐走了过来，并且在舞台上出现两个光圈，始终跟着两人。

　　随后其他人也都依次沿着舞台走来，服装各异，而且表演的不仅仅是女子，还有男子，不过无论男女，都是身材高挑，五观精致、神态或冷峻或微笑，行走的步子带有一种有独特韵味，而舞台顶部灯光闪烁不定，耀眼夺目，加上音乐、歌声的穿插配合，形成了强烈的视觉、听觉的冲击力。台下也不时的响起一阵阵掌声。

　　德国人也看得颇为心摇神动，虽然展示的服装并没有什么出奇，无论男女，基本都是线形简洁、修形、贴身的款式，看得出比较大众化，但这种表现形式、舞台、灯光的效果，确实是以前从未见过的。连海因里希亲王、王妃夫人也都看得频频点头。

　　其实这只是展示的第一部份，为日常服装，基本是按照旧时空的服装样式，以休闲、方便、简洁为主，而且由于现在己是四月中旬，因此服装也是以春夏服为主，其中大部份为女装，也有少量的男装，毕竞古今中外，女装的样式、风格、种类都要比男装多得多。

　　大约进行了30分钟，共计展示了大约50余套日常服装，接下来展示的就是各种高裆的礼服，男式礼服以长款风衣为主，并配以礼帽、围巾之类的饰物，风格虽然有简洁、也有繁锁，但都明显比刚才展示的服装高出一个档次；而女式礼服则是以上半部贴身，下半部长裙为主，饰物的种类更多，除了礼帽、围巾，还有披肩、纱巾，斗蓬等，其中果然包括蒋怡穿的那件旗袍，当然仅是旗袍就有10余种样式和搭配的风格。再加上灯光、音乐的气氛烘托，让人目旋神迷、应接不暇。

　　而这时王妃夫人也看花了眼，其实除了少数品味独特的人之外，东西方的审美眼光、观点基本是大同小异，由其是元老的审美和西方更为接近，因此设计出的衣服也比较合西方人的胃口，而且王妃夫人又是第一次见到这种欧洲的传统礼服完全不同，但确实是另有一番风韵风格的衣服，结果只觉得那一件衣服都好看，实在是不知道应该怎样选择，好不容易看定了几件，但展示的服装太多，转眼就忘了是那件。

　　不过在刚才的表演过程中，蒋怡一面向王妃夫人讲解各种服装的风格、应用的场合，一面也和亲王夫人谈一些时尚的话题，高珺也不时的参加讨论，一时三个女人似谈得十分投机。其实这三个女人都不是大门不出、二门不迈的大家闺秀，而是见过大世面、大场合，并有相当出色的交际能力的女人，加上服装、打扮、时尚也是最能吸引女人谈资的话题，因此三人的关系也迅速的拉近。

　　见到王妃夫人难以决择的样子，蒋怡笑道：“亲王夫人，今天展示的服装，在我们的公司里都有样品，我看您不用忙着选择了，明天如果有空，可以到我们公司去试穿，衣服只有上身以后才知道合不合适，毕竞您现在看到的，只穿在别人的身上。”

　　王妃夫人也点了点头，转头对海因里希亲王道：“阿尔贝特？”

　　海因里希亲王赶忙举起手来，道：“当然可以，夫人，您尽快去吧，而且最好多挑几件漂亮的衣服。我想等我们回到德国之后，您将成为柏林所有贵妇人嫉妒的对像。”

　　王妃夫人听了，立刻笑逐颜开，于是又不理亲王，转和高珺、蒋怡再讨论起来。

　　祝各位书友新年快乐！

　　祝愿武汉人民早日战胜疾病！武汉加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十六章 德国使团（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 