    天玄大陆，本就是他们那些人的，他们就该早点明白，各自以后要怎么做。

    只有他们自己尽心尽力了，全力以赴了，别人才会更加尽力的帮他们一把。

    若是他们自己都不当一回事，总是指望别人，那么谁又有这个责任和义务，非得为此付出一切呢。

    可以说，这是没有道理的。

    林清尘说完之后，自己也离开了。

    此刻的林清尘，加上本尊，可以说，有三个身体，想要都达到化圣境，可以说比别人更加困难。

    所以，也必须要有更多的时间，去完善自己。

    也只有如此，以后的时候，才能够发挥更大的作用。

    现在这个时候，好不容易有这么平静的时光，自然是要格外的珍惜。

    林清尘离开以后，姜漱玉她们，也就都散了。

    这一次，她们都打算，什么时候达到了化圣境，什么时候才会出关。

    在这段时间里，不管发生了什么事情，都不会出现的。

    就算是天塌了，也不会过问，天塌了有个头高的顶着呢。

    现在，她们不过是渡神境的修为，就算是出关，又能够怎么样呢。

    可以说，一点作用都没有，甚至于还有可能，会添很多麻烦。

    也就是从这一刻起，圣族之中的族人，可以说能够闭关修炼的，现在都在闭关。

    圣族的人，现在是不管外面的所有事情了。

    可是，天玄大陆这边，他们那些高层，不能不管不顾。

    妖兽一族的离开，虽说减轻了不少的压力。

    但是，迷失之海和沉沦之地，现在可都是不能放心的。

    就在这个时候，他们正在讨论一件事情，那就是关于上古神器的。

    圣族那边的上古神器，那是想都不用想了。

    可是，天玄大陆之中，此刻还有一柄上古神器，总是要计算在内的。

    林清尘之前可是说了，从长生一族夺取的上古生命神器，留给天玄大陆。

    虽说，也讲明了，要留在沉沦军团。

    以后吗，每一任的军团长，都会继承下去的。

    但是现在的问题是，林清馨不再。

    而现在这个时候，又正是需要的时候。

    天玄大陆这边的四大上古神器，肯定是不够用的。

    所以，他们将主意打到了沉沦军团这边，上古神器的上面。

    “诸位，想必你们也明白的。”

    “现在，圣族之人不出现，我们满打满算，也就只有五大上古神器。”

    “可是现在，沉沦军团那边的情况，你们也都清楚的很。”

    在这个时候，天玄圣城的城主表示，圣族之人不出现，天玄大陆还是要该怎么样就怎么样的。

    只不过，想要守住天玄大陆，那肯定是少不了上古神器的。

    既然如此的话，那么有一件上古神器，就不能够忽略了。

    虽然没有明说，到底是什么，但是众人哪个会不清楚，天玄圣城的城主，所指的是什么。

    “怎么，城主是想着，将沉沦军团的上古神器，交到谁的手中吗。”

    在这个时候，北冥玉宸开口说话了。

    此刻，直接挑明了，根本就没有什么好顾忌的。

    天玄圣城的城主知道，自己说这些的时候，一定会有人反对。

    这不，北冥玉宸就第一个站出来了。

    “没错，沉沦军团那边的上古神器，现在既然他们的军团长不在，那么在这个时候，必然是要有个归属的。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，也没有丝毫的隐瞒。

    明确的表示，现在确实是应该，让沉沦军团的那柄上古神器，有一个归属了。

    总不能，林清馨不再，那么就直接不用了，就这么放着了。

    “城主是怎么想的，现在这个时候，不妨直说。”

    在这时候，南宫慕灵表示，有话就直说吧。

    在场的人，谁又是傻子呢，拐弯抹角的，实在是没有这个必要。

    “好，既然如此，那本座就直说了。”

    “你们也别觉得，是本座有什么私心，这一点，希望大家心中都能够明白。”

    “本座想着，在这段时间里，暂借一下沉沦军团的上古生命神器。”

    天玄圣城的城主，此话一出，北冥玉宸他们，还有一些天玄大陆的顶尖神圣境强者，顿时眉头一皱。

    什么意思这是，让上古生命神器，离开沉沦军团。

    “城主，此话何意啊。”

    在这个时候，其中一名神圣境的强者，想知道天玄圣城的城主，到底想干什么。

    本以为，他会说，让沉沦军团之中的谁，暂时的执掌。

    可没有想到，会是这样的结果，竟然要让沉沦军团的上古神器，转移出去。

    这个意思，就是让其他人，来执掌上古神器了。

    上古神器，那是属于沉沦军团的，这么做，恐怕不合适吧。

    可以说，现在很多人，都是再这样的想法。

    觉得，这恐怕会惹出**烦的。

    因为谁都清楚，之前的时候，四大军团的地位，还有他们的职责，那都是早就定下来的。

    可以说，没有人可以轻易的，去插手四大军团内部的事情。

    更何况，还是在这个时候。

    并且，还是在沉沦军团内部，并没有什么错误行为的时候。

    “本座知道，这么做，可能有些让沉沦军团那边，有些委屈了，对他们不公平。”

    “可是，你们也应该……”

    就在这个手，天玄圣城的城主表示，自己也知道，这么做，实在是对沉沦军团那边不公平了。

    不过，天玄圣城的城主，话还没有说完，直接就被打断了。

    “城主也知道，这么做不公平。”

    “说句不好听的，但却是事实，沉沦军团的那柄上古神器，跟在座的诸位有什么关系。”

    “要说归属，要说怎么处理，除了沉沦军团之人，还有圣族的少族长，其他人还真没有这个权利和资格。”

    就在这个时候，有不属于顶尖世家的神圣境强者开口了。

    直接就表示，这么做不行。

    就如此人所说的一样，你们都知道这不公平啊。

    有一个事实，希望众人都明白。

    沉沦军团的那柄上古神器，在场的诸位，跟此刻在这里的所有人，一点关系都没有。

