
　　萧沙和赢洌商议好的交换地点是在远离大离王朝北面的东面偏中部的横川郡中一个名叫九迷城的城池外南面五十里内最高山峰上！

　　这是一座不算大、区域内全盛时期总人口不过两百万来人的小城，经过这些年连续的动荡人口锐减、到了他们来到的时候因为之前此地阴族‘同化者’大军太过猖獗已经城破楼空只剩残垣断壁和满地尸体，里面的百姓不知道都死了还是转移到了别处，总之是一个已经完全荒废的地方。

　　九迷城南面五十里内最高山峰没有什么名字、本身也谈不上有什么特色，只是普通的山峰而已！23sk.Com

　　这地方萧沙以前从未来过、寒雨也只是在曾经做太玄大教的游教者的时候经过过一次停留过几天、时间久远早已经没了印象，之所以选这里没有什么特别的原因单纯就是随口说的而已。

　　……

　　……

　　南面无名山峰不高也不大、山上树木葱郁、顶部也够宽广较为平坦，萧沙三个来到的时候此地还一个人都没有、想来赢家还在准备东西和钱财没有赶来，以当地情况来看似乎没有提前做什么手脚、他们稍微检查了一下就安心下来。

　　三个来到的时候是当天的中午，数万里的行程对他们这种层次的高手来说根本不用多少时间，只是路过九迷城看到下方城池废墟一片尸横遍野、以及周遭村庄村镇一片死寂三人间气氛都莫名的多了几分沉重，刚从人声鼎沸的彭水城来此看到这样一幕恐怕任谁都会有这种感觉。

　　到达山顶后，三人各自休息等待！

　　萧沙盘膝打坐吞吐真气运转明气武典抓紧时间提升修为、寒雨则找了个地方休息、一边吃着萧沙以虚空藏物手段取出的一些路上买的零食一边警惕的观察着四周。

　　赢家虽然没落但他们对其的警惕还是不敢放松的、不说泄密让菱族知道什么的，光是赢洌赢万宗的修为对现阶段的他们依旧有一定威胁，而且这些年赢家隐于幕后指不定除了此时还未能恢复之前修为的赢洌两个以外还有什么天人合一高手，而当着这个神秘高手的面她并不好施展储物空间、萧沙也是。

　　……

　　……

　　神秘高手黑渊从彭水城出发开始到现在几乎就从未说过一句话，甚至连对周围环境多看一眼的兴趣都没有显得很安静、甚至可以说低调，路上即便是萧沙和寒雨有意和他多说话、其也是基本只点头摇头不多言语。

　　而在此时的休息中，其除了在萧沙刚开始打坐修炼时候其看了一眼、之后便是一言不发的找了个地方同样施展虚空藏物的手段拿出一个蒲团在一处避风处打坐修养！

　　一切都很安静！

　　在吃完手里的零食还是没事情做的情况下，没过多久寒雨也加入修炼的行列，三人各据一方盘膝打坐修养生息、让这片方圆几百里本来就已经死寂之地再添几分宁静！

　　……

　　……

　　修为至此，他们每一次打坐若是不被其它因素干扰几乎没有时间的观念一说，一打坐几个月甚至几年过去都是正常。

　　而在水泼不进、风吹无感的真气护身下他们这一修养便是一天一夜，直接到了第二天早上，也便是和赢家说好的这一天。

　　……

　　……

　　第二天一大早天才微亮，原本还在打坐的萧沙突然睁开眼转头看向某个远处的方向，心下一动、周身弥漫着的真气尽数收敛。

　　他缓缓起身盯着那个方向看了一会，随后才朝不远处几块大石头后面的寒雨和旁边几十丈外在一棵树下依旧吞吐着修炼着的黑渊道：“黑渊前辈、寒雨，他们来了”

　　……

　　“终于来了吗？提前不来布置看起来他们应该不至于再弄出什么手段”

　　听得声音寒雨从那头出来、一身的淡白长裙在山风吹拂下宛如出水芙蓉、配上她本就清秀美丽的面庞、以及修为大进到这个程度特有的气质可谓卖相极佳。

　　此时的她精气神饱满状态满满，出来后瞥了一眼在那头树下依旧一动不动的黑渊、随后走到萧沙身边：“我们是主动过去还是他们过来？”

　　这是个好问题，赢家和天炎城的关系可谓是势同水火谁都不信任谁，若是让赢家人上来看到这边三个早就到了难免生疑、要是主动出去太远又容易陷入对方的主场。

　　这却难不倒萧沙，他微微一笑：“我们过去一段距离吧，拿了东西就离开、没必要多说什么”

　　“那黑渊……前辈呢？”

　　寒雨看向树下盘膝而坐紧闭双眼就似毫无察觉的黑渊，黑渊看似是在闭目打坐实际上周围一切动静他察觉得比萧沙还早，闻言眼睛都不睁一下：“百里内但凡有动手迹象我眨眼就到”

　　……

　　首度开口、黑渊的声音十分的中性似乎刻意做了伪装让人分不出男女、甚至就连那清澈明亮的眼睛、修长却略微有些泛黄的手指都是如此，语气不算冰冷但也有种拒人于千里之外的感觉。

　　闻言萧沙和寒雨对视一眼都看到双方眼中的那一抹无奈和惊讶，最终萧沙朝其拱了拱手：“那我们先去了”

　　说罢，不等黑渊回应、他和寒雨便齐齐动身化作一道流光转眼飞出十几里才坠落地面！

　　……

　　……

　　“前辈……哼……”

　　他们走后，一直不怎么说话的黑渊冷哼一声，发出的却是明显的女声。

　　听声音其似乎心情不大好、只是即便冷哼也没有睁开眼睛，而且这声音仅限于其周围三丈、出了这个范围便消失无踪、即便是萧沙两个这等修为也没能听到。

　　……

　　……

　　萧沙不知道自己走后黑渊展现出了自己所不知的一面，飞出十几里后落地的他和寒雨一起站在距离山峰不远处，感应着在百里外开急速在地面窜行而来的那些人、那和寒雨一样丝毫没有做伪装的脸上波澜不惊，平静的外表下是暗自警惕的心。

　　还是那几句话，面对赢家谁都不敢掉以轻心，尤其是在见过赢洌和赢万宗之前实力之后！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2033章 九迷城免费阅读。https://xs.23sk.com 