    杜谨的话实在无礼，像楼喻这种“纨绔世子”是不可能忍的。

    他笑眯眯地对楼蔚道：“阿蔚，你身边怎么有人翘着腿撒尿？”

    楼蔚一脸茫然，环视周围：“没有啊。”

    反而是茶楼上传来一声噗笑。

    霍延也忍不住弯起唇角。

    杜谨愣了一下才反应过来，简直怒火中烧，气急败坏道：“你敢骂我！”

    “二笔，我方才骂人了？”楼喻摇着扇子，一脸无辜。

    冯二笔装傻充愣：“没有啊，殿下素来雍容闲雅，怎会骂人？”

    楼蔚也道：“表哥，你是不是听错了？”

    “粗鄙竖子！”杜谨是个暴脾气，说着就挥拳冲上来。

    霍延伸臂挡住他。

    杜谨双目通红，恶狠狠地瞪着楼喻，直接叱骂霍延：“你这贱奴给我滚开！”

    霍延倒是不在意，楼喻却陡然沉了脸色。

    他突然收扇上前，手腕一转，扇骨在杜谨脸上落下“啪啪”两声，响亮又清脆，震慑整条街。

    街市仿佛被按下定格键。

    杜谨震怒当场，半晌没反应过来。

    他怎么能！他怎么敢！

    不过一个毫无实权的藩王世子，竟敢打自己两个耳光！

    街市众人则腹诽：世子昨日在衙门扇了几个世家公子，今日又当街扇了杜家三郎，这是要将京城大户都得罪个遍啊！

    楼蔚都惊呆了，用一种诡异又崇拜的眼神盯着楼喻。

    脸上火辣辣地疼，杜谨已经失去了理智。

    他拼命踢踹厮打，却怎么也攻不破霍延的防线，根本碰不到楼喻。

    极度愤怒之下，他朝身后护院大吼一声：“给我打！”

    杜家护院素来也是狗眼看人低的，得令后迅速蜂拥而上，誓要将楼喻三人打得跪地求饶、屁滚尿流。

    茶楼上，几个公子哥喝茶看戏。

    其中一个人捂着额头，愤愤道：“就该揍他们！”

    另一个优哉游哉，瞥他一眼：“若非你先掷杯捉弄人，又怎会被人反击？霍延的武艺你不清楚？还敢在他面前耍这些小把戏？”

    “他再厉害，如今不也只能屈居那个草包世子之下？”

    “草包吗？”少年又忍不住噗笑，“我倒不觉得。”

    眼见楼下场面混乱，群殴事件一触即发，被砸少年忍不住道：“这楼喻也是奇了怪了，入京两天，就闹出这么多幺蛾子，他真的不怕得罪侯府和杜家？就这你还说他不是草包？”

    其余几人纷纷附和。

    少年轻笑：“你们且瞧着。”

    楼上人看戏，街上人看热闹，整条街都沸腾起来。

    杜家护院各个孔武有力，就算霍延再厉害，也双拳难敌四手。

    楼喻扇子一握，低声喝道：“跑！”

    三十六计，走为上计。

    而且他也不是盲目逃跑，他的目标终点是藩王行馆。

    杜谨人都要气炸了，怎么可能在意楼喻逃跑路径？

    他死死盯着楼喻滑入泥鳅的背影，双腿仿佛灌满无穷无尽的力量。

    他誓要捉住楼喻，以报耳光之仇！

    被丢下的楼蔚：“……”

    他站在原地，眼看众人消失在街角，想到楼喻三人势单力孤，便赶紧往杜府跑去。

    杜家再怎么嚣张，也不会任由杜三郎成为京城新一轮笑柄。

    哦，上一个就是侯府谢二郎。

    楼喻自穿越来，每日勤练不辍，身体素质非常棒，跑得脸不红气不喘。

    冯二笔奴随主人，平素跟着楼喻一起练，早已不是昔日小胖。

    他们两个都健步如飞，更别提霍延了。

    三人在前面跑，杜谨带着护院在后面追，途径之地，皆鸡犬不宁、人仰马翻，场面渐渐失控。

    武卫司接到消息出马时，楼喻三人已经跑到行馆门口。

    冯二笔得楼喻嘱咐，凄厉大呼一声：“有人要杀世子啦！有人要杀世子啦！”

    其余藩王及世子们，正在行馆百无聊赖，听闻这一声，连忙蜂拥而出，见楼喻三人身后喊杀震天，不由心中俱悚。

    光天化日之下，竟敢对藩王世子行凶，到底还有没有王法啦！

    身为藩王抑或世子，皆义愤填膺，感同身受。

    他们藩王就这么不受待见吗？是个人都能喊打喊杀？

    简直太过分了！

    这一刻，不管众藩王之间有无龃龉，大家都统一战线，共同反抗这不公世道！

    一个膀大腰圆的藩王站出来，站到楼喻身边，凛然面对杜家护院，怒吼一声：“尔等何人？竟敢对世子不敬！”

    楼喻火上浇油：“叔啊，他们可是杜家人，领头的是杜家三郎，他爹可是朝廷二品大员，咱们还是尽量不要跟他们起冲突！”

    “什么二品大员！”耿直藩王冷哼一声，“我还是陛下亲兄弟呢！”

    杜家人冲到行馆，护院们不由有些退缩。

    这儿是行馆，对面站着这么多藩王，总不能真的冲上去吧？

    为三公子报仇，反击庆王世子可以有，但跟一群藩王对上，不可以有。

    见护院迟疑不动，杜谨简直怒不可遏，他根本咽不下这口气！

    “都是死人吗！给我上！”杜谨怒吼道，“楼喻！你躲在后面算什么本事！你敢骂我怎么不敢出来！”

    楼喻探出脑袋，极为无辜：“杜三郎，我真的没有骂你！你倒是说说，我骂你什么了？”

    “你骂我是狗！”杜谨气得失去理智。

    楼喻惊愣：“我有说‘杜三郎是狗’吗？！”

    有好事者一直尾随看热闹，闻言在人群中好笑道：“没说！”

    “你听听，”楼喻摇首叹息，“我没骂你，你却骂我竖子，又骂我的人是贱奴，杜三郎，你一介白身，我乃庆王世子，你扪心自问，我该不该打你！”

    杜三郎脱口而出：“藩王世子算个什么东西！等圣上削藩，看你还怎么——”

    说到这他反应过来，可就算立刻闭嘴也来不及了。

    周围一片死寂，偶或听到几声压抑不住的粗喘。

    杜谨脑子里嗡嗡嗡响个不停。

    他刚说了什么？他到底说了什么！

    护院们也都瑟瑟发抖，慌乱无措。

    就算是底层仆役，也知道这种话不能乱说啊！

    楼喻敛眉隐藏笑意。

    他本来只是想挑起藩王的不满，让藩王团结起来闹事而已，万万没想到，这位杜三郎竟给自己送了这样一份大礼。

    简直是意外之喜！

    他低声问身边的耿直藩王：“叔啊，杜大人是朝廷要员，是不是知道圣上要……”

    藩王终于回过神来，高吼一声：“你说圣上要削藩？！”

    杜谨哪敢承认，吓得连方才的屈辱都忘了，慌忙摇头：“我没有说！你们听错了！”

    围观众人：嗐，他们耳朵都没聋呢，这下杜三郎闯祸了吧！

    杜谨性格暴躁，在京城的风评并不算好，且杜家乃天子眼前红人，权势滔天，自然会有眼红者。

    “杜三郎！你分明说了圣上要削藩，所以才有恃无恐，对不对呀！”

    杜尚书刚带人赶来，就听到这么一句，差点七窍流血。

    他怒吼一声：“孽子！”

    围观人等纷纷避开一条道。

    杜谨面色发白，双股战战，眼睁睁看着他爹怒红双目来到他面前。

    “啪——”

    一记响亮的耳光响彻行馆上空。

    “天子脚下，岂容你在这胡言乱语，我看你是得了失心疯了！”

    杜尚书吩咐左右：“来人！将这个得了疯病的逆子押回府中，请名医诊治！”

    众藩王：“……”

    好一招假痴不癫！

    杜家想装疯卖傻，也得他们同意才是！

    耿直藩王高声呼吁：“诸位！杜家竖子对我等如此狂吠，本王实在咽不下这口气！不如咱们一起进宫面圣，问问陛下，这天子脚下到底还有没有王法！缘何一个小小白丁都能对我等大放厥词，喊打喊杀！”

    杜尚书两眼一黑，陛下会杀了他的！

    他连忙又啪啪掌掴杜谨数下，道：“诸位王爷误会了，下官这逆子从小就疯癫痴傻，他的话当不得真，诸位王爷千万别放在心上，下官将他带回府上后，立刻前来请罪！”

    杜谨的脸已经高高肿起，变成一个通红的猪头。

    他却压根不敢反抗，低着头一句不吭。

    祸从口出，他是真正明白这四个字的意思了。

    一切都怪楼喻！

    等圣上真正削藩后，他定要将楼喻碎尸万段！

    藩王们也知现下入宫没什么用，但一时拉不下脸面。

    楼喻又偷偷对耿直藩王道：“明日寿宴，或可向陛下禀明此事。”

    他声音小，杜家那边没人能听见，但身边几个藩王倒是听得清清楚楚。

    耿直藩王耳朵一动，遂粗声粗气道：“杜尚书，令郎既然患有痴傻之症，就别放出府祸害他人！今日之事便罢，哼！”

    杜尚书心头稍定，忙带着杜谨及一众护院回府。

    京城众官员并非铁板一块，杜家三郎口无遮拦，立刻引起其他世家的注意。

    便有人往宫中递了消息。

    皇帝：“……”

    他狠狠揉捏眉心，胸膛起伏不定，下一刻，拳头重重捶向御案，声音都在发抖：

    “都是一群败家子！先是谢家，又是杜家！谢信和杜迁到底是怎么教子的！”

    太监总管忙跪下劝慰：“陛下息怒，注意龙体啊！”

    “都是一些不省心的，叫朕怎么省心！”

    他确有削藩念头，但如今时机未到，若是杜谨那句话引起藩王们的警惕，明日寿宴能不能顺利办下去都不一定。

    他已经能想到那些藩王、世子们，会如何在寿宴上向他哭诉。

    皇帝一个头两个大。

    他不爽，自然不会让别人爽。

    “紫云观玄凌观主道法高深，杜家三子既有疯痴之症，便送去紫云观聆听道法，驱除妖邪罢。”

    一句话定下杜谨今后命运。

    总管心中一惊，伏地领旨。

    圣上口谕传至杜家时，杜迁正家法伺候杜谨，毒蛇般的长鞭一下又一下地落在杜谨背后，他痛得嚎啕大哭。

    杜夫人心碎难忍，扑过去就要阻止，却被杜尚书一把挥开。

    “都是你惯的，叫他如此嚣张！”

    杜夫人尖叫：“不过一个藩王世子！你怕他作甚！何况是庆王世子挑衅在先，谨儿一时气不过……”

    “滚开！”

    话音刚落，宫中内侍上门，宣读圣上口谕。

    杜夫人眼前一黑，昏死过去。

    杜迁沉叹一声，颓丧地接旨谢恩，一张老脸都丢尽了。

    杜谨也傻了，只觉得天旋地转，前途无亮。

    楼喻！我必报此仇！

    虽然杜谨因装疯卖傻混过去，可藩王们却在行馆中坐立难安，凑在一起议论纷纷。

    楼喻寻了个角落坐下，霍延和冯二笔分侍左右。

    蓝衣藩王道：“杜家乃天子近臣，依我看，杜家小子所言，有七分可信。”

    “本王同意，”紫衣藩王附和，“之前本王就觉得不对劲，不过一个贵妃，陛下就算再宠妃子，也不必将咱们都召来京城贺寿吧？”

    青衣世子：“陛下之意，诸位还不明白？小侄以为，诸位叔叔伯伯不如商量个章程出来，否则明日寿宴不好收场啊。”

    耿直藩王拍案而起：“让老子来给贵妃贺寿，老子本就来气！这寿不贺也罢！本王这就请辞离京！”

    “殿下，咱们这下连杜家都得罪了。”冯二笔凑近楼喻说悄悄话。

    “怕什么，杜家又没兵。”楼喻不甚在意，“更何况，那杜家大郎本就与咱们庆州有仇。”

    冯二笔：“不是杜家三郎吗？”

    “不是说今日之仇。”楼喻跟他解释，“四年前，周满随父王入京，杜家大郎时任武卫司中郎将，当街折辱周满，令整个庆王府蒙羞。”

    周满是府兵统领，代表的是庆王府的脸面。

    杜大郎羞辱周满，就是在羞辱庆王。

    只是当时庆王势弱，杜家如日中天，他无法为周满讨回颜面，无法为庆王府讨回颜面。

    依周满的性格，若非以大局为重，强忍欺辱，恐怕会造成两方械斗。

    也因此，他觉得心灰意冷，回庆州后整日借酒浇愁，混沌度日。

    此次入京，之所以带周满来，就是为了能让他亲手报当年之仇，解开尘封已久的心结。

    霍延闻言怔然。

    他凝视世子侧颜，思绪纷乱，一时有些感动，又有些羡慕。

    堂堂世子，竟将下属的事情这般放在心上。

    况且周满于楼喻而言，尚不算亲厚。

    冯二笔则问：“那周满要如何报仇？”

    “我也不知道。”

    楼让周满自由发挥的，他并不清楚周满要做什么。

    “啊？”冯二笔不由蹙眉，“他那般粗莽，若是坏了事该如何？”

    楼喻笑了，“他可不粗莽，他心细着呢。即便真的坏了事，那也不过是锦上添花罢了。”

    冯二笔：“……”

    锦上添花是这么用的吗？

    没等众藩王世子商讨出个章程，楼喻便悄悄溜出了行馆。

    之前行馆门口闹出那么大动静，府兵当然有所耳闻。

    蒋勇一直派人注意行馆，得知楼喻出来，立马带人过来，担忧问：“殿下，今日与杜家结仇，用不用属下派人暗中保护？”

    “不必。”楼喻漫不经心道，“明日便是寿宴，没人那么傻，会在寿宴前找我不痛快。”

    蒋勇信服他，遂不再问。

    “对了，周满那档子事儿如何了？”楼喻问。

    蒋勇嘿嘿一笑，挠头不言。

    “有什么不能让我知道的？”楼喻淡淡瞥他一眼。

    蒋勇连忙摇头：“是怕污了殿下的耳朵。”

    能污耳朵的事，必定非同凡响！

    楼喻兴致大增：“你尽管说。”

    蒋勇得令，只好凑近压低声音道：“咱们套了他麻袋，揍了他一顿。”

    楼喻：“……就这？”

    “他当着咱们的面尿了裤子，哭得可惨了。”

    “……”

    这也不算污吧？他还以为是什么奇奇怪怪的事儿呢！

    白期待一场！

    “既如此，你们都收敛些，明日寿宴之后，或许有场硬仗要打。”

    楼喻语重心长。

    “属下明白！”

    同蒋勇分别后，楼喻便往药材铺走去。

    “殿下，您真要买补品啊？”冯二笔问。

    楼喻“嗯”了一声，忽然道：“吓得尿裤子，是很污浊的事吗？”

    冯二笔愣了一下，一时没反应过来他是什么意思。

    倒是霍延开口：“是因他们敬慕你。”

    便不愿任何腌臜事污染楼喻耳朵。

    楼喻恍然大悟，是因为有滤镜。

    就像纸片人不会上厕所一样。

    冯二笔回过神来，笑嘻嘻道：“殿下仙姿玉质，雪胎梅骨，大家都尊敬崇拜您呢。”

    楼喻失笑，这二笔拍马屁的功夫倒是“日新月异”。

    三人挑了些药材，悠然自得地往侯府走。

    “喻世子请留步。”身后传来一道清朗之声。

    楼喻脚步都没停，继续往前走。

    身后几人迅速上前，转到他身前，拦住三人。

    楼喻扇尖抵着下巴，好奇问：“今日你们茶楼抛盏一事，本世子还没找你们算账呢，现在却自己跑来找骂？”

    “霍延不是抛回来了吗！”一个绿衣少年愤愤道。

    楼喻沉了面色：“敢情是本世子对不住你了？”

    “你怎么变了这么多？”绿衣少年嘀咕。

    楼喻：“好狗不挡道。”

    “……”

    绿衣少年气道：“楼喻，你别太过分了！想当初你还被人压在泥地里不能翻身呢！你如今这般轻狂，小心晚上睡不安稳！”

    楼喻怔愣住。

    冯二笔在旁要气炸了，这他娘的在往殿下伤口上戳刀子啊！

    霍延眉眼低垂，看不清神色。

    “你放肆！”冯二笔怒目圆睁，“竟敢直呼殿下名讳！”

    绿衣少年还欲说话，一直旁观的月白少年将他拦住。

    月白少年容貌俊朗，眉目疏阔，举手投足倒有几分君子之风。

    “在下范玉笙，久仰殿下大名。”

    听这声音，正是方才让他“留步”之人。

    楼喻打量他几眼，不耐烦道：“有何贵干？”

    “今日茶楼一事，确实是我等之过，范某欲向殿下赔个不是，可否请殿下共饮？”

    范玉笙风姿儒雅，目光真诚，倒是让人不好拒绝。

    “不必，”楼喻看向绿衣少年，“四年前折辱之仇，我还没忘。”

    绿衣少年昂着脖子：“我又没动手！”

    楼喻又指其余少年：“那他们呢？”

    “自然也没有！”

    最多开口嘲讽了几句。

    楼喻：“哦。”

    绿衣少年反应过来，“你不会不记得当初是谁害的你吧！”

    楼喻确实不记得那些人的脸了。

    他道：“长那么丑，谁分得清是谁。”

    几人：“……”

    范玉笙再次噗笑出声：“殿下，不妨今日一并赔了吧。”

    “天色不早，我还得回侯府。”

    楼喻拒绝，径直绕过几人。

    “霍二郎。”

    范玉笙忽然开口：“可知两位夫人孤冢何处？”

    霍延骤然驻足，眸色震颤。

    楼喻也听见了，他转身道：“范公子，你既然要赔罪，便以此赔罪吧。”

    “稀奇，真稀奇。”范玉笙低叹摇首，“世子待霍二郎，倒与传闻不同。”

    楼喻大言不惭：“他是我的人，我待他好一些，又如何？”

    如此直言，倒让范玉笙有些惊讶。

    楼喻这般厚待一罪奴，就不怕引起那位猜忌？

    楼喻知道他在想什么，倒也没想着为他解惑。

    反正皇帝知晓他和霍延的“关系”，他可以暗地里苛待霍延，自然也可以明面上厚待霍延。

    只要京城够乱，皇帝哪还顾得上他？

    “既无诚意，便算了。”楼喻直接领着霍延和冯二笔离开。

    范玉笙看着三人背影，皱眉道：“不应该啊。”

    绿衣少年：“什么不应该？”

    范玉笙沉默。

    以霍延的骨气，为何会甘心跟在楼喻身边？还那般忠心地为他挡下茶楼杯盏？

    太奇妙了。

    若非霍延骨气尽失，便是这位庆王世子比他想象的还要深不可测，使得霍延甘愿受其驱使，护其安危。

    楼喻三人回侯府后，直奔谢茂的院子。

    守在院外的杂役没拦住。

    谢茂断了一条腿，又被皇帝下令禁足，只能躺在床上休养。

    他卧在床上，越想越气，真恨不得将楼喻碎尸万段。

    可爹和兄长都来劝他，让他暂时忍耐，等陛下大事成了，再找楼喻算账不迟。

    谢茂已知轻重，只能在床上苦闷度日。

    院中忽然传来喧哗声，他正心烦意乱，便怒吼一声：“都吵什么？给本少爷闭嘴！”

    “哎呀，二郎好大的火气啊。”

    楼喻笑着踏进来，满脸真挚道：“好在我买了些凝神静气的药材，可以降降火。”

    谢茂不搭他的腔，怒声斥责仆役：“大夫都说了让我静养！谁都不能进来！你们都是怎么当差的！”

    仆役立刻上前，欲将楼喻三人驱逐，却被霍延和冯二笔拦住。

    楼喻叹道：“我好心来看你，你却……罢了，看在你断腿的份上，我不跟你计较。”

    谢茂太阳穴一鼓一鼓，鬓边青筋暴起。

    “二郎，我还不知道你的腿如何了，大夫到底怎么说？”

    楼喻慢条斯理的关切，落在谢茂耳中，不啻于魔音贯耳。

    他实在忍无可忍，气急败坏道：“滚出去！滚出去！”

    楼喻：“……”

    果然是年少气盛。

    他顶着谢茂眸中的熊熊烈火，徐徐行至床边，弯腰状似替他捻被。

    谢茂瞪得眼珠子都要掉出来。

    “你干什么！”

    楼喻低声说了一句话。

    谢茂仿佛遭受一记重锤，等反应过来，楼喻已转身出去。

    他怒气冲天，嘶吼声响彻侯府。

    “楼喻！我要杀了你啊啊啊啊！”

    楼喻的声音太小，除了离得近的谢茂，估计没人知道他说了什么。

    但霍延耳力非凡，他听见了，眸中不禁显出几分惊讶。

    世子殿下平素看似冰壑玉壶，未料竟会说出这种话。

    三人在谢茂杀人般的吼叫声中，慢悠悠回到院子里。

    冯二笔实在忍不住，问：“殿下同谢二郎说了什么？”

    楼喻轻咳一声，“没什么，都洗洗睡吧。”

    “殿下就告诉奴吧，要不然奴心里猫抓似的，晚上肯定睡不着。”冯二笔使出撒娇的本领。

    楼喻被他缠得没办法，只好勉强开口：“我就是故意说他小。”

    “什么小？”冯二笔没反应过来，“他本来就不大啊。”

    才十六七岁，还年轻着呢。

    霍延背过身，双肩微动。

    他从小混迹军营，那些兵痞子经常口不遮拦，他都听习惯了，所以能立马听出楼喻在说荤话。

    冯二笔则不然，没怎么接触过，就算知道府中杂役暗地里比大小，一时也没往那层面想。

    楼喻噗嗤笑出来，拍拍他手臂：“去睡吧，明日还要入宫。”

    皇帝要为贵妃贺寿，整个京城都热闹起来。

    街头巷尾悬挂着喜庆的彩灯，俨然一副歌舞升平之景。

    楼喻一大早起来，洗漱完毕后，开始穿戴世子冕服。

    冕服对襟广袖，青衣华彩。腰上缠以玉扣，扣下缀两组金云龙纹玉佩，再贯以玉珠。玉佩留有金钩，钩悬赤、白、缥、绿四彩绶带。

    足蹬白袜皂靴。

    因未及冠，只将头发梳至脑后，纳入囊中，垂于背部。

    仅仅是穿戴打扮，就耗费半个时辰，搞得楼喻昏昏欲睡。

    藩王世子入宫，与侯府规格不同。

    楼喻只能按下和大姐同行的心思，兀自乘坐藩王马车，前往宫门。

    冯二笔和霍延不能入宫，在宫门前便被拦下。

    “希望不会出什么事。”冯二笔蹲在马车旁，目送楼喻清瘦的背影，担忧地念叨。

    霍延抱臂沉默以待。

    楼喻穿过宫门，入目处玉楼金阁，桂殿兰宫，尽皆金碧辉煌、宏伟壮观。

    遥望整个皇宫，只见飞檐反宇，蜂房水涡，玉台翠树，美不胜收。

    因贺寿之事，皇宫上下张灯结彩，彩带飘扬，宫人们皆喜气洋洋、鱼贯出入，好一派太平盛世之象。

    “阿喻！”身后传来少年哼哧的喘气声。

    楼喻转身，面带笑容：“阿蔚。”

    从沧州到京城，楼蔚历经惊险，若非楼喻暗中相助，他和阿大许是会死在路上。

    他对楼喻是极为感激的，加上同为藩王世子，处境相似，不由更加亲切。

    “阿喻，咱们一起走吧。”

    楼喻自然不会反对，“好。”

    寿宴设在福延殿，表福禄延绵之意。

    二人相携入殿。

    这两日，楼喻是京城传闻中的主人公，几次热闹都与他有关，见他进殿，众人不由安静下来，纷纷打量他。

    楼喻脸皮厚，一点也没不自在，找到自己的位子坐下。

    楼蔚就不行了，被这么多人盯着，尴尬得差点同手同脚。

    两人位子正好相邻，楼蔚承受了太多本不该承受的打量。

    他涨红了脸，手足无措，低低垂下脑袋。

    楼喻则悠然自得地闲坐案前，见有人看他，还直直地瞪回去，直将对方瞪得不好意思移开目光才罢休。

    忽地对上一双含笑的眼睛，这双眼昨日才见过。

    是范玉笙。

    范玉笙乃当朝太傅之孙，相貌清俊，才华横溢，诗词歌赋样样出挑，是京城众多世家贵女的择偶天花板。

    当然，曾经的霍延比他更耀眼。

    只是时移世易，霍延成为一介罪奴，范玉笙一跃而成京城公子之首。

    范玉笙笑着朝他拱拱手，与旁人带着鄙夷的打量并不相同。

    他双眸带笑，神态平和悠然，仿佛浑然不知楼喻的名声。

    其余人见状，不由更加钦佩。

    范公子不愧是范公子，即便面对嚣张跋扈的庆王世子，也完全不失礼数。

    遂纷纷收回鄙夷打量的目光。

    楼喻眉梢轻挑，这个范玉笙倒是有几分意思。

    只是可惜了。

    太傅之孙又如何？

    原书中提过一笔，正乾三十三年，起义军兵临城下，世家贵族死的死逃的逃，只有少数几个忠臣良将死守京城。

    范家就是其中之一。

    书中没有详细提及范玉笙这个人，但说过范氏一族殉难之事。

    可谓是破玉锤珠，赍志以殁。

    只是原书视角大多落在霍延身上，对当时京城形势着墨不多，楼喻也不慎清楚范家到底是如何死的。

    毕竟范家是文官，再如何，也不会全部上战场殉难吧？

    实在有些令人困惑。

    楼喻想不通便罢，目光又落到谢信那边。

    说到忠臣良将，谢家虽然不善待大姐，但对皇帝的忠义还是毋庸置疑的。

    可楼喻最在乎的还是亲人，管对方是不是忠臣良将，只要欺负了大姐，就是他们庆王府的敌人。

    吉时至，礼乐起奏。

    皇帝携贵妃庄严而入，天子龙袍威仪，冕旒晃荡反射着刺目的阳光，弄得楼喻压根看不清他的脸。

    贵妃果然是花容月貌，倾城之姿。

    当今圣上元后去世多年，迟迟没有再封皇后。如今贵妃独宠后宫，代掌凤印，虽无皇后之名，却有皇后之实。

    待皇帝与贵妃落座，礼乐缓停。

    众人离开座位，均至阶前，俯身拜倒，口中高呼吉语。

    楼喻机械地说着“陛下万岁”、“娘娘福寿无疆”之类的话，又机械地随大溜回到座位。

    皇帝面带笑容，语气亲和：“今日贵妃寿宴，诸卿来贺，朕心甚慰。”

    内侍适时高呼：“献——礼——”

    贺礼前一天已经登记入宫，说是献礼，不过是内侍照着念礼单，念完之后，献礼之人再说上几句祝词完事儿。

    能参加寿宴的，都是皇亲国戚、公侯勋贵、三品以上官员及其家眷。

    基本礼单上都是一些奇珍异宝、玉瓷美器等，还有一些名贵的首饰、书画之类的玩意儿。

    但众人依旧听得起劲儿。

    他们在心中暗自比较各自贺礼，反正地位低的不能超过地位高的，若是谁没守规矩，就会被记在小本本上。

    轮到庆王时，礼单前面跟诸王大差不差，直到最后冒出来一个“万花筒”。

    万花筒是什么？

    听上去似乎是装满一万朵花的筒子。

    可有什么筒能装一万朵鲜花呢？这得多大啊！

    众人心中好奇，皇帝和贵妃也不例外。

    贵妃娘娘艳若桃李，娇笑凑近皇帝：“陛下，此物臣妾闻所未闻，想必新奇得很。”

    “爱妃若是想看，朕让人取来。”皇帝宠溺回应。

    接着威严发问：“庆王何在？”

    楼喻：“……”

    这位陛下明知是庆王世子入京，却偏偏装作不知，真是演得一手好戏。

    他起身躬身行礼，朗声回道：“微臣参见陛下。陛下有所不知，父王因病重不能入京，便由臣代为入京贺寿。”

    皇帝眸色深沉：“原来是世子。世子不如为朕与贵妃解解惑，这万花筒是何物？需多少人搬来？”

    楼喻恭敬道：“启禀陛下，‘万花筒’中的花并非真花，只需一人取来便可。”

    “哦？”皇帝眉头一挑，“倒甚是有趣。”

    他挥挥手，立刻有宫人去取。

    贺礼上都有标记，宫人可凭标识辨认万花筒所在的礼匣。

    礼匣小巧精致，单手便可握住。

    宫人百思不得其解，如此细小之物，怎堪称得上“万花筒”？

    宫人至殿，奉上万花筒。

    太监总管先接过，打开礼匣。礼匣内，一木制圆筒安静陈列，看上去平平无奇。

    他弯腰递到皇帝面前。

    皇帝和贵妃一见，也有些难以置信。

    就这？

    这能被称为“万花筒”？谁起的名字？

    皇帝拾起万花筒，让诸臣都看到这一普普通通的圆筒。

    众人同样困惑：就这？

    他们鄙夷的目光落在楼喻身上，要是真没钱，也没必要在寿礼上糊弄吧？

    拿一个木筒当贺礼，庆王实在过于寒碜，也不知庆王世子哪来的底气搅动满城风雨的。

    皇帝奇道：“世子，这不会弄错了罢？”

    楼喻微微一笑，“陛下，万花就在这一方圆筒之中，只需凑近一观便可。”

    皇帝当然不会自己凑近，遂交给总管太监，依照楼喻的讲解，拧开顶端的盖子，将一只眼凑上去。

    总管惊讶出声：“真的有花！”

    楼喻唇角含笑：“公公不如再转一下。”

    总管依言，便见筒中花色竟又变了，犹如神迹！

    身为皇帝近侍，他见过无数奇珍异宝，今日却因一小小的万花筒而震惊万分。

    皇帝见状，便知这万花筒确有奇处。

    他伸手道：“朕也来看看。”

    总管恭敬奉上，皇帝凑近一只眼。

    嚯！竟然真的有万紫千红！

    目光所及处，无数繁花绽放，争妍斗艳，绚丽夺目，可不就是“万花”吗！

    “陛下，臣妾也好奇着呢。”贵妃明目张胆撒娇。

    皇帝恋恋不舍交给贵妃，贵妃观之，立刻展颜欢笑，色若春晓。

    “果然是繁花似锦，姹紫嫣红。”她对皇帝道，“确实当得‘万花’之称。”

    皇帝颔首，笑看楼喻：“庆王和世子有心了。”

    楼喻道：“娘娘国色天香，风华绝代，即便是万花，到了娘娘面前，也定会黯然失色。”

    贵妃掩唇失笑，“世子可真会说话。”

    其余人一边好奇万花筒里面到底有啥，一边腹诽楼喻会拍马屁。

    皇帝问：“万花筒从何处所得？”

    “启禀陛下，此物乃微臣从一西域行商手中所得。”楼喻回道。

    “仅此一个？”

    楼喻赧然：“微臣买了三个，一个进献娘娘，一个孝敬母亲，还有一个留着自己玩，若是陛下不弃，微臣便将另一个万花筒呈献陛下，能让陛下开怀也是微臣的福分。”

    皇帝龙颜大悦：“世子如此孝心，当重赏。”

    他确实想要，但也不能直接抢夺臣子玩物，遂吩咐内侍：“庆王世子献礼有功，赏金百两。”

    一个万花筒就换得一百两黄金，太他娘的划算了！

    楼喻立刻谢皇帝隆恩。

    殿中一派欢喜和乐之景。

    其后众臣献礼，皆是常见宝物，没甚稀奇。

    众人心里猫挠似的，非常好奇万花筒里是不是真的藏着万紫千红。

    楼蔚趁机凑近问：“阿喻，那万花筒当真稀奇？”

    “是挺好玩的，”楼喻本想敷衍一二，但思及沧王很有钱，便立即勾引他，“不过我已经没了，你若是想要，不如问问京城的西域行商。”

    “嗯嗯！”楼蔚一脸期待，就等宴会后找西域行商打听。

    献礼过后，丝竹齐鸣，乐声不绝于耳。

    便有宫婢丝带翩跹，捧食入殿。

    众人低首一瞧，皆瞪大眼睛，萝卜、青菜、韭菜、白菜、豆腐汤。

    这么简陋的吗！

    陛下您是不是忘了，今天是贵妃娘娘寿宴啊！

    他们随了那么重的礼，竟然只能吃到这些粗陋之食？！

    御膳房是不是搞错了？

    楼喻则心道：来了。

    果然，皇帝欣赏完众人神情，忽然低低一叹：

    “诸位爱卿可知，如今大盛有多处流民叛乱？”

    谢信立刻起身附和：“陛下可是忧心流民作乱，社稷不稳？”

    “没错，”皇帝幽幽一叹，“据奏报，湖州、宁州叛军势大，两州知府平叛艰难，百姓水深火热，朕每每思及，便夜不能寐。”

    “陛下用心良苦，用这吃食警醒臣等，微臣实在惭愧！”杜迁也起身感叹。

    楼喻正撑着下巴看戏，察觉一道目光盯着自己，斜眼去看，又是范玉笙。

    范玉笙双眸不再带笑，反而忧色渐重，似乎对殿中情形并不看好。

    作为忠义之臣，难道范玉笙不应该为皇帝鼓掌叫好吗？

    怎会忧虑？

    他移开目光，继续看谢信和杜迁上演双簧。

    “陛下，”谢信忽道，“全国多处有叛军祸乱百姓，理应派兵镇压！”

    楼喻观察了一下其余藩王、世子，发现大多都在看热闹，丝毫未察觉火快烧到自己身上来了。

    只有少数几个眉头轻蹙，欲言又止。

    杜迁又道：“谢侯爷所言在理，然北方蛮族虎视眈眈，朝廷重兵皆固守边境，叛军人多势众，咱们又何来兵力？”

    “广募兵马，有何不可？”

    “厉兵秣马，劳民伤财，岂非让百姓更加怨声载道？”

    “难道杜尚书打算坐视叛军猖狂？！”

    “去岁旱灾、雪灾，眼下国库空虚，粒米束薪，谢侯爷打算如何征讨叛军？”

    两人争得面红耳赤、唾沫横飞，楼喻瞧得津津有味，时不时吃块豆腐解解饿。

    “两位爱卿不必再争，都先坐下。”皇帝伸手向下压了压。

    楼喻凝神坐直，重头戏要来了。

    “诸位爱卿，叛军不能不镇压，但如何镇压尚需斟酌，若有想法，皆可畅所欲言。”

    楼喻暗叹，皇帝先前任由世道混乱，就是为了这次的目的吧？

    原书的视角落在霍延身上，没有具体描写贵妃贺寿一事。

    只道庆王入京一趟，回来时腿骨断裂，站都站不起来。

    而王府府兵似乎也被朝廷收编，不再以王府为尊。

    于是，“庆王世子”的恐惧与愤怒，尽皆加诸于霍延身上，让霍延陷入更为黑暗的泥淖中。

    此处主要表现“庆王世子”的残忍疯狂以及霍延的坚韧刚毅，至于庆王入京后到底发生了什么，一概不知。

    但藩王兵权被削是肯定的。

    皇帝暂时不会削藩，但会借机收回藩王的兵权，此举其实与削藩无异了。

    下一刻，有人起身朗声道：

    “陛下，臣有一策，无需新募兵马，也可集结数万兵力。”

