    玉镯空间之中，苏莫平心静气，努力的融炼混沌源气。

    一块块源石被他消耗，他受创的圣丹缓缓的修复。

    冰跃曾言，苏莫的圣丹需要一年左右才能恢复，但是，以苏莫的修复速度，哪里需要一年的时间？

    只要源石足够的话，他只需一个多月，就能彻底的恢复。

    时间不断的流逝，源石不断的减少。

    十日之后，苏莫的圣丹之上，其中最小的一道裂缝已经消失，修复的非常完美。

    而另外两道裂缝也已经缩小了一小半，距离彻底修复，已经不远了。

    让他的圣丹更加的稳定了，实力也恢复了一大截。

    这一日。

    客栈之外，来了一群强者。

    这群人共有五人，其中走在后方的两人，正是十日前在小巷子中的那两名巫族青年。

    这两人修为不高，一名是圣王，另一名只是武圣境后期武者。

    而前方的三人，有两名身材雄壮无比的中年人，乃是是霸天族之人。

    这两人均是虚神境三变的大能，气息浑厚无比，肉身充满了爆炸性的力量。

    而走在两名霸天族强者中间的一位，同样是一名巫族青年。

    此人身形高瘦，穿着一声黑衣，背上背着一柄漆黑的大刀。

    最诡异的是，此人的双眸，居然没有眼瞳，漆黑一片，让人望而生畏。

    “是在这间客栈之中？”诡异青年望着眼前的客栈，向身后的两名巫族武圣淡淡的问道。

    “少主，就是这里！”两名巫族青年点了点头，他们一直守在外面，确定那位疑似苏莫之人，并未离开。

    他们整整等了十天，才等到少主和霸天族之人来到此地，这可让他们急坏了。

    当然，他们也能理解，毕竟，第一山非常大，城池百万座，貌似发现了很多疑似苏莫之人，都需要一一确人。

    而霸天族并没有来多少强者，只是派了两名虚神境三变的大能，辅助少主。

    “嗯！”

    诡异青年点了点头，面无丝毫的表情，随即大步的走进了客栈之中。

    “鬼才巫佐！”

    客栈大堂之中，有不少酒客，见到诡异青年等一群人，纷纷望了过来。

    众人看清诡异青年的面容，顿时心中一惊，因为这名诡异青年，乃是巫族族长之子，鬼才巫佐。

    鬼才巫佐，乃是巫族最强的天才，虽然不如神路十大鬼才，但是，只要是能被称为鬼才之人，无不是妖孽。

    据闻，巫佐的修为，已达虚神境三变，战力强大无比，根本不是一般的虚神境三变大能所能比拟的。

    “见过巫族少主！”

    客栈的掌柜，是一位白须中年人，修为只有武圣境初期，看到巫佐前来，立刻走出了柜台，迎到巫佐身前，抱拳行礼。

    “十日前，是不是有位圣王级的青年，住进了你的店中？”巫佐望着掌柜，淡漠的问道。

    他并没有直接攻击，毕竟，还不确定客栈中的那人是不是苏莫。

    而且，适才他用神识扫荡了一下客栈，并没有发现可疑之人。

    “是有一位！”白须中年人略一回想，立刻点了点头，他的客栈不大，每一位客人他都记得很清楚。

    “带路！”巫佐轻挥袖袍，言语不容拒绝。

    “是！是！”白须中年人忙不迭的点头，他哪里敢拒绝鬼才巫佐。

    随即，白须中年人在前引路，带着巫佐等一众无人，向客栈楼上走去。

    “什么人得罪了巫佐？”

    “还有霸天族的两位长老！”

    “这几人气势汹汹，明显来者不善啊！”

    大堂中的武者望着巫佐等人的背影，低声议论。

    什么人这么大的胆子，不仅的罪了巫族？还得罪了霸天族？

    巫族倒是不强，但是，得罪霸天族那可是找死的行为。

    玉镯空间。

    苏莫正在努力的炼化混沌之气，突然，他睁开了眼眸。

    因为，他通过空间玉镯，发现了自己的房间之外，来了不俗之客。

    唰！

    苏莫立刻停止了炼化，意念一动，便离开了玉镯空间，回到了房间之中。

    轰！

    就在此刻，异变陡生，他的房门轰然炸裂，化为了齑粉。

    苏莫抬眼看去，便看到无人出现在了他的门外，两名霸天族之人，三名巫族之人。

    “来的这么快？”苏莫心中微惊，他藏身在此，居然被找上门来了。

    好在，这五人的修为都不高，三名虚神三遍，两名武圣。

    “苏莫，终于找到你了？”巫佐面无表情，伫立之房门之外，淡漠的目光落在了苏莫身上。

    其实，他并不确定，房间中的这名国字脸青年就是苏莫，只是炸一炸而已。

    不过，根据他所知道的消息，苏莫修炼混沌的力量，观此人的气息，有九成的可能就是苏莫。

    “你们巫族真是阴魂不散啊！”苏莫冷冷的说道，天荒的巫族被他解决了，来到神路居然又要和巫族对上了。

    “果然是你！”巫佐闻听苏莫之言，顿时眸中闪过漆黑的光芒，终于找到了。

    唰！唰！

    几乎就在同一时间，那两名霸天族的中年人，立刻身形一闪，冲击了房间之中，分立左右，与巫佐一起，形成了合围之势。

    至于另外两名巫族的武圣，则是纷纷快速离开，他们有自知之明，这种战斗不是他们能参与的。

    “力轼呢？没来？”

    苏莫瞥了一眼两名霸天族的强者，冷笑着问道，发现了他的藏身之地，力轼居然没有来，真是奇怪。

    “杀你不用力轼老哥出手！”其中一名霸天族的中年人大喝道，其实，不是力轼不想来，而是去了第九山，暂时脱不开身。

    而他霸天族的顶级强者，有一大半都在第九山之上。

    “就凭你们这些小虾米，也想杀我，真是可笑！”苏莫闻言冷笑一声，心中却是暗暗的松了口气。

    力轼没来就好，只是这三位虚神第三变之人，他无需担心。

    “早就听闻你狂妄自大，无法无天，果真若此！”

    巫佐缓缓的取下了背上的黑色大刀，目光死死的盯着苏莫，森然的道：“不过，在我的面前，你的一切自信、一切荣耀，都将灰飞烟灭！”