    如果有可能，圣光独角兽本来是不想召唤出来的。

    毕竟它的特点实在是太明显了，只要看过一次就不会忘记，而且就算成功掠夺了他们体内的气运之力，这两人在现实中应该也不会死亡。

    正因为这个原因，他才变成了幽姬的样子。

    本来觉得偷袭成功的可能应该会很高，但现在既然已经失败了，那肯定要把能拿到手的，先抓在手里再说。

    至于圣光独角兽的安危，那倒是没有必要太过在乎。

    因为它的生命值高达百万亿，还有着极为强悍的治疗能力，即便有着百倍暴击的黑人壮汉，想要将其杀死也不是那么容易的。

    而神兽，也不是现阶段玩家能够对付的。

    “嘿。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒已经一个空间挪移，准确的出现在了菲利克斯的身边。

    吼！

    而这时，一声怒吼突然传来，随即一个满是黑色鳞片的爪子，也猛然自头顶重重的拍了过来。

    一直守在菲利克斯身边的黑暗魔龙，口中甚至还喷出了一口黑色的龙息。

    帝尊级BOSS的攻击，萧寒可不敢硬接，连忙身形一闪，向一旁冲出了十多米。

    但负责保护菲利克斯的黑暗魔龙，并没有放弃攻击的打算。

    脑袋只是微微一摆，黑色龙息便追了过来。

    这让萧寒的脸色猛的一沉，不由得低声骂道：“老子倒是忘了，还有这样一个讨厌的家伙。”

    “不过他该不会以为，这个大家伙就能挡得住我吧！”

    说着，他抬手轻轻一挥，刚刚被收起的紫焰雷龙又再次被召唤了出来。

    吼！

    随着一声怒吼，黑色龙息全都喷在了紫焰雷龙的身上，让其头顶冒出了一连串高达数亿的伤害值。

    不过这些伤害值虽然看着极为恐怖，但和紫焰雷龙的总生命值比起来，却有些微不足道了。

    随着它一声吼出，其只有几米长的体型迅速膨胀到了百倍。

    而其头顶的两根龙角之间，也有紫色电光在闪烁。

    轰！

    下一秒，一道紫色闪电猛然落下，瞬间让黑暗魔龙凶悍的目光僵硬了一下。

    这时，十多米外的菲利克斯，也满脸惊惧的看了过来。

    接着身形一转，没有丝毫犹豫的向远处跑去。

    “嘿，竟然还想跑。”

    眼见那个想要逃离的身影，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，随即立刻大声喊道：“帮我拦住它，一定不要让它打扰到我。”

    吼！

    听到萧寒的吩咐，紫焰雷龙立刻应了一声，同时其超过百米长的身体，也立刻向黑暗魔龙缠绕了过去。

    见到这一幕，萧寒也立刻放心了下来，脚步只是微微一动，便已经追上了那想要逃跑的身影。

    咳！咳！咳！

    而菲利克斯仅仅跑了不到百米，便上气不接下气的咳嗽起来。

    眼见奥尼卡和黑暗魔龙已经分别被两个宠物拦住，同时那女人也追了上来，他只能认命的停下了脚步。

    随即看着眼前这个满脸媚意，同时身材还极为妖娆的身影，沉声说道：“Iknowyou.YouareYoujifromFusang.”

    接着又立刻摇头道：“No，你不是扶桑人，你应该是炎华人。”

    “呵，你认为是，那就是吧！”萧寒咧嘴轻笑一声，丝毫没有解释的意思。

    菲利克斯会说华语，这点他是知道的。

    只是没想到，这家伙竟然这么快，就已经怀疑到炎华的头上。

    此刻若是急着否认的话，可能会让他确信自己的猜测，萧寒便笑着继续说道：“可是我感觉，你的眼神好像不太好。”

    “难道我这容貌，看着不像炎华人。”

    “老娘本来就不是扶桑人，会说两句华语，难道是件很奇怪的事情吗？”

    “会说华语，的确是不奇怪。”菲利克斯沉声说了一句，随即立刻又道：“可你顶着扶桑幽姬的容貌，再说华语就非常奇怪了。”

    “怎么，你这是想要栽赃？”

    “不过我现在已经是一个废人了，身上甚至就连一件宝器装备都没有，即便是杀了我，也没人在乎的。”

    “哦，真的吗？”萧寒翻手取出一张夺天符，稍稍犹豫了一下之后，又将手中的符箓换了一张。

    眼见菲利克斯一脸疑惑的样子，他才笑着指了指远处的黑人壮汉笑着说道：“既然已经是废人了，那家伙为什么还会来找你。”

    “在我看来，你即便是一个废人，身上也有非常宝贵的东西。”

    “非常宝贵的东西？”菲利克斯低声说了一句，随即脸色瞬间变的铁青，不敢置信的喊道：“你想干嘛，你究竟想干什么？”

    “嘿，不想干什么。”

    萧寒轻笑一声，一把抓住菲利克斯的同时，沉声继续说道：“你的身上，有一个我很需要的东西。”

    “反正你现在已经是废人了，这东西就索性给我吧！”

    说着，萧寒单手将菲利克斯摁在地上，同时也顺势将手中捏着的夺天符，贴在了菲利克斯的脑门上。

    而这时，夺天符上的血色符文，也立刻散发出阵阵血色光芒。

    “掠夺百倍体力，你竟然在掠夺我的百倍体力……”

    听着耳边的系统提示声，菲利克斯立刻打开了属性面板，高达五百多万的体力，竟然瞬间消失了五万多点。

    与此同时，属性面板上的体力，竟还在以每秒五万点的速度在快速掉落，菲利克斯连忙惊恐的喊道：“奥尼卡，他在掠夺我的百倍体力。”

    “别和那个独角兽纠缠了，快点过来救我。”

    惊恐而焦急的吼声，立刻向四周扩散，远处的黑人壮汉听到之后，立刻就想要冲过来。

    啾！

    但这时，圣光独角兽嘶鸣一声，立刻死死的将其拦住了，甚至不惜硬接箭矢的伤害。

    而紫焰雷龙，也和黑暗魔龙缠斗在一起，不让它离开一步。

    有着两个宠物的帮忙，萧寒倒是不担心他们打扰到自己，但看着贴在菲利克斯额头上的那张符箓，眼神中却有着一抹担忧之色……

