    经过了坐位手术、花式玩镜、筷子技术。

    此时的伯蒂老老实实的如同小学生一样看着陈沧手术！

    说实话，他并不后悔来中国。

    只是……虽然自己的目的一开始是帮助陈沧救场，到现在为止，成了自己全场震惊。

    伯蒂再次回想起临行前休伯特教授的叮嘱，内心是庆幸不已！

    还好自己没有吹牛或者端着架子。

    要不然陈沧随手一招绝对把自己收拾的服服帖帖的。

    当然了，抛开着一切，以一个医生的身份认真去看这一台手术的话。

    那绝对是受益无穷！

    只有经历过才有发言权。

    伯蒂对于这种手术深有体会。

    也明白其中难度。

    可是……

    这才是陈沧第一次接触改良Poppen入路显微成像技术手术啊！

    竟然有这样的表现！

    如果给别人，伯蒂打死也不相信这是第一台。

    可是他是陈沧。

    这就让人不得不信。

    手术这才到了关键环节！

    那就是肿瘤切除。

    此时此刻，手术显微镜下，通过电脑屏幕可以清楚的看见被蛛网膜和周围静脉包围的松果体。

    体积不大！

    但是，密密麻麻的血管让人真的有些看起来担心。

    这个时候，陈沧的双手操控着器械开始细致地将蛛网膜和周围静脉与肿瘤游离。

    这个过程如果徒手操作十分简单。

    可是，放在颅内如此狭隘的环境之下，显得难度很高了。

    陈沧的双手稳定的控制内镜。

    食指和拇指巧妙的操控着吸引器和分离器，一点一点的把蛛网膜游离。

    那些静脉血管处理起来更加麻烦。

    根本不可能切开的。

    因为一会儿是不具备缝合可能的在这个区域！

    如何处理？

    这个时候，陈沧忽然灵机一动！

    对！

    或许根本没有必要处理。

    谁说神经内镜的作用只能用来开放视野。

    想到这里，陈沧双手开始小心操控起来，他先是把内镜摆好位置，刚开可以清楚的打在松果体肿瘤上。

    然后用镜头把两边小心翼翼撑开！

    整个过程必须要谨慎细致。

    大约过了三五分钟的样子。

    而这时候！

    松果体的母细胞瘤刚好显示出来了。

    而此时，陈沧也算是看见这个怪物的庐山真面目！

    【叮！lv99级松果体母细胞瘤，该细胞瘤恶性程度高的未知肿瘤，极易复发，小心清理，不可损伤周围脑池，脑室，或脊髓蛛网膜下腔！

    提示：完整的手术切除可一定程度复发可能，建议小心清除！】

    陈沧看见系统提示之后，还是忍不住摇了摇头！

    果然是松果体母细胞瘤！

    这种细胞瘤可不是善茬。

    因为，松果体母细胞瘤极其容易转移，复发，这对于一个孩子来说可能是一次持久的战争！

    很可能，倒下的时候，是因为经不起下次手术了。

    因为母细胞瘤既不知道原因，更无法彻底治疗。

    这种疾病的特点，就决定了陈沧能做的很少！

    放射治疗也对这种细胞瘤不太敏感。

    陈沧深吸一口气。

    不用想那么多，做好眼前的再说。

    说不定，完整切除之后，复发的可能性就降低了呢。

    毕竟研究表明，彻底清除有助于减轻复发可能。

    既然如此的话……

    陈沧毫不犹豫点开了凝视。

    这一瞬间，画面变了！

    陈沧的眼里出现了松果体的细胞瘤，甚至外面的颗粒都能看的清清楚楚。

    但是，松果体细胞瘤外面没有被膜的，这就意味着基本上手术不可能完全切除，只能做到大部分切除。

    但是，陈沧并不一样，在高度精准的视野下。

    陈沧直接使用了超声吸引器配合取瘤钳开始对母细胞瘤处理起来。

    第一步，要缩小肿瘤的体积。

    然后，再小心地沿肿瘤表面游离，用双极电凝处理其表面血管。

    肿瘤的危险之处就在于表面是有血管的。

    不能随意的切割和阻断，颅内的出血是不容易清理的。

    因此，在不加重损伤情况下，最大限度地切除肿瘤就是手术的核心操作！

    这个时候，看着画面的母细胞瘤，众人都忍不住叹了口气。

    有些无奈！

    遇到母细胞瘤，大家都感觉有些惋惜。

    因为松果体母细胞瘤被称为“无奈的抗争”！

    孩子受罪，徒劳无效，经济负担，别无他法！

    一切等等，使家长对孩子疾病的治疗，已成为无奈的抗争。

    不过，看着陈沧细心的操作。

    大家都开始心怀期待起来。

    或许……

    或许只要清理的干净，处理的及时，也是有希望的呢！

    手术时间一分一秒都在紧张和焦灼中流逝。

    当陈沧把蚓部和肿瘤彻底分离之后，分块切除！

    肿瘤此时已经扩延到胼胝体压部，陈沧尽可能先行肿瘤囊内切除，使肿瘤上部分进入术野予以切除。

    这些操作很是细腻。

    看的众人真的是有些拍手叫好，赞叹不已！

    神经内科手术讲究一个细致。

    而陈沧的操作是精益求精的细腻。

    看的众人直呼过瘾！

    这个过程持续了足足半个小时！

    陈沧处理的很认真！

    很细致！

    每一个细节都留意到。

    很快，松果体区域清理完毕！

    检查！

    一个细节不能放过。

    这个时候，陈沧手里的双镜发挥了重要作用。

    他小心翼翼的探查，不放过任何蛛丝马迹。

    再三检查了好几遍之后。

    终于！

    陈沧发现清理干净了。

    视野之内，陈沧看不见了异样的颜色。

    手术到现在或许已经完成了吧！

    当神经内镜取出来以后，陈沧把所有的器械都取了出来。

    吴辉开始熟练地清理、关闭做好后续工作。

    这一台手术十分成功！

    甚至是成功的典范。

    露伊儿看完了手术。

    说实话，内心的复杂极了。

    这真的是第一台手术吗？

    露伊儿分明感觉比起伯蒂要强大太多了。

    看着直播人数飞速攀升，看着反馈来的信息不断增加，看着想要了解显微成像技术的单位越来越多！

    露伊儿发现，这件事儿自己已经做不了主了。

    原本只是无心插柳，结果柳树成荫！

    陈沧的直播，竟然有如此功效！

    直播带货的能力，堪称一绝！

    ……

    ps：感谢qq阅读大佬“景物依旧”的200000打赏，谢谢！

    感谢“走猫步的老虎”几位朋友发的月票红包。

    谢谢大家。

    无以回报，只有努力加更！

    最后，还是求一下月票！

    加油！老手！

