    第二天方泽被叫醒的时候。

    飞舟正到斯密都城，夏城的上空。

    “感觉夏城好小啊，还没有中央基地三分之一大！”范若若看着窗外的风景道。

    “毕竟是个弹丸小国，能有这个规模已经算是不错了。”孙淼笑道。

    “马上就要到了，都给我精神点，拿出宗主国的气势来！”

    “下了飞舟，你们的一言一行不仅仅代表你们自己，也代表着炎夏。”

    “切不可做出有损国威的事情，有人敢挑衅，你们就给我狠狠打回去。”周琪严肃道。

    “那打坏了怎么办？”方泽笑道。

    “你之前不是已经揍了人朴家姐弟吗？”

    “这次交流是抽签制，斯密这边应该没人敢挑衅你。”

    “这次看他们表演就行了，特殊时刻，低调一点。”周琪笑道。

    方泽点点头，用老师给的面具将气息压制在金丹三阶。

    方泽之前在考取虚空令的时候，以一敌二的事情，她是知道的。

    所以那边才会提出抽签这种交流方式，为的就是避开擂台赛这种赛制吧？

    毕竟斯密天赋最强的姐弟俩都被方泽一人干翻了。

    若是擂台赛，那岂不是要被方泽一人挑翻斯密全场？

    人家也要面子的好吧。

    林钧则是疑惑的问道：“揍了朴家姐弟？那两个双传说吗？什么时候？”

    范若若眼睛放光，将方泽一人挑掉斯密姐弟俩的事情说了出来。

    几人均是倒抽了一口冷气。

    好嘛，这交流赛还没开始，你就已经把人家最强的两个人一起揍了？

    方泽突然灵光一闪，明白了老师的想法。

    屁的欲盖弥彰啊。

    这不就是想要打斯密的脸吗？

    哎，我不出手，我就是吓着你们玩。

    只要看到方泽，对方队伍的气势就弱了一筹。

    呵呵，老狐狸！

    不多时，飞舟便降落在夏城皇家学府。

    降落场旁边站满了前来迎接队伍。

    为首的，是一名五十多岁，大腹便便的中年。

    他身后跟着的正是朴家姐弟和另外一个少年。

    其后便是皇家学府的老师和学生组成的迎接队伍。

    见周琪一行人从飞舟出来，那中年人快步走上前，笑容满面，热情道：

    “周校长和炎夏使团大驾光临，我斯密蓬荜生辉，欢迎，欢迎啊！”

    “这边请。”

    说完，那中年人让开位置，等到周琪和孙淼上前之后，才快步跟了上来。

    等到了宴会厅，周琪几人坐上主位，寒暄片刻用完餐后。

    周琪笑道：“朴府主，我看时间也不早了。”

    “不如先让孩子们去参观一下皇家学府的风采，我们也好进行商讨？”

    那中年男人点头笑道：“一切听从周校长的安排。”

    “都是年轻人，不如就由小女朴正洙带使团的同学们参观吧？”

    周琪笑笑点头。

    方泽一行人便跟着朴正洙进了校园。

    “我们斯密皇家学府，建立于三百年前，以植物系魂兽为基础。。。”

    “王兄，那就是打败你和王姐的方泽？”

    “我看也不怎么样嘛，才金丹三阶的修为，不过是个样子货。”

    “这也能输？白瞎了双传说的天赋。”

    跟在朴倚天身后的少年不屑道。

    朴倚天撇撇嘴，没有理会这个同父异母的弟弟。

    王室里没有亲兄弟，只有继承人。

    他巴不得自己弟弟去挑战方泽，好让欧皇教他做人。

    那可是通天塔冲到九层的欧皇！

    金丹三阶？

    呵呵，变态的金丹三阶，和普通人的金丹三阶。

    他不一样的。

    空间魂技了解一下？

    还有那神出鬼没的控制技能。

    呵呵，弟弟，不要怂，赶紧上。

    看你死不死。

    这回可跟上次不一样。

    这一次，可是在斯密。

    若是输了，那脸可就丢大了。

    “噢？既如此，替斯密找回颜面的重任就托付给王弟了，你可不要辜负父王的厚望啊！”

    “待会的挑战赛，你一定要选他。”

    “不选不是男人！”朴倚天阴阳怪气道。

    朴倚天的声音很大，周围的人听得一清二楚。

    朴倚天的弟弟和方泽同岁，19岁的年纪，面子看得比命还重要。

    又是王储的竞争者之一，若是真的战胜了方泽，那绝对能在父王那里分数狂飙。

    要是输了。

    不过也和王兄一样，至少我还敢上不是？

    想通了这点，朴倚天的弟弟梗着脖子，假装被激怒道：

    “选就选，我也是学府的新生第一，还怕了他不成?”

    朴正洙一边介绍，一边盯着自己的弟弟，生怕他又闹出什么幺蛾子。

    好不容易带着一行人来到竞技场，所有人入座，等着高层到来。

    朴正洙立刻走到朴倚天身边，低声道：

    “今天可别在闹事儿了啊，这可是在斯密。”

    “姐，看你说的，我是那么不懂事儿的人嘛。”

    正说着，斯密的府主便带着周琪和孙淼到了。

    方泽见周琪和孙淼满面荣光，心情很是不错。

    就知道这次谈判应该取得了预期的效果。

    随着斯密府主的宣讲，两国交流赛，正式开始。

    “这一次交流，本着友谊第一，比赛第二的原则。”

    “主要是为了促进两国的文化和魂技的交流。”

    “点到为止，万万不可下死手，伤了两国之间的和气。”

    “对战采取邀请赛的形式，由斯密国的选手，选择炎夏的选手进行对战。”

    “周校长，您看？”

    “开始吧！”

    朴正洙作为斯密过的长女，原定是第一个上场挑选对手。

    但她还未动，便见一个身影冲了上去。

    定睛一看，原来是朴正烨。

    她倒是松了口气，还好不是朴倚天。

    朴正烨上了台，原本以为自己的王姐和王兄会借此在父王面前说些什么。

    但诧异的是，两姐弟居然同时保持了沉默。

    周琪和孙淼倒是晓有兴趣的看着这一幕。

    见自己的父王没说话，朴正烨看了一眼站在苏浅浅背后的方泽，开口到：

    “斯密国，朴正烨，皇家学府新生第一。”

    “邀请，炎夏中央学府新生第一一战！”

    方泽听到对方的邀请，有些懵逼。

    这是什么情况？

    这是准备田忌赛马吗？

