    天堂是一颗小行星，原本缺少生机，没有水源，无比的荒废，是一颗名副其实的死星。

    但是后来，有强大的古圣开辟出一个小世界，将其改造成了一片净土。

    小行星被栽种上无尽的草木，枝繁叶茂，撑起了一片朝气蓬勃的空间。

    这是劫掠者的乐园，是星际匪徒的天堂，让各方大势力都头疼，恨不得把它铲平，但是天堂却始终屹立不倒。

    这一日，庞大的战舰群回返，从宇宙星空中钻入大气层，可以看到，下方有一片极其辽阔的壮丽山河，被一层光幕所笼罩，其余的地方皆是荒芜破败之地。

    光幕周边布置有各种防御，每处要地都铭刻着无尽的神纹，要塞间皆有圣级法器，随时可以发出圣级的威能，整颗小行星被打造的宛如铜墙铁壁一般。

    十艘战舰降落下来，基地上空的防御暂时撤出，庞大的建筑下有一大群人在等待战舰归来。

    得知这一行有天大收获之后，基地中传出一阵欢呼。

    紧接着，整个天堂进入了三级警戒状态，这颗小行星周围一大片范围内的星域都设置好了监控点，一旦有异常发生，天堂驻地必然第一时间得到消息。

    除此之外，很多地面防御设施都被启动，全都对准了星空宇宙中，随时都能发射出毁灭光柱，就是一只麻雀都飞不出去。

    并且，滞留在天堂的所有人都被告知这里要封星一段时间，任何人不得擅自外出。

    一时间，整个天堂战云密布，人心惶惶，很多巨头人物都无法第一时间了解具体消息，不知道天堂为什么要封星。

    一些打算离开的天堂的人更是心中急切，到处了解情况。

    道城，是这块繁华大陆的一座重城，灵气充裕，适合修行。

    城体上密布着圣级法则纹理，经历过无数次可怕的战火，至今仍然不倒。

    城中，一座座高楼大厦拔地而起，栉次邻比，在夜晚的灯光照耀下，像是一座梦幻之都。

    在一个类似于地球之中酒吧的地方，一个紫衣飘飘的男子静静的立在一方，静如明月，气质超凡脱俗，如神祇一般有无尽光环笼罩在身，与周围的喧闹和疯狂显得格格不入。

    他的对面坐着一个如同暗夜女王一般的女子，她身材高挑，身着紫色短裙，一双雪白而修长的美腿闪动着莹白色的光泽，在昏暗的大厅中显得格外惑人。

    那红色的长发光亮鲜艳，俏脸水嫩动人，大眼灵动，是一个不可多得的绝世尤物。

    然而，紫衣男子对其容貌似乎根本不感兴趣，始终保持着淡然之色。

    他眼眸深邃，直直的盯着女子的双眼，毫不避讳。

    “梵仙小姐可知天堂为何要封星？莫不是要与什么势力开战了？”

    梵仙一笑倾城，双眸魅惑众生。

    “我看姬兄有些急切，难道是有重要之事要外出？”

    姬皓月摇了摇头，轻笑着说道：“哪有什么事？只是担心天堂和别的大势力开战，我这种刚刚成为一品客卿的存在会被拉出去当炮灰，死无葬身之地。”

    梵仙摇晃着两条雪白的玉腿，在昏暗的灯光下无比的诱人。

    “姬兄多虑了，我天堂不是过河拆桥之辈，姬兄提供的那种神料，足可以做为最强进化液的一种主料，等到天堂再寻到几种主料，就可开始提炼最强进化液，到时必有姬兄一份。”

    “我与贵教乃是交换，还得到了一个一品客卿的头衔，哪里敢奢求更多？”姬皓月谈吐不凡，加上他神王体有成，无时不刻都在释放一种接近神明的气质。

    “姬兄已经是我天堂的一品客卿了，怎么还用“贵教”二字，难道姬兄是身在天堂，心却在别处？”梵仙大眼睛灵动，笑魇如花的问道。

    姬皓月闻言，面色不变，只是瞳孔深处闪烁着讳莫如深的光芒。

    “哪里？我既然答应成为天堂的一品客卿，就决定要加入天堂了，梵仙小姐多虑了。”

    “原来如此，是小妹唐突了，给姬兄道一声不是。”

    “无妨。”

    ……

    离开了调吧，姬皓月望着一处高塔，眼神变得冷冽了一些。

    “天堂想把我当成无限放血器，给他们提供神王体血脉，说不定后面还会设法让我留下子嗣……此地不可久留。

    可是突然封星，把我所有的计划都打乱了，到底发生了什么事？”他遥望远方矗立的天塔，脑海中思索着该如何离开这里。

    ……

    天堂绝密之地，梵族的祖圣梵云通一脸凝重的望着一处实验室。

    里面有各种机械触手摆动着，似在进行重要的实验。

    他的旁边站立的全都是天堂的大人物首脑，虽然实力不到圣阶，但是他们家族的实力却不可小觑，掌握有大量的古圣战争机甲，是天堂重要的组成部分。

    “祖圣大人，现在已经能确切的证明这截苦修士尸身残骸中藏有古代神明的遗物，溢出的波动和道则极其惊人，世所罕见。

    高等演算器根本无法承担这种巨大的演算量，只有永恒主星的究极演算器才能具体分析其中的构造和道纹。”

    梵云通点了点头，双眸灿灿，迸发出无尽光辉。

    “检查一下残骸的血肉活性。”

    他下了命令，因为残骸中隐藏的事物涉及到了古代神明，说不定还有一部分血肉保持有生机。

    “滴滴滴！”

    一阵仪器的提示音过后，结果出来了，那团漆黑如焦炭一般的“陨石”没有一丝活性，“血肉”死的透透的，如果用圣器敲击，甚至能敲下来一些碎块。

    “看来这个苦修士是彻彻底底的陨落了。”梵云通自言自语，脑海中在思考如何能不通过永恒主星那边的帮助，独自将古代神明遗物取出来。

    毕竟依靠永恒主星的话，他天堂不仅保不住古代神明的遗物，还可能会面临血本无归的窘境。

    一旁的兰托其见梵族圣人如此表情，就知道他在想什么。

    “梵族祖圣大人三思，这团尸身残骸与古代神明有关，不宜轻举妄动，拿到永恒主星开启才是最为稳妥的。”

    “永恒主星中想要覆灭我天堂的大势力能排成一长队，拿到永恒主星就是自找死路。”梵云通冷酷的说道。

    兰托其哑口无言，天堂臭名昭著，抢劫的事情做的太多了，永恒星域有太多的存在想看到天堂消失。

    不过天堂始终屹立不倒，其背后必然有永恒主星的大势力与之串通一气，为其提供消息，保证天堂不会被剿灭。

    “用超级照微镜观察残骸里的情况。”

    梵云通思索了一番，决定试一试。

    几个全身武装的技术人员领命，将黑色“陨石”搬至超级照微镜下，调好视角，开始观察。

    超级照微镜中的视野，投屏到了一副巨大的屏幕之中，让在场的所有人都能看的很清晰。

    “嘶！一截焦黑的金属残片，疑似可炼制神明器物的绝珍仙料。”

    “那有三个大干涸的大洞。”

    “不对，没有彻底干涸，深处仍然有泉水在流淌。”

    “天呐！这个苦修士是什么年代的存在？身体结构怎么与常人大相径庭，莫非是古代神明的后代？”

    “有可能，不过根据数据分析，这具残骸诞生于大约四十七年前，还很年轻。

    而古代神明们早就坐化了，可能是他身体中蕴含古代神明血脉，后来出现了返祖现象。”

    梵云通望着大屏幕，眼中露出了浓浓的震惊之色。

    做为一位圣人，他当然知道那三个大洞是什么。

    “世上哪有拥有三个命泉的修士？简直跟神话一样。”

    随后他下达了命令。

    “伸出探测器探索那三口大洞，古代神明的遗物一定就在洞里。”

    “是！”

    技术人员脸上冒汗，小心翼翼的驱动一个金属探头，深入第一个半干涸的洞穴之中。

    外表来看，这个洞穴很小，可是当金属探头探头深入其中时才发现，里面另有洞天，非常的大。

    刚开始一切都正常，探头持续深入，将大洞内的情景全部呈现在大屏幕上，让所有人都能看清。

    然而好景不长，没过多久，一种奇怪的身音从大洞中传了出来。

    “呜呜呜！”

    “什么声音？”

    众人只觉得一阵头昏眼花，整个世界都在扭曲，神魂摇动，仿佛马上就要去转生轮回。

    同时，实验室中的所有仪器都失灵了，机械触手像是进了沙子，直接卡住。

    不仅如此，实验室所在的这座天塔整体陷入了停电状态，并且很快波及了整个天堂驻地。

    “怎么回事？没有能源了吗？”

    “明明能源还很充足，为什么会停电？”

    ……

    人们纷纷走出修炼室，遥望四周，结果只看见黑漆漆一片，天堂的所有建筑物都停电了，能源像是睡着了，无法供给。

    紫衣男子眸光深邃，心中猜测着这次停电与封星的关系。

    事故并没有维持多久，黑暗的大地再一次亮起了灯光，整个天堂灯火通明，一切又恢复了正常。

    不明所以的天堂修士骂骂咧咧的回到了修炼室。

    天堂绝密实验室，梵云通一行人全都捂着脑袋，眼神骇然的盯着那截黑色的“陨石”。

    没想到只是伸进去一个探头就引发了这么恐怖的后果。

    “这像是传说中的那种道则，世上没有几人能修出来。”

    梵云通点了点头：“传说中的轮回，不会错了，这是轮回道则，是科技根本解释不了的道则。”

    “祖圣大人，还……还要继续探测吗？”

    技术人员被吓得不清，他将金属探头取出，能源才重新恢复了供应，并且金属探头已经残废了，直接石质化，成了一团矿石，似是回到了还未开采时的原生状态。

    梵云通眼神微凝，心中思索。

    情况正如兰托其所说，最好还是拿到永恒主星去开启。

    可是那样的话，天堂大概率什么都捞不着，古代神明的遗物也将落在永恒主星的大势力手中。

    “第三个大洞完好无损，估计也有危险的东西。

    我只是透过投屏目视，就感觉元神都要燃烧起来了。

    所以这个洞不能盲目去探，有可能引出大祸。”

    他考虑一番，决定再冒险一次。

    “探索中间那口大洞，这口洞有一道大裂口，我们或许能得到里面的东西。”

    “是！”

    技术人员抹了一把冷汗，颤颤巍巍的操控金属探头深入到中间那口拥有一道大裂口的洞中。

    那裂口仿佛是被什么沉重的利器劈开的，非常的狰狞，看起来很恐怖。

    金属探头进去了，一丈、两丈……十丈。

    忽然，异常状况再起，整个实验室的仪器都在嗡嗡作响，出现了一定程度的失灵，不过情况并没有进一步恶化，没有出现像刚才那样的大规模集体断电。

    “呼！”

    梵族祖圣梵云通长吁了一口气，他的猜测是正确的，中间那口洞被人划开了，诡异的道则应该流逝了不少，无法对他们造成威胁。

    不过还是得小心一些，毕竟这种道则比刚才疑似与轮回有关的道则还要诡异，仪器根本分析不出数据，满屏都是蓝色。

    “有……有东西。”

    “天，那是什么？两道完全相反的气息在相互纠缠、碰撞，产生了生机与死亡。”

    “那边有很多繁复的印记，似乎有雷霆在轰鸣。”

    “我……我的神，最里面那颗圆球是……是什么？

    通体呈现九色，环绕着雷霆，隔着屏幕都令我有一种举霞飞升的感觉，绝对是能够起死回生的仙丹。

    莫不是传说中的九转仙丹？”

    “一定是九转仙丹。”

    “九转仙丹下面是什么东西？一株……一株仙药吗？”

    “砰！”

    一台高级演算器刚刚开始工作就直接炸开了，并且是粉碎性的炸开，只剩一地灰烬。

    实验室中的修士全都震惊的无以加复，合都合不拢嘴，实在是里面的东西太过惊人了，每一样都是闻所未闻的仙珍神葩，随便取出一种都能引发血雨腥风。

    “我……我们天堂发大了。”

    哪怕是被尊称为祖圣的梵云通说话也结巴了起来。

    他有种感觉，那些东西极有可能超越了古代神明的层次。

    虽然没有证据，但他就是有那种预感。

    “快，用最大功率的五色神光摄取器，将那些仙物拉出来。”

    PS:追订三百七，兄弟们，再努力一下就到四百了，基础更新就六千……

