    所有人都在凌乱，最乱的就是第四天堂大大小小三百多号会员。

    **会长凌风黑掉了，两护法也黑掉了，不是退会隐藏就是被害。

    谁有这么大的本事，神不知鬼不觉地侵入第四天堂大本营？

    那里可是有二十余万精军啊！

    最终，所有的苗头都指向闷杀雄霸会长的牧神。

    不断有声音所指就是死对头牧神干的，世界频道中开始凝聚了一群恨意的领主。

    恨得是他们的资源高度集中在第四天堂本部，本部被拔了棋子资源全部被黑！

    必须有人承担损失！

    强横的三王势力这些蝇营狗苟之辈是绝对不敢惹的，落单的牧神就是他们发泄愤怒的最好人选。

    其次，让他进行战争赔偿！

    （小贴士：对于恶意的攻击，可以要求战争赔偿，赔偿后可签订条款，在条款生效期内免于遭受报复。）

    牧神你再强，也敢与世界为敌么？

    世界频道中开始有大量的公会玩家开始借着讨伐牧神的机会大放厥词。

    不少人也趁机加入讨伐队伍。

    第四天堂这个精贵十足的名是永远不会倒的！

    熊霸死了自然有狗霸，牛霸……

    凌疯死了，自然会有杀疯，半疯……

    第四天堂就是天翼大陆最大牌的团体！

    .................................

    看着世界频道中众人的无能狂嗨，林牧笑了。

    这群弱小的蛆虫，妄想傍上大树，啃食树皮，吸食汁液？

    林牧很少开启世界频道，因为他觉得里面人说的都是废话！

    像个垃圾桶一样。

    琴一众英雄也看到了世界频道中的众人的难看吃香。

    “粑粑，这群人真的太烦人了！”小白咬牙切齿。

    凭本事偷的家，凭什么要进行战争赔款？

    “主人，如果他们说的是真的，现在这种情况下集结起来，战力不可小觑……”琴秘书提醒道。

    英雄们感到了前所未有的压力。

    而林牧只是笑笑，“你们以为他们真的能拧成一股绳向我们发起奇袭？”

    众人不明所以。

    林牧继续道：“你们根本不知道人性有多么阴暗，这些领主们不是你们英雄，也不是这里的怪物，遭到袭击后会疯狂报复……”

    “他们只会权衡利弊，只要解决掉几个闹事的，其他人也就会安静下来……”

    琴有些不解，在他们英雄的观念中，只有保卫领土，誓死守护！

    林牧摸着她柔顺地金发，语气温柔中带着阴冷。

    “你们永远也不会懂，领主之间的尔虞我诈，勾心斗角。你们虽然有着强大的实力，却有着单纯的心灵，与你们不同，包括我在内的所有领主内心绝大多数都是丑陋的……”

    林牧想得很透，安然，凯瑟琳，希莱丽这些只能是合作伙伴，根本成不了依靠。

    甚至郝莲娜三女，如果没有强大的实力为她们提供安全的环境，她们也会离他而去，依附更强者！

    这个世界就是这样，所以他更喜欢小白与琴的单纯可爱，莫格莱尼的忠诚等等。

    “在我的家乡有个成语，叫杀鸡儆猴……”林牧循循善诱，自从小白、琴的出现他需要让两英雄成为自己的左膀右臂，永远不会背叛自己的武器。

    “杀鸡儆猴是什么意思？”琴歪着脑袋看着林牧痴笑着。

    林牧在世界频道中发出了信息。

    【你们蒙得很准，就是我拔了第四天堂大本营的旗子。】

    此话一出，在世界频道引起了轩然**。

    这是头一次林牧在世界频道开口说话，之前也只是挂装备。

    果然，一大群人开始围骂起来。

    【果然就是你！快给死去的会长低头下跪！】

    【不仅要下跪，而且还要赔偿，如果不做的话，我们将对你发起攻击！】

    【挂上公会橙通的人与死人无疑！你怎么不说话？】

    林牧看着密密麻麻的信息，再次发话道：

    【第四天堂公会的大本营你们又不是不知道，要是想讨个说法的话，我随时奉陪，但劝各位一句，你们要是现在向我赔款磕头的话，我牧神将会放你们一条生路……】

    林牧话不多，但每个字都挑起了众人的神经，作为第四天堂公会十二长老之一的【悍阳】长老怒道：

    【好，你已经成功挑起了我的愤怒，三日之内，悍阳一族将对你发起挑战！】

    【呵呵，这小子有些狂，看他不顺眼，算我一股……】

    【跟这根狗骨头是谈不起条件的，需要群起而攻之！】

    公会七位长老挺身而出，在频道中信誓旦旦，有了七长老联名，一些大小领主纷纷附和！

    林牧默默记下世界频道中起哄的这十七个领主，接下来的话让所有人震惊。

    【一个小时后，你们这些人将从这个世界消失。】

    【什么？哈哈哈，这是我听过的最好的笑话！】

    【牧神，我承认你很强，但是你敢过来，我绝对会让你吃不了兜着走！】

    【牧神？我看你是疯神！】

    【那好，就等一小时吧。】

    林牧关掉了世界频道打开了与希莱丽的私聊。

    “干得不错，以东边为根据地，向西行进，我往东走，两日内汇合。”

    希莱丽疑惑道：“你不怕步子大扯到蛋？这途中有上百座主城……”

    林牧一字一句道：“只要地势好，易守难攻的城池，其他城池不要碰，不管是几级城，只要位置好，就拿下来……”

    希莱丽急了：“就算拿下来也守不住啊！”

    二三级城容易拿，但是拿下来也会迅速被掠夺，这样根本没有意义，还不如攻略周边的城池。

    林牧笑道：“怎么？亏你还要做这个世界的王，胆子有些小吧？”

    给希莱丽传递了一张手绘图。

    那图上三个巨大光点，一个是林牧的主城古堡，一个是希莱丽的四级陵墓，一个是刚刚攻略的雄霸大本营。

    红线将三个点连接起来，占据了整个天翼大陆的东北部。

    希莱丽终于看懂了林牧的布局，惊呼：“原来如此，你是想圈地，但是沿路这些城池级别很低，拿下来也守不住……”

    林牧冷静道：“我知道二三级城池是守不住的……”

    “我马上给你开通资源使用权限。”

    “沿途攻略出来的城池，全部升级到四级！”

    希莱丽惊叫：“什么？全部升为四级？那需要数不清的资源啊！”

