    

    意识到这一点，穆薇薇也不知道自己是放心了，还是有些失望。

    不过，N国的美食很有特色，都是穆薇薇以前没吃过的。

    她吃得很开心，就把刚才那点小小的烦恼扔在了脑后。

    吃完饭，傅临琛征求小女朋友的意见：“你是要回房间睡一会儿呢，还是跟我去滑雪？”

    听到这话，穆薇薇一下子精神起来，“那还用说，当然是滑雪了！！我几年前就想来雪山滑雪了！！”

    因为时差的关系，虽然他们的飞机起飞的时候是傍晚，但在N国落地，已经是第二天中午了。

    吃完午饭，外面阳光正好，满山的雪景在阳光的照射下，仿佛镀上了一层金色，美得像是仙境一般，勾搭得小丫头的一颗心愈加蠢蠢欲动。

    傅临琛忍不住有些好笑。

    果然是精力旺盛的小丫头，一提到玩，就变得这么兴奋了。

    他伸手摸了摸穆薇薇的脑袋，“行吧，那就带你去滑雪，我给你准备了加厚的滑雪服，你去换上再出门，别着凉了。”

    “知道了，你又不是我爸爸！”穆薇薇朝他吐吐舌头，一溜烟地跑了。

    换完衣服，两人就出发前往滑雪场。

    穆薇薇是第一次滑雪，非常兴奋，刚听傅临琛说完滑雪的注意事项，她就迫不及待地冲向了赛道，想要一试身手。

    结果……

    两秒钟后，本来应该仙气飘飘在雪地上飞驰的小仙女，一头栽倒在了雪地里。

    傅临琛差点笑出声，好不容易才硬生生地憋住了，走过去拉她。

    “你干什么这么激动？就不能听我说完吗？你还是新手，要一步步慢慢来……”

    穆薇薇鼓了鼓腮帮子，有些不满地扫了傅临琛一眼。

    老狐狸是在北方的帝都长大的，哪里能够理解她这种南方人对滑雪的热情！

    不过，鉴于刚才出师不利，甩得姿势不好看，穆薇薇还是只能虚心受教，耐着性子，听傅临琛说了注意事项一二三四五六七。

    又在傅临琛的搀扶下，小心翼翼地完成了几个基本动作。

    傅临琛这才稍微满意了一点，“行了，看你的动作还挺标准的，等下就保持这个姿势，注意平衡……你去那边的初级雪道试一下吧，速度一定要尽可能慢……”

    “知道了，知道了，你这是看不起谁呢？”穆薇薇不耐烦地说道：“我可是全国网球冠军，运动能力超强的啦！你就看我表演吧！”

    看着穆薇薇自信满满的样子，傅临琛感觉……更加不靠谱了。

    果不其然，自认为准备充分的穆薇薇，再次站在了雪道的起点。

    她本来满怀信心，觉得坡度这么缓的初级雪道，根本不够她发挥的，她一定要一次成功，闪瞎老狐狸的眼睛，让他带她去高级雪道玩。

    可事实却偏偏跟她的想象不一样。

    穆薇薇摆好姿势，双腿一蹬，朝山下滑了过去。

    这一次，比刚才一出发就摔倒好了一点，滑出去二十米，才啪叽一声，栽倒在了雪地里。

