
　　李福欢听见都觉得内心很感动，她家就这点好，都想为这个小家做出点什么贡献出来的那种感觉。

　　李寿喜也是因为太想有出息，才会想着悄悄拜师学艺，但是最终年纪还小，离不开人，才没跟人走。

　　“行啊,那爹娘你们不够的话再跟我说就行。”

　　李顺则是让她放宽心，平常的家具指定没问题的，那个野蜂蜜窝是真的大，而且看着成色很好。

　　他父亲处理这些很有经验，找他指定没有问题。

　　“我还想晚点跟你爷说这事儿呢，结果他今日都不来的？那只好晚点再同他说,这事儿也急不来。”

　　李顺这样小声说着，生怕野生蜂蜜的事儿被人知道。

　　李福欢也点点头,知道稀有就更不能乱叭叭了。

　　父女俩说着小话。

　　苏氏后边也出来了,她是听见动静后出来的，看见丈夫真回来了，就连忙过去招呼汉子们吃饭。

　　大家这才利索地围过来，这边饭桌就开始拥挤起来。

　　李福欢端着自己的汤就护着进去自家屋里头，外边宽敞的位置则是留给汉子们和她爹闲聊去。

　　娘四个一块吃饭，今日倒是格外地觉得安静。

　　李寿喜又是看见好吃的就只会低头狂干饭的孩子。

　　李禄珍又话少。

　　只能苏氏跟李福欢偶尔唠唠家常，倒也惬意。

　　青枫和怜香也怎么喊都不进来吃，说是不敢，也是不能的，奴才怎么能跟主子一张桌子吃饭？ŴŴŴ.23sk.com

　　李福欢见他们规矩一套套的，因此只能随他们高兴。

　　结果吧。

　　原本他们家其乐融融一片气氛良好的来着呢。

　　大房夫妇俩忽然登堂入室，然后脸色不好地想说什么，但是看着外围都是高壮实的大汉子们又怂。

　　于是乎。

　　李添丁就带着周氏往里屋走了进去坐了下来。

　　看着这边热闹的景象，大房夫妇心里妒忌又紧张，便只能装臭脸装镇定，一进门就坐着摆谱起来。

　　李寿喜抬头看他们俩一眼，就继续埋头吃饭起来。

　　只偶尔看看。

　　苏氏有些不安,但是都小心护着孩子们，生怕被欺负。

　　汉子们看着这俩人这个动静，都是一头雾水的很，李顺只能拍拍他们的肩膀，笑着让大家继续，他则是进去里边处理一点儿私事，让大家不用等他。

　　大家自然是知道发生了点事情，也就暗自吐槽罢。

　　没乱来。

　　李顺进来就发现自家大哥和大嫂端着架子坐着，神色不大好，大嫂周氏眼神更是时不时瞟向桌子上的饭菜，还忽然阴阳怪气说道：“三弟你们的日子是越过越好了啊？这天天大鱼大肉的吃，怪不得爹娘都稀罕你们这儿，原来是这般吊着二老。”

　　苏氏听见这话都觉得不适，又不敢跟他们对上，毕竟身为弟媳顶撞夫家哥哥嫂子的，传出去不好听。

　　她也不会吵架。

　　于是只能用眼神求救于自家丈夫，最终得到一道安抚的眼神，心里也就稍微觉得安心那么一些。

　　李顺也大大方方地入座,笑着装听不懂说道：“嫂子这话是什么意思？倒是有些许奇怪的,这最近家里建新房,人多，又都是力气活，家里伙食自然办的好些，这也没啥可说的，当小辈的做了好吃的，让爹娘过来吃吃饭，也没什么吧？”

　　难不成这也成了错事么？

　　李顺直接就给怼回去了，还是挺客气地那种。

　　李添丁则是黑着脸说道：“你们是没什么问题，可苦了我们俩，你们难道就没听见外头风言风语的，说是我们老李家不行，我们这大房的更不行，指不定是出了啥事情，才让二老嫌弃我们大房，转而跟着你们三房过日子，你们说说这话能听么？”

　　李福欢听见这话就慢悠悠地笑开来，她说道：“您这话也有意思，冤有头债有主的，别人说您家的坏话，您不找那些人，找我们这儿来做什么？”

　　她就是唾弃大房这副假好人的样子，太恶心人。

　　周氏听见这话也一脸绷的严肃，教训到：“长辈讲话，什么时候轮到你们这些小辈的插嘴了？没大没小的，更是不知所谓！好好的姑娘家学人家经什么商？这往后连带咱们家的名声都败坏了！”

　　她还说到，“若是影响我的孩儿科举，你们罪可大了。”

　　李福欢听着可真扎耳朵，她立即就伶牙俐齿地回击到：“伯娘此言差矣，这官家都推崇我们这些农户人家摆摊或是做点生意的，现如今姑娘家也可以经商，立商户，您这消息可真不灵通啊？”

　　她家除了她爹还能有点输出能力，她娘那是真的不行，所以她自然要顶上，绝不能让别人乱盖脏名！

　　李禄珍也淡定道：“况且我们既然已经分家，各立一户，又如何能影响到大堂哥？再说，走科举的，也没规定家里不能经商，大伯娘你为何责怪我们？”

　　周氏哪里说的过她们俩丫头片子，立即就气倒了，但她爱面子，只是一副被气的脸色红了又白的。

　　李添丁顿时也呵斥到：“你们俩丫头片子的！懂不懂规矩？没点长幼尊卑！简直目中无人！”

　　李寿喜也不解的反问到：“大伯父，我们也只是在讲道理，您气什么呀？这还不许我们辩解一番么？”

　　她是真的表示不明白，而且还嘟嘴不满说道：“就许你们冤枉我们？可没有这样的道理的呢！”

　　这仨丫头不得了，一个塞一个能说，半句说不得她们。

　　李添丁已经气的发抖，指着李顺骂道：“你就是这么纵容你仨闺女的？大的不懂事，小的也不懂事！你还不管管？任凭她们跟我们俩顶嘴？她们眼里还有没有我们这两位长辈！你眼里还有没有我们这兄嫂？”

　　李顺全程黑脸，他不爽道：“甭说我闺女如何，我仨闺女都是人见人夸的懂事，除去大闺女经商，二闺女学医，三闺女上学这三件事被人诟病，谁人见了不都夸她们一句懂礼数的？这尊重也只尊重对的人，你们上来就给她们一顿瞎教训，没占理，谁服你？谁服您这对长辈？少来跟我说这套长幼尊卑！”

　　李添丁算是教训错了，因为李顺本也不遵循这套，要不然也不能跟李发财从小打到大，真遵循也打不起来，况且他还很护短，自家闺女更的护着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第141章怼回去免费阅读。https://xs.23sk.com 