    老爷子被惊到了：“你在胡说什么呢？谁在害你弟弟？你说的是小叔公他们？”

    霍胤立刻点头：“对！”

    他现在的语言表达能力已经好多了，不仅仅能说出连贯的句子，思维逻辑也能清晰的表达出来。

    只是，表达出来后，却听得这厢房里的人个个都是心惊肉跳。

    “胤胤，爷爷知道你不喜欢小叔公他们，但是你别闹，弟弟只是着凉了。”

    老爷子是肯定不相信这话的，冷静下来后，他开始开解这个大孙儿。

    可是，霍胤根本不听！

    “不是，我小时候过去也生病！”他忽然变得很大声，也很尖锐，整个情绪都十分的激动。

    遭了，这孩子。

    管家一看情形不妙了，赶紧跟旁边还要对这孩子继续辩解的老爷子打了打手势。

    然后，这老爷子才终于停了下来。

    “好了，爷爷听你的，以后不让弟弟去小叔公那边，可以了吧，现在已经很晚了，你乖乖的跟管家伯伯去睡觉，好不好？”

    “哼！”

    霍胤冷冷的看了一眼爷爷，这才罢休，被带出去了。

    关于霍胤说的这件事，宅子里的人确实不会相信的，因为他小时候一去小叔公那个院子就生病，老爷子已经找算过了，是霍胤的生辰八字和那边相冲。

    那现在墨宝去了也生病。

    是不是也该找个人来给他算算？是不是和那边也相冲？

    老爷子就脑子里这么一闪，然后便没有其他了……

    ——

    温栩栩第二天醒来的时候，旁边已经没人了。

    瘪下去的被窝里，要不是那几处凌乱，还有残余的一些温暖，她几乎都会怀疑，昨晚是不是自己做的一个梦？

    “温小姐，你醒了吗？先生让我给你炖了盅血燕盏，你要醒了，我就去给你端上来。”

    正躺在被窝望着头顶上的豪华天花出神，忽然，外面王姐在敲门。

    血燕盏？

    温栩栩一大早的又有点受宠若惊。

    “嗯，起来了，不用端上来，我待会洗洗就下去。”

    温栩栩赶紧从床上爬了起来，穿着睡衣跑去了浴室洗漱。

    其实昨晚醒来的时候，看到了这个佣人，她都已经有点不好意思了，在这里，她和她男主人的关系一直很尴尬，说是孩子妈妈，可两人却恶劣得连个普通朋友都不如。

    而昨晚，她却睡在了这个卧室。

    温栩栩在浴室里随便洗了一下。

    还好，出来的时候，王姐已经下去了，于是她马上去了二楼，去自己的卧室里换好了衣服后才下去。

    当然，在脱下那套睡衣的时候，忍不住又是一阵脸红心跳。

    这睡衣昨晚是谁帮她换的？

    下楼吃完早点，温栩栩问了一下孩子们，在得知是去了老宅后，忍不住生出了一丝担忧：“都去了吗？若若也去了？”

    “对，温小姐不用担心，早上先生去公司之前已经打过电话给老爷子了，老爷子说了，三个小家伙都很好。”

    “是吧。”

    温栩栩听到，这才松了一口气。

    两个儿子倒是不担心，就怕女儿，他们现在还不知道她得身份，怕会委屈了她。

    还好，没事。

    温栩栩拿着手机上了楼。

    临近年末，天气却格外的好，碧空如洗，阳光明媚，开满了蓝色绣球花和蝴蝶兰的二楼空中花园里，风一吹，绿荫婆娑花香弥漫，美得就像是画出来的般。

    温栩栩随便找了一个地方坐下来，沉思半晌，终于，她还是打开手机，找出了那个已经很久没有打过的号码。

    “喂？”

    “……嘟嘟嘟！”

    非常的意外，这电话一接通后，听到了是她的声音，那边居然一个字都没说，就把电话给挂了。

    温栩栩：“……”

    就那么一瞬，心底仅存的一丝希望都破灭后，她胸腔里立马生出了一股滔天怒火，拿着手机就又拨了过去。

    还好，这一次，她拨过去后，那边的人，总算是接了。

    “温栩栩，你烦不烦？谁让你打电话给我的？”

    一个非常不耐的女人声音，开口的每一个字，都充斥着对温栩栩的仇恨！

    温栩栩听到，更怒了，“我烦？杜如君，你现在敢说我烦？你当年对我做了什么？你现在连一丝害怕都没有吗？”

    “笑话！”杜如君还真是不怕，她更加的嚣张！

    “我为什么要害怕？我做什么了？”

    “你偷了我的稿子，然后给了顾夏，是不是？《刺青》这本书，只有你知道我当时是怎么创作出来的，我的原稿也只复制过给你，杜如君，这件事是不是你做的?”

    温栩栩坐在花园里，几乎拿着手机把这句话给低吼出来。

    她怒不可遏，那布满了凌厉的杏眸里，充斥着一股从未有过的血红，就好似电话里的这个女人如果这个时候出现在她面前，不用去怀疑，她会立刻对她动手！

