    肖夫子知道寇元兴撞壁自杀后，整个人都懵了，呆愣愣的坐在椅子上，直到湛非鱼和殷无衍来到小院，才惊动了失神的肖夫子。

    或许是太过于悲恸，肖夫子已然忘记待客的礼仪，怔怔的开口道：“元兴不会自尽！昨夜我和章知府去了监牢探视元兴，章知府已经网开一面了，过两日元兴就能回淮县，明年还可以参加府试。”

    寇元兴仇恨湛非鱼不过是源于王琳琅的死，他毕竟是不经事的少年，被关押在暗无天日的牢房里，已然有些后悔，再加上看到了林夫人案件的卷宗后，拨开了迷雾寇元兴也没有那么偏激了。

    其实只要寇元兴去上泗县找林夫子，就知道林夫子并不打算让王琳琅嫁给林修远，更没想过让湛非鱼嫁给林修远，所以王琳琅的指控都是谎言，也就偏偏不谙世事的寇元兴。

    湛非鱼面色微微一变，“章知府昨夜去过牢房？”

    不是湛非鱼阴谋化，可这个消息一旦传出去，外人必定以为是章知府昨夜逼迫了寇元兴，所以他才撞壁自杀。

    湛非鱼能想到的，殷无衍自然也想到了，两人视线不约而同的看向面色痛苦的肖夫子，昨夜监牢里只有三人，寇元兴已死，章知府是嫌疑人，那么肖夫子的口供就极其重要。

    “肖夫子。”湛非鱼态度郑重而严肃，“可否请肖夫子把昨夜之事详详细细的写下来，包括章大人说了哪些话，寇元兴是如何回答的，还请肖夫子都详细的写下。”

    愣了一下，肖夫子转念一想就明白湛非鱼的用意了，“这是应该的，是我给章大人添了麻烦。”

    身为教书育人的夫子，知恩图报的道理肖夫子明白，他知道章知府终究是惜才，所以才不会追究元兴的诬告之罪。

    如今元兴不知被什么人给害了，肖夫子只想把凶手绳之以法，更不会去害章知府。

    片刻后，在三个读书人，还有两个邻居的见证下，肖夫子写了三张纸，而且还在最后写上了自己的名字，甚至还摁了手印。

    至于这五个旁观者，只是过来做个见证，让人知晓肖夫子并不是被湛非鱼胁迫写下这份口供的，或许是敬重肖夫子的为人，又或许是为了和湛非鱼这个童生结个善缘，五人也都在供词上签字画押。

    离开小院往东湖客栈走，湛非鱼脚步一顿，低声道：“大哥哥，他们就这样草菅人命吗？”

    “别怕，有我在。”殷无衍安抚的摸了摸小姑娘的头，她读书这般刻苦，外人只当她有天赋，是天生喜爱读书。

    可殷无衍却知道他身边的小姑娘是个娇娇懒懒的性子，喜欢无拘无束的日子，贪吃爱闹，可是因为出身农家，所以她只能考读书科举来出人头地，不是为了功名利禄、荣华富贵，她只是不想人为刀俎我为鱼肉。

    第二日，东湖客栈。

    心不静之下，湛非鱼开始临帖练字，一直到何暖过来点了蜡烛，湛非鱼这才搁下笔，这会已经已经是夕阳西下，

    何暖收拾着书桌，一边道：“七爷晚上不回来吃饭，让小姐不用等。”

    “嗯，那我们先吃。”湛非鱼活动了一下僵硬的身体，看了一眼窗户外，“去亭子里吃。”

    “好。”何暖应下，想起殷无衍离开之前交待的话，以后小姐的衣食住行不单单要舒适，也要精致华丽，有七爷的库房供应着，就算是养个公主都可以了。

    八角亭的石桌上铺上了桌布，角落里依旧燃着熏香，不同于往日里的四菜一汤，何暖今儿足足摆了六个菜一道羹，还有一碟现切的水果，不过分量都减少了一些三分之一。

    “阿暖，不用做这么多菜。”湛非鱼佯装责备的看向摆放碗筷的何暖，这么多菜做起来太辛苦，自己也不是挑食的人。

    “七爷过几日就送些人过来，小姐不用担心我忙不过来。”何暖笑着解释了一句，七爷既然要娇养小姐，伺候小姐的下人肯定要配齐，一脚出八脚迈才正常。

    夹菜的动作一顿，湛非鱼诧异看着何暖，哭笑不得的开口：“我一个人哪需要那么多人伺候？”

    “两个小丫鬟负责打扫和杂事，两个是针线，灶房也配了厨子和糕点师傅，还有两个小厮打杂，我哥那儿也配了一个小厮负责马厩，还有有四个侍卫，一个管事的嬷嬷，一个管家，其实也就十来个人。”何暖看着目瞪口呆的湛非鱼不由笑了起来。

    “因为小姐的宅子不大，否则的话还有专门负责花草的园丁，茶水房也要有人、还有负责小姐衣裳首饰的，一般世家千金身边至少是两个大丫鬟，四个二等的丫鬟，两个管事嬷嬷，七爷已经给小姐精简了人数。”

    道理湛非鱼都懂，可一想到十多个人都围着自己转，湛非鱼头皮发麻，“阿暖，其他人我不管，我身边有你就够了。”

    重光身影一掠就落在亭子里，看着桌上色香味俱全的饭菜，毫不客气的在湛非鱼对面坐了下来，“这就是来得早不如来得巧。”

    何暖起身，“我去拿副碗筷。”

    在湛非鱼嫌弃的目光里，重光捻了一块小酥肉丢进嘴里，恶劣一笑的道：“胖丫头，昨儿在李记没被吓到吧？”

    要说当时的情况也的确挺凶险的，谁能想到陈胖子如此胆大包天，敢在李记大堂行凶，要不是湛非鱼反应快，他那一刀绝对就刺过去了。

    掀起眼皮瞅了一眼不怀好意的重光，湛非鱼慢条斯理的喝着羹汤，“重光叔，有话就直说！”

    重光嘿嘿一笑，警觉的瞄了一眼四周，确定自家七爷还没回来，这才道：“说你聪明其实也挺傻的，你想啊，以我和七爷的身手怎么可能没发现不怀好意的陈胖子？”

    湛非鱼眉梢一挑，放下筷子，“所以呢？你是想说大哥哥故意拿我当诱饵，引诱陈胖子出手？”

    “不不不！”重光竖起手指对着湛非鱼晃了晃，幸灾乐祸的笑道：“七爷是看不惯那胖小子在你身边叽叽歪歪的，所以故意放任陈胖子动手，这不，胖小子被吓的腿都软了，这不就一劳永逸了。”

    湛非鱼愣了一下，她自然知道殷无衍是故意放任陈胖子动手的，不说湛非鱼有自保的能力，暗中还有顾轻舟派来保护她的侍卫，而且重光和殷无衍就守在一旁，不管陈胖子是偷袭还是明杀，他都伤不到湛非鱼分毫。

    可饶是湛非鱼聪明，她也没想到这其中还有齐桁的原因。

    难得看到湛非鱼这呆愣愣的模样，被逗笑的重光继续道：“傻眼了吧？七爷把你当女儿养，你想啊，那胖小子凑到你身边献殷勤，七爷这个当爹的没拔剑把人咔嚓了，已经是手下留情了。”

    嘴角抽了抽，湛非鱼无语的看着胡说八道的重光，拿起筷子继续吃饭，“随你怎么想，你高兴就好。”

    “你这是不相信？”被怀疑的重光不满了，把胸膛拍的咚咚响，“胖丫头你看着吧，日后但凡哪个臭小子敢凑到你面前献殷勤，七爷绝对把人老底子都要掀出来调查，你这辈子想要嫁出去，我估计悬。”

    世家子弟都是什么德性，重光清楚的很，十四五岁就有通房丫头伺候着，成亲后更是三妻四妾的，即便是洁身自好的，说不定也有什么表妹啊，青梅竹马的。

    这些也就罢了，关键是大家族里婆婆、妯娌、小姑子，哪一个是好相处的？

    重光同情的看着用餐的湛非鱼，胖丫头这狗脾气可受不了委屈，七爷更不会让她受气，所以啊，想成亲难了，都说公主愁嫁，胖丫头不遑多让。

    接过何暖递过来的碗筷，重光大快朵颐般的吃了起来，见湛非鱼不搭理自己，贼兮兮的笑道：“你想啊，如果是个读书人，这才学肯定比不上顾学士，说不定都比不上你，你答应顾学士也不答应。”

    重光一声长叹的感慨：“这要是来个武将、小将军，在七爷手里挨不过一炷香，不说七爷瞧不上，指不定这人还打不过你，你不嫌弃吗？”

    文武双全的湛非鱼呵呵冷笑，自己才九岁，不是十九岁！

    “胖丫头，要不我给你去查查，看看京城那些世家子弟谁优秀？重光叔给里留意着，怎么样，够义气吧？”重光给出良心建议，得到湛非鱼两个白眼当赠礼。

    入夜，殷无衍回来已经是下半夜了，湛非鱼已经睡了，不过在纸上给殷无衍留了话：大哥哥，重光叔说这一次回京城后，要给我物色日后成亲对象。

    殷无衍俊美的面容上神色不变，把手中的纸凑到烛火前，等烧成灰烬后，殷无衍转身往客房走了去。

    裹着薄被睡的舒坦的重光只感觉一道冰冷的视线落在自己身上，警觉之下，重光倏地睁开眼，“什么人？”

    借着窗户外朦胧的月光，看清楚坐在桌边的人之后，重光瞬间坐起身来，“七爷？”

    片刻后，东湖湖畔，凄厉的惨叫声惊起了栖息在树梢中的飞鸟，远处的人听到这隐约的惨叫声，只当发生了什么命案。

    ……

    昨儿衙门的捕快过来让湛非鱼今日去府衙一趟，陈胖子刺杀湛非鱼是在众目睽睽之下发生的，人证简直不要太多。

    至于陈胖子，估计是知道陈学政不会救他，被捕快一吓，都没动刑，该招的也都招了，等湛非鱼这个苦主去衙门签字画押后，陈胖子该怎么判就要怎么判了。

    “湛姑娘。”东湖客栈掌柜的笑着打招呼，都说湛姑娘是过目不忘的小神童，否则怎么能力压南宣府的考生成为府试案首。

    掌柜的之前也是这样认为的，可自从湛非鱼入住客栈后，每日深更半夜烛火不熄，天不亮就听到她的读书声，掌柜的才知晓什么叫做三更灯火五更鸡，除了天赋更多的是勤学苦读的用功。

    湛非鱼刚要开口，突然，一道身影自门外奔了过来，凄厉的咒骂声同时响起，“你还我儿子的命来……”

    何暖第一时间就挡在了湛非鱼前面，手腕一动，就抓住了扑过来的中年妇人。

    而客栈外的路人还有早起摆摊的小摊贩们齐刷刷的看了过来，这一大早就有人来闹事？

    也有人认出湛非鱼来，赶忙和身边的同伴说道：“那就是湛姑娘，已经是童生了！”

    “你是？”湛非鱼看着被何暖抓住胳膊无法动弹的妇人，看着约莫三十多岁，脸庞枯瘦，眼角上挑，法令纹极深，乍一看面相显得刻薄阴冷。

    妇人穿着深褐色的衣裳，衬的人更加老气阴沉，估计是没有休息好，眼里满是血丝，可那尖锐刺耳的叫骂声却足以让四周的人都听见，“湛非鱼，你害死了我儿子！你赔我儿命来……”

    湛非鱼一怔，随即明白过来，这妇人是寇元兴的母亲，早年丧夫，中年丧子，她情绪会如此激烈湛非鱼也能理解。

    “寇夫人，寇元兴之死会有官府查明，但他之死和我无关。”声音响亮了几分，湛非鱼自何暖身后走了出来，点明了寇母的身份。

    虽然寇元兴死了只有两日，可这消息已经在南宣府的大街小巷传遍了，有人说寇元兴是被章知府逼死的，谁让他状告章知府科举舞弊，这可是杀头的大罪，章知府报复回来也正常。

    也有人认为其中有猫腻，章知府担任南宣知府已有三年，官声并不差，如果是个贪官昏官，他们还会相信，但说章知府逼死寇元兴，他们并不相信。

    “寇夫人。”毕竟在客栈门口，掌柜的走上前来，看着情绪激烈的寇母道：“寇元兴之死和湛姑娘并无关系，寇夫人还请节哀。”

    路人也纷纷开口，虽然都同情寇母失去了唯一的儿子，可说湛非鱼是杀人凶手，他们肯定要说句公道话，湛姑娘人美心善，美人妆那么多银子都捐出去了，听说一年有上万两。

    “你们这些人都是帮凶！不过是为了巴结湛非鱼！”寇母厉声咒骂着，仇恨的目光吃人一般盯着四周说公道话的路人。

    当年不也是如此，明明那些良田都是自家的，是元兴的，可寇氏族人为了霸占良田多次欺辱他们孤儿寡母，村里人不也这样！

    一张张丑陋的嘴脸，寇母都记在脑海里，所以她才会逼着寇元兴上进，只有他出息了，那些落井下石的小人才不敢欺辱他们母子。

    “寇夫人，如果你认为寇元兴的死是因为我，你可以去衙门递状子。”湛非鱼知道寇母已经理智全无，听不见任何话。

    寇母猛地抬起头，阴狠的目光盯着湛非鱼，一字一字的指控，“如果不是你，我家元兴就是府试案首！元兴不过在贡院说了几句话就被下了大狱！还被取消了府试名次，湛非鱼，你的府试名头是我儿子的！你就是杀人凶手！”

