    凌晨六点，天有些雾气，白蒙蒙一片，潮湿的空气顺着窗口爬进室内。

    高杉原按下还没来得及响的手机闹钟，从床上坐起身。

    屋子不大，他和上杉勇也上杉濑叶都住在同一个卧室里，三人在榻榻米上铺床而睡。

    望了望身边，上杉勇也还在打呼噜，上杉濑叶有睡音地嗯一声，转过身子继续睡觉。

    高杉原伸一个懒腰，把床单收进壁橱里，看了看挂在墙上的日历。

    今天是高三第二学期的开学日。

    他有些冷意地摸了摸后颈，心想要不就逃了今天的课吧，反正已经自学完课程了。

    但想到上午有一个开学典礼，校领导要表彰上学期与异校联考考试成绩优异的学生，他赫然在表演名单中，不能缺席。

    高杉原放轻脚步去洗漱，稍有些精神后，又想起一件事情。

    班主任小野老师前几天联系过他，让他准备一篇五分钟的关于如何学习的演讲稿，在今天开学典礼上宣讲。

    ‘那天早上要七点钟来到学校，提前走一下流程哦。’小野说。

    “……完蛋。把这事给忘了。”

    高杉原不得加快脚步，背上背包，没吃早餐就离开家里。

    不同于国内高中开学学生需要大包小包拿行李入住学校，这儿的高中盛行走读制，并没有繁琐的入住过程。

    高杉原来到学校时，七点已经过去十分钟。校门通往校园的道路两侧的橱窗内铺满关于新学期的宣传。

    礼堂。

    高杉原在演讲台侧边找到小野。

    “久等了。”

    小野穿着正式教师服，蹬着一对底高跟，黑白色的服装把三十岁的她衬得娇小而没有师威。

    “才来！迟到了！赶紧去走一趟流程。”

    小野生气地说，但其实没多少震慑力。

    一边流程走下来花了三分钟，高杉原回到小野身边。

    “演讲稿都准备好了吧？”

    “这个。当然准备好了。”高杉原呃了一声，回答。

    “给我看看。”小野伸出手，招了招。

    “这就不用了。我不会乱说话的。小野老师，您安了吧。”

    高杉原轻轻压下她的手，并给出一个和煦的少年笑。

    小野瞅高杉原一眼，虽然高杉原经常逃课，但这些事情都被她压了下来。身为一个三十岁在学校任职三年的老师，她见过很多学生，对成绩不好的学生能保持理解，对认真学习并获得优异成绩的学生保持尊重，但后者并不是她最喜欢的学生。

    她喜欢像高杉原这类学生，逃课还能逃出年级第一的名次。想必他在校外有更加丰富的生活。

    小野有时幻想着要是自己在中学时期遇到高杉原那自己的高中生涯会不会变得不那么苍白。

    小野松下嘴，“那你在这呆着，我去忙了。”

    “您放心。”高杉原乖巧地说。

    小野离开后，高杉原从演讲台侧边走下，在礼堂一侧靠墙而立。

    礼堂内有四五个学生代表和为典礼做准备的学生会成员。

    高杉原因为上学期不是逃课去蛋糕店、就是窝在教室里，都不认识这些人，便开始捉摸一小时后要用的稿子。

    “嘿！”

    这时，一个女生从右侧出现，拿手轻拍打高杉原。

    “是你？”

    高杉原对这个短发高挑女生有印象，是足球社团社长麻青，他在假期中野四叶的足球比赛上见过她。

    “四叶人呢？”

    麻青望了望四周。

    “她没来？”

    “这样呀。我现在记得你了。”麻青笑着望向高杉原，“华夏的转学生，上学期每次考试的年级第一。之前一直听说你的名字，现在才发现是你。”

    “我对你也有印象。你足球踢得一般般。”

    麻青脸红了起来，知道高杉原这话并非心怀坏意，哭笑不得地怒视他一眼：“你怎么这样和女生说话！”

    高杉原觉得两人聊天有些暧昧气氛，想要结束聊天。

    他来到日本后基本上只和五姐妹聊天，也不觉得沉闷，因为五人是五个性格完全不同的女孩，足够让他每天心情舒畅。

    和别的女孩聊天，没劲！

    “诶，能帮我一个忙吗？”麻青说。

    “什么事？”

    “能不能帮我找中野一花签一个名？”麻青期待地望过去。

    “为什么？”

    “你是真不知道还是假不知道？她现在可是我们社团的名人。她在《百合恋爱》中的演技好好哦！”

    高杉原微皱眉头。

    中野一花什么时候变得这么受欢迎了。不就演一个电视剧吗。

    而且，为什么会在女生社团受欢迎？

    麻青看出高杉原的疑惑，一边解释，一边八卦：“当然。也因为一花本身很好看。那个，她真是是喜欢女生吗？”

    “……”

    “可以吗？”麻青递上一只钢笔和便利贴。

    “好。”

    高杉原接过。

    “那待会见~”

    麻青离开后，高杉原拿出钢笔，自己签上中野一花的名字。

    ···

    八点。

    江端拨通公寓客厅的座机。

    “几位小姐，今天由我送你们上学，麻烦捉紧时间，我在车库前等候了。”

    “知道了，江端先生。”

    中野一花按下结束键，望了望拢着自己身体的洁白色水手服和浅绿色短裙。

    “真是好久没穿这套衣服了。”

    片刻，四姐妹从房门出来，在铺满阳光的楼梯上走下来。

    苗条的身材在同样圣白色的水手服中玲珑凹翘，四双匀称纤细的穿着不同颜色不同长短裤袜的美腿在绿色裙摆下各有风姿。

    中野二乃小手拂过酒红色长发，红墨色蝴蝶发夹在柔顺发丝中若隐若现。

    中野三玖把假期一直忘在书桌的耳机也挂到脖子上。

    中野五月把鬓角发丝上的星星首饰挪到舒服的位置。

    中野四叶一边下楼梯，一边系紧脑袋上的绿纹格子缎带。

    中野一花望着四个妹妹的脸，眼神稍楞了片刻。

    “各位，我真的觉得，现在像高一开学那天。”

    “你神神叨叨什么呢，快迟到了。”

    中野二乃直接掠过中野一花，催促道。

    出门。

    中野一花戴上了口罩。

    “怎么了嘛？”

    “有点不想被人认出。”中野一花隔着口罩摸摸鼻尖。

    ……

    今天去拔牙了，好贵，要努力写稿赚大米！

