
　　“今天我要去直播公司跟他们签合同。”马三岁说道。

　　“怎么又加入公司了？”唐明一楞。

　　“不是加入公司，是要跟他们直播的平台签一个合同，你觉得我可以提一些什么条件呢?”马三岁解释说道。

　　对此唐明并不了解，也不好出主意，只是让她仔细阅读合同，千万不能马虎。

　　吃完了早饭之后唐明就登入了游戏，还是在自己的店铺之中，

　　刚上线就看到了一条留言，留言来自于制霸北半球的。

　　"我擦啊，又失败了，我快要疯了。"

　　唐明知道肯定是这小子做转职任务再次失败了，作为一名剑士也不知道这小子遇到了什么难度的任务，竟然让他这种高手都爆粗口了。

　　制霸北半球的实力很强，是唐明组队的重要一环，所以他要是遇到困难，唐明肯定是要帮忙的。

　　“什么意思，需要我们帮忙吗?”

　　唐明给他发了一条消息，但是对方现在不在线，所以只能等上线之后才能收到。

　　但马上就收到了战五渣的短信：“明哥，今天去帮小瑜做任务，你要去吗？”

　　小瑜，没想到经过昨天晚上的交流之后连称呼都变了。

　　“我也想去，但早上还有一点事可能要晚一点，你们去哪？”

　　因为昨天他们商量任务的时候唐明都在和古龙聊天，所以并不知道小瑜的任务是什么。

　　“我们去明月城西一个叫洞城的地方，具体我也没去过，小瑜认路的。”

　　唐明听完就是一愣:“洞城那不是自己要做任务的地方吗，竟然这么巧小瑜的任务也在那边。”

　　“好，我也去，你们在哪集合，我忙完了就赶过去。”

　　商量好了集合地点后唐明并没有着急赶过去，而是在自己的店铺之内重新设置了想要收购的东西，白银装备和各种宝石、强化宝石。

　　因为担心再次出现昨天正义联盟让他破产的事情，所以唐明将收购的价格降低了一些，这样的话就算是出现报复一般的集中，那么他也不至于将收到的东西赔在自己手上，相反的因为收购的价格比较低，收得多了也能卖出去赚上一点。

　　其实想到宝石，唐明就想起了自己的“精灵之树”，那棵精灵之树就是可以生长宝石的，上次他交给了张恒拿去逐鹿中原公会去种植，现在也不知道情况怎么样了。

　　虽然现在张恒对他的态度有些变化，但这精灵之树是自己的，总是要拿回来的，要知道以后这精灵之树上面的宝石可是能卖不少钱呢。

　　想到这里唐明就给张恒发了一条信息，问他自己这精灵之树现在怎么样了。

　　虽然上次张恒对他的态度变化巨大，但不管怎么说双方还没撕破脸，在一定程度上面唐明还是属于逐鹿中原公会的。

　　“已经长出了一颗蓝色的宝石。”张恨回复得非常简短。

　　"我想把植物精灵种在我的店铺里面，能帮我重新移植出来吗？"唐明实话实说。

　　“可以，我正好也有事要找你，你来白麓城传送点等我。”

　　白麓城也是一个二级主城，逐鹿天下公会就在那附近，唐明也没有犹豫就去了传送阵，两次传送之后就到了白麓城。

　　在白麓城的传送阵附近等了一会就看到了张恒出现了。

　　走到唐明身边就直接开启了交易，将一枚蓝色的宝石和植物精灵交给他。

　　“谢谢。”唐明表示了感谢。

　　“老板有任务交给你去做。”张恒的脸上没有什么表情。

　　“什么任务？”在收了钱之后唐明还没有帮助逐鹿天下做过任何的事情呢，现在有任务也是正常的。

　　“去杀一个人。”

　　唐明听完就是一愣：“这算是什么任务，杀什么人，为什么要杀他。”

　　张恒说道：“这个人之前抢过我们的装备，所以必须要杀了他。”

　　“什么人？”虽然唐明这么问，但心中很奇怪，这种任务简直有点奇怪了，哪有任务是让他去杀人的。

　　“情义天下的桑神。”

　　“桑神？”唐明愣住了，桑神他之前可是认识的，两人之间虽然不能说是关系亲密，但也能算得上是朋友。

　　“我和桑神认识，怎么可能去杀他。”

　　张恒哼了一声呵斥道：“唐明，你不要忘了这是我们老大给你下达的第一个任务，难道你就要违背吗？”

　　“我不想违背，但也没有让我去杀认识的人道理。”唐明向来是注重情义的，既然和桑神认识怎么能随便去杀他们呢。

　　“桑神抢了我们的boss，这个理由难道不够。”张恨反问。

　　“我如果加入了逐鹿天下，那么桑神抢怪，我去杀了他名正言顺，我相信有我在逐鹿天下，桑神也不可能来抢逐鹿天下的boss，但我现在不再逐鹿天下，没什么正当的理由杀他，所以这个任务我不能做。”

　　张恒满脸的愤怒：“唐明你这是想要违约吗?”

　　“我可没有违约，合同上只要求了我一件事，就是参加世界游戏大赛，现在我正在准备参赛的事情，其他的事情没有写，做与不做我自己选择。”

　　"你，简直就是一个白眼狼。"张恒骂道。

　　“你还有事吗，没事我就走了。”唐明朝着他说了一句，见到对方不说话就直接转身就离开了。

　　"唐明我会让你后悔的。"

　　唐明根本就没有理会张恒，头也没回地往前走去。

　　桑神，为什么是他，昨天刚看到情义天下和霸世的冲突，今天张恒就让他去杀人，还说是桑神抢他的boss，这一点唐明不相信，轻易天下没落了，而桑神能有这么多的兄弟跟着和他这个人的人品有着直接的关系，他重情重义做事很有分寸绝对不是随便抢怪的人。23sk.Com

　　昨天的帖子上面说的也清楚，那个boss确实是人上人公会发现的，但情义天下一伙也是在人上人发现打不了撤出之后他们才出手的，其实并不存在抢怪一说。

　　而霸世的人，是在情义天下等人快要将怪物击杀之后直接出手，那就是真正的抢怪了，这也怪不得桑神会生气直接发帖子硬刚，唐明可以肯定只要两天之后没有得到霸世的回复，那么情义天下肯定会报复霸世的。

　　这一次拒绝了张恒，虽然不知道对方的意图，但他越发觉得自己和逐鹿天下之间真的是越走越远了，如何快速赚钱再一次让唐明提上日程。

　　回到明月城之后唐明马上朝着城西的洞城方向走去，那个地方他很熟悉，终于在过了那片沼泽之后追上了高飞等人。

　　人数还是昨天那些人，但是唐明见到他们的时候明显感觉到对内的氛围非常好，一群人正在刷怪，说说笑笑的，尤其是贺子瑜身边更是有战五渣、乌龙茶、纵马啸西风好几个人保护，俨然一副完全宠爱于一身的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第565章 杀一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 